先天异人的我，居然能自动修炼！  作者：秃头老哥

陈舟重生异人世界，降生之初便是百万人无一的先天异人
群号2 4 9 7 5 3 7 3 2  本群只是转载群，本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！！
本就资质顶尖，结果功法、异能还都能自动修炼？
【你的蕴神养元功勤恳修炼，天道酬勤，突破至先天境界一重！】
【你的先天异能念动力惊才绝艳，领悟万物本质，跨境界突破至s级！】
【你的御物法久经磨练，突破极限，可御周天星斗之数！】
【你的八步赶蝉备受打击，于绝望中顿悟，飒沓流星，请重新命名！】
陈舟叹了口气，功法比他还要妖孽，不是突破就是顿悟。
他比八步赶蝉还绝望啊！

第1章

　　【你的蕴神养元功辛苦修炼一晚，突破至第九层1%。】
　　【你的先天异能念动力受蕴神养元功反哺，突破桎梏，提升至b级1%。】
　　【你的御物法因精神力大幅提升，突破至小成，百丈之内，可御十二元辰之数。】
　　【你的八步赶蝉认真参悟一晚，稍有所得，增加了5%修炼进度。】
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神养元功：第九层（1%）
　　念动力：b级（1%）
　　御物法：小成（1%）
　　八步赶蝉：精通（88%）
　　......
　　并州市一中左近的一套小型三居室中。
　　陈舟随着系统提示音落下，睁开了眼眸。
　　瞥了眼窗外天际初升的朝阳，从卧榻上起身，伸了个懒腰。
　　浑身骨骼噼啪作响。
　　精神如龙，气血如汞！
　　暴增了一截的精神力和身体力量，让他恍惚间有一种可憾山岳的强大感觉。
　　“自动修炼，自动突破，爽！”
　　陈舟心下赞叹了一声。
　　心情愉悦的转身前去卫生间洗漱。
　　穿越到这个拥有现代文明，却灵异混杂、妖鬼横行的世界十八年。
　　作为先天异人。
　　他从小就被父母寄予厚望。
　　五岁便在爷爷监督下，开始了日复一日、年复一年的艰苦修炼。
　　哪怕上了高中，因为学业的关系，从九凤市搬到并州市，已经和父母分开住，他也依旧不曾停下每天最少八个小时的修炼。
　　直到半个月前系统觉醒。
　　功法、异能、武技都可以自主修炼。
　　甚至修炼进度，选超他原本的修炼速度，他才摆脱了犹如苦修士一般的生活。
　　睡觉都能变强！
　　还有比这更爽歪歪的事情吗？
　　“十八岁后天九层、先天异能b级、御物法小成...让人知道了，得被当成怪物吧...”
　　陈舟一边刷着牙，一边美滋滋的查看着系统界面。
　　这些成就，哪怕只单独拿出来一项，都已经能称为天才，而集合在一起，说声妖孽天骄，绝不为过！
　　特别是b级的先天异能！
　　先天异人本就稀少！
　　b的先天异能，已经可以短时间展现出先天强者级别的杀伤力！
　　虽然后劲略显不足。
　　但这样的实力，已经是很多修炼者一辈子都遥不可及的目标！
　　“叮叮当~叮叮当~”
　　和旋铃声从卧室中传来。
　　陈舟念头一动，先天异能念动力控制下，卧室中的手机化为一道流光出现在他身侧。
　　瞥了眼来电显示，陈舟随手接通。
　　“幺儿，后天龙王山真君升道大会，家里决定让你去参加，学校妈已经给你请了假，待会让鸿运送你过去。”
　　老妈袁萍的声音异常严肃。
　　不难分辨出，此时老妈的心情不太美丽。
　　“哈？陈方幡又闹什么幺蛾子了？”
　　陈舟一手托着洗脸池，一手拿着手机，颇为疑惑的询问。
　　水龙头在念动力控制下打开。
　　流水逆重力飘起，在他脸上轻柔的旋转滑过。
　　洗面奶浮起，凌空挤出一小截后，混杂着水流，不断清洗着他面容上的每一个角落。
　　陈方幡是陈舟二叔的独子。
　　一个月前，陈方幡勉强突破后天六层，达到了真君升道大会的最低报名要求。
　　御物法勉强可控四枚灵器。
　　运气好一点，或许能冲击前十！
　　二叔陈正德为了给陈方幡铺路，让陈方幡代表陈家参加真君升道大会，可是没少出血。
　　单单是陈舟，就收到了十二把上品灵器级别的御物作为安抚！
　　六把三寸斩鬼飞刀、六枚三寸破罡锥！
　　这些灵器换算成货币都有七八千万了，还是有价无市那种！
　　足见二叔对这事的上心程度。
　　“你堂哥这会断了十几根骨头，刚从手术室出来，半个月之内别想下地。”
　　老妈袁萍的声音中几分气闷。
　　“嗬！这是哪位大侠为民除害啊！”
　　陈舟听到老妈的话，心下不由一乐。
　　他和陈方幡可是从小不对付。
　　那人小心眼的很，嫉妒他天赋更好，时不时就要暗戳戳给他找点麻烦。
　　要不是二叔二婶为人不错，陈方幡是俩人的独子。
　　他早把对方戳成马蜂窝，扔出去喂狗了。
　　“让你爸听见这话，他非给你好好上上课不可。”
　　“这不是没听见吗？老妈，说说呗？”
　　“...昨晚上你堂哥喝多了，和关家二小子关山河因为个陪酒姑娘争风吃醋，戳了对方十几个窟窿眼，关家大丫头关山月知道了，就断了他十几根骨头。”
　　老妈袁萍言语中，颇有点哀其不幸，怒其不争的意味。
　　想想也是。
　　和人争风吃醋就算了，出手还没轻没重，连理都占不住。
　　丢自个的脸不说，陈家的脸都快给丢光了！
　　老妈袁萍顿了顿，转过话题叮嘱道：
　　“这事你别管，回头也别去找关家丫头麻烦，咱不占理，而且那丫头也不简单！一个照面，你堂哥连还手之力都没有。”
　　“我闲的蛋疼才给陈方幡出头，不过老妈，你可得和二叔说好了，之前收的东西，我概不退还！”
　　“你就贫吧你！你二叔还会和你计较？”
　　“我这不是有备无患嘛！”
　　陈舟乐呵呵的和老妈又聊了几句，方才挂断电话。
　　看着镜子中剑眉星目，俊朗非凡的面容，他拍拍腚转身去收拾行李！
　　（新书发布，求各种投喂~~）.

第2章

　　一边走向衣帽间。
　　陈舟一边以念动力打开了杂物间的大门。
　　黑色旅行箱滑出，缓缓跟在他的身后。
　　衣帽间的衣柜打开，数件衣服被凌空叠的整整齐齐，进入了旅行箱中。
　　穿上件白色t恤和黑色休闲长裤。
　　陈舟转身吹了个口哨。
　　九枚三寸破魔小箭，拖着特殊的定制腰带飞到他身前。
　　系好腰带后。
　　九枚破魔箭好似小精灵一般围绕着他不住的翻飞跃动。
　　数秒后，才如倦鸟归巢般，依次精准的归入腰带外嵌的一排箭套中！
　　御物法重在养器、通念、蕴灵！
　　养器，可让灵器本身不断升华，去其糟粕、存其精华，威能更甚。
　　通念，可让灵器与自身心意相通，如臂使指。
　　养灵，则可让灵器诞生灵性，示警、护主妙用无穷。
　　常人修炼御物法，想要让器物心意相通、诞生灵性，成为真正的灵器。
　　每天都要花费时间辛苦祭炼。
　　中间一旦停下，轻则心意滞涩，重则灵性衰退。
　　可陈舟在系统加持下，功法完全可以自动修炼，御物法也能自主祭炼器物。
　　九枚破魔箭，早被他祭炼到了极致，只差一线，就能自行突破到极品灵器的等级！
　　“咻~”
　　陈舟再次吹了个口哨。
　　卧室中的枕头下，六把斩鬼飞刀和六枚破罡锥飞来。
　　同样依次归入他腰间的特制腰带。
　　“没有对比就没有伤害，祭炼的时间还是短了点，灵性不够...”
　　陈舟嘟囔了一声。
　　披上一件黑色皮夹克，遮住腰间的诸多灵器。
　　拉着行李箱，向楼下而去。
　　*******
　　蓝星和前世的地球不同，自古便有能人异士和鬼物妖魔。
　　数百年前，妖清斩了最后一条龍脉后。
　　中原大地更是妖魔横行、鬼物肆虐。
　　妖清灭亡。
　　大夏应运而生，承载民族希望与脊梁，统合原本隐修的诸多门派、家族。
　　前后血战二十多年！
　　才将妖鬼的嚣张气焰打下，让中原大地的普通人有了生存的空间。
　　那是一个波澜壮阔、天骄频出的时代！
　　几十年来，在朝廷大力打击下。
　　虽偶有妖鬼害人的新闻，但大环境比几十年前，无疑要安稳得多！
　　最少，普通人不会害怕到连家门都不敢出。
　　黑色的奥迪a6缓缓驶出市区。
　　沿着密布箴言撰文的高速通道，向着龙王山驶去。
　　车上。
　　司机解鸿运将一包早餐和一沓资料递给了后座上的陈舟。
　　解鸿运已经三十多岁。
　　二十年前一家老小差点被厉鬼所害，幸好被陈舟老爸陈正道救下。
　　成年后，他就找到陈舟老爸说要报恩。
　　这一晃就已经十多年。
　　“少爷，这是这次三晋龙王山真君升道大会的选手资料。”
　　“麻烦了，解哥。”
　　陈舟接过早餐和资料，边吃边看。
　　真君升道大会是由朝廷牵头，武当派、全真道、天师府、流云寺、天香门、茅山派等诸多大派协助组织的大会。
　　每年阴历三月十六，三茅真君得道之辰，各省都会举办一次。
　　只有修为达到后天六层及以上。
　　十八至二十周岁的年轻人才能报名参加。
　　表现优异者，不单奖品丰厚。
　　朝廷各地的地方机构和私人势力，也会挖空心思拉人抢人。
　　而一旦成功突围进入十强。
　　就可以得到真武大庆的参赛邀请函，于四月十四，纯阳祖师诞辰，前往大夏帝都参加全国真武大庆！
　　只消在真武大庆中，表现出足够的潜力，就能进入真武院进修！
　　真武院是全国唯一一所朝廷所立的异人院校！
　　海量的修炼资源，无数的修炼功法，还有顶尖强者的教导指引。
　　这些东西，足够绝大多数异人趋之若鹜了！
　　“龙门派真传弟子彭诚安，悬空寺真传弟子隐灵，荧惑武家武九重，武圣关家关山月...”
　　陈舟看过一遍资料后，挑选出了其中四份。
　　三晋之地，向来人才辈出不假。
　　但这些报名选手中，能够让他注意的，也只有这寥寥四人了。
　　嗡嗡~
　　腰间九枚破魔小箭突兀的开始疯狂震颤。
　　六把斩鬼飞刀也变得赤红如丹！
　　陈舟面色一变，赶忙开口道：“解哥！靠边停车！快！”
　　吱~
　　经验丰富的解鸿运瞬间踩下了刹车。
　　靠着娴熟的车技，稳稳将车停在公路临时停车带上。
　　“少爷，什么级别？”
　　解鸿运面色严峻。
　　给陈正道开了十多年的车，陈家灵器示警，他早就见过很多次。
　　这情况，九成九是碰到妖鬼邪物了！
　　“红衣厉鬼！解叔！打电话报案！拦着后面的车！我去救人！”
　　陈舟运炁于眼，看到数百米外的惨像，顾不得多说。
　　推开车门，运转八步赶蝉，疾驰而去！.

第3章

　　普通人眼中，数百米外的右侧车道被一层淡淡的白雾笼罩。
　　能见度虽然不高，可也能隐约看到前方道路。
　　晚春时节，从市区离开后。
　　这样的薄雾在高速公路上屡见不鲜，并不稀奇！
　　只是当陈舟运炁于眼后。
　　那淡淡白雾已然消弭，出现在他眼前的，是凌空的妖气和纵横的鬼气！
　　妖气遮阳，鬼气害人！
　　原本车道右侧弥补箴言撰文的公路护栏，被一辆重型卡车撞了个稀碎。
　　三十多辆货车、客车、轿车，在公路上撞成一团！
　　一头一丈多长，毛发灰黑的妖狼，正俯首啃食着一名遭难的旅人。
　　一辆撞击变形的残破客车顶端。
　　身着猩红羊皮袄，打扮好似旧时羊倌一般打扮的厉鬼。
　　正挥舞着手中丈长鬼鞭，在阵阵鬼啸声中，不断抽打着哭嚎逃跑的旅客。
　　一鞭禁手足，两鞭缚神魂，三鞭化伥奴！
　　三鞭落下，原本在抽打之下哀嚎的普通人，顿时噤声挺立！
　　鬼气浸染全身，双瞳由黑泛青，迅速化为鬼奴。
　　扑向曾经的友人、亲人！
　　“救命！救命啊！”
　　“沿着护路带跑！不要待在一起！快跑！”
　　“闺女快跑吧！爸爸卡住了动不了！能活一个是一个！”
　　“老公你怎么了！老公你不认识我了！”
　　“不要过来！不要过来！”
　　求救声、尖叫声在鬼雾之中回荡，却无法传出鬼雾笼罩范围。
　　绝望的情绪在蔓延。
　　面对后天异人都极难解决的红衣厉鬼和凶残妖狼。
　　普通人根本没有反抗之力！
　　咻！
　　九道流光飞入鬼雾！
　　六枚破魔箭径直袭向红衣厉鬼周身！
　　三把斩鬼飞刀光芒大放，斩出尺长赤红刀影，在鬼雾之上划出三丈门户，以三才之位定立，让门户无法闭合！
　　“异人！”
　　红衣厉鬼看到鬼术被破，眼中猩红光芒一闪。
　　手中鬼鞭甩出漫天鞭影！
　　噹噹噹~
　　六枚破魔箭与鬼鞭不断相撞！
　　刺耳的金铁交鸣声犹如雨打芭蕉，连绵不绝！
　　破魔箭自带的破魔属性，使得鬼鞭之上的鬼气层层剥落，红衣厉鬼瞬间便陷入劣势！
　　陈舟纵身跃入鬼雾范围。
　　众多绝望中的普通人，顿时欣喜如狂！
　　“异人！有异人来救我们了！”
　　“障眼鬼术破了！快点往出口地方跑！”
　　“救！救救我爸爸！求求你！救救我爸爸！”
　　“出口在那里！快跑！”
　　“救命！求你帮帮我！救命！”
　　数十人争先恐后的向陈舟身后打破的门户跑去！
　　那些被鬼奴缠住的人和被困车中的人，纷纷发出急切的求救声！
　　陈舟双眉紧皱。
　　左手结道家三清印，六枚破魔箭攻势愈发迅疾！
　　右手化为剑指，腰间再度飞出三把斩鬼飞刀！
　　以指为引，三把斩鬼飞刀划出道道赤金流虹，犹如穿花蝴蝶般穿梭于鬼雾之中，以刀柄直击诸多鬼奴眉心！
　　斩鬼飞刀为纯阳金精打造，通体铭刻诸般斩鬼、镇邪、驱魔灵纹。
　　以刀柄击打鬼奴眉心，轻易便解了红衣厉鬼的惑心禁魂之术！
　　只是这些鬼奴原本只是普通人。
　　鬼术破解，鬼气消弭，身体的自我保护机制，让他们瞬间就陷入了昏迷！
　　“你！该死！”
　　红衣厉鬼看到好不容易控制的‘粮食’一个接一个倒下，张口发出一声尖锐鬼啸！
　　原本好似灵智未开，依旧在进食的狼妖浑身一震。
　　双目之中鬼气横生！
　　翻身跃起，直扑陈舟而来！
　　“鬼饲妖？”
　　陈舟心下了然，右手剑指一转。
　　刚刚解决鬼奴的三把斩鬼飞刀，斩向妖狼背脊！
　　三十年前。
　　大夏举国之力，以遍及全国大半地域的三十六条一级公路为阵基，修建了三十六天罡镇魔降妖大阵！
　　自此，魔物退却，妖源断绝！
　　当今社会，野生妖物可比厉鬼稀罕的多！
　　这头红衣牧羊鬼，居然知道以鬼气饲养，催生妖物，再以妖气遮蔽白日阳气。
　　还真踏马是鬼精鬼精的！
　　噹！噹！
　　斩鬼飞刀袭来，妖狼于半空之中强行扭转身躯，双蹄之上妖气爆发，生生拍飞两柄飞刀！
　　只是剩下一柄斩鬼飞刀，却再无法抵挡！
　　噗哧~
　　利刃入肉之声传来！
　　陈舟右手剑指如羚羊挂角，凌空画圈！
　　洞穿妖狼脏腑的斩鬼飞刀金芒暴涨，瞬尺长刀气破腹而出，自妖狼腹部旋转而过！
　　看着兀自长大狼口，想要临死反扑的妖狼。
　　陈舟脚下催动八步赶蝉。
　　脚尖一点，差之毫厘的与断成两截的妖狼擦身而过！
　　两截狼身坠落于地。
　　尚未气绝的妖狼口中发出阵阵呜咽之声！
　　陈舟身形一动，八步赶蝉越发迅疾，纵身离开原地。
　　剑指一挥，刚刚斩杀妖狼的三把斩鬼飞刀，与定立鬼雾门户的三把斩鬼飞刀合于一处！
　　六把斩鬼飞刀，径直杀向红衣厉鬼！.

第4章

　　咔咔~
　　六枚破魔箭、六把斩鬼飞刀！
　　十二灵器合力围攻！
　　红衣厉鬼手中，本就残破不堪的鬼鞭，在阵阵金属炸裂声中，寸寸崩毁！
　　狼妖彻底毙命。
　　弥漫于高速路上空的滚滚妖气，开始逐渐消散。
　　点点阳光，透过妖气，照射在了翻腾不休的鬼雾鬼气之上！
　　如硫酸落地之声不住传来。
　　鬼雾鬼气与真阳之气相撞，迅速化为青烟消弭！
　　“我不甘心！我不甘心！我不甘心！”
　　红衣厉鬼逃不得、走不脱，眼见大势已去，魂飞魄散在即。
　　眼中带着浓重的怨毒之色疯狂嘶吼！
　　身上猩红羊皮袄炸裂，发出一阵夺目血芒！
　　六枚破魔箭与六把斩鬼飞刀，瞬间被澎湃鬼气逼退一截！
　　“咩！咩！”
　　宛若山羊鸣叫一般的诡异声音，从红衣厉鬼口中发出。
　　头生双角，双脚化蹄！
　　红衣厉鬼浑身鬼气节节暴涨！
　　“这是要放大招？”
　　陈舟面色一变，心中念头一动。
　　左手三清印与右手剑指合二为一，化太上老君印！
　　六枚破魔箭与六把斩鬼飞刀光芒大放！
　　暗地里。
　　他则悄然发动了先天异能念动力！
　　“噶~”
　　红衣厉鬼脖颈扭曲，口中诡异的羊叫声戛然而止！
　　蓄势待发、宝光璀璨的破魔箭在红衣厉鬼僵直的瞬间洞穿了它的鬼体！
　　斩鬼飞刀紧随其后，瞬间将其斩成七段！
　　鬼躯片片燃烧崩解。
　　红衣厉鬼怨毒不减的看着陈舟所在的方向，渐渐化为了飞灰飘散！
　　弥漫的鬼雾，终在阳光下消散无踪。
　　【你的蕴神养元功深感自身实力不足，决心更加刻苦修炼，修炼速度增加50%。】
　　【你的先天异能念动力自觉发挥了重要作用，倍感亢奋，修炼速度增加50%。】
　　【你的御物法因战斗陷入顿悟。】
　　【你的八步赶蝉，有感身法的重要性，奋发图强，修炼速度增加100%。】
　　“哈？”
　　陈舟听到系统提示，不由微微一愣。
　　却是没想到，激活系统后的第一次实战，居然获得这样的好处！
　　而且自己的功法和异能。
　　好像一个个自尊心还挺强？
　　“大哥哥！我爸爸被卡住了，腿上一直在流血！”
　　“帮帮我！我脚不能动了！”
　　厉鬼被灭，刚刚行动受阻，无法逃离的幸存者纷纷再次开始呼救。
　　陈舟回过神来，赶紧开始帮忙。
　　依仗着斩鬼飞刀的锋锐，切开合金的车门、车柱，迅速救出了被困人员。
　　解鸿运也拎着车载医疗箱，忙不迭跑来为伤者包扎！
　　远处逃亡的人，见到鬼死雾消，满是后怕的回来寻找亲人、朋友。
　　劫后余生的众人，接连向着陈舟道谢。
　　“大师，真的谢谢你了！如果不是你，我们一家老小，就交代在这了！”
　　“异人大哥哥，谢谢你救了我爸爸！”
　　“恩人呐！你叫什么名字？我回家给你立个长生牌！”
　　“恩人！多亏了您！我家可就剩这么一个闺女了，要是她没了...”
　　陈舟手忙脚乱的回应着众人的感谢。
　　看了眼在他进来之前，就已经命丧黄泉的三名旅人和冲出护栏的货车上，早已经暴毙的货车司机，心下微微叹息一声。
　　在这个妖鬼横生的世界。
　　对比这些连自身性命都难以掌控的普通人。
　　他能生在异人家族，成为先天异人，真的是太过幸运了！
　　十多分钟后。
　　公路管理局和特管局的人先后赶来。
　　伤者被快速送往了医院。
　　公路管理局赶忙开始修复公路护栏，特管局也不断安抚着受难人员。
　　车祸的车辆被迅速搬到了紧急通道上。
　　主道路快速恢复了通车。
　　陈舟在出示了异人证件，配合特管局进行了笔录和档案登记后，便和解鸿运早早离开了现场。
　　特管局一名四十多岁的队长，看着远去的奥迪a6，目光中满是赞叹。
　　“御物陈家沉寂多年，这是又出天骄了啊！”
　　“御物陈家？队长，我怎么没听过这个家族？”
　　特管局小队一名年轻成员，看着自家队长，心中满是疑惑。
　　他来并州工作，已经有七八年了。
　　听过幻仙罗家、游方徐家、武圣关家、横练张家、荧惑武家、财神乔家...
　　却是没听过什么御物陈家。
　　“以念御物，以炁养灵，陈家十多年前老祖宗死后，就一直极为低调。”
　　“陈家过去很强？”
　　“嗬~灵器搭配合理的情况下，几乎同阶无敌，完克绝大多数邪祟，陈家老祖宗，一人可当一军，你说强不强！”
　　队长解释了一句，心下却知道。
　　真正强的，不是陈家，而是那个年仅十八岁的少年！
　　要知道。
　　陈家御物法虽强，但可是出了名的难修炼！.

第5章

　　奥迪a6快速行驶在高速公路上。
　　陈舟刚应付完老爸，老妈的电话就紧接着打了过来。
　　独自面对红衣厉鬼。
　　哪怕只是个血染半身的半红衣，也足够他们提心吊胆了！
　　两个多小时后。
　　车子终于到达了龙王山脚下的龙门县。
　　龙门县，因龙门派而得名。
　　龙门派为全真道派，是与武当派、茅山派、天师府齐名的四大道门之一。
　　就建立在龙王山上。
　　门派传承数百年，这县城自然而然的就改了名。
　　车子刚在龙门县最大的锦鲤大酒店前停下，一道靓丽的身影，就出现在了车头前。
　　“小舟舟！想我没有？”
　　“...敲！”
　　陈舟刚打开车门，看到面前的身影，差点忍不住直接钻回车里。
　　麻皮哟！
　　徐晓馨怎么在这里！
　　不对...
　　徐晓馨好像今年十九了吧，她这是要参加真君升道大会？
　　“到底想我没！”
　　徐晓馨皱了皱琼鼻，气呼呼的一巴掌拍在机盖上。
　　一米六七的身高，纤细苗条的身材。
　　浅蓝紧身牛仔裤和鹅黄线衫的搭配，加上随风摆动的马尾辫，让徐晓馨浑身上下都洋溢着青春的气息。
　　加上九十分以上的逆天颜值。
　　妥妥的校园女神模板！
　　当然，在陈舟心中。
　　这货除了颜值、身材，和女神一毛钱关系都没有！
　　女神经倒还差不多！
　　“咳咳...徐小姐好，少爷，我先去帮你登记入住。”
　　解鸿运轻咳一声，下车打了个招呼。
　　转身拎出后备里的行李箱，噔噔的就跑进了酒店。
　　“赔。”
　　陈舟颇为头疼的指了指车机盖上内陷了半寸还多的巴掌印。
　　异人的身体远比普通人强横。
　　加上炁的存在。
　　即便徐晓馨这种外表柔弱的小姑娘，一掌下去都能开碑碎石！
　　“你说想我我就赔！”
　　“那算了。”
　　“哎呀~！小舟舟！你就说一句嘛~”
　　徐晓馨气呼呼的跺了跺脚，一秒换了脸色，一个箭步上前，死乞白赖的挎住了陈舟的臂弯。
　　“姐姐哎！你能不能改改这疯疯癫癫的毛病。”
　　“我怎么就疯疯癫癫啦？从早上八点等到现在，我腿都酸了，让你说一句想我，就那么难吗？”
　　“...靠！还没问你，你怎么知道我今天要来？”
　　“昨晚陈方幡把陈家脸都丢光了，陈叔那么要强一个人，怎么忍得了，然后昨晚我就算了一卦，看你最近会不会出门！”
　　“你徐家的游方奇门，就是给你干这个用的？还有，你的实力能算我的行踪？”
　　“不能呀！不过我能推算它上面的卦引！”
　　徐晓馨拍了拍陈舟腰间的腰带：“我是不是机智的一匹？”
　　奇门之术向来凶险。
　　术士很少去算实力高于自身的人。
　　徐晓馨自从两年前推算陈舟被反噬一次。
　　七窍流血，差点暴毙后，就再不敢直接推算陈舟。
　　“你机智你乃乃个腿！”
　　陈舟一脸牙疼。
　　上个月过生日的时候，他还琢磨着徐晓馨为毛送他一条一模一样的特制腰带，还把他的旧腰带给扔了。
　　合着在这等着呢？
　　等等...
　　陈舟下意识的抬手看了看手腕上的手表和身上衣服，拧着眉头转头看向徐晓馨。
　　奇门术士都有专属的卦引。
　　不是先天境界之人，很难发现这些卦引存在。
　　而依靠卦引，他们能以极小的消耗，知道很多想知道的事情！
　　他身上这些物件...
　　好像都踏马是徐晓馨送的！
　　“都有？”
　　“咳咳...小舟舟，你也别挣扎了，上次你亲我，你上下左右四颗大牙上，我都印了卦引，你跑不了的。”
　　“我信你个鬼！还有！谁亲谁？那分明是我过生日喝多了！你硬抱着我啃！”
　　“你说什么就是什么呗~”
　　徐晓馨笑嘻嘻的摆摆手，美滋滋的揪着陈舟不撒手。
　　“牙上真有？”
　　陈舟看到徐晓馨的反应，忽然有一种不好的预感。
　　“嗯呐！算算时间，卦引已经和牙齿融合了，除非你晋升先天，或者把牙拔了。”
　　“徐晓馨！你踏马办的这是人事吗？给我解了！”
　　“嘿嘿~我练了一年，才勉强能以舌画引，解法还没练呢，要不，我试试？”
　　徐晓馨笑的像只偷了鸡的小狐狸。
　　整个人开心的不得了！
　　“试你妹！”
　　陈舟甩了两下胳膊，见徐晓馨揪的紧，恨恨的瞪了她几眼。
　　讲真！
　　他是真吃这妞的颜和身材。
　　不然也不会这么多年，依旧和这姑娘保持着往来。
　　可这妞疯疯癫癫，根本不走寻常路的性格，他是真有点扛不住！
　　但凡她稍微收敛一点。
　　陈舟早踏马从了好不好！.

第6章

　　走进酒店。
　　大厅中，一道道锋锐视线从休息区传来。
　　锦鲤大酒店，是龙王山龙门派的产业，也是龙门县唯一一家五星级酒店，名字取鲤鱼跃龙门之意。
　　时值真君升道大会期间，龙门县人满为患。
　　能住在这里的人，基本没有普通人！
　　“十九岁的让人给废了，派个十八岁的来，有些家族，这是真没人了？”
　　满是戏谑的声音在酒店大厅一楼回荡。
　　陈舟刚接过解鸿运手中的房卡，听到这话，不由微微挑了挑眉。
　　转身看向大厅休息区。
　　原本有些喧闹的休息区，此时一片寂静。
　　不想招惹麻烦的人，主动避开陈舟的视线，将坐在沙发上的青年露了出来。
　　陈家传家数百年。
　　有徐晓馨所代表的游方徐家这样的世交盟友。
　　自然也有一些关系极差的家族势力。
　　这青年，就是其中之一！
　　“罗星洪！你信不信今天晚上你都找不到回家的门！”
　　徐晓馨一双凤眸怒视出言嘲讽的罗星洪，大有一言不合动手的意思。
　　“徐晓馨，我说你徐家了吗？呵~你今年是十九吧！特征不符，你急个什么？”
　　罗星洪嗤笑一声。
　　装模作样的翘着二郎腿，叼起一根香烟，慢条斯理的点燃。
　　“别激动。”
　　陈舟拍了拍徐晓馨的肩膀。
　　两世为人的心理年龄，让他委实有些懒得和这帮小年轻玩这种口头逞凶的把戏。
　　轻轻吹了个口哨。
　　咻~
　　九枚三寸破魔箭和三把斩鬼飞刀自腰带而出！
　　十二道灵光，犹如蝶戏花丛，围绕在他周身翩翩而舞。
　　罗星洪瞳孔急缩，手中香烟都差点夹不稳！
　　显然没想到，年仅十八岁的陈舟，居然已经能做到一念十二转，同御十二器！
　　大堂中的世家子弟，此时也是面带惊色！
　　早听说陈舟天赋更胜陈方幡，可踏马这也胜的太多了吧！
　　陈方幡勉强能控制四把灵器罢了！
　　陈舟直接十二把！
　　这踏马的翻了足足三倍！
　　陈家御物法，不是出了名的难修炼吗？
　　敲了！
　　龙门山真君升道大会有这种妖孽在，先天以下有几个人是他对手！
　　“继续说？”
　　陈舟轻笑一声，十二枚灵器凝立半空，刀尖箭头豁然朝向罗星洪！
　　整个大厅落针可闻。
　　罗星洪面颊涨红，却久久无言。
　　陈舟摇了摇头，兴致缺缺的转身走向了早已在等待的电梯。
　　“傻子，想想是谁让你挑衅我的。”
　　幽幽的话音传来。
　　解鸿运面上带着轻松笑意，跟上了自家少爷的脚步。
　　徐晓馨一手抱着陈舟手臂，进入电梯后，在大门关闭之际，颇为嘚瑟的对着罗星洪竖起一根中指。
　　电梯刚刚闭合，锦鲤大酒店的休息区便炸开了锅！
　　“一念十二转！御物陈家这是要上天啊！”
　　“玛德！陈家的御物法，不是出了名的难修炼吗？”
　　“御物法和精神力息息相关，陈家陈正道都先天境界五重了，也才能驾驭十八灵器！这陈舟什么修为？”
　　“这作弊啊！先天以下，有几个人能打过他？”
　　“你说陈舟会不会和关山月打起来？”
　　“我听说，陈方幡和陈舟关系很差，应该不会吧。”
　　“事关家族脸面，这可说不准！”
　　“天杀的，又来一个妖孽，大会前十的名额，这是又少了一个啊！”
　　“老祖保佑，千万不要让我在半决赛碰到陈舟啊...”
　　大堂中的小家族子弟议论纷纷。
　　坐在休息区沙发上的罗星洪，听着周围的议论声，面色一阵青一阵红。
　　狠狠将手中烟蒂甩下。
　　转身就向着酒店大门外走去。
　　......
　　酒店房间之中。
　　解鸿运帮陈舟将行礼送进房间后，就告辞一声，一溜烟闪了个没影。
　　徐晓馨纵身一跃，直接跳到卧榻上。
　　舒服的打了个滚，才一脸兴奋的说道：“小舟舟，你刚刚也太帅了吧！一念十二转，吓的罗星洪都不敢说话！”
　　“淡定。”
　　陈舟打开行李箱，将衣物挂进了衣柜。
　　“小舟舟，你应该还有底牌吧，这一下把实力暴露了，他们肯定要针对你！”
　　“嗯，随便他们针对。”
　　陈舟点了点头。
　　他是先天异人这件事，就算在陈家，除了父母，旁人也完全不知道。
　　这种底牌，在他没有绝对实力前，轻易不会暴露。
　　不过徐晓馨是游方奇门传人。
　　他藏拙瞒得过别人，但绝对是瞒不过奇门术士。
　　这些家伙，能通过‘望炁法’，大概判断一个人的实力，哪怕不知道你藏了什么手段。
　　但对你的实力认知，绝对足够直观！
　　“不愧是我的小舟舟！”
　　徐晓馨笑眯眯的点了点头。
　　陈舟实力强，好像比她自己实力强，还要让她开心！
　　（ps：新书发布，求大佬们投喂~~）.

第7章

　　中午时间。
　　徐晓馨陪着陈舟下楼吃了个饭。
　　餐厅中，不少人隐晦的对着两人指指点点。
　　之前酒店大厅，陈舟一念十二转，同御十二灵器吓退的罗星洪的事情已经人尽皆知。
　　高速公路上斩杀红衣厉鬼的事，如今也被心人散播了出来。
　　异人世界，永远不要小觑大门派和异人家族的消息灵通程度！
　　陈舟对这种事情早有预料。
　　和徐晓馨一起吃完饭，便龙门派山下驻地，办理了报道手续。
　　截至目前。
　　这一届的龙王山真君升道大会，已经有183人报名。
　　倒不是一省之地，异人真就如此稀少。
　　而是单单二十岁以下，后天六层这一报名条件，就已经卡死了绝大多数年轻异人！
　　异人界之中，大半异人终其一生，都无法修炼到后天六层！
　　183人。
　　这个数字相较往届来说，已经算是比较多的了！
　　报名选手中。
　　81人为各门派弟子。
　　除彭诚安和隐灵两个真传弟子外，基本都是各门派的内门弟子或小门派弟子。
　　13人为异人家族子弟。
　　比之大门派，异人家族底蕴或许差上一些。
　　但资源集中下，异人家族的子弟，往往实力比大派弟子都毫不逊色。
　　剩下89人为散修。
　　说是散修，其实他们的父母长辈，大都有异人存在。
　　只是相较传承悠久的家族和大门派，他们所享受到的资源，无疑差了一大截。
　　能修炼到后天六层。
　　已经是很多人拼了命努力的结果！
　　当今社会。
　　朝廷极为重视后代异人的培养。
　　普通民众的孩子，五岁时就有一次抽血、验骨检测。
　　天赋出众的孩子，很早就被朝廷和大门派瓜分，天赋稍弱一线的，小门派也会迅速挑走。
　　剩下的散修，大都是别人挑剩下的！
　　或许多年之后，这些人中，有人能够凭借大毅力、大气运，超越天赋更强的门派弟子。
　　但在这个年龄段，他们大概率都是来陪跑的。
　　“异人，太吃天赋了啊...”
　　陈舟心下暗暗感慨了一声。
　　作为先天异人，即便在异人中，他都是万中无一的存在！
　　而陈家蕴神养元功、御物法，与他的先天异能念动力，可谓是相辅相成！
　　即便半个月前，系统未曾觉醒之时。
　　他也是后天八层的存在！
　　一身实力，足以让很多散修仰望一生！
　　【你的御物法顿悟结束，对灵器掌控力大幅提升，增加了30%修炼进度，一百三十丈内，可御二九之数。】
　　【你的御物法感受到其它功法正在发奋修行，备受感染，修炼速度增加50%。】
　　系统提示音响起。
　　大量的功法感悟灌入陈舟脑海。
　　腰间总计二十一枚灵器微微震颤。
　　六把斩鬼飞刀和六枚破罡锥灵性瞬间暴涨一截！
　　而九枚祭炼许久的破魔箭，终于借由御物法养器、通念、养灵之效，突破了上品灵器的界限！
　　成为了极品灵器！
　　灵物自晦，突破到极品灵器后，九枚破魔箭非但没有宝光璀璨。
　　反而看起来更为古朴平凡！
　　但与灵器心念相通的陈舟清晰的察觉到，九枚破魔箭，威力暴增了一大截！
　　“功法之间，还能互相感染？”
　　陈舟接受完脑海中的感悟，瞥了眼系统提示，嘴角不由勾起一丝轻松笑意。
　　一念十八转，同御十八件灵器！
　　不知不觉间。
　　他的御物法都和他老爸陈正道一个档次了！
　　一路返回酒店。
　　接下来一天多的时间。
　　陈舟一步都未曾踏出过房间大门，三餐都是让酒店送到房间。
　　因为带着记忆穿越。
　　从小陈舟就和周围的世家子弟显得格格不入。
　　除去有数的三两个好友外，其他人大多只能算是认识。
　　这段时间倒也没人来打扰他。
　　四月二十九日，农历三月十八。
　　清晨！
　　浑厚的钟声，响彻整个龙王山！
　　大半个龙门县，都能听到让人心清神宁的钟声！
　　早已整装待发的大会参赛者，纷纷开始向着龙门派的山门进发！
　　前来观礼的观众和游客，也早早开始出门。
　　【你的蕴神养元功辛苦修炼一晚，小有所得，修炼进度增加2%。】
　　【你的先天异能念动力经过一晚苦修，修炼进度增加3%。】
　　【你的御物法辛苦祭炼灵器一晚，修炼进度增加2%。】
　　【你的八步赶蝉埋头苦修，领悟身心合一，腰腿并进，突破至小成。】
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神养元功：第九层（5%）
　　念动力：b级（7%）
　　御物法：小成（35%）
　　八步赶蝉：小成（4%）
　　......
　　“完美！”
　　陈舟从卧榻上起身。
　　感受着八步赶蝉突破至小成后，暴涨的身法和腿法，心情不由大好！
　　（新书发布，求大佬们投喂~~~各种求求~~~）.

第8章

　　御物陈家的蕴神养元功，蕴神为先，养元为后，更侧重精神力的提升。
　　虽然对鬼魅邪祟的惑心之术拥有极高抗性。
　　但身体素质方面，对比精通武道的异人，难免有些拉胯！
　　一旦被近身就会相当危险！
　　陈家先辈为了弥补这一缺陷，妖清时期曾拜师武当，以大毅力从众多弟子之中脱颖而出，成为武当掌教！
　　说动门派长老，以陈家蕴神养元功换得了八步赶蝉这一绝学！
　　八步赶蝉。
　　是一部糅合了轻功、身法、腿法的功法。
　　可仗轻功之利或追或退，可依身法之便游走索敌，亦可靠腿法之凌厉，攻敌要害！
　　毫不夸张的说，学好了八步赶蝉，抵得上学三门功夫！
　　陈舟原本不善腿法。
　　即便他深知轻功的重要性，系统激活之前，也只是勉强修炼到初入精通！
　　如今一朝小成！
　　那些想要和他打近身战的人，恐怕都要吃瘪了！
　　咚！咚！咚！
　　沉重的拍门声响起。
　　徐晓馨那风风火火的声音也随之传了进来。
　　“小舟舟！快开门！我们要出发啦！”
　　“急个毛！这才七点！”
　　陈舟回过神来，没好气的穿上裤子，打开了房门。
　　徐晓馨拎着袋早餐，一双乌溜溜的大眼睛，不断扫过陈舟腹部棱角分明的八块腹肌。
　　“小舟舟，来！让我摸一把！”
　　“滚！”
　　陈舟一巴掌拍开徐晓馨想要作恶的小手，转身走进卫生间洗漱。
　　他一个活力正旺的年轻人。
　　大早上刚起来，要是被撩起了火气。
　　谁踏马灭火？
　　胡乱在卫生间洗漱了一下。
　　陈舟吃着徐晓馨带来的早餐，与她一道离开了酒店。
　　咚！咚！咚！
　　天空中，礼炮声接连不断。
　　这才早上七点十分，大街上就已经人头攒动。
　　真君升道大会。
　　在异人世界，隆重程度基本等于前世的奥运加高考。
　　不止是异人们会关注。
　　普通人每年也会放下手中事物，参与到这一盛会之中。
　　毕竟这个时代鬼物横生。
　　异人的强弱，同样关乎着他们的切身利益。
　　“这人也太多了！”
　　陈舟看着拥堵的人群，眉头微微一皱。
　　瞅了眼借助各种轻身功法，在居民房顶快速朝龙门山方向跃进的诸多异人。
　　转头对徐晓馨说道：“我吃点亏，让你抱抱我。”
　　“嗯？还有这好事？！”
　　徐晓馨愣了一下，俏脸上带着满满的惊喜。
　　不假思索的扑进了陈舟怀中。
　　“抓紧了！”
　　陈舟话音落下。
　　腰间特制腰带上的二十一枚灵器中，十八枚灵器借助腰带锁扣共同发力。
　　两人的身形迅速腾空而起！
　　“哎？！我敲！小舟舟！你家的御物法还能这么玩？”
　　“姑娘家家，前天竖中指，今天飚脏话，都不知道你和谁学的。”
　　“除了你还有谁？”
　　徐晓馨被嫌弃惯了，丝毫不为所动。
　　看着脚下诸多房屋顶端，一位位异人投来的诧异目光。
　　心情那叫一个舒畅！
　　稍稍习惯了下这种在空中急速飞行的感觉后。
　　她俨然已经不满足于安稳的待在陈舟怀中！
　　“你干什么？”
　　陈舟不断催动着腰间的十八枚灵器。
　　两人两百多斤的负重，让他体内的炁，以一种恐怖的速度疯狂消耗！
　　“我想试试御剑飞仙的感觉！”
　　徐晓馨挣开陈舟抱着她的手臂。
　　炁运指尖，手臂微微发力，想要翻到陈舟背上。
　　“哈？你踏马在想屁吃！”
　　陈舟神情一滞。
　　反应过来后，一个侧身就让徐晓馨的愿望落空！
　　“啊啊啊啊！要死！要死！”
　　徐晓馨一只手紧紧抓着陈舟的手臂，看着脚下几十米的高空，俏脸微微泛白！
　　刚刚失去着力点的瞬间，她差点没被吓死！
　　异人不是神！
　　以她如今的实力，从这个高度掉下去，几乎必死无疑！
　　“御剑飞仙？还飞不飞？”
　　“不飞啦不飞啦！小舟舟！快拉我上去！”
　　“多吊一会吧，让你长长记性。”
　　“小舟舟！你就饶了我这一次吧！我再也不敢了！以后肯定超级听话！”
　　徐晓曦一边求饶，一边运炁于身。
　　想借住徐家游方身法的巧劲，重归陈舟怀中。
　　“切...”
　　陈舟撇了撇嘴，看到徐晓馨依旧有些发白的俏脸，顺势将她揽住。
　　两人耳畔劲风呼啸。
　　短短几分钟，就来到了龙门派的山脚下。
　　陈舟控制腰间十八灵器，缓缓降低飞行高度和速度。
　　稳稳的落在了真君升道大会的选手专用通道前。
　　两名驻守在通道前的龙门派弟子和四名特异局执勤异人，看着从天而降的陈舟和徐晓馨，差点把眼珠子都瞪出来！
　　一个外表年纪不大的小青年，居然带着妹子御空飞行！
　　这是他们没睡醒？
　　还是这个世界太疯狂？
　　（ps：新书发布，求各位大佬投喂~~~）.

第9章

　　陈舟和徐晓馨出示了异人证件和报名表后，在龙门派弟子的带领下登上了大会选手专用的登山通道。
　　与其他选手一道登上龙门派，进入了大会选手专属的观礼区。
　　八点钟。
　　龙门派真君殿前的大殿广场上，万千礼炮齐鸣。
　　三名龙门派长老，以龙门派镇派功法，一炁化三清法门，朝着天空打出九道九丈云龙。
　　一则祭典三茅真君于三月十八德道升天，二则预祝选手们能够龙腾九霄。
　　三则也是在警告那些暗地里的家伙，敢来捣乱，就准备灰飞烟灭！
　　云龙腾空，舞动咆哮！
　　前来观礼的民众，爆发出一阵震天的高呼声！
　　大会开幕。
　　龙门派掌教真人丘志心，代表龙门派勉励了选手几句。
　　朝廷方的代表着，三晋特异局老总，同样也表达的对选手们的期盼。
　　祭告祖师、诵经演武、烧香祈福、演阵驱魔...
　　足足折腾了近两个小时。
　　龙王山真君升道大会方才真正进入正题！
　　选手观礼区对面。
　　原本播放着升道大会盛景的led大屏幕，出现了四张分组表格！
　　电视直播、网络直播、朝廷网站上，也同步显示出了本届报名选手的分组信息！
　　叮咚~叮咚~叮咚~
　　仅仅只是片刻，不少选手的手机都响了起来。
　　却是时刻帮他们盯着分组信息的家人朋友，第一时间将分组情况通知了过来。
　　“甲组，中心演武场。”
　　陈舟看了眼手机上解鸿运发来的信息。
　　“丙组，第三场地。”
　　徐晓馨紧握着手机，俏脸上罕见的带着几分紧张。
　　叮咚~叮咚~
　　十多秒后，两人手机再次先后响起。
　　徐晓馨第一时间查看。
　　片刻后，终于露出了轻松的笑意。
　　“我这一组，不出意外只有罗家的罗星洪对我有点威胁，第一轮出线应该是稳了，小舟舟，你呢？”
　　“嗯...我也差不多。”
　　陈舟看着短信中一连串的名字，眼角微微一抽！
　　没有对比就没有伤害。
　　和徐晓馨的天选运气相比，他这一组对于正常选手来说，应该算是死亡分组了！
　　龙门派真传弟子彭诚安，悬空寺真传弟子隐灵，武圣关家关山月，石佛王家王藏，横练张家张金明，供仙原家原胜刚...
　　他关注的四人里，三人都在这一组！
　　剩下那些人，在近二百名参赛选手中也都算是佼佼者。
　　也亏得他对自身实力有足够信心。
　　普通异人被分到这一分组，只怕哭死的心都有了！
　　本届真君升道大会，将总计188名选手分为了甲、乙、丙、丁四组，每组47人。
　　初赛的规则为守擂赛！
　　每组的场地之内，都有划分出五个擂台。
　　守擂者连续击败十人，或者半小时内无人挑战，就算是守擂成功，可以晋级次轮！
　　攻擂者只可攻擂两次，且对同一人，无法重复攻擂。
　　攻擂成功，身份自然就会变成守擂者，而一旦被击败，就只能再次攻擂！
　　当两次攻擂机会消耗完，依旧没有攻擂成功，就会被直接淘汰。
　　真君升道大会全程直播录像。
　　朝廷对这一选拔人才的盛会投入了极高的关注！
　　严苛的作弊惩罚下，没有几个人有胆子在众目睽睽之下利用规则之便作弊！
　　而这样简单暴力的规则下。
　　节约了大量时间的同时，也能够最大限度的不埋没天才。
　　“小舟舟，我走了，你要加油呀！”
　　徐晓馨分属丙组第三场地。
　　打了个招呼后，她便风风火火的退出选手观礼区前去准备。
　　陈舟的中心演武场，就是龙门派的大殿广场！
　　此时祭典结束。
　　大殿广场之上，年岁过百的龙门派掌教真人丘志心，款步走到了广场正中！
　　袖袍一挥，跨步而立！
　　体内先天之炁鼓动沸腾，一身古朴道袍无风自动！
　　七星阵图凝于掌心！
　　双手微微下压，以先天之炁凝成的七星阵图迎风而涨。
　　眨眼化为十多丈之宽，轻轻落于地面！
　　嗡~
　　大殿广场上亮起道道撰文！
　　五座二三排列，直径四十九米的七星归元阵亮起柔和白芒！
　　很明显，这五座七星归元阵，就是中心演武场的擂台！
　　观礼区中。
　　前来观礼的普通人，见得须发皆白，外表如邻家老头一般的龙门派掌教真人露了这么一手，纷纷发出震天的欢呼声！
　　他们虽不知这一招究竟有多厉害。
　　但这种光效拉满的招式，看着就已经能让他们热血沸腾！
　　“龙门派先天一炁功...”
　　陈舟看着丘志心转身回归裁判台的身影，心下倒抽一口凉气。
　　这老头，简直强的离谱啊！
　　（ps:新书发布，求大佬们投喂~求求了~）.

第10章

　　陈舟精神力选超普通人异人，对阵发亦颇有涉猎。
　　刚刚他看的清楚。
　　龙门派掌教真人丘志心这一招，可不是激活了五座事先布置好的阵法。
　　三十年前，大夏举国之力，以遍及全国大半地域的三十六条一级公路为阵基，修建了三十六天罡镇魔降妖大阵后。
　　全国上下的布阵材料都被消耗一空！
　　每年还需要数以百万计的阵法材料去维护、保养！
　　龙门派大殿广场上的阵法，早就被掏空了内核，根本就是个徒有其表的空架子！
　　丘志心丘老真人。
　　是以自身如渊似海的先天之炁，硬生生将五个空架子支起！
　　以炁为基，以炁化阵！
　　这踏马是什么神仙手段啊！
　　“真君升道大会，甲组第一轮即将开始！请甲组选手入场！”
　　真君殿前的高台上。
　　一名四十多岁，身着道袍的龙门派弟子高声而呼。
　　坐在观礼区的陈舟，与其它四十多位选手一起，从观礼区走出，来到了大殿前的广场上！
　　彭诚安、隐灵、王藏、张金明、原胜刚...
　　一个个大会种子选手的出现，引爆了现场本就火热的气氛。
　　临时搭建的观众区。
　　三千多名从三晋各地赶来的观众声浪滔天！
　　热烈的现场气氛下。
　　47名选手，有人紧张的额头冒汗，眼神飘忽；有人身体紧绷，面色涨红；亦有人摩拳擦掌，眼中尽是灼灼的战意！
　　“守擂战！甲组第一轮，随机抽取五名擂主！”
　　道士以炁震声，宛若洪钟大吕一般的声音，清晰的传到了所有人耳畔！
　　四十多名选手，齐齐看向了led大屏幕。
　　守擂战极为讲究策略。
　　除非实力真的远超众多参赛选手。
　　不然何时上场，对谁动手，都可能影响到最终的结果！
　　“第一擂！36号王藏！第二擂！183号陈舟！第三擂...”
　　“请选手登擂！”
　　陈舟看着led上的名字，微微皱了皱眉。
　　差不多十分之一的概率当第一擂，偏偏还真就让他撞上了。
　　这尼玛想低调都不行了。
　　抬步从众多选手背后走出。
　　陈舟登上了位于观礼高台正前方的二号擂台，在七星归元阵中站定！
　　等五名一轮擂主站定后。
　　作为主持人的龙门派道人，当即宣布，擂台赛正式开始！
　　台下四十二名选手，目光扫过台上五人。
　　大多数人，迅速排除了第一擂的王藏与第二擂的陈舟，将目光看三四五擂的选手！
　　悬空寺真传弟子隐灵，第一时间冲上了第三擂。
　　横练张家张金明，锁定了第四擂。
　　供仙原家原胜刚，则跨步登上了第五擂！
　　“不是吧...”
　　陈舟看着径直朝他走来的龙门派真传弟子彭诚安，微微皱了皱眉。
　　看了看脚下所在擂台的位置。
　　他心下了然。
　　二三排列五座七星归元阵，二号擂，在一擂和三擂之间。
　　正处于龙门派大殿的正前方！
　　对于观众来说，这个位置或许最不起眼。
　　但对于高台上的丘老真人、三晋特异局老总、悬空寺掌门等人来说。
　　二号擂台，处于他们的视线正前方！
　　彭诚安为龙门派真传弟子，在自家主场上，自然不想这个位置被旁人占了。
　　只是...
　　陈舟瞥了眼安然站在一号擂台上，至今还无人去挑战的石佛王家王藏，双眼微微眯起。
　　大派真传和老牌世家子弟，向来都有一些不成文的默契。
　　首轮若谁站上擂台。
　　除非一直无人挑战，十分钟时间将近。
　　不然，最少也会让其先胜个一两场，才会有人站出来挑战！
　　如果彭诚安按规矩行事。
　　陈舟赢下一两场后，等彭诚安上台，不介意给龙门派一个面子主动认输，另寻一个擂台晋级。
　　可这家伙，就这么直接冲上来。
　　显然根本没在意陈家的脸面！
　　这踏马几个意思？
　　觉得陈家不配？
　　“龙门派！彭诚安！请赐教！”
　　长发束簪，身穿深蓝大褂，背着一柄三尺青锋的彭诚安拱手行礼。
　　单从外表来看。
　　他一言一行都有礼有节，但那眸子中高傲，根本掩藏不住！
　　“九凤御物陈家，陈舟！请赐教！”
　　陈舟还了一礼。
　　右手拂过腰间的特制腰带，九枚破魔箭、三枚破罡锥凌空而起！
　　九凤御物陈家的名头。
　　是无数先辈抛头颅洒热血，真刀真枪打出来的！
　　作为陈家当代最大的既得利益者，陈家的名声，陈舟不护着，谁会护着？
　　彭诚安既然不顾规矩，上来就准备踩陈家的脸。
　　那陈舟也不介意踩踩龙门派的脸！
　　麻皮的！
　　有点实力，真以为天一地二，自己行三？
　　（ps：新书发布，求各位大佬投喂~鲜花、月票、评论，啥都行~求求了~）.

第11章

　　“一念十二转！不简单啊！”
　　三晋特异局老总郭鲁达，听到陈舟自报家门，眼中闪过一道精光。
　　九凤御物陈家当年可是声威赫赫。
　　只是自从陈正道的老父亲陈以本战死后。
　　陈正道就退出了一线，专心处理家族事务，整个陈家都极为低调。
　　他也有些年，没见过陈家人出手了！
　　“御物陈家的人？这是陈正道的那个小儿子吧。”
　　“陈舟吗？同御十二把灵器，普通的后天境界异人，只怕不是他对手了。”
　　“可惜可惜，碰到彭诚安，估计要落败啊。”
　　“诚安天赋异禀，先天以下，有几个人能与之匹敌？”
　　高台上，不少受邀观礼的人都低声议论了起来。
　　虽然陈舟和彭诚安还没动手，但大多人已经笃定彭诚安会胜出。
　　唯有龙门派掌教真人丘老真人和三晋特异局老总郭鲁达，对这些议论不置可否。
　　丘老真人目光复杂的看了眼彭诚安，心下叹息一声。
　　陈家沉寂如此之久。
　　这些人怕是忘了，陈家的御物法，可不是单单只会傻乎乎围攻敌人！
　　“开始！”
　　充作裁判的龙门派道人高声宣布攻擂挑战开始。
　　彭诚安周身气浪鼓荡！
　　背后长剑出鞘，运炁于剑，脚踏罡步，化为一道青色残影，直扑陈舟身前！
　　咻~
　　陈舟口中吹了个口哨。
　　九枚破魔箭遁空而去，瞬间封堵了彭诚安步伐落脚之处！
　　叮~叮~叮~叮~
　　彭诚安眉头微皱，手中三尺青锋划出漫天剑气！
　　借住北斗天罡步与龙门三十六剑，或躲或挡！
　　不知是不是错觉，他隐约觉得自己的北斗天罡步，似乎被完全看穿了！
　　“叮叮当~叮叮当~”
　　陈舟口袋中的手机响了起来。
　　看了眼不断逼近的彭诚安，他一边掏手机，一边再次轻轻吹了个口哨。
　　凝立在他身周的三枚破罡锥破空而出！
　　破魔箭专破各类术法！
　　破罡锥则专破各类罡气！
　　剑气亦属罡气的一种！
　　骤遭克制，猝不及防的彭诚安直接被逼退了数丈！
　　九枚破魔箭与三枚破罡锥的组合，攻击似乎无孔不入，他手中长剑剑影更疾，整个人似乎都被剑气笼罩！
　　“老妈？”
　　陈舟看了下手机上的来电显示，转头看向七星归元阵外站立的中年道人。
　　“能接电话吗？”
　　“嗯？”
　　中年道人闻言一愣。
　　顿了顿后，才斟酌着说道。
　　“大会没有明确规定不准接电话，但擂台赛期间，不得有任何作弊行为，如果有人通过电话指点你的话，你会被取消比赛资格。”
　　“额...我开公放行吧，您监督。”
　　陈舟挠了挠面颊，在道人懵圈的神情中，接通电话，按下了免提。
　　“喂？老妈？我正在比赛呢，不能有什么指点哈，不然就取消比赛资格了。”
　　“指点个屁！幺儿！给我揍他！”
　　老妈袁萍暴怒的声音从电话中传出。
　　全程观看龙王山真君升道大会的她，显然被彭诚安的行径给气得不轻。
　　“额...嗯。”
　　“嗯什么嗯！别藏着掖着！看不起陈家！他以为他谁啊！”
　　“明白！明白！”
　　陈舟颇为汗颜的应了两声，赶忙挂了电话。
　　对阵法旁的中年道人讪笑着点点头，将手机塞回了裤兜。
　　中年道人一头黑线。
　　高台上受邀观礼的众人，此时也面面相觑。
　　二号擂台距离他们并不远。
　　电话公放声音虽然算不上大，可以他们的修为，自然可以听得真切！
　　“这是陈正道的夫人袁萍吧，孩子都这么大了，脾气还是没变。”
　　三晋特异局老总郭鲁达眼角潜藏着笑意。
　　要不是场合不对，他指不定已经拍着桌子放声大笑了。
　　“小萍儿就是这性子，倒是为难陈舟这孩子了。”
　　丘老真人含笑点头。
　　言语间不难发现，他与陈舟老妈袁萍的关系似乎极为亲近。
　　“哈哈哈~丘真人认识袁萍？”
　　郭鲁达想起袁萍的性格，终是没忍住笑出了声。
　　可不是吗？
　　摊上这么个老妈，只怕陈舟小时候没少挨揍。
　　“小萍儿的爷爷，是我师弟。”
　　丘老真人略显浑浊的眼眸中浮现出几分怀念之色，显然想起了前尘往事。
　　周遭听到二人对话的受邀观礼者，尽皆静默无声。
　　踏马的！
　　刚才他们还准备奚落陈家几句，拍拍丘老真人马屁。
　　合着人家祖上算起来，都是一家人？
　　亏是没急着开口！
　　不然这不是凭白得罪人了吗？
　　高台之上，有人主动转开话题，说起了其它擂台上的选手。
　　网络直播间中，此时却炸了锅！
　　离得极远的现场收音，虽然无法听到陈舟电话中说了些什么。
　　但比赛当中，一边交手，一边接电话。
　　这行为是真的嚣张！
　　（ps:新书上传，求鲜花，求一切~~~）.

第12章

　　“看裁判的表情都懵了！神仙选手啊！”
　　“此子竟狂妄如斯！”
　　“龙门派真传弟子这么水的吗？都被逼到角落里去了，再退可就出局了。”
　　“通过口型判断，刚刚陈舟接的是他老妈的电话。”
　　“我靠！彭诚安不知道会不会被气死！”
　　“彭诚安：伤害不大，侮辱极强！”
　　“彭诚安：别闹！忙着呢！”
　　“哈哈哈~忙着接灵器吗？十二件灵器围攻，逮谁都忙啊！”
　　龙王山真君升道大会，主演武场，第二擂台专属的网络直播间中弹幕纷飞。
　　大多数观众，并不关心门派和家族的立场。
　　往年看真君升道大会直播。
　　他们最在乎的，是比赛是否激烈，光效是否拉满。
　　没成想，今年还有意外收获！
　　这一手操作，可太秀了！
　　龙门派大殿前。
　　彭诚安经过片刻的适应，已经渐渐熟悉了十二件灵器的攻击节奏。
　　出剑越发简洁迅疾！
　　刚刚陈舟接电话的事情，他又不瞎，怎么会看不到。
　　甚至陈舟老妈的话，他都听得一清二楚。
　　“被小看了啊！”
　　彭诚安双眸之中带上了点点怒气。
　　手中剑气暴涨三尺！
　　漫天剑影骤然爆发，生生将十二件灵器尽数逼退三丈有余！
　　“北斗七元，神气统天！天罡大圣，威光万千！”
　　手中长剑归鞘！
　　彭诚安手掐法印，口诵真诀！
　　一身精纯源炁，瞬间化为赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七道星罡！
　　围绕其周身不断飞旋！
　　赫然是道家神咒之一，龙门派镇派法门。
　　北斗神咒！
　　噹噹噹~
　　北斗神咒催生而出的七道七彩星罡，与再度旋身攻来的十二件灵器不断碰撞。
　　十二把灵器，再难近彭诚安周身三尺之内！
　　作为道家神咒之一。
　　北斗神咒的七道星罡，分别象征贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军！
　　攻可组成天罡北斗阵，杀伐凌厉。
　　守可化为七星归元阵，八方无漏！
　　“陈舟，你确实有几分能耐，但这一场，你必输！”
　　彭诚安微扬着下巴，眼眸中带着睥睨一切的傲然神情。
　　“这就是你全部实力了？”
　　“是又如何！”
　　“...算了，无所谓。”
　　陈舟摇了摇头。
　　漫不经心的抬起左手，于身前结三清道印！
　　阵法，好像谁不会一样！
　　九枚三寸破魔箭与三枚破罡锥，灵光大放，器身震颤不休！
　　铭刻其上道道灵纹符篆，不断亮起！
　　须臾之间！
　　十二枚灵器，以器为基，化十二都天门阵！
　　将彭诚安困于阵中！
　　陈家御物法，单纯以灵器锋锐伤人，只是最低级的用法！
　　传承数百米年的陈家。
　　早已将御物法完善到了极致！
　　三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十绝...
　　每多一把灵器！
　　陈家人等于多了一枚阵基！
　　这才是陈家老祖宗，当年被赞誉为‘一人可抵一军’的原因！
　　也是陈家，真正号称同阶难寻敌手的底气！
　　嗡！
　　十二都天门阵一起！
　　久经陈舟祭炼的十二把灵器气机串联，一器攻来，却蕴藏十二器之力！
　　八方封锁，四面围堵！
　　彭诚安可谓上天无路入地无门！
　　嘭！嘭！嘭！
　　阵法收缩，十二都天门阵内气浪翻飞！
　　十二把灵器为基的十二都天门阵与北斗神咒组成的七星归元阵碰撞不断！
　　硬碰硬的交锋下，不足三息时间！
　　彭诚安以北斗神咒御使的七道星罡，便有三道不堪重负，齐齐炸裂！
　　七星之数不全！
　　下一秒，剩余四道星罡也接连被破魔箭粉碎！
　　彭诚安面色狂变，想要拔出背后长剑，但一枚破罡锥眨眼间便已攻至他身前一寸！
　　咚！
　　调转了锥身的破罡锥，以锥尾重击彭诚安恟口！
　　哪怕彭诚安已然以真炁护体，刹那间五脏六腑依旧被震得动荡不休！
　　咚~咚~咚~
　　一朝陷入劣势！
　　彭诚安面对如狂风暴雨般的攻势，再无反击之力！
　　恟口、背脊、腹部、腰肋...
　　十二枚灵器生生击散了他的护体真炁！
　　炁劲溃散，接连而至攻击让他全身剧痛，甚至就连倒下都成了奢望！
　　陈舟早早便收起了三清印。
　　每一击都精准避开了彭诚安身上的要害，甚至控制着劲力，只伤皮肉，不伤脏腑！
　　短短十多个呼吸的时间，彭诚安身上的大褂就变成了破布条！
　　发簪断折，长发凌乱，面颊青肿！
　　他此时的形象，就连街边的乞儿都有所不如！
　　“咻~”
　　陈舟吹了个口哨，十二枚灵器化为流光，回到了他腰间的腰带中！
　　早已支撑不住的彭诚安噗通一声跌倒在地面上，心中尽是溃败之后的无力感。
　　陈舟看向擂台一侧的中年道人。
　　“抬走，下一个。”.

第13章

　　“牛炸了啊！这十二灵器帅爆了！”
　　“这是阵法师吧！还是随着带着一堆阵基的阵法师！”
　　“长得帅！实力还强！决定了，陈舟以后就是我老公了！”
　　“谁在和我抢老公？走开啊！陈舟是我的！”
　　“老公也太坏了，居然把彭诚安的衣服，都削成了布条装！”
　　“龙门派不是很强吗？真传弟子这就输了？还输的这么惨？”
　　“龙门派北斗神咒、一炁化三清、天罡掌、七星聚会，哪一样不强？是彭诚安学艺不精！”
　　“讲道理，彭诚安已经很厉害了吧！只是陈舟更厉害而已！”
　　官网直播间中，弹幕如雪花一般飘过。
　　全程见证了陈舟的强势出手，观战的所有人都显得有些亢奋！
　　龙门派大殿前的高台上。
　　受邀来观礼的众人，默默将视线放在其他选手身上。
　　丢人呀！
　　他们刚才可是信誓旦旦的说，陈舟不是彭诚安对手！
　　鬼知道彭诚安连北斗神咒都用了，居然还是连三分钟都没坚持下来！
　　甚至其中一分多钟，还是在单方面挨揍！
　　那踏马可是北斗神咒！
　　结果就让彭诚安这家伙给用了个稀碎！
　　不过...
　　御物陈家居然能以器布阵，还是瞬间成阵，这也太作弊了吧！
　　这还是后天境界，要是修炼到先天境界，以先天之炁，炼器化阵，那还了得？
　　“受些挫折也好。”
　　龙门派掌教丘老真人点评了彭诚安一句。
　　他心知这增徒孙性格高傲，经此一挫，收收锋芒也是好事。
　　“后天九层...”
　　三晋特异局老总郭鲁达，看着飒然站立在擂台中的陈舟，双眼放光！
　　以他的眼光，自然不难看出，陈舟的境界！
　　单从炁的浑厚程度，这个年仅十八岁的小家伙，已经碾压全场了！
　　他的未来，会何等璀璨夺目？
　　二号擂台上。
　　陈舟瞥了眼被扶下去的彭诚安，将目光放在了其它擂台的选手身上。
　　刚刚阵法对撞之后，他一直在留手。
　　彭诚安看似凄惨，但实际上，也仅仅只是凄惨罢了。
　　压根没有伤及筋骨的情况下。
　　只要下台调息一番，将被打散的炁重新捋顺，彭诚安就能再次上台，争个名额。
　　陈舟如今好赖在龙门派地盘上。
　　仅仅只是一些面子之争，他总不能直接把人家真传弟子给废了。
　　“三号擂！隐灵胜！”
　　“四号擂！张金明胜！”
　　“五号擂！原胜刚胜！”
　　裁判宣判之声不断传来，登台挑战的几人，尽皆轻松获得了胜利。
　　悬空寺真传弟子隐灵，承袭佛门妙法。
　　手中一十八颗念珠，颗颗具有降妖伏魔的大威力，胜的极为轻松。
　　横练张家张金明，习练外家横练，气血如汞，筋骨如龙，已然达到了罡气自生的境界。
　　这种由外而内的功夫，对付鬼灵邪祟，差了一些。
　　但在异人争斗中，当真占尽了便宜。
　　至于第五擂，供仙原家的原胜刚，则是几位选手中最为诡异的一位！
　　陈舟接触这类异人极少。
　　供仙原家，他之前只闻其名，不解其道，却是摸不清这原胜刚的路数。
　　或许是刚刚和彭诚安的交手太过吓人。
　　陈舟等了几分钟。
　　其它几个擂台，先后都有人上台挑战了，他所在的二号擂依旧无人问津。
　　自觉就这么直愣愣站着有些傻。
　　他挠了挠面颊，转头看向擂台边的中年道士。
　　“前辈，怎么称呼？”
　　“...汪宗海。”
　　中年道人沉默了下，虽是不喜狂虐了彭诚安一番的陈舟，但也没有恶语相向。
　　“汪前辈，供仙原家什么路数？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　“刚彭诚安可是要踩我陈家脸，这我都没下死手，这个情，你龙门派得承吧！”
　　陈舟咧咧嘴，说起话来半点没有避讳。
　　“...供仙原家的供仙法，脱胎于北方萨满教的出马仙、保家仙，又糅合了道家请神术和旁门养阴神、御鬼物的法子...”
　　道人犹豫了下，还是开口解释了起来。
　　供仙原家的仙，是以自家鬼仙，代替出马仙中的胡黄白柳灰五仙。
　　由鬼养仙，说白了就是养阴神。
　　祛凶、化戾，然后借由请神术，请鬼上身，借鬼之力。
　　原家最强的鬼仙，据说已然供养了八百余年，实力之强就连先天境界都驾驭不住。
　　也就是原家所供的鬼仙，是自家老祖宗。
　　不然原家早就被反噬了！
　　今天原胜刚请上身的这一位，能耐不小，堪比顶尖红衣。
　　大多后天境界的选手，单凭借自家传承的话，碰到这种对手，只能抓瞎！
　　不是所有门派都是茅山。
　　分分钟就能从兜里掏出百八十张符篆！.

第14章

　　陈舟所在的二号擂台画风清奇。
　　其它擂台上刀光剑影，罡气、道法碰撞不休。
　　他这里还和裁判聊上了！
　　时不时看到其它擂台选手有精彩表现，还满脸赞叹的说上几句！
　　如果再搬个小板凳，真就和现场观众一般无二了！
　　也就是观众们忙着看其他选手的激烈交锋，直播的导播也将镜头转给了其它擂台，不然指不定会被多少人吐槽。
　　“关山月上场了！”
　　陈舟看到关山月终于准备出手，眼中闪过一道精光。
　　他关注的几位选手，除去不在一组的荧惑武家武九重，也就关山月还没出手了。
　　武圣关家的关山月。
　　今年二十周岁，今年第一次参加真君升道大会。
　　大会登录资料中，修炼关家春秋长歌诀，后天六层修为。
　　完全不会关家的招牌‘神打术’。
　　身高172厘米，拳脚功夫极强，背后常背一把唐横刀，但却没人见过她用这把刀！
　　从资料来看并不出彩。
　　但资料这种东西，用处其实真心不大！
　　陈舟都后天九层了，大会登陆资料里也是只是写了个后天六层。
　　关山月一个照面就把陈方幡压着揍。
　　断了陈方幡十多根骨头还毫发无伤，这战绩是后天六层能打出来的？
　　要知道。
　　陈家御物法养出的灵器，可是会自动护主的！
　　四号擂台。
　　关山月与横练张家张金明相对而立。
　　齐肩的黑色短发和长期锻炼下，紧致的身材。
　　让关山月身上，带着几分不同于寻常女子的干练和飒爽。
　　五官线条柔和又失凌厉。
　　俨然是和徐晓馨一个等级的大美女！
　　“这姑娘，很凶啊。”
　　中年道人王宗海，顺着陈舟的目光，看了眼关山月。
　　“确实凶。”
　　陈舟了然的点点头。
　　一老一少，露出了男人都懂的表情。
　　唰~
　　二人说话之际，四号擂台上的关山月和张金明已经悍然动手！
　　两人走的都进近战逞凶的路子。
　　一经交手，那拳脚交击的闷响声就让人听着都疼！
　　嘭~嘭~嘭~嘭~
　　接连的闷响声中，两人在短短几秒时间内，就换手二十余次！
　　关山月稍胜一筹，一脚点在张金明恟口，抽身而退。
　　右手拇指抹过嘴角沁出猩红鲜血。
　　俏脸上没有丝毫波动！
　　而横练张家的张金明面色剧变，哇的一声就吐出一大口鲜血！
　　一手捂着刚刚被关山月脚尖点过的地方，眼中尽是骇然。
　　“我认输！”
　　张金明干脆利落的举手投降。
　　二人前后交手不足十秒！
　　这场对战，几乎是开场到现在，耗时最短的战斗！
　　“这姑娘刚才那一脚，你看懂了吗？”
　　中年道人王宗海，眼中露出几分惊讶，显然对关山月的表现极为意外。
　　“劲力透体，炁入脏腑，老实讲，没懂。”
　　陈舟摇了摇头。
　　张金明有横练罡气护体，在罡气不破的情况下。
　　怎么才能将劲力和炁打入敌方体内？
　　别说什么隔山打牛，那玩意其实就是将炁收束起来，穿过某样物体后再爆发开来。
　　张金明横练罡气尚还完整无缺，穿个毛线！
　　“先天异人。”
　　中年道人双手拢在袖袍之中，轻声说出了四个字。
　　“我擦，真的假的！”
　　“我先天四重，不比你看的清楚？”
　　“还真是？”
　　陈舟看着关山月的身影，心下倒抽口凉气。
　　他自然不会怀疑眼前这位中年道士的眼光，人家活了这么多年，什么人没见过？
　　只是先天异人，实在是太过稀少。
　　讲真。
　　长这么大，这是他第一次见到除自己以外的先天异人！
　　“汪前辈，能看出是哪种先天异能吗？”
　　陈舟再次询问。
　　“待会打电话，问你自家长辈去。”
　　汪宗海摇摇头，站直了身子，朗声开口道。
　　“二号擂，陈舟，守擂二十分钟！十分钟后无人挑战，自动晋级！”
　　“敲！”
　　陈舟看了眼中年道人，差点忍不住给他一根中指。
　　他怎么不知道，这守擂时间，还要由裁判员去提醒的？
　　十分钟时间眨眼即过。
　　现场的选手，依旧没人上台。
　　他们不傻，单枪匹马对上随时能布阵的陈舟，只会白白浪费他们的挑战机会！
　　“二号擂！陈舟！三十分钟未有人挑战，自动晋级！”
　　汪宗海再次开口。
　　现场观礼的数千名观众，礼貌的送上了掌声和欢呼！
　　陈舟站在擂台中心，对各方观众拱了拱手，转身便离开擂台范围。
　　“明天早上八点，还是在这里，开始第二轮的十强争夺。”
　　汪宗海叮嘱了一句。
　　“有劳前辈。”
　　陈舟点点头，抱拳行礼后，从选手通道离开了现场。.

第15章

　　经过一天的鏖战。
　　甲组之中，最终由陈舟、关山月、隐灵、彭诚安、原胜刚五人晋级！
　　而徐晓馨也凭借徐家的游方奇门，从丙组轻松进入二轮。
　　甲乙丙丁四组，合计二十名选手。
　　在休息了一晚后，便要紧锣密鼓的开始第二轮的十强争夺。
　　第二轮的十强赛。
　　赛制较第一轮，要复杂的多，为小组轮换个人积分赛。
　　每组选手都要和另外三组选手，进行一场一对一的单人赛，胜出得1分，失败不计分。
　　平局则双方都不计分。
　　三场之后。
　　积分排位前十的，即为十强。
　　如果末位选手积分相同，就要进行加赛，最终确定十强的名额。
　　......
　　【你的蕴神养元功昨日观摩诸多功法，稍有所悟，修炼进度增加20%。】
　　【你的先天异能念动力昨日见到了同类，心情颇为愉悦，修行速度大增，修炼进度增加6%。】
　　【你的御物法潜心修炼一晚，修炼进度增加2%。】
　　【你的八步赶蝉迟迟未能派上用场，自觉修行不够，埋头苦修，修炼进度增加5%。】
　　好好休息了一个晚上。
　　陈舟一大早，就被系统声音吵醒。
　　蕴神养元功修炼进度突增，他的精神力与体内真炁，也随之水涨船高！
　　神魂清明，炁足力盛！
　　“我敲！观摩其它功法，这也可以？”
　　陈舟再无半点睡意，一边查看系统界面，一边起身洗漱。
　　宿主：陈舟
　　蕴神养元功：第九层（25%）
　　念动力：b级（13%）
　　御物法：小成（37%）
　　八步赶蝉：小成（9%）
　　......
　　早上八点。
　　陈舟准时来到了赛场上。
　　观众席上的观众，数量比之昨天只多不少！
　　负责电视转播的摄像机和各大媒体的长枪短炮，几乎塞满了观众席第一排座位。
　　“第二轮，甲组选手，对阵乙组选手！请十位选手登台！”
　　龙门派大殿前。
　　五座七星归元阵依旧。
　　随着中年道人汪宗海高声宣布比赛开始，led大屏幕上，也出现了首场的五份对战名单。
　　“小舟舟！加油，打爆他！”
　　徐晓馨挥了挥小拳头，一副热心观众的模样。
　　“有空给我加油，不如好好调息，下场是丙组对丁组，要是输了，你就悬了。”
　　陈舟叮嘱了一声。
　　从选手等候区起身走向大殿前的广场。
　　只是还没等他入场。
　　中年道人汪宗海就再次高声开口！
　　“第二轮，第一场，二号擂台！乙组，王晨江弃权！甲组，陈舟胜！”
　　“哈？”
　　陈舟愣了一下，看到led大屏幕上，他的对手名字已然变红。
　　他的名字旁则显示出‘胜出’两个小字。
　　挠了挠头，回到了选手等候区。
　　现场观众此时议论纷纷。
　　有人暗叹陈舟威势之盛，亦有人在感慨他的对手足够精明，知道主动放弃保存实力。
　　没有一人觉得，王晨江主动认输有什么问题。
　　昨天的擂台赛结束后。
　　甲组死亡之组的称号已经不胫而走，而唯一一个，只打了一场，便因无人挑战而晋级的陈舟，更是被无数人津津乐道。
　　甚至有人直接掏出了十多年前就已经亡故的陈家老祖宗的资料。
　　御物陈家的手段，也再一次出现在世人眼前！
　　三才守心阵、正反四象阵、五星五行阵、小六乘慑魂阵、七杀阵、八方镇魔阵、九宫八卦阵、十二都天门阵...
　　虽未曾见过陈舟全力爆炁，难知其真实修为。
　　可十二柄灵器，加上这些一听就让人头皮发麻的阵法。
　　已经有不少人称陈舟为本届三晋首席！
　　对战选手主动认输。
　　在观众们看来，也算是意料之外，情理之中。
　　“第二轮，第一场，四号擂台！乙组，赵高恺弃权！甲组，关山月胜！”
　　“第二轮，第一场，五号擂台！乙组，苏子晋弃权！甲组，原胜刚胜！”
　　“第二轮，第一场，三号擂台...隐灵胜！”
　　“第二轮...彭诚安胜！”
　　一道道宣判声，接连响彻大会现场。
　　观众席上又是一阵哗然，大多数人，已然看出了这些选手的策略！
　　关山月昨日比赛后，就有传言，有可能是先天异人。
　　原胜刚本次大会请来的鬼仙，也确实是实力出众，难以对付！
　　彭诚安和隐灵，都是大派的真传弟子，昨日也展现出了凌驾于普通异人的实力！
　　和几人交手，想赢基本没戏！
　　万一打起来没收住受伤了，后续怎么办？
　　倒不如养精蓄锐备战下一场，争取后两场全胜，或许能冲击前十！
　　“还能这样？！”
　　徐晓馨俏脸上带着懵懵的表情。
　　“傻了吧。”
　　陈舟没好气的拍了拍了徐晓馨的小脑袋，示意她赶紧上台。
　　（ps：求求各位大佬投喂~~新书发布，真的饿惨了~~）.

第16章

　　殿前广场上，中年道士汪宗海已然再次高声宣布。
　　“第二轮，第二场，丙组选手，对阵丁组选手！请十位选手登台！”
　　甲乙两组对决，以一种极为戏剧化的方式仓促结束。
　　丙组和丁组的选手依次登台！
　　徐晓馨拱手行礼后，看了眼天色和方位，双手结‘辰’印！
　　干脆利落的拿出了最强手段。
　　“占时、月将、天干、四课、三传！布天将神煞！奇门局！起！”
　　一声娇喝！
　　徐晓馨脚下，以炁凝成的淡青色六壬八卦奇门局须臾之间便扩张至五丈！
　　原本正疾冲向徐晓馨的对手，踏入奇门局的瞬间，神情猛然一变。
　　脚下连踏！
　　方向一变，悍然向擂台边的裁判冲去！
　　站在徐晓馨擂台边的中年道士，无语的看了眼徐晓馨。
　　脚尖轻点，运起金雁功，飘然而退。
　　而徐晓馨的对手冲势更疾！
　　浑身真炁暴涨之间，眨眼便冲出三号擂台。
　　直挺挺的撞向广场大殿前青石墙壁！
　　“哎？！哎！哎！我敲！”
　　嘭！
　　徐晓馨的对手冲出六壬奇门局时，就立刻脱离了奇门幻阵的影响！
　　可龙门派大殿前的青石墙壁，距离他已然不足三尺！
　　如此近的距离，如此快的速度。
　　他哪里还能停下？
　　勉强将自身用炁包裹起来的选手，和青石墙壁结结实实的撞在了一起！
　　漫天烟尘腾起！
　　块块碎石从青石墙壁上崩散！
　　几秒之后，烟尘稍落。
　　将墙壁撞出个弓形凹陷的选手，直挺挺的倒在了地面！
　　脑门上鲜血汩汩流出。
　　干脆利落的来了个昏迷不醒！
　　“第二轮，第二场，三号擂台！丁组，于韦伯失去战斗能力！丙组，徐晓馨胜！”
　　三号擂裁判高声宣布结果。
　　大会医护人员，快速前去救治昏迷的选手。
　　徐晓馨一蹦三尺高，满脸开心的冲着选手等待区的陈舟比了个耶！
　　看台之上的众多观众。
　　虽然觉得这结局来的太过草率。
　　但看在美女的份上，还是极为给面子的爆发出了一阵掌声和喝彩声。
　　“傻子啊...”
　　陈舟一手捂脸，心下暗暗感叹徐晓馨的运气！
　　踏马的！
　　这要多傻的人，才会在徐晓馨布下奇门局后横冲直撞？
　　徐家游方奇门。
　　全称为六壬游方奇门之术，据说乃武明时期的先天异人徐霞客所创。
　　不同于奇门之术中，霸道的天元太乙和地元遁甲。
　　人元六壬不擅硬碰硬的争强斗法。
　　其主趋吉避凶、观炁查运、排疑见真、致幻惑心、移形换位！
　　只要用好了。
　　徐家的六壬游方奇门之术，便是最强的以弱胜强之术！
　　而刚刚，徐晓馨仅仅只是动用了致幻惑心之效。
　　那傻子就自己怼墙上了！
　　陈舟要不是看他的炁，大概有后天七层的程度。
　　刚刚爆发出的身法也极为迅捷，都要怀疑，这家伙是怎么混进二轮的了！
　　“第二轮，第二场，二号擂台！丙组，刘召失去战斗能力！丁组，武九重胜！”
　　紧随徐晓馨之后。
　　武九重以迅雷之势打败了自己的对手！
　　而其它三座擂台。
　　也在十五分钟内，相继结束了战斗。
　　到了这一步，每一场战斗，都关乎接下来是否能晋级十强。
　　除非实力差距过大，不然战斗过程，都异常惨烈！
　　甚至有两场比斗，若非场边裁判出手及时，只怕当场就要出人命。
　　连续进行了两场对抗。
　　选手们获得了一小时的中场休息时间。
　　“第二轮，第三场，甲组选手，对阵丙组选手！请十位选手登台！”
　　一小时时间眨眼即过。
　　中年道人汪宗海，再次走上殿前广场，高声宣布比赛继续。
　　观礼区一侧的led屏幕一变。
　　出现了随机抽取的甲、丙两组选手的对阵名单。
　　陈舟看到自己的对手后，当即就乐了。
　　转头看向了坐在选手区一角，一脸便秘表情的罗星洪。
　　幻神罗家。
　　其家传的十二幻神之术，可凝十二元辰生肖幻神！
　　子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪。
　　十二元辰生肖各有特点，战法百变！
　　罗星洪今年十九周岁，最强的本命幻神为一头老羊。
　　十二元辰之未羊，为坚韧不屈之相，幻神凝于周身之后，其功效为‘攻击叠加’！
　　不断攻击敌人某一位置。
　　炁凝而不散，累积到一定程度后一次爆发开来，即可克敌制胜。
　　这种秘法，一般只要抗揍点，能够进到敌人身侧。
　　不是没有以弱胜强的机会。
　　但陈舟的御物法，一念十二转，昨天彭诚安都未能近身。
　　罗星洪能比彭诚安强？
　　“小舟舟！狠狠的揍他！上次他还挑衅你来着！”
　　徐晓馨看到罗星洪的名字，直接便大声鼓动了起来。
　　“这一场，我弃权！”
　　罗星洪恨恨的瞪了徐晓馨一眼，对选手区一侧的道人说了一句。
　　麻蛋~！
　　还想揍老子？
　　老子就不上台，我看你怎么揍！
　　（ps:新书发布，求各位读者大大关照，鲜花、评价、评论、都来点呀~~真的灰常需要~~~求求了~）.

第17章

　　“裁判！裁判！这一场我也弃权！”
　　徐晓馨见到罗星洪居然被陈舟吓得不敢上台，笑嘻嘻的举手告知一旁的裁判弃权。
　　她这一场的对手是悬空寺隐灵。
　　这些佛门和尚，最擅长破妄见真，天克徐家的游方奇门。
　　真要打起来，八成是要输。
　　而且她刚刚已经悄悄用游方奇门算过了。
　　这场认输之后，她卦主乾天、雷天大壮，加之命宫澄净、无滞无碍。
　　分明是时来运转、步步高升之相！
　　九成九，下一场对战乙组，她不会碰到太强的选手。
　　既然能轻松进十强，那为什么要拼命呢？
　　丙组剩余三人，有一人之前胜过一场，见对手是彭诚安，为保留战力，同样举手认输！
　　而之前输了一场的两人，自知再输就与十强无缘。
　　即便明知实力有所差距，也只能硬着头皮上！
　　他们心中清楚，或许这次的真君升道大会，就要止步于此了！
　　但即便输，他们也想让所有人，真切的看看他们这些年拼命努力的成果！
　　作为二人对手的原胜刚、关山月。
　　上场后并未直接下死手！
　　而是给予了二人，足够展现自身的时间，进行了一场‘精彩’的对战！
　　观众席上欢呼声、喝彩声不断。
　　陈舟嘴角也勾起一丝浅浅的笑容。
　　却是没想到，一身阴邪鬼术，气质冰冷的原胜刚和看谁都像欠钱不还的关山月。
　　居然也是外冷内热的人。
　　以两人对手这一轮的表现，就算下一场还是输，在三晋之地也会有个好前程。
　　第二轮，第三场落下帷幕。
　　第四场，乙组和丁组也开始对决。
　　两组打斗激烈异常。
　　特别是第一场面对甲组认输的乙组选手，几乎各个都在拼命！
　　罡气碰撞之间，各种秘术层出不穷！
　　如此精彩纷呈的比斗，自然也让现场气氛为之高涨！
　　“武九重...”
　　陈舟看着三号擂台，在对手攻击下游刃有余的荧惑武家武九重，心下暗暗赞叹。
　　武九重年少成名。
　　修习武家顶尖心法《荧惑守心经》，据传十五岁时就是后天六层！
　　如今十八岁，看场上表现来说，应该是后天八层！
　　行动之间身如鬼魅，拳掌指爪皆凌厉异常！
　　加之武家荧惑守心经中。
　　那一门名为‘花开顷刻，天贬牡丹’的异术。
　　陈舟感觉，真要硬拼起来，不管是彭诚安、隐灵，还是原胜刚，恐怕都不是对手！
　　真正能稳胜一筹的，只有关山月！
　　这个姑娘，或许是除他之外，本次大会，隐藏最深的选手了！
　　昨晚为了了解对手。
　　他不单给家里打电话，询问了父母。
　　还专门去找了一趟，被关山月一脚淘汰的横练张家的张金明。
　　关山月确实是先天异人无疑！
　　而其能力，还是与空间相关的能力！
　　据张金明所述，那一脚点在了他的护体罡气上！
　　可脚尖的力道却并未传到护体罡气上，而是点在了他的心脏上！
　　人体五脏本就极为脆弱！
　　那看起来轻飘飘的一点，却差点把他心脉震碎！
　　这也导致，他后来再无力参加擂台战！
　　根据陈舟老爸陈正道的推测，如此强大的先天异能大概率存在一定限制！
　　而关山月最初猛然近身与张金明硬碰硬。
　　八成是为了达成限制条件。
　　或是要用气留下引子，或是要在对手身上留下标记。
　　当然，也有一定的几率，其先天异能如陈舟一般并不存在限制！
　　硬碰硬的交手，只是为了迷惑敌人！
　　不管是哪一种，关山月的强大是毋庸置疑的！
　　二十岁，先天异人，后天八层，还有一把至今未曾出鞘的唐刀。
　　要不是自身还有系统存在。
　　陈舟都要怀疑，到底是谁踏马才是主角了！
　　中午时间。
　　参赛选手在获得了两个小时的休息时间后。
　　便再度开始了第二轮第五场的比赛！
　　甲组选手对阵丁组选手。
　　如上午一样，陈舟还没来得及上场，对手就已经弃权。
　　只是这次对手并非为了保存实力。
　　而是因为上午拼的太狠，勉强赢下两场，却三处骨折，无法登场！
　　“靠！合着我就来当了一天观众？”
　　陈舟听到对手再次弃权的声音，拧着眉头坐回了座位上。
　　傻傻的坐了一天。
　　他连殿前广场都没踏上去过！
　　心态崩了呀！
　　铁汁！
　　殿前广场上，武九重已然对上了彭诚安！
　　一经开场，二人就拿出了各自压箱底的真本事！
　　异术花开顷刻之下，武九重浑身爆炁，赫然从后天八层，临时拔高到了后天九层极限！
　　而彭诚安也第一时间用出了北斗神咒！
　　辅以三十六式龙门剑法，与武九重斗你来我往的斗了起来！
　　【你的蕴神养元功，观摩荧惑守心经秘法，花开顷刻，陷入了顿悟。】
　　【你的八步赶蝉对武家身法升起了浓厚兴趣，往日疑惑消解，修炼进度增加10%。】
　　“哎？！我敲！我可以！我能行！我还能接着坐！”
　　陈舟听到系统提示音在脑海中想起，精神顿时一阵！
　　坐着当一天观众算什么！
　　要天天这样，他踏马能坐在这里看一年比赛！
　　（ps：感谢‘淡淡的汉’‘qq_324**’‘220***’三位大佬的月票，灰常灰常感谢~求鲜花月票啦！求投喂~求饲养~）.

第18章

　　武九重与彭诚安一战，最终以彭诚安败北结束。
　　关山月、原胜刚、隐灵三人。
　　在放尽五大洋后，也战胜了各自的对手！
　　与陈舟和武九重一样，以三战三胜的战绩，提前锁定了十强名额。
　　而最后乙组和丙组的比赛结束。
　　彭诚安、徐晓馨、罗星洪等五人，以两胜一败的战绩，列入十强。
　　不同的是。
　　明天排位赛开始，陈舟等人，争的是前五的排位。
　　而彭诚安等人。
　　争的是六到十名的位置！
　　******
　　龙王山真君升道大会第三天。
　　也是大会的最后一天。
　　陈舟与徐晓馨一起出现在了选手等待区。
　　今天龙门派大殿前的广场上。
　　已然撤除了五座七星归元阵，转而布下了直径百米的二十八宿星宿大阵。
　　昨日确定了十强名额后。
　　两名创颇重的选手，当即宣布十强排位赛弃权！
　　龙门派与特异局高层，根据这两天二人的表现，将他们分别排在了第九和第十。
　　而倒霉的罗星洪，昨天被对手以命搏命的打法，搞得一身是伤。
　　自忖打不过彭诚安，也懒得去和徐晓馨一个女人拼命。
　　稳拿真武大庆资格的情况下，他索性也选择了弃权。
　　成了本次真君升道大会的第八名！
　　也就是说。
　　今天第一场，便是徐晓馨和彭诚安的第六名之争！
　　第六名和第七名奖励相差不多。
　　已经获得真武大庆参加资格的情况下，徐晓馨早就打定主意要划水。
　　开赛前就主动找彭诚安协商了一番。
　　一个布下奇门局，一个用出北斗神咒。
　　给现场观众来了个光影效果十足的表演赛后，就主动认输。
　　【你的蕴神养元功顿悟结束，炁贯百骸，修炼进度增加25%。】
　　陈舟正准备与打完收工的徐晓馨说话。
　　脑海中系统提示音响起。
　　灌注而来澎湃真炁，让他倏地浑身一震。
　　顿悟突破的蕴神养元功，竟让他体内真炁骤然增加了三分之一还多！
　　澎湃真炁，贯通四肢百骸！
　　他往日里未曾淬炼到的筋骨血肉，在真炁滋养下，犹如焕发新春般跃动不止。
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神养元功：第九层（50%）
　　念动力：b级（16%）
　　御物法：小成（39%）
　　八步赶蝉：小成（24%）
　　......
　　“这就50%了？”
　　陈舟看着系统界面上，已然50%修炼进度的蕴神养元功。
　　心下振奋不已！
　　原本以为需要最少四五十天才能突破的蕴神养元功。
　　在短短两天内，接连两次顿悟！
　　哪怕他什么都不做，最多再有二十五天，就能到达后天九层圆满！
　　而如果他没记错的话。
　　这次龙王山真君升道大会头名的奖励，是极品灵器一件、先天丹一颗、培元丹一瓶！
　　一瓶培元丹有整整十颗，服之可固本培元、增功养炁！
　　而先天丹，则可在后天九层圆满之时，用来突破先天壁障，贯通天地二桥！
　　当今社会，修炼资源枯竭，丹药的珍贵性毋庸置疑！
　　这也就是有朝廷在后面撑着。
　　不然单凭一个大派，根本不可能拿出这样的丹药，作为大会奖励！
　　而即便有朝廷撑着。
　　先天丹，也仅有大会第一名拥有！
　　“必须要争第一啊...”
　　陈舟目光灼灼的看向殿前广场的比赛场地！
　　极品灵器他不缺，即便没有也能通过上品灵器慢慢淬炼！
　　培元丹他也可以不要，有系统在，修炼如喝水，对资源的需求低到了极点！
　　但先天丹，他必须拿到手！
　　谁知道后天圆满后，系统会不会卡境界？
　　异人界，卡在后天九层，一辈子都没有寸进的人可是比比皆是！
　　拿到先天丹！
　　不久之后的帝都真武大庆！
　　他可就是妥妥的先天境界选手了！
　　“总决赛！第一场！陈舟对战武九重！请两位选手上台！”
　　大殿广场上。
　　中年道人汪宗海，高声宣布总决赛开始。
　　陈舟深深吸了口气，抬步从选手席，走进了偌大殿前广场中！
　　“陈舟加油！来个十二都天门阵！”
　　“加油！加油！武九重上啊！”
　　“两个都要加油！！”
　　“九重九重！法力无穷！”
　　“陈舟！当我男朋友吧！”
　　现场观众的呼喊声此起彼伏，还未开打，气氛就已经颇为热烈！
　　选手候场区的徐晓馨。
　　听到观众席，居然有人想和她抢男朋友，气的一阵咬牙切齿！
　　“九凤御物陈家！陈舟！请赐教！”
　　陈舟立于二十八星宿大阵东方七宿之位，拱手见礼。
　　擂台另一端，西方七宿位置上。
　　身穿黑色运动裤，黑色连帽卫衣的武九重，拱手还礼！
　　“大陵荧惑武家，武九重！请赐教！”
　　身高堪堪一米八的武九重皮肤呈现出一种毫无血色的病态苍白。
　　发丝和眼瞳，却黑的好似浓墨！
　　荧荧火光，离离乱惑！
　　修炼荧惑守心经，使他身上充满了一种极为诡异的矛盾感！
　　“对战开始！”
　　中年道人汪宗海话音落下。
　　武九重体内真炁如烈火烹油，骤然爆发，瞬间疾扑陈舟而来！
　　却是在上台前。
　　就已经开启了异术，花开顷刻！
　　（ps：感谢‘lisitian’‘164***’两位大佬的月票~万分感谢~）.

第19章

　　陈舟处变不惊，脚下猛然一踩，登天而起。
　　腰间十八枚灵器共同发力。
　　他的身形，在短短数秒之间就已然拔高数丈！
　　武家异术花开顷刻、天贬牡丹。
　　前者可大幅激增自身实力，代价是会虚弱一段时间。
　　维持时间越长，虚弱的时间也就越长。
　　甚至超出自身承受极限后，轻则耗尽身体潜能，终生修为不得寸进，重则当场暴毙！
　　而天贬牡丹，效果和花开顷刻不同！
　　是一种极为诡异的封禁法！
　　无视躲避、无视防御，视线以内，无视距离！
　　以逆转八卦阴阳为基础，以自身命数为禁制，可强行封印对手某一项能力！
　　自身命数越是不凡，这项异术的威力就越是强大！
　　反之，自身命数不足。
　　甚至还要受到反噬，一个不慎就要凉凉！
　　虽然限制颇多，还极为凶险，但面对那种一招鲜吃遍天的选手。
　　天贬牡丹，堪称无解！
　　昨天武九重对战彭诚安之时，就是用出天贬牡丹，封禁了北斗神咒！
　　借由花开顷刻提升后，暴涨一截的战力，打败了彭诚安！
　　两种异术配合，着实难以对付！
　　唯一的缺陷，大概就是二者都无法持续太久！
　　“我敲！妈妈！我看到剑仙了！”
　　“不是说就连先天境界，都只能凭借轻身功法短暂滑行、滞空吗？这踏马都原地起飞了！”
　　“御物陈家牛批！”
　　“啊啊啊！老公老公！帅爆了！”
　　“我之前觉得御物陈家的御物法强上天了！没成想，人家真上天了！”
　　“我靠！这怎么打！根本够不着啊！”
　　“之前就在网上听人说，陈舟前天是从酒店飞到龙王山的，你们不知道？”
　　观众台上的观众炸开了锅，口哨声、议论声不绝于耳！
　　前排的摄像机也纷纷将镜头对准了陈舟！
　　人类骨子里，对飞行有一种天生的向往和崇拜！
　　一名后天境界的选手，如谪仙临尘、剑仙下凡一般飞在天上！
　　这般手段谁能不羡慕？
　　“这小子，不会是逼着武家小子用天贬牡丹吧，他除了御物法，还有什么依仗？”
　　门派大殿前的高台上。
　　三晋特异局老总郭鲁达眼中带着几分惊疑。
　　旁人不知天贬牡丹特性，他作为三晋特异局的老总，怎么会不知道？
　　如果他是陈舟，上场的第一时间，就会立刻开始布阵！
　　迫使武九重无暇使用天贬牡丹。
　　这飞到天上，还一点布阵的意思都没有，这是什么操作？
　　给对手竖好靶子？
　　“八步赶蝉。”
　　丘老真人轻声开口，眼中难掩欣赏之意！
　　刚刚陈舟腾空前的纵身一跃，虽在有意藏拙，但八步赶蝉的底子他是不会认错的！
　　加之初战彭诚安时，显露出的后天九层修为。
　　对阵一个接连使用高负担异术，还有时间限制的伪后天九层。
　　只怕这场比斗的时间，不会太长。
　　殿前广场中心。
　　武九重看到飞于擂台上空的陈舟，眸中精光精光一闪，便将双手归拢于身前！
　　左手在下，小指蜷起，右手在上，呈龍爪之相！
　　结成九五至尊手印！
　　“天贬牡丹！封！”
　　武九重口中一声低喝，身体中的炁，疯狂灌入双手之中！
　　冥冥中，九条肉眼不可见的锁链紧锁陈舟八方！
　　刹那之间便紧缚陈舟周身！
　　陈舟瞬间感觉腰间的二十一枚灵器尽皆失去了感应！
　　向上升力消失。
　　他面上却没有丝毫慌乱。
　　右手拂过腰间，四枚斩鬼飞刀被他夹在指尖！
　　以炁灌之，甩手将其作为飞刀，掷向了刚刚用完异术的武九重！
　　“噗~！”
　　武九重一口鲜血夺口而出，差点维持不住花开顷刻！
　　抬头看向陈舟，他的脸上中尽是骇然！
　　陈舟御物法的强横，着实有些出乎了他的预料！
　　以自身命数，封印对手一项能力，除非实力差距过大，不然根本不会被反噬！
　　四把飞刀从天空飚射而来！
　　武九重来不及多想，见四枚飞刀，分别射向他腰腹、身后及左右两侧。
　　狼狈的向前闪身避开！
　　陈舟见武九重吐血，亦是有些意外。
　　但见武九重闪避方向，与他所料完全一致，坠落之间双手再次从腰间取出八枚灵器，挥手将之甩出！
　　灵器锋锐，哪怕是不已御物法驱使，单纯灌注真炁，依旧有不凡威力。
　　武九重连连躲避，目光瞅准坠落的陈舟
　　悍然拉开弓步，双手呈爪，灌以体内澎湃真炁！
　　陈舟见武九重近前，嘴角勾起一丝不易察觉的笑容。
　　后天九层中期的真炁。
　　第一次在真君升道大会上，毫无保留的爆发而出！
　　双腿凌空连点，携以坠落之势，猛然攻向欺身而来武九重！
　　八步赶蝉！.

第20章

　　天灵、咽喉、双眼、双耳、心脉、后颈！
　　陈舟将小成的八步赶蝉发挥到极致，瞬间锁死了武九重上身八处要害！
　　武九重猝不及防之间无法变招，只能硬着头皮迎上！
　　砰！砰！
　　擂台之上霹雳炸响，武九重双爪罡气轰然溃散！
　　俗话说的好。
　　手是两扇门，全凭脚打人。
　　武九重以拳掌，如何能扛得住陈舟自上而下，携带冲势的一记记鞭腿？
　　沛然大力再次从陈舟双腿之上传来！
　　武九重双手震颤之间，爪型都无法维持，只能以双肘勉强迎上！
　　咔嚓！
　　瞬息而至的五腿，力道如层层叠浪，愈发凶猛！
　　武九重扛不住重压，怦然单膝跪地！
　　护体罡气，处于溃散边缘！
　　面对袭向后颈的最后一腿，他只能屈膝躬身，以右臂勉强护住后颈！
　　祈祷这一退，不会直接要了他的命！
　　轰！
　　陈舟最后时刻，强行扭转右腿落点，一腿落在了地面上！
　　殿前广场上的二十八星宿阵阵微微闪烁！
　　若非这大阵护持！
　　只怕这一腿之下，一丈之地，尽皆都要龟裂！
　　“呼...”
　　武九重看到落在他身侧的陈舟，不由自主的狠狠松了口气。
　　好似脱力一般，一腚坐在了地面上。
　　“我认输。”
　　武九重轻声开口。
　　他的最强手段都没能拿到胜利，甚至若非对手留手，他还有性命之危！
　　以他的骄傲，自然不屑于赖着不肯认输。
　　网上那些狗东西啊！
　　谁说御物陈家的异人，都不擅长近身战的？
　　刚刚那连环八腿，是不擅近身战的人，能使的出来的？
　　随着武九重话音落下。
　　陈舟身上那莫名的封锁之力消散。
　　御物法又复灵动无碍，散落擂台的十多枚灵器，化为道道流光归来。
　　围绕着他一阵嗡鸣震颤！
　　【你的御物法因被对手封印，感到极为耻辱，决心拼死修炼，修炼速度增加100%。】
　　“矮油？还能这样。”
　　陈舟听到系统提示，心下不由一乐。
　　自己的功法，还真是一个比一个要强啊！
　　上次打红衣厉鬼就受刺激了，这次御物法被封了几息时间，又受刺激了！
　　修炼速度增加了好啊！
　　虽然没直接顿悟来的迅速，但胜在长久有效啊！
　　唔...
　　要不要和武九重套套近乎，搞好关系？
　　下次有机会，再来一次天贬牡丹，看看御物法还会不会爆种！
　　值得一试啊！
　　“总决赛！第一场！陈舟对战武九重！陈舟胜！”
　　中年道人汪宗海，高声宣布结果。
　　观众台上一片沸腾！
　　刚刚二人交手时间虽然短暂，但其中凶险，便是普通人也能瞧得清楚！
　　恰如昙花绽放，短暂却又绚烂！
　　选手等待区。
　　“小舟舟！你是最强的！”
　　徐晓馨兴奋的一蹦老高，那模样，好像赢的是她一般！
　　“难难难，这般对手，着实难寻取胜之机！”
　　隐灵手中十八念珠飞转。
　　原本他还以为，陈舟不擅近战，只靠灵器逞凶！
　　他中念珠亦为灵器，近身之后不是没有一搏之力。
　　可看看陈舟刚才都做了点什么？
　　先是一飞数丈之高，展露出了可长久御空之能。
　　接着又在瞬间爆发出后天九层修为与极为高强的凌厉腿法！
　　这还能打？
　　“...御器飞行么？”
　　关山月抱着唐刀的手微微一紧，目光中带着点点思索的神情。
　　“老祖宗，能干的过吗？”
　　原胜刚一手握着脖颈上，拇指大小的灵牌，低声询问。
　　“干个屁！碰到了就认输！九根极品灵器破魔箭，六把上品灵器斩鬼飞刀，孙贼！你是想让老祖宗我魂飞魄散？！”
　　“没没没，那碰到就认输，咱不打，不打！老祖宗息怒。”
　　原胜刚连连致歉。
　　说完之后，见周遭未有人注意。
　　原本赔笑的表情顿时一收，再度恢复了冷酷阴沉的模样。
　　殿前广场上。
　　陈舟对着坐在地上的武九重伸出了手。
　　“你的天贬牡丹很强。”
　　“下次，我不会输。”
　　武九重紧盯着陈舟的面容，眼中迸发着强烈的决心。
　　“拭目以待。”
　　陈舟眉头微挑，嘴角勾起了一丝笑容。
　　“好！”
　　武九重抓住陈舟的手，从地上站起。
　　两人对着观众席和高台上的几位前辈拱了拱手。
　　再次赢得了观众们沸腾的掌声与喝彩后，转身走回选手等待区。
　　陈舟刚刚落座。
　　徐晓馨脸上带着一副纠结的表情，凑到他耳畔，低声说道。
　　“小舟舟，你不会是喜欢男人吧...”
　　“？？？徐晓馨，你要死是不是！”
　　陈舟拧着眉头，看向徐晓馨的眼神就像看傻批！
　　尼玛！
　　这什么脑回路！
　　他一个正儿八经的纯爷们，性别男，爱好女！
　　怎么就喜欢男人了？
　　“你都还没主动牵过我的手呢，结果先牵了个男人，你说我能不怀疑么...”
　　徐晓馨俏生生的翻了个白眼。
　　陈舟一脑袋黑线，心中盘算着，是不是什么时候让徐晓馨见识下。
　　什么叫真男人！
　　（ps：读者大大们，花花票票来一点~支持下小作者，新书发布，成绩有点惨哦~~求求了~）.

第21章

　　陈舟和武九重对决后，随机抽取的对战者是隐灵和关山月。
　　作为悬空寺真传弟子的隐灵。
　　手中十八念珠，同样品级不凡，威力极强！
　　加之其修炼有佛门横练功法。
　　在异人对决之时，他几乎就是加强版的横练张家张金明！
　　凭借手中念珠不与关山月直接接触下，场上两人，一度打的难分上下！
　　“不对不对！”
　　陈舟紧盯着二人的战斗，感觉异常别扭！
　　这几天，他观察关山月战斗，不是一次两次了！
　　不同于隐灵大开大合的战斗方式。
　　关山月因为是女子，力道稍弱，但又身躯轻灵，所以招式方面一直是迅疾狠辣！
　　可今天的对战，关山月的风格大变！
　　两人腾挪对轰之间，她几次都被打退，却依旧在硬碰硬的对撞！
　　她在做什么？
　　正在陈舟思考之时，关山月反手取下了背上唐刀！
　　横刀以刀鞘击飞隐灵手中念珠！
　　带鞘唐刀直指隐灵，左手紧握刀鞘，右手掌心轻拍刀柄！
　　台上隐灵动作一滞。
　　抬手抹了把脖颈一侧，看到掌心的点点鲜血，他苦笑一声。
　　宣了声佛号，便主动认输。
　　观众掌声依旧，哪怕他们没看出，隐灵到底是怎么输的。
　　但并不妨碍他们觉得，这是一场精彩的比赛。
　　“我敲！我懂了！”
　　陈舟神情一震，面上勾起一丝笑意。
　　如果他猜得不错，关山月的先天异能，确实是有发动条件限制的！
　　只有当她的炁在某一个点留下标记后。
　　她才能跨越空间，对这个标记点进行攻击！
　　而这场对战，关山月一开始，就在为下一场的战斗做准备！
　　她在这场战斗中，招式大开大合，无数次被隐灵打退，两人在擂台上辗转腾挪！
　　足迹几乎遍布整个二十八星宿阵！
　　特别是选手登场时的东方七宿和西方七宿之位！
　　两人数次于两个点附近停留，十有八九，这两个位置，已然布满了她的标记！
　　“总决赛！第三场！武九重对战原胜刚！请两位选手上台！”
　　汪宗海刚宣布对战顺序。
　　供仙原家的原胜刚，就冷着脸表示弃权。
　　如今前五名的四名对手。
　　陈舟他打不过。
　　隐灵那一身镇鬼驱邪的本事，对其他选手没用，对他却是天克。
　　武九重花开顷刻、天贬牡丹的异术，同样把他给吃死了！
　　而就连之前他觉得有戏的关山月，都是先天异人，一手空间异能神出鬼没，防都没法防！
　　他不认输，估计老祖宗能跳出来把他给锤死！
　　“第五名就第五名吧，总比彭诚安强。”
　　原胜刚自我安慰了片刻。
　　外表依旧是一副生人勿进的高手模样！
　　比赛可以输，气质这一块，一定要死死的拿捏住！
　　因为关山月和隐灵刚刚打过一场。
　　原胜刚又直接弃权。
　　汪宗海再次宣布，中场休息一个小时，让隐灵与关山月调息准备！
　　一个小时后。
　　总决赛，季军争夺战开始。
　　武九重或许是因为之前对陈舟使用天贬牡丹，遭到反噬的原因。
　　这场比赛中并未再次使用这门异术！
　　最终，遗憾落败！
　　“总决赛！冠军争夺战！陈舟对战关山月！”
　　汪宗海高声开口。
　　现场观众，顿时爆发出了山呼海啸一般的呐喊与加油声！
　　陈舟一路走来，夺冠呼声极高，人气一直不弱。
　　而关山月作为十强中，唯二的女子。
　　还是一个要身材有身材，要颜值有颜值的姑娘，自然也极受观众喜欢！
　　特别是被爆出，她是先天异人之后。
　　这人气更是噌噌的往上窜！
　　陈舟感觉中，现场最少有五分之四的观众，是在给关山月加油。
　　“女孩子就是吃香啊...”
　　心下感慨一声。
　　陈舟抬步走上了二十八星宿阵中，东方七宿的位置！
　　擂台边，作为裁判的汪宗海眉头微微一皱，却也没有多说什么。
　　大殿前的高台上。
　　修为高深的异人界宿老们，将目光看向了丘老真人和郭鲁达。
　　陈舟能看出来的事情，自然瞒不过他们的眼睛。
　　这种以自身先天异能，于前一场比赛中，提前在擂台上留下印记的事。
　　算不算作弊？
　　是否影响到了比赛的公平？
　　“比赛，本就是在规则允许范围内，尽可能的发挥实力，就像没有规定，陈舟不许飞到天上一样。”
　　郭鲁达摇了摇头，发表了自己的看法。
　　“且看着就是。”
　　丘老真人淡然出声。
　　高台上的众人，顿时也就不说话了。
　　说到底，场上两人又不是他们的后辈。
　　谁胜谁负，与他们关系不大。
　　而且陈舟是御物陈家出身，他身后的长辈，能完全察觉不到关山月的动作？
　　人家都不担心，他们担心个什么？
　　（ps:感谢大佬‘1350***’的月票！感谢之前投鲜花的读者大大~小作者万分感谢！）.

第22章

　　“抱歉，先天丹，我一定要拿到。”
　　关山月走上西方七宿的位置，朱唇轻启，面上表情冷漠依旧。
　　“嗯？”
　　陈舟闻言挑了挑眉。
　　什么意思？
　　上来就直接道歉，这是觉得提前布下暗手，心中有愧？
　　还是说这姑娘觉得吃定他了？
　　“这种话，你能赢再说。”
　　陈舟嘴角一咧，不置可否的回了一句。
　　“嗯。”
　　关山月轻应一声，取下背后唐刀，抬手抱拳。
　　“武圣关家！关山月！请赐教！”
　　“御物陈家！陈舟！请赐教！”
　　陈舟抬手还礼。
　　擂台边缘，汪宗海见二人见礼完毕，高声开口！
　　“总决赛！冠军争夺战！陈舟对战关山月！开始！”
　　唰！
　　汪宗海话音刚落！
　　一抹青碧色的匹练就自关山月手中挥出！
　　参加真君升道大会至今，她手中的唐刀，第一次出鞘！
　　快！
　　非常快！
　　快到让人眼睛都跟不上的极致速度下。
　　青碧刀芒瞬间于关山月身前消失，出现于陈舟身前不足一尺之地！
　　如此诡异的一刀！
　　若非众人时刻紧盯擂台，只怕还要以为只是错觉！
　　噹~！
　　陈舟腰间的九枚三寸破魔箭，此时灵光暴涨！
　　亦以一种不可思议的速度出现在青碧刀芒刀芒前方！
　　火星迸溅、罡气交鸣！
　　关山月这跨越了空间的凌厉斩击，被生生阻隔了下来！
　　灵器有灵，自动护主！
　　不同于陈方幡那种半吊子。
　　陈舟的九枚破魔箭，从小便开始祭炼，早已到达了神魂同契，无心而为的地步！
　　加之从上品灵器晋升为极品灵器后，威能暴涨。
　　即便是单独拿出来，都是不可多得宝贝！
　　九枚破魔箭，共同拦截一道斩击，哪还有拦不下来的道理！
　　“关家的春秋刀法么？”
　　陈舟一脸淡定的站在原地，脚步不曾移动分毫！
　　之前在台下看破关山月的举动后，他就知道上台会面对什么！
　　只是，单凭春秋刀法，怎么可能赢下他？
　　“嗯。”
　　关山月微微颔首，弓步蓄力，手中长刀后摆。
　　赫然摆出了关家拖刀斩的起手式！
　　“我敲！你还留手了？！”
　　陈舟愣了一下。
　　刚刚他还以为关山月不会用拖刀斩，所以才用的春秋刀法。
　　合着刚刚是手下留情了？
　　武圣关家，据说传承自神汉末年的武圣关羽。
　　或许真是有血脉关系的原因。
　　关家神打术，请武圣关羽上身，实力比普通神打术，强了不止一点半点！
　　而除去神打术之外，关家春秋长歌诀、春秋刀法、拖刀斩等绝技，亦是威力不凡。
　　只是神打术光芒太盛。
　　以至于所有人都下意识的忽略了这些东西。
　　春秋刀法，与龙门派的龙门三十六剑一般，都称得上一流功夫。
　　而拖刀斩不入春秋刀法之列！
　　据说，当年武圣阵前对敌之时，之所以往往能一招制胜，便是因为这一招拖刀斩！
　　虽然仅有一招！
　　但其威力，远在春秋刀法之上！
　　“嗯，你最好拿出全部实力。”
　　关山月再次轻应了一声，手中唐刀蓄势之后，豁然斜撩而出！
　　“恩个毛线！”
　　陈舟想起昨日比赛时，关山月给对战选手疯狂放水的事，心下吐槽了不止。
　　这踏马几个意思啊！
　　真就觉得自己赢定了？敢这么看不起他？
　　右手与腰间划过！
　　陈舟左手结三清道指，御物法再不藏拙！
　　九枚破魔箭、六枚破罡锥、三把斩鬼飞刀！
　　合计十八枚灵器迸发出璀璨灵光，分别于他周身一寸、两寸、三寸之距穿梭巡回！
　　立三才、六合、九宫之型！
　　烈烈罡风鼓动衣衫！
　　陈舟刹那间，好似整个人都被光幕包裹！
　　噹！
　　青碧色刀芒从身后三寸之地劈来！
　　沛然力道，竟生生将最先拦截的三枚斩鬼飞刀击飞数丈！
　　三枚斩鬼飞刀差之毫厘的从陈舟身侧飞过，若非灵器有灵，收敛自身刀气！
　　只怕陈舟还要被自己的灵器击伤！
　　六枚破罡锥对各类罡气，本应极为克制，但却被硬生生击退一寸！
　　若非九枚破魔箭跟上。
　　这道刀芒还真要劈到陈舟身上。
　　这一击的威力，与之前的普通一斩，根本不在一个档次！
　　开场二人交手不过短短两招。
　　观众台上的观众，便惊呼不断，尖叫连连！
　　“隔空劈砍！刀气神出鬼没！关山月好强！不愧是先天异人！”
　　“这陈舟简直变态啊！十八枚灵器！之前的比赛，他居然一直在藏拙！”
　　“说的好像谁不是一样！这可是关山月第一次拔刀！”
　　“才两招就这么凶险！冠军赛就是不一样啊！”
　　“先天异人和御物天才！其他选手完全不在一个档次！”
　　“我擦！我感觉好像被劈的是我！吓死个人！”
　　“十八枚灵器！要布阵吗？”
　　观众议论纷纷，一个个紧紧攥着拳头，眼都不眨的盯着擂台上的二人！
　　（ps：感谢大佬‘7347****’‘wx_25***’‘1352***’的月票，感谢‘wx_25***’的打赏，谢谢大佬们的支持，也谢谢读者大大们的鲜花~~）.

第23章

　　关山月在看到十八枚灵器腾空的时候，知道这一击难以建功！
　　手中唐刀，刀势一变！
　　漫天刀芒倾泻而出！
　　犹如瓢泼暴雨般的刀芒，瞬息被挪移至陈舟身边！
　　头顶、背后、恟口、腰腹、胯下...
　　青碧刀芒似是无孔不入！
　　陈舟所立之地，四面八方数十上百个角度，都有刀芒涌出！
　　叮~叮~叮~
　　十八枚灵器与泼天刀芒碰撞不休！
　　火星迸溅、罡气四溢！
　　“过分了啊...”
　　陈舟看了眼胯下七寸直地，隐隐感觉有些不适。
　　但凡是个男人。
　　被人攻击这处致命要害，都会寒毛直竖！
　　左手三清道指一变！
　　陈舟双手结成太上老君印！
　　本就凌厉至极的十八枚灵器，霎时间寸寸亮起符篆铭文，威力全开！
　　叮叮叮！
　　九枚破魔箭，须臾便将所有刀芒拦下！
　　六枚破罡锥与三把斩鬼飞刀，犹如开工利剑，向关山月激射而出！
　　“九宫八卦，立！”
　　陈舟心下一声低喝！
　　飞至关山月身侧的九枚灵器，瞬间布下九宫八卦阵！
　　关山月脚下一动，不退反进！
　　手中唐刀猛然劈向正前方的一枚破罡锥！
　　破罡锥与唐刀交击，力量尚未爆发，竟然瞬间回到了相距数十米外的陈舟身侧！
　　九宫缺一，阵法不全。
　　本就尚未完全立稳的九宫八卦阵随之崩解！
　　“麻烦了...”
　　陈舟眉头微皱。
　　很明显，关山月手中的灵器唐刀，是以养刀术经年累月养成！
　　几乎已经等同于她身体的一部分！
　　成为了她手臂的延伸！
　　而她的空间能力，不止可以移动自己发出的攻击！
　　在接触的瞬间，还能将别人的攻击移开！
　　以御物法布下的阵法，是以灵器为基。
　　除非到达先天境界，能以炁化形，将阵法的攻击点由灵器转为先天之炁！
　　不然不管阵法如何变化。
　　以关山月的能力，都能瞬间破阵！
　　陈舟手中太上老君印一变，化为老君骑牛印！
　　化繁为简，六枚破罡锥与三把斩鬼飞刀震颤嗡鸣之间急速凝聚在一起！
　　灵气交织，罡气交融！
　　九枚灵器贴合一处，器成三尺，罡为一丈！
　　犹如破天之枪，直袭关山月恟膛！
　　噹！
　　灵器锁定，难以躲避的关山月，手中唐刀直刺，再次运用了她的空间能力！
　　只是九枚灵器却在与刀尖碰撞的瞬间崩解！
　　一枚破罡锥，被关山月的能力转移，回到了陈舟身侧！
　　剩余八枚，如羚羊挂角一般划八道弧线！
　　攻向她肩胛、背脊、腰腹、大腿等八个位置！
　　关山月脚下猛踩，强行扭转身躯，避过六枚破罡锥！
　　反手挥出一刀，勉强击退三枚斩鬼飞刀！
　　“咻~”
　　陈舟口中哨音响起！
　　在关山月无暇对他挥刀之时，九枚破魔箭也齐齐而出！
　　咻~咻~咻~
　　尖锐破空声响彻擂台！
　　关山月手中唐刀舞出片片刀影，将周身防御的密不透风！
　　虽然频频运用能力，将攻来的灵器转移。
　　但十八枚灵器，着实有些让她疲于应对，根本无法发起反击！
　　自知这样打下去，必然成为一场持久战！
　　而以她不断使用能力的频率，决计无法支撑到最后。
　　关山月眼中闪过一丝决绝。
　　手中刀柄一转，直接无视了攻向她周身各处的灵器。
　　以刀柄直击身前空间！
　　赫然是一副要同归于尽的模样！
　　咚~
　　犹如擂鼓般的闷响，从陈舟脏腑中传来。
　　而十八枚灵器，尽管陈舟已经第一时间勒停，但依旧有两枚因为靠得太近，来不及反转！
　　分别钉入了关山月的右肩胛与左腿！
　　“有点痒...”
　　陈舟一手挠了挠腰腹。
　　麻皮的~
　　这姑娘是憨批吗？
　　居然不管不顾的对他脏腑进行攻击！
　　难道她不知道，即便伤了他的五脏，十八枚灵器，也会把她捅成筛子？
　　“怎么可能...”
　　关山月听到陈舟的话，俏脸之上尽是愕然！
　　就连一贯的高冷表情也再无法维持！
　　凡她自身之炁划过的空间，都会被她的能力所标记！
　　人体脏腑之间同样是有空隙存在的！
　　而只要有空隙，她就能无视一切阻隔，将攻击转移到事先的标记点上！
　　刚刚她以刀柄为锤！
　　直接将攻击转移到了陈舟五脏空隙之中！
　　即便不是如横练张家张金明一般的心脏要害，但以人体五脏之脆弱！
　　这一击就应该让陈舟失去反抗能力了才对！
　　有点痒？
　　她的攻击只是让陈舟有点痒？！
　　“我赢了。”
　　陈舟没有理会关山月的呓语。
　　关山月有先天异能，难道他就没有了吗？
　　以念动力将身体由内而外完全覆盖，给内脏、筋骨、皮膜加上一层保护。
　　刚刚关山月转移至他脏腑的一击。
　　还未发挥效果，就已经完全被念动力所控制掐灭！
　　b级异能念动力！
　　可是有着堪比先天境界强者的力量！.

第24章

　　“龙王山真君升道大会！冠军争夺赛！胜者！陈舟！”
　　汪宗海看到悬停于关山月身周数处要害的灵器，朗声开口，宣布了最终结果！
　　山呼海啸一般的掌声和欢呼声从观众席上传来！
　　很多人没看懂最后一招，陈舟是如何挡下关山月攻击的。
　　但在现场的热烈气氛影响下。
　　他们迅速就将这个问题抛回了脑后，沉浸在现场欢腾之中！
　　【你的御物法经过一场切磋，对聚合离散之法领悟更深，增加了10%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力，初次尝试控制五脏六腑，感觉颇为新奇，正尝试着从经脉控制蕴神养元功。】
　　“沃德马...别乱来啊...”
　　陈舟听到接连两声系统提示。
　　感受到脑海中，再次多出不少的灵器控制经验与战术。
　　还没来得及欣喜，就看到了下一条提示。
　　真炁修炼，小心谨慎才是正理，不然走岔了道，经脉受创是小。
　　要是搞得真炁暴走，分分钟他这一身修为就废了！
　　【你的蕴神养元功配合先天异能念动力尝试，真炁运转速度暴涨，修炼速度增加50%。】
　　“？？？这也行？”
　　陈舟再次听到一条系统提示。
　　看清提示后，眼中不由露出几分狂喜！
　　修炼速度再增加50%，那每天是不是就会增加3%的修炼进度？
　　这样算下来，最多十来天，他就到达后天九层极限！
　　加上获得第一的奖励，先天丹！
　　真武大庆入先天！
　　稳了啊！
　　深深吸了口气。
　　陈舟压下心中躁动。
　　抬手对着站在擂台中心的关山月拱手抱拳。
　　“承让。”
　　“...多谢赐教。”
　　关山月强忍着肩胛与左腿的剧痛，站直身躯，勉强抱拳还礼。
　　输了...
　　输的正大光明，输的毫无争议。
　　陈舟开局至今未曾挪动一步，也未曾飞到她无法触及的天空。
　　就站在原地，任由她施展一身能力。
　　她依旧输了！
　　甘心吗？
　　怎么可能甘心！
　　但面对这样的对手，她无法不承认，自己输的心服口服。
　　陈舟与关山月，对观众以及高台上的异人宿老们抱拳行礼后，便走出擂台。
　　大殿前的高台上。
　　几位异人界的宿老眉头紧皱，依旧在琢磨着两人刚刚的比斗。
　　“腹部有响，却只闻其声，不见炁劲灌体，是用真炁护住了五脏？”
　　“不可能，陈舟才后天九层，真炁强度不足，便是护住五脏，那一击也会让他受创颇重才对。”
　　“是凝炼五脏、固体守元的秘法异术？或者是可阻隔空间印记的秘术？”
　　“屁的异术，要真是被封了空间转换的节点，哪还有响动？”
　　“空间能力向来诡异，有几门异术能拦？”
　　“总不可能是又一个先天异人吧！真当先天异人是大白菜呢？”
　　宿老们议论纷纷。
　　他们不是没往先天异人这方面去想，关键是不敢想啊！
　　全国才多少先天异人？
　　这一届真君升道大会蹦出来俩，可能吗？
　　他们宁愿相信，陈舟已经先天境界，也不相信他是先天异人。
　　“丘老真人，看出来了吗？”
　　郭鲁达挠着下巴上的胡茬子，转头看向丘老真人。
　　丘老真人脸上带着淡淡的笑容，点点头，又摇摇头。
　　“不可说，不可说。”
　　“得，我也不问了，就当给年轻人留点秘密了。”
　　郭鲁达眼中精光一闪。
　　丘老真人的话没有说透，但态度已经很明显了！
　　还真是！
　　又一个先天异人啊！
　　天佑三晋？
　　今年这一届的真武大庆，三晋选手，怕是要上天了啊！
　　......
　　大殿一侧的临时医务站中。
　　一名女医生站在关山月身前，手中剪刀三下五除二，便划开了她肩胛和腿上的衣物。
　　露出了刺入其身体近两寸的两枚灵器！
　　注射麻药后，女医生叮嘱道。
　　“先拔肩胛上的，注意角度，不要太快，避免造成二次创伤。”
　　“好。”
　　陈舟点点头，念头一动，关山月肩胛上的破魔箭缓缓倒退飞出！
　　刺入肩胛将近五公分的伤口，隐约还能看到森森白骨。
　　破魔箭虽然擦到了骨头，但总归没正面怼上去。
　　不然关山月一两月内，右臂甭想用力了！
　　关山月紧咬牙关，以炁封堵经脉，避免失血过多。
　　额头上，一层细密冷汗缓缓沁出。
　　“不是打麻药了么？还疼？”
　　陈舟看都关山月的表情，下意识问了一句。
　　“异人的身体，对麻药有很高的抗性，只能减缓浅层组织疼痛而已，而且这么深的伤口，还伤到了骨头，除非神经阻断全麻，不然效果有限。”
　　女医生还以为是问她，一边缝合伤口，一边解答了陈舟的疑惑。.

第25章

　　陈舟听到女医生解释，了然的点点头。
　　从小到大，他因为有先天异能念动力在，修炼速度也极快，加上长辈保护，根本没受过这种伤。
　　还真的不晓得，麻药对异人效果寥寥。
　　看着关山月疼的面目苍白，冷汗直冒，他下意识的吐槽了一句。
　　“华佗给关羽刮骨疗毒的时候，不用麻沸散，敢情是因为麻醉不顶用？”
　　一旁的小护士忍不住笑出了声。
　　关山月却冷着一张脸说道。
　　“医圣华佗为圣祖刮骨疗毒是演义虚构，医圣长辞于建安13年，圣祖建安24年方才中毒箭。”
　　“开玩笑听不懂啊！早知道我就往破魔箭上也粹点毒，让你好好效仿下先辈。”
　　陈舟翻了个白眼。
　　关山月输了比赛，本就憋着股气。
　　此时筋骨剧痛难耐，陈舟居然还在一旁说风凉话。
　　她差点气的忍不住拔刀！
　　“...下次我直接把毒转移到你五脏之内。”
　　“？？？”
　　陈舟颇为意外的看着关山月。
　　啥玩意啊！
　　这冷冰冰的妞，还会斗嘴来着？
　　瞥了眼关山月腿上，紧挨着大动脉的破魔箭，他淡淡开口道。
　　“你见过飙到三尺多高的血箭么？”
　　“没有！”
　　关山月冷冷的盯着陈舟，眼神丝毫不肯退缩。
　　正在缝合伤口的女医生却有些慌了。
　　“别闹啊！别闹啊！我这边忙着呢！”
　　“哼！”
　　关山月冷哼了一声，将面颊扭到了一侧。
　　陈舟咧嘴一笑，心情愉悦的抱着双臂，等待着医生缝合结束。
　　******
　　冠军争夺战落下帷幕，最终排位也正式揭晓。
　　第一陈舟、第二关山月、第三隐灵、第四武九重、第五原胜刚、第六彭诚安、第七徐晓馨、第八罗星洪、第九卢祥生、第十赵武昊。
　　大会最后，十强选手全部再次登台。
　　在所有观众的热情掌声下，接过了由三晋特异局老总郭鲁达，亲自颁发的奖励。
　　陈舟也拿到了属于他的那一份！
　　一座冠军奖杯，一块冠军奖牌，一张真武大庆的邀请函，一瓶培元丹，一颗先天丹，还有一张写着‘极品灵器’四字的泡沫牌子！
　　灵器这种东西，体积有大有小。
　　获得灵器奖励的选手，稍后特异局的人，会专门送上库藏极品灵器的资料，任由选手选择！
　　“先天丹啊...”
　　陈舟看着白玉瓶中，比花生米大不了多少的丹药。
　　面容上绽开了灿烂的笑容。
　　今天已经是阳历的五一，阴历三月二十。
　　距离四月十四的真武大庆，还剩二十五天时间！
　　二十五天。
　　以蕴神养元功如今每天2%的修炼进度！
　　即便再没有顿悟之类的机缘，也会稳稳的提升到后天极限！
　　只要到达极限，有着先天丹在手。
　　还怕到不了先天？
　　领完奖，离开了龙门派大殿前的高台。
　　后面三晋特异局老总郭鲁达那些异人界宿老说了些什么，陈舟已然没心思去听了。
　　对先天的期望，甚至让他久违的有一种想要回去修炼的冲动。
　　站在他身边的徐晓馨紧闭着眼眸，不知在掐算些什么，少见的没有吵闹。
　　“叮叮当~叮叮当~”
　　口袋中的手机响起。
　　陈舟掏出来，看了眼来电显示，便接了起来。
　　“喂？老妈？”
　　“幺儿，干得不错！没给咱家丢脸！”
　　“那是！也不看看谁儿子，对吧！”
　　“听听！听听你儿子怎么说话的，再看看你！”
　　老妈袁萍数落老爸的声音从电话中传出。
　　陈舟咧着嘴不敢插话。
　　心中清楚，老爸八成刚又把老妈给惹毛了。
　　这时候胡乱开口，不是求着找数落么？
　　“幺儿？还在么？”
　　“在的在的，老妈你说。”
　　“你什么时候突破到后天九层的？”
　　“那天和红衣厉鬼打了一场，后来...”
　　陈舟抹着鼻子编着瞎话，尽量让自己的突破显得更顺其自然一点。
　　老妈袁萍对此也没什么怀疑。
　　儿子从小就是天才，先天异人办到什么事都不奇怪！
　　说了一会儿修为的事情。
　　老妈袁萍话锋一转，叮嘱起陈舟培元丹的用法和先天丹的用法。
　　是药三分毒。
　　不管是多么珍贵的宝药，有其有利的一面，自然也会有相应的弊端。
　　培元丹，虽然可以固本培元、增功养炁。
　　但一个月最多服用两粒，期间间隔必须超过半月。
　　不然自身真炁就无法将丹毒排空。
　　长此以往会影响真炁纯净，对晋级先天造成阻碍。
　　先天丹，必须在后天九层极限服用，如果能自行顺利突破，甚至最好是不用。
　　就像毛毛虫破茧成蝶。
　　自己从蚕茧挣脱，翅膀才能得到通过不断挣扎，得到充足的营养。
　　外力辅助虽然轻松，但并不一定是好事！
　　（ps：求鲜花月票，求各位读者大佬们支持，求求了~）.

第26章

　　“不是，老妈，叮嘱这么详细，你们要去哪？”
　　陈舟听了半天老妈的叮嘱，感觉不大对劲，赶忙询问。
　　他这还在三晋范围内呢。
　　龙门山距离九凤，也就三四个小时车程。
　　解鸿运就在山下等着，不到晚上就到家了，这话回去不能说吗？
　　“哦，不是我们要去哪，刚刚我师伯祖给我打电话，说要指点指点你，你就留你师伯祖那里吧，回头记得去参加真武大庆就行。”
　　“你师伯祖？等我捋捋，老妈你师伯就是我师伯祖了，你师伯祖...我曾师伯祖？这都出三服了，靠谱吗？”
　　“龙门派掌教真人，丘志心，丘老真人，你说靠谱吗？”
　　“...啥？”
　　陈舟一脸发懵的表情。
　　他很早就知道，自家老妈算是龙门派的弟子。
　　毕竟，小时候老妈教他实战的时候，北斗天罡步、龙门三十六剑，这两样功夫，他可没少见！
　　他之前擂台上，能轻松锁死彭诚安，无外乎是因为从小和老妈切磋多了。
　　可长这么大，他还是第一次听说，自家能和丘老真人扯上关系！
　　丘老真人啊！
　　异人界，十三位顶破天的存在之一！
　　虽然关系都已经出了三服，可这大腿真不是一般的粗！
　　“等等...老妈，那你之前还让我当真丘老真人的面，狠狠的揍彭诚安？”
　　“那能一样吗？行了，对你曾师伯祖尊重点，挂了！”
　　“我去...”
　　陈舟蛋疼的看着挂断的电话。
　　揍了人家门派正儿八经的真传弟子。
　　人家找上门来要指点，他怎么有一种不寒而栗的感觉？
　　应该不会吧...
　　丘老真人德高望重，一百多岁了，还计较这么点小事儿？
　　打败彭诚安的，也不止他一个啊！
　　难道是看他天赋好？
　　陈舟看向高台，他展露先天异能念动力的时间只有一瞬，别人不一定能看出来。
　　但丘老真人这种修炼百年的存在，看不出来才怪！
　　高台之上。
　　三晋特异局老总郭鲁达还在‘衷心的对选手表示祝贺’，‘衷心的希望每一位选手大展宏图’。
　　丘老真人却早已经无影无踪。
　　“这老头溜得真快。”
　　陈舟挠了挠下巴，感觉自己也有溜号的冲动。
　　只是现在站在郭鲁达眼皮子底下。
　　他刚从对方手里领了好处不说，而且还有一件极品灵器没到位。
　　他要溜了，谁知道极品灵器溜不溜？
　　“小舟舟，我感觉有一桩大机缘要溜走了，可我推算不出来...”
　　沉默了许久的徐晓馨睁开眼眸。
　　原本乌溜溜的大眼睛，此时充满了血丝，看起来晦暗蒙尘。
　　瘪了瘪小口，她哭丧着脸，从牛仔裤口袋里掏出随身常备的纸巾，可怜兮兮的看着陈舟。
　　果然，不到两秒钟。
　　徐晓馨白皙的可爱小琼鼻下，两行鼻血汩汩而出。
　　“溜了就溜了，你没机缘的话，我当你的机缘好了。”
　　陈舟看这明显是推算过度，受了奇门反噬的模样，接过纸巾。
　　熟稔的撕下两小截，卷成小纸卷。
　　两人从小一起长到大，徐晓馨因为推算而受反噬的场景，他早就见过太多次。
　　“小舟舟！你对我太好了！我要以身相许！”
　　徐晓馨听到陈舟的话，高高仰着头，任由陈舟为她塞纸巾。
　　从小到大，别人塞的纸巾都不行。
　　只有陈舟塞的纸巾，一塞上，立刻就能让她止血，秒秒钟见效。
　　“你可别恩将仇报了。”
　　“切~我感觉自己就是太主动了！哼！回头我晾晾你，看你急不急！”
　　“别贫，说正经的，这几天先别回家，我试试看，能不能带你一个。”
　　陈舟给徐晓馨塞好小鼻子。
　　悄然运用念动力，将她破损的毛细血管堵住。
　　又抽出一张纸巾给她擦起了脸上的血渍。
　　“哎？！哎！我敲！”
　　徐晓馨表情一变，双眸圆睁，猛然抓住了陈舟的手！
　　“我靠！诈尸啊！特异局老总还在上面讲话呢！给人家点面子！”
　　陈舟吓的一哆嗦，没好气的压低声音训斥了徐晓馨一句。
　　“小舟舟！你刚刚说什么带我一个？很重要！真的！我刚刚命宫爆闪呐！闪瞎狗眼那种！不拎不拎的！”
　　“...得了，明白了，我尽力。”
　　陈舟拧了拧眉头。
　　这不是明摆着的吗？
　　一提这老头，徐晓馨就命宫爆闪，摆明了机缘就在丘老真人身上！
　　不过也对。
　　活了一百多年的异人！
　　还是修为站在异人界顶端，经历了数个时代的大派掌教！
　　人家随便指点一句，就足够让人受益匪浅了！
　　“小舟舟~你真好！嘻嘻！”
　　徐晓馨抱着陈舟的胳膊一阵摇晃。
　　从小一起长到大，她很清楚，陈舟说尽力，那就一定会尽力！
　　（ps：新书发布，求鲜花月票，求各位读者大佬投喂，小作者养家糊口不容易，求求了~）.

第27章

　　龙王山真君升道大会正式落下帷幕！
　　观众们开始散场。
　　汪宗海从高台离开后，先是拦住了一瘸一拐想要离开的关山月。
　　又带着关山月，来到了陈舟身前。
　　“陈小子，跟我来。”
　　汪宗海摆摆手，当头就准备转身前往门派内院。
　　关山月冷眼怒瞪着陈舟，那表情，好像陈舟欠了她千八百万似的。
　　“汪前辈，我能再带个人吗？”
　　陈舟疾走两步，凑到汪宗海身边，低声询问。
　　汪宗海为龙门派宗字辈的高手。
　　这一次真君升道大会，陈舟看的清楚，哪个擂台危险，他就在哪个擂台边站着。
　　龙门派弟子，有一个算一个，都对他恭敬有加。
　　加上丘老真人让他过来叫人，更证明了这人不简单！
　　八成在龙门派内，是位真正能管事的主，说不得丘老真人那里都能说上话！
　　“你的小女朋友？”
　　汪宗海斜睨了眼低眉顺目，还流着鼻血，又可怜、又乖巧的徐晓馨。
　　同样压低了声音，挤眉弄眼，一副为老不尊的模样。
　　“青梅竹马那种。”
　　陈舟咧咧嘴。
　　“眼光不错。”
　　汪宗海点了点头，回头看向徐晓馨：“你也跟上吧。”
　　“多谢前辈通融！”
　　陈舟拱手抱拳感谢了一声。
　　虽然不知汪宗海为何如此轻易的应了下来。
　　但这事，他可真就欠了大人情了。
　　“多谢前辈提携之恩。”
　　徐晓馨忙不迭的小跑了过来，乖巧的对着汪宗海行礼。
　　“谢陈小子去。”
　　汪宗海摆摆手，背着双手，当头向内院走去。
　　徐晓馨呲着大白牙，傻兮兮的对着陈舟一阵憨笑。
　　陈舟翻了个白眼。
　　瞥见关山月一瘸一拐走的艰难，示意徐晓馨上去扶一下。
　　“关家姐姐，我扶你。”
　　徐晓馨点点头，知晓这是要让她待会在丘老真人面前表现好一点。
　　快走两步走到了关山月的身旁。
　　“......”
　　关山月看着可怜兮兮的徐晓馨，抿了抿嘴，没拒绝她的搀扶。
　　只是回头看向陈舟之时，再次怒瞪了一眼。
　　当头前行的汪宗海，感知到后方的动静，嘴角勾起一丝笑意。
　　陈舟比他想象中更聪明，也更会做人。
　　徐晓馨作为十强唯二的女选手，这样扶着关山月去见老祖宗。
　　待会儿见了老祖宗，他不需要多说什么，就能水到渠成。
　　毕竟他能把人带过来，就已经说明了态度。
　　不需要出什么大力气，就可以轻松落个人情，舒服啊。
　　******
　　龙门派规模极大。
　　主体由72峰、36崖、24涧组成，几乎占据了龙王山的大半地域。
　　陈舟跟随着汪宗海走了二十多分钟。
　　才从对公众开放的外院香炉峰，进入了龙门派的内院核心区域。
　　核心区域中，并没有多少的弟子居住。
　　大多数龙门派弟子，在通过出师考核后，要么加入特异局，守护城镇居民安危，要么就会奔赴对抗厉鬼妖魔的一线。
　　这个世界并不安稳，不管选择哪一样，他们的工作都极为忙碌和危险。
　　可能一辈子都不会有多少次，回到师门的机会。
　　行过弟子练功区，见过了一个个在烈日下汗流浃背、埋头苦修的少年道士。
　　走过天罡镇魔井，看到了几位埋首案牍，刻篆制符的长老。
　　陈舟三人跟随着汪宗海。
　　越走越偏，从门派大道，走到了青石铺就的小道上。
　　四周林深幽静，草木茂盛。
　　“山中隐士，林间茅屋？”
　　陈舟想起在许多小说中所看到前辈高人居所描述。
　　下意识的认为。
　　丘老真人也是过着清苦宁静，一箪食一瓢饮的生活。
　　只是下一刻，峰回路转，眼前景色豁然开朗后。
　　陈舟感觉脸被打的啪啪作响。
　　麻卖批！
　　这充满现代气息。
　　庭院有湖、院外有溪，高山流水、景色怡人的中式二层小别墅，是要闹哪样？！
　　还有那躺在湖边躺椅上，玩着手机的老头。
　　真是丘老真人？
　　画风简直歪到天上了有没有！
　　被惊呆的，显然不只是陈舟一人。
　　一旁被徐晓馨扶着的关山月，看到眼前一幕，一个踉跄，差点没来个前滚翻。
　　而徐晓馨张着小口，好像下一刻就要来一句‘我敲’。
　　也亏得是陈舟反应快，狠狠拉了她一下。
　　不然刚见大佬就爆粗口，徐晓馨的乖乖女人设，分分钟就要崩了！
　　“咳咳...习惯就好。”
　　汪宗海干咳一声，缓解了下尴尬，继续带着几人前行。
　　沿着青石板走到别墅大门前。
　　推开大门，躬身行礼，说道：“老祖宗，人我给您带来了。”
　　“嗯，做饭去吧，都是年轻人，多做点。”
　　丘老真人点点头。
　　“好嘞。”
　　汪宗海应了一声，麻溜的走向厨房。
　　陈舟三人面面相觑，总觉得今日所见，完全与他们想象不符。
　　（ps：读者大大们，小作者求点鲜花月票吧，一直不见涨，心里发慌~~~emmmm.....）.

第28章

　　“御物陈家陈舟，拜见丘老真人。”
　　陈舟双手合于身前，规规矩矩的行了个礼。
　　徐晓馨和关山月回过神来，连忙跟上。
　　“无须多礼，坐下说话吧。”
　　丘老真人点点头，左手一扬，一道轻柔真炁拂过一侧的三尊青石圆凳。
　　圆凳之上的灰尘落叶，飘散飞离。
　　回旋炁劲，让三尊青石圆凳，犹如落叶浮毛般，轻飘飘的落在三人身后。
　　牛皮啊！
　　陈舟眼神微微一亮。
　　该说，十三顶天不愧是十三顶天吗？
　　单单这一手刚柔相济、举重若轻，不着丝毫烟火的真炁使用手段。
　　普通异人，纵是练一百年都甭想练成！
　　【你的蕴神养元功看到丘老真人出手，稍有所获，增加3%修炼进度。】
　　“我靠！”
　　陈舟听到系统提示音，表情微微一愣。
　　蕴神养元功反馈回的真炁，让他体内真炁总量，再度拔高了一线！
　　本就极高的精神力，更是凝实了不少！
　　“嗯？”
　　丘老真人抬头看向立于身侧不足三米的陈舟。
　　眼中精光一闪而逝，显然是看出了陈舟突然的气息波动。
　　心下暗叹一声，果然是天之骄子，悟性惊人！
　　这般情况，都能有所领悟！
　　“呼...”
　　陈舟深吸了口气，看到丘老真人神情，明白自己气息突然的变化，瞒不过人家。
　　定了定神，压下心中的亢奋情绪。
　　拱手施礼后，坐在了身后的石凳上。
　　这看老真人露一手，就能有所领悟，这到底算老真人牛批，还是他的系统牛批？
　　不管哪个更牛批一些。
　　这一次，前来接受老真人指点的收获，只怕要比他想象中更大啊！
　　“你这天赋，还真是羡煞旁人。”
　　丘老真人放下手机。
　　手机上的图案在陈舟眼前一闪而过。
　　那屏保上，笑眯眯举着个剪刀手的老头，不是丘老真人本人还能是谁？
　　我滴妈！
　　这老头刚刚高大起来的形象，又崩了！
　　“咳咳，老真人见笑了。”
　　陈舟干咳一声。
　　“你的天赋，在我所见之人中，尚能排近前十，何须自谦。”
　　“这不才第十呢嘛。”
　　“哈哈哈~百年前十，尤嫌不满，我算看出来了，你这小子，滑头着呢！”
　　丘老真人放声而笑。
　　抛去头顶的无数光环，他此时看起来，更像是邻家慈祥的老大爷。
　　“承蒙老真人夸奖。”
　　陈舟丝毫不在意的笑了笑。
　　滑头怎么了？
　　见人说人话，见鬼说鬼话，这不是基本操作吗？
　　“你呀你呀！”
　　丘老真人笑着点了点陈舟，主动将话题引向了正道。
　　“说说你吧，你先天异人的身份，准备藏多久？”
　　话音落下。
　　关山月与徐晓馨，愕然转头看向了陈舟！
　　先天异人？！
　　“嘿~过个十天半个月，突破到先天境界，我就不藏了。”
　　陈舟挠了挠面颊，暗叹果然瞒不过对方的眼睛。
　　“气息浑厚，根基扎实，炁贯百骸，神凝蕴长，以你的资质，倒也不是没希望。”
　　丘老真人微微颔首，半闭着眼眸，双手合拢于腰腹处，也不知想起了什么。
　　陈舟没有应声。
　　反正该打的预防针他已经打了。
　　半个月后就算突破了，那也是‘他’努力的结果不是？
　　倒是一旁的徐晓馨和关山月又不淡定了。
　　半月后先天？
　　见鬼哦！
　　她们一年内能进后天九层，就已经做梦都要笑醒了！
　　结果人家半个月后，就能到先天？！
　　丘老真人右手食指敲击着左手手背，似是梦呓一般，缓缓开口。
　　“不管是先天异人，还是后天异人，所修根本，无外乎一个‘炁’字。”
　　“何为炁？人常道，人体之炁，为天地之气、丹田之精、灵台之神相合，因境界不同、思想不同、精神状态不同，每个人的炁亦有不同。”
　　“这就是炁？那为何厉鬼凶煞无精，草木金石无神，却有炁？炁的根本，从来都不是人，不是精，不是神，它只是炁。”
　　“天师府的金光咒，开篇八字，天地玄宗、万炁本根，这句话说的很清楚。”
　　“功法、道法、异术，它的根本，都是炁，世间万物所产生的炁，同样，我们人，也在产生炁。”
　　“前辈先贤，以龙脉镇压、洗净天地浊气，龍脉断绝后，贪嗔痴恨爱恶欲，浊气爆发，这才有了不断不绝，除之不尽的厉鬼凶煞...”
　　“......”
　　【你的蕴神养元功正在认真听讲，对炁的理解感悟更深，增加0.5%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力正在认真听讲，增加了0.3%的修炼进度。】
　　【你的御物法听得入神，感觉触摸到了御物本质，增加了1%的修炼进度。】
　　【你的八步赶蝉正在思考，它是不是也有专属的炁。】
　　“麻蛋...功法太妖孽，显得我很废啊...”
　　陈舟听到系统提示，愣了一下后，赶忙收敛心神，投入了十二分的专注！.

第29章

　　系统提示音，每隔几分钟，就会在陈舟脑海中响起一次。
　　他全神贯注聆听丘老真人讲课，不敢漏听一个字！
　　心中暗暗悔恨。
　　早知道系统还能这么用，他早就找前辈高人，天天给他讲课了好吗？
　　这修为和坐火箭一样，噌噌的往上窜！
　　比什么灵丹妙药都管用啊！
　　“老祖宗，饭做好了，五个菜，各个都是硬菜！”
　　汪宗海的声音从餐厅中传出。
　　“行了，就说到这，先吃饭吧。”
　　丘老真人闻言停下话头，从躺椅上起身，甩甩衣袖，走进了餐厅。
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神养元功：第九层（58%）
　　念动力：b级（19%）
　　御物法：小成（59%）
　　八步赶蝉：小成（32%）
　　......
　　陈舟看了眼系统界面，脸上带着苦大仇深的表情。
　　回头看向餐厅中的汪宗海。
　　心中暗骂不止！
　　尼玛的汪宗海，请你原地升天好吗？
　　丘老真人讲课这短短不到一个小时时间，比系统修炼一天还快！
　　要是听到晚上，他直接就能准备突破了！
　　“你小子什么表情！你不吃饭，老祖宗也不吃了？”
　　汪宗海看到陈舟表情，没好气的说了一句。
　　“汪前辈，你家肯定是开马场的，即便现在没开，回头也会开。”
　　陈舟一脸幽怨的祝福了一声。
　　“噗哧~吭~吭~吭~”
　　徐晓馨忍不住直接笑出了声。
　　反应过来后，赶忙一手捂着小口，肩膀不住的抖动。
　　开马场，即便不丢马，也得天天防备别人偷马，偶尔有马生了病，说不定还会死马。
　　即便上述事情都不发生，总会有人来骑马。
　　陈舟这骂人法，也太损了点！
　　“什么意思？”
　　汪宗海皱着眉头，隐约感觉陈舟说的不是什么好话。
　　“这混小子骂你呢，让你接触点新事物，你一天天游手好闲，连被骂了都不知道。”
　　丘老真人在餐桌首位落座。
　　笑眯眯的提醒了一下。
　　配合他脸上的表情，怎么看都像是在挑事。
　　“嘿！陈小子，胆儿肥了啊！骂起道爷来了！来来来！咱俩比划比划！”
　　汪宗海捋胳膊别袖子，一副动手的模样
　　关山月面上表情没有丝毫变化，悄无声息的拉开了和陈舟之间的距离。
　　绕过汪宗海，走到了餐桌旁。
　　丘老真人笑呵呵的让她在身侧坐下，顺带还招呼了下茫然无措的徐晓馨一声。
　　“丫头，进来进来，让他们比划比划，我在这呢，出不了事。”
　　“哎？哦...”
　　徐晓馨看了眼陈舟，送上一个爱莫能助的眼神。
　　一溜烟就跑到了餐厅里。
　　“这老小孩...”
　　陈舟听出了丘老真人的画外音。
　　真君升道大会，他从未完全展露过自己的实力。
　　丘老真人听闻他的先天异能已经b级后，这是故意让汪宗海来测试下他的实力。
　　当然，这其中肯定有一部分原因，是因为这老头一天闲得慌，想看戏！
　　“小子，往哪看呢！”
　　唰！
　　汪宗海话音落下，身形已然出现在陈舟面前不足两尺之地！
　　右手握拳，径直打向了他的鼻子！
　　先天境界！
　　不管是身体素质、炁的质量，亦或者对异术、功法的掌握。
　　都是后天层次所无法想象的！
　　即便是再普通的武技，到了他们手中，都能化腐朽为神奇，展现出摧山断海的威力！
　　更何况，汪宗海是实打实的先天四层！
　　刚刚晋级先天境界的人，在他面前恐怕都会一招败北！
　　哪怕他这一拳只是随手而出！
　　要是防不住。
　　陈舟这张帅气的脸，只怕今天就保不住了！
　　咚~
　　一声宛若钟鸣般的闷响下。
　　汪宗海的拳头，被死死阻隔在了陈舟身前一寸之地！
　　十八枚灵器正待爆发而出。
　　就听丘老真人在餐厅内说道：“御物法就别用了，宗海也是，收着点，就先天二层吧。”
　　“好嘞。”
　　汪宗海点了点头，捏了捏拳头，面上带着不怀好意的笑容。
　　唰~
　　汪宗海身形再次消失！
　　这一次，陈舟勉强捕捉到了他身体的残影！
　　彭诚安使来，平平无奇的北斗天罡步，在他脚下，好似真就如脚踩星辰！
　　步步玄妙难测，刚刚那一个瞬间，便已经踏出三步！
　　直接绕到了陈舟身后！
　　只是这一次，汪宗海已不再出声提醒！
　　“镇！”
　　陈舟自知以自己的实力，根本没资格和汪宗海拼身法。
　　毫不犹豫的在第一时间用出了b级的先天异能念动力！
　　以他为圆心。
　　方圆十米之内的空气尽皆被死死封锁！
　　原本身法迅疾如闪电的汪宗海，骤然感觉自身犹如陷入了泥潭一般！.

第30章

　　“好强！”
　　陈舟感觉到从念动力中传来的强横抵抗力！
　　豁然回身，双手猛然下压！
　　他的先天异能念动力，说白了只有一个效果！
　　即通过精神力，对物质的运动进行干扰和控制！
　　这物质，可以是桌椅板凳，可以是空气雷电，可以异术雷法。
　　自然也可以是对手的身体！
　　如果说他的念动力有什么缺陷。
　　那就是这控制，只能通过对物体表面施加自身念动力控制！
　　无法侵入有罡气保护的目标内部！
　　也就是说，陈舟在对手有罡气护体的情况下，做不到直接控制对手的五脏器官、筋骨血脉。
　　最少现阶段做不到！
　　随着陈舟双手猛然下压，汪宗海再不是感觉深陷泥潭，而是像被十万大山压住！
　　“好小子！”
　　汪宗海脸上露出一丝笑容，体表先天真炁腾腾而起！
　　“北斗七元，神气统天。天罡大圣，威光万千！”
　　脚下弓步画马。
　　赤橙黄绿青蓝紫七色星罡凝聚！
　　汪宗海赫然用出了北斗神咒！
　　彭诚安在真君升道大会上使出的北斗神咒，每一颗星罡仅有乒乓球大小。
　　而他的北斗神咒，每一颗星罡都堪比磨盘！
　　直径将近一米！
　　贪狼阴鸷凶狠、巨门灵动惶惶、禄存厚重坚实、文曲阴柔婉转、廉贞暴烈炽热、武曲刚猛无俦、破军煞气盈天！
　　每一颗星罡都有独属于自己的气息！
　　七个大磨盘出现在其周身！
　　陈舟瞬间感觉自身念动力有些压制不住！
　　这威力，比之彭诚安使出的北斗神咒，何止强大了百倍！
　　“尼玛！就不当人了是吧！”
　　陈舟心下暗骂一声，再不敢有丝毫保留！
　　念动力全力催发！
　　陈舟的眼瞳中，闪烁出点点金色光芒！
　　周遭地面震颤不休，土石崩裂，草木倾斜，整个中式别墅，似乎都摇摇欲坠！
　　“还不错。”
　　丘老真人面上勾起一丝笑容。
　　抬手一挥，纯净至极的先天真炁拂过别墅。
　　整个别墅瞬间稳定了下来！
　　坐在餐桌边的徐晓馨和关山月，此时已经看傻了眼！
　　不说七颗磨盘大小，散发着恐怖罡气的北斗神咒有多么可怕。
　　刚刚陈舟爆发的瞬间。
　　她们甚至感觉到下一刻周遭一切都将倾覆！
　　而以她们的实力，只要被波及到，哪怕不死，也离死不远了！
　　这还仅仅只是波及罢了！
　　正面对上了，一个照面恐怕就会成为肉酱！
　　“这就是他真正的实力么？”
　　关山月狠狠握着双拳，连指甲已经刺入肉中，都毫无所觉！
　　她原本以为，陈舟能赢，只是因为能力恰好克制了她的先天异能。
　　可现实告诉她！
　　她甚至连面对陈舟的资格都没有！
　　“小舟舟要逆天呀...”
　　徐晓馨张着小口，傻傻的喃喃自语。
　　她很早就知道陈舟有底牌，毕竟她身为术士，怎么可能不推算下心上人？
　　而最近一次推算。
　　陈舟那堪比大日金阳的天命之气，可是差点把她反噬到人都没了！
　　庭院之中。
　　汪宗海久久无法拿下一小辈，自觉有些失了颜面！
　　不愿再拖沓下，他口中低喝一声，硬扛着念动力的压力，双手缓缓推出！
　　“给我凝！”
　　北斗神咒凝聚出的七颗磨盘大小的星罡，如于泥沼中前行般，再次移动了起来！
　　七星气息连接，丝丝缕缕的气韵牵扯！
　　却是直接生成了天罡北斗阵！
　　七颗星罡混元一体，陈舟顿时压力暴涨！
　　看着再次逼近的七颗星罡！
　　感受到其上，随时能将他吞没的可怕罡气，他面价值上，青筋隐隐暴起！
　　“汪前辈，对不住了！”
　　口中低喝一声！
　　陈舟双眸之中金光爆闪，满溢而出的精神力几乎化为实质！
　　不远处的三座假山与无数庭院外的巨石飘起！
　　直入天空十丈后，犹如天降陨石般，带着摧枯拉朽的气势，砸向了汪宗海！
　　“靠！陈小子你来真的啊！”
　　汪宗海面色狂变！
　　不假思索的解开自身限制，爆发出先天四层的实力。
　　手掐道指，准备发动大招防御！
　　这假山巨石受陈舟念动力推进加持，力道大的吓死个人！
　　再不拿出全部实力，他非得被砸成肉酱不可！
　　“混小子！不拆了我这个小院，你不肯罢休是吧。”
　　丘老真人看到两人已经有些收不住手。
　　袖袍一挥，一道柔和力道，瞬间攻破了陈舟的念动力领域！
　　急坠的假山、巨石缓缓停下。
　　汪宗海的北斗神咒也悄然泯灭，化为了点点荧光飘散！
　　【你的蕴神养元功再次看到精妙的炁劲控制，领悟更深，增加了2%的修炼进度。】
　　“可以，这一波血赚！”
　　陈舟眼神一亮，右手指尖如拨转轮盘般于身前划过。
　　脑海中对于柔劲的掌控，又多了几分领悟！
　　（ps：求求鲜花，求求评价，合同马上就到了，签约以后，小作者给各位大佬爆更。）.

第31章

　　陈舟这一次功法提升，因为事先消耗了不少炁的原因。
　　即便是丘老真人，也没察觉出来。
　　不过，他一眼就看到，陈舟右手五指拨动之时的阴柔韵律。
　　“这小妖怪！”
　　心中暗暗感慨了一声。
　　丘老真人对陈舟资质悟性的评价，再度提升了一级！
　　以他的百年阅历。
　　所见天骄俊杰，陈舟当排在前三！
　　更难得的是，此子性格直率又不缺圆滑，为人处事进退有道。
　　不恃强而骄，不遇贵而谄！
　　唯一的缺陷，大概就是没有太多的敬畏之心。
　　敢暗戳戳骂汪宗海这个长辈不说，拆起他的小院来，也是根本没犹豫！
　　和他母亲小萍儿，简直一个样！
　　都是无法无天的主！
　　“老真人，我这不是没法儿了吗？我这就给您放回去。”
　　陈舟回过神来，讪笑一声。
　　以念动力控制假山巨石，将它们重新放回了远处。
　　甚至就连细微处的青苔和植株。
　　都在他念动力的精妙控制下，变得和之前一模一样。
　　“都过来吃饭吧。”
　　丘老真人看着恢复如初的小院，微微颔首。
　　“嗯。”
　　陈舟应了一声，抬步就准备去吃饭。
　　“等等，陈小子，你先给我解释下，你刚才骂我那句话，到底什么意思。”
　　汪宗海抓住了陈舟的衣袖，一副耿耿于怀的模样。
　　“咳咳...没啥啊！”
　　“老实交代，不然今天你这饭别想吃安稳了。”
　　“额...”
　　陈舟嘴角一咧，实话是肯定不能说了，不然别说吃饭。
　　汪宗海得直接和他拼命！
　　念头急转之间，陈舟眼眸一亮，主动问道。
　　“诗圣杜甫知道吗？”
　　“废话！”
　　“...乘尔亦已久，天寒关塞深。尘中老尽力，岁晚病伤心。毛骨岂殊众，驯良犹至今。物微意不浅，感动一沉吟。”
　　“你是说我喊老祖宗吃饭，是在拍马屁？”
　　汪宗海摩挲着下巴。
　　虽然感觉这儿玩意能解释的过去，但他怎么就还是有点膈应呢？
　　“难道不是拍马屁？”
　　陈舟一口咬死了拍马屁的问题。
　　“是啊！但有问题吗？”
　　“...受教了。”
　　“学着点。”
　　汪宗海甩甩袖袍，当头就走进了餐厅。
　　他拍老祖宗的马屁有问题吗？
　　老祖宗什么身份，龙门派掌教真人，大夏十三顶天强者之一！
　　但凡是个异人。
　　谁碰找机会，不得上赶着过来拍一阵？
　　餐厅中。
　　徐晓馨面颊憋得通红，贝齿紧咬着下唇，死死忍住，不让自己笑出声。
　　另一边的关山月，闷声扒拉着米饭。
　　从头到尾，她其实都没听懂什么意思。
　　大概，她就是丘老真人口中那种，不接受新鲜事物的人了。
　　丘老真人颇为嫌弃的看了眼自己的大徒孙。
　　这家伙，平时看着也挺机灵的啊！
　　怎么碰到陈舟这个混小子，就被忽悠的找不着北了呢？
　　“吃饭。”
　　丘老天师说了一声，便拿起筷子，吃起了饭菜。
　　一旁的汪宗海闭目观想片刻，才同样开始动筷吃饭。
　　龙门派的道士，有未食前观想持正、进食时闭口不言、食毕后念咒集炁的规矩。
　　陈舟从小受老妈袁萍熏陶，自然知晓这些。
　　不言不语的吃完一顿堪比五星级大厨，色香味绝佳的午餐。
　　陈舟不由看了眼再次闭目念咒集炁的汪宗海。
　　他确实是没想到，堂堂先天四层大高手，还有这么一手！
　　“混小子，待会儿让宗海带你去后山的镇鬼井。”
　　丘老真人看向陈舟。
　　安排了下他下午的活动。
　　“老真人，您不讲课了？”
　　陈舟挠了挠面颊，心中颇有些遗憾。
　　十分钟0.5%的修炼进度。
　　他舍不得啊！
　　“静听得悟，虽然能让你进境神速，但这世道，早已不是静修得道的世道了，且记住，若习惯了平庸，那便真的是平庸了。”
　　丘老真人含笑摇头。
　　他刚刚已经对陈舟的资质悟性，有了深刻的了解！
　　这小子，就是个不折不扣的妖孽！
　　大夏百年，天骄豪杰层出不穷，入得三甲之资，实乃天眷之人！
　　可这小子习惯了伪装，刚刚动手之时，明显对自身极限都无法好好把控。
　　这一点若不改了，将来只会害了他！
　　“扮猪吃老虎，扮的久了，老虎没吃成，真成猪了？”
　　陈舟挠了挠头。
　　一旁的徐晓馨和关山月，嘴角齐齐一抽！
　　这几个意思啊！
　　合着扮猪都能把她们解决了，她们就毫无疑问的都是猪呗！
　　不带人身攻击的啊！
　　“道理是这么个道理不错，但你这么说话容易挨揍。”
　　汪宗海睁开眼，从座椅上起身。
　　再次说道：“陈小子，走吧，带你去见识见识真正的绝地。”
　　“镇鬼井，绝地？”
　　陈舟跟着起身。
　　来的路上，他已经见过了一座镇魔井，九宫九孔，其表阴煞成雾，秽炁成云。
　　后山的镇鬼井，难道比镇魔井还凶？
　　（ps：新的一天开始了，读者大大们，求鲜花，求评价票，求求了~）.

第32章

　　镇魔井、镇鬼井其实都是算是一种东西。
　　龙脉尽毁，天地浊气失去镇压、净化之径，逸散天地，滋生出无数魑魅魍魉，根本除之不尽！
　　斩杀一头厉鬼。
　　戾气、煞气、怨气看似消散，其实不过是化作了它们未曾聚集起来前的模样，重新回归这片天地。
　　它们依旧会不断滋生出新的厉鬼妖邪，也会不断有人遇害！
　　在此背景下。
　　大夏朝廷在最艰苦二十年鏖战中，召集无数大派与顶尖强者。
　　群策群力，想要研究出一种既能净化浊气，又能对如今战局起到决定性作用的手段。
　　首先被推演而出的，就是以全国一级道路为基础的三十六天罡镇魔降妖大阵！
　　只是当时鏖战二十年。
　　大夏实在无力支撑如此庞大浩瀚，堪称史无前例的工程！
　　只暂时将这计划押后。
　　而在无数顶尖异人竭尽全力的配合下，一个个天马行空的设想被提出！
　　其中一个设想便是。
　　龙脉虽被斩，但龙脉本身为山川地脉，玄黄厚土之炁承载了天地气运凝成。
　　天地气运缥缈难测，无人可控，亦无人可用。
　　但玄黄厚土之炁，诸派多的是运用之法！
　　可不可以用山川地脉中近乎无尽的厚土之炁，来净化天地浊气？
　　在经过了无数次试验后。
　　以灵山大川的地脉厚土之炁为基。
　　以聚合了无数先辈智慧结晶的繁复道章、撰文、符篆、铭文为引。
　　囚鬼神妖魅，净七罪浊气的镇井便诞生了！
　　在不断的使用之中。
　　众人发现，建立在异人大派左近的镇井，竟无形中与大派气运相合。
　　大派越是昌盛，镇井效果便越发不凡！
　　净化浊气之效远超平常地区镇井！
　　全国各地的名门大派，在朝廷支持下，都纷纷开始大规模修建起了镇井！
　　单单龙门派。
　　便有九座镇井，三镇鬼井、三镇妖井、三镇魔井。
　　不过自从三十年前，遍及全国大半区域的三十六天罡镇魔降妖大阵建成。
　　妖魔数量急速缩减！
　　残存妖魔，要么逃亡了其它地域，要么躲进了深山老林。
　　镇妖井和镇魔井，如今也大多被用来镇鬼。
　　......
　　龙门派二十四涧之一的跃马涧前。
　　陈舟看着在烈日下翻滚涌动，宛若遮天大幕般，几乎凝成实质的阴煞鬼气，不由狠狠咽了口唾沫！
　　眼前这座所谓的镇鬼井，与他想象中截然不同！
　　黑！白！红！
　　三种不同色彩的阴煞鬼气近乎已经凝成实质！
　　大半个跃马涧，甚至都被笼罩其中！
　　翻滚涌动间万千鬼面狰狞嘶吼，猩红的煞气虬龙频频仰天咆哮！
　　好像下一刻，就会有绝世大凶脱困而出！
　　骇人到极点的阴煞鬼气下。
　　陈舟运炁于眼，也只能隐约看到其中一座像是鬼蜮酆都一般，占地面积足有两三个足球场大小，建有四面围墙的古怪城池！
　　之前在龙门派弟子内院所见的镇魔井，占地面积只有篮球场大小。
　　阴煞鬼气虽然浓郁，但也无法脱离镇魔井范畴！
　　可眼前这是什么个鬼情况！
　　面积大了数十倍不止也就算了，那阴煞鬼气，都要遮天蔽日了！
　　四面城墙之上。
　　鬼纹符篆闪烁着邪异光芒！
　　四道人影，分别镇于东南西北四面城墙顶端。
　　手掐灵诀，盘膝诵经！
　　“太上台星、应变无停、驱邪缚魅、保命护身、智慧明净、心神安宁、三魂永久、魄无丧倾...”
　　道家神咒之一的静心神咒，隐约从跃马涧中传来。
　　非但没让陈舟感觉灵台清明宁静，反而有一种强烈的危机感萦绕心间！
　　这镇鬼井，已经不是凶不凶的问题了！
　　就和汪宗海之前所说的一样，这妥妥的是块绝地！
　　普通人待在这。
　　怕是一时三刻间就要被阴煞侵蚀到疯魔！
　　“汪前辈，丘老真人不会是让我来和里面的厉鬼干架吧...”
　　陈舟右眼皮疯狂跳动。
　　“嘿~你不是早就猜到了吗？”
　　“可我没猜到，这个镇鬼井能凶成这样！”
　　“走吧，常人想来还来不了呢，放心，有着三位师叔在，你死不了。”
　　汪宗海摆摆手，满不在乎的说了一声。
　　“三位师叔？我敲！汪前辈，你别吓人啊！那墙上四个人呢！”
　　陈舟结结实实打了个哆嗦。
　　鬼迷眼是再常见不过的鬼术，上到鬼王，下到游魂，尽皆会用。
　　他这是还没到镇鬼井范围，就已经中招了？
　　“哦，另一位是特异局的高手。”
　　汪宗海脸上露出几分戏谑。
　　脚下一跃，在盘山小道上几个起落，便稳稳落在了跃马涧前方的丈宽大道上。
　　“我踏马...”
　　陈舟一阵切齿，要不是打不过汪宗海，他都想十八把灵器齐出，戳死对方！
　　踏马的！说话不说清楚！
　　这什么地界！
　　有这么故意吓人的吗？
　　(ps：签约了，今天八章吧，这是第二章，求各位读者大大给小作者一点支持~~~）.

第33章

　　“刘师叔！弟子汪宗海，奉掌教真人之命，携本届真君升道大会榜首陈舟前来历练。”
　　汪宗海躬身对着关上行礼。
　　“又来乐子了吗？”
　　城墙道人停下诵经之声，话音中带着几分调侃之意。
　　“...我现在回去还来得及吗？”
　　陈舟面颊微抽。
　　不是他怂！
　　关键这城墙上的道人说话，怎么听怎么不靠谱啊！
　　“你说呐？”
　　汪宗海回头没好气的看了眼陈舟。
　　人都到这儿了，还想走？
　　围堵镇鬼井的四面城墙，近距离观看，比离远了看更加诡异！
　　足有四丈多高的城墙以块块黑曜石建成！
　　每一块黑曜石上，都刻满了道文符篆，甚至还有魔纹、鬼阵穿插其中！
　　一丈多宽的厚度下。
　　也不知隐藏着多少异人前辈降妖伏魔，镇鬼驱邪的法咒！
　　咔咔~
　　城墙下丈许高，有着狴犴兽首的斑驳石门，在沉重的金石摩擦声中缓缓洞开！
　　犹如浓烟雾霭般的阴煞鬼气汹涌而出！
　　扑面而来的沉重压力，让陈舟眉角再次开始狂跳！
　　血腥、暴戾、乖张、扭曲、阴鸷、癫狂、绝望、痛苦...
　　种种恶念。
　　竟都能清晰的透过这阴煞鬼气感觉到！
　　天晓得这里到底封镇了多少鬼物！
　　“进去吧。”
　　汪宗海说了一句，脚下一个纵步，腾空而起，跳到了城墙上方。
　　“呼...”
　　陈舟深深吸了口气。
　　右手拂过腰间的二十一枚灵器。
　　抬步向着大门内走去！
　　汪宗海奉丘老真人的命令带他来这里，总不可能是专门为了害他性命。
　　只要死不了，还有什么好怕的？
　　咔咔~
　　陈舟踏入城内后，身后的大门第一时间关闭！
　　好像生怕有什么东西，从大门脱困一般！
　　大门内部。
　　阴煞鬼气浓郁到，陈舟运炁于眼，目力都仅能看到周遭不足二十米之地！
　　地表之上，道道猩红阵纹闪烁，条条大腿粗的锁链纵横交错！
　　地面似被鲜血浸染般，呈现出妖异的艳红！
　　根本看不出原本的色彩！
　　陈舟抬头看去，头顶一丈一天网！
　　那玄奥至极，让人看一眼就头晕的阵法，显然也有神鬼莫测之威！
　　“胆子不错，比前几届的那些人好多了。”
　　刘姓老道士幽幽开口，话音中还带着几分赞赏之意。
　　“刘师叔，这小子后天九层修为，b级的先天异能念动力，那叫一个生猛，差点意思的先天二层都不是他对手，给他先来三四头顶尖红衣热热身。”
　　汪宗海的声音从城墙上传来。
　　“汪前辈，不带您这样的！”
　　陈舟面颊一抽，连忙出声。
　　历练归历练。
　　上来就三四头顶尖红衣，真当顶尖红衣是软柿子，想怎么捏就怎么捏？
　　一头顶尖红衣，基本等于后天九层圆满！
　　他之前干掉的那头羊倌厉鬼，也就仅有羊皮袄发红，充其量就是个半红衣罢了！
　　三四头红衣厉鬼一起来，手段差点的先天境界。
　　都要当场翻车好吗？
　　“不带什么样？嗬~你骂我的事儿，我可还记着呢，道爷不傻！你那破解释，鬼都不信！也就是老祖宗当面，道爷不跟你计较！”
　　“...那现在也别计较了呗。”
　　陈舟挠挠面颊，心中暗叹，这狗道士，真踏马难忽悠！
　　而且，这还记仇呢？
　　“做梦呐？”
　　汪宗海怼了陈舟一声，转头对刘姓老道士说道：“刘师叔，咱走起？”
　　“阏逢！开！”
　　刘姓老道士话不多说，双手掐诀，右脚猛然一踩！
　　磅礴先天真炁涌入他脚下城关！
　　道道浅蓝色阵纹在红芒满地的地面上的亮起！
　　喀拉拉~喀拉拉~
　　恍若磨盘拉动一样的声响传来。
　　陈舟心神紧绷，看向声音传来的方向！
　　只见冲天血芒从十二点方向传来，紧随而至的，是如魔音贯耳一般的尖锐鬼啸！
　　喀拉拉~
　　磨盘拉动之声再次响起，冲天的红芒消散！
　　周遭尖锐鬼啸声并未消失，反而有一种近在咫尺般的感觉！
　　“年纪大了，手滑，多放了一头，真是不好意思。”
　　刘姓老道士的幽幽话音飘来。
　　“我信你个鬼！你踏马比汪宗海还黑！”
　　陈舟一脑袋的黑线在心中暗骂不止！
　　他现在都怀疑，是不是丘老真人把龙门派的门风给带扭了！
　　汪宗海是个中年猥琐老光棍不说。
　　这刘老道，也是个看热闹不嫌事大、为老不尊的主！
　　龙门派就没个亲和纯善、敦厚宽仁的？
　　“唳~！”
　　五头红衣厉鬼与头顶一丈处的阵法频频碰撞！
　　似是发现依旧无法脱困，本就癫狂凶戾的鬼啸声此时更显怨毒！
　　五头猩红鬼影，几乎同一时间扑向了阵中唯一的生人陈舟！
　　似是想将他生吞活剥、抽魂食魄！
　　（ps:第三章）.

第34章

　　“十二都天门阵！小六乘摄魂阵！立！”
　　陈舟不敢犹豫，口中一声爆喝。
　　b级的先天异能念动力加速推进御物法操控的十八枚灵器！
　　以远超寻常的速度，瞬间分列阵基之位！
　　气息链接，互为一体！
　　念动力更是笼罩方圆二十米范围，形成犹如领域一般的绝对掌控地带！
　　十二都天门阵攻防一体。
　　九枚破魔箭和三枚破罡锥凝成的阵势，紧紧护卫陈舟周身！
　　阵型变化转换之间，阵势节节攀升，天上地下无有缺漏！
　　陈舟左手结三清道指。
　　右手虚抬，掌心上方一尺之地，六枚斩鬼飞刀同样阵势已成！
　　小六乘摄魂阵，为斩鬼慑魂之阵！
　　阵势一成，罡气连接之间，自有一股能斩杀邪魅阴魂的特殊气韵流转！
　　六枚皆为纯阳金精打造的斩鬼飞刀。
　　与阵法特殊气韵迅速相合。
　　赤金刀芒烈烈，对厉鬼的杀伤力直接翻了数倍！
　　duang！
　　念动力形成的绝对领域一侧，一头红衣厉鬼狠狠撞了进来！
　　十根尺长鬼爪直指陈舟脖颈！
　　只是它刚冲入念动力领域，鬼体便被定格在了原地！
　　念动力对离体之炁亦有操控之力！
　　鬼体看似缥缈，但本质亦是炁与魂魄神念融合之物，又如何能无视念动力封锁？
　　啪~！
　　又是一声闷响！
　　一头四肢趴伏于地，畸形如爬行动物。
　　浑身不着片缕，鬼体连皮肤都没有，只能看到淋漓鲜血的厉鬼也扑了进来！
　　只是下一刻，便同样动弹不得！
　　念动力撕扯拉拽之间。
　　最先冲进来的红衣厉鬼鬼体摇曳飘忽，明灭不定！
　　一张宛若缝合起来的脸，承受不住念动力不断的撕扯压制之力！
　　竟生生爆成一团花花绿绿的玩意，被念动力全部压在地下！
　　而慢一步而来的红衣厉鬼，鬼体四肢蠕动之间，眨眼便尽数化为了血肉碎块模样！
　　“我尼玛，这也太恶心了...”
　　陈舟一脸腻歪的看了眼两头红衣！
　　厉鬼的鬼相，一般与其死前惨状有直接的关系！
　　这两头鬼，第一头很可能是被货车压爆了头，而第二头，大概率是被大卸八块了。
　　如此凄惨的死法。
　　也难怪两鬼戾气难平，最终成为了顶级红衣！
　　陈舟右手向前一甩。
　　六枚斩鬼飞刀结成的小六乘摄魂阵呼啸而出！
　　念动力加持下，阵型丝毫不乱，其速度更是暴涨近倍，眨眼即至红衣无头鬼身侧！
　　六枚斩鬼飞刀阵型旋转变幻！
　　道道尺长赤金刀气与摄魂斩邪的阵法之气相合，犹如生死大磨！
　　将被定格于空中的无头鬼迅速磨灭斩杀！
　　小六乘摄魂阵调转。
　　丝毫不减停顿的扑向了另一端的血肉鬼！
　　眨眼将其再次灭杀！
　　【你的b级先天异能念动力，初次和御物法全力配合，感觉颇为顺畅，修炼速度增加20%。】
　　【你的御物法，通过念动力的帮助，隐约触碰到了更高的层次，陷入顿悟！】
　　“牛批...”
　　陈舟原本正欣喜于自身全力发挥下，所爆发出的战斗力。
　　系统的提示音，再次让他有些喜出望外！
　　上次御物法爆发。
　　他从一念十二转，一下子提升到了一念十八转！
　　御物法如今已然有小成59%的熟练，再次顿悟之后能提升多少？
　　是否能操控更多灵器？
　　如果是，这次会是操控多少枚？
　　不行啊！
　　回头得给老妈打电话了，这腰间的二十一枚灵器，怕是不够用啊！
　　陈舟想入非非之际。
　　偌大鬼城中，未曾冲进念动力领域的三头红衣厉鬼。
　　呼啸一声迅速远遁！
　　红衣厉鬼虽是凶煞之物，理智不全，但并非完全没有理智和思想！
　　看到两头与自身相差不多的同类，几乎被瞬间秒杀。
　　它们哪里还敢靠近！
　　甚至一头较为诡诈的红衣。
　　还不顾满地锁魂链对鬼体的烧灼，强行钻进了几条锁链堆积的缝隙之中！
　　陈舟身后的城墙之上。
　　刘姓老道士咋了咋嘴，低声询问道。
　　“师侄，这手段，你确定先天一二层能遭得住？”
　　“...大概...嗯...不确定。”
　　汪宗海一个劲的挠着后脑勺，脸上一副吃了苍蝇般的表情。
　　他和陈舟之前交手的时候。
　　陈舟在老祖宗的嘱托下并未使用御物法。
　　而他因为在大会上见识了很多次御物法的威力，下意识便认为也不过就是那样。
　　陈舟能和他过过招，全靠念动力撑着，有没有御物法都一个样！
　　可谁能想到，念动力和御物法两相结合，会发生质变？
　　念动力一面压制敌人，一面增幅灵器。
　　一加一减！
　　不管是念动力表现出的杀伤力还是御物法表现出的破坏力。
　　都翻着倍的上涨！
　　不考虑真气质量差距和浑厚程度所带来的续航、爆发问题的话。
　　汪宗海感觉，就连先天三层都不一定能稳拿陈舟！
　　这念动力加御物法！
　　感觉比武家的花开顷刻、天贬牡丹还要犯规！
　　（ps：今天第四章，求鲜花月票呀，各位读者大佬~~）.

第35章

　　“夭寿啊！后天九层就这么厉害，这要是到了先天，还有其他人活头吗？”
　　汪宗海心下如同打翻了五味瓶。
　　从后天到先天是一次质变！
　　后天之炁，薄如轻纱、稀如烟云，灵动有缺、劲力不足！
　　一旦晋升先天，天地二桥一开！
　　大周天循环之下，后天之炁会迅速被精炼提纯，返本还源，凝为先天之炁。
　　陈舟诸般手段的威力，必然也会发生翻天覆地的变化！
　　到那时。
　　年仅十八岁陈舟，怕是分分钟，就能将不少异人宿老挑落下马了！
　　镇鬼井四周的城墙上。
　　原本默不作声，只是静静做着各自事情的三位镇守。
　　看到陈舟爆发出的惊人战力，亦是不由自主的被吸引了心神。
　　先天异人虽然罕见。
　　但大夏地大物博，人杰地灵，每年全国总会蹦跶出两三个。
　　修为到了他们这个境界，怎么可能碰不到？
　　真正让人感觉稀罕的。
　　是陈舟居然以天九层的修为，将自身异能和御物法发挥到这种程度！
　　二者能力相辅相成。
　　互相叠加之下，爆发出的杀伤力和难缠程度，真的超出常理太多了！
　　没见那两头红衣闯入那怪异领域中。
　　甚至连自身鬼术都来不及施展，就直接灰飞烟灭了么？
　　若不是此时陈舟自身修为限制摆在那里，于镇鬼井中视距不足。
　　剩下三头说不定也已经没了！
　　“红衣捕捉也不容易，刘老头，收回去吧。”
　　一道略显苍老的妇人声音传来。
　　“成，那估计，我这五门对他是没效果了，你来吧。”
　　刘姓老道双手掐诀！
　　淡蓝色先天真炁再次从城墙之上涌下，片片阵纹被激活！
　　哗啦啦~
　　金铁拖拉之声响起！
　　陈舟脚边，三条大腿粗的锁魂链，顷刻间活了过来！
　　点点金色光芒闪烁！
　　三条蜿蜒而起的锁魂链如狂蟒奔袭，瞬间锁定剩下三头红衣厉鬼所在之地！
　　只是眨眼，便将三头厉鬼紧紧捆缚！
　　喀拉拉~
　　阏逢井再次打开，冲天血光再现！
　　还未来得及有鬼物逃脱而出，三根紧锁红衣厉鬼的锁魂链，便将三头厉鬼丢了进去！
　　井口也再次封闭！
　　镇妖井、镇魔井、镇鬼井所在之地，通常不会只有一口井。
　　就像龙门派内院那一口镇魔井，便由以九宫之型排列的九口镇井组成。
　　而这处位于龍门派后山的镇鬼井，镇井数量较之那口镇魔井，足足多出一倍还多，每口镇井的规模也要大的多！
　　城内二十二口镇井！
　　按逆天干地支之型排列，最外围的十口镇井以远古十天干之称命名。
　　名为：阏逢、旃蒙、柔兆、强圉、著雍、屠维、上章、重光、玄黓、昭阳。
　　内圈十二口镇井，更加充分的运用了地脉厚土之力。
　　镇压了更加强横的鬼物，以远古十二地支命名。
　　名为：困敦、赤奋若、摄提格、单阏、执徐、大荒落、敦牂、协洽、涒滩、作噩、阉茂、大渊献。
　　哆哆！
　　宛如拐杖触地一般的声响在城中回荡。
　　苍蓝阵芒，隐约从陈舟所无法看穿的浓郁阴煞鬼气中传来。
　　“小伙子，看你运气如何了。”
　　苍老妇人的声音在城中回荡，话音刚落，便又再度轻喝！
　　“困敦！开！”
　　石盘摩擦的声音紧随而至！
　　“呼...”
　　陈舟吐出一口浊气，精神微微绷紧。
　　左手五指微张。
　　六把斩鬼飞刀凝成的小六乘摄魂阵，第一时间回归身侧。
　　困敦为十二地支第一门，在以玄黄厚土之气为基础的镇鬼井中。
　　很明显，十二地支所封厉鬼是要强于十天干的！
　　而听这位妇人的话，困敦中的厉鬼同样有强有弱，哪一个最先出来，谁都说不准！
　　没有之前冲天的红光，亦没有蓬勃而出的强横鬼气。
　　一道如江南女子温婉低喃的声音，清晰的传到了镇鬼井周遭所有人耳畔。
　　“江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年只相似。”
　　“是小六子、于丫头和小赵子吗？想不到一晃已过去这么多年，你们也都已经这般苍老了。”
　　轻柔如湘江夜雨的女声在耳边回响。
　　陈舟头皮一阵发麻！
　　周身灵器，更是疯狂震颤示警！
　　我滴个妈耶！
　　小六子、于丫头和小赵子？
　　姓刘那个老道士，不会就是小六子吧，于丫头是老妇人，小赵子是另一个一直不曾开口的道人？
　　坑爹呢？！
　　这都是什么称呼！
　　这女鬼，生前便认识这三人，还是说被羁押在这里后，见过这三人？
　　不管是哪一种，都足够让人头皮发麻了好吗？
　　前者代表着，这女鬼生前可能是异人，甚至可能是龙门派的弟子，还踏马丘老真人是一代人！
　　后者代表着，这女鬼在镇鬼井几十年依旧未曾死去！
　　麻皮~
　　这是哪一年的鬼奶奶哟~
　　（ps：第五章。）.

第36章

　　女鬼话音落下。
　　立于镇鬼井周遭城墙上的三名龙门派长老，便齐齐瞳孔一缩！
　　而另一名特异局的高手。
　　想起他年轻时，曾听到过的一些传闻，更是差点立足不稳，从城墙上摔下去！
　　他无论如何也想不到。
　　只是每年都会有的真君升道大会选手历练罢了。
　　这一位，竟然恰好在井口附近！
　　立于城中的陈舟，浑身汗毛根根直竖！
　　想也不想，便缓缓向着刚才进入城中时的大门退去！
　　顶尖红衣之上乃是鬼王！
　　就像人类由后天晋省先天，是一次蜕变般，厉鬼化为鬼王，同样是一次蜕变！
　　鬼体凝实，可白日现行，鬼术进阶，更加诡谲难防！
　　正常情况下来说。
　　鬼物乃沾染天地浊气生成，越是强大的鬼，往往越是凶戾乖张！
　　但也有例外。
　　有的鬼，在不断变强的过程中，自身神性超越了鬼性，压制了浊气侵蚀。
　　便踏上了另一条了路，鬼修！
　　从困敦井口中出来的女鬼，说话条理清晰，话音中无丝毫怨毒、癫狂之相。
　　很可能便是走上了鬼修之路！
　　在龙脉被斩之前，天地浊气被龙脉压制净化，这样的鬼并不算稀罕。
　　但如今天地浊气爆发！
　　曾经的鬼修九成九以上的鬼修，都纷纷被浊气侵蚀，成为了凶煞厉鬼！
　　这种鬼，在当今这个时代，比先天异人还要罕见！
　　而传说中。
　　这样的鬼比那些看起来凶威滔天的厉鬼，更加强大，也更加可怕！
　　麻皮！
　　这已经不是试炼了，这是要人老命啊！
　　“曲师姑，想不到你还活着。”
　　音色比刘老道厚重些许的男声，从东面的城墙上传来。
　　却是被女鬼称为小赵子的老道士，在沉默了许久后主动开口回应。
　　“本就是已死之人，哪算得上活着？不过苟延残喘，灵性未泯罢了。”
　　曲姓女鬼幽幽叹息。
　　不等赵老道再说些什么，便再次说道。
　　“这次，是带这个小家伙进来试炼吗？便由我出手如何？井里不知年月，着实枯燥的紧。”
　　犹如实质一般的视线，穿过浓浓阴煞鬼气，落在陈舟身上。
　　陈舟全身鸡皮疙瘩骤起，灵台更是针刺一般不断示警！
　　“这...”
　　赵老道犹豫不决，却是不知该不该答应。
　　“还请师姑手下留情一些。”
　　被称为于丫头的老妇人接过话头，做主答应了曲姓女鬼的要求。
　　“若我要害人，当年有几人能拦得住我？”
　　曲姓女鬼说完。
　　飘然从困敦井口中走出。
　　看了眼周遭煞气弥漫，鬼气横空的场景，双手与恟前划出太极之形！
　　哗~
　　阴风骤起，煞气鼓动！
　　四面城墙之中，浓郁到几乎无法视物阴煞鬼气宛若龙卷风般急速旋转收缩！
　　鬼面消亡，虬龙崩裂！
　　仅仅只是数秒时间，漫天阴煞鬼气便化直接消失了大半！
　　曲姓女鬼左手结观音指，抬手轻捏。
　　已然缩小到极致的阴煞鬼气，在这一指之下，化为一颗黑红丹丸，被她捏在了指尖！
　　原本几乎目不可视的四面城墙之内，环境变得清明舒朗了起来。
　　虽然上空依旧阴云罩顶！
　　但已然能看到，远方天际下的灿烂阳光。
　　“天气真好。”
　　曲姓女鬼抬头看向远方。
　　似远山芙蓉一般的清丽面容上，勾起了温柔恬静的笑容。
　　一身卓然不同于现代衣衫的碧色流苏托地长裙。
　　颇具古典韵味的精巧盘发上，一根翡翠蝴蝶步摇随着女鬼抬头，轻轻晃动。
　　从远处看去，根本分不清这女子是人是鬼！
　　旁人见了，怕还要以为，这是哪部古装剧组跑出的女主角！
　　“咕噜~”
　　已然退到城墙边缘的陈舟，狠狠咽了口唾沫。
　　心中将于老太婆给骂了个半死。
　　这种轻描淡写，收敛周遭漫天鬼气的手段，不显鬼气，不露鬼体的外型。
　　段位简直要天了好吗？
　　她想当陈舟的对手。
　　陈舟不想和她当对手啊！
　　谁知道这女鬼是不是装的？
　　哪怕不是，人家和刘老道一样，万一手滑一下，他不是当场就没了？
　　“御物陈家的后辈吗？”
　　曲姓女鬼将指尖黑红丹丸塞进腰襟，转头看向陈舟。
　　抿口轻笑之后，再次说道。
　　“我要进攻了！鬼术·鬼烟遁！”
　　唰~
　　女鬼指尖轻弹，一道分身般的鬼影从她之间弹出，瞬间融于周遭依旧存在的淡淡血煞阴气中！
　　好似飘忽不定的云烟一般！
　　眨眼便冲进了陈舟的念动力领域！
　　呲呲~
　　宛若金属摩擦的声音传来！
　　陈舟面上隐隐带着几分骇然，竭力发挥着b级先天异能念动力威力的同时。
　　左手一挥，小六乘摄魂阵直扑遁术受阻的鬼影分身！
　　（ps：第六章）.

第37章

　　丘老真人所住的小院中。
　　正在给关山月、徐晓馨接着讲解异人本质的丘老真人，忽的微微一愣。
　　转头看向后山镇鬼井所在的方位！
　　“丘老真人，发生什么事了吗？”
　　徐晓馨疑惑出声。
　　“...徐丫头，当年，你的游方奇门，是因何入门的？”
　　丘老真人并未回答，反而是转头问起了徐晓馨。
　　“这...九岁的时候，我找不到陈舟了...然、然后急哭了，迷迷糊糊就找了他的炁，就入门了...”
　　徐晓馨红着脸，满脸羞怯的说着当年如何踏入术士第一步的过程。
　　奇门之术最难入门。
　　而这一门，也最为讲究心性与初衷。
　　不然总有一天，会迷失于周天变幻、数术行运的奇门局之中。
　　徐晓馨因陈舟而入门。
　　这辈子便注定了，和陈舟有隔不开、斩不断的关系！
　　“我观你之性，不争不抢，不嫉不怨，这次为何要强争一线之机？”
　　丘老真人的话题再次跳跃。
　　“...几天前，我推算陈舟的周天之数，反噬比任何一次都要严重，大会上，他又站的好高，走得好远...”
　　徐晓馨低着头，拇指不断抠动着食指指节。
　　陈舟跑的太快了。
　　小时候，她能依靠游方奇门勉强跟上陈舟的脚步。
　　这一次，她拿什么再去跟上？
　　“若当年，她也有你这般简单通透...”
　　丘老真人面容上带着几分感慨，轻声一叹，剩下的话却再未说出口。
　　小院中沉默了许久。
　　关山月和徐晓馨对视一眼，皆不敢擅自开口，打扰丘老真人回忆。
　　足足过了半个多小时。
　　丘老真人才复又看向徐晓馨。
　　“徐家丫头，你可愿拜入我龙门派，成为真传弟子？”
　　“？我愿意！”
　　徐晓馨眼眸一亮，毫不犹豫纳头便拜！
　　异人界虽然重视师承，但也不是说拜了师父，就没办法再回徐家。
　　而且，她不是徐家这一代的独生女。
　　身上也未曾担负，将来必须要执掌徐家的重担和责任。
　　对她来说，拜入龙门派这样的大派，有益无害！
　　“如此，甚好。”
　　丘老真人含笑点头。
　　起身走进屋内，从二楼的书房中，拿出一卷样式颇为古旧的画轴。
　　满是褶皱的手掌轻轻抚过画轴。
　　他抬头再次看向徐晓馨。
　　“丫头，今日我代师妹曲至情收你为隔代曾徒孙，列龍门第二十四代，传你不二奇门，切记奇门之道，唯明心见性，不改初心，方能有所成就。”
　　“是！太师伯祖！”
　　徐晓馨接过古朴卷轴，一个劲的狂咽唾沫！
　　普通异人或许根本没听过不二奇门的大名。
　　但作为奇门术士。
　　她怎么会没有听过，奇门之术中，最为奇特的不二奇门？
　　哪怕这一奇门之术，已经销声匿迹多年！
　　但其留下的传说，早已不胜枚举！
　　传闻，不二奇门为道家先辈，马钰之妻孙不二，孙真人所创！
　　只有女子能够修行！
　　男子若是想要强行参悟，轻则周天反噬，七窍流血，重则经脉寸断，神魂皆丧！
　　想不到啊！
　　想不到！
　　她徐晓馨，居然有一天能成为龙门派真传，获得不二奇门的传承！
　　等等...
　　徐晓馨忽的想起龙门派真传弟子的字辈规矩。
　　二十四代弟子，应该是‘诚’字辈！
　　徐诚馨？
　　这也太难听了叭！
　　徐晓馨拧着秀眉，死死抓着不二奇门的卷轴，缩着脖子嗫喏询问道。
　　“那个...太师伯祖，我入门了，要不要改名啊...”
　　“宗门真传名录中，会将你记成徐诚馨，平日，该如何还是如何。”
　　“呼...还好还好...”
　　徐晓馨点点头，俏脸上尽是掩藏不住的笑容。
　　“继续吧。”
　　丘老真人重新躺回了屋外的躺椅中。
　　关山月和徐晓馨，重新给老真人沏了壶热茶后，规规矩矩的坐在了一侧的石凳上。
　　******
　　另一边，龙门派后山镇鬼井所在的鬼城中。
　　陈舟额头上条条青筋暴起，眼瞳之中精神力凝成的金光熠熠闪烁！
　　脚下八步赶蝉，借着念动力的推进，在念动力领域中发挥爆表，身形已然只能看到点点残影！
　　九枚破魔箭、三枚破罡锥、六枚斩鬼飞刀。
　　每一枚灵器的威力，也都被激发至了他当前境界所能做到的极限！
　　b级先天异能念动力的掌控领域，更是暴涨至五十米！
　　十二天门阵与小六乘摄魂阵，挥洒之间，于念动力领域内穿梭逞凶，抵挡着不断攻来的各种诡异鬼术！
　　而在他对面的鬼城中心！
　　青碧长裙的女鬼，坐在一座镇井的盖口之上。
　　看着远方天际的青山白云，面上带着温和恬静的笑容。
　　时不时挥手，打出一道强横鬼术！
　　鬼术·鬼夺影！
　　鬼术·鬼遮眼！
　　鬼术·鬼唤魂！
　　鬼术·御癸水...
　　（ps：第七章）.

第38章

　　鬼术本就诡异难防！
　　如鬼夺影这门鬼术，就是以鬼身化为鬼气阴影，于地面之上潜行！
　　近于人身之后，藏于生人的影子之内。
　　通过影子与人体之间的连接入侵，达到控制人身，夺魂害人的目的！
　　陈舟从小长在陈家，家中长辈教导下，对这些自然不陌生。
　　甚至，陈家自有一套应付这些鬼术的办法和战术。
　　可踏马这女鬼用出来的这是啥？
　　成百上千的黑色鬼气阴影，如森罗蛇海一般，疯狂向他的影子扑来！
　　若非陈舟念动力给力！
　　只怕一个照面，就已经给这女鬼跪了！
　　规模、数量较之普通鬼术强大也就罢了，这些鬼气阴影眼见闯不进来，居然还能迅速聚合成数道人形的阴影状灵体！
　　脚踏北斗天罡步、手舞天罡掌，还踏马组成了北斗七星阵！
　　配合的那叫一个出神入化！
　　哪头鬼的鬼夺影能玩儿成这样？
　　哦...眼前这头就能...
　　不只是鬼夺影！
　　鬼遮眼、鬼唤魂、御癸水这几种简单的鬼术，愣是被眼前的女鬼都玩出了花！
　　特别是鬼唤魂！
　　天晓得这个女鬼在镇鬼井中是不是憋疯了！
　　那唤魂之法，简直将亲情、友情、爱情以及人类诸般杂念恶念运用到了极致！
　　若非陈舟用念动力，强行封闭了嘴角和声带！
　　恐怕早就答应千八百回了！
　　超乎常理，完全不讲道理的强大鬼术威胁下！
　　陈舟数次险死还生，却又硬生生突破了自身极限，强行挽回了颓势！
　　而现在真炁即将耗尽，精神濒临枯竭！
　　他真的已经到了山穷水尽的时刻！
　　唰~
　　鬼术消散，鬼影消弭！
　　陈舟脑海中一刻不绝的幻影和亲昵呼声也退散消失，周遭一切都回到了最初的模样。
　　“于丫头，明天还能让我出手吗？”
　　曲姓女鬼看向一侧的城头。
　　话音虽温婉平和依旧，但任谁都能听出那话音中对人世的眷恋。
　　身穿道袍，手中拄着拐杖的老妪叹息一声。
　　沉默许久后，方才微微点头。
　　喀拉拉~
　　困敦井上密布撰文符篆的沉重井盖被四条沉重锁魂链拉开。
　　曲姓女鬼回头看了眼陈舟，嘴角勾起一丝不易察觉的浅笑，飘然进入井内。
　　【你的蕴神养元功经历了一场近乎山穷水尽的苦战，对行炁之法深有体悟，增加了10%的修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力数次突破极限，控制越发纯熟，增加了30%修炼进度。】
　　【你的御物法在苦战之中冲破谜障，对灵器掌控度大幅提升，顿悟结束，增加了31%修炼进度，一百八十丈内，可控二十八星宿之数。】
　　【你的八步赶蝉在苦战中明悟，找到了自身专属之炁，增加了50%修炼进度。】
　　......
　　接连的系统提示音传来。
　　陈舟精神一震，原本浑噩的大脑和几近干涸的经脉。
　　在蕴神养元功提升后，回馈回来的真炁与精神力填补下，渐渐回复了些许！
　　轰隆隆~
　　原本进入时的大门再次洞开。
　　陈舟深深看了眼中心处的十二尊沉重井盖，退出了镇鬼井所在的鬼城！
　　“陈小子，可以呀，我在上面都给你捏了把汗！”
　　汪宗海从城墙上跃下，一巴掌拍在了陈舟的肩膀上！
　　“我敲！”
　　陈舟身子一晃，差点被拍的躺下。
　　一场差点将自身完全榨干的战斗下，即便蕴神养元功及时提升回馈。
　　身体的疲劳也不会直接消失！
　　他现在的身体状态，哪里扛得住这一巴掌。
　　“忘了忘了，走，带你回去。”
　　汪宗海先天真炁一托陈舟臂弯，便将他架在了肩膀上。
　　和几位镇守镇魔井的前辈打了个招呼。
　　也不管陈舟愿不愿意，运起金雁功，一股风似的回到了龙门派的弟子居住区。
　　吩咐了一声弟子，记得晚上给陈舟送顿饭。
　　汪宗海便关上房门离开了。
　　“呼...”
　　陈舟一脸疲惫的躺在卧榻上，此时才有心情，查看系统界面。
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神养元功：第九层（70%）
　　念动力：b级（49%）
　　御物法：小成（91%）
　　八步赶蝉：小成（82%）
　　......
　　“御物法，小成顶阶了吗？怪不得...”
　　陈舟喃喃自语一声。
　　用念动力控制着手机，将电话打给了老妈袁萍。
　　让她再送三枚破魔箭、六把斩鬼飞刀和六枚破罡锥过来。
　　徐家御物法。
　　小成初阶，为一念十二转，中阶为十八转，高阶二十四，顶阶二十八！
　　他如今已是小成顶阶。
　　按照如今的修炼进度，恐怕要不了几天，就会突破到大成！
　　而大成的御物法，只存在于徐家典籍记载之中！
　　一念可控天罡三十六之数！
　　他如今身上总计有二十一枚灵器，最少要补充十五把灵器。
　　不然一旦突破，一时半刻没有灵器可用，那才是尴尬！
　　（ps：第八章更新完毕，新书上传，求读者大大们收藏、鲜花、月票、评价~~求求了~）.

第39章

　　“十五把灵器，也不知道老爸会不会挠秃了头。”
　　陈舟挂断了与老妈袁萍的通话，心下暗暗感慨了下，御物法是真的费钱！
　　他张口就要十五枚小型灵器。
　　就是老妈的大心脏，听到时都半天没缓过劲来。
　　老爸听到，指不定得肉疼成什么样！
　　一枚小型的上品灵器，以陈家的关系渠道来说，大概在650万左右。
　　像是陈方幡那种资质一般的还好。
　　四把斩鬼飞刀，花个两千多万就搞定了，将来再突破，撑死了也就再多来四把！
　　而他这种，就太要命了！
　　这才离开家多久，就从一念九转，变成了一念二十八转！
　　再过不久，甚至要一念三十六转！
　　三十六枚小型上品灵器，那就是随身2.3个亿，基本等于移动的人形金库！
　　这次张口十五枚上品灵器，将近1个亿的花销。
　　家族那边，怕是会有一定的压力。
　　陈舟摇摇头，暂时甩出脑海中的胡思乱想。
　　再次将电话打给了特异局的后勤人员，特异局那边，他可还有一件极品灵器没拿呢！
　　不多会，特异局的工作人员，就拿着库藏品单子。
　　来到了陈舟所在的弟子厢房中。
　　看着单子上，密密麻麻，少说也有几百件的极品灵器。
　　陈舟暗暗惊叹于朝廷的能量之大！
　　极品灵器和上品灵器，可完全不是一个档次的东西！
　　就像他身上的三寸破魔箭。
　　上品灵器时，也就六百多万，而现在晋升极品灵器后，拿出去价格翻个七八倍都有人抢着要！
　　只是祭炼到这种程度的灵器。
　　对陈舟而言，几乎等于是半条命了。
　　灵器受损他都要吐口血，真要完全斩断联系，说不得还要伤了修为根基！
　　“嗯？！这个！我要这个，紫微斗数盘！”
　　陈舟扫过一眼单子，看到紫微斗数盘之后，不假思索的选择了它！
　　极品灵器也是分类别的！
　　刀枪剑戟棍棒之类的极品灵器，和小型灵器相比，炼制难度下降了少许，但材料费消耗更多，价格基本都在五千万上下浮动！
　　虽然在市场上极为罕见，但有底蕴的大门派或大家族，多少会有一些库存。
　　真正难得的，是那种偏门类型的极品灵器。
　　就像陈舟如今挑选的紫微斗数盘！
　　作为术士专用的灵器，它与道士的阴阳八卦盘、风水八卦盘不同。
　　稀少程度更上了一个档次！
　　而这种极品灵器。
　　只要找对了买家，那价格还可以在原先的基础上，翻个数倍！
　　特异局的工作人员并未干涉陈舟的选择。
　　在确定了奖励后，说明最多两天，就会将紫微斗数盘送到他手中，便起身离去。
　　陈舟在送对方离开后。
　　第一时间将电话打给了徐晓馨的父亲徐玉堂！
　　三言两语，就敲定了1.5个亿的购买价格！
　　暗暗感慨了下徐家的家底之厚。
　　陈舟盘膝坐在卧榻上闭目行功，争取尽快将体内真炁恢复！
　　虽然功法自行修炼运转，一直在恢复他体内真炁。
　　但丹田、经脉亏空的状态下，他实在是没办法安心去做其它任何事情。
　　足足两个多小时后。
　　陈舟他睁开双眸，长长的舒了口气。
　　精神和身体虽然依旧有些疲惫。
　　但好赖真炁恢复了过来。
　　看着桌上，半小时前龙门派弟子送来的晚餐。
　　他从卧榻起身，走到餐桌前大快朵颐！
　　吃完晚餐。
　　陈舟再次回到卧榻上，回忆着今天数次险死还生的经历，不由感到一阵阵后怕。
　　从兜里拿出装着培元丹的小瓶，他取出一枚培元丹吃下。
　　培元丹可固本培元、增功养炁。
　　只要再次服用前将体内的丹毒排空，不过量服用，基本是有益无害。
　　之前的时候，他其实从未想过服用培元丹。
　　心中甚至计划着，回到家中后，让父母将丹药交给家族中的晚辈。
　　一则，他自身修炼速度已经快的令人发指，对修炼资源的需求非常之低！
　　二则陈家传承数百年，并不止有一门两户。
　　只是随着家族传承的延续，逐渐有了主家、分家之分。
　　有这些丹药在。
　　说不定，能培养出一个小天才，让陈家更加兴盛！
　　只是，今天曲姓女鬼给陈舟的压力，实在是太大了一些！
　　他甚至怀疑。
　　如果不是临阵数次突破极限，他今天即便侥幸不死，也得落个终生残废！
　　这种情况下，他自然希望更快的增强自身实力！
　　丹药入腹。
　　温和的药力，便开始不断发散。
　　一边滋养着陈舟的筋骨血肉，一边跟随着蕴神养元功运转，慢慢将药力转化为真炁！
　　一个周天、两个周天、三个周天...
　　足足运行了五个小周天。
　　陈舟才完全将培元丹的药力吸收！
　　而系统界面上，蕴神养元功的修炼进度，再次增加了5%！
　　（ps：读者大大们，宠幸小作者一下下~来点鲜花票票啊~）.

第40章

　　“这也太少了吧。”
　　陈舟尤嫌不满的撇撇嘴。
　　他的蕴神养元功，在被红衣厉鬼刺激后，就增加了50%修炼速度，每天能增加2%的进度！
　　和念动力互相配合后，又增加了50%，达到了每天3%！
　　这一颗在市场上，售价基本要八十万起步的培元丹。
　　居然抵不上他功法自己修炼两天！
　　这不是坑爹吗？
　　而且，行炁之间陈舟明显能感觉到。
　　自身经脉之上残留的药物渣滓，有些影响真气流转的顺畅！
　　真炁纯度，似乎也稍稍有些下降！
　　虽然随着周天运行，这些渣滓正不断的被排出体外，真炁纯度也在慢慢恢复、提升。
　　但按照蕴神养元功的运转速度，估计最少要两天多的时间才能排空！
　　这还是他的功法能够自主修炼运转！
　　每天24小时都在运转！
　　运转速度，更是甩了常人不知多少条街！
　　换了普通异人过来，还真就如老妈袁萍说的那样，低于半个月时间，想都别想！
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神养元功：第九层（75%）
　　念动力：b级（49%）
　　御物法：小成（91%）
　　八步赶蝉：小成（82%）
　　......
　　陈舟看着系统界面，心中暗暗掐算着到后天九层极限的时间。
　　今天下午经过女鬼这么一折腾。
　　蕴神养元功再次小小爆发了一下。
　　正常修炼的话，他大概还需要九天到达后天九层极限！
　　如果配合培元丹的话，每隔三天一粒，最多再有六天，他就将后天圆满！
　　届时，只需要考虑冲关突破即可！
　　“还是慢啊...”
　　陈舟拧着眉头，心中纠结不已。
　　今天从镇鬼井中出来的时候，他其实是拒绝再次进入镇鬼井的。
　　毕竟那种在生死关头跳舞的感觉，若非他有一颗大心脏，吓都要吓死了。
　　可架不住确实提升大啊！
　　不光是系统中，功法自动修炼、领悟带来的提升！
　　还有他自身对各项能力把握和使用的提升！
　　丘老真人那句话是对的！
　　若习惯了平庸，那便是真正的平庸了！
　　不管功法、武技修炼到多强，境界多高，终归是纸上谈兵，缺乏实践！
　　在实际运用上！
　　只有竭尽全力的实战，才能来让这些境界感悟、技巧战法，彻底化为真正战力！
　　对敌之时，不需思考、不需挑选。
　　心随意动之间，手中自然而然，便会用出最恰当的迎击手段！
　　咚咚咚~
　　“小舟舟？你睡了吗？”
　　徐晓馨的声音伴随着敲门声传来。
　　“灯都还亮着呢，你说睡了没？”
　　陈舟好笑的回应了一句。
　　这也就是在龙门派内，周遭厢房还住着一些尚未出师的龙门派弟子。
　　不然徐晓馨哪里会敲什么门，直接就冲进来了。
　　“嘻嘻~小舟舟！猜猜丘老真人今天下午给了我什么？”
　　徐晓馨推开门，一脸雀跃的蹦跶到了卧榻上，和陈舟相对而坐。
　　“给了你一掌？”
　　“才不是！是不二奇门！龙门派那一门八十多年都没传承的不二奇门！”
　　“不二奇门...”
　　陈舟眼中带着几分惊讶。
　　和徐晓馨这个术士整天待在一起，他怎么可能没听过不二奇门的大名？
　　怪不得徐晓馨之前说她命宫亮的能闪瞎眼。
　　游方奇门主趋吉避凶，不二奇门主生杀大术！
　　身兼二者。
　　徐晓馨的命格，不一飞冲天才是怪事！
　　“这就傻了？嘿嘿~小舟舟，我今天下午可是直接入门了！还学会了一门超强的秘术！”
　　徐晓馨眼中带着几分狡黠和期待。
　　“然后这秘术，要我配合才能施展，不然会遭到反噬？”
　　“嗯嗯！小舟舟你也太聪明了叭！”
　　“呵呵~徐晓馨，你是不是忘了我过生日时候，你是怎么骗我的，来来来，我给你回忆下。”
　　陈舟张大了嘴，一手可劲儿的点着自己口中，上下左右四颗大牙！
　　他又不是脑瘫患者，怎么会这么快就忘了前车之鉴！
　　“呀呀呀~我咬死你！”
　　徐晓馨气的张牙舞爪就扑了上来！
　　“喂喂喂！小心我破魔箭戳你啊！我靠！你干嘛！”
　　陈舟左手推向徐晓馨，冷不防这姑娘却直接将柔夷送进他手中。
　　两人手掌十指相扣。
　　徐晓馨带着一脸的得意笑容。
　　空出的左手五指波动，快速布下了一套陈舟从未见过的奇门局！
　　“不二奇门！真武七截！天罡归位！命宫相牵！十二星宫！妻妾相映！千里姻缘！一线相牵！定！”
　　徐晓馨口吐真诀，左手剑指在和陈舟相握的右手上旋转点动！
　　一根代表着十二星宫妻妾宫的红线，缓缓缠绕在了二者的小指之上！
　　（ps：感谢‘zq521***’‘lizudi’‘qq_710***’三位大佬的打赏和月票，感谢‘183***’大佬的月票，万分感谢~）.

第41章

　　“成功了！芜呼~！我真是个天才！”
　　徐晓馨毫无形象的抱着右手，在卧榻上翻来覆去的打滚！
　　术法随心，轻轻勾动了下右手小指，
　　她感觉到指尖传回的奇妙联系，心情更是美得不得了！
　　“一线牵？”
　　陈舟微微挑了挑眉，他知道徐晓馨不会害自己。
　　所以刚刚也没怎么反抗，而是任她施为。
　　不然以他的实力。
　　徐晓馨哪里能握住他的手，安心施展奇门术？
　　只是，此时小指给他传回的奇妙感觉，让他多少有些意外起来。
　　这门奇门术，是命宫异术？
　　透过小指的感应，他似乎能清晰的察觉徐晓馨所在的方位。
　　甚至隐隐能够感觉到，她的状态还算不错。
　　“一线牵！小舟舟！我现在可是你命中注定的老婆了！妻妾宫相应，我看你怎么跑！哼！”
　　徐晓馨得意的抬起右手小指。
　　轻轻勾动间，陈舟的小指也不由自主的勾动了一下。
　　“妻妾宫...我没记错的话，无名指为妻宫，小指代表妾宫，你充其量就是个二房。”
　　陈舟没好气的翻了个白眼。
　　“啊？！啊啊啊~！不许不许！小舟舟！你不可以被狐狸精勾引！”
　　徐晓馨愣了一下，转瞬一脸抓狂的再次扑向陈舟。
　　“滚滚滚。”
　　陈舟一手推搡着徐晓馨，实在是扛不住这疯姑娘的痴缠。
　　妻宫相牵，真就是一点都不顾及了呗！
　　若非今天他数次险死还生，这么搂搂抱抱的，早压不住火了！
　　“嘻嘻~！”
　　徐晓馨毫不介意的赖在陈舟怀中拱了拱。
　　两人闹腾了半晌。
　　她详细说明了一下‘一线牵’的作用和用法，又约定了只有两人才知道的暗号。
　　才依依不舍的回了自己房间。
　　陈舟在她离开后，也带着几分疲惫，进入了梦乡。
　　******
　　第二天早晨八点。
　　陈舟刚拿到连夜从九凤送来的十五枚上品灵器。
　　汪宗海便再次前来，带他前往镇鬼井。
　　二人到达后山时。
　　镇鬼井城墙上，值夜的四位高手，正与同样刚到不久刘、于、赵三位龙门派长老和那名特异局高手交班。
　　陈舟和汪宗海等了半个多小时。
　　形如老妪，看起来已然有七八十岁的于长老，才有空打开城门，放陈舟入城。
　　十二地支之一的困敦井再次打开。
　　曲姓女鬼飘然从困敦井中走出。
　　“诸位，早上好。”
　　立于鬼气滚滚的鬼城中，面上带着一如往昔的恬静笑容。
　　曲姓女鬼仰头看着天边的朝阳，
　　如她这般境界的鬼王。
　　白昼阳气对她的影响已然微乎其微。
　　大概也只有正午时分，阳气最旺的时刻，才能对她的实力产生些微压制。
　　“曲师姑万福，师姑可知，昨日夜晚，赤奋若、摄提格、单阏三井中发生了些什么？”
　　于长老在曲姓女鬼出来后开口询问。
　　陈舟眉头一挑，心中暗忖，难怪今早交接班进行的如此之慢。
　　原来昨晚镇鬼井异动！
　　龙门派九座镇井，尤属这座镇鬼井规模庞大。
　　其内关押着数以万记的凶恶厉鬼，一旦脱困所造成的影响，几乎不可估量。
　　任何异常都不是小事！
　　“十二地支镇井之间屏障层层，道篆密布，我亦听到了动静，却是不知发生了些什么。”
　　曲姓女鬼轻声回应。
　　见于长老再没其它问题，转头看向了陈舟。
　　“呼...”
　　陈舟吐出一口浊气。
　　腰间二十一枚祭炼许久的灵器最先飞出！
　　他虽已能驾驭二十八枚灵器，但今早刚刚拿到手不久的灵器，还未经过祭炼。
　　勉强使用，非但无法克敌。
　　恐怕还要拖慢这二十一枚灵器的运转。
　　双手结太上老君印！
　　六把斩鬼飞刀与六枚破魔箭灵光迸发，分别结成两座小六乘摄魂阵！
　　剩余三枚破魔箭与六枚破罡锥，则于身侧结成简易九宫八卦阵，护卫周身！
　　他昨夜想了很多。
　　以念动力、御物法、八步赶蝉之间的配合，敌人一般很难锁定他。
　　想要应对女鬼的重重手段，他更应该加强自身攻击才对！
　　“果真天赋斐然。”
　　曲姓女鬼轻声赞叹。
　　右手虚抬，鬼术·鬼踩影最先席卷而来！
　　鬼遮眼！鬼唤魂！御癸水！
　　三种鬼术紧随其后！
　　而今天看到陈舟的进步，她赫然再度用出了一门鬼术！
　　鬼术·彼岸花开！
　　一朵朵猩红如血的花朵，顷刻间开遍了鬼城！
　　十二地支镇井、十天干镇井、一百零八锁魂链尽数被花海掩埋！
　　花瓣溶血、花粉迷魂、花叶蚀骨、花根吸髓！
　　陈舟自以为做好了万全准备，但一个照面再度被压制的岌岌可危！
　　漫天飘飞的是血红色花瓣。
　　竟如青羽飘摇般，靠着一股阴柔旋劲，以种种不可思议角度急速近身！.

第42章

　　四面城墙之上。
　　清晰察觉到陈舟今日进步的几人，尽皆面面相觑。
　　“师侄，我难道记错了？昨天他只能掌控十八枚小型灵器吧。”
　　刘老道脸上带着不可思议的神情。
　　“大概他御物法又有突破？”
　　汪宗海同样满脸懵逼。
　　“那先天异能呢？若我记得不错，昨日尚才十五丈左右的直径，今日这都十八丈了！”
　　“大概...精神力提升，也跟着突破了吧。”
　　“那...那修为境界呢？这连环跳，也不见得这么快啊！”
　　“刘师叔，您别问了，天才的世界，我是真的不懂！”
　　汪宗海一张老脸挤成一团。
　　昨日之前，他见陈舟实力不断跃升，只觉得少年懂得藏拙隐忍。
　　可自从陈舟见到丘老真人之后，接连的实力突破。
　　让他深深明白。
　　普通人和天才，真的是两个世界的人！
　　镇守镇魔井周遭的四人，此时表情出奇的一致！
　　满脸的皱纹都紧紧纠在一起。
　　天才的世界，他们也同样不懂！
　　这就很难受啊！
　　******
　　丘老真人所居的小院中。
　　徐晓馨右手小指，疯狂跳动不休。
　　她一张小脸上尽是担忧，频频看向丘老真人，一副欲言又止的神情。
　　“一线牵？”
　　丘老真人看着徐晓馨震颤的小指，浑浊眼眸中带着几许感慨。
　　不二奇门的一线牵秘术，他如何会不知道。
　　这门秘术看似美好。
　　双方无论身在何地何处，都能感知到对方存在和安危。
　　但实则，这美好的表象下，却是女方无怨无悔，痴情一片的付出！
　　将自身命格、气运，尽数托付于男方妻妾宫。
　　男方固然气运大涨，命格升迁！
　　但女方自此，也将完全依托于男方命格！
　　男方升龍化道，女方自然跟着鸡犬升天，可男方万一中途陨落或道途受挫。
　　女方哪怕天纵之资，此生也再无寸进之机！
　　而且。
　　这秘术若非整颗心都牵挂在男方身上，绝迹是无法施展成功的！
　　嘴会骗人，但命宫不会！
　　心中但存一点犹豫，秘术便会直接失败！
　　“嗯...太师伯祖，他不会有什么危险吧。”
　　徐晓馨咬着下唇，讷讷询问。
　　“性命无碍。”
　　丘老真人轻声安慰，目光同样看向了后山。
　　虽是性命无碍，但若不逼到极致，又哪来的绝境升华？
　　机遇，从来都是与危机并存的！
　　关山月凝神看着徐晓馨震颤的小指，她虽不知一线牵是什么秘术。
　　但从二人的反应对话，也猜出了个七七八八。
　　陈舟此时所经历的修炼，只怕比她想象中更加艰难和危险！
　　那个无赖家伙。
　　是要将她彻底甩的无影无踪了吗？
　　关山月心中不甘，双手指甲都已深深掐在了手掌之中。
　　“关丫头，你在后天八层，已经停留许久了吧。”
　　丘老真人看到关山月紧绷的绣拳，心下再次叹息了一声。
　　“是的，老真人。”
　　“感觉到了吗？”
　　“...空间的炁和春秋长歌诀的炁，在相护抵消。”
　　“我知你心系关家传承，但先天异人之炁，是先天异人之本，找对了功法，才能如陈小子一般，突飞猛进，你若不改，终生难及先天。”
　　丘老真人一口道破核心。
　　心下也暗暗感慨，这一界的新人，是真的难带！
　　一个天赋高的令人发指，但心态稳如老狗，根本没有年轻人勃勃朝气，老想藏着掖着一点。
　　一个道心无暇，奇门天赋奇高，但一天净想着谈情说爱。
　　剩下这个分明天赋同样绝佳，可一个武圣关家传承人的身份，让她迟迟放不下心中执念。
　　早已经发现功法与自身先天异能相冲，却依旧偏执的继续修炼。
　　关山月坐在圆凳上久久无言，双拳数次放松，又数次握紧。
　　足足过了十多分钟，她才下定决心！
　　“...老真人，还请教我！”
　　“道家功法中正平和，同样与你自身之炁相性不佳，我这有一门功法，倒是与你颇为契合。”
　　丘老真人轻轻颔首，抬手探入道袍袖口。
　　取出早已准备好的功法，交给了坐在一旁的关山月。
　　“鱼龙舞？”
　　徐晓馨看到那本功法外皮上的三个大字，微微歪了歪头。
　　没听过，不晓得，这是哪家功法呀！
　　“这门功法，当初为我挚友魏子民所修，他已殁于八十年前，葬于古交战场，你若有暇，将来且去祭拜一番。”
　　丘老真人叹息一声，再次闭上了双眸。
　　这位横跨了一个多世纪的老人，身边有太多人一个接一个的离开。
　　他仿佛一部活着的史书，心中藏着太多的故事与历史。
　　“晚辈谨记！”
　　关山月紧握功法，沉声应下。.

第43章

　　且说镇鬼井之中。
　　陈舟好不容易寻到了应付鬼术·彼岸花开的方法。
　　将那天从丘老真人那里领悟来的柔劲运用法，转换到念动力中，以柔劲对付阴柔至极的彼岸花花瓣。
　　曲姓女鬼，便再次抬手用出一门新的鬼术！
　　鬼术·阴火蝶！
　　铺天盖地的阴火蝶，在曲姓女鬼手中，好似被赋予了生命般，轨迹灵动飘忽！
　　比之彼岸花开还要难以对付！
　　就连站在城墙上的汪宗海，都深深为之捏了把汗！
　　足足半个小时的时间！
　　陈舟难以避免的陷入了精神力枯竭，真炁即将耗尽的尴尬境地！
　　一着不慎被阴火蝶扑中恟膛！
　　恍若灵魂都要被冻僵的森冷阴火爆发，让他有了一瞬间的僵直。
　　紧接着就被拉入阴癸水中，彻底失去了反抗之力！
　　曲姓女鬼并未跟着再下杀手。
　　轻叹一声解除了鬼术，面上带着几分遗憾，留恋的看着此方天地。
　　【你的蕴神养元功经过一场艰难对战，对炁的控制力小有增长，增加了3%的修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力领悟阴阳化生，以柔克刚，增加了5%修炼进度。】
　　【你的御物法深感自身蕴养灵器之法进境缓慢，发愤图强，灵器蕴养速度增加了100%。】
　　【你的御物法对灵器布阵之法小有领悟，增加了5%修炼进度。】
　　【你的八步赶蝉实战经验多有提升，对自身之炁明悟更深，增加了8%的修炼进度。】
　　连续五道系统提示音在陈舟脑海中响起。
　　随着蕴神养元功反馈回的炁与精神力，他也多少回复了几分力气。
　　看了眼系统界面上的数据。
　　陈舟强撑着站直了身子，主动开口道。
　　“曲前辈，等我两个小时可好！”
　　今天半个小时的成果，对比昨天的收获，下降的不止一点半点！
　　究其原因，大概是他已渐渐将十多年修炼积累的底蕴，和这段时间的各项领悟消耗了个差不多。
　　当然，也可能也是因为他知晓女鬼不会真的杀了他！
　　压力下降了数个档次！
　　一旦没了生死危机那种紧迫感，再想获得昨天那样的提示谈何容易。
　　不过，这只是半个小时的收获罢了！
　　后续哪怕收获还会持续下降，但一天下来，他能获得多少收获？
　　既然死不了，那就使劲作吧！
　　曲姓女鬼这种精通多种鬼术，实力还强的没边的鬼陪练，别人求都求不来！
　　“...于丫头，可以吗？”
　　曲姓女鬼闻言，诧异的看了陈舟一眼，方才询问起了城墙上的于长老。
　　“至情师姑...”
　　老妪轻唤了一声曲姓女鬼的名字。
　　本要开口拒绝，但终归是顾念曾经曲至情对她的关照，犹豫着点了点头。
　　剩下两名龙门派的长老，将脑袋扭到一侧，默认了于长老的选择。
　　另一头城墙上特异局的人想要说些什么。
　　但想及曲至情当年的彪悍战绩，还是将话语生生咽了回去。
　　这是大佬！
　　惹不起！
　　“曲至情？”
　　陈舟心中默默记下了女鬼的名字。
　　盘膝在鬼城中的地面上，丝毫不设防的准备开始闭目运转功法。
　　曲至情实力之强，一旦全力出手。
　　他设防与否，根本不重要！
　　两人完全不是一个档次的对手！
　　倒还不如坦荡一些。
　　只是还未入定，陈舟便感觉到左手小指轻颤了三下。
　　按照他和徐晓馨约定的暗号，这是询问他是否安好的信号。
　　想来他刚刚与曲至情交手时的数次危机，被徐晓馨所感知到了。
　　陈舟嘴角勾起一丝笑意。
　　运炁于指，按照奇门秘术那种奇特的运转回路，轻轻点了小指，示意自己无恙。
　　“一线牵...”
　　曲至情眼眸紧盯着陈舟的左手小指。
　　温婉恬静的面容上第一次有了极为明显的表情变化。
　　“前辈好眼力。”
　　陈舟愣了下，尬笑着回应了一句。
　　这女鬼是和丘老真人一个年代的人物，那时不二奇门虽说门丁不兴，但还未断了传承。
　　她认得也不奇怪。
　　“这门秘术我虽未用过，但...算了，与你说这些作甚。”
　　曲至情掐断了话头。
　　遥看着远处的青山，再次柔声说道：“对她好一些。”
　　“会的。”
　　陈舟笑着点了点头。
　　见曲至情不再说话，闭目专心运转起了蕴神养元功！
　　足足两个小时后。
　　他神完气足的睁开眼眸。
　　二十一枚灵器盘旋周身，念动力沛然而出！
　　再次向曲至情发出了开始的信号！
　　嗡~
　　曲至情这次并未坐在困敦井口看风景。
　　而是素手轻抬，以青黑鬼气，在身前凝成了一座竖立的诡异奇门局！
　　并未如徐晓馨使用的游方奇门一样，将奇门局布于脚下。
　　她就这般抬手，在奇门局上轻轻一拨！
　　代表十二神吉凶的建、除、满、平、定、执、破、危、成、收、开、闭，转动半圈！
　　陈舟身形映照于破字奇门位！
　　duang~
　　周身以二十一枚灵器布下的阵法，宛若被一柄看不见的万斤重锤轰击！
　　当头以斩鬼飞刀布下的小六乘摄魂阵直接告破！
　　剩下两座灵阵，亦是摇摇欲坠！
　　“横向的奇门局！犯规啊！”
　　陈舟额头沁出点点冷汗。
　　麻皮的！
　　刚适应女鬼的各种鬼术，这踏马又出新手段！
　　谁能扛得住啊！
　　（ps：各位大佬，小作者求关照啊~~~~鲜花票票来一点~）.

第44章

　　整整一天时间，陈舟都在疯狂被虐！
　　先是十二神吉凶建、除、满、平、定、执、破、危、成、收、开、闭，演化重重奇门之术攻击！
　　再是乾、坤、离、坎、震、巽、艮、兑八卦显形化法！
　　不同于正常人所施展的奇门之术。
　　曲至情施展的奇门之术，或许是因为以鬼气为源的原因。
　　术法尽皆产生了极大的变化！
　　更加诡异难防！
　　甚至在不二奇门局中，她依靠着二十四节气方位和二十八星宿行宫变化，生生演化出了不知多少种奇异鬼术！
　　将陈舟虐的完全找不着北！
　　在不断恢复和不断战败之中循环了一整天的时间。
　　精疲力竭，不管真炁精神都已到达极限的陈舟，终是不堪重负的晕了过去。
　　“这一代的不二奇门传人，很有眼光呢...”
　　曲至情看着昏过去的陈舟，嘴角勾起一丝浅浅的笑容。
　　返身来到了困敦井前，对着于长老轻轻点了点头。
　　于长老打开困敦井。
　　曲至情飘然而入，再未过问，明天是否还能出来。
　　她知道。
　　即便是镇守此地几人不愿。
　　陈舟也一定会选择她！
　　毕竟，再无任何高阶厉鬼，愿意这般配合的去当陪练了！
　　困敦井关闭后。
　　鬼城南侧大门再开。
　　汪宗海一溜烟跑进鬼城中，扛起陈舟就赶紧跑路！
　　这种鬼地方，也就是陈舟能呆得住了！
　　还敢坐在这里运功行炁！
　　他就是进来跑一趟，都觉寒毛直竖，神魂齐颤！
　　******
　　一夜过去。
　　第二天，陈舟再次生龙活虎的在汪宗海带领下，来到了鬼城之中！
　　经过一天祭炼的十五枚灵器，基本达到了勉强可用的程度。
　　二十八枚灵器齐出，布下二十八星宿大阵！
　　看的四位镇鬼井镇守惊叹连连！
　　而当太阳快下山时，他也再次毫无意外的昏迷了过去！
　　第三天！
　　御物法终于大成！
　　三十六枚灵器齐出，布下三十六天罡大阵！
　　大成的御物法，展现出了决然不同于小成之时的强横威力！
　　威力全开下。
　　陈舟在曲至情层出不穷的各种鬼术攻势中，足足坚持了将近一个小时！
　　镇鬼井的四位镇守，纷纷开始怀疑人生！
　　这种高强度的对战。
　　哪怕不会身死，精神也会极度紧绷，稍有不慎就是骨断筋折，身受重创！
　　常人哪能忍受得了连续几天的鏖战？
　　而且期间陈舟数次被灼烧、侵蚀神魂的鬼术所击中。
　　神魂之痛，犹如万蚁蚀骨，最是难忍！
　　陈舟痛呼咬牙的同时，他们看着都疼的直打哆嗦，暗暗起了一身鸡皮疙瘩！
　　可调息一会，他便又强撑着选择了继续！
　　努力的人不可怕。
　　疯子也不可怕！
　　甚至受虐狂什么的，也无所谓。
　　可怕的是，这疯子是受虐狂的同时，还踏马是个天才！
　　一天一个进度！
　　实力以肉眼可见的恐怖速度不断提升！
　　他们活了这么多年！
　　如此妖孽的青年，尚还是头一次见到！
　　关键是，对于人家的提升，你还不得不服气！
　　这其中固然有很大一部分要归功于天赋，可单单那种让人头皮发麻的努力程度。
　　就已经让人无话可说！
　　******
　　第四天凌晨！
　　昏迷中的陈舟，脑海中系统提示音，叮叮当当的响了起来！
　　【你的蕴神养元功来日来数次超越极限，真炁恢复速度提升100%。】
　　【你的蕴神养元功于后天九层境界功行圆满，达到了100%进度，开始尝试冲击先天境界。】
　　【你的先天异能御物法，感受到蕴神养元功冲击困难，想要施以援手，被蕴神养元功拒绝。】
　　连续三道提示音，吵醒了疲惫不堪的陈舟。
　　看清三道系统提示后，他一个激灵从卧榻上翻身坐起，摆出了五心朝天的姿势！
　　连续三天的高强度对战！
　　他甚至未曾再次服用培元丹，蕴神养元功就已经到达后天九层圆满！
　　开始尝试冲击先天境界了！
　　身体经脉之中。
　　蕴神养元功专属的纯白真炁，如怒海巨浪，掀起层层惊涛！
　　经过手足三阴经和手足三阳经十二正经蓄势。
　　以一往无前，破釜沉舟的气势，冲向了的任督二脉的关窍！
　　轰！
　　陈舟灵台炸响，神魂嗡鸣，身体也不由微微一晃！
　　强行收束心神坐正了身子。
　　他体内的真炁，已然在蕴神养元功自行控制下，沿着十二正经又开始了循环！
　　重新以小周天循环蓄势之后，再次冲向了任督关窍！
　　轰！
　　关窍轻轻颤动，却依旧未有丝毫洞开之意！
　　但陈舟敏锐的发现，随着第二次冲击结束，溃散开来的真炁，好像因为这碰撞而稍稍凝炼了一丝！
　　就这一丝凝炼的真炁，在蕴神养元功控制下引动体内更多的真炁！
　　一次次冲击，一次次循环！
　　逐渐变得更加凝炼纯粹！
　　（ps：新的一天，求各位读者大大临幸~~小作者拜谢~）.

第45章

　　咔嚓！轰隆隆~！
　　陈舟灵台之内嗡鸣不止，任督二脉豁然贯通！
　　体内真炁，由十二正经灌入天地二桥！
　　清炁上升流转于奇经八脉，进行大周天循环，自身凝练精粹的同时，不断滋养精神力与筋骨血肉！
　　浊气下降，在越发纯粹的先天真炁挤压下，带着筋骨血肉之中的污浊之物，于周身毛孔缓缓沁出！
　　一炁混元，化返先天，易筋洗髓，无漏无缺！
　　随着先天真炁运转！
　　之前本就已经有了丝丝水液形态的真炁。
　　在大周天循环之中，渐渐化为了潺潺水流状，如涓涓小溪，流淌过全身经脉。
　　陈舟的体质不断提升，精神力更是开始节节攀升！
　　【你的蕴神养元功勤恳修炼，天道酬勤，突破至先天境界一重0.1%！】
　　【你的先天异能念动力因精神力暴涨，真炁化反先天，突破桎梏，提升至a级0.1%。】
　　【你的御物法受精神力暴涨，真炁化反先天影响，增加了15%修炼进度。】
　　【你的八步赶蝉得悟先天之秘，突破界限，臻至大成0.1%。】
　　接连几条系统提示音传来。
　　系统灌输下。
　　先天异能念动力开始极速蜕变。
　　御物法提升和八步赶蝉大成的领悟，也随之蜂拥而至！
　　陈舟身形一震。
　　一股万般事物尽在掌控之中的感觉涌上心头。
　　三十六枚灵器围绕周身穿梭不止，狂猛至极的念动力，也不受控制的爆发而出！
　　卧榻、桌椅、衣柜、门窗、墙壁...
　　所有一切，都在瞬间被撕扯挤压至破碎！
　　大地疯狂震颤！
　　一尺多厚的青石长条在狂暴的念动力碾压下寸寸皲裂！
　　龙门派内院的符篆堂。
　　数名头发花白的老者豁然抬头看向了弟子居住区的方向。
　　回过神来后几人对视一眼，目光中尽是惊愕与疑惑。
　　“是诚安？他最近不是还在冲击后天九层关隘吗？”
　　“怎么可能是彭诚安，那小子现在连后天九层都没到，到先天？猴年马月了。”
　　“如今宗字辈未突破先天者，早就全部下山离去了，诚字辈弟子不也只有他有可能了吗？”
　　“你们忘了？真君升道大会刚刚结束，按照惯例，天资超凡之人，都会留下历练一些时日，这一届，那个御物陈家的小子已经后天九层了。”
　　“这也太快了吧，之前不是还说差了许多吗？”
　　“不是他，还能真是彭诚安那个没出息的！那差的更多！”
　　一名长老想起了彭诚安在真君升道大会上的拉胯表现，没好气的捋了捋下巴上的胡须。
　　过去他们一直觉得彭诚安天资不凡，悟性绝佳！
　　可站到陈舟、关山月两人身前比较的时候，他们只觉得躁得慌！
　　人比人得死，货比货得扔！
　　彭诚安的天赋和陈舟、关山月两人相比，简直就像块陈年的老朽木！
　　看一眼都觉得嫌弃！
　　“罢了罢了，与我们无关，继续吧。”
　　一名长老重新拿起灵笔，粘上猩红朱砂后，低头画起了铭文篆刻。
　　其他长老闻言，摇摇头也消了凑热闹的心思。
　　自家门派的弟子被贬的一文不值。
　　去看别家的弟子突破？
　　他们真没那么闲！
　　龙门派的弟子内院中，陈舟的骤然爆发，让不少正在做早课的弟子，感到一阵强烈的地动山摇之感。
　　他们对炁的感应，远没有那些先天强者敏锐、
　　但地震这玩意，傻子都能感觉啊！
　　“地龙翻身啦！沃德马！”
　　“不要慌！往空旷的地方跑！快点！”
　　“快看！那所房子直接震成粉尘了？！太假了吧！”
　　“我怎么感觉不对劲！什么东西在里面？周围的东西好像都在往上飞！”
　　“还在扩散！都退远一点！”
　　一声声惊呼接连传来。
　　陈舟心中一惊，暗暗责怪自己得意忘形，赶忙收束心神，稳定躁动的念动力！
　　睁开眼眸！
　　他不知何时已经飘在了离地一米的半空！
　　周遭尽是在念动力控制下，停滞于空中的粉尘碎屑，依稀还能分辨出，哪些原本是木料，哪些原本是土石！
　　而他脚下。
　　沉重的青石板已经化为了密密麻麻的碎石！
　　他如果再放纵念动力破坏，只怕不出两秒，这些碎石也会全部化为齑粉！
　　“这动静...有点大了啊...”
　　陈舟看着自己造成的破坏，面颊微微一抽！
　　念动力传回的感应中。
　　周遭直径将近三十米的范围，此时都已经成了废墟！
　　左右两侧的龙门派弟子厢房只剩下了半截！
　　也亏得他所住的地方，周围根本没有其它龙门派弟子居住！
　　不然天晓得会不会出人命！
　　“所有弟子！去前院修炼，一小时内，无事不要靠近内院！”
　　汪宗海那熟悉的声音，从外界传来。
　　陈舟微微松了口气。
　　这种情况，要是没个熟人处理，小事也成大麻烦了。
　　（ps：加精的时候手滑删了‘错是你’大佬的书评，万分抱歉！感谢‘时光丶丶滴滴’、‘不要太好’两位大佬的月票~拜谢~）.

第46章

　　汪宗海在龙门派内，还是相当有权威的。
　　龙门派弟子听到命令后轰然应声。
　　伴随着一阵脚步声，在居住区院子里做早课的弟子，都纷纷离开了院落。
　　“陈小子，还不把这些东西都搞走！”
　　汪宗海的声音再次传来。
　　“好嘞。”
　　陈舟一脸尴尬的以念动力控制着碎石木屑，缓缓聚合成团，落在了脚下的空地上。
　　轻轻一跃，跳到了黑着一张脸的汪宗海身边。
　　“看我做什么，一百万，手机转账还是现金支票。”
　　汪宗海二话不说就要起了赔偿。
　　“手机吧。”
　　陈舟知道这价格已经相当公道，只能一脸肉疼的拿出手机转账。
　　龙门派的弟子厢房与时俱进，虽是古风设计，但内部的现代化设备基本一应齐全。
　　三座五十平的独居厢房被毁。
　　一百万只能算造价！
　　“炁冲牛斗！洗尽铅华！你小子...该去洗澡了！”
　　汪宗海面色复杂的看着陈舟。
　　这才见到几天时间，一路从后天九层中期，直上先天！
　　易经洗髓，褪去后天污浊！
　　加之御物法大成，一念之间天罡流转，先天异能好像也大有长进！
　　他真不知道，此时的他还是不是陈舟对手了！
　　今年，他可是已经三十八岁了！
　　而这小子，才十八！
　　“哈？”
　　陈舟本以为汪宗海要夸他句天赋异禀之类的。
　　没成想居然说了个‘该去洗澡了’！
　　抬手看了眼手臂上一层黑色血痂，他面颊一阵直抽。
　　赶忙控制着体内先天真炁一震，再以念动力将身上的血痂污渍，全部剥离出来！
　　后天返先天！
　　先天之炁洗练五脏百骸，易经洗髓，会将沉淀在体内的污浊尽数排出体外。
　　这一点他很清楚，只是之前沉浸在突破的喜悦中，根本没察觉到！
　　看着脸上剥落下来污渍。
　　陈舟差点掩面遁走！
　　麻皮~
　　他这张帅气的脸，刚刚到底是什么鬼样子！
　　“走吧！带你去澡堂子，这味儿，房间里那种小淋浴怕是难洗的很。”
　　“那个，汪前辈，我行李好像全毁了，没换洗衣服...”
　　“干嘛！还想让我给你跑腿买衣服？”
　　“您不是一堆弟子呢嘛。”
　　“就你小子心思多，还有什么吗？”
　　“那个...奖杯、证书、邀请函...”
　　陈舟摸了摸，亏是他将先天丹和培元丹带在身上。
　　不然这一波，损失可就大了！
　　******
　　居住区后山，丘老真人的居所中。
　　徐晓馨紧闭着眼眸，单掌立于身前，掌心之上小小的不二奇门局缓缓转动。
　　倏地，她身形微微一震！
　　奇门局变化。
　　乾元趋象事，武曲随乾元，十二神凶吉走满字位，二十八星宿立亢金龙！
　　“大吉？”
　　徐晓馨睁开眼眸，一看卦象，俏脸上逐渐升起了浓浓的喜意！
　　乾元主天命大兴相，武曲掌财富勇武，满字位寓丰豫盈溢，亢金龙上领癸卯而应姤象，有昭告四方之意。
　　小舟舟！该不会是突破先天了吧！
　　徐晓馨笑容不改，右手下意识维持着不二奇门。
　　左手凝炁化法，立游方奇门。
　　见内景世界太白闪耀，妻宫之上光芒大盛，瞬间确定了自己的猜测！
　　小舟舟！
　　真的突破啦！
　　徐晓馨欣喜不已的时候。
　　一旁正在喝茶的丘老真人，看到徐晓馨左手游方奇门局，右手不二奇门局。
　　自个儿还沉浸在内景世界的模样，差点一口茶喷出来！
　　游方为横，不二为竖。
　　两者相位完全不同。
　　理论上它们确实可以同时存在，但这玩意只是理论呐！
　　谁真的实践过？
　　他都不知道现在该如何去评价徐晓馨的天赋了！
　　平常奇门资质，也就是上等偏下，不算惊才绝艳，但也是个可造之材。
　　可一碰到和陈舟相关的事。
　　这天赋秒秒钟出人意料，都快赶上陈舟那个小妖怪了！
　　简直了都！
　　关山月看到徐晓馨的神情，眼中露出几分疑惑。
　　她并未看出这左手游方奇门，右手不二奇门的厉害之处，但相处了多日，她也算了解了这姑娘的性格。
　　能让这憨直姑娘牵肠挂肚，喜形于色的，大概也只有那个人了！
　　想起陈舟前些时日的豪言壮语。
　　关山月眼神一凝，询问道。
　　“陈舟...突破了吗？”
　　“恩恩。”
　　徐晓馨从内景世界退出，忙不迭点头。
　　那神情，比她自己突破都要兴奋！
　　关山月闻言双拳紧握。
　　她昨日改修鱼龙舞，转化体内真炁。
　　借由多年沉淀和鱼龙舞与自身异能相匹配的特性。
　　今早方才堪堪踏入后天九层！
　　本以为拉近了一点和陈舟之间差距，没曾想那家伙比他所说豪言更为夸张！
　　后天转先天！
　　一度卡住了多少一时俊杰，他居然就这么突破了！
　　原因在天赋？
　　还是...后山的镇鬼井？
　　“老真人，我...”
　　关山月看向丘老真人，却又一时不知该如何言说。
　　“待你稳定了境界，便和徐丫头，一起去后山镇鬼井历练吧。”
　　丘老真人知晓她要说什么，轻轻颔首，应下了她的请求。
　　心中暗自感慨。
　　与绝代天骄同生一时，固然会被掩盖光芒。
　　但有了追逐的目标，或许也会让她本身达到更高的高度！.

第47章

　　日上三竿，金阳高悬。
　　龙门派后山镇鬼井。
　　四位镇守，因为自身修为距丘老真人差之远矣。
　　加上此处距离内门弟子居住区太远，却是没有感应到陈舟突破。
　　“于师姐，那陈家小子，看样子今天是不会来了。”
　　赵长老看了眼天色，话音中明显能听出松了口气的感觉。
　　天可怜见！
　　他这几天真的是被那小家伙打击的够呛！
　　看着这种妖孽天才，展现出宛若疯子、受虐狂般的一面。
　　对他来说，简直是折磨！
　　这种人的存在，完全就是为了衬托他的平庸与懒惰来的！
　　比他天赋好就算了，还努力到令人心中发寒！
　　这不是啪啪的打他的老脸吗？
　　“那样的试炼方式，对精神、意志、身体都是折磨，能支撑三天已是不易。”
　　于老太摩挲着手中拐杖，轻轻颔首表示赞同。
　　“合乎情理，但有点遗憾啊...”
　　刘长老摇了摇头。
　　他其实还是挺喜欢看陈舟试炼的，那紧张的氛围，想想都让人欲罢不能。
　　最少，比念经练功有意思多了。
　　至于对方比他优秀的问题。
　　嗬~
　　承认自己平庸有那么难吗？
　　他早承认了！
　　“老郭，你怎么不说话？”
　　刘长老看向一侧特异局的高手。
　　几人陪伴镇守镇鬼井，已经有了不短的年头，相互之间，自是熟悉的很。
　　“我看到内院方向，好像有人下来...”
　　郭长老愣愣的看着后山方向。
　　啪~啪~啪~
　　风中好像有三道响亮的巴掌声响起。
　　赵长老、于老太、刘长老齐齐看向了内院的山间小道方向。
　　一道声影在树梢之间急速飞掠。
　　另一道声影，好似九天谪仙一般，凭虚御风而来！
　　不是汪宗海和陈舟，还能有谁？
　　三位龙门派长老尴尬的满地找头，一时间好似集体哮喘发作般，干咳声不断。
　　须臾。
　　陈舟和汪宗海来到镇鬼井的城墙前。
　　二人各自站定。
　　“四位前辈辛苦，晚辈再次前来试炼，还请刘长老打开大门。”
　　陈舟拱手行礼，神情中隐含期待。
　　“咳咳，好。”
　　刘长老轻咳一声，见其他人都一副巡视四方的表情，对方才的事绝口不提。
　　手中法诀掐动，打开了鬼城大门！
　　陈舟进入其中后，鬼城大门又再次关闭。
　　于老太一句话不说，便主动打开了困顿井的井口！
　　曲至情好似等待了许久一样。
　　在井口打开的第一时间，便飞身而出，立在了困敦井正上方。
　　“我还以为，你今日不来了。”
　　曲至情嘴角噙着一如既往的恬淡的笑容，话音中却隐约藏着几分欣喜。
　　“稍有耽搁，还请前辈勿怪。”
　　陈舟再次拱手行礼。
　　他为人身，体会不到作为鬼的曲至情，待在困敦井中，是什么样的感觉。
　　但想来，那滋味应该不大好受！
　　对曲至情来讲，这几日能出来做陪练。
　　看看四月天里远山含黛苍林翠，石斛花开雀蝶飞的景色。
　　恐怕已然是一种极为让人欣喜和期待的事情。
　　“常人突破先天，也就肤色变明亮一些，你倒是越发显得俊逸了。”
　　曲至情看着陈舟面目，一眼便断定他已突破先天！
　　“前辈谬赞。”
　　陈舟挠了挠面颊。
　　常人夸他实力、天赋他都习惯了，被个漂亮女鬼夸长得好看。
　　头一遭啊！
　　城墙之上的四位镇守，听到二者对话，不由有些瞠目！
　　先天？
　　我拟嘛！
　　先天？！
　　赵长老一口老槽卡在喉咙根，差点没当场飙脏话！
　　这就先天了？
　　老子当年在后天九层卡了六年，怕不是个棒槌转世哦！
　　于老太等人也面色古怪，不用猜都知道，肯定是被陈舟打击到了！
　　一旁的汪宗海，死死的憋着笑。
　　他真怕一个忍不住笑出声，让几位长老追着揍！
　　“曲前辈，请！”
　　陈舟深吸了一口气。
　　三十六枚灵器，化三十六天罡大阵环布周身！
　　顷刻间，阵法之内雾气重重，流光弥漫，隐隐现出了星空瀚海之景！
　　体内真炁从后天化为先天！
　　原本只能以灵器布下，只能算是阵型的阵法，此时已然发生了蜕变，展现出了阵法之道，真正强横的一面！
　　陈舟体表念动力流转，并未如往常一般，直接张开领域。
　　a级先天异能念动力的精细控制下！
　　丝丝缕缕的念动力，化为一张张看不见的遮天大网！
　　将足有数个足球场大小的鬼城，尽数笼罩在内！
　　“这...你这手段，未免下流了些。”
　　曲至情轻啐了一声，俏脸上竟是露出几许羞赧。
　　“？？？”
　　陈舟微微一愣。
　　看到曲至情挥手以鬼气附身，强行阻挡了念动力靠近她的鬼躯。
　　心中无数羊驼飞奔而过！
　　大姐！
　　你是鬼呀！
　　还是一只最少八十岁往上数的姥姥级女鬼！
　　露出这种害羞的小表情是闹啥？.

第48章

　　体内真炁彻底转化为先天真炁！
　　陈舟在女鬼曲至情手下坚持的时间不增反减！
　　一则是因为刚刚突破，体内真炁去芜存菁，原本盈满经脉的真炁极度凝缩。
　　此时就像是山涧中的小溪流一般稀少。
　　二则是因为想要完全发挥御物法和念动力的威力，消耗程度直线上升了数个等级！
　　三则，二者之间的战斗，与之间俨然已经不是一个级别！
　　顶尖鬼王？
　　陈舟再次败下阵来后，心中对曲至情的实力猜测不止！
　　太强了！
　　二十四节气方位变化与二十八星宿行宫运转所激发出的种种鬼术。
　　多到让他眼花缭乱不说！
　　配合四象四形，七星换位，八卦移转，十二神凶吉预演攻势！
　　陈舟虽然数次逼近曲至情身侧，但依旧被她轻描淡写间化解了攻击！
　　这种实力，真的是所谓的顶尖鬼王？
　　念动力提升至a级之后，可是再度有了跳跃式的增长！
　　旁观的四位镇守和汪宗海或许无法直观的感受到念动力的威力。
　　毕竟这里位于鬼城之内。
　　周遭密布着各种撰文、阵法，防御力几乎无人可破！
　　但陈舟心中清楚！
　　a级的念动力，最少比b级的念动力，强横了数倍有余！
　　配合他晋升先天后，威力大增的三十六枚灵器，布下三十六天罡大阵！
　　汪宗海这种档次的对手，一个照面就要直接扑街！
　　即便是先天六七层，也得小心防范着点！
　　曲至情表现出的反应实在太轻松了！
　　轻松到让陈舟怀疑，她根本就是和丘老真人一个档次的存在！
　　陈舟盘膝在鬼城之内恢复真炁。
　　哪怕真炁恢复速度，比之前暴增了一倍，还是足足消耗了两个小时！
　　先天之炁质量比之后天实在是高出太多了！
　　战斗继续！
　　一次、两次、三次、四次！
　　在不断的败北中，陈舟对先天之炁的掌控力，开始极速飙升！
　　大成的御物法和大成的八步赶蝉，越发得心应手！
　　刚刚晋省到a级的念动力。
　　经过一次次探索，使用方式也越来越灵活多变，刁钻难防！
　　第一次！
　　陈舟并未在太阳落山前昏迷过去！
　　已经被震惊的有些麻木的四位镇守，在太阳落山之际，请曲至情回到了困敦井。
　　而满脸疲惫的陈舟，踉跄着从鬼城走出！
　　一身新买的衣衫已经变成了乞丐装，恟前甚至还有一条尚未愈合的淋漓血痕！
　　可他的眼神中不见丝毫沮丧！
　　未能超越曲至情，虽然令人有些遗憾！
　　但这种明知前方仍由高山的感觉，同样让人充满了动力！
　　“明天，再来！”
　　陈舟看着面带担忧的汪宗海，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“疯子。”
　　汪宗海叹息一声，上前搀着他一起离开。
　　******
　　第二天。
　　陈舟依旧早早的来到了镇鬼井。
　　而这次，陪同他来的，再不只有汪宗海，还多了关山月与徐晓馨！
　　三人轮番与曲至情交手。
　　曲至情看到关山月所用‘鱼龙舞’与徐晓馨所用不二奇门、游方奇门。
　　非但没有丝毫不耐烦，反而好像更加开心了一些。
　　眼眸中澹澹流光，笑容也更多了几分人气。
　　让城墙上的三位龙门派长老，一度以为，时光倒转，回到了几十年前！
　　只是，让四位镇守有些无语的是。
　　疯子又踏马多了两个！
　　关山月要强，这是所有人都能看出来的，她跟着疯，并不奇怪。
　　可徐晓馨居然也这样，着实让人
　　她之前，可是从来都信奉得过且过，能偷懒就偷懒的！
　　一天、两天...七天、九天...
　　直到真武大庆开始前两天！
　　汪宗海提醒三人，再不出发可能就赶不上报道时间了。
　　每日都好像在地狱中挣扎的三人，才恍然记起还有真武大庆这回事！
　　当天下午。
　　晚霞映天之时。
　　陈舟主动停下交手，几次张口欲言，却不知如何说起。
　　“你们，要出发了吗？”
　　曲至情面上笑容不变，眸子中却闪过一丝不易察觉的暗淡。
　　“嗯。”
　　陈舟点了点头。
　　他们若是不不再需要历练，曲至情自然也不能待在外界！
　　相处了如此之久的时间。
　　他早已经将这个平日里温婉至极，恬淡如歌的女子，当成了真正的人！
　　“太师祖...”
　　徐晓馨同样面露不舍。
　　她很早就问过了，困敦井中，入目尽是无尽的符篆铭文。
　　没有白天，没有黑夜，没有时间...
　　有的只是一头头凶煞厉鬼！
　　关山月沉默不言，只是手中微微握紧的唐刀，证明她心情同样并不平静！
　　“人鬼殊途，切莫言深。”
　　曲至情站直了身子，双手叠于腰侧，盈盈做了个万福。
　　蛾眉螓首带着真诚的笑容。
　　再次开口道。
　　“此去！愿诸君大鹏扶摇，直入九霄！望诸君踔厉奋发，踵事增华！”
　　“晚辈！拜谢！”
　　陈舟双手并拢于身前，深深鞠了一躬！
　　（ps：求一波鲜花月票~小作者谢谢各位大佬啦~）.

第49章

　　曲至情飘然回归了困敦井内。
　　四面城墙之上，四位镇守轻声一叹，同样满心复杂！
　　就像曲至情所说的。
　　人鬼殊途，切莫言深。
　　当今这世道，早已不同于龍脉被斩之前，浊气横行，戾气横生！
　　曲至情这种鬼修，恐怕数量早不及一掌之数！
　　剩下的，尽皆疯魔成了真正的厉鬼！
　　曲至情能够自数十年前坚持至今，说不得还是托了镇鬼井能够净化浊气之效！
　　即便如此，说不得什么时候，她也会化为厉鬼！
　　以其修为境界，出世便是浩劫！
　　“呼...”
　　陈舟吐出一口浊气，大步从鬼城洞开的城门离开！
　　徐晓馨、关山月起身与他一道。
　　再度谢过了四位镇守和连日为他们奔忙的汪宗海后，便沿着大路径直下山。
　　找到了早已在山下等待的车辆。
　　徐家、关家皆有长辈前来。
　　陈舟在与二人长辈打了个招呼后，就坐上了自家的六个圈。
　　徐晓馨和关山月也各自上了她们的专车。
　　慢慢与自家长辈话述这半个多月时间的经历。
　　“不是吧！我这么不受重视吗？”
　　陈舟上了车，看到车上仅有一个司机解鸿运，忍不住抱怨了一声。
　　“少爷，瞧你说的，你前几天一个电话，陈总和袁姐就忙的脚不沾地，这几天正和几个炼器家族商量着炼器的事儿呢。”
　　解鸿运解释了一句，将手中的邀请函、证件之类的东西递上。
　　再次说道。
　　“少爷，你的行礼我给你收拾好了，你看看还缺点什么吗？”
　　“嗯，不缺...炼器的事，碰到麻烦了？”
　　陈舟查了下行礼中的物品，便躺倒在座椅上。
　　极品灵器紫微斗数盘他卖给徐晓馨父亲后，1.5个亿直接打回了陈家。
　　他之前也将剩余的九枚培元丹和一枚先天丹交给了家里。
　　培元丹不值钱，九枚下来不到一千万。
　　但先天丹是真的值钱。
　　这东西市价虽然只有两三千万，可材料资源掌握在朝廷手中。
　　被卡在后天九层的人何其之多！
　　就算是卖一个亿，买家也得承卖家的情！
　　没见关山月这种先天异人，之前都因为功法之炁相悖，拼了命想要拿到先天丹吗？
　　卖掉紫微斗数盘的钱加上卖了先天丹的钱。
　　以陈家的关系来说。
　　搞到极品灵器甭想，但几十枚小型的上品灵器，应该没什么问题。
　　但听解鸿运话中的意思，这中间还有些波折？
　　“也不是什么大麻烦，就是少爷你红鸾星动，有人要给你说媒。”
　　解鸿运挠挠头，发动车子，开始向官道而去。
　　这段时间，因为真武大庆戒严，各种去帝都的交通工具都已经爆满。
　　而从龙王山开车到帝都，可是要十多个小时！
　　时间上可谓相当紧张。
　　“啥玩意？他们不知道我和徐晓馨的事么？”
　　陈舟拧了拧眉头。
　　三晋的世家，哪个不知道陈家和徐家走得近，他和徐晓馨又是青梅竹马。
　　两家的老人早就默认两人在一起了，其它世家怎么会不知道？
　　这是几个意思，要横插一杠？
　　“知道啊，可架不住少爷你现在是香饽饽嘛！和徐家又没定下来，看中少爷你的，不得抓紧时间下注？万一真武大庆起飞，那他们可就攀不上了。”
　　“他们现在也攀不上。”
　　陈舟翻了个白眼。
　　从兜里掏出手机，直接打给了老妈，把自己晋升先天的事说了一下。
　　先天和后天，完全是两个概念。
　　他倒要看看那些想让自家姑娘贴上来的家伙。
　　还有没有底气再干这事儿！
　　噔噔~
　　陈舟刚在老妈袁萍的连连惊呼下把电话挂断。
　　右手无名指，却莫名的轻颤了两下。
　　一股极为熟悉的感应，出现在陈舟心间，让他不由一阵瞳孔急缩！
　　这是...一线牵？！
　　妻宫？
　　我拟嘛...
　　陈舟心中无数只羊驼飞过，瞬间回想起了，今天在鬼城中与曲至情交手的一幕！
　　不同于平日里术法齐出，鬼术奇门横飞的战斗！
　　今天曲至情，主动提出了，与他进行近身战！
　　那阴气森森的天罡掌，无数次拍在了他的掌间，将他拍的那叫一个七荤八素！
　　这东西，十有八九就是那时候搞下的！
　　可...
　　鬼姥姥的！
　　一头女鬼和老子订了一线牵？！
　　“我踏马当你是前辈，你踏马馋我身子？”
　　陈舟干挫着牙花子，已经不知道该如何形容自己此时的心情！
　　一头女鬼以自身命格和他妻宫相连！
　　不说这事究竟有多诡异。
　　关键鬼姥姥想嫁人，你敢信？
　　“少爷，你说什么？我没听清。”
　　解鸿运疑惑的转头询问。
　　“我说...今天我不是红鸾星动，是冥灵当道...”
　　“哈？”
　　（ps：求鲜花、月票，求收藏）.

第50章

　　陈舟终究是没有向解鸿运详细解释。
　　这件事里里外外都透着几分诡异。
　　解鸿运作为普通人，这件事让他知晓，除了让他白白担心，没有任何用处。
　　而且，这事涉及一位十三顶天级别的鬼修大佬。
　　慎重一些总是好的！
　　几辆汽车在夜幕降临之前驶入了高速公路，一路向帝都行进。
　　高速出事，总归是小概率事件。
　　将近十个小时的车程，一路称得上顺畅无阻。
　　天际擦亮之时，陈舟的车和后方徐晓馨、关山月的车，已然进入了帝都范围。
　　真武大庆举办时间相近。
　　作为每年一度的异人盛会，帝都大半的区域，早早就进入了戒严状态。
　　所幸三人皆有自真君升道大会上获得的真武大庆邀请函。
　　检查手续远比普通人简单。
　　车子也直接进入戒严区，来到了真武大庆的举办地。
　　真武院！
　　作为唯一一座朝廷官方承认的异人最高学府。
　　真武院的规模不可谓不大。
　　说是院，但其实面积比之一些乡镇，有过之而无不及，足足将近十平方公里。
　　几人的车辆，在工作人员引领下，停在了真武院外围区域。
　　家属司机等人，到这里就必须要止步了。
　　陈舟、徐晓馨、关山月三人，则登上接送选手的专用大巴。
　　经过一系列极为复杂的身份确认以及详细信息填写后。
　　大巴也停在了几栋相邻的住宿楼前。
　　六层高的住宿楼。
　　墙面崭新、窗明几净，依稀还能闻到点点新房子特有的味道。
　　而不远处就是住宿区配套的活动区、餐饮区。
　　活动区内，已经有不少提前报到的人，正进行着各种各样的锻炼。
　　餐饮区，也有不少人正吃着早餐。
　　整个选手区。
　　墙面以及各个角落，遍布着密密麻麻的摄像头和无人机。
　　作为一年一度，最高级别的异人盛会。
　　早在两年前的时候，真武大庆就开始了全网、全程直播。
　　而六天前，真武院也早早开始了网上预热。
　　说是预热。
　　其实也就是播放下已经报道的选手每天都在做些什么。
　　让一位主持人和两位对各家各户各门派异人比较的了解异人宿老。
　　为众人普及下一些异人界的常识。
　　即便如此，每天的全网直播的热度依旧一天比一天高。
　　据说昨天已经突破了3千万。
　　这些东西，陈舟在来真武院之前就已经知道。
　　他不是那种很喜欢出风头的人。
　　而且异人出名，算是有利有弊，所以他才会卡在最后一天清晨报道。
　　“徐晓馨、关山月、a栋，305、306。”
　　“陈舟，d栋，501。”
　　“房间采用指纹锁，你们指纹已经录入，现在就可以开始入住了，祝你们比赛顺利。”
　　工作人员最后告知了一声。
　　便再度登上大巴，匆匆离去接引剩余的选手。
　　真武大庆，汇集来自全国36个赛点的三百六十名选手。
　　其中一些选手背后的门派和势力。
　　为了达成一定的利益目标，早早就开始为选手造势，在网上掀起一阵阵议论。
　　陈舟三人虽然在三晋之地名气不小。
　　但放眼36个赛点，却又显得不那么起眼了。
　　入住过程波澜不惊。
　　甚至因为三人清晨时分报道，就连三晋都少有人知道他们已经到达。
　　“不错啊...还是个单间，上届还是双人间来着吧。”
　　陈舟走进501房间。
　　看到单独的卧铺、独立卫生间和齐全的生活用品，满意的点了点头。
　　心中琢磨，是不是上届选手爆发冲突次数太多。
　　真武大庆的庆典方，才会重新修建选手区。
　　瞥了眼房间一角的摄像头。
　　陈舟以念动力控制书桌上的白纸飘起，盖在了摄像头上。
　　身子后仰，顺势一躺，四仰八叉的倒在了卧榻上。
　　连续和曲至情打了半个多月。
　　期间一天都未曾休息。
　　紧接着又马不停蹄的乘车来到帝都，搁谁身上，恐怕都会疲惫不堪。
　　想及这半个多月的收获。
　　陈舟嘴角勾起一丝满意的笑容，沉沉开始入睡。
　　一觉睡到日暮西山。
　　与徐晓馨、关山月一起，前往餐饮区吃了顿晚餐，他便再次回到了房间。
　　夜幕降临。
　　最后的报道时间也随时结束。
　　真武大庆组委会方面，也第一时间，接收到了选手报道情况信息。
　　“报告！本届真武大庆选手，应到360人，实到355人，五人因不可力抗因素，已经确定无法参加本届真武大庆。”
　　身穿特异局制服的工作人员，沉声报告。
　　一位头顶稀疏，已经看不到几根发丝，典型地中海发型的中年人点了点头。
　　“既然选手都已经到了，午夜十二点，正式开始！355人，还是太多了，争取明早5点，太阳升起前，先刷掉一半！”
　　“是！”
　　工作人员沉声应答，转身前去安排执行！.

第51章

　　夜晚。
　　陈舟因为连日来的疲惫，再度进入了补觉状态。
　　可刚睡着没多久。
　　他便豁然‘惊醒’，立于一座古色古香，颇为雅致的院落前。
　　“？？？！！！鬼入梦？”
　　陈舟头疼的一手捂着额头。
　　原本他一直刻意的想要回避关于曲至情的事情。
　　毕竟人鬼相隔，一个还被困在镇鬼井中。
　　妻宫？
　　他踏马不是宁采臣好不好！
　　而且一线牵...
　　这影响太大了好吗？
　　“看起来，我做的事，让你感到很困惑。”
　　小院大门吱呀一声打开。
　　曲至情带着一如既往的温柔笑容，站在了院门内。
　　“曲前辈，这事估计换谁都会困惑。”
　　陈舟满脸无奈的一摊手。
　　他之前就从徐晓馨那里知道，一线牵是男女双方命格、气运相合的异术。
　　就比如他和徐晓馨。
　　按照徐家老爷子的说法，他为天乙拱命的命格。
　　天乙拱命、年少登科，三方四正有天魁、天铖拱照映命宫。
　　说白了就是妥妥的少年天才，能取得一定的成就，但同样波折颇多，刀剑之事不断，基本不是在干仗，就在去干仗的路上。
　　而徐晓馨的命格，为明珠出海命格。
　　三合明珠、稳步蟾宫，科权禄吉星嘉会、子寿福本枝百世。
　　按照命格所述，她的运气会非常好，基本上要啥有啥，一辈子顺风顺水，还多子多孙。
　　原本他对于命格这种东西，也就听听当一乐呵。
　　但自从徐晓馨用了一线牵与他命格相合后。
　　他便清晰的感觉到自身运气变好！
　　最起码。
　　类似于高速路上撞鬼这样的倒霉事情，基本上没再碰见过。
　　就连出门买饮料，都能经常碰到再来一瓶！
　　几乎是小幸运不断！
　　可尼玛他这才刚享受了没多久好运气的待遇，一女鬼就和他搞了个一线牵！
　　鬼同样有命格。
　　和活人的命格不同，鬼的命格属阴，和人本身就是相冲的！
　　不管作为鬼，她的命格有多强。
　　哪怕是能成为阎罗主宰、阴冥帝君的命格，二者相合都不会有好事发生！
　　常人路上撞鬼，都会倒霉个几天。
　　陈舟估计，他这种情况，以后指不定喝凉水都塞牙缝！
　　“如果是命格的事，大可不必。”
　　曲至情摇了摇头，主动开口解释道。
　　“我虽借的是一线牵之法，但用的并非鬼之命格，而是当初作为人的命格。”
　　“对你来说，我大抵相当于指腹为婚，未及成婚便已亡故之人。”
　　“你我之间的联系，仅有这一线牵。”
　　曲至情轻轻勾动了下右手无名指。
　　陈舟左手的无名指，亦是跟着轻轻颤动。
　　只是这样的解释，并未让陈舟放下心来，反而有了更多的疑惑。
　　“怎么做到的？”
　　陈舟皱了皱眉头。
　　他有两点想不通，一是曲至情怎么跳过一线牵的必须条件‘两情相悦’的。
　　二是她为什么要这样做？
　　对她有什么好处？
　　总不可能是她在困敦井中待的太久了，想找人说说话吧！
　　“便是我刚才的借喻，婚约，这其中又涉及到了奇门方术，下次来，再予你解释吧。”
　　“那...为什么？”
　　“鬼修之路因龍脉断绝而被斩断，鬼修常为天地浊气侵蚀心智，遇见你后，我有了一些感悟，想要尝试一番。”
　　“...曲前辈，能换个人吗？”
　　“不能，我的时间不多了。”
　　曲至情摇了摇头，抬头看了眼梦境中的密蒙边界，接着道：“你该回去了。”
　　说罢。
　　她抬手轻轻一挥。
　　梦境如镜面碎裂一般寸寸崩解。
　　陈舟的意识，也再次感觉到了身体的存在。
　　阴煞鬼气？！
　　我擦！
　　这是梦境还没醒，还是说出现了什么变故？！
　　陈舟心中猛然一惊，翻身从卧榻上起身，一把拉开了窗前的窗帘。
　　腰间三十六枚灵器震颤之间，迅速分列周身左右。
　　抬头向窗外看去！
　　遮天蔽月的阴煞鬼气已经将星空完全笼罩！
　　一层铭刻着符篆铭文的金色护罩，正护卫着一座座选手居住的大楼！
　　而在金色护罩外！
　　难以计数的阴煞厉鬼，正疯狂扑击着护罩！
　　看那护罩岌岌可危的模样，最多再有几分钟，恐怕就会被厉鬼攻破！
　　三百多名真武大庆选手已然尽数被吵醒。
　　看着护罩外的鬼潮。
　　有人摩拳擦掌，一副迫不及待的表情，亦有人面色发白，瑟瑟而颤。
　　“这是...故意的？”
　　陈舟皱了皱眉头。
　　这里可是帝都境内，拥有异人最多、最强的真武院之中！
　　鬼潮？
　　这要是意外造成的鬼潮，他倒立洗头都行！.

第52章

　　陈舟掏出兜里的手机，看了眼信号栏，更加确定了心中的猜测。
　　每届真武大庆，在大庆开始前，都会进行一次选手筛选。
　　上一届是内部的小比，1对1胜者可进入正赛。
　　被外界观众批判不够公平，一些实力强的选手因为提前碰到更强的选手，根本没有上台展现自己的机会。
　　再往上一届，是限时的远程奔袭。
　　同样被外界观众批判，对体质较弱，但攻击手段很强的选手不公平。
　　反正只是要是带有比赛性质的公开庆典。
　　质疑这种事情，不论何时都无法避免。
　　“这一次，是鬼潮吗？”
　　陈舟挠了挠面颊，心中笃定，只怕明天又会有人说。
　　这种选拔，对于那些对付异人手段极强，但不擅长对付厉鬼的选手不公平了。
　　“大家不要慌！这肯定是组委会新的筛选手段！”
　　“巴蜀的选手来集合了！我们一起对付厉鬼，总能多几分晋级的希望！”
　　“三苗的选手！我是柳橙新！e栋楼下集合！”
　　“我是燕赵的石祥鹏！有没有愿意一起对抗的鬼潮的！”
　　“白玉楼！你丫跑哪去了！快来集合！”
　　选手区之中呼喝声不断。
　　但凡稍微聪明些的选手，只消脑子一转就知道这必然是组委会搞出的幺蛾子。
　　一眼望不到头的鬼潮之下，选手们大多快速开始进行组队！
　　虽然不知道组委会要如何评定晋级的人选。
　　但多斩杀一些厉鬼，坚持的更久一些，总不会有错。
　　******
　　外界直播间中。
　　不少依旧在熬夜看直播的观众，此时犹如打了鸡血般兴奋。
　　早在下午时分。
　　组委会切断选手与外界联系之时，官网上就发布了一则消息。
　　“5月24日，真武大庆海选开始！”
　　看似平常的一条消息，加上不太寻常的信号拦截。
　　一些聪明人，已经猜到后半夜有事要发生，纷纷在网上发表了各自的观点。
　　正值真武大庆预热。
　　与真武大庆相关的消息，在朝廷的推波助澜下，热度一个比一个高！
　　哪怕只是猜测，此时官网直播间依旧有着将近两千多万的实时观看人数！
　　“这次组委会搞得够大啊！上来就是鬼潮！”
　　“选手们开始组队了！”
　　“这种比赛太过混乱了，怎么能够确定是否公平？”
　　“要那么公平做什么，精彩好看不就得了！”
　　“现在这时代，异人的主要对手，不就是厉鬼吗？这项目选得好！”
　　“组委会干的漂亮！”
　　“快看！快看！官网上已经发公告了！”
　　午夜十二点整。
　　官网更新了一则公告。
　　意为此次鬼潮，乃是组委会筹谋许久的选手筛选方式。
　　从午夜十二点开始。
　　每一名选手的专属镜头，都有最少五人一起盯着。
　　记录该选手在鬼潮期间的一举一动，其后由组委会进行筛选。
　　评分过低，或做出不适当举动者将会被淘汰，失去登上真武大庆舞台的资格！
　　网上的网友奔走相告。
　　本就热度惊人的直播间，实时观看人数开始节节攀升！
　　而在选手居住区内。
　　此时很多选手，都已经组成了各自的队伍。
　　陈舟不紧不慢的整理好衣衫。
　　腰间三十六枚灵器一动，直接带着他，向徐晓馨所在的a栋而去。
　　顺着一线牵建立的微妙感应。
　　陈舟轻松找到了立于a栋楼顶的徐晓馨和关山月。
　　不止是她二人。
　　此时悬空寺的隐灵、供仙原家的原胜刚、荧惑武家武九重、龙门派的彭诚安、幻神罗家罗星洪都在。
　　“嗯？还有俩呢？”
　　陈舟飘然从天空落下，看了眼熟悉的众人，询问着一旁的徐晓馨。
　　旁人找人或许很难。
　　但对徐晓馨这种奇门术士来说，也就是动动手指的功夫。
　　“那俩倒霉催的出了意外，根本没来报名！让我白白在这掐算了半天！”
　　徐晓馨不满的嘟囔着小口。
　　“陈居士别来无恙。”
　　悬空寺隐灵双手合十欠了欠身。
　　武九重、彭诚安、原胜刚三人也依次打了个招呼。
　　罗星洪干咳一声，同样点了点头算作招呼。
　　他又不是傻批，真正见识了陈舟在真君升道大会上的表现。
　　再去挑衅，那就是作死了！
　　陈家和罗家是不对付，但出了三晋，大家目标还是很一致的。
　　近一个月不见。
　　众人实力提升了多少，陈舟不太清楚，但手中的家伙事，档次都上升了不止一点半点！
　　就连罗星洪手中，都多了一柄极品灵器级的长枪！
　　显然是家族和门派给了他们极高的期望。
　　“小舟舟，我们现在怎么做？”
　　徐晓馨开口询问。
　　众人也一起将目光看了过来。
　　作为龙王山真君升道大会的魁首，这里能服众的，也就他一人了。
　　“那要看各位来这里，求的是什么了。”
　　陈舟双眼微眯，目光扫过众人，并未急着下决断。.

第53章

　　求的是什么？
　　关山月、武九重等人微微一愣便反应了过来。
　　说到底这鬼潮虽然声势浩大，但也就是一次筛选，自然是有不同的应对方式！
　　如果求名，那肯定是一马当先的开始杀鬼，甚至冲着斩杀鬼王而去。
　　如果只是为了晋级，那便要适当的收敛些。
　　毕竟暴露太多，等到晋级之后，被对手针对，几乎是必然的事情。
　　“真武院。”
　　关山月皱了皱秀眉，说出了她的想法。
　　名气什么的，她压根就不在乎，她要的只是进入真武院！
　　“...以升道大会时的实力、手段为基础，尽力而为。”
　　彭诚安顿了顿，也发表了自身的意见。
　　其他人听到这话，沉吟了下，纷纷表示同意。
　　他们再真君升道大会上的表现并非什么秘密，只要用心，一查就能查到。
　　暴露出那种程度的实力，对如今的他们来说影响不大。
　　“看来各位这一个月，收获都不小。”
　　陈舟嘴角勾起一丝笑意。
　　他这段时间以来实力飞涨，别人自然也不是在家睡大觉。
　　到了这个阶段。
　　被家族、门派寄予厚望，那实力飙升，几乎是必然的事情。
　　谁家还没点压箱底的好东西？
　　咔嚓~！
　　笼罩整个选手居住区的金光护罩，响起了清晰的碎裂声。
　　原本以小组为单位在各地聚集，吵闹声不休的选手们顿时为之一静！
　　咔嚓~咔嚓~
　　碎裂声愈发密集！
　　“往后退，不要和鬼潮的第一波攻势硬碰！”
　　“落单的选手不要慌乱！就近找人组队！大家都帮一帮！”
　　“准备，要上了！”
　　“玄甲阵预备！先往餐厅方向退退！找个合适的应敌点！”
　　“不要单独行动！鬼潮规模很大！安全第一！”
　　“跟着我直接往北面冲！”
　　各式各样的呼喊声中，金光护罩轰然崩解，化为了点点碎片飘散！
　　数以千计的厉鬼，在嘶吼声中汹涌而来！
　　陈舟站在a栋大楼的边缘。
　　看着密密麻麻的鬼潮，面上丝毫不见半点波动。
　　腰间十二把斩鬼飞刀与六枚破魔箭飞出，于周身盘旋不休。
　　“晓馨，这次鬼潮，规模能算出来么？”
　　“鬼王有18个！以六合十二宫分列！红衣过百，阴魂怨鬼近三千之数。”
　　徐晓馨知道此时不是闹腾的时候，手持紫微斗数盘。
　　借用极品灵器之便，以游方奇门迅速推算出了一个大概的结果。
　　“十八个鬼王，红衣过百。”
　　陈舟听到这个数字，心中已然断定。
　　斩杀鬼王的队伍，只要每个人都展现出一定的价值，最少有五成把握直接晋级。
　　剩余的，就要交给组委会的裁判了。
　　顿了一顿，他再次问道。
　　“离我们比较近的鬼王在哪。”
　　“西南方位，两头，靠的特别近！我们现在的位置，恐怕要直接撞上！”
　　“我踏马看到了！”
　　陈舟眼中光芒一闪，运炁于眼下，清晰的看到千米开外。
　　两头间隔不到三十米的鬼王，已然带着身后浩浩荡荡的厉鬼们，对着a栋大楼直冲而来！
　　他心中不假思索的吩咐道。
　　“晓馨！你开奇门局，和武九重、彭诚安、原胜刚、罗星洪拖住左边那个！”
　　“好！”
　　徐晓馨赶忙应声！
　　手中紫微斗数盘灵光大放，借住灵器之效，第一时间将游方奇门的奇门局立在了脚下！
　　游方奇门最擅致幻匿形、趋吉避凶。
　　加上武九重等人相助，拖住一头鬼王应该不算太难。
　　甚至如果不是周遭厉鬼太多，他们都有可能直接解决掉一头！
　　“关山月、隐灵！右边这个！我们上！”
　　陈舟口中低喝一声，纵身从六层楼顶跳下的同时。
　　十二枚斩鬼飞刀结成两座小六乘摄魂阵，飞速迎向了冲的最快的几头红衣厉鬼！
　　关山月背后唐刀握于左手，默默蓄力的同时，一言不发的跟在陈舟身后。
　　“嗡达咧，度达咧，嘟列，梭哈！”
　　隐灵双手结印，口诵绿度母心咒的同时，紧跟陈舟步伐。
　　脖颈上极品灵器念珠的十八颗念珠佛光大放！
　　手中印诀变幻。
　　十八颗念珠飞出，化为十八个‘卍’字佛印，围绕三人盘宣不休！
　　陈舟心念一动。
　　原本护卫周身的六枚破魔箭，同样飞射而出，迎上了鬼潮！
　　远处不少厉鬼乍见三人周身佛光璀璨，本能的想要改换方向，却让本就乱糟糟的鬼潮更见混乱！
　　嗤！嗤！
　　斩鬼飞刀组成的两座小六乘摄魂阵最先飞入鬼潮！
　　宛若厉鬼切割机一般飞转，普通冤魂厉鬼在刀刃之下一触即溃！
　　就连惨叫、哀嚎声都未能发出就已经魂飞魄散！
　　诸多红衣厉鬼连连退避！
　　威能恐怖的斩鬼飞刀加上小六乘摄魂阵加持，若是身陷其中，它们也难逃寂灭！
　　陈舟三人急速前行！
　　宛若离弦之箭，径直撞入鬼潮，迎上了周身煞气冲天的鬼王！
　　这尊鬼王的鬼躯犹如万千厉鬼堆积的小山。
　　根本不成人形！
　　数不清的厉鬼面容，在小山上哀嚎嘶鸣，发出阵阵鬼啸！
　　“鬼王童鞋，你踏马丑爆了啊...”
　　陈舟拧了拧眉头。
　　讲真！
　　这颠覆普通人审美的外表，太倒胃口了！
　　（ps：感谢‘1510***’大佬的催更，感谢‘恋情’‘如果你不经意想起’‘盾须’‘倾城丶之恋’‘轩辕无道’‘8958***’几位大佬的月票，拜谢~！）.

第54章

　　“镬鬼！”
　　隐灵一眼便认出了眼前鬼王的来历。
　　镬是古代煮肉的大型烹饪铜器之一，古代有一刑罚名为汤镬！
　　就是将罪人推入镬中生生煮死。
　　此类刑罚残忍与否暂且无论，但在天地浊气爆发后，这些青铜器具中，纷纷诞生了一种极为特殊的鬼物，也就是镬鬼！
　　镬鬼为百鬼集合，百般鬼相尽具其身。
　　或因含冤而怨气冲天，或因酷刑而戾气横生，又或本就煞气盈心，恶念不绝！
　　其凶煞程度，远超寻常鬼物！
　　“唳~”
　　镬鬼听懂了陈舟的嘲讽。
　　一时间，周身鬼面百口齐张，发出一声震怒嘶吼！
　　却是用出了鬼术·鬼慑魂！
　　“威力...不怎么滴嘛。”
　　陈舟一手掏了掏耳朵，挥手之间，六枚破魔箭抵挡周遭趁机想要偷袭的诸多厉鬼。
　　十二枚斩鬼飞刀结成的两座小六乘摄魂阵，直扑镬鬼而去！
　　相较于曲至情用出的鬼术。
　　这尊鬼王，真的是差太远了一些。
　　以他如今的精神力强度，这鬼摄魂除了难听一些，根本没有多大用处！
　　“哼。”
　　关山月冷哼一声，短短不到一秒，就已自鬼术中脱离！
　　脚下一动，手中唐刀维持着拖刀斩的起手式，紧随十二把斩鬼飞刀冲出。
　　在临近镬鬼身侧之时。
　　她身形急停，手中唐刀划出一道青光匹练，悍然劈出！
　　嗤！
　　有两座小六乘摄魂阵诱敌。
　　青光匹练势不可挡的劈砍在了镬鬼的鬼躯之上！
　　镬鬼百口齐张，痛声嘶吼！
　　一道道音波在空气中荡起了层层涟漪！
　　关山月抽身急退。
　　十八枚灵器结成的三座小六乘摄魂阵先后拦在她身前，帮忙阻挡鬼王反扑！
　　噹噹噹！
　　道道音波让十二把斩鬼飞刀齐齐震退！
　　因陈舟藏拙而没有结成阵势的两座小六乘摄魂阵直接告破！
　　所幸六枚破魔箭结成的阵势，在经过斩鬼飞刀连续两次削弱的攻势下，仅仅只是轻轻一晃就挡住了夹杂着重重鬼气的音波！
　　一旁的隐灵和尚，额前现金色莲花宝印，稍慢一步清醒后。
　　双手再次结成佛门宝印！
　　环绕周遭的十八枚卍字佛印光芒暴涨，生生逼退了周遭数之不尽的厉鬼！
　　让关山月从容退入了卍字佛印的保护范围。
　　对着陈舟和隐灵轻轻点了点头。
　　关山月手中长刀归鞘！
　　双手于身前划出道道肉眼不可见的空间标记！
　　陈舟第一时间将十八枚灵器召回。
　　左手剑指一挥，十二枚斩鬼飞刀接连不断的向关山月斩出赤阳刀芒！
　　隐灵稍慢一步后，双手再结狮子印。
　　双手一分，一道道拳影，好似狮虎出笼一般攻向关山月！
　　嘭！嘭！嘭！
　　斩鬼飞刀的刀芒与隐灵的狮虎拳印，瞬间便由关山月身侧转移到了镬鬼身上！
　　鬼躯炸响、鬼气飞散！
　　如此密集的攻击通过空间转移，生生汇聚于一点！
　　镬鬼犹如小山般的鬼躯，直接被击出了直径将近一米的偌大空洞！
　　“吼~”
　　镬鬼口中凄厉惨嚎响彻周遭。
　　鬼躯之上千百鬼露出狰狞怒容，齐齐瞪向向了十八卍字佛印保护中的三人！
　　咔咔咔~
　　几枚面对镬鬼的卍字印，金光被黑气快速浸染！
　　这镬鬼赫然再度用出了一门鬼术！
　　鬼定身！
　　“一分钟，可以吗？”
　　隐灵袖袍一挥，原本十八枚分列天地八方的卍字佛印流转开来！
　　几枚被鬼定身侵蚀的卍字印，生生被撞到一旁，换了佛印来承受鬼术！
　　“...问题不大。”
　　陈舟看了眼关山月，见她没什么意见，耸耸肩应了下来。
　　口中轻吹一声口哨。
　　十二枚斩鬼飞刀与六枚破魔箭轻轻震颤，聚而为一，刀尖箭尖倒转，化为刺猬般的三尺光球！
　　灵光凝聚间，犹如金乌悬空，向着关山月飞射而去！
　　“去！”
　　关山月双掌与身前交叉挥落！
　　三尺光球，瞬间出现在镬鬼鬼躯尚未愈合的孔洞之中！
　　“咻~！”
　　陈舟口哨声再起！
　　十八枚灵器凝成的光球在一阵刺目的金红光芒中轰然炸裂！
　　轰隆！
　　堪比导弹爆破一般的恐怖威力，瞬间将镬鬼的鬼躯撕成了粉碎！
　　土石炸裂，地动山摇，骇人气浪席卷周遭！
　　一些闪避不及的红衣厉鬼和黑衣冤魂，还未反应过来，便在余波之下崩解！
　　“陈居士这招...什么时候学的？”
　　隐灵愣愣的看着前方直径十多米的深坑和魂飞魄散的鬼王，只觉得背心一阵发凉。
　　一分钟？
　　佛祖在上，这尼玛十秒钟都没有好不好！
　　“我记得好像是前年来着吧。”
　　陈舟挠了挠下巴，回忆了一下。
　　“真君升道大会...”
　　“最开始是用不着，后面是不顶用呀。”
　　“...善哉善哉。”
　　隐灵暗自庆幸真君升道大会没碰到陈舟的同时，看了眼关山月，心中了然。
　　这一招固然威力强的可怕。
　　但罡气凝结，不管移动速度还是引爆速度，都不怎么快。
　　如果对上关山月，大抵会被转移的影子都看不到吧。.

第55章

　　真武大庆的官方直播，总共由三百五十六个直播间组成。
　　其中一个为官方的主持人和特邀嘉宾直播间，也是目前人数最多的直播间。
　　主持人原本正向所有观众，普及着鬼王的强大。
　　导播镜头一转，却是出现了陈舟三人，刚刚从楼顶跳下，准备前去阻拦鬼王的回放！
　　画面上。
　　一名面容俊朗的少年、一名神情清冷的少女和一名小和尚迎着厉鬼便逆流冲上！
　　与无数结成阵势，不断后退的选手形成了鲜明对比！
　　主持人早已熟读所有选手资料，立刻转过话头开口道。
　　“让我们看大屏幕，现在屏幕上这名三人，分别是三晋冠军陈舟，亚军关山月，季军隐灵。”
　　“值得一提的是，三人中的女选手关山月，是极为少见的先天异人，其空间能力相当强大。”
　　“不过这种直冲鬼潮的行为，我个人觉得有待商榷，鬼王的实力，绝不是三两个后天境界的选手...”
　　主持人侃侃而谈，正待好好批判下几个不走寻常路的选手。
　　耳机中，却传来了导演气急败坏的喝骂。
　　“这是回放！人家杀了鬼王！快给我圆回来！”
　　主持人神情一滞。
　　感觉脸被打的啪啪响，正要发挥主持功底，强行把话题圆回来。
　　直播间主屏幕上，便出现了密密麻麻的弹幕！
　　“恭喜陈舟、关山月、隐灵，喜提鬼王首杀！”
　　“陈舟牛批！关山月牛批！隐灵和尚...算了，也牛批！”
　　“恭喜陈舟、关山月、隐灵，喜提鬼王首杀！！”
　　“当代剑仙，空间使徒，简直配一脸啊！太强了！”
　　“恭喜陈舟、关山月、隐灵，喜提鬼王首杀！”
　　......
　　“咳咳，观众盆友们请看，这三人的护体卍字金光，是悬空寺镇鬼灭煞的秘法卍佛偈，对鬼怪具有极强的克制能力。”
　　一位特邀嘉宾也听到了耳机中导演的怒吼，见主持人发愣，赶忙接过了话题。
　　“这卍佛偈依托极品灵器用出，威能确实不可小觑。”
　　另一名特邀嘉宾，同样开口圆话。
　　只是导演此时一手捂着脸，满是颓然的倒在椅子上，连骂人都懒得骂了。
　　圆？
　　这尼玛让怎么圆？
　　人家的卍佛偈，也就是接了鬼王一记鬼术好吗？
　　真正斩鬼的人，是另外两位啊！
　　出现如此重大的直播失误。
　　他已经猜到，明天九成九，他和主持人要集体下岗！
　　主持人和两位嘉宾看到导演的模样，还以为直播事故被圆了回来。
　　看到关山月越众而出，当即跟着解说了起来。
　　“关山月晋升了，用的是武圣关家，家传的拖刀斩！威力不错，但对鬼王可能效果寥寥。”
　　“关山月退了！这只镬鬼可不简单，镬鬼乃是数百厉鬼怨、恨、仇、嫉集合体...”
　　“由陈舟和隐灵出手，转移攻击吗？很聪明的配合！”
　　“隐灵挡的卍佛偈挡不住了，关山月这是...让陈舟出手？危险了啊！御物陈家虽然全能，但对付这般鬼王，恐怕力有未逮。”
　　主持人和两位特邀嘉宾，你一言我一语，一副纵观全局，指点江山的模样。
　　只是话音刚落，屏幕上便传来了惊天动地的爆炸！
　　原本不可一世的鬼王，瞬间灰飞烟灭！
　　三人犹如被捏住脖颈的鸭子。
　　尽皆沉默着，不知该如何将这话题继续说下去。
　　没了？
　　他们就说了个陈舟力有未逮，结果辣么大一个鬼王境界的镬鬼。
　　就这么没了？
　　你踏马怕是个假鬼王吧！
　　从头到尾两个鬼术，连一句像样的台词都没有，就这么没了？
　　“主持人的专业性，让我大半夜笑出了猪叫声！”
　　“鬼王：力有未逮的是我啊！”
　　“本来大半夜看这个，吓得把脚趾缩回了被子，主持人愣是让我笑的扔了被子。”
　　“666啊！主持人和嘉宾，一个没跑！三杀！”
　　“我有预感，明天要换主持了！”
　　“哈哈哈~大半夜看的我头都要笑掉了！”
　　一条条弹幕淹没了直播间的画面，也让主持人和嘉宾恨不得找条地缝钻进去！
　　谁能告诉他们，这世道怎么了？
　　三个后天境界选手，总共没两分钟，就干掉了一头鬼王？
　　而且，还是以这种...
　　这种一看就不可能成功的招式？
　　“恭喜龙王山八强选手，喜提鬼王双杀！”
　　“哈哈哈~又来了，又来了！龙王山这一届的选手，强的不讲道理啊！”
　　“恭喜龙王山八强选手，喜提鬼王双杀！”
　　“徐晓馨！关山月！又强又漂亮，不愧是我老婆！”
　　“恭喜崂山十强选手，斩杀鬼王！”
　　“我靠，不止是龙王山，这一届选手，普遍强啊！”
　　“恭喜武当山十强选手，斩杀鬼王！”
　　.......

第56章

　　a栋楼顶，陈舟等人再次汇集，目光扫过偌大选手区，一时皆是无言。
　　两尊看起来凶威赫赫，不可一世的鬼王。
　　前者还没发挥实力，就让陈舟一记聚合灵爆给灭了。
　　后者，先是被徐晓馨拉进了奇门局，东南摸不着西北，又被武九重的花开顷刻，直接封禁了最强鬼术！
　　彭诚安、原胜刚、罗星洪借助徐晓馨的奇门局，仅仅只是游斗了片刻。
　　陈舟三人就已经回援。
　　这尊鬼王，连点波澜都没兴起，就随前辈而去了。
　　“我们，不再做点什么？”
　　罗星洪手握着极品灵器长枪，咂咂嘴，有点意犹未尽。
　　刚才面对鬼王的时候，刚开始他还紧张的不得了。
　　那玩意可是鬼王啊！
　　哪一尊鬼王，手下没沾染千八百条人命？
　　可依靠徐晓馨的奇门局，鬼王愣是连他衣角都没碰到，还被他捅了十多枪！
　　等到关山月回援。
　　一记拖刀斩命中鬼王之后，他什么都不用做，只消对着关山月出招。
　　使用本命幻神未羊的‘攻击叠加’效果。
　　关山月就能将他的攻击，精准的送到鬼王身上同一个点！
　　百次叠加，一次引爆！
　　加上彭诚安、武九重、原胜刚、隐灵等人的爆发。
　　鬼王就这么没了！
　　现在想想，他依旧还有一点不真实的感觉！
　　“已经惹人嫉恨了，还是收敛些比较好。”
　　彭诚安看了眼借助各种地势，与众多厉鬼缠斗的选手，微微摇了摇头。
　　三十六个赛点，三百六十个选手，却只有十八个鬼王。
　　这其中没点什么说道，谁信？
　　而单单他们八人就解决了两个鬼王，其它队伍的选手，要是心里没意见，那才是怪事。
　　“这次真武大庆，高手不少啊。”
　　陈舟站在楼顶边缘，目光穿梭于战场，不断扫视着诸多选手队伍！
　　大夏地域辽阔，三十六个赛点，哪个赛点还没几个天才？
　　各种异术，可谓是五花八门！
　　除去比较常见的道门、佛门的手段外，场中还有不少平日难得一见的异人！
　　北方萨满教的出马仙、保家仙一脉。
　　西面牧妖人一派的白头鹰、高原狼一脉！
　　南面边疆的养尸诡脉，巴蜀之地的落魂曲婆，西南的化僵秘术，东南的镇海妈祖。
　　单单是往常极为少见的奇门术士。
　　他就看到了四个！
　　这四人，分别使用传承自祖冲之的祖率奇门，李淳风的乙巳奇门，刘伯温的诚意奇门，郭子仪的忠武奇门。
　　而根据之前解鸿运给他的资料。
　　这次真武大庆，加上徐晓馨，可是有足足六个流派的奇门术士参与！
　　还有一个为张良的留候奇门传人。
　　只是，此时在场中，陈舟却看不到这人的身影。
　　“高手？”
　　关山月看了眼陈舟，眼神中带着几分淡淡的鄙夷。
　　一个先天高手，还是一个能吊打先天四五层，和曲至情那般大老交手的先天异人。
　　说眼前这批应付鬼王都颇为吃力，有些还险象环生的选手为高手。
　　亏心不亏心啊！
　　真就是阴人阴上瘾了，觉得别人都不知道他是先天呗！
　　“还剩十三个。”
　　徐晓馨手持紫微斗数盘，盘上原本十八个红点，此时已五个消失。
　　“听听，这还不高？”
　　陈舟轻笑一声，丝毫没把关山月的鄙夷放在心上。
　　他们能用这种极快的速度击破鬼王。
　　一则是因为他的聚合灵爆，威力确实算得上不错，二则也是因为队伍的配置相当给力。
　　关山月可以将所有攻击锁定鬼王。
　　徐晓馨能够以奇门之术，将鬼王牢牢困住，让其伤害不得队友。
　　武九重能封禁鬼王最强的鬼术，隐灵十八念珠对鬼物克制极大，哪怕是彭诚安、原胜刚、罗星洪等人，都各有各的特点。
　　众人配合起来，几乎达到了质变！
　　一般的鬼王哪里吃的消！
　　“十二个。”
　　徐晓馨再次报了个数。
　　陈舟挠了挠下巴，总觉得自己好像有些忽略了什么！
　　十八个鬼王！
　　这还不到十五分钟，就已经没了六个！
　　虽然这其中很大一部分原因，是因为这些鬼王的实力，垃圾的有些过分。
　　可组委会那边，事先会没有对选手实力，进行一个初步的判断吗？
　　他们会让选手这么轻松的过关？
　　思索之间。
　　徐晓馨手中的紫微斗数盘，突然出现了一片片血色浸染的痕迹！
　　“大凶！”
　　徐晓馨俏脸之上带着几分惊色。
　　右手抬起，第一时间以游方奇门推算起了大凶的起因！
　　关山月等人闻言，面上神情同样一变，立刻开始戒备了起来！
　　“大凶起于厚土！小舟舟，快飞！”
　　徐晓馨话音落下。
　　陈舟一把抱住她的腰肢，腰间十八枚灵器带着二人急速攀升！
　　剩余十八枚灵器。
　　随他心念一动，来到了关山月、隐灵等六人身前！
　　“跳上来！快！”
　　关山月听到陈舟的话。
　　第一时间跳到两枚破魔箭之上，抬手又抓住了上方一枚破魔箭！
　　其他人有样学样！
　　一行八人自a栋楼顶冲天而起！
　　入目所见，漆黑煞气飞速蔓延选手居住区！
　　直径数公里的滚滚煞气以地为基，不断向天空汇聚笼罩！
　　“鬼域！”
　　陈舟面色凝重，却是想不到，组委会的手笔居然如此之大！
　　这玩意，可不是一般鬼王能有的东西！.

第57章

　　鬼王之间，也有强弱之分。
　　绝大部分鬼王，体内天地浊气混杂。
　　贪嗔痴恨爱恶欲等浊气，填满了这些鬼王的鬼躯！
　　它们固然跨过了红衣与鬼王的界限，却是依靠庞大的鬼气强行冲破。
　　灵智不高，行动基本都是靠着鬼物的本能驱使。
　　能够参加真武大庆的选手，全部都是同龄人之中的佼佼者，一省之地的天之骄子。
　　这类鬼王，只消找到合适的战场，并不算无法对抗的存在。
　　真正强大的鬼王。
　　是那种一身鬼气基本都偏向一种或两种浊气的厉鬼！
　　它们与普通鬼王相较，不单有着极高的智慧，阴险狡诈至极！
　　鬼术、鬼气的强横程度，也远在普通鬼王之上！
　　最重要的是，这类鬼王有一定概率觉醒鬼域！
　　鬼域，不单能够大幅度增加鬼物实力，往往还根据鬼物自身的特性，带有种种极为可怕的效果！
　　陈舟初次见识鬼域，是从曲至情那里！
　　那是一个鬼星横空、阴冥变幻，将奇门局融入了每一寸空间的特殊地域！
　　鬼域之内，她的各类鬼术都被增幅到了极为可怕的地步！
　　心随意动之间。
　　万千鬼术与奇门变幻尽在其掌握，强的令人发指！
　　如今陈舟等人眼前这片鬼域。
　　范围大到能够将整个选手区包裹！
　　可见幕后鬼王，即便是实力不如曲至情，也绝非他们能够对付的存在！
　　“这么大的手笔，组委会就不怕死人吗？”
　　罗星洪看着脚下逐渐闭合的鬼域，倒抽了一口凉气。
　　“御鬼者。”
　　原胜刚一手握着脖颈上的小巧灵牌，解答了罗星洪的疑惑。
　　作为供仙原家的传人。
　　他天生对于阴冥鬼气有着极为敏锐的感知能力。
　　而他恟前灵牌中的老祖宗，也第一时间将异常告知给了他！
　　“就是那种在体内养鬼的家伙？”
　　罗星洪再次询问。
　　原胜刚沉默着点了点头，维持着自身高手的逼格。
　　御鬼者，普遍实力晋升迅猛，哪怕资质一般，几年间也能从普通人跃升至异人中的高手！
　　但这玩意太容易被反噬了！
　　鬼物本就是因众生恶念生成，以天地阴气提升自身！
　　龙脉断绝后，贪嗔痴恨爱恶欲等浊气混在于阴气之中，恶鬼更恶，厉鬼更凶！
　　供仙原家日日以各种秘法，祛除诸位老祖身上浊气。
　　以神位供之，以请神之法请之。
　　借用力量之时，依旧觉得凶险异常。
　　直接在身体中养只厉鬼，用己之精血真炁饲养厉鬼，又如奴役一般借用厉鬼的力量。
　　稍有不慎，死都不知道怎么死的！
　　君不见几十年前，御鬼者大行其道，如今却人数寥寥？
　　无他，死的人太多，没几个人敢练这个了！
　　“如果我没记错，真武院的楚副院长，就是拥有鬼域的御鬼者吧。”
　　彭诚安眉头一皱，想起了门派记录中的一些信息。
　　“黑水鬼域，鬼入则化仆，人入则化傀！这次的鬼潮，极有可能就是这位副院长的手笔。”
　　隐灵一手掐动着念珠，补充了一下。
　　“嗯？那边有人来了。”
　　陈舟转头看向西南方向，目之尽头，一架直升飞机正迅速飞来！
　　“不会是让我们再下去吧。”
　　罗星洪一脸被踢了蛋的表情。
　　他刚才看的清楚，在场三百多位选手，只有他们脱离了鬼域范围。
　　组委会辛辛苦苦安排了这么一场大戏。
　　好像真有可能让他们重新回到鬼域范围内！
　　“不会那么衰吧...”
　　徐晓馨手中掐算连连，却一时无法得出什么准确的结果。
　　关山月、武九重等人亦是忍不住皱了皱眉。
　　如果刚才彭诚安和隐灵猜得全部正确，鬼潮确实是哪位楚副院长的手笔。
　　那现在，鬼域中那些原本不怎么样的厉鬼。
　　实力九成九会翻着倍的飙升！
　　再回去的话。
　　面对鬼潮，他们可就不会如之前一般轻松了。
　　“难说。”
　　陈舟抿了抿嘴，同样有些摸不准组委会成员的想法。
　　让他们回到鬼域范围内，在他看来，还算是比较好的结果。
　　就怕人家来一句。
　　他们脱离了试炼场地，判定失去真武大庆资格！
　　那就真的是拉胯了！
　　几十秒后，直升机飞到几人近前。
　　舱门打开后。
　　一名身材五大三粗，一看便知修炼了外家功法的工作人员，站在舱门前，高声说道。
　　“陈舟、关山月、隐灵、武九重、原胜刚、彭诚安、徐晓馨、罗星洪，以上八人...”
　　工作人员话音一顿。
　　陈舟不由深深的吸了口气，心中将这个工作人员骂了个半死！
　　麻皮哟！
　　这人都什么毛病！
　　怎么说话说到关键时刻就卡壳？
　　关山月等人亦是难免的有些紧张，表情一个比一个严肃！
　　好像下一刻，就要拳打工作人员一般！
　　“恭喜你们，成功通过预选！”
　　“呼~”
　　罗星洪长长的出了口气。
　　其他人面上，也露出了如释重负的笑容！
　　谁来这里，不是背负着家族、门派的期望？
　　能够顺利通过第一轮的预选。
　　最起码证明，真武院没有对他们不屑一顾，看都懒得看！
　　他们也已经有了站上那个最高舞台，向所有人证明自己的机会！.

第58章

　　以这种方式通过预选，陈舟确实没想到。
　　但仔细想一下，却也在情理之中。
　　共计十八头初阶的鬼王。
　　他们八人直接搞定了两头，连带着红衣厉鬼、黑衣怨鬼都斩杀不少。
　　难道回到鬼域之中，他们就无法通过选拔？
　　真让他们回去。
　　说不准还会影响其他选手的选拔！
　　说到底。
　　真武院和朝廷举办真武大庆的出发点，就是为了选拔人才，而不是为难人才。
　　每次真武大庆前的选拔。
　　只是为了初筛一下，以保证真武大庆的顺利进行！
　　毕竟，每年每个赛点的选手实力都会有起伏！
　　偶尔有一个赛区。
　　十个选手八个比较拉胯，剩下两个非常拉胯，也不是不可能的事！
　　这在过去的真武大庆之中，都是真实发生过的！
　　谁都不能保证，一个赛点出来的选手，年年放眼真武大庆都是最强的一批！
　　陈舟一行八人。
　　在骤逢突变之后都有不俗的表现。
　　陈舟攻击力拔群且可飞天而上；关山月先天异能妙用无穷；隐灵佛门神通最适合斩鬼驱邪。
　　徐晓馨先知先觉把握了战场局势；武九重武家秘法占尽优势；原胜刚供仙术颇有独到之处；彭诚安北斗神咒也威力不俗！
　　即便是实力最差的罗星洪，其本命幻神未羊，攻击叠加的效果，也在关山月的空间异能帮助下大放异彩！
　　可以肯定的是。
　　八人之中，即便有人不能入选真武院。
　　将来朝廷方面，也绝对不会吝啬修行资源方面的支持！
　　想要维持大夏的长治久安，单单十个八个顶尖异人可做不到。
　　还需要大量的中坚骨干！
　　一行八人跟随直升机离开了鬼域上空，成为了今晚第一批通过初选的选手！
　　也是唯一一批，在天亮前通过初选的选手！
　　真武大庆的热度本就极为惊人。
　　出现了这一组特立独行，且实力各个不俗的选手，自然引起了大范围的讨论。
　　八位选手，每一位的精彩剪辑，都数次在直播间循环播放！
　　而他们在真君升道大会期间的表现，也直接被官方给拿出来，进行了一次全方位的宣传！
　　只是外界的一切，陈舟等八人，暂时是没机会知道了！
　　他们的手机，始终都处于无信号状态。
　　而工作人员将他们带到临时休息处，安顿好住宿后，便暂时没再理会他们。
　　鬼域之内，可还有三百多个选手鏖战。
　　今晚对与诸多工作人员来说，注定是个不眠夜！
　　八人互相打了个招呼，便各自回了房间。
　　陈舟躺在卧榻上，看着雪白的房顶，一时却有些难以入睡。
　　倒不是真武大庆的选手给了他多少压力。
　　而是曲至情所说的话，所做的事，让他极为在意！
　　时间不多，是指什么？
　　鬼修之路断绝，进行一些尝试，又是什么？
　　还有，曲至情以特殊手段订下的一线牵，对他究竟又会产生什么样的影响？
　　至于曲至情说的没什么影响，他是一个字都不信！
　　活人和鬼扯上联系，怎么可能没影响！
　　陈舟脑海中思虑万千，迷迷糊糊间，不知何时进入了梦乡。
　　意识逐渐飘忽。
　　等他再次‘睁眼’时，看到熟悉的小院，不禁苦笑连连。
　　鬼入梦！
　　又开始了，怎么还没完了呢！
　　吱呀~
　　小院大门打开，曲至情看着陈舟面上的表情，嘴角不禁微微上翘。
　　原本恬静礼貌的笑容，也多了几分发自真心的愉悦。
　　“这可不是我拉你来的，而是你拉我。”
　　“怎么讲？”
　　陈舟抹了把脸，悻悻的出声询问。
　　“你我算是阴阳相隔，这一线牵乃奇门秘术，少了一些东西，自然就需要一些东西来补上，为了交流方便，我补上的，便是鬼入梦之术。”
　　“...说明白点？”
　　“你若想我，夜晚便会拉我入梦。”
　　曲至情面上升起了点点绯红。
　　梦中世界，她明显比往日所见，多了几分人气！
　　“我...”
　　陈舟一口脏话噎在嗓子眼，真不知道该如何吐槽！
　　他那是想曲至情吗？
　　也确实是想，但这个想和那个想，完全不一样好吗？
　　“...你若心存抗拒，我可教你一门秘术，若是你不愿，这鬼入梦，便再不会开启。”
　　曲至情黛眉轻蹙，眼眸低垂，抿了抿朱唇，轻声开口。
　　这般柔弱却又故作坚强的模样。
　　绝大多数男人看到，恐怕都会心生怜惜，立场不坚！
　　不过陈舟，显然不是那大多数！
　　“什么秘术？”
　　“纣绝九封。”
　　“没听过...什么作用？”
　　陈舟皱了皱眉，纣绝九封，听起来好像是封印术之类的东西。
　　应该...或许...好像...
　　是真的？
　　“封禁厉鬼，凝神定心，可不受外邪所扰。”
　　“教我？”
　　“嗯。”
　　曲至情轻轻应声，开口道出了纣绝九封的修炼之法。
　　（ps：新的一天开始了，小作者求各位大佬关照~~）.

第59章

　　纣绝二字，在道教传说之中，有两个来历。
　　一酆都大帝起源之所，也是专司阴冥鬼事的六天宫之一，全称为纣绝阴天宫。
　　二为十殿阎罗三殿宋帝王余懃的居所，纣绝宫！
　　不管哪个来历。
　　都说明了这纣绝九封，都是封鬼之术无疑。
　　当然，要真是曲至情胡编了个名字，故意诓骗陈舟，陈舟也只能认了！
　　人为刀俎我为鱼肉。
　　现在这种情况，他就是心里有再多的想法，也无济于事！
　　教学的过程并不复杂。
　　陈舟就算没有系统，也是实打实的天才。
　　曲至情仅仅只是说了一遍法门。
　　第二遍时，陈舟就能依样画葫芦，磕磕绊绊的开始运转秘法。
　　纣绝九封以九为名。
　　但在这里，九代表着虚数，代指这法门已达到了封印的极致。
　　并不是说这法门有九种，或者九重。
　　按照曲至情所述，这门秘术若是练到极致。
　　九幽厉鬼、陀舍老魔、千年妖孽、无物不封；凡尘道法、宗门秘术、九流旁门，无法不克！
　　当然，这种话陈舟也就听听而已。
　　他小时候修炼御物法，老爸陈正道还告诉，这玩意修炼到极致。
　　上斩九天不灭仙，下灭酆都不死鬼呢！
　　吹牛皮，谁不会啊！
　　“这法门粗浅使来，外用克敌，可封手足经脉，扰秘术秘法，内用律己，可令神魂稳固，八方不动，你自行体会便是。”
　　曲至情说完，站起身来双手叠于腰侧，行了万福。
　　梦境随之悄然破碎。
　　******
　　帝都真武院选手区的临时休息室内。
　　陈舟睁开眼眸，窗外已然天光大亮，系统提示音此时也如约而至！
　　【你的蕴神养元功心无旁骛、专心修炼，增加了1%的修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力一心求索，专注修炼，增加了0.5%的修炼进度。】
　　【你的御物法一心修炼，万事无扰，增加了0.5%的修炼进度。】
　　【你的八步赶蝉学习三位老大哥，努力修炼，增加了0.5%的修炼进度。】
　　【你的纣绝九封初临宝地，受刻苦修炼气氛感染，提升至熟练。】
　　......
　　陈舟闭目接受了下系统灌输而来的各项经验。
　　又调息片刻，适应了下稍有增长的修为，方才看向了刚才的系统提示。
　　自家功法修炼，向来一个比一个拼命，很少出什么岔子。
　　这纣绝九封刚来就受勤奋修炼的气氛感染。
　　好事儿啊！
　　异术秘术的修炼，分为入门、熟练、精通、小成、大成几个阶段。
　　昨晚他于梦境中修炼。
　　其实也就堪堪等于刚入门的程度，离熟练使用都还远的很。
　　没曾想，功法自己给力，刚醒来就到达了熟练的程度！
　　陈舟抬起右手，运转纣绝九封。
　　掌心之上，两仪分化，五指之上，五行分列！
　　那种玄妙的封印气息不断流转！
　　他能够清楚的感觉到，若是一掌击中对手，同境界的人，瞬间便会被封印肢体经脉！
　　而若是一掌命中那些幽魂厉鬼，只怕效果更是拔群！
　　最重要的是。
　　他现在已经能借用纣绝九封的力量，将自身神魂牢牢护卫在身体中！
　　不单不用担心晚上再被鬼入梦悄无声息的拉走！
　　面对一些干扰神魂的鬼术、异术时，抗性也会大幅的提升！
　　陈舟嘴角勾起一丝满意的笑容。
　　暗叹一声，曲至情看来也不只是会坑人，转头看向系统界面。
　　宿主：陈舟
　　蕴神养元功：先天一层（53.5%）
　　念动力：a级（23%）
　　御物法：大成（25.5%）
　　八步赶蝉：大成（24.5%）
　　纣绝九封：熟练（1%）
　　......
　　在镇鬼井中的修炼，效果确实远非按部就班修炼可比！
　　陈舟突破先天尚还不足半月时间，先天一层的进度便已经过半！
　　如果坚持下去，说不得再过半月就会再次突破。
　　不过这种事情想想就行了。
　　且不说他能否再次前往龙门派的镇鬼井修炼，即便能去，他也要好好考虑一番。
　　毕竟，他现在还不知道，究竟该如何面对曲至情！
　　咚咚咚~！
　　响亮的敲门声传来，打断了陈舟的胡思乱想。
　　“初选名单已经全部定下，八点钟，选手区开始明天的入场排演，迟到取消参赛资格。”
　　工作人员的声音传来。
　　陈舟赶忙应了一声，穿起衣服，随意的洗漱了下，走出了房间。
　　叫上了徐晓馨、关山月等人。
　　八人跟随工作人员匆匆返回了选手区居住区！
　　刚走进居住区。
　　原本喧闹的居住区就为之一静，上百位选手接连扭头看向了八人！
　　其中不乏那种充满恶意与敌意的眼神！
　　“敲...啥玩意，犯众怒了？”
　　陈舟皱了皱眉，正准备和徐晓馨等人一起前往餐厅吃饭。
　　一名身形魁梧，明显外家横练功夫极强的青年，便带着几人，拦住了他们八人。
　　“大喊三声你是废物，我就让你过去。”
　　“？？？你是废物！你是废物！你是废物！”
　　（ps：感谢‘摩羯’、‘文@梅子’、‘1835***’三位大佬的月票，感谢感谢~也谢谢各位读者大佬的鲜花评价~！）.

第60章

　　陈舟高喊了三声‘你是废物’。
　　不少正在看着双方的选手，顿时忍不住笑出了声！
　　“我长这么大，还没听过这么蠢的要求。”
　　徐晓馨一手掐着腰，表情那叫一个耐人寻味！
　　“我也没听过。”
　　武九重愣愣的接了一句，看向壮汉的眼神，就像看傻子一般。
　　壮汉呲目欲裂，额头青筋不住的跳动！
　　他身后的几人也纷纷再度上前一步，一副随时准备动手的模样！
　　“给你脸了似吧！”
　　壮汉从牙缝中挤出一句话。
　　周身罡气流转，皮肤下的血管，隐现紫芒闪耀！
　　“你配吗？”
　　陈舟轻笑着上前一步，右手抬起，轻轻推向了壮汉的恟膛。
　　“你bk的...”
　　壮汉呲目欲裂，抬起右拳就要招呼向陈舟的面颊！
　　然而陈舟的手掌，却先一步触及到了他的恟前！
　　一道刚柔相济的封禁之力迸发！
　　瞬间将壮汉的罡气阻断，封禁之力透体而入，直接印刻在了他的心脏之上！
　　噔噔蹬~
　　壮汉侧身连退数步，差点跌倒在地面上！
　　浑身罡气消散。
　　皮肤下隐现的紫芒亦随之隐匿！
　　一手捂着心口方向，他看向陈舟的目光，尽是骇然！
　　“砰！”
　　陈舟直视着壮汉的双眸，右手虚握，自个儿给自个儿配了个音。
　　壮汉浑身一颤。
　　待看到陈舟那戏谑调侃的表情时，面容涨红，差点忍不住想要拼命！
　　可依旧缠绕着心脏的封禁之力让他明白。
　　现在的他，根本没有和眼前这个家伙拼命的资格！
　　“你噶嘛了！”
　　“卫哥！你介是咋了？”
　　“敲！卫哥！是不是介小子阴你！”
　　“介小子不讲究！先哥几个，动手！削他！”
　　“卫哥！你怎么样？”
　　几个跟随壮汉一起堵人的家伙，看到壮汉一副吃了亏的模样，顿时裙情激奋！
　　徐晓馨默默拿出了紫微斗数盘。
　　关山月、武九重、原胜刚等人也齐齐上前一步！
　　好像下一刻双方就会演变成全武行！
　　“别动！”
　　壮汉一挥手，阻止了身后几人想要动手的想法。
　　深深吸了口气，他站直了身子，说道。
　　“兄弟！今儿我认栽！以后凡是碰见您的地儿，我让出一丈！”
　　“好说，不过我想知道，今天发生了什么？”
　　陈舟见对方识趣，也懒得揪着不放。
　　反而转头看了眼周遭依旧带着不少敌意的人群！
　　作为异人。
　　被人找茬不过是家常便饭！
　　既然对方认怂，屁大点事，也没必要非搞的和生死大仇一样。
　　只是让他疑惑的是。
　　昨天还好好的，今天怎么一个个选手，好像恨不得掐死他们？
　　“今儿个宣布初选名单，真武院的人说，我们是矮个里面拔将军，垃圾里面挑废物，真正通过初选的，就你们几个！”
　　壮汉言简意赅的说了下事情的经过。
　　说完后，摆摆手就转身带着几个神情各异的兄弟离开！
　　至于他心脏上的封印。
　　陈舟没说给解开，他也不会开口。
　　主动跳出来找茬，吃了亏那是本事不济，有错就要认，挨打要立正。
　　这是规矩！
　　“麻烦了啊...”
　　陈舟面颊微抽，满是无奈的和徐晓馨等人对视了一眼！
　　能来参加真武大庆的选手。
　　放眼一地，哪个不是同龄人中的天才，谁还能没点傲气？
　　被人称为废物、垃圾。
　　没怨言才怪！
　　这一肚子的邪火没办法对真武院的人发泄。
　　可不就要对着几人怼了吗？
　　“麻批~让我知道是谁，非把他吊起来打！”
　　陈舟不爽的嘀咕了一句。
　　不管真武院的人出于什么样的目的说出这种话，给他们带来了麻烦是事实！
　　真要一点都不记仇，那他就不叫陈舟了！
　　“卫元霸就忒娘的是个废物，一招都没出就让人给平了！”
　　“邹哥，我们上？”
　　“上个屁，先看看还有谁坐不住！让他们盘盘道！”
　　“嘿，我还就不信了，不就是能飞两步么，真就了不起了？”
　　“青子，别急，有人上了。”
　　“我们走，先试试这些家伙的斤两！”
　　周遭窃窃私语声不断。
　　先天境界的陈舟，将这些压低了声音的话语听了个一清二楚！
　　还没等他想出如何解决眼前的麻烦。
　　又一批人，站在了几人前方。
　　为首的一男一女。
　　男方手上悬浮着数颗金色圆球。
　　这些指甲盖大小的金色圆球，在其掌心上下飞舞，滴溜溜的旋转不停！
　　女方长发披肩、形似女鬼。
　　正用一双黑眼圈浓重到极点的眸子，冷冷的看着几人。
　　剑丸杜家！线傀林家！
　　陈舟眉头微微一挑。
　　眼前这一拨人，原本应该是两个赛点的选手！
　　只是双方应该都被淘汰了不少人，为了上来找茬，默契的凑到一起了！
　　“下重手？”
　　关山月冷冷的开口，背后的唐刀已然解下，握在了左手！
　　“好像也没别的办法了。”
　　陈舟耸了耸肩，别人都一波接着一波往自己脸上怼了。
　　难道还要忍着让着？
　　异人世界，拳头大才是硬道理！.

第61章

　　“怎么分。”
　　武九重活动了脖颈，目光不断在对面十一个人的身上打量。
　　这家伙属于人狠话不多的类型！
　　现在已经在对面的一群人中，挑选起感兴趣的对手！
　　“这个玩剑丸的归我，剩下你们随便分。”
　　陈舟咂咂嘴，随意的指了下剑丸杜家的传人。
　　突破先天之后，除了如武九重这般，掌握着某种逆天异术的家伙。
　　后天境界的人真就一个都不曾被他放在眼里。
　　之所以挑选这个家伙。
　　也就是对方的剑丸，和陈家的御物法，颇有几分相似之处。
　　让他起了探究一下的兴趣。
　　“线傀林家，归我。”
　　关山月目光紧盯着外表如女鬼般的林家传人。
　　“你等选择便是，我从旁策应。”
　　隐灵摇了摇头，他本就不喜与人争斗，索性将机会让给了其他人。
　　“我要三个。”
　　武九重目光锁定在后方三个壮汉身上。
　　“一样。”
　　原胜刚一手握着脖颈上的祖宗灵牌，同样张口就要打三个！
　　这次他来真武大庆！
　　身上带着的这位老祖宗，可不是一般的凶！
　　一两个人，只怕连热身都算不上！
　　“我...”
　　彭诚安正待开口。
　　一旁的罗星洪就赶忙拉了他一下。
　　“大哥！这还选什么选！馨姐，开奇门！谁抢到就是谁的！”
　　“看在你这一声馨姐的份上，瞧好了！”
　　徐晓馨得意的扬了扬小下巴！
　　不等前来挑衅的一行人开口，手中紫微斗数盘灵光大放！
　　以极品灵器为引！
　　游方奇门的奇门局，眨眼便自她脚下扩散开来！
　　方圆五十米范围尽入奇门局！
　　“乾字！风烟欲暝，步步惜别！”
　　徐晓馨口中一声低喝。
　　原本径直走来十一人脚下微微一顿，除却为首两人外。
　　剩余九人，五人往左，四人往右。
　　却是刹那间就被迷惑了视线，走散了阵型！
　　不少在一旁打着不同小心思的选手。
　　见陈舟一伙人话都没说就直接动手，眼中尽皆露出了几分惊色！
　　而徐晓馨这手游方奇门也让他们不由心生警惕！
　　能参加真武大庆的！
　　哪里会有庸手！
　　可照样一个照面，不知不觉间就中了招！
　　“哼~”
　　武九重冷冷的看了眼奇门局外注视着几人的选手。
　　脚下一动，以鬼魅般的身法从坎字位绕过，直冲左侧的五名选手而去！
　　原胜刚向右！彭诚安向左！
　　罗星洪看到几人动作这么快，抽出背后长枪，也向右冲去！
　　隐灵则将脖颈上的灵器念珠取下。
　　手指拨动念珠之间，眼神紧盯着几位同伴，随时准备支援！
　　“我还没吃早饭。”
　　关山月清冷的声音传来。
　　纤细身影已然犹如灵鱼游水，蹿出数丈，手中长刀，直劈线傀林家传人！
　　嗤~！
　　线傀林家传人，抬起形如鬼爪的双手。
　　猛然于身前扯出十道闪烁着诡异光泽的罡气丝线！
　　差之毫厘的拦住了关山月的一刀！
　　“回神！是游方奇门！”
　　剑丸杜家的传人高声呼喝提醒着同伴。
　　几人堪堪回过神来，武九重等人却已经到了他们近前！
　　顿时拳脚相交，罡气相撞！
　　眨眼便战成了一团！
　　“你还有空关心别人？”
　　陈舟挑了挑眉，幽幽话音从杜家传人身侧传来。
　　比速度。
　　大成的八步赶蝉，可是不输任何人！
　　“直符、腾蛇、太阴、六合！去！”
　　杜家传人心中警铃大作，挥手之间甩出了右手中的四枚剑丸！
　　叮叮叮叮~
　　四声金铁交鸣之声响起。
　　四枚破魔箭轻松拦下了四枚剑丸。
　　陈舟运转纣绝九封，挥手之间以剑指夹住了一枚被破魔箭击停的剑丸！
　　嗡嗡~嗡嗡~嗡嗡~
　　手中剑丸震颤不休，不住反抗着纣绝九封的封印之力！
　　只是随着封印之力加强，这震动也渐渐微弱！
　　“你做了什么！”
　　杜家传人感应到灵器脱离掌控，立刻慌了神！
　　再不敢有丝毫保留，双手掐诀，腰囊之中再度飞出两枚剑丸！
　　五枚剑丸剑光暴涨三尺！
　　分使不同剑法，攻向了陈舟周身五处要害！
　　“有点道道，但也就那么回事。”
　　陈舟大概探查了下剑丸万里，不屑的撇撇嘴。
　　十二枚破魔箭环绕周身，瞬间将剩余五枚剑丸压制的动弹不得。
　　纣绝九封的封印之力包裹右手。
　　挥手之间，剩余五枚剑丸也尽数落于他的掌心！
　　“神荼禁法！郁垒禁灵！阅领万鬼！纣绝九封！”
　　陈舟心下低喝一声！
　　掌心六枚金光闪闪的剑丸，瞬间出现了道道漆黑的罡气篆印！
　　罡气篆印融入剑丸！
　　原本灵光潋滟，剑气逼人的剑丸。
　　立刻好似生锈的铁球般，再无半点灵性外溢！
　　“想吃早饭的快点，离八点还有二十分钟。”
　　陈舟回头看了眼打的一片火热的众人。
　　甩手将手中剑丸，打向了灵器失控，一副要拼命的模样，直扑而来杜家传人！
　　念动力悄无声息的附着于六枚剑丸之上！
　　沛然力道，直接击破了杜家传人的护体罡气，生生打在他的恟膛上！
　　咔嚓~咔嚓~
　　接连的骨骼断裂声传来。
　　杜家传人一口鲜血夺口而出，以比来时更快的速度倒飞了回去！
　　好似破布麻袋一般，跌倒在地面上！
　　“啊~！”
　　一声刺耳的凄厉惨叫，响彻大半个选手区。
　　关山月收到刀而立，看着面前的小光头，嘴角勾起一丝不易察觉的浅笑。
　　嗯...顺眼多了！.

第62章

　　【你的纣绝九封完胜对手，心下得意不已，修炼速度增加50%。】
　　“还是年轻人好啊...”
　　陈舟听到系统提示，不由眼前一亮。
　　纣绝九封初来乍到就提升了50%的修炼速度，俨然一副潜力新人的模样！
　　再看看蕴神养元功、御物法、念动力这几位大佬！
　　打败杜家传人后，哆嗦都懒得哆嗦一下！
　　妥妥的老油条做派！
　　陈舟心下感慨了几声，转头看向依旧在惨叫的线傀林家传人。
　　带看清其模样后，忍不住嘀咕了句。
　　“最毒妇人心...”
　　剑丸杜家的传人身上也就是断了三四根肋骨！
　　六枚灵器被封虽然麻烦。
　　但只需找到先天境界以上的封印高手，大概率还是可以破解！
　　毕竟纣绝九封这门秘法异术。
　　陈舟仅仅只是初学乍练。
　　当然，真武大庆的组委会，是否允许杜家传人场外求援，那就是另一码事了。
　　相较而言。
　　和关山月动手的林家传人就比较惨了！
　　身上最少几十道刀伤，鲜血淋漓模样凄惨不说！
　　一头乌黑长发，还直接被削成了光头！
　　看样子。
　　来自精神和肉体的双重打击，已经将她给整崩溃了！
　　“你说什么？”
　　关山月扭头看向陈舟。
　　咔嚓~咔嚓~
　　接连的筋骨错位之声和惨叫声响成一片。
　　有着徐晓馨的奇门局辅助。
　　东南摸不着西北，频频中招的一群人连像样的反击都做不到！
　　短短时间就躺到了一片！
　　表面看来武九重和彭诚安下手最狠！
　　烂大街的分筋错骨手，被二人用的那叫一个娴熟。
　　作为他二人对手的五人，四肢之中，总有一个方向不对！
　　而看地上众人的表情。
　　似乎却是原胜刚的对手，最为痛不欲生！
　　几个大男人，又是捂腚，又是护胯。
　　嘤嘤嘤的哭声，好像受到了奇耻大辱一般！
　　站在原胜刚身旁的罗星洪，满脸怀疑人生的表情。
　　看了看手中的长枪，都不好意思往地上几人的身上招呼了！
　　“我说...最多还有十来分钟的吃饭时间。”
　　陈舟抿了抿口，果断改了话头。
　　“走呀走呀！小舟舟，饿了一晚上了！我要吃豆腐脑、小笼包！”
　　徐晓馨笑嘻嘻的解开了奇门局。
　　把紫微斗数盘往腰间的小布兜一塞，蹦跳着来到陈舟近前，挎住了他的臂弯。
　　“你想吃就吃，我又没拦着你。”
　　陈舟抬步走向餐厅方向。
　　“你给我拿！”
　　“你是不是最近有点飘了？”
　　“我不管！你不给我拿，我就...我就让你体会下连环夺命call！”
　　徐晓馨抬起了右手小拇指，不拎不拎的抖了起来！
　　“抖成这样，你是要得帕金森吗？”
　　陈舟没好气的吐槽了一声。
　　右手纣绝九封，直接拍在了左手的小拇指上。
　　虽然一线牵的感应，依旧不断传回心底，但好歹外表看起来，他的小指不颤了！
　　一行八人头也不回的走向餐厅。
　　谁都未曾再看地上哀嚎的一群人一眼！
　　周围的选手面面相觑，短暂的静默之后，议论声此起彼伏！
　　“敲他麻！根本毫无还手之力！十一打八，人家有个还干脆没出手！”
　　“陈舟那一手，谁看懂了？”
　　“封印术啊！这有什么看不懂的，虽然比我强就是了。”
　　“我说的是甩剑丸的那一招！根本没看到多强的炁劲，杜子豪直接就废了！”
　　“这关山月是真的强！先天异人也太犯规了！”
　　“要我说，不是他们强，是徐家的游方奇门不讲道理啊！这同境界，根本防不住！”
　　“咱们还上去找茬吗？”
　　“找你妹！没见躺了一地吗？还有那原胜刚...太踏马邪门儿了...”
　　“...那、那咱就不找了呗。”
　　议论声不绝于耳，不少想要找茬的人，直接选择了放弃！
　　这一行人实力强也就算了，下手也太黑了点！
　　明天真武大庆就要开幕。
　　一切以稳为主！
　　陈舟一行人来到餐厅，吃饭的同时，他仗着先天境界的实力，悄悄听着周围选手的议论低语。
　　从众人的议论声中，他也终于知道是谁闲的蛋疼，给他拉了一波仇恨！
　　买三七！
　　本届真武大庆，组委会中，真武院的代表之一。
　　也是最年轻的一位女代表！
　　同样，她还是八年前，真武大庆的冠军！
　　先天异人，天生拥有掌控七情的能力，加上一身诡异的调香异术。
　　当年直接横扫了同届选手！
　　“买三七...尼玛...”
　　陈舟用筷子戳了戳餐盘中的食物，暗暗记下了这一遭！
　　心中琢磨着，要是他对上买三七。
　　如何才能做到，把对方给吊起来打！.

第63章

　　真武大庆选手发生冲突，在这几天之中已经屡见不鲜。
　　陈舟等人暴躁出手的事情，虽然短时间内，引起了不少圣母谴责，但仅仅只是没多久，便没人再去关注。
　　异人世界，说到底是实力为尊！
　　在这里，实力强大的异人，只要不做太出格的事情，一些小瑕疵很快就会被遗忘！
　　毕竟这个世界的人类，还在被层出不穷的鬼物所威胁！
　　大家对于异人的宽容程度，上限极高！
　　整整一天的时间。
　　真武大庆组委会的工作人员，都在为选手们叙述着明天的流程！
　　从开幕式入场、登台，到谢幕、退场等等步骤，极尽详细！
　　一遍遍的排练下。
　　不少本就因为昨晚初选而一宿没睡的选手，脸上纷纷露出了一副烦躁不耐的表情。
　　也就是组委会握着选手的淘汰权。
　　不然一些脾气暴躁的家伙，只怕早就爆发了！
　　好不容易折腾完。
　　陈舟等人，也各自回到了之前安排的房间中。
　　相较于昨天临近夜幕时的吵闹，今天的居住区安静的过分。
　　大多数选手在回到房间后，第一时间便开始养精蓄锐。
　　明天真武大庆就将开始。
　　为了这一刻，他们已经等待了太久！
　　陈舟在和父母通了会儿话后，便以纣绝九封，稳固了自身的神魂状态！
　　也美滋滋的进入了梦乡。
　　没有鬼入梦的干扰，这一觉他睡得无比踏实。
　　******
　　5月25日！
　　农历四月十四，纯阳祖师圣诞。
　　叮铃铃铃~
　　吵人的铃声，在天际擦亮之时，就响彻整个选手居住区！
　　陈舟迷迷糊糊睁开眼。
　　看了眼手机上，才刚指向四点半的时钟，暗叹一声遭罪！
　　穿起衣服，匆匆开始洗漱。
　　半个小时后。
　　初选后的171名选手，尽数在选手区操场上集合。
　　集体前往餐厅吃了一顿早餐，就被大巴拉着，前往了真武大庆的会场！
　　真武大庆，虽以真武为名，纯阳祖师圣诞为期。
　　但实际上却是在真武院的演武场举行！
　　而整个流程，也没陈舟当初在龙门派之时，那么多的道家因素在内！
　　好歹是代表整个国家的赛场！
　　在这些事情上，朝廷一贯是保持中立的态度！
　　陈舟等人，在工作人员的安排下，来到了候场区开始等待。
　　足足一个多小时后。
　　伴随着震动天际的一声声礼炮，观众们才开始缓缓入场！
　　真武院的演武场，设有八万八千个固定座位，一万一千个临时座位！
　　而每一次，持续三天的真武大庆。
　　十万座位都是座无虚席！
　　来自天南海北的观众，有异人、有普通人，同样也有来自其它国家的人！
　　上午八点。
　　伴随着一声声响彻天际的高亢龍吟凤鸣！
　　组委会方面，开始一位位邀请观礼的嘉宾登场！
　　这一届的真武大庆，十三顶天足足来了九人，全国特异总局老总也亲自到场！
　　各地域的特异局负责人来了近半，异人界的宿老名人，更是不计其数！
　　嘉宾登场后。
　　在真武院院长，十三顶天之一姚召春，姚院长致词。
　　简短的发表了一些祝福。
　　开幕式就毫无花哨的进入了选手亮相阶段！
　　没有花哨的表演！
　　没有亘长的各种仪式！
　　真武大庆的开幕式，雷厉风行到了极点，完全契合了异人尚武，直来直去的风格！
　　“下面将要登场的，是三十六赛点中，灵山赛点的选手！1号位，为云梦派真传弟子孙牧野...”
　　现场主持人伴随着激昂的音乐声，介绍起了跟随在礼仪身后，最先登场的选手！
　　伴随着灵山赛点的七名选手开始入场。
　　真武演武场内，十万观众，顿时爆发出了直冲霄汉的呐喊声与鼓噪声！
　　十万人汇聚起的声浪，与真君升道大会完全不可同日而语！
　　震天动地的声响。
　　让所有位于等候区的选手，都不由一阵心潮澎湃！
　　“呼...”
　　陈舟深深的吐出一口浊气，作为第21赛点的1号位。
　　站在比他还要紧张的礼仪小姐身后，静静等待着待会的登场！
　　在众人紧张的等待下。
　　很快便轮到了陈舟这一组！
　　“下面要登场的，是二十一号赛点，龙王山赛点的选手！1号位为御物陈家的陈舟！少年天才，年仅十八岁，便臻至后天九层，其御物法冠绝年轻一代！”
　　“二号位，为武圣关家关山月...”
　　伴随着主持人的声音。
　　陈舟跟随者礼仪身后，迎着通道口的灿烂金阳，大步走入会场！
　　“陈舟！陈舟！陈舟！”
　　“哟吼！加油！”
　　“关山月！要加油啊！”
　　“加油！加油！”
　　一声声振聋发聩的呐喊声与掌声汹涌而来！
　　这一个瞬间。
　　陈舟沉寂许久的鲜血，好似都随之沸腾了起来！
　　这是真正的万众瞩目！
　　谁会不想站在这样的舞台上，展露出最耀眼的光芒？
　　嘴角勾起一丝笑意。
　　陈舟大步前行！
　　君子藏器于身，待时而动！
　　十多年的艰苦修炼，多少次汗流浃背，多少次精疲力竭。
　　为的不就是有器可藏！
　　等待的，不就是这样的时刻吗？
　　“三天后，这里只会呼喊一个名字！我的名字！”
　　（ps：求求鲜花、求求月票，拜托各位读者大佬的关照~小作者不容易~~）.

第64章

　　【你的蕴神养元功被现场气氛感染，情绪亢奋，真炁恢复速度增加50%。】
　　【你的先天异能念动力受到万人音波袭扰，领悟音波本质，增加了10%修炼进度。】
　　【你的御物法蠢蠢欲动，想要展现自身锋芒，灵器蕴养速度增加100%。】
　　【你的八步赶蝉被几位老大哥吓了一跳，没有进步，感觉很慌！】
　　【你的纣绝九封立誓与三位老大哥看齐，嫌弃的瞟了眼八步赶蝉，增加了30%修炼进度。】
　　......
　　接连的系统提示音传来。
　　正跟着礼仪小姐前行的陈舟。
　　感受到系统灌输而来的技巧和暴涨一截的念动力，面上笑容更甚！
　　只是看了眼系统提示的后两条，他的笑容不由僵硬了几分！
　　这八步赶蝉，慌个毛线呐！
　　你倒是也稍微进步那么一点点呀！
　　还有纣绝九封，你丫也是个有头有脸的强力异术。
　　这嫌贫爱富的嘴脸。
　　闹呢？
　　哦...增加了30%修炼进度啊！
　　那没事了，你多瞅八步赶蝉几眼。
　　陈舟跟随着礼仪，进行了长达十多分钟的绕场一周后，停在了嘉宾台前！
　　等到36个赛点的选手全部亮相完毕。
　　十三顶天之一，真武院的姚院长。
　　在众多选手以及观众的瞩目下，亲自来到一侧的分组台前。
　　按下了大红色的分组键！
　　演武场四周，足足四块二十多米高的led大屏幕上。
　　迅速出现了五组随机抽选的选手！
　　陈舟看到自己的名字和对手的名字后，为对手默哀了零点一秒。
　　第三组！
　　三号场地，炎火场地！
　　对手，祖向洲！
　　祖向洲，为天桂山赛点的魁首。
　　幽州周律祖家传人，本届六位奇门术士之一，祖率奇门使用者！
　　除去本身奇门之术外，还兼修八极拳、通臂披挂拳。
　　本身修为，虽然只有后天八层。
　　但依仗奇门之术，在众多选手中也算是比较出众的那一批！
　　可惜，首轮就是终点了！
　　同属一个队列的关山月等人，在看到陈舟第一轮就要上场后。
　　齐刷刷的松了口气，露出如释重负的表情。
　　陈舟先上了。
　　就代表着他们最起码不会在首轮和陈舟碰上！
　　剩余百多位选手。
　　不说能稳赢，但最起码不是稳输呀！
　　“首场选手出列！请跟随礼仪，前往对战场地！”
　　选手方阵前方。
　　工作人员朗声开口。
　　首场十名选手，第一时间从队列中走出，跟上了1~5号礼仪，前往各自的比赛场地。
　　分组台上，姚院长再次按下了分组键。
　　次场对战选手的名单，也出现在了大屏幕上！
　　陈舟瞟了眼名单。
　　见这一次，徐晓馨在二号河畔场地，对上了一个完全没什么印象的选手。
　　只能兀自叹息，这姑娘的运气，是踏马真的好！
　　整个演武场，总计由五个场地组成！
　　一号场地为山石场地，二号河畔场地，三号炎火场地，四号森林场地，五号钢铁场地！
　　以五行分类的五个场地。
　　基本考虑到了异人与厉鬼妖魔对战时，可能面对的各种环境。
　　随机抽选的场地和对手。
　　也尽可能的保证了真武大庆的公平与公正！
　　陈舟和祖向洲，一路沉默的跟随着礼仪，登上了位于整个场馆正中的炎火场地，分立于场地东西两端！
　　地面之上。
　　条条纵横交错的沟壑内，暗红的岩浆不断流淌！
　　灼灼热气升腾而起，空气都被炙烤的扭曲！
　　场地周围，一个个阵基维持着阵法运转！
　　保护场地不被破坏、观众不受影响的同时，也维持着场地内滚滚岩浆的温度！
　　灼人的高温下。
　　陈舟与祖向洲二人，刚进入场地，就不得不用罡气护住全身！
　　两名来自于特异局的裁判，分立场地南北两侧，等待着组委会宣布开始。
　　“我不会留手。”
　　祖向洲拔出腰间刻满岁月历法，形如戒尺的不知名灵器。
　　“嗯，我给你三分钟时间。”
　　陈舟点点头，看了眼场边的led计时器。
　　首轮的1对1淘汰赛，每组选手都只有短短五分钟的交手时间。
　　时间到了。
　　就会由裁判，根据场上双方优势、劣势，来判定胜负！
　　陈舟不吝于给其他选手一些展示自我的机会。
　　但胜利，必须是他的！
　　“后天九层，一念十八转，就让你如此自负吗！”
　　祖向洲面上露出几分压抑的恼火之色。
　　三分钟？
　　这是在看不起他啊！
　　同为赛点魁首，他自然知晓陈舟在真君升道大会上的表现！
　　可那又如何？
　　他击败的后天九层多了去了！
　　入了奇门局，天地五方，尽入掌握，一念十八转又能如何！
　　“回去多骂几句给你收集资料的人，不然我怕你心梗。”
　　陈舟嘴角微微上翘。
　　后天九层？一念十八转？
　　老黄历了呀！
　　“第三场地，陈舟对战祖向洲！对战开始！”
　　裁判的声音恰在此时传来！
　　祖向洲再不多言！
　　手中如长尺一般的灵器灵光大放，抬手便于地面虚划一圈！
　　口中急声低喝！
　　“观数统方！计数为圆！五星交汇岁地支！中正满覆歌永年！祖率奇门！起！”.

第65章

　　祖向洲话音落下。
　　手中灵器长尺由刚转柔，滴溜溜的旋转间，化为圆轮，被他托于掌心
　　而他划出的圆圈！
　　以陈舟为中心，须臾扩大至二十多丈，奇门局倏然而立！
　　祖率奇门！
　　奇门局外围圆轮外印三百九十一年、一百四十四闰月！
　　圈内五星交汇，照应十二时辰方位！
　　层层叠叠的计时计数之法，以十二年为一轮，对古今年岁！
　　陈舟看着脚下的奇门局中宫位置，眼中没有丝毫慌乱，甚至隐隐还有点小激动！
　　多久了？
　　他终于碰到这种正儿八经的奇门术士了！
　　想想他之前碰到的都是什么玩意！
　　一个徐晓馨。
　　不是以舌画引，在他牙上搞奇门卦引，就是拨动八吉星方位，找他的行踪轨迹！
　　前几年的时候，他甚至一度以为游方奇门就是专业追踪术！
　　不然为毛不管他到哪，后脚徐晓馨就能跟上？
　　剩下一个曲至情。
　　用的不二奇门本身就是竖向奇门，不同于绝大多数奇门局以敌人为中宫的用法。
　　加之鬼性属阴，不二奇门也发生了异变！
　　施展开来阴冥鬼术层出不穷，百鬼众魅勾魂夺魄。
　　哪里还算是什么奇门术士！
　　鬼术大全还差不多！
　　还是祖向洲这个祖率奇门的传人看起来靠谱！
　　五星八方十二元辰，虽说有几分变化，但怎么看也是个正常的奇门术士！
　　祖率奇门局成型。
　　周遭满是地火岩浆的地表，奇门方位影影绰绰！
　　祖向洲自场地东面疾驰而出，跨步立于十二地支丙申位！
　　“丙申！山下火！”
　　右手呈剑指，自下而上虚划！
　　奇门局借场地之便，引动岩浆地火，丈粗火焰自陈舟脚下喷射而出！
　　陈舟运转大成的八步赶蝉。
　　身形划出道道残影，闪出火柱范围！
　　翻身跃起，两枚破魔箭出现在脚下，将他托于一丈高空！
　　“戊午！天上火！”
　　祖向洲再次向左疾驰数步，立于戊午位，沉声低喝！
　　天降熊熊烈火，直扑立于空中的陈舟！
　　“戊子！霹雳火！甲戌！山头火！甲辰！覆灯火！丁卯！炉中火！”
　　六种火相轮番而出！
　　祖向洲与奇门局中奔行不断！
　　借助场地中源源不绝的火之精气，接连发起攻击！
　　虽然在这样的场地中。
　　水属性、木属性、金属性的奇门术，都受到极大限制！
　　但火属性奇门术的威力，足足翻了数倍不说，消耗亦仅有平常三成！
　　周遭看台之上。
　　观众眼见火势铺天盖地，惊呼之声不绝于耳！
　　相较于其它四个场地的较量！
　　三号炎火场地的战斗，术法威力已然拔高到了另一个层次！
　　那熊熊烈火，或从地起，或从天降！
　　燎原之势侵略八方！
　　看着左躲右闪，惊险连连的陈舟，不少人暗自捏了把汗！
　　而有些观众，已然高呼起了祖向洲的名字！
　　观礼嘉宾所在的高台上。
　　丘老真人眼中含笑，静静看着三号擂台上陈舟的表现。
　　“这名选手是龙王山魁首吧，丘老真人可知，他为何还不出手？”
　　一名异人宿老，顺着老真人目光看去。
　　见陈舟只是躲避，却不曾发起反击，不由出声询问。
　　“龙王山这一届选手，一直保持着一项默契。”
　　“哦？什么默契？”
　　“面对较弱的对手时，他们会给对手，一展自身才能的机会。”
　　“额...”
　　异人宿老愣愣的不知如何接话。
　　这尼玛...
　　确定不是在装x？
　　还让对手一展才能，就不怕玩脱了？
　　“时间差不多了。”
　　丘老真人看了眼场边的计时，再次轻声开口。
　　周遭数位顶天闻言，都将目光看向了三号炎火场地！
　　炎火场地之中。
　　陈舟翻身一踩脚下破魔箭。
　　凌空燕返，于空中划了个圈，稳稳站在了另外两枚破魔箭上！
　　“三分钟到了，该我了。”
　　陈舟俯视着下方场地上的祖向洲！
　　左手微抬，举三清道印！
　　腰间特制腰带上剩余的灵器尽数破空而出！
　　三十六枚灵器横空出世！
　　陈舟脚踩两枚破魔箭！
　　剩余十破魔箭、十二斩鬼飞刀、十二破罡锥灵光大放，聚合为一！
　　三丈灵器长枪灵光爆闪，直指地面的祖向洲！
　　“去！”
　　陈舟口中低喝出声。
　　三丈长枪带着石破天惊之威，悍然从空中急坠，直冲祖向洲而去！
　　流光萤火迸裂！
　　凶猛罡气瞬间洞穿祖向洲的奇门术！
　　以雷霆万钧之势，坠向兀自有些回不过声的祖向洲！
　　“戊寅！城头土！”
　　祖向洲心下惊骇，接连不断的用出了土属性异术！
　　一道道沾染着岩浆的土墙于他身前拔地而起！
　　场边一名裁判瞳孔微缩！
　　身形一闪，将轻功催动到极致，第一时间扑向场中的祖向洲，拖着他急速远离！
　　三十四枚灵器的聚合一击！
　　躲在这几道土墙后面，几乎与找死无异！
　　眨眼间！
　　三十四灵器相合的长枪摧枯拉朽的洞穿数道土墙！
　　轰然落入地表！
　　嘭！
　　岩浆迸溅、土石崩飞！
　　凶猛气浪席卷周遭，掀起漫天岩浆土石向八方飞散！
　　场边阵法屏障闪过道道符篆咒印！
　　数次闪烁，方才堪堪拦住这惊天动地的气浪！
　　场中灰烬缓缓落下，缭绕的炽热烟气下，滚滚岩浆汩汩汇入深达十多米大坑！
　　无数观众看到这般场景，不由倒抽冷气！
　　“首轮，第三场地，胜者！陈舟！”
　　裁判高声宣布结果。
　　看台上，回过神来的观众，纷纷献上了最热情的欢呼与掌声！.

第66章

　　“这小子，不准备藏了啊。”
　　丘老真人眼含欣慰，半点没有掩饰自己对陈舟的欣赏！
　　“一念三十六转！这陈家的小子，要上天啊！”
　　真武院的姚院长此时也目露惊容。
　　御物类的法门，向来易学难精，其对修炼着自身精神力强度要求极高！
　　他并非没见过一念三十六转之人。
　　但那些人，要么已经半截身子入土，要么干脆就已离世！
　　十八岁，一念三十六转，只要不中途陨落！
　　未来成就不可限量啊！
　　“这才哪到哪。”
　　丘老真人笑着搭腔。
　　众人再度询问，他又摇了摇头，不肯详说。
　　“你这老不修的家伙，还卖关子，爱说不说！”
　　十三顶天之一的武当掌教真人吕长庚，啐了丘老真人一口，气呼呼的扭过了头。
　　“我还就不告诉你了！”
　　丘老真人一手轻敲着台面，脸上尽显得意。
　　众多顶天失笑不已。
　　老小孩、老小孩，越老越像小孩。
　　两个百岁老头斗嘴，他们就算同属顶天，也不好参与啊！
　　现场声浪滔天！
　　不少人都在齐声高呼陈舟姓名！
　　网络直播间内的热闹程度，也丝毫不逊于现场！
　　“一念三十六转！吓到我了！这是万剑归宗吧！”
　　“强无敌！没想到真君升道大会，陈舟还留了这么一手！”
　　“牛皮！牛皮！整个场地都差点废了！”
　　“改天换地之威！如果不是防护阵法拦着，这一招的威力恐怕更强！”
　　“陈舟牛皮！不解释！”
　　“集美们！斩晓馨！抢陈舟！枪在手！跟我走！”
　　“这是后天九层？我先天二重境界，都吓得都一哆嗦。”
　　“弹幕人均先天以上。”
　　纷飞的弹幕之中，无数人刷着陈舟牛皮四个字！
　　祖向洲刚刚的表现其实已经很强了。
　　但这人，就怕对比啊！
　　三号场地。
　　炎火场地之中，硝烟落尽。
　　祖向洲惊魂未定的从裁判胳肢窝里落下。
　　看着地形大变的场地，他狠狠咽了口唾沫，一脸呆滞的回不过神来！
　　“承让！”
　　陈舟抬手抱拳行礼。
　　祖向洲在裁判提醒下，愣愣了回了一礼。
　　行若木偶般，僵硬着身体，向着演武场的选手通道走去！
　　陈舟对着看台上的观众再度行了一礼，同样转身离开了场地！
　　左手小指轻颤。
　　顺着一线牵的感应，抬头看向二号场地。
　　却见徐晓馨此时已然站上了河畔一头，正向他露出甜甜的笑容。
　　“加油。”
　　陈舟运炁于小指，轻轻颤了两下回应。
　　徐晓馨俏脸上笑容更甚。
　　在裁判宣布开始的一瞬间，左手依托紫微斗数盘，眨眼布下游方奇门！
　　右手平举于身前。
　　展开了初学半月，却已颇为精通的不二奇门！
　　一横一竖！
　　双重奇门局展开！
　　徐晓馨继陈舟之后，再度引爆了现场！
　　陈舟嘴角勾起几分笑意，跟着礼仪引导，一路回到选手候场区之中等待。
　　比赛依旧在紧锣密鼓的进行！
　　177名选手，足足需要89场比赛，才能全部比完！
　　即便五个场地同时进行，每场限时五分钟。
　　但加上选手退场、登场、整理场地所需要的时间。
　　第一轮结束时，已是正午十分！
　　原本因为177名选手，而略显吵闹拥挤的选手候场区，仅剩89人。
　　落败的88名选手，遗憾离开了演武场！
　　这些人。
　　除非首轮便表现的极为优秀。
　　不然，真武院的进修资格，已经和他们没有任何关系。
　　等待他们的。
　　是来自朝廷的招揽，各方财阀势力的拉拢。
　　能够走到这一步，他们已比大多数人都优秀得多！
　　只是多年努力却止步于此。
　　难免有人不甘，难免有人失落，也难免在回望赛场时暗自垂泪。
　　陈舟原本以为一行八人中，最先落败的，应该是罗星洪。
　　没成想，却是彭诚安！
　　这倒霉孩子，第一轮就碰到了18赛区玉龙山魁首，五仙派传人夏小妹。
　　一番苦战却只能黯然退场。
　　进入次轮的选手，获得了短短两个小时的休整时间。
　　在吃完午饭后。
　　再次回到了已经略显空旷的选后等候区。
　　“呼~混进第二轮了...”
　　罗星洪长叹了口气，仰面躺倒在等候区的长椅上。
　　他对自身实力的认知，一向极为准确，加上如今左臂骨折，还打着厚厚的石膏夹板。
　　第二轮，他真没抱任何期望！
　　“说不定你的对手，比你伤的还重呢？”
　　徐晓馨搭了句腔。
　　一行人，一起从龙王山走出，她不想让任何一个人淘汰。
　　武九重和隐灵苦笑一声。
　　比罗星洪伤的重的，不就是他们吗？
　　五分钟的交手时间。
　　所有选手都拿出了压箱底的本事。
　　除非实力真就超出一截，不然拼下来，谁又能毫发无伤？
　　“89人，再胜一场，最少有一半的几率进真武院。”
　　陈舟见众人气氛有些低沉，轻声说了一句。
　　真武院每年的学员，不会超过三十人！
　　往年真武大庆。
　　前十名几乎必入真武院！
　　往后数。
　　十一到五十之间，差不多有一半几率入选！
　　如今仅有89人，只需再前进一步，就有一半的概率！
　　这概率，真的不低了！
　　“要豁命了啊...”
　　罗星洪眼神复杂的看了眼陈舟，右手抚过了身侧的灵器长枪。
　　武九重默不作声的低着头，双手指节却捏的嘎嘣作响。
　　原胜刚、隐灵等人虽然同样未曾出声。
　　但那眼神中坚定，却不会骗人！
　　都到这里了！
　　怎么能停下！.

第67章

　　下午两点！
　　真武院的大型演武场中，观众再次座无虚席！
　　89位选手，也开始了二轮对战！
　　不同于上午短短五分钟的交战时间，下午单场交战时间，延长到了十分钟！
　　而比赛时间的延长，并未让激烈程度下降！
　　反而随着选手平均实力的上涨，进入真武院的希望就在眼前，而飙升了一大截！
　　所有选手，几乎都是一副拼了命的模样！
　　只是让陈舟有些无语的是。
　　89名选手捉对厮杀的淘汰赛，居然让他碰到了唯一的轮空名额！
　　徐晓馨本轮对上了一名来自南方的佛门选手！
　　游方奇门致幻惑心的能力虽然被克制，但依靠不二奇门，还是取得了胜利！
　　关山月改修鱼龙舞后，实力进境极快，在七分钟左右拿下了对手！
　　武九重拼了老命，一边呕血，一边使用花开顷刻、天贬牡丹，勉强淘汰了第19赛点日月双塔的魁首！
　　原胜刚使用损耗精血的秘法，在被密宗的和尚天克的情况下，艰难胜出！
　　只是罗星洪和隐灵，最终还是没能突破重围！
　　“喂，陈舟！”
　　罗星洪坐在轮椅上，整个身子都包裹的好像木乃伊一般。
　　下午的比赛，他拼命了，全身断了十多根骨头。
　　所有手段都用了，但还是输了。
　　“什么？”
　　陈舟看向演武场出口处的罗星洪。
　　“之前在锦鲤酒店挑衅你的事，一直没和你说抱歉。”
　　罗星洪咧了咧嘴，夕阳下，看着还有点小帅。
　　“那个啊，早忘了。”
　　陈舟轻笑着回应了一句。
　　罗星洪笑了，尽管这一笑，扯的他浑身伤口剧痛，好一阵龇牙咧嘴。
　　笑声收敛，他深深吸了口气，放声大喊道。
　　“陈舟！关山月！徐晓馨！武九重！原胜刚！要赢啊！要一直赢到最后！”
　　一句话喊完。
　　不知是痛的厉害，还是情不自禁。
　　罗星洪已然泪流满面！
　　或许是觉得太过丢人，他赶忙让推着轮椅的工作人员带他离开！
　　“虽然逃跑的样子很狼狈，但喊话的样子，还是挺帅的！”
　　徐晓馨点着小脑袋，一副指点江山的语气。
　　“帅你就去追他啊！”
　　陈舟翻了个白眼。
　　“小舟舟，你吃醋啦？哎？你居然吃醋啦？哇哈哈哈~”
　　徐晓馨闪亮的眸子眨巴了两下。
　　回过神来后，抱着陈舟的胳膊又蹦又跳，兴奋的不能自已！
　　“神经！走开啊！”
　　陈舟甩了甩胳膊，没好气想要推开徐晓馨。
　　这疯劲上来的姑娘，却死活赖着他的胳膊不撒手！
　　罗星洪离开后。
　　隐灵和尚同样来和几人告别，一句山水有相逢，让众人白眼连连！
　　选手落败后，是不会立刻离开真武院内的。
　　他们会前往后场，等待后天的闭幕式，一起参加最后的谢幕。
　　若不是大家知道隐灵不会说什么漂亮话。
　　人也没什么坏心思。
　　只怕他们都要怀疑，这家伙是在祝他们早点战败，和他一起去后场等着了！
　　二轮赛落下帷幕。
　　陈舟、关山月、徐晓馨、武九重、原胜刚五人，在工作人员引领下，回到了最初安排的住宿区！
　　龙门山赛点，也成为了本届目前为止最大的赢家！
　　不少赛点这时候已经被剃了光头，大多数赛点，只剩寥寥一两人在坚持。
　　前天足有三百五十多人的选手区，此时仅剩四十五人。
　　而明天这人数，又将缩减四分之三！
　　如今能够留在这里的人。
　　不是一个赛点的冠军，便是掌握着某些极难应付的诡异秘术秘法！
　　甚至下午还曝出，除了关山月外，本届还有另一个先天异人！
　　云梦派真传弟子孙牧野！
　　后天九层修为，b级先天异能声音控制！
　　配合云梦派的音律秘术，其实力已然能威胁到一些先天境界的高手！
　　不过陈舟对于这些事情却并不在乎。
　　先天异人就先天异人呗！
　　哪一届真武大庆，还不出一两个先天异人？
　　他堂堂a级先天异人，先天境界高手，慌个忙线！
　　现如今，让他真正心里发慌的，是从下午时候开始，他的左手无名指每隔一刻钟，就震颤一次！
　　曲至情找他？
　　有什么事？
　　去？
　　还是不去？
　　“尼玛！这有没有纣绝九封，一个吊样啊！”
　　陈舟双手揉了揉面颊，带着一副慷慨就义的表情。
　　解开了神魂之上纣绝九封！
　　虽然直接封了左手无名指的动作，也能阻止帕金森一般的震颤。
　　可这不是个事啊！
　　万一惹恼了这位鬼姥姥，来点什么防不胜防的手段。
　　他这小身板，真不一定能扛得住！
　　整顿了半天情绪。
　　陈舟躺在卧榻上默念了几遍蕴神养元功，便迷迷糊糊的进入了梦乡。
　　不知过了多久。
　　他‘睁眼醒来’已然站在了古色古香的小院门外。
　　面上带着几分无奈的表情，陈舟主动抬步上前，推开了小院的大门。
　　正要询问曲至情到底有什么事。
　　却看到她原本一身湖绿的衣摆上，居然出现了一条极为扎眼的黑色腰带！
　　那腰带浊气升腾，其中恶念重重！
　　即便只是看上一眼，依旧让陈舟感觉心神不宁，灵台浑噩！
　　“...你怎么了？”
　　陈舟张了张口，不自觉的转过了话头。
　　“尝试，失败了。”
　　曲至情面容上的笑容恬淡依旧。
　　不见苦涩，不见幽怨。
　　说的好似只是无关痛痒的小事一般。
　　或许她对于这样的结果，早就已经做好了心理准备，也早就能坦然面对！
　　“后果？”
　　陈舟皱了皱眉头。
　　“若是照此下去，不出七日，便会化为真正的厉鬼。”
　　“你准备...”
　　“我已决心自解，特来与君作别，这些时日多有惊扰，还请勿怪。”
　　曲至情双手叠于腰侧，做了个万福。
　　右手拨动不二奇门奇门局。
　　左手化为化观音拈花指，自右手无名指上取下一根滢滢红线。
　　“......”
　　陈舟感知到一线牵的感应消失。
　　再无法感知到曲至情的存在，一时百感交集，愣愣的回不过神来！.

第68章

　　上架感言就简短一些吧。
　　写书至今七八年，也算是个老扑街了。
　　这本书，4月9号发布，算下来12天，刚好破十二万字，不说每天写书辛苦。
　　辛苦的人多了，我这算个球。
　　但说真的，这本书，真吉尔难写！
　　情节设计尚在其次，异人那些能力，真把小作者脑袋都挠秃了。
　　之所以写这个故事，一则，当然是因为喜欢，二则，也是小作者要恰饭。
　　很现实的问题，写书七八年，小作者不年轻了...
　　上架首日，小作者小小的爆更一下。
　　上架之后。
　　500订以上，日更一万二
　　1000订以上，日更一万四
　　再高...
　　读者大佬们，你们将见证一代肝帝的诞生！
　　码字工具人说的就是我！
　　么么哒~
　　爱你们哟~
　　有条件的读者大佬，支持下小作者，给个订阅恰饭~~.

第69章

　　自解，意为自我解脱！
　　曲至情作为鬼修，一旦自解就将魂飞魄散！
　　世间从此之后，再无此人。
　　陈舟之前被诡异的一线牵所束缚，也曾想过何日能摆脱曲至情。
　　可当今日。
　　曲至情带着一如当日初见时的温婉笑颜。
　　主动解开一线牵，断开了那份若有若无的联系！
　　并告知他，决心自解时，他又矛盾了。
　　曲至情是鬼不假，随时可能从鬼修化为真正的厉鬼也不假。
　　可当鬼非她所愿。
　　她此刻，也只是鬼修，而非厉鬼！
　　在第一次见面之后。
　　陈舟就试图从汪宗海口中打听过曲至情的消息。
　　只是汪宗海三缄其口。
　　言语间虽总是不胜惋惜，但却什么都不可透露。
　　他好奇之下，便让父母查阅了家族资料，也通过徐晓馨，查了查徐家的记录。
　　才将曲至情当年经历，知晓了个七七八八！
　　八十年前。
　　妖清气数已尽的那个年代，妖魔横行，厉鬼作恶！
　　中原动乱，一名名龙门派先辈，争先下山，为黎民求一线生机！
　
群号2 4 9 7 5’ 3 7 3 2  本群只是转载群，本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！　年仅二十岁的曲至情。
　　以龙门派不二奇门传人的身份下山，降妖斩鬼，灭魔除恶！
　　历时六年。
　　她依靠大成的不二奇门，力压同代无数奇门传人。
　　成为了当时年轻一辈最顶尖的奇门术士！
　　只可惜。
　　不论何时，嫉妒永远是同类毁去同类的最大诱因！
　　她被同门设计，诓骗她前去营救！
　　周天卦象分明显示大危之兆，但她仍旧义无反顾，孤身闯入鬼君鬼巢！
　　等查明同门并未陷落，她却反而受困鬼巢！
　　自知无法生还，她以先天二重的修为，强行催动了不二奇门中的禁术！
　　恰在此时，曲至情师父赶到！
　　虽击败了鬼君，却难保受奇门反噬，生机不断消逝的曲至情！
　　曲至情的师父，不忍她就此香消玉殒。
　　以奇门秘术，束她魂魄，保她真灵，让她转为了鬼修！
　　同门相残终是丑闻！
　　龙门派为了师门清誉，虽重惩了黑手，但曲至情也成了众人绝口不提的存在！
　　而天地浊气无穷无尽。
　　曲至情为了不化为厉鬼，很久之前便已投身镇鬼井！
　　借助镇井净化浊气、消磨戾气之效，勉强抵抗着天地浊气侵蚀！
　　“还有什么办法么〃．？”
　　陈舟最终还是没忍住自己的恻隐之心。
　　曲至情生性娴静，温柔婉约！
　　即便逝去几十年。
　　镇守镇鬼井的三位龙门派长老，依旧记着她的好！
　　她未有过害人之心，却被同门所害，这样的女人，真的很难不让人心生怜悯。
　　“无需怜悯我，算一算，我也活过百年了，已比很多同门幸运。”
　　曲至情臻首轻摇。
　　眉目间依旧温润如常。
　　“你管待在镇鬼井里叫活着？”
　　陈舟不知道怎么了，看到曲至情这恬静的模样就来气。
　　麻蛋！
　　镇鬼井里幽暗无光，除了符篆咒印，就是凶戾恶鬼！
　　那踏马能叫活着？
　　略显烦躁的抓了抓脑袋。
　　陈舟再次问道。
　　“你之前的尝试，到底是什么？”
　　“天地浊气分贪嗔痴恨爱恶欲，与人之七情喜怒忧思悲恐惊相对，为清则为人，为浊则为鬼，我猜想以七情着手，或能化解此厄，却不想只是一场空妄。”
　　“你是从哪一项着手的？”
　　陈舟拧了拧眉头，口中如此问着，心下却已经有了猜测。
　　“...爱。”
　　曲至情俏脸上露出几分羞意，却也不避讳回答这个问题。
　　她都快自解了，这些话说了又有何妨？
　　“．〃怎么个失败法？”
　　陈舟再次发问。
　　“七情之内天地浊气混杂，以我之能，难分清浊，冒险尝试也只是一败涂地。”
　　“意思就是，只要你七情分得了清浊二气，就行了？”
　　“且不说能否做到，即便是能，此刻浊气入体，想停下却又谈何容易...”
　　曲至情目光闪过一丝复杂。
　　她以鬼术制造她与陈舟相爱的经历，强行引动了七情之气！
　　再想停下，除非在鬼魄之上施以奇门秘术！
　　可一旦施展这样的秘术，她真的无法保证自己是否还记得，曾经，她也是人！
　　浊气入体，心有偏执！
　　介时没了作为人的执念，她只会更快的化为厉鬼！
　　“等等、等等...”
　　陈(吗李赵)舟在小院之中不断踱步。
　　嘴角咬着左手拇指，心下不断思索着解决的办法。
　　在他看来。
　　曲至情如今面对的麻烦，应该是两个！
　　一是七情清浊难分，二是鬼躯受浊气侵蚀，即便在镇鬼井中，也难以停止！
　　七情之力！
　　买三七庆！
　　那个女人作为先天异人，天生就能控制七情，清浊二气对她来说，应该不难分！
　　浊气入体，不断侵蚀...
　　有一种地方，是能完全阻隔天地浊气的！
　　那就是异人体内！
　　将鬼物封于体内，就是御鬼者！
　　而如今，离他最近的御鬼者，就是真武院的楚副院长，楚丰元！.

第70章

　　买三七，楚丰元！
　　一个是先天异人，八年前，以十八岁之龄，后天九层之境横扫同届，拿下真武大庆冠军，如今好像已经是先天三层的高手！
　　一个是真武院副院长，当今最顶尖的御鬼者之一，即便不如十三顶天，却也是站在异人界顶端的存在！
　　后者楚丰元楚院长还好。
　　御鬼者的封鬼入体之法，并非他独有。
　　陈舟哪怕自己搞不到，以陈家的能量，想来也不会太难。
　　可买三七...
　　他可没那么健忘，这丫之前还在初选的时候摆过他一道！
　　这还没报复呢，就要求上门？
　　“无需为我劳神了。”
　　曲至情笑的如春日里的杏花，淡雅温煦。
　　看到陈舟为她竭力思索，她虽开口劝慰，心中却有几分窃喜。
　　鬼术幻化的经历，虽只是虚妄，却真实的影响到了她。
　　人性未泯的最后时间里。
　　能看到陈舟也真心实意的为她忧虑，她便觉这百年也未曾空度。
　　“呼...御鬼者457，你知道吗？”
　　“四十年前，丘师兄曾与我说过。”
　　“换个地方住怎么样？”
　　“不过是淹旬旷月，苟延残喘罢了，封禁不开，你无法借我之力，且人鬼同宿，你必六神难安，可封禁若开，我难免浊气侵蚀，既是如此，我又何以误你前程？”
　　“如果，还有一个能掌控七情之力的先天异人呢？”
　　陈舟双眼微眯，直视着曲至情的双眸！
　　“......”
　　曲至情眨了眨眼。
　　见陈舟说的认真，素手轻抬，不二奇门局于身前凝形！
　　乾坤拨动，宿位挪转。
　　片刻后，她俏脸上露出几分错愕，檀口轻启。
　　“一线生机。”
　　陈舟嘴角微微上翘，斩钉截铁的说道。
　　“那就争他个一线生机！”
　　“...嗯。”
　　******
　　第二天一大早！
　　陈舟在选手区的唤醒铃下，穿好衣服起身。
　　第一时间就给家里打了个电话，让帮忙找一找御鬼者封鬼入体秘术。
　　挂断电话，他便洗漱一番，起身前往了食堂。
　　与徐晓馨等人一起吃过一顿早饭。
　　四十五名进入第三轮的选手，再次被大巴拉到了真武院演武场！
　　与昨天不同。
　　偌大赛场中五座场地，已然在特异局和真武院连夜赶工下，变成了两座！
　　两座场地，规模是之前的一倍还多！
　　地形也都极为复杂！
　　左侧一座，山石林立，树木繁茂至极。
　　潺潺水流自树林之中贯穿而过，俨然一副世外桃源的模样。
　　右侧一座，残垣断壁，入目尽皆焦土。
　　地上还隐约可见各类生活用品，不知道的，还以为从哪个战场搬来的！
　　今天的比赛，依旧是一对一淘汰赛！
　　与昨天的规则完全一致！
　　真武院的姚院长，同样再次亲自进行了分组！
　　陈舟等五人中。
　　关山月最先上场，迎战第三赛点泰山，仅存的一名选手，八分多钟便拿下胜利！
(bffb)
　　武九重和原胜刚其后依次上场，分别迎战本届另一位先天异人孙牧野和南茅山真传弟子林生旭。
　　前者苦战之后惜败，后者被天克，没被对手怎么样，却差点被自家老祖宗抽死！
　　分组台上的led大屏幕再次转动。
　　陈舟的名字，也终于出现在了大屏幕上！
　　夏小妹，对战，陈舟！
　　众人担心的内耗战并没有发生，徐晓馨也微微松了口气。
　　“夏小妹么？”
　　陈舟咧了咧嘴，想不到自己能碰到淘汰彭诚安的家伙。
　　“陈舟！夏小妹！准备上场！”
　　选手通道前，工作人员开口呼喊了一声。
　　陈舟当即从座位上起身，迈步走到了通道前。
　　叮铃~叮铃~
　　伴随着叮叮当当的响声。
　　头戴银冠，脚戴银环，衣着极富民族特色的夏小妹。
　　脸上带着纯真无邪的笑容，来到了陈舟身侧。
　　“大仙说你很危险，你要让让我哟，大哥哥！”
　　“...你比我年纪大。”
　　陈舟斜睨了一眼夏小妹，不冷不淡的回了一句。
　　五仙派的夏小妹，后天八层修为。
　　看似修为不高，但能走到这一步的，哪还有什么弱者！
　　一身异术几乎样样带毒不说，从小供养的五仙，也一个比一个凶悍！
　　五仙派的五仙。
　　分别是青蛇、蜈蚣、蝎子、蜘蛛、蟾蜍！
　　说是养仙，但实际上，养的却是真正的邪门妖物！
　　只能说这些玩意灵智比较低，五仙派的人，能以秘法将它们控制！
　　战斗的时候。
　　这些妖物不单能作为帮手。
　　甚至能临时作为幻神，运用与幻神罗家幻神有些相似的附身凝形能力！
　　之前彭诚安对阵夏小妹时，尽管已经极为小心。
　　但还是冷不丁的被化为幻神的青蛇，也就是被夏小妹口中的‘大仙’嘬了一口。
　　这才败下阵来！.

第71章

　　“切！你这种男人，最没意思了！”
　　夏小妹脸上原本天真无邪的笑容消失，撇了撇嘴，面上露出几分不爽。
　　“屁毛丫头。”
　　陈舟斜睨了一眼夏小~妹一眼。
　　几岁呀，就和他说什么男人女人的，知道什-么叫男人吗？
　　“噗嗤~”
　　选手区中，一直在悄悄竖着耳朵偷听两人说话的徐晓馨，忍不住直接笑出了声。
　　“好好调整状态。”
　　陈舟没好气的回头看了眼徐晓馨。
　　一天天的，奇门异术就不能用到正经地方，偷听个毛线啊！
　　“嗯嗯。”
　　徐晓馨忙不迭的点点头，正襟危坐，一副闭目默默调息的模样。
　　只是那俏脸上的笑意，怎么都遮掩不住。
　　“又无礼，又粗鄙，有女朋友还不好好珍惜！真白瞎了你这张脸！”
　　夏小妹被说成屁毛丫头，一口小白牙不由咬的嘎吱作响，嘴上丝毫不肯认输。
　　“呵呵~”
　　陈舟懒得和这种小丫头片子斗嘴。
　　回头直视着选手通道出口，等待场地整理完毕的通知。
　　他今天因为曲至情的事情多少有些心神不宁。
　　封鬼入体的封印法，是当前急需的东西，如果家里再不回消息，他指不定得去找丘老真人帮帮忙。
　　只是曲至情关系到当年龙门派内耗的丑事。
　　谁知道丘老真人会是什么样的态度？
　　还有买三七那个女人。
　　今早他已问过选手区的工作人员，却被告知，初选之后她就已经离开真武院。
　　虽然寻找买三七的事，相对来说可以往后推一推，但也推不了太久。
　　两头都没进展。
　　陈舟可能怎么会有心思的和小姑娘斗嘴。
　　“冷笑无情，不是好人！”
　　夏小妹不爽的嘟囔着，打定主意一会绝不留手！
　　“二号场地！夏小妹！陈舟！上台！”
　　随着通道口工作人员的一声呼喊。
　　赛场内，主持人也介绍起了登场的陈舟和夏小妹！
　　“幺儿！对小姑娘温柔点！”
　　熟悉到骨子里的呼喊声，从选手通道一侧的看台上传来。
　　陈舟嘴角微抽。
　　怪不得老妈这么久没回消息，合着在现场等着看他比赛呢？
　　转头向看台上望去。
　　老爸老妈、二叔二婶，还有陈家分家足足三十多号人，齐刷刷的正在为他鼓掌。
　　不少分家的人，更是激动的好像上场的是他们一样！
　　陈舟深吸了口气，压下心中些微的焦虑。
　　面上挂起笑容，抬手朝着看台上的本家们挥了挥。
　　只是这般动作，却直接让观众们发出一声震耳欲聋的呐喊声与尖叫声。
　　虽然目前仅出手一场！
　　但陈舟可是目前为止，唯一一个，将场地完全破坏的选手！
　　即便真武大庆举行到现在。
　　依旧没人能做到他那种程度的破坏！
　　人气哪怕比不得关山月这个又是大美女，又是先天异人的人气王。
　　但在剩下的选手中，绝对排的上号！
　　跟随礼仪来到二号场地，一片废墟焦土的场地前。
　　陈舟抬步走到场地东面的起始点上站定。
　　“第三轮！夏小妹对战陈舟！开始！”
　　裁判在等待主持人简短的选手介绍结束后，立刻宣布了对战开始！
　　“大仙！来！”
    · ·····求鲜花····· ·
　　夏小妹右手一拍腰间第一个竹筒状灵器！
　　青碧蛇影从她腰间蹿出，却并非真蛇，而是青蛇虚影！
　　虚影立于夏小沫头顶，她两手结出道道奇诡手印，蛇影极速扩张间，将她整个身子包裹！
　　“吸~~呼！”
　　夏小妹手中印诀连连变幻，深深吸了口气后，对着陈舟所在方位，猛吹而出！
　　包裹她全身的青碧色偌大青蛇幻影，与她动作一般无二！
　　虚影口中。
　　碧色浸染的毒雾，顿时喷吐而出！
    .... ...... 0
　　青龙雾！
　　五仙派招牌异术之一！
　　与龙门派的北斗神咒一般，名声响亮到异人界近乎人尽皆知！
　　炁与毒合！
　　外腐罡气肌体，内蚀五脏神魂。
　　哪怕不呼吸，身处毒雾范围，这毒雾也会不断腐蚀罡气，急速消耗中招者的真炁！
　　“用毒雾遮掩身形，打游击么？”
　　陈舟看着场地中不断蔓延，根本没有丝毫消散的趋势，反而越来越浓的毒雾，心下了然！
　　夏小妹这个姑娘，之所以不惧他，恐怕就是因为这一招！
　　场地战中，青龙雾的优势被发挥到了极致！
　　加上场地比一轮赛大了两倍还多，她又可藏身于毒雾。
　　以御物法的特性，真不好找准她下手！
　　只是！
　　这小丫头片子，想太多了啊！
　　早在真武大庆开始的时候，他可是就已经决定不藏了！
　　“念动力！起！”
　　陈舟左手抬起，五指微张！
　　嗡嗡~
　　大地震颤、空气嗡鸣！
　　整个擂台范围内，好似地龙翻身，发出山崩地裂般的震动！夕.

第72章

　　哗~
　　夏小妹以青蛇幻神喷出的青龍雾，以比来时更快的速度倒卷而回！
　　原本占据大半个场地的毒雾，急速凝缩成了小球！
　　二号废墟场地！
　　地面疯狂震颤，土石块块崩裂，一道道残垣断壁浮空而起！
　　现场所有观众都能清晰的感受到，那透过阵法防护，传遍整个演武场的震动感！
　　“我靠！整个场地都在震！吓死老子了！以为地震了！”
　　“这怎么回事！我尼玛吓尿了快...”
　　“夏小妹的青龍雾直接废了！是陈舟！陈舟不知道用了什么秘术！”
　　“不是秘术！先天异人！陈舟是先天异人！”
　　“这是控制类的先天四六零异能吗？控制重力？二号场地爆了啊！”
　　“沃德马！这是要砸死夏小妹吗？”
　　“先天异人！这次大会居然有足足三位先天异人！神仙打架啊！”
　　现场观众惊呼连连！
　　这种整个场地都因一人而颤栗的强大异术！
　　单单视觉冲击，就比其他选手不知强了多少倍！
　　站在二号赛场旁的两位裁判，同样稍稍慌了那么一下！
　　玛德！
　　这年头裁判不好当啊！
　　上次那哥们儿说，在陈舟手底下就人，救完以后吓得腿都软了！
　　他们还取笑过那哥们！
　　结果这回就轮到他们来了！
　　现世报啊！
　　这种漫天土石飞舞，一块块巨石带来的强烈压迫感！
　　别说是他们只是先天四层，再高一层，心里也要打怵啊！
　　观礼嘉宾的高台上。
　　丘老真人笑呵呵的点着头，他还以为陈舟会再憋几场。
　　没想到会这么快就显露先天异人的身份。
　　是因为今天陈家人也来了吗？
　　“又一个先天异人！丘老真人，你之前没说的就是这个吧！”
　　真武院姚院长眼中带着几分惊喜！
　　往届真武大庆，有一两个先天异人出现，组委会都能笑的合不拢嘴！
　　这届居然有三个！
　　再加上陈舟那精妙的御物法，这是真正的天骄啊！
　　“不急不急，还早。”
　　丘老真人含笑出声。
　　先天异人罕见，但每年总能蹦跶出一半个，即便偶尔哪年没有。
　　下一年，也照样会出现！
　　真正稀罕的，可是陈舟年仅十八岁，就突破先天境界！
　　今天陈家人都到了。
　　陈舟会一次全都显露出来吗？
　　二号场地之上。
　　夏小妹下巴都快掉到了地上！
　　腰间五个形如翠竹的不知名灵器疯狂示警。
　　五只她豢养的毒妖，在让人心神震颤的恐怖压力下，发出一声声尖锐的啼鸣！
　　看着天空中。
　　越来越多的巨石、断壁，随着场地震颤，漂浮而起！
　　遮天蔽日一般将整个赛场上空笼罩！
　　夏小妹结结实实打了个激灵。
　　慌忙举起葱白的双手，打出了暂停的手势！
　　“停停停！你上一场，不还给祖家那个家伙三分钟呢嘛！我这才三秒！”
　　“我没说给你三分钟。”
　　陈舟看到双手高举的夏小妹，翻了个白眼回了一句。
　　“那上场前，我还叫你让让我呢！”
　　“我没答应。”
　　“我不管！我要待够三分钟！我还有好多手段没用！”
　　夏小妹气的直跺脚！
　　不管不顾的解开腰间五个翠竹状灵器！
　　双手掐诀，五只豢养不知多少年的毒妖瞬间妖气大盛！
　　五仙之灵显化，五毒幻神临身！
　　青蛇在腰，蝎子在背，左手蟾蜍，右手蜘蛛，脚下蜈蚣盘卧！
　　夏小妹双眸呈暴虐之红！
　　朱唇现妖异之紫！
　　俏脸上带着犹如壮士赴死般的神情，脚下蜈蚣幻神一动！
　　身化残影！
　　伴随着的叮当铃声向陈舟径直冲来！
　　真武大庆. .....
　　对每个异人来说，都是最高的舞台，为了来到这里，为了进入真武院。
　　她已经付出了太多！
　　哪怕要倒下，她也要把自己这十多年的成果全部展现出来！
　　不然她就是死在擂台上，也不会甘心！
　　“敲...”
　　陈舟看到夏小妹视死如归的神情，微皱了皱眉。
　　天空中，无数巨石中的一块，带着急速的破空声，砸向了冲来的夏小妹！
　　他最终还是给了这姑娘展现自己的机会！
　　轰！轰！轰！
　　陨石坠落的轰鸣，不断在二号场地之上响起！
　　腾腾烟尘之间！
　　夏小妹或躲闪、或硬抗，各种五仙派的秘术，被她运用的炉火纯青！
　　拼着五脏受创，骨断筋折，她不断试图接近陈舟！
　　只是不足百米的距离，在她眼中，却慢慢化作了天堑之距！
　　“...尽掠三九寒！来年清风捎！我以我血供牺牲！五仙护我圣法道！”
　　夏小妹双手十指指甲交错于掌心划过！
　　淋漓鲜血落下！
　　浸入五毒妖物躯壳，青蛇、蝎子、蜈蚣、蟾蜍、蜘蛛，五毒虚影5.1凶威再次暴涨！
　　离体而出，似离弦之箭，激射向陈舟身前！
　　而夏小妹本人，眼瞳之中神光暗淡，面目亦苍白无血！
　　身躯摇摇欲坠，却固执的紧盯着陈舟所在的方向！
　　“定！”
　　陈舟轻飘飘的声音从前方传来。
　　五只毒妖随着他话音落下，尽数定格在半空，丝毫动弹不得！
　　“连碰到他，都做不到吗...”
　　夏小妹面带苦涩，再也支撑不住，颓然跌倒在了地上！
　　“第三轮，第二场地！陈舟胜！”
　　裁判的声音适时响起。
　　为这场从一开始就实力悬殊的比斗，画上了句号！.

第73章

　　陈舟念动力运转。
　　左手轻轻一挥，漫天的残垣断壁、巨石土块稳稳的落回了场地之中！
　　周遭擂台上，观众们的掌声和欢呼声已经传来！
　　陈舟看着三十米外。
　　兀自趴在地面，直勾勾盯着他，却因为动用秘术而难以起身的夏小妹。
　　在裁判疑惑的目光中，抬步走到了她的身前。
　　念动力逸散而出。
　　陈舟将夏小妹轻轻拖扶着起身。
　　夏小妹眼中带着满满的不甘，正要出声，询问他是不是过来说什么胜利者宣言。
　　右手却不受控制的抬起，绣拳轻砸在了陈舟的恟膛。
　　“你碰到了。”
　　陈舟轻声开口。
　　说完后，看着火急火燎从场外赶来的医护人员。
　　念动力微微一抬，将夏小妹放上了担架。
　　周遭观15众见到这一幕。
　　雷鸣般的掌声，再次响起！
　　只是担架上的夏小妹，在懵圈了片刻后。
　　眼中的不甘和凶戾，却化为了浓浓的委屈！
　　“...你看不起我。”
　　夏小妹哭唧唧的声音，弱弱的从担架上传来。
　　“哈？”
　　陈舟脑门上升起无数条黑线。
　　他踏马都让这货得偿所愿，打到人了，居然被当成看不起？
　　这什么脑回路！
　　“等真武大庆完了，我要让我表姐揍你，我姐也是先天异人，八年前就是真武大庆冠军了，你等着...”
　　夏小妹此刻半点不见刚才的执着狠厉。
　　说出的话，就像没长大的小姑娘在外面吃了亏，要找家长给出头一样。
　　两个抬着担架的医务人员，差点忍不住笑出声。
　　“买三七？！”
　　陈舟一听八年前真武大庆冠军这话，眼眸不由一亮！
　　上午他找工作人员联系买三七。
　　工作人员要么就对买三七这个名字讳莫如深，一听这名字，就有多远走多远。
　　要么劝他专心比赛，有什么事，等真武大庆结束之后再说。
　　还以为要等到进入真武院，他才能找到买三七。
　　没成想，夏小妹居然还和买三七有关系？
　　“知道怕了吧...”
　　“你姐现在在哪呢？你能联系上她吗？”
　　“？？？我不告诉你...”
　　夏小妹感觉不大对劲，赶忙止住了话头。
　　强撑着身子，右手悄悄将腰侧绣着五彩花纹的小包包往担架底下塞了塞。
　　这种小动作怎么可能瞒过陈舟的眼镜。
　　手指轻轻勾了勾。
　　夏小妹腰间小绣包中的手机就飞了出来。
　　只是因为刚刚的战斗，手机屏幕整个都碎了。
　　“裁判~他抢我手机...”
　　夏小妹眼角挂着两点泪痕，有气无力的呼喊着裁判。
　　“屏幕碎了。”
　　陈舟晃了晃手中的不知名山寨机。
　　“裁判~他把我手机都打坏了...”
　　“回头赔你个新的。”
　　“...我要水果机，今年最新款的。”
　　夏小妹弱弱的声音停顿了几秒才再次传来。
　　“嗯。”
　　陈舟面颊微抽。
　　着实不知该怎么形容这个姑娘。
　　初见时，和个任性的小太妹一样，比赛时，却凶的一匹，什么都不管不顾。
　　现在...这就是个没长大的小丫头嘛！
　　陈舟跟随着医务人员一起离开了比赛场地。
　　上午他的一场比赛已经结束。
　　和工作人员申请了下，他就跟随医务人员，来到了后场医务室。
　　扒拉了两下已经无法开机的手机。
　　陈舟将电话卡拆下来，装进了自己的手机中。
　　在通讯录里找了一遍。
　　看到‘表姐’两个字，询问了下夏小妹，他就将电话给打了过去。
　　“小妹？别伤心，姐明天回去就帮你收拾那个叫陈舟的家伙！”
　　电话刚刚接通。
　　另一头，买三七满是安慰的话语就传了出来。
　　夏小妹看到陈舟望来的目光，傲娇的一扬脖子，示意这事还没完。
　　有人撑场子，这小丫头片子明显又来劲了！
　　“你好，我就是陈舟，也是之前初选，被你坑了一把的八人之一。”
　　陈舟撇了撇嘴，果断道出了自己的身份。
　　“...小妹？你还在吗？姐姐这信号不太好啊...喂？喂！喂...”
　　电话话中，买三七的声音变了个腔调。
　　看这460熟悉的套路。
　　摆明了是准备挂电话！
　　陈舟转头看向夏小妹，见她爱答不理的模样。
　　抬手就抓向了她包的和猪蹄一样，还插着输液管的右手！
　　“呀~！姐！他要拆我绷带！拔我输液管！救命呀三七姐！”
　　夏小妹中气不足的虚弱喊声响起。
　　“咳咳！陈舟！还在吧，我刚上到房顶，这里信号好，你找我有事？”
　　买三七的声音再次传来。
　　“七情的清浊之气，你能分开吗？”
　　“能。”
　　“如果鬼修引动七情之力，被七情浊气入体呢？”
　　“嗬~小弟弟，这上头十脸的，就是你求人的态度？”
　　买三七轻笑一声，话音也不复之前的轻松打趣。
　　但她这样的态度。
　　也同样说明了，即便七情浊气入体，她依旧能分开！
　　“你之前坑我的事还没算。”
　　“一码归一码，那事我就是转达了下楚院长的话，你要不服，尽管找楚院长去。”
　　“...开个价。”.

第74章

　　“小弟弟，看在你对小妹留了手的份上，你要和小妹闹着玩，我也乐得陪你玩玩，但要请我出手，换你家大人来说话。”
　　轻飘飘的话语从手机中传出。
　　买三七的态度很明确。
　　小孩子玩闹，谈的是感情，她作为姐姐，看在妹妹的面子上，附和着闹一闹无所谓。
　　但要是说价格，那就要摆谈事情的态度了！
　　而和她谈事情！
　　陈舟，还不够格！
　　别人会看先天异人有潜力，摆出平辈相交的态度，那是人家在做感情投资！
　　她一样是先天异人。
　　还是年青一代数得着的强者，凭什么给一个后辈面子？
　　“一个亿。”
　　陈舟微微皱了皱眉，再次开口。
　　“我说了，换你家大人来和我说话，你，还不配！”
　　轻佻的话音再次传来。
　　电话也随之挂断。
　　咔嚓！
　　陈舟手中的手机被生生捏爆，面上的神情却平静的有些吓人。
　　“你！你！你！不关我事啊！我什么都没说！我什么都没做！”
　　夏小妹打了个哆嗦，瑟瑟的往病床一角缩了缩。
　　“买三七现在什么修为。”
　　陈舟不紧不慢的拆开手机，将电话卡从卡槽中取出。
　　“先天上月刚突破先天四层...喂，你不会还想和我姐打一架吧，你打不过的...”
　　夏小妹缩了缩脖子，讷讷出声。
　　“那要打了才知道。”
　　陈舟将夏小妹的电话卡放在了她的床头。
　　转身就向着病房外走去。
　　“下午，会有人给你送手机。”
　　病房门关闭。
　　陈舟眼神微沉，大步离开了医疗区，返回了选手区。
　　买三七比他想象中更狂！
　　二十六岁，先天异人，先天四层强者，真武院助教，特异局特别行动组成员！
　　这一连串的头衔，就是人家狂的资本！
　　年少有为，前途无量！
　　老一辈的强者，恐怕见了买三七都要给几分面子！
　　陈舟可以理解对方的狂，但这并不代表他不生气！
　　不是觉得他不配吗？
　　他倒要看看，当买三七被小她八岁的人打败的时候，还狂不狂的起来！
　　【你的蕴神养元功深感屈辱，内炁爆发，增加了10%修炼进度！】
　　【你的先天异能念动力感受到了严重挑衅，潜能爆发，增加了10%修炼进度。】
　　【你的御物法怒火中烧，冲破关隘，增加了10%修炼进度，二百丈内，可御七十二地煞之数。】
　　【你的八步赶蝉怒不可遏，暴跳如雷，增加了10%修炼进度。】
　　【你的纣绝九封义愤填膺，领悟雷火封法，突破至精通。】
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神养元功：先天一层（65.5%）11
　　念动力：a级（44%）10.5
　　御物法：大成（36.5%）
　　八步赶蝉：大成（35.5%）
　　纣绝九封：精通（1%）
　　......
　　许久未曾在白天响起的系统提示音接连传来。
　　一向自尊心都极强的各类功法，反应比陈舟本人还要强烈！
　　感受着身体中再度增强了一截的力量和脑海中，突然多出许多的功法技巧！
　　陈舟双眼微微眯起。
　　心中已然打定注意，真武大庆结束的时候！
　　就是他向买三七挑战的时候！
　　“小舟舟，你怎么了？”
　　徐晓馨看到陈舟面无表情的回到选手区，马上察觉到不对劲。
　　赶忙上来抱着他的胳膊询问。
　　从小到大，她都没见陈舟真正生过几次气。
　　而这刚出去一趟，明显是被气得不轻。
　　“．〃没什么，赢了？”
　　陈舟在脸上勾起几分笑容，掐了掐徐晓馨娇嫩的俏脸。
　　“赢啦！小舟舟，你不知道我运气多好！对手伤的特别重，轻轻松松拿下！”
　　徐晓馨握着小拳头，一副元气爆表的兴奋模样。
　　她并非真的放下心了。
　　只是她很聪明，知道有些事陈舟不想说，她也就不过问了。
　　反正最多过几天总会知道！
　　“嘛~你的运气...”
　　陈舟咂了咂嘴，轻笑着摇了摇头。
　　徐晓馨的运气一向爆炸，他从小到大，都快习惯了！
　　要是碰到她什么时候运气不好，那才是怪事！
　　“行了，你手机借我。”
　　陈舟拿(吗王的)过徐晓馨的手机，直接将电话打给了父母。
　　再度询问了下封鬼入体的事情后，便向他们要起了之前就已经在准备的灵器齐。
　　顺带还说了下，给夏小妹赔台手机的事情。
　　他如今身在选手区，真武大庆没有结束前，或者他没有被淘汰前，都无法擅自离开。
　　有些事情，还是要托给场外的人做。
　　中午时间。
　　工作人员将检查过后的三十六枚小型灵器和崭新的特制腰带送了过来。
　　陈舟接过腰带，换下了旧装备。
　　陪着徐晓馨和关山月吃了顿午饭，就一个人坐在选手区的角落，闭目默默祭炼新得来的三十六枚特殊灵器！.

第75章

　　不同于之前专攻破敌制胜的破魔箭、斩鬼飞刀与破罡锥。
　　新得来的三十六枚灵器更偏向于完善御物者本身，弥补自身的缺陷和弱点！
　　十二镇魂铃，摄魂镇邪，异人闻之六神震荡，鬼魅闻之破散魂离！
　　十二金刚圈，外可缚魑魅魍魉，内可防近身束手！
　　十二牟尼珠，攻守兼备，攻敌如霹雳金刚，守身如不动冥王！
　　三种灵器虽杀伐之力不及之前的破魔箭等灵器。
　　但它们有一个共同的效果！
　　护身、护魂、护灵台！
　　陈舟如果真要向买三七挑战，那这些灵器，绝对不可或缺！
　　买三七先天异能，可是七情掌控！
　　加之她那一身比夏小妹更加诡异的调香异术。
　　没有护身护魂护灵的灵器。
　　就是先天七八重上去，恐怕一个照面也找着了道！
　　陈舟一直闭目默默祭炼了两个多小时。
　　凭借着御物法暴涨数次的灵器祭炼速度，短短时间，三十六件新灵器，就尽数诞生出了一丝灵性！
　　这些灵性，好像新春刚刚破土的460嫩苗，娇弱稚嫩！
　　陈舟见状，右手以指为刀。
　　运起先天真炁于掌心之上划过，淋漓鲜血自掌心之间汩汩而出。
　　三十六枚新灵器，被他以鲜血尽数淋过一遍！
　　却是强行用血炼法，再次增加祭炼速度！
　　“以后可要提前准备了...”
　　陈舟心下暗叹一声。
　　三十六件灵器，每一件灵器都要抹个通透。
　　虽然尽数都是小型灵器，但等全部抹完，他感觉最少400cc没了！
　　这还是用普通精血！
　　若是以心头血，他感觉就是把他抽死，都抹不完这些灵器！
　　陈舟暗自感慨的时候。
　　离他不远的关山月双拳紧握，眼神复杂至极！
　　她可是一路见了陈舟如何从十二枚灵器，增加到三十六枚！
　　现在居然又准备了三十六枚。
　　还以血炼法增加祭炼速度！
　　如果不是他已(bffb)经能控制七十二灵器的话，何必这么着急？
　　七十二灵器！
　　想想那密密麻麻凌空而起的场景，关山月便感觉不寒而栗！
　　怪不得徐晓馨一直说，她拼命在追赶着陈舟，越追赶越是感到绝望！
　　现在她都快绝望了好吗？
　　“第四轮！第一场地！关山月对战房良俊！两位选手过来准备！”
　　led屏幕上的对战信息刚刚更新。
　　入场通道口，工作人员就对着选手区吆喝了一声。
　　“加油！”
　　陈舟听到工作人员的声音，抬头对关山月说了一句。
　　法诀一掐，将三十六枚灵器收回腰间。
　　“哼！”
　　关山月轻哼了一声，带着一身煞气，紧握长刀，大步走向通道口。
　　“她怎么了？”
　　陈舟拧了拧眉头，扭头看向徐晓馨。
　　“...七十二灵器。”
　　徐晓馨俏生生的翻了个白眼。
　　某些家伙，真就不知道自己的行为有多打击人吗？
　　七十二灵器啊！
　　堆数量都能把人给堆死了！
　　这也就是她久经磨练，都被打击习惯了。
　　不然表现只怕比关山月强不了多少！
　　“第四轮！第二场地，陈舟对战孙牧野！两位选手准备！”
　　关山月刚刚入场。
　　入口处工作人员的呼喊声就再次传来。
　　陈舟听到自己的名字，顾不得和徐晓馨多说什么，抬步走向了通道口。
　　而在选手区另一端。
　　孙牧野原本脸上正笑眯眯的与身旁选手交谈。
　　听闻他的对手是陈舟后，一双眯眯眼，更加深邃了起来！
　　笑着与身旁几人打了个招呼。
　　从座位上走了出来。
　　两位先天异人，在二十三进十一就对上，是所有观众都没想到的事情！
　　外界看台之上一片哗然。
　　闹哄哄的声音从入场通道口不断传来！
　　陈舟！
　　孙牧野！
　　上午比赛之后，就有无数人在期待着二人的对决！
　　他二人，也被誉为本届最有希望夺冠的选手！
　　这场比赛，都快相当于冠军争夺战了啊！
　　喧闹的比赛现场，迅速出现了一道道呼喊声，两人的名字，交替响彻在演武场中！
　　那震撼人心的声势，让不少选手都羡慕不已！
　　“你好，同类。”
　　孙牧野背着一张灵器长琴走到陈舟身侧。
　　一双狐狸眼微弯。
　　看似让人如沐春风的笑颜下，隐含着的却是不可一世的高傲！
　　同类？
　　这是在说，不是先天异人的人，连同类都算不上吗？
　　陈舟微微皱了皱眉。
　　心中没来由的想起了狂到没边的买三七。
　　虽然买三七并没有像孙牧野一样，将普通异人看成低人一等的存在。
　　只是看不上他的实力！
　　但这种些微的相似，却让他心中多了几分烦躁和不耐！
　　“我和你不是同类。”
　　陈舟皱眉看向通道出口，不想多说什么。
　　“那真是太可惜了。”
　　孙牧野面上笑容更甚，眼中却寒芒闪烁。
　　“陈舟！孙牧野！二号场地，上场！”
　　工作人员看到赛场清理完毕，第一时间开口出声！
　　陈舟正要走向通道口。
　　一道微不可查的阴柔波纹却伴随着脚步声，自孙牧野脚下荡开！
　　轻轻拦了他一下！
　　陈舟脚下微微一顿，看着领先一步，当先走出通道口的孙牧野，不由嗤笑一声。
　　“这什么玩意啊！”.

第76章

　　第二场地，废墟场地。
　　因为持续一天的连续战斗，此时早已看不出原来的模样！
　　哪怕组委会的后勤人员每次都会尽力修复。
　　可也经不起异人选手，一轮接着一轮的轰炸爆破！
　　特别是陈舟上午的那一次小爆发！
　　整个场地都差点被掀了！
　　二号场地的后勤人员这时候看到他再度上了二号场地。
　　一个个都面色复杂。
　　有的甚至已经一手捂脸，有些不想面对接下来的~画面了！
　　“看来讨厌你的人，-不只是我。”
　　孙牧野反手取下背上长琴，面上带着从容不迫的浅笑。
　　好似古代的翩翩公子一样，轻甩衣袖，盘膝于地，将长琴放在了双膝之上。
　　云梦派的音律秘术，需要通过各类声音、乐器激发，
　　在云梦派特殊功法的支撑下。
　　很多普通的乐曲，都有化腐朽为神奇的效果！
　　而孙牧野作为先天异人，声音就是他的武器，与云梦派秘术相合，也算相得益彰。
　　“裁判，他提前准备。”
　　陈舟唰的一声举起手，对着场边的裁判说了一声。
　　麻皮！
　　一言不合就恶心人！
　　刚刚离开通道口的小动作不说，现在还接着用话术恶心他！
　　真以为他就好欺负是不是？
　　
群号2 4 9 7 5 3 
7 3 2  本群只是转载群，本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！“...孙牧野选手，请收起灵器，保持站立姿势。”
　　裁判面颊一抽。
　　真武大庆确实有比赛开始前，不得进行提前准备的规定。
　　之前没人计较，他们也懒得去说孙牧野。
　　但既然选手提出来了，该说的话，还是要说的！
　　“你也就只会耍这些小手段了！”
　　孙牧野面色是铁青，恨声说了一句，脸上的笑容都已经维持不住。
　　僵硬着身子从地上站起了身。
　　他再次将灵器长琴背到了背后！
　　看台边，一些笑点较低的观众，此时都忍不住笑出了声！
　　他们原以为。
　　两个先天异人选手交手，必然上来就是针尖对麦芒，打的不可开交。
　　谁能想到，针尖对麦芒是真的。
　　却是先从言语交锋上开始的？
　　“第四轮！第二场地！陈舟对战孙牧野！开始！”
　　裁判见到两位选手准备完毕，第一时间宣布开始对战！
　　“呛~！”
　　孙牧野反手取下背后长琴，挥手一拨琴弦！
　　七重音浪化为无形利刃，以远超寻常招式的音速袭向陈舟面目！
　　噹！噹！噹！
　　陈舟腰间三十六枚灵器飞出！
　　于他周身划出道道灵光残影，轻松拦下了这一记音攻！
　　而孙牧野已然趁此机会，再次盘膝于地，双手急速拨向长琴之上的琴弦！
　　呲~呲~
　　两声犹如指甲划过平滑桌面的轻微声响传来。
　　“？？？”
　　孙牧野面带惊愕，低头看向了双膝上的七弦琴，加大了真炁灌输！
　　七弦琴上灵光绽放！
　　呲~呲~
　　比之前更加细微的声音，让孙牧野瞳孔急缩。
　　不假思索的一抛手中七弦琴！
　　翻身后跃的同时，行云流水般的从腰间拿出一根灵器长笛，准备吹奏！
　　“呼~”
　　呼呼的吹气声传来，却半点不闻笛声响起！
　　孙牧野面上惊愕之色更甚！
　　再次旋身而退！
　　这次直接退到了场地边缘，又从衣襟之中，拿出了最后备用的一对小碰铃！
　　只是看到碰铃之中，不曾有丝毫晃动的铛簧。
　　他知晓，这件灵器同样废了！
　　“你...”
　　孙牧野双目圆睁，看向场地另一头的陈舟。
    · ·····求鲜花····· ·
　　正要出声，却骤然感觉一道无形之力将他下巴禁锢！
　　而那道无形之力尤不停歇！
　　瞬息便沿着他的口腔直入咽喉，生生堵住了他的话语！
　　不能呼吸！
　　无法发声！
　　甚至无法移动！
　　那股无形之力笼罩全身下，他频频爆发体内真炁，却被这股无形之力生生压下，根本动弹不得！
　　站在擂台一端的陈舟，双手插兜，从入场开始，便一步未动。
　　侧头看着浑身青筋暴起，面色涨红发紫！
　　再不复之前潇洒模样的孙牧野。
    .... ...... 0
　　心念一动。
　　以念动力捆缚着对方，将其带到了自己身前。
　　“我用小手段，是因为大点的，你接不住啊。”
　　轻描淡写的话语传入孙牧野耳中。
　　孙牧野正欲引动自身先天异能，强行引起声音震动，攻敌自救！
　　却见陈舟嘴角勾起一丝不屑的笑容。
　　转身就朝着场地外走去！
　　嘭！
　　孙牧野尚未反应过来，无可抵挡的沛然巨力，就生生将他砸入了地面！
　　“噗~”
　　口中鲜血狂喷，身上骨骼瞬间断裂了数根！
　　地面之上。
　　一丈范围尽皆龟裂！
　　飞扬的尘土之中，孙牧野就连惨叫声都无法发出，便直接昏了过去！
　　“裁判？再不宣布结果，我可就继续了。”
　　陈舟走到擂台边缘，看着场边有些懵了的裁判，出声提醒了一句。
　　“额...第四场！第二场地！陈舟胜！”
　　裁判高声宣布了结果！
　　原本犹如按下了暂停键的观众台，瞬间沸腾了起来！
　　“陈舟！陈舟！陈舟！陈舟！”
　　鼓掌声、尖叫声夹杂着数万人的齐声呼喊！
　　汇成直冲云霄的声浪！夕.

第77章

　　陈舟朝着四方观众一抱拳，转身离开了场地。
　　至于昏迷过去的孙牧野，他再也未曾多看哪怕一眼！
　　观礼嘉宾所在的高台之上。
　　众多异人名宿面面相觑，片刻后，又将目光齐齐转向了丘老真人！
　　真君升道大会之后，各个赛点的负责人都会将种子选手留下培养一番。
　　这早已经是不成文的惯例。
　　很明显，陈舟这个小家伙就是丘老真人培养出来的！
　　打出这种夸张的战果！
　　不看丘老真人，还能看谁？
　　“丘老真人，不是说对不及自身的选手，龙王山选手，都会给个三分钟吗？”
　　真武院的姚四六三院长，嘴角带着几分笑意，出声调侃。
　　两个先天异人。
　　哪个胜，哪个败其实他并不在乎！
　　那个孙牧野性格有点小问题，经此一败，挫一挫那股傲气，或许还是好事！
　　“陈家那小子就是头顺毛驴！后天九层的时候，都敢和先天四层尥蹶子！这云梦派的小家伙，怕是惹恼他咯。”
　　丘老真人双手拢在道袍之中，老神在在的笑着。
　　“嗯？后天九层的时候？”
　　一旁武当派的掌教真人，吕长庚吕老真人眼带异色，看向了一侧的丘老真人。
　　这话说的，好像现在陈舟不是后天九层一样！
　　“嗯？我说他后天九层和先天四层尥蹶子，说错了？”
　　丘老真人眉头一挑，装出一副老糊涂的模样。
　　吕老真人疑惑的皱着白眉，下意识的觉得，陈舟可能已然突破先天！
　　可想想陈舟的年纪，他又忍不住摇了摇头。
　　十八岁，怎么可能嘛！
　　嘉宾台上的众人同样浮想联翩，但却未有一个人说出心中猜测。
　　毕竟这猜测太过荒诞了一些！
　　正当丘老真人为在老伙计面前蒙混过关而暗自得意的时候。
　　一名组委会的工作人员，走到了丘老真人身后。
　　行了一礼，压低声音说道。
　　“丘老真人，陈舟选手方才下台之时，托组委会转告您，希望能在真武大庆后见老真人一面，说是和不二奇门传人有关。”
　　“...嗯，有劳你了。”
　　丘老真人话音顿了顿，心下便已了然。
　　如果陈舟说的是徐晓馨，绝对不会以‘不二奇门传人’的称呼代替！
　　那剩下的，就只有一人，或者说...一鬼了！
　　“不敢。”
　　工作人员欠了欠身，倒退几步，转身离开了高台。
　　丘老真人面上笑颜依旧。
　　但略显浑浊的眼眸中，却不由带上了几分追忆。
　　本以为有些事情会随着时间而淡忘。
　　没成想，年纪大了，这些陈年往事反倒是越发记挂的深了。
　　“丘老真人，不二奇门传人事关传承，您...”
　　真武院姚院长试探着开口。
　　不二奇门代代单传，自上一代传人陨落，几十年来，这可是头回现世！
　　如果真出了什么问题，不说丘老真人怪罪不怪罪。
　　他心里也会不好受！
　　多少老祖宗们留下的奇门技艺、秘法异术断了传承。
　　他想想都觉得可惜的紧！
　　“小家伙既然不急，那想来也不在这一半天上，明天结束再说吧。”
　　丘老真人摇了摇头。
　　真武大庆期间，依旧处于赛程中的选手，是要进行全封闭管理的。
　　一则是为了保证比赛公平，二则也是保护选手安全。
　　几十年的传统，为他破规矩，不合适。
　　“那老真人担待。”
　　姚院长点点头，没再多说什么。
　　******
　　当天的赛程，很快便落下帷幕. .....
　　仅剩的十二名选手，再次回到了有些空旷的选手居住区。
　　第二天一早。
　　陈舟依旧在叫醒铃下起身。
　　看了看左手上，再无半点感应的无名指，他深深吸了口气。
　　“这人踏马就是贱！牵着的时候心里慌得要死，不牵了，还踏马更慌了！”
　　心下吐槽了自己一番。
　　陈舟快速洗漱后，如前几日一般，坐着大巴再次来到了演武场！
　　昨日的两个场地经过一夜的赶工。
　　已然变成了完整的一块！
　　场边防护阵法的阵基，也直接设立在了观众席边缘的看台下！
　　再没有任何复杂的地形考验！
　　整个场地，一眼望去只有平整的土地！
　　看过了今日的场地。
　　坚持到如今的十二名选手，再次返回候场区中静待比赛开始。
　　放眼候场区中的选手。
　　十二名选手，除去陈舟之外，几乎各个带伤！
　　徐晓馨和关山月，胳膊和腿上，也包着厚厚的绷带！
　　虽然在场的人已有百分之九十以上的可能，能够进入真武院！
　　但能5.1拼到现在的人，都是朝着一个目标进发！
　　等候区的气氛不见轻松。
　　反倒比昨日，更加凝重沉默了许多！
　　“夏小妹，你姐来了么？”
　　选手候场区一角。
　　陈舟手中十二枚牟尼珠滴溜溜的旋转，手机在念动力控制下，稳稳漂浮在耳畔。
　　“......”
　　“告诉她，等着。”
　　电话挂断。
　　陈舟一把握紧了已然能够动用的牟尼珠。
　　眼神之中，带着犹如当初在镇鬼井中时的狠厉与坚定！
　　来了就行！
　　就怕她不敢来！
　　（ps：今日第九章~）.

第78章

　　“第五轮！第一场！徐晓馨对战关山月！”
　　坑爹的内耗还是发生了！
　　徐晓馨在看到对手名字之后，差点没气的心肌梗塞。
　　她昨天以游方奇门推算的结果，可是她前途无量来着！
　　这是前途无亮吧！
　　一起在镇鬼井中修炼了那么久！
　　在场人中，除了陈舟，还有谁比她更了解关山月的实力？
　　“月姐~~让我表现个几分钟。”
　　徐晓馨娇滴滴的对着关山月发起了撒娇攻势。
　　关山月微微点头，知道徐晓馨心里已经放弃，也稍稍松了口气。
　　不二奇门加上游方奇门。
　　这种不讲道理的组合，如果不是徐晓馨后天八层的修为有些后劲不济。
　　她真有些不知道该怎么下手！
　　而即便如此，她不动用鱼龙舞中的禁术，想赢也同样极为困难！
　　能打一场表演赛，她自然乐意之至。
　　两人第一轮上场！
　　你来我往的打了场声势浩大、光影效果拉满的表演赛。
　　徐晓馨便干脆利落的认输。
　　而15她，也成为了真武大庆至今为止。
　　第一个主动认输的选手！
　　不过观众对于女选手，明显比男选手要宽容的多，现场的气氛依旧极为高涨！
　　两人得到的掌声和鼓励声。
　　比第二组选手，脑浆子都快打出来的比赛，还要热烈的多。
　　“第五轮！第三场！卫元霸对战陈舟！”
　　随着工作人员的呼喊。
　　陈舟和卫元霸，从略显空旷的选手等候区中走出。
　　卫元霸就是当初在选手居住区，第一个上来找茬的津门壮汉！
　　同赛点那些家伙口中的卫哥。
　　津门紫血卫家传人！
　　那天过后，他也如当初所言一般。
　　但凡碰到陈舟，拱手抱拳打个招呼，就立刻退走！
　　只是谁都没想到，这个当初一招就被陈舟制服的壮汉，能够挺进到十二强！
　　“舟哥，介轮能给个三分钟吗？让我再显摆下。”
　　卫元霸走到陈舟身侧。
　　方棱四正的脸上，满满的都是无奈。
　　不说陈舟那十二枚破罡锥，天克他护体罡气。
　　就是那天的一手封印术，他都废了九牛二虎之力才解开。
　　这一场，没得打啊！
　　“行。”
　　陈舟点了点头，他这人，谁对他客气，他自然也就客气。
　　卫元霸好声好气的说话，他也没那么不通人情。
　　“椽儿亮！”
　　卫元霸脸上露出几分笑意，举了举大拇指。
　　两人走上赛场，在裁判宣布开始后，卫元霸便直接激发了家族血脉，紫血！
　　身如不动明王，力能劈山断岳！
　　卫家的紫血不负盛名！
　　八极拳、罗汉拳、大力金刚拳、通臂披挂拳！
　　这些以刚劲闻名的拳种，在他手中完全就是另一番模样！
　　充分诠释了什么叫一力降十会！
　　陈舟以三十六枚灵器对敌，两人互有攻防。
　　打了三分多钟，他才爆发念动力，将气势汹汹的卫元霸，扔到比赛场外！
　　卫元霸也够光棍，起来后当即认输！
　　十二进六。
　　在一个小时内便已经结束！
　　中场没有任何休息时间，再度进入了六进三的比赛！
　　关山月再次首轮出战，以左臂骨折为代价，终是赢下了比赛。
　　而陈舟这一轮，对上了真武大庆的爆破手。
　　也是除他之外，最不受后勤组欢迎的选手。
　　糖人肖家的肖怀恩！
　　吹糖人在百年前，本是街边下九流营生。
　　但肖家的老祖宗天赋异禀，将这门手艺融入异人手段，发挥到了极致！
　　巴掌大的糖人，可吹世间万物！
　　为龍踏云追月镇邪破厄，为虎呼啸山林煞气横生，为鹿灵动脱凡疾行无影...
　　而且，诸般糖人皆可自爆！
　　小糖人一炸，威力堪比手雷，大糖人一炸，整个场地都要震上三震！
　　“陈小哥留手，我就蹦跶三分钟。”
　　肖怀恩苦笑着拱了拱手，他何尝不想冲进决赛。
　　奈何陈舟的七十二灵器和先天异能，简直将他克制的死死的！
　　那孙牧野，不就是前车之鉴？
　　“客气，尽展所学就是了。”
　　陈舟拱手还礼，知晓今天的比赛，怕是要全程划水，但他同样也乐得如此。
　　稍后，可还有一场硬仗要打！
　　又一场‘表演赛’结束。
　　三进二。
　　关山月直接和对手拼的双双重伤，勉强靠毅力站起来，获得了胜利。
　　冠军赛不用打，所有人就都已经知道了结果。
　　虽然稍显遗憾了些，却也对所有拼尽全力的选手，报以了热烈的掌声！
　　又是六场排位赛结束后。
　　真武大庆，至此所有比赛全部进行完毕！
　　但凡参赛选手，只要还能动的，都来到了颁奖现场谢幕！
　　而陈舟也登上了领奖台，站在了最高的位置上！
　　真武院姚院长，亲自为他送上了冠军奖杯！
　　至于冠军的奖励。
　　却是要等过几天才能领到！
　　“姚院长，我能借今天这个场地用一用吗？”
　　陈舟向姚院长欠了欠身，目光灼灼的盯着与夏小妹站在一起的买三七！
　　“哦？想清楚了？”
　　姚院长眼中带着几分意外。
　　真武大庆期间463，选手一举一动都在工作人员注视下。
　　陈舟和买三七之间的矛盾，怎么可能瞒的过他？
　　只是他却没想到。
　　陈舟居然如此迫不及待，选在今天这个场合挑战！
　　十万观众注视！
　　一旦战败，虽不说身败名裂，但负面影响，却很容易击垮一名年轻人！
　　冲动？
　　还是说勇气可嘉？
　　“想清楚了！”
　　陈舟嘴角勾起一丝笑意。
　　目光中压抑的亢奋和不加掩饰的坚决，便是身边的选手，都能看得一清二楚！
　　姚院长轻轻点了点头。
　　从工作人员手中，拿过了话筒，对着现场十万名观众开口道！
　　“真武大庆！历届冠军皆是天骄传奇！今日冠军赛未曾开战，你们遗憾吗？”
　　姚院长的声音在演武场中滚滚传开。
　　无数已经准备离场的观众，顿时眼前一亮，轰然应声！
　　“今日！特加一场交流赛！由本届真武大庆冠军陈舟，迎战，13年真武大庆冠军，如今真武院助教，特异局特别行动组成员，先天异人！七情之力掌控者！买三七！”
　　“好！”
　　现场观众轰然叫好！
　　欢呼声震惊四野，比之方才总决赛时还要亢奋！.

第79章

　　陈舟看着再次将话筒交给工作人员的姚院长，再次欠了欠身！
　　刚刚姚院长的话，听起来似乎是从主办方的角度出发。
　　但实际上，却是在给他找台阶！
　　如果由他直接发起挑战，不管输赢都会被扣上一个不尊前辈的帽子。
　　可如果用交流赛的名义，那就名正言顺的多了！
　　而故意念出买三七的诸多头衔。
　　也是在埋伏笔！
　　让众人知晓，买三七当年也是传奇天才，八年过去变得比过去更强！
　　哪怕陈舟败了，众人也会下意识的认为败在年龄！
　　面对的压力和渔轮，绝对会小得多！
　　姚院长用心良苦。
　　只是陈舟却微微握紧了双拳。
　　恐怕这一场‘交流赛’，没人会认为他能赢吧！
　　所有人都未曾考虑，如果买三七败了，又会有怎样的影响！
　　“切~小妹，以后离这种不知道天高地厚的白痴远一点。”
　　买三七不屑的撇撇嘴，告诫了夏小妹一声。
　　一头色彩诡异的墨绿长发，一米六五的身高。
　　加上一身满是小口袋的黑色特战服和脚上及膝作的黑色战靴。
　　买三七浑身都带着种特别的气质。
　　虽然并不算很漂亮，但气质一项却极为加分！
　　瞥了眼领奖台上的陈舟。
　　她不等夏小妹回应，便大步走向演武场！
　　在她看来，同属先天异人，后天九层对先天三层发起挑战！
　　才是真的狂妄自大，有点天赋就目中无人！
　　以为整个世界都在围着他转！
　　这样的人，即便修炼天赋再高，也走不远！
　　“...我觉得他还行啊〃．~”
　　夏小妹鼓了鼓小脸，在内心弱弱的说了一句。
　　她绝对不会承认，是因为水果手机，才会觉得陈舟人不错的！
　　领奖台上。
　　陈舟深深吸了口气，甩手将奖杯扔给了一旁的徐晓馨。
　　同样大步走向了演武场另一侧！
　　而在嘉宾高台上。
　　丘老真人依旧是一副笑意盈盈的表情。
　　任谁都无法看出他心中所想。
　　一旁武当派掌教真人，吕长庚吕老真人，调侃了一句陈舟心性不行。
　　丘老真人也只是微微摇摇头，含笑不语。
　　众多异人界宿老对丘老真人的表现有些摸不着头脑。
　　但活了这么多年，他们什么都缺，就是不缺耐心！
　　猜不透，那看着就是！
　　演武场中！
　　陈舟与买三七，各站东西一角！
　　“开始！”
　　裁判高声宣布开始！
　　买三七站在原地，一手轻撩过肩上墨绿发丝，对着陈舟勾了勾食指。
　　没有任何挑衅人的话语。
　　但一股勃然怒气，迅猛的充斥了陈舟心间！
　　差点让他当场忍不住冲出去！
　　七情掌控！
　　一举一动便能牵动人之七情，诡异难防！
　　陈舟挥手之间，七十二灵器尽数于腰间飞散而出！
　　十二镇魂铃叮当作响！
　　清脆铃声中，原本怒不可遏之感迅速消退！
　　双手结太上老君印！
　　陈舟再不遮掩自身先天修为境界，一身精粹先天真炁勃然而出！
　　十二破魔箭、十二破罡锥、十二斩鬼飞刀、十二镇魂铃、十二金刚圈、十二牟尼珠！
　　七十二灵器震颤嗡鸣！
　　其上铭刻的符篆咒印道道亮起，冲天灵光渲染了整个演武场！
　　“三十六天罡大阵！出！”
　　陈舟口中低喝一声！
　　念动力悍然而发，笼罩整个演武场！
　　本就速度极快的七十二灵器，犹如雷霆电闪奔袭而出！
　　破魔箭、破罡锥、斩鬼飞刀眨眼即至买三七身侧，落于三十六天罡之位！
　　镇魂铃、金刚圈、牟尼珠则分列陈舟四方，镇灵护身！
　　“．〃立！”
　　陈舟再次低喝一声！
　　一枚枚灵器之间气机相连，阵位相辅，眨眼阵势即成！
　　两座三十六天罡大阵大阵之中。
　　星光流转，如星河瀚海，三十六灵器隐匿，化天罡星辰熠熠生辉！
　　这一切说来缓慢，但所有一切尽在呼吸之间就已完成！
　　哗！
　　看台之上一片哗然，不少观众忍不住直接站起了身！
　　嘉宾台上，异人宿老亦是瞳孔急缩，接连发出惊呼之声！
　　“怎么可能！先天！十八岁的先天！有多少年没出现过十八岁的先天了！”
　　“一年念七十二转，现地煞之数，陈舟的精神力到底有多强！”
　　“太快了！我一眨眼阵法就成了！”
　　“是陈舟(吗王好)的先天异能！他的先天异能让御物法的灵器速度暴涨了一大截！”
　　“我靠！我幻视了吧！这是十八岁？！”
　　“怪不得！怪不得！陈舟居然在真武大庆还能这样藏拙！”
　　“七十二灵器！堆都能堆死人了！我感觉我们在修武，他在修仙啊衣！”
　　一道道震撼不已惊呼声从看台上传来！
　　原本以为是一面倒的观赏赛，谁能想到，陈舟居然会直接爆发！
　　这实力！
　　怕是很多真武学院毕业的天骄都比不上！
　　妖孽啊！
　　这是要把所有天骄都踩在脚下！
　　（ps：求自定，求鲜花，求一切，新书上架，小作者拜托各位大佬了~）.

第80章

　　前来观礼的本届真武大庆选手，此时不少人都面容苦涩。
　　那惜败于关山月的密宗弟子。
　　原本还对陈舟不战而胜，登上冠军之位而心存不甘，觉得若是自己对上，或许还有一拼之力。
　　可看到眼前的一幕，他心下不由涌起一阵无力感！
　　皓日当空，萤火何敢争辉？
　　争？
　　在那漫天灵器之下，他拿什么去争？
　　演武场之中。
　　买三七眼中闪过一丝差异，面上终于露出了严肃的表情。
　　站在以先天之炁为本，三十六灵器为基的三十六天罡大阵内。
　　她眼中已然看不到观众，也看不到陈舟。
　　入目尽是璀璨星河！
　　三十六天罡星辰流转变化，如芒在背的危险感觉，真切的告诉她！
　　她小看陈舟了！
　　这个比她小了八岁的家伙，比所有人预想中都要强！
　　“有点意思！”
　　买三七面上没有丝毫慌乱。
　　右手拂过特战服上的数个小兜，七枚指肚463大小的丹丸出现在手中！
　　双掌交互划过，如炽火烈焰般的真炁，瞬间点燃七枚丹丸！
　　“四两玄参三两松，麝香半分蜜和同！丸如弹子金炉爇，还似花心喷晓风！”
　　买三七口诵真诀！
　　手中七颗丹丸之上，七道七彩烟气凝空成形，化七条仰天嘶鸣的九丈大蟒！
　　竟无视三十六天罡大阵！
　　蛇行蜿蜒之间，向着陈舟急扑而去！
　　“给我回去！”
　　陈舟口中一声低喝！
　　念动力生生扭转了烟气大蟒的奔袭方向，让它们倒卷而回，反噬买三七！
　　调香异术向来难防！
　　这道道烟气，哪怕不曾吸入，仅与皮肤接触，都会腐蚀罡气、侵蚀肌体！
　　陈舟怎么会让这种东西近身！
　　神思念转之间，他一面以念动力干扰买三七，以烟气大蟒反袭！
　　一面操控买三七身侧的三十六天罡大阵发起攻击！
　　大阵急速运转！
　　天孤、天勇、天雄、天猛、天威、天伤、天罪、天暴！
　　八颗大如磨盘的天罡星辰！
　　携星辰之力，以八方封锁之势，直击买三七周身！
　　前有反噬而来的烟气大蟒。
　　八方星辰又直击而来！
　　身形还被陈舟念动力捆缚缠绕！
　　买三七面色激变，咬破舌尖，以自身精血强行爆发体内罡气！
　　嗡~
　　间不容发之际，买三七强行震开了念动力控制！
　　掌中碧色罡气缭绕，脚步现轻盈蝶影！
　　一连九掌，层层叠叠，九重劲力硬生生打退身前天孤星！
　　身形如翩跹蝴蝶，于些微缝隙之中强行扭转身躯避开接连攻击！
　　三十六天罡大阵阵势变幻！
　　天魁、天机、天玄、天健、天闲、天速、天异七星辰强势追击！
　　念动力控制下反袭而来烟气，也已近在咫尺！
　　“吸~”
　　买三七吐出一口浊气！
　　面对袭来的七彩烟气大蟒不闪不避，口鼻之间猛然吸气！
　　烟气直入脏腑！
　　她的双眸同样染上了点点诡异碧色！
　　双掌之上碧色罡气暴涨一截，就连(bffb)脚下蝶影也更见清晰灵动！
　　不闪不避的与七颗星辰对拼了一记！
　　买三七借力飞速倒退，于腰间一个个小布囊中抛洒出数十颗丹丸！
　　而七颗星辰，竟好似立足不稳般晃了一晃！
　　停顿迟滞了半秒，才再次回归三十六天罡大阵阵型！
　　“敲！”
　　陈舟感受到灵器之间传回的感应，心神同样一晃！
　　买三七的七情之力，明显不单单可以对付妖魔鬼物和异人！
　　面对有灵之物，也同样有效！
　　刚刚七枚灵器竟向他传递回了‘悲观’到极点的情绪！
　　若非镇魂铃足够给力！
　　一个瞬间便解了开了这股情绪，只怕他此时已经着了道！
　　“老阴批！”
　　陈舟心下暗骂一声！
　　却是没想到，他用三十六天罡大阵遮掩了自身身形。
　　让买三七无法用七情之力锁定他。
　　买三七居然还能通过灵器，以七情之力影响到他！
　　正待全力催动念动力与御物法！
　　急退十数丈的买三七，双手掐诀，再次口诵真诀！
　　“暗火燃香起烟团，芳菲弥漫净冥顽！缥缈如醉君应试，清风明月两袖宽！”
　　数十颗被她洒出的丹丸，弥漫出漫天烟气！
　　三十六枚结成大阵的灵器！
　　竟同一时间传回想要就地自毁，不想再活着了的绝望情绪！
　　叮铃~！叮铃~！
　　十二枚镇魂铃急速震响，牟尼珠亦发出点点金光！
　　“玛德！会念两句诗了不起啊？！”
　　陈舟手中太上老君印一变，化为老君骑牛印！
　　身侧十二枚镇魂铃与十二金刚圈急速飞出，立于三十六天罡大阵之上！
　　布下足足四座小六乘摄魂阵！
　　叮铃~叮铃~嗡~嗡~！
　　镇魂铃与金刚圈嗡响之间！
　　结成三十六天罡大阵的灵器再不受七情之力所扰！
　　【你的御物法被反复戏耍，火冒三丈，补全了三十六金刚伏魔阵、七十二地煞阵。】
　　【你的御物法不甘受辱，誓要报怨雪耻，增加了10%的修炼进度！】.

第81章

　　宿主：陈舟
　　蕴神养元功：先天一层（66.5%）
　　念动力：a级（44.5%）
　　御物法：大成（47%）
　　八步赶蝉：大成（~36%）
　　纣绝九封：精通（6%）
　　......
　　系统提示音传来。
　　陈舟感受到御物法再度飙涨一截的控制力，和脑海中骤然多出三十六金刚伏魔阵、七十二地煞阵阵法信息，眼中不-由精光一闪！
　　御物陈家传承数百年，自然不只有简单的几套-阵法！
　　只是御物法对精神力天赋的要求极高！
　　多少年来。
　　陈家子弟能在暮年之时御使十八枚灵器，都已经算是比较优秀！
　　而能御使三十六枚灵器的人！
　　几百年来都是凤毛麟角！
　　如此长的时间，三十六灵器的阵法和七十二灵器阵法，自然会丢失许多！
　　陈家的很多记载都有些语焉不详！
　　陈舟原本还准备进入真武院后，想办法将阵法补全。
　　没成想，御物法居然还能自己领悟补全！
　　“今天合该你跪啊！”
　　陈舟目视着在三十六天罡大阵中，不断腾挪闪躲，不断激发七情之力的买三七！
　　念动力轰然爆发，将漫天香粉烟尘尽数收拢！
　　就像当初对阵夏小妹时一般。
　　直接将所有烟雾，都生生压缩在一起，凝成一个小球！
　　调香异术虽然诡异莫测！
　　但只要对手不闻、不碰，终是难以发挥用处！
　　陈舟御物法可于二百丈之内对敌，念动力亦是足以笼罩周遭二百多米范围！
　　买三七根本没有任何近身施毒的机会！
　　甚至若非他撤除了护卫周身的大阵。
　　买三七都不一定能找到他在哪！
　　“三十六金刚伏魔阵！变！”
　　陈舟手中道家老君骑牛印，化为佛门金刚印！
　　在十二镇魂铃与十二金刚圈掩护下！
　　三十六天罡大阵，阵基急速变幻方位，星辰流转之相顿时消散无形！
　　“看到你了！”
　　买三七看到终于从阵法中暴露出身形的陈舟。
　　眼眸亦是闪过一道精光！
　　交手短短几息时间。
　　她早已经收起了心中的小觑！
　　如此难缠的对手，如果不抓住机会，今天她真有可能会败在这里！
　　“七情！连！”
　　买三七一脚踢飞一枚套向她手腕的金刚圈！
　　右手四指头、左手三指，猛然对准了百米开外的陈舟！
　　七情异能催动到极致！
　　七道肉眼不可见的无形情丝，好似跨越了空间一般，连接在陈舟身上！
　　“等得就是这个！”
　　陈舟嘴角露出的一丝得逞的笑意。
　　他之前就看过，八年前买三七与对手交战的资料！
　　虽然八年能够改变很多东西，可先天异能的一些特性，总归是没法改变的！
　　“七十二地阵！立！”
　　陈舟口中爆喝出声！
　　他之前撤去身边的三十六天罡大阵，本就是为了引诱买三七出手！
　　七情之力连接，会有一个刹那的停顿！
　　他原本是为了给三十六天罡大阵创造一个爆发的机会！
　　而御物法适时的顿悟。
　　让他有了更不惹人怀疑的理由，也有了更强的爆发手段！
　　三十六天罡大阵攻击极强，而三十六金刚伏魔大阵则更擅防御镇邪！
　　佯装要转强攻为困斗！
　　暗中将身侧十二枚牟尼珠也悄悄派出！
　　引诱买三七出手的同时，借机以七十二地煞阵奇袭！
　　单论阵法！
　　七十二地煞阵并不见得有三十六天罡大阵强。
　　但以七十二枚灵器为基，其所爆发出的攻击强度和力量，绝对比三十六灵器强的多！
    · ·····求鲜花····· ·
　　念动力干扰买三七动作的同时！
　　同步辅助七十二灵器立阵，眨眼间阵势便要升起！
　　“遭...”
　　买三七自知中计，眼中带着几分狠色。
　　连接着陈舟七情的七根手指拧动旋转，双臂狠狠向后一扯！
　　一招落下，七十二地煞阵立起！
　　凶杀之炁横生！
　　以买三七为中心的方圆百米，尽数被阵势笼罩！
　　滚滚煞气冲天而起！
　　浓郁到极致无穷杀机，不断锁定着阵法之中的买三七！
    .... ...... ...
　　黑红煞气伴随着阵阵阴风，如万千煞气罡刀，从买三七周身不断划过！
　　阴狠绝厉！
　　无孔不入！
　　“我敲你嘛~！”
　　陈舟神魂之中的七情之力轰然爆发，面色瞬间变得苍白无血！
　　喜、怒、忧、思、悲、恐、惊！
　　每一种感情都在这一刻达到极致！
　　心神混乱之间，他差点连七十二地煞阵都无法维持！
　　虽然说在设圈套的时候。
　　他就已经预料到，要直面一次买三七的七情之力攻击，也以纣绝九封，将神魂禁锢于灵台，布下重重防护封印！
　　但刚刚的七情攻击，完全是从神魂内部爆发！
　　根本防不胜防！
　　纣绝九封除了加固了灵台强度，屁的用处都没有起到！
　　也亏了陈舟精神力强韧至极！
　　便是先天七八层都不一定能与他相比！
　　若是换个先天过来，不是当场昏迷，就是心神失守，再难有任何抵抗力！
　　【你的纣绝九封切身体会了七情之力爆发，顿悟了七情封印之法，修炼进度暴涨，增加了50%修炼进度。】
　　“你踏马！早干嘛去了！老子都要赢了！你才顿悟！”夕.

第82章

　　陈舟右手扶着脑袋，缓缓站直了身子。
　　左手结道指立于身前。
　　念动力与七十二地煞阵相合下。
　　被困阵中的买三七，只能勉强以七情之力勉强干扰灵器运转，却再无力脱身！
　　道道地煞罡刀侵略如风！
　　短短几个呼吸，买三七身上便多出了数道伤口！
　　嘴角更是不断溢出鲜血！
　　为了抵抗念动力干扰，她一直在不断用精血刺激自身真炁爆发！
　　便是先天四层也会吃不消！
　　“呼...”
　　陈舟深深吸了口气。
　　右手掌心封印之力缓缓流转，纣绝九封慢慢封印了暴乱的七情之四六七力！
　　在镇鬼井中与曲至情交手半月有余。
　　他早就清楚了自身的极限与能力强度！
　　先天四层，只能勉强挣脱念动力捆缚，行动依旧会受到重重阻挠！
　　别说七十二地煞阵围困。
　　就是三十六天罡阵，买三七都挣脱不得！
　　也就是他如今才堪堪先天一层，真炁消耗速度太快。
　　不速战速决，很可能会生变！
　　不然他也不会用这种以身为饵的手段！
　　“结束了。”
　　陈舟双手于身前合十！
　　眼瞳之中绽放出熠熠金光！
　　精神力疯狂涌动，念动力被催动到极致！
　　整个演武场都开始震颤了起来！
　　轰隆隆~
　　在无数观众略显慌乱的惊呼声中，场地崩裂，百万斤土石缓缓飘起！
　　直上二百米高空！
　　高空之上，土石凝聚堆叠！
　　在极度压缩下，发出一声声令人牙酸的吱呀声！
　　数十颗宛若小型彗星一般的巨大球体，将演武场的上空完全遮蔽！
　　遮天蔽日，恍若末日之景的存在。
　　吓得不少观众直接从座椅上跌坐了下来！
　　“这...这怎么可能！”
　　“如果砸下来，整个演武场都会毁掉吧！沃德马！”
　　“不是b级！绝对不是b级！”
　　“我踏马！出口在哪，这尼玛太危险了！”
　　“让让！让让！我要出去！天知道阵法防护扛不扛得住！”
　　“坐下坐下！没见姚院长下场了吗？不慌！”
　　“就是他下场，我才慌！”
　　观众席上吵闹声不绝，不少被吓破胆子的观众，忙不迭的起身离开！
　　观礼嘉宾台上。
　　不说那些早已经有些懵了的异人宿老。
　　便是与丘老真人同属十三顶天的一些人，此时也不淡定了！
　　“这种动静，丘老真人，a级？”
　　“怎么可能啊！先天境界，还是a级先天异人！”
　　“怎么不可能，这面前不就是嘛！”
　　“这哪是什么天骄，真武大庆，这是出了真龍啊！”
　　“丘老真人，您可瞒的真深呐！”
　　丘老真人听到周遭众人的话语，面上笑意都不由扩大了几分。
　　虽说他料想陈舟应该能赢，但以当日陈舟离开时的实力，要胜也绝对是惨胜！
　　可到目前为止。
　　这场战斗都几乎是一面倒的局势！
　　这才几天啊！
　　天资好到这种程度，真是连他自己都忍不住要心生羡慕啊！
　　真武院的姚院长，此时已经从嘉宾台，急速来到了演武场边缘站定！
　　就像他之前维护陈舟一样。
　　买三七同样也是大夏不可多得的天才人杰。
　　要是夭折在这里，他怕是大半夜都能从梦里哭醒！
　　场地正中！
　　陈舟早已无心去注意场边观众和高台上的反应。
　　眼中金光闪烁！
　　他口中一声爆喝，面上青筋根根暴起！
　　“落！”
　　高空之上，被凝聚到极致的球体，瞬间爆发出了陨星坠落般的速度！
　　在陈舟以念动力，竭尽全力的推压之下！
　　短短不足二百米的加速距离，却生生与空气摩擦出了道道火光！
　　带着毁天灭地的恐怖力量，坠向场中的买三七！
　　原本围困着买三七的七十二枚灵器. .....
　　急速脱离原地！
　　护卫在了陈舟的身侧！
　　买三七原本正因阵法撤离而暗自松了口气。
　　听到头顶的呼啸声，感受到那让她浑身冰冷，如坠地狱般的危机感！
　　慌忙抬头向着上空看去！
　　“这是什么...”
　　买三七瞳孔收缩到了极致！
　　腿脚僵硬的无法移动，只能眼睁睁看着那陨星向她压来！
　　会死的！
　　会死的！
　　真的会死的！
　　唰~
　　一道身影自场边划过，带走了已然无法动弹的买三七！
　　轰！轰！轰！轰！
　　接连不断的陨星急坠直下！
　5.1　伴随着振聋发聩，让人肝胆俱裂的声响！
　　恐怖的冲击波，以坠落点为中心，疯狂向着周遭席卷！
　　整个演武场的防护大阵完全开启！
　　刺目的金色光芒，在接连的冲击波下不断震颤，一副随时可能会崩解的模样！
　　大地在震颤！
　　哪怕防护阵法拦下了绝大部分威力。
　　但整个演武场，依旧好似遭遇了十级地震一般！
　　墙壁开裂，支柱崩断！
　　就连不少异人都稳不住身形，在那骇人的声势下，踉跄着跌倒！
　　也亏得是十三顶天接连出手护住了演武场！
　　不然恐怕演武场还真有塌方之危！.

第83章

　　“呸呸呸~差点把自己埋了！敲！”
　　陈舟不断吐着随冲击波，冲到他口中的灰烬尘埃。
　　原本一身帅气的衣衫。
　　此时已经变成了满是破洞的乞丐服！
　　刚刚陨石坠落之时。
　　他第一时间以七十二灵器，部下重重防护阵法，又以a级念动力禁锢周遭空间！
　　可他还是小瞧了冲击波的威力！
　　若非关键时刻，他心念电转之间，运用了自丘老真人那里领悟来的柔劲。
　　念动力与七十二灵器配合，卸掉了不少力道。
　　怕是他此时，就不只是衣衫破损了！
　　“玛德！下次再在这么近的距离用这招，我就是傻批！”
　　陈舟揉了揉被冲击波震得有些生疼的恟膛。
　　体内先天真炁一震。
　　将体表的灰尘尽数震散出去。
　　虽然外表依旧有些狼狈，但好歹是没刚才那么脏了！15
　　念动力流转。
　　演武场中的漫天烟尘，在他的控制下迅速落地。
　　而整个演武场也变成了深坑废墟！
　　一颗颗陨石接连落下，将原本买三七所站的位置，被砸出了数十米深坑！
　　犹如激流一般的冲击波。
　　在深坑表面，划出一道道狰狞的沟壑！
　　一眼看去，便让人觉得不寒而栗。
　　演武场场地边缘。
　　买三七失魂落魄的跪倒在地面上，看着演武场上的深坑愣愣发呆。
　　“喂！买三七！”
　　陈舟的声音从场地中传来。
　　买三七抬头看向身形略显狼狈，腰杆却站得笔直的陈舟。
　　就见陈舟抬手指着她，沉声再次说道。
　　“今天我挑战你！不是为了证明我有多了不起！而是为了告诉你！你没什么了不起！”
　　憋了许久的话，一口气说完。
　　陈舟深深吸了口气，整个人说不出的轻松！
　　“......”
　　买三七双手狠狠抓了把地上的尘土，手背之上青筋暴起！
　　可看着一片狼藉的演武场。
　　一股深深的无力感，却又充斥了她的心田。
　　如果不是姚院长关键时刻把她带走，她现在，应该连肉泥都没办法剩下吧。
　　先天异人、13年真武大庆冠军、调香异术传人、26岁的先天四层、真武院助教、特异局特别行动组成员...
　　她一直在骄傲着的东西，原来并没有那么了不起吗？
　　嗬~
　　是啊...
　　没什么了不起...
　　买三七看着傲立于场中的少年，不禁想起她上场前对小妹说的话。
　　她自嘲一笑。
　　原来被天赋冲昏了头脑，变得目中无人的那一个。
　　是她吗？
　　“你赢了...”
　　买三七深深吸了口气，从地上起身，转身走向了离开的通道！
　　十万人注视下，败给一个十八岁的少年。
　　她已经无颜再站在这里了。
　　“喂！买三七！”
　　陈舟看到买三七直接就要离开，赶忙又放声喊了一句。
　　通道出口处。
　　买三七站定了脚步。
　　眼眸中带着羞愤和恼怒，豁然转身看向了陈舟！
　　“你还想说什么！”
　　“额...能谈谈了么？”
　　陈舟挠了挠面颊，带着几分尴尬开口，语气也不再如之前一般咄咄逼人。
　　这般好像邻家大男孩的表情。
　　和之前侵略如火、霸气凌然的模样，完全是两个极端！
　　“...联系小妹。”
　　买三七沉默了片刻，闷闷的冷哼了一声，转身离开！
　　她怎么会输给这种不着调小王八蛋！
　　刚刚放狠话的时候！
　　怎么不想着还有事求着她！
　　魂淡啊！
　　买三七银牙暗咬，头也不回的离开演武场。
　　眸子中的火焰却如星火燎原、愈演愈烈！
　　“不错。”
　　姚院长背着双手，面上勾起一丝笑容，微微点了点头。
　　站在最顶端的天才，永远是孤单的！
　　远超同龄的修炼进境和实力。
　　往往会让他们不知不觉间，陷入自满、失去动力！
　　刚刚陈舟的话。
　　将买三七沉寂已久的争斗之心点燃！
　　今天之后，她应该会更加刻苦的修炼，一如当初进入真武院之时！467
　　“呼...”
　　陈舟见买三七答应，也微微松了口气。
　　装x一时爽。
　　差点就忘了正事，还好买三七这也算是答应了！
　　抱拳对着观众席上的四方观众行了一礼。
　　依旧处于震撼之中，不知如何表达自身情绪的观众们，直到此时，方才愣愣回神。
　　“陈舟！最强！”
　　“陈舟！最强！陈舟！”
　　“陈舟！陈舟！陈舟！陈舟！”
　　一声声呼喊，让更多人回过了神来，满是亢奋与激动的呼喊着陈舟的名字！
　　十万人齐呼！
　　震动天穹的声浪，在五月的和煦阳光下，传遍方圆数十里！
　　那是十万人共同的认可！
　　是无数少年眼中，未来将要追逐一生的目标！
　　亦是无数普通民众眼中，未来镇守一方，护卫人间的守护神！
　　“我做到了...”
　　陈舟脸上露出了灿烂的笑容。
　　当初踏入演武场时立下的目标，在这一刻。
　　达成了！.

第84章

　　在观众沸腾呼喊声中，真武大庆落下了帷幕。
　　陈舟在工作人员的带领下，来到了后台的一间独立休息室。
　　没等多久，丘老真人便推开了休息室的大门。
　　陈舟站起身行了一礼。
　　丘老真人摆摆手，径直走到了一侧的沙发上坐下。
　　“是曲师妹那边出事了？”
　　“嗯。”
　　陈舟点了点头，详细说了下他和曲至情的联系。
　　也讲明了如今曲至情身上发生的事。
　　这种事情，没办法瞒着老真人。
　　毕竟他就是想进入镇鬼井，都还需要老真人开口。
　　而且，今天早上老妈已经给他回话。
　　御鬼者封鬼入体的法门，因为危险性太高，还极为容易诞生精神意志偏离正常人类的极端分子。
　　现在受到朝廷的严厉管制。
　　如今即便出得起价钱，也没人敢出来卖这种东西。
　　想要在几天之内获得这法门。
　　风险极大不说，也并不一定能够搞到手！
　　陈舟并不认识其它御鬼者。
　　唯一知道的，离得最近的真武院楚副院长，他也是只闻其名，不见其人。
　　加上这次实力差距是真的太大。
　　他也不觉得，以自己的实力和面子，能要来秘术。
　　所以这事的关键，还在老真人身上！
　　“她...如何说？”
　　丘老真人一手捋过花白长髯，看向陈舟的眼神分外诡异！
　　以买三七的七情之力划分七情清浊。
　　听起来亦有几分成功可能。
　　但这一切都是建立在曲至情愿意被人封入体内的基础上！
　　几十年前。
　　御鬼者大行其道的时候，他就与曲师妹说过封鬼入体之法。
　　当初师妹可是想也没想便直接拒绝了。
　　直言并不想做他人手中的笼中囚鸟，鬼奴侍从。
　　如今却愿意被陈舟封入体内！
　　这事...
　　啧啧啧...
　　那鬼道一线牵的力量，真就真么厉害？
　　“应该是愿意的吧，我说帮她，然后她说有一线生机，就同意了〃．。”
　　陈舟被丘老真人看的浑身不自在，心中一阵嘀咕。
　　尼玛！
　　这老头啥眼神啊！
　　就像...看动物园里的珍惜标本？
　　“封鬼入体之法，近些年有不少变化，你且等我片刻。”
　　丘老真人从道袍中掏出手机。
　　眯着眼睛扒拉了下通讯录，直接打给了真武院的楚副院长！
　　“喂，丰元呐，哪儿呢？”
　　丘老真人打着电话。
　　陈舟在一旁，总有一种莫名的违和感。
　　一个百多岁的老头，手机用这么溜，画风根本对不上好吗？
　　丘老真人在异人界中的地位无需多说。
　　只是三两句话的功夫，便搞定了陈舟颇为头疼的问题。
　　前后不到二十分钟。
　　真武院的姚院长就走进休息室，亲自将一本薄薄的小册子递给了丘老真人。
　　“真的决定了？”
　　丘老真人拿着手中的小册子，翻过一遍后，微微皱了皱眉头。
　　虽然几十年来，御鬼者的法门一直在不断改进。
　　但有些根本上的问题，还是难以解决！
　　如果曲至情一朝化作厉鬼，只怕陈舟也要和楚丰元一般，日日夜夜六神不宁！
　　一旁的姚院长皱了皱眉。
　　虽说不知道发生了什么事，但好像是陈舟要用这东西？
　　这怎么行！
　　“决定了。”
　　陈舟深吸了口气，点了点头。
　　说他较真也好，说他执拗也罢。
　　但分明有能力的情况下，却不去救曲至情。
　　将来有一天，想起一个温婉恬静如三月春雨般的女人，就因为他的瞻前顾后没了！
　　他肯定会良心不安！
　　“再想想！你不缺时间，天赋超然，这没必要啊！”
　　姚院长迫不及待的出声。
　　那表情，比丘老真人都要凝重得多！
　　封鬼入体！
　　大都是因为有着必须变强的执念，自身天赋又不佳！
　　陈舟这，图什么啊！
　　“．〃姚院长，谢谢您的好意，但有的事如果不做，心里过不去那个坎儿。”
　　陈舟笑着向姚院长行了一礼。
　　接触时间虽然不长，但他看得出来，姚院长是一位顶好的长者！
　　那种对后辈发自内心的关怀，是做不了假的。
　　“去吧，我给宗海打个电话。”
　　丘老真人点了点头，轻轻一挥手中的小册子。
　　一道柔和气劲，就将小册子，送进了陈舟的手中。
　　“好！”
　　陈舟应了一声。
　　拿起小册子，再次对二人行了一礼，便走出了休息室。
　　真武大庆之后。
　　获得深造名额的选手，有三天的准备时间。
　　这时间，足够他跑一趟龙王山了！
　　休息室中。
　　姚院长紧皱着眉头，表情那叫一个纠结。
　　“丘老真人，这怎(吗王赵)么回事？怎么好好的要当御鬼者？”
　　“杨过和小龍女看过吗？”
　　“神雕侠侣？”
　　“宁采臣和聂小倩看过吗？”
　　“额...倩女幽魂？”
　　“自己想吧。”
　　丘老真人咂咂嘴，甩了甩衣袖，起身走出了休息室。
　　也就比自己小了那么几岁的小师妹动了凡心妄。
　　还是对一个十八岁的小家伙。
　　虽然是因为以七情通灵失败，才造成了这样的结果，可结果就是结果啊！
　　这世间之事,还真是...
　　敲蛋的很！
　　“这都什么和什么？”
　　姚院长看到转头离开的丘老真人，脑袋上冒出了无数问号。
　　打哑谜呢？
　　这都什么和什么啊！.

第85章

　　陈舟从休息室离开，便直接前往场外。
　　找到了这两天来帝都看他比赛的老妈袁萍和老爸陈正道。
　　而徐晓馨和徐父徐母，此时也和他父母在一起。
　　徐家和陈家原本就是世交。
　　如今两个孩子要一起进真武院进修，还极有可能走到一起。
　　两家的父母，自然也就更亲近了一些。
　　陈舟陪着几人吃了个迟到的午饭。
　　大概和父母说了下这段时间在龙王山的经历，便提出了要先行回三晋一趟。
　　老妈袁萍问起理由。
　　他二话不说，就将锅甩给了丘老真人。
　　毕竟他总不能说，要回去找个鬼修，把人家封印到身体里。
　　从此当一名危险系数爆表的御鬼者。
　　不说两位老人会不会反对，但担心是绝对会的！
　　告别了二老。
　　陈舟离开酒店，直接让解鸿运开车，向着龙王山进470发。
　　黑色的奥迪a6在帝都环城高速上，折腾了三个多小时，才真正驶离帝都。
　　奥迪后座上。
　　陈舟手中拿着御鬼者的小册子，认真的看着上面的内容。
　　御鬼者。
　　将厉鬼封入身体，以炁养之，以封印驭之！
　　借鬼气打熬自身真炁。
　　御鬼物强使鬼道异术！
　　本质上来说，御鬼者的功夫和饲妖人差不多，都是以禁制强行控制、奴役的异术。
　　唯一不同的就是，一个是在身体内部，一个则是在身体外部。
　　而因为鬼性属阴。
　　如今天地之间又密布浊气，不论鬼是否出于自身意愿。
　　都会吸引天地间的浊气！
　　这是当今之世，鬼修无法长存的原因，也是御鬼者需要面对的问题。
　　不过陈舟随身灵器中。
　　十二枚镇魂铃(bffb)、十二金刚圈、十二牟尼珠，皆能护灵除厄。
　　曲至情又算不上厉鬼，仅仅只是鬼修。
　　没有来自内部的侵袭，外部的一点浊气，影响不大！
　　“封印...融合了四象八卦封印么？”
　　陈舟挠着下巴。
　　思考着，他该将曲至情封印到哪里！
　　大多数御鬼者，自身修炼资质都不大行，就连真武院楚副院长都是如此。
　　所以他们大都会选择将厉鬼封印在下丹田之中。
　　这也是他们极为容易被侵蚀的主要原因！
　　陈舟并不需要曲至情来帮他锤炼、打熬自身的真炁。
　　却是可以选择一个更安全的位置。
　　比如...
　　手臂？
　　陈舟看了看自己的左臂。
　　将曲至情封印到左臂之中，曲至情至多只能影响他体内两条经脉。
　　想借用力量的时候，可以随时借用力量。
　　不想的时候，完全可以再借纣绝九封，阻断左臂鬼气进入身体。
　　而不会像封印在丹田中一样，想封闭都封不了。
　　相对来说，这是最好的选择。
　　心下做了决定。
　　陈舟抬手默默练习起了小册子上，记录的封鬼入体之法。
　　【你的御鬼术初来乍到，颇为欣喜，急于表现自己，增加了50%修炼进度。】
　　仅仅只是练了一遍。
　　陈舟脑海中，就倏地多出了一堆对御鬼术的感悟。
　　御鬼术的熟练度，也到了入门阶段的50%。
　　【你的纣绝九封发现了御鬼术，发觉它只是个小老弟，一口将御鬼术吞下，吸收了它的精华，境界提升至小成。】
　　“？？？！！！”
　　陈舟一脸懵逼的看着突然再次跳出来的系统提示。
　　吞...吞了？
　　脑海中，系统灌输来一连串的感悟！
　　提升至小成，完全吸收了御鬼术精华的纣绝九封。
　　不管是能力还是威力，都拔高了一大截！
　　只是...
　　这还是纣绝九封吗？
　　陈舟拧了拧眉头，他之前没有详细询问过曲至情关于纣绝九封的事。
　　而平日里，他也从未听过这封印术名字。
　　发生这样的事，是他完全没想到的。
　　所幸，纣绝九封拥有了御鬼术的全部能力，甚至封印之力还拔高了一大截！
　　不然他怕是吐血的想法都有了！
　　“你踏马是真的狗啊！”
　　陈舟看着系统界面上的纣绝九封，在心下暗暗吐槽了一声！
　　想想这货从来了他这儿都干了点什么！
　　对蕴神养元功、念动力、御物法三位大佬各种谄媚。
　　八步赶蝉就是掉了一次链子。
　　就被鄙视的不行！
　　如今来个小老弟，它还一口上去把人给吞了！
　　典型的欺软怕硬、扒高踩低！
　　“少爷，你怎么了？”
　　解鸿运开着车，从后视镜中看到自家少爷表情不对。
　　出声询问了一句。
　　“没事...”
　　陈舟合上小册子，直接将其扔到了一旁。
　　“少爷在研究御鬼者？”
　　解鸿运许是开车无聊，见陈舟忙完，便开口找起了话题。
　　“嗯，怎么？你了解？”
　　“我前段时间听人说，最出名的御鬼者，叫宁采臣？”
　　“？？？敲！”
　　陈舟拧了拧眉毛。
　　那踏马御鬼者和御鬼者，是一个意思吗？！.

第86章

　　奥迪a6下午三点多从帝都出发。
　　等到了龙门县，就已经是凌晨两点多。
　　镇鬼井到了夜晚，是绝对禁止打开，也绝对不允许其它人靠近的。
　　陈舟和解鸿运在锦鲤酒店住了一晚。
　　第二天一早。
　　才独自向山上行去。
　　早早就得到通知汪宗海，一直在宗门大殿之外等待。
　　见到陈舟到来。
　　挥挥手，一边向后山方向走去，一边和他~唠着嗑。
　　“陈小子，当了冠-军什么感觉？”
　　“没什么感觉啊。”
　　“装，你接着和道爷装。”
　　汪宗海斜睨了他一眼，相处二十多天，谁不知道谁？
　　“嘿~当冠军确实没啥感觉，但打完买三七那时候，是真的爽爆了！”
　　陈舟咧嘴一笑，如实说出了自己的感受。
　　十万人齐声呼喊他的名字！
　　他觉得那高光一刻，他应该能记一辈子！
　　“嗬~先天异人，对先天异人，先天一层打先天四层，你这也算一朝成名天下知了。”
　　“有那么夸张吗？”
　　“还不夸张？昨天开始，内院那群小子，和疯了一样，一个个把你当成偶像，还有人来我这儿申请进镇鬼井历练。”
　　“嘿嘿~这不是主场优势嘛！我这也算半个龙门派的人。”
　　“啧！还是你小子会说话！”
　　汪宗海笑着感慨了一声，接着告诫道。
　　“自豪可以，自信也可以，但不能自傲、自满、自大，异人这条路，长着呢。”
　　“受教。”
　　陈舟收起面上笑容，郑重行了一礼。
　　不管怎么说，汪宗海能说出这话，是真的把他当成了自己人。
　　不然谁管你将来会不会走弯路？
　　这种话，碰到那些心眼儿小的人，可是会得罪人的。
　　两人一路前行。
　　快速来到后山的镇鬼井处。
　　“奉掌教真人之命，今特带陈舟前来，处理曲太师姑之事！”
　　汪宗海在鬼城之外行了一礼。
　　镇守镇鬼井的刘长老微微一愣，和于老太、赵长老对视一眼。
　　方才皱着眉头询问道。
　　“如何处理？”
　　“御鬼者。”
　　“...进。”
　　刘长老心下了然，深深看了眼陈舟，方才再次应声。
　　汪宗海纵身跳上了城墙。
　　陈舟向着刘长老抱了抱拳，抬步走进了缓缓洞开的城墙之中！
　　鬼城之内，依旧与他离开之前别无二致。
　　只是这几日曲至情不曾出来，鬼城中的阴煞鬼气又浓郁了几分！
　　喀拉拉~
　　困敦井上的井盖，在巨石摩擦声中打开。
　　一道冲天的血煞红芒，自井口之内映射而出，将大半鬼城照的血红！
　　喷涌而出的鬼气，比之鬼城内的鬼气，还要浓郁三分！
　　“陈小子！小心！”
　　早已习惯曲至情悄然出现的刘长老等人微微一愣，瞬间提起了警惕！
　　这般景象，可不是鬼修出世！
　　那冲天的血煞红芒，完全就是一尊鬼王境界的厉鬼！
　　“你来了。”
　　熟悉的温润女声传来。
　　曲至情飘然从困敦井中飞出。
　　之前所见的浅绿衣裙，此时已然漆黑如墨！
　　而她的腰带与头上步摇，却红的好似下一刻就会滴出血来！
　　“曲师姑！”
　　刘长老惊呼出声！
　　却是想不通，为何短短几日不见，曲至情就变成了这般模样！
　　于老太和赵长老眼中带着不忍，强行扭过了头。
　　显然也是清楚，变成这样，意味着什么！
　　难怪掌教真人要让陈舟来将曲师姑封印到体内，这般放任不管，恐怕最多几天。
　　曲师姑就将变成真正的厉鬼！
　　“让你久等了。”
　　陈舟看到曲至情的变化，同样倒抽了一口凉气！
　　心中暗自庆幸，他并没有耽误太多时间，而是仅仅三天就赶到了龙王山！
　　这变化，实在是太快了！
　　若非曲至情面容上，依旧带着那独有的恬静笑容。
　　只怕他都要怀疑，自己是否来迟了！
　　“你倍日并行，应约而至，我尚未与你言及心中感激，又何敢言久等？”
　　曲至情微微摇了摇头。
　　她很清楚陈舟去帝都是做什么。
　　通过徐晓馨等人之口，也清楚真武大庆要持续整整三天。
　　陈舟并不会御鬼者手段，又要参加关乎人生前途的大比，又要为她的事劳心。
　　昨日大比方才结束，今日便赶来此处。
　　必是星夜兼程。
　　她哪里有资格与对方说什么久等？
　　“我们开始吧。”
　　陈舟笑了笑，便直入主题。
　　鬼城之中浊气浓郁，现在多耽搁一刻，侵蚀就严重一分。
　　“自当全力配合。”
　　曲至情点了点头，竭力收敛自身气息，飘然来到了陈舟身前。
　　“好。”
　　陈舟点了点头。
　　双手开始连连掐诀，口中亦默念御鬼术真诀！
　　身躯之中的先天之炁急速倾泻而出！
　　陈舟右手之上八卦凝形，左手掌心四象分列，双掌向前一推！
    .... ....... 0
　　八卦在下，四象在上！
　　两道封印将曲至情身躯完全笼罩！
　　曲至情鬼躯摇曳，倾力配合下，迅速化为一道黑红鬼煞浓烟！
　　“四象成、八卦立，周天相合镇鬼卸！”
　　陈舟心下低喝！
　　手中印诀再变，右手道指为引，点向左臂！
　　四象八卦封印急速缩小，如贯日长虹，瞬间激射向他的左肩！
　　嗡~
　　封印相合，化为完整封印阵！
　　超乎想象的巨大消耗，让陈舟额头沁出点点细汗！
　　手中印诀不停！
　　他心下再次低喝道！
　　神荼禁法！郁垒禁灵！阅领万鬼！纣绝九封！
　　纣绝九封秘法涌动而出！
　　陈舟右手猛然按在左臂的四象八卦封印之上，四象归隐，八卦潜形！
　　一道大日金乌封印，再度为封印之法加上了一层防护！
　　“呼...”
　　陈舟缓缓松了口气，面上露出一丝笑意。
　　左手道指一掐。
　　曲至情化为一道黑红烟雾，自封印中脱困而出！
　　“今日得君向天乞命，侥幸脱离自解之厄，妾身铭感五内，今日起，自当与君休戚与共，任君驱策、不敢悖逆。”
　　曲至情双手叠于腰侧，柔柔行了个万福。
　　（ps：很想感谢一些读者大佬的支持，但不想占用vip字数~小作者铭感五内，必天天加更，好好码字~）夕.

第87章

　　“言重了。”
　　陈舟抱拳还礼，面上多少有些汗颜。
　　曲至情话说的太重，又是任君驱策，又是不敢悖逆的。
　　这听起来和他准备干点什么一样。
　　“于丫头、小六子、小赵子，珍重。”
　　曲至情回看向镇鬼井周遭的三位龙门派长老，轻声道出二字。
　　三人已是甲子之年，再说其它，只是徒增伤感罢了。
　　“恭送师姑！”
　　三位龙门派长老合手叠于身前，眉目低垂，躬身行礼。
　　曲至情回头看向陈舟，微微颔首。
　　再次身化黑红烟煞，回到了他的左臂上的封印中。
　　“呼...”
　四七零　陈舟吐出一口浊气，总算是放下了一桩心事。
　　面上带着轻松的笑容，走出了鬼城。
　　“陈小子！你...”
　　刘长老在陈舟离开之际，高声开口呼喊了一句。
　　想要说些什么，却最终没有说出口，只是双手叠于身前，躬身一礼！
　　曲至情明显即将化为厉鬼！
　　而御鬼者与身体中封印的鬼物，从来只有主从！
　　若不严，若不苛...
　　又如何能御使的了厉鬼凶煞？
　　他只是想，陈舟在今后下手之际，能多念些曲至情的好！
　　“刘长老放心，我必不苛待曲前辈！”
　　陈舟赶忙侧开身子，面上带着几分苦笑还了一礼。
　　一个大几十岁，头发花白的老头对着他行大礼。
　　这要生受了，折寿啊！
　　“多谢！”
　　刘长老面上露出几分笑意，再次轻声道谢。
　　站在陈舟身侧的汪宗海叹了口气。
　　朝城墙上行了一礼，便朝着陈舟挥挥手，快步离开了镇鬼井范围。
　　【你的蕴神养元功发现大佬莅临，吓了一跳，赶忙认真修行，修行速度增加50%。】
　　【你的先天异能念动力想起被支配的恐惧，修行速度增加50%。】
　　【你的御物法惴惴不安，尤恐实力不足，加倍努力，修行速度增加50%。】
　　【你的八步赶蝉慌得一批，决定昼夜练习，修行速度增加50%。】
　　【你的纣绝九封被众大佬的反应吓了一跳，感觉不妙，修行速度增加100%。】
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神养元功：先天一层（67.5%）
　　念动力：a级（45%）
　　御物法：大成（47.5%）
　　八步赶蝉：大成（36.5%）
　　纣绝九封：小成（1%）
　　......
　　陈舟听到一连串的系统提示，脚步微微一顿，便继续前行。
　　心中暗自感慨，看来前段时间在镇鬼井中。
　　自家的几门功法，都不好过啊！
　　这都让搞出阴影来了！
　　曲至情一来，就一个个发了疯似的开始修炼速度暴涨！
　　这也亏得是系统于他神魂相合。
　　旁人根本听不到系统提示，也完全感知不到其存在。
　　不然曲至情看到这些功法反应。
　　怕是人...额...鬼都要傻了！
　　“陈小子，我现在说话，太师姑能听到吗？”
　　汪宗海脚下罡步不听，转头询问了陈舟一句。
　　“听不到，为了不让浊气继续侵蚀她，我把封印完全封闭了。”
　　陈舟摇摇头。
　　四象八卦封印之内等于一处独立空间。
　　作为御鬼者驾驭厉鬼的手段，本就封印之力惊人！
　　仅仅只是施展，就把陈舟一身的先天真炁，都消耗掉了五成！
　　他还额外多加了一层纣绝九封领悟到的大日金乌封印。
　　曲至情要是还是感知到外界，那才是怪事. .....
　　“...陈小子，说句大逆不道的话，人不为己天诛地灭，事不可为，你要会取舍。”
　　汪宗海沉吟了下，认真叮嘱了一句。
　　这种话，按照常理来说，绝不应该从他口中说出来。
　　可他确实极为欣赏陈舟。
　　要是因为一个将要化为厉鬼的师门前辈，毁了陈舟的大好前途。
　　他想想便觉可惜至极！
　　“嘿~汪前辈，就冲你这话，今后我喊你一声汪叔！”
　　陈舟轻笑一声，拱了拱手。
　　“叫海叔，你小子心黑嘴损，我怕过几天汪叔成了狗叔！”
　　“这称呼好像更亲近！”
　　“滚蛋！我可告你，前天我就先天五层了！真动起手来，你小子得吃亏！”
　　汪宗海没好气的翻了翻白眼，脸上却是遮掩不住的笑容。
　　三十八岁晋升先天五层。
　　比不得妖孽，但也是人杰之姿了！
　　“恭喜海叔了，请吃饭。”
　　“贺礼呢？”
　　“回头再说。”
　　“那饭也回头再说！”
　　“......”
　　两人一路说笑着返回了龙门派5.1内院。
　　陈舟吃了顿汪宗海亲自下厨的丰盛午餐，方才告辞一声，离开了龙门派。
　　解鸿运此时已经在山下等待。
　　见到陈舟之后，二人便再度向着帝都的方向进发。
　　曲至情如今虽然进了封印，获得了喘息之机，但这事一天不解决，陈舟也一天没办法动用她的力量！
　　想想当初真武大庆初选。
　　真武院楚副院长领驭万鬼的场景，他心下就一阵火热！
　　曲至情的鬼道奇门，可丝毫不比楚副院长身体中那只厉鬼的手段差！
　　那可是真正颠倒乾坤的大杀器！.

第88章

　　奥迪刚上高速不久。
　　陈舟就将电话打给了夏小妹，询问买三七的事情。
　　如今唯有买三七的先天异能七情掌控，能够精细的做到清浊划分。
　　曲至情要想恢复，不找她都不行！
　　只是在真武大庆结束后，买三七似乎因为被陈舟打败而受了刺激。
　　作为帝都地区，特异局特别行动组成员。
　　一向很少前往外地出任务的她，接了个位于津门地区的a级任务，就与另外两名队友组队离开了！
　　a级任务，在特异局的划分中，已经是相当危险的级别！
　　完全超出了普通特异局成员能够应对的极限！
　　那是只有先天六层及以上，还要多人组队，才有可能完成的任务！
　　甚至先天六层，都有丧命之危！
　　帝都附近因为异人扎堆，高人满地，鬼物妖15邪一般根本不会靠近帝都附近。
　　所以这种任务是，根本不可能在帝都出现。
　　“解哥，改道去津门吧，津门白河那块。”
　　陈舟让夏小妹询问了下买三七，得知她这一次根本不知道多久能回去。
　　索性改道，直接找过去！
　　“嗯，好。”
　　解鸿运磕了磕手中的烟灰，在导航上搜了直通津门白河的路线。
　　奥迪在驶过国道岔口时，迅速转向了另一条道路！
　　向着津门快速进发。
　　******
　　夜幕降临。
　　奥迪驶入津门白河区，径直来到了一家颇有年头的门店前。
　　此时，这门店周遭已然被特异局封锁。
　　七八条三寸宽的明黄刻篆警戒条，横亘在店铺四周，将整个门店都封了起来。
　　白记捞漂。
　　陈舟看了眼远处门头上的四个大字，微微皱了皱眉头。
　　转头看向一公里开外，夜幕下还隐约亮着白炽灯光的老码头。
　　在津门地区。
　　对于在水中不幸罹难的人，大家不会称呼为尸体。
　　而是将其称为漂子！
　　捞漂！
　　就是捞尸体！
　　姓白的家族在全国不是没有，但眼前这个白氏，明显不是陈舟所知道的那些！
　　这种传承，说好听点叫镇河爷，说难听点就是水鬼。
　　攻伐之力并不算强，但却足够诡异！
　　“a级任务，出事的还是个异人家族？”
　　陈舟静静听着街边百姓偶尔的小声议论，摇摇头，将胡思乱想抛出去。
　　a级就a级呗，反正又不是他来完任务。
　　他只是找买三七，帮曲至情划分下体内清浊之炁罢了。
　　管那么多做什么？
　　“喂！陈家那个后生！这里！”
　　一道男声从街对角的饭店门前传来。
　　身穿宝蓝色西服，浑身都露着骚包气息的青年，朝着扭头看过去的陈舟招了招手。
　　不等陈舟回应，他就转身走进了饭店。
　　青年看起来年纪并不算大，也就是二十八九左右。
　　但不管是称呼还是态度，都摆足了长辈的架势。
　　“切...”
　　陈舟不屑的撇了撇嘴。
　　用脚趾头猜都知道，这青年就是买三七的队友之一。
　　不过这下马威，也太没水准了！
　　连句硬气话都不敢说就扭头跑路，装什么大瓣儿蒜呐！
　　真要来下马威，就实打实的杠一下啊！
　　心知筵无好筵会无好会。
　　陈舟示意解鸿运自己去找点东西吃，他抬步走向了街角的老饭店。
　　古色古香，颇有几分古代客栈感觉的饭店中。
　　买三七和两位队友，正坐在靠大厅一角的餐桌上用餐。
　　而在他们身侧，还有两名穿着特异局制服，明显是本地特异局成员的异人。
　　见到他进门。
　　两名本地特异局的人面露意外，其中一个年轻些的。
　　眼中还流露出点点崇拜！
　　而买三七身边，一名穿着黑色衣衫的队友，此时满脸揶揄，拿腔作调的说道。
　　“哟~今年的新冠军，可真让人好等。”
　　“吃饭。”
　　买三七听到队友的话，微微皱了皱眉，沉声对开口的青年说了一句。
　　队友为什么这样她很清楚。
　　可输了就是输了，阴阳怪气又有什么用？
　　抬头看向陈舟，她深吸了口气，回头对一旁的服务员说道。
　　“加副碗筷。”
　　“不用了，办完事我就走。”
　　陈舟看了眼两名青年，拉过一张椅子，直接坐在了买三七对面。
　　“报酬怎么算。”
　　买三七也不拖沓，一边吃着一边开口。
　　她看样子，应该是饿得狠了，说话间一碗米饭就已经见底。
　　470“一个亿。”
　　“什么境界的鬼。”
　　“不知道。”
　　陈舟摇摇头，他确实摸不准曲至情的境界。
　　因为从始至终，人家都没对他全力出过手，而以他的眼界，也着实判断不出来。
　　“...在哪。”
　　买三七沉默了下，方才点了点头。
　　一个亿的价格，哪怕是头顶尖的鬼王，也不算低了。
　　“身上。”
　　陈舟指了指左臂。
　　“御鬼者？”
　　“嗯。”
　　“...老板娘，借一间包厢。”
　　买三七深深的看了陈舟一眼，却是同样想不通他为什么要做御鬼者！
　　而且，将一头不清楚境界的厉鬼封入体内！
　　这是疯了才会做这种事吧！
　　放下手中的碗筷。
　　买三七起身向着大厅后方的包厢走去。
　　陈舟看了眼两个鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的家伙。
　　嘴角露出一抹意味深长的笑容。
　　跟在买三七的身后，走向了后方的包厢。
　　和他叽叽歪歪！
　　真以为他好脾气啊！.

第89章

　　大厅之中，买三七的两名队友见陈舟一言不发的跟着买三七离开，面上露出了满意的表情。
　　他们都是先天四层的修为。
　　一个人的实力或许不及陈舟，但三对一怕什么？
　　而且这里位于城市人口密集区！
　　难道陈舟敢在这里，冒天下之大不韪，用先天异能搞大规模攻击？
　　特异局又不是吃干饭的！
　　今天陈舟敢在城市中用大规模杀伤异能，就算没下节内容更精彩Np(;U4普通人受伤，他们也得制造两个受伤的！
　　不让他去特异局的异人管理处待几天。
　　对不起他们身份！
　　小样！
　　有点本事，尾巴都要翘天上了，必须敲打啊！
　　两名本地特异局的工作人员都紧皱着眉头，但始终未曾说话。
　　位卑言轻，面对特别行动组成员。
　　他们能说什么？
　　买三七的两个队友笑呵呵的接着吃饭，吃着吃着，却感觉不大对！
　　“明亮，你有没感觉，这饭菜好像有点辣。”
　　“你也感觉到了？有点川菜那味！辣点好啊，下饭！”
　　“窝瑟头哈乡呦点麻（我舌头好像有点麻）...”
　　“窝...”
　　买三七的两名队员对视一眼。
　　看到对方肿的和香肠似的嘴，立刻意识到不对劲！
　　想要运转真炁，却感觉下一刻，真个脑袋都麻了起来！
　　那劲道，呼吸之间就从脑袋蔓延到全身！
　　“哎？！哎！哎！”
　　两名本地特异局的工作人员懵了！
　　赶忙呼喊着两个直挺挺向着座椅后方倒去的家伙！
　　大厅中一时乱象纷呈！
　　后方的包间中。
　　陈舟隐约听到外界的动静，眼中闪过一丝笑意！
　　之前在真君升道大会，从医护人员口中得知，异人对麻药抗性极高，很多时候处理伤口都是无麻处理，他便对这事上了心！
　　关山月不怕疼，伤口缝合眼都不眨一眼，可这玩意，他怕啊！
　　费了些功夫，他才让老妈袁萍才在南派巫医手中，搞了一些专门麻人的药物。
　　只是这药物虽有麻人的效果，却并非麻药！
　　而是一种蛊毒！
　　虽不致命，但哪怕先天四五层的异人，吃了那么大的分量！
　　在没有解药的情况下。
　　最少也要三五天的时间，才能缓过劲儿来！
　　用念动力下毒！
　　这才是真正的悄无声息，防不胜防！
　　买三七听到她刚走进包间，外面就乱了起来，疑惑的皱了皱眉。
　　正要出声询问，却见陈舟手中掐诀，一指点向了左肩！
　　呼~
　　一道黑红阴煞鬼气飘出！
　　曲至情缓缓凝形，出现在了包间之中！
　　本就比外边大厅稍凉几分的包间，温度迅速下降，让人如坠冰窖。
　　那逸散而出的恐怖煞气，让买三七下意识的后跃三步！
　　哪怕曲至情已在竭力收敛自身气势。
　　可浊气入侵，她更多的心神精力，还是放在了抵抗浊气上，难免有一星半点的疏漏！
　　买三七深吸了口气。
　　见曲至情并未如厉鬼一般杀意沸腾，也未有任何攻击迹象，压下心中骇然。
　　看向一侧的陈舟！
　　“布阵！不然会影响到普通人〃．！”
　　“嗯。”
　　陈舟点点头，三十六枚灵器自腰间而出。
　　须臾就在包厢中，布下了微缩版的三十六金刚伏魔阵！
　　阵势一成。
　　氤氲金霞道道生成！
　　朵朵金莲自阵中飘飞！
　　三十六佛门金刚虚影凝成，诵经之声隐隐传来！
　　眨眼间，二人入目所见的包厢，就如西天佛境般安宁美好！
　　“便是这姑娘了吗？”
　　曲至情听到陈舟和买三七的对话，柔声询问。
　　“嗯。”
　　陈舟点点头。
　　“有劳姑娘了。”
　　曲至情看向买三七轻轻做了个万福。
　　“他出钱，我出力。”
　　买三七侧身躲过，并不受礼。
　　本能的，她并不想和陈舟产生过多交集！
　　太熟了的话！
　　以后还怎么报仇？
　　“我该如何配合于你？”
　　曲至情见陈舟同样不说话，便知这并非什么人情往来。
　　其中还有一些自己不知道事情。
　　索性便直奔主题。
　　“你尽量不要抵抗，我用七情之力，分化出你鬼躯中的清浊二气，清气在上、浊气在下，你的实力...我没办法帮你排出体外。”
　　买三七顿了顿，虽未把话说明白，但曲至情和陈舟都清楚。
　　到了那一步，无非也就只有自斩鬼躯了！
　　鬼躯乃鬼物之本，自斩鬼躯和修士自斩修为是一个道理。
　　修为下降、魂灵受损是必然的结果。
　　不过，鬼躯与人体不同，在恢复灵体方面有着得天独厚的优势。
　　撑死了月余时间就能完全恢复。
　　除了过程痛点，其实并没什么太大的影响。
　　“．〃请。”
　　曲至情点点头，尽力让鬼躯处于完全放松的状态！
　　“给我分！”
　　买三七左手三指、右手四指，连接了曲至情体内七情之力！
　　双手交叠，七情之力涌动，强行开始划分清浊！
　　肉眼可见的黑红之气，开始缓缓向曲至情脚下落去！
　　而她头上的猩红蝴蝶步摇，也渐渐(吗赵的)露出了原本如翡翠般的色彩！
　　“斩！”
　　曲至情右手化指为剑！
　　鬼气凝形，直接斩去了一小截鬼躯！
　　买三七额头隐隐冒汗！
　　曲至情的实力，比她想象中还要强大的多！
　　那庞大到令人难以置信的鬼气，甚至超过了她过去所见的任何一只鬼闯！
　　双手不断交错，以七情之力不断分出七情清浊！
　　曲至情也一次又一次的重复斩去完全被浊气浸染的鬼躯！
　　陈舟紧皱着眉头。
　　自斩鬼躯，就像是在神魂之上强行斩下一刀！
　　君不见那些厉鬼，被斩了鬼躯后，叫声有多凄厉刺耳？
　　他还以为，曲至情会等到最后在自斩！
　　没想到为了让买三七减轻压力，她居然一次次分别斩下！
　　这....

第90章

　　“斩！”
　　足足五个多小时后。
　　伴随着曲至情一声娇喝，她将腰上最后一片浊气斩下！
　　原本修长苗条的身形只剩半截！
　　表情虽然隐带痛苦，但眼神却带着满满的轻松与窃喜。
　　黑红凝聚的衣衫，如今完全恢复了青碧之色。
　　甚至比之原本暗沉的色彩。
　　如今的衣衫，还更添几分清爽与纯净！
　　“鬼躯不稳，神魂动荡，我还需入你体内，先行恢复几日。”
　　曲至情轻声开口。
　　“嗯，我尽力给你提供真炁。”
　　陈舟点点头，右手道指一掐将封印打开，收曲至情入内！
　　指尖连点，却是放开了封印与手臂经脉的联系！
　　体内滚滚真气如开闸泄洪一般，供给了曲至情吸收恢复。
　　那恐怖的消耗速度，让陈舟暗暗心惊！
　　不得不控制封印将连接口缩小，以减弱真炁的灌输速度！
　　真要让曲至情敞开了吸。
　　他估计，分分钟他就要油尽灯枯！
　　曲至情与厉鬼不同，为了防止她再次出现厉鬼化。
　　不能让她自主的去吸收天地间的阴气，只能以陈舟自身真炁为支撑，供她修炼恢复。
　　虽然麻烦了一470点。
　　但同样陈舟也没了被厉鬼扰乱心神，随时反噬的危险。
　　且二者之炁，本出同源。
　　陈舟将来使用起曲至情的能力，也会更加得心应手！
　　“得加钱！”
　　买三七一副累到虚脱的模样。
　　面色苍白，满身是汗的躺倒在包间中的太师椅上。
　　“这才五个小时，你都赚了一个亿了好吗？”
　　“你全力催动先天异能五个小时试试！”
　　“...加多少。”
　　“五千万！”
　　“靠！”
　　陈舟翻了个白眼，懒得和买三七辩论这些！
　　从兜里拿出之前从老爸陈正道那里拿来的公司支票，洋洋洒洒的写下了金额。
　　全力催动五个小时念动力？
　　怎么不让他去死？
　　念动力可不光是要消耗精神力，同样也需要消耗炁！
　　a级的先天异能念动力。
　　真要不留余力全力催动的话，五分钟他就要撂挑子！
　　不过买三七的先天异能，估计也就是b级左右。
　　不然以她先天四层的实力，支撑五个小时完全是做梦！
　　“这姑娘面现死气，你接下来也好似讼状缠身，我如今鬼躯不稳，灵台浑噩，更多便推算不出了。”
　　曲至情的声音，在陈舟心间响起。
　　陈舟愣了下，瞳孔急缩间，看向了座椅上的买三七。
　　心中念头急速转动，冒出无数种猜想！
　　低声询问道。
　　“这次，你们只有三个人过来？不是说a级任务，必须先天六层带队么？”
　　“带队的两位前辈刚结束上一个任务，明天上午过来汇合。”
　　买三七诧异的看了陈舟一眼。
　　不知道他为什么问这个，也懒得去关心，拿起早就盖好公章的支票查看了起来。
　　“你要死了！两个亿，我帮你一把！”
　　陈舟竖起了两根指头。
　　明天买三七所在小队的两位高手才来。
　　而她却面现死气，八成出事也就是在今天晚上！
　　如今买三七状态极差，她的两位队友，恐怕也在外面躺着无法动弹！
　　真要不管不顾，他肯定要吃官司！
　　这事，说轻了是意外，他也就是给买三七队友下了点‘麻药’，和买三七做了个交易。
　　但要是说重了，那就是残害同道了！
　　“...低级。”
　　买三七显然不相信他所说的话。
(bffb)　　直接将支票小心翼翼的塞进黑色作战服的小兜里。
　　前脚才付完钱，后脚就要和她要钱，这手段但凡是个正常人，谁信啊！
　　“爱信不信，记住，喊人的时候，喊两亿。”
　　陈舟耸耸肩，收起了布阵的三十六枚灵器，转身走出包间。
　　“介算嘛事儿嘛！哎？陈小哥，你可算出来了！”
　　本地特异局，那名中年工作人员，原本还在抱怨着今天发生的事情。
　　见到陈舟从包厢走出，赶忙迎了上来。
　　陈舟来津门之时，已是华灯初上。
　　为曲至情驱逐浊气，又花了足足六个小时时间。
　　现在已经到凌晨两点！
　　原本热闹的餐馆大厅此时冷冷清清，桌椅都收拾整齐，灯光也关了大半。
　　老板娘一个人在柜台后打着瞌睡等待。
　　临近柜台的地上铺了两张褥子。
　　买三七那两个傻子队友，正僵硬着身子躺在上面。
　　“化水给他们吃了。”
　　陈舟在腰间的特制腰带上，取下两颗黄豆大的小药丸，递给了中年人。
　　“哎！谢了您嘞！”
　　中年人接住药丸，忙不迭的去热水冲泡。
　　“老板年，还有饭么？”
　　陈舟轻轻敲了敲柜台面板。
　　“陈小哥，厨师都下班了，介您要不嫌弃，我给您下两碗面条？”
　　中年老板娘双手在腰间的围裙上擦了擦。
　　明显带着几分紧张。
　　晚上那俩人倒下的时候，可是着实把她吓得够呛！
　　“行，那麻烦您了。”
　　陈舟歉意的点点头，拿出手机，扫了码，转给老板娘一千块钱。
　　大半夜的，占用人家包间，让人等了这么久。
　　不掏钱说不过去。
　　半个小时后。
　　陈舟坐在饭店的餐桌上大口吃着面条。
　　夜晚的凉风从饭店敞开的大门徐徐吹入。
　　码头微湿的空气。
　　让正在吃面的陈舟，难得的感觉到几分惬意与舒坦！
　　只是，这样的感觉，并没有持续太久！
　　“嗅嗅~”
　　陈舟鼻尖微动，空气里传来的浓重腥味，让他紧紧皱起了眉头！
　　腰间十二枚破魔箭现出道道篆文，震颤不休！
　　其它灵器也嗡鸣不止！
　　妖魔？！.

第91章

　　陈家灵器示警极有规律。
　　若是碰到鬼物，那反应最大的必然是斩鬼飞刀、镇魂铃之类的灵器。
　　之前在高速路上撞鬼，斩鬼飞刀直接就化为了赤红之色！
　　而若威胁来自异人，那便是破罡锥反应最强，通体之上的篆文都~会亮起！
　　现在破魔箭灵光大放！
　　这携带着一身浓重腥味的玩意，九-成九是妖魔了！
　　陈舟身上灵器异动。
　　那名特异局的工作人员明显没见过这般场景，疑惑转头看了-过来。
　　吧台后打瞌睡的老板娘，此时也好奇的抬起了头。
　　“老板娘，有妖魔现世，往西面跑，有多远跑多远！”
　　陈舟停下吃面，转头先叮嘱了老板娘一声。
　　七十二灵器齐齐示警。
　　这玩意，只怕比他想象中还要凶上不少！
　　普通人面对这东西，根本没有任何可以抵挡的手段！
　　“陈小哥？”
　　特异局的中年人咽了口唾沫，神情中不由带上了几分紧张。
　　“妖魔。”
　　陈舟轻声说出两个字。
　　老板娘闻言狠狠打了个激灵，强压着就要夺口而出的惊呼。
　　撒腿就冲出门外，往西面跑去！
　　生活在这个妖魔鬼怪横行的世界。
　　普通人早已养成了遇事不对，就撒腿跑路的危机反应！
　　躺在褥子上的两人。
　　此时堪堪恢复了几分行动能力。
　　穿着宝蓝色西装的青年，带着满满的敌意，扶着墙站起身。
　　“你说有妖魔就有妖魔！你以为你是...”
　　“妖魔~！冯前辈！救命啊！”
　　一道声嘶力竭的求救声从街道一头传来。
　　宝蓝西装青年身子一晃，面目瞬间涨红，那模样好似被人在脸上打了几十个巴掌！
　　特异局的中年人闻声面色大变。
　　运炁于腿，不假思索的向着声音传来的方向而去！
　　他和同伴一人在守着麻痹二人组，一人在白氏捞漂店那里看守现场！
　　谁能想到，今天局里都处理完现场了！
　　居然还会有妖魔出现！
　　砰~
　　包厢大门被撞开。
　　刚才一直在恢复真炁的买三七，来不及看地上两位同伴一眼。
　　就向着声音传来的方向疾奔而去！
　　“两亿啊！撑不住就喊！”
　　陈舟遥遥喊了一声，拿起筷子，继续嗦面。
　　“陈舟！妖魔出现在市区！你不应该..”
　　宝蓝西装自觉丢了面子，看到陈舟还在吃面，厉声高喝！
　　只是一句话还未说完。
　　脖子便被一股看不到的无形劲力生生扼住！
　　全身更好似被水泥灌注包裹一样，动弹不得分毫！
　　“呼~呼~面对妖魔来袭，为保护民众撤离，力战不敌，壮烈牺牲，你觉得这个死法怎么样？”
　　陈舟挑起一筷子面，吹了吹面上的热气。
　　一边吃，一边含糊不清的说着。
　　宝蓝西装青年瞳孔急缩！
　　只觉四肢在一股极为强硬的力量控制下，一步步向着饭店大门而去！
　　额头上的冷汗唰的一声冒了出来！
　　他知道，若以此时的状态面对一头妖魔，哪怕是最弱的妖魔，也是十死无生！
　　根本不需要陈舟多做什么！
　　只要以念动力，控制他走到妖魔面前，他就绝无幸理！
　　肺部好像风箱拉扯般快速起伏，单从粗重的呼吸，就能判断出这青年已然紧张到了极点！
　　陈舟嗦了口面，看向在地铺上装死的黑衣青年。
　　“你觉得我的提议怎么样？”
　　“我什么都没听到，什么都没看到，妖魔来袭，我昏过去了...”
    · ·····求鲜花····· ·
　　黑衣青年咽了口唾沫，磕磕巴巴的说了一句。
　　心中将自家队友骂了个狗血淋头！
　　这憨批！
　　是不是脑子有泡！
　　难道不知道什么叫人为刀俎我为鱼肉？
　　人家都敢在饭菜里下药了，还有什么事是干不出来的？
　　千万不要让他被这蠢货连累了啊！
　　“懂事。”
　　陈舟挑了挑眉，看向了已然一步步走到大门前的宝蓝西装青年。
　　之前蛊毒发作了整整六个小时，早就深入脏腑。
　　就算服了解药，此时这家伙也是真炁滞涩，手脚发麻。
    .... ....... ...
　　哪里能抵抗念动力控制。
　　宝蓝西装青年听到同伴的话，呲目欲裂，神情中尽是不可置信！
　　恰在此时。
　　街道一头震天动地的巨响，伴随着一声声妖魔嘶吼传来。
　　绝望、恐惧、后悔...
　　诸般情绪爆发，让他眼中泪水，如决堤般不断落下。
　　“两亿！快！”
　　恰在此时！
　　买三七的声音在夜空下炸响！
　　简短的话音，已然表明了她此时的危急程度！
　　陈舟心念一动！
　　十二破魔箭、十二斩鬼飞刀、十二破罡锥、十二金刚圈、十二牟尼珠齐齐化作流光，洞穿夜空而去！
　　脚下催动八步赶蝉，腰间十二枚镇魂铃急速拉扯！
　　再念动力加持于身！
　　陈舟身形好似流光闪电，瞬间消失于饭店中！
　　砰~
　　失去念动力控制，宝蓝西装青年跌坐在地。
　　那种劫后余生的庆幸感，让本以为要死了的他，情绪几度起伏。
　　再也控制不住，放声哭了起来。
　　（ps：求大佬们支持~来个自订鼓励下小作者~~么么哒，爱你们哟~）夕.

第92章

　　街道东面尽头。
　　被特异局封锁带封锁的白氏捞漂店，此时已然化为了废墟！
　　周遭数间商铺，也倒的倒，榻的榻！
　　索性这里靠近码头。
　　白天虽然人群密集，但到了晚上，基本人烟稀少。
　　不然这么大的动静，也不知道会死多少人！
　　“吼！”
　　一头形似鳄鱼，却短嘴有角。
　　浑身长满狰狞漆黑鳞片，冒着滚滚黑色妖气的妖魔，仰天发出一声嘶吼！
　　趴伏在地的偌大身躯，足有三米多高，十数米之长！
　　面对漫天飞舞的灵器！
　　它前足猛然前踏，数米之长的尾巴横扫而出！
　　duang~duang四七三~duang~
　　一连串金铁交鸣之声响起！
　　十多枚灵器，直接被拍飞了出去！
　　陈舟一手掐三清道指，一手倒提着买三七的脚脖子。
　　立于数丈高空，俯视着那不知名的妖魔！
　　“凝！”
　　口中一声低喝。
　　六十枚灵器迅速集合为一，化为一柄六丈长枪！
　　道道篆文亮起！
　　罡气骤然爆发，灵罡再涨三丈！
　　如戮天之枪，在念动力推进下，带着石破天惊之威，向妖魔贯穿而去！
　　“吼！”
　　妖魔一声厉吼，滚滚妖气升腾翻涌，迅速笼罩了巨尾！
　　那本就强壮的过分的巨尾，鳞片狠狠撞向了迎面而来的九丈长枪！
　　轰隆隆！
　　惊天动地的炸响声传遍八方！
　　九丈灵枪倒飞而出，灵光溃散，分裂为六十枚灵器！
　　巨尾之上，现出磨盘大小，深可见骨的伤口！
　　妖魔嘶吼不绝！
　　七情之力暴动与尾部剧痛下，它神癫形狂，偌大身躯在地面上不断打滚翻腾！
　　摧毁一栋栋商铺，掀起漫天土石烟尘！
　　被陈舟倒着拎在空中的买三七，面上青筋已然根根暴起！
　　竭力引爆妖魔七情！
　　丝毫没有时间去想刚刚的生死一瞬！
　　“妖魔作乱！能跑的快跑！快跑！”
　　“往我这边跑！”
　　特异局的中年人和那个小青年，不断嘶声呼喊！
　　两人蓬头垢面，呼喊间更是频频咯血！
　　这还是二人机警，根本没有和妖魔正面接触，仅仅被它和陈舟交战的余波波及！
　　不然这种程度的妖魔。
　　哪怕就是擦着一下，他们也绝无幸理！
　　在码头加班的工人，在二人指挥下迅速开始撤离，向着西面的内陆跑去！
　　二人见众人撤退了出去。
　　终于扛不住身上的伤势，靠着墙壁坐倒在街边。
　　“你们也快跑啊！我们支撑不了多久！”
　　买三七见两人坐着不动。
　　以炁震声，大声向着两人呼喊！
　　只是瘫坐在街边的两人，此时已然再没了起身的力气，就连呼喊回应都做不到。
　　面上带着苦涩又释怀的笑意，静静看着烟尘四起的战场！
　　其实刚才遇险之时。
　　陈舟第一时间救的不是买三七，而是他们！
　　可眼见着码头还有人未曾撤离，他们又哪里能独自离开？
　　只是想不到。
　　刚才不撤，现在想撤也没机会了...
　　“别放弃！别放弃啊！跑啊！”
　　买三七见二人无动于衷，再次放声大喊！
　　“带着他们跑！”
　　陈舟猛然将买三七甩了出去！
　　念动力推着她背脊，让她极速向二人所在的方向飞去！
　　回看了眼靠在墙角的两人。
　　陈舟牙关紧咬，双手掐出太上老君印，眼中金光迸射而出！
　　这世界上，虽然有很多令人不齿的家伙！
　　但同样也有一批可敬可爱的人！
　　他们或许地位不高，或许本领不强，可在最危险的时候，他们永远是站在最前方的人！
　　念动力悍然爆发！
　　陈舟竭力掰动着妖魔的血盆大口！
　　除镇魂铃外的六十枚灵器急速冲向妖魔的同时，迅速聚合成球！
　　面对这种体型夸张，力大无穷，防御力又变态到完全不讲道理的妖魔！
　　他目前所学的阵法，只是给它挠痒痒！
　　能造成伤害的攻击！
　　只有聚合灵枪以及聚合灵爆！
　　可没有关山月那种空间转移的手段，不断精准的对一个点施加重创. .....
　　聚合灵强也只是能击伤！
　　唯一的办法，就只有让聚合灵爆，在这妖魔体内爆开！
　　“吼~！”
　　浑厚如游轮汽笛的声响从妖魔口中传出！
　　陈舟霎时间神魂震荡！
　　脚下十二镇魂铃叮当作响！
　　他加固于神魂之上的封印之力，却在寸寸崩解！
　　陈舟眼瞳之中闪过一丝狠色。
　　强忍着神魂动荡的不适，再次急催念动力与七十二灵器！
　　“可需我助你？”
　　曲至情柔柔的话音响起。
　　语气中带着点点微不可查的关切。
　　“你现在的状态，可以出手吗？”
　　陈舟咬牙询问，念动力与七十二灵器未有丝毫停滞5.1！
　　他身体中的先天真炁激荡奔行！
　　左臂封印对内经脉关隘处于打开状态，曲至情感知不到才是怪事！
　　“无妨，只是多修养几日时间罢了。”
　　“那就拜托你了！”
　　“承蒙大恩，自当为君分忧。”
　　曲至情柔柔话音落下！
　　澎湃如王阳，阴寒如玄冰的鬼气，瞬间于对内洞开的封印中倒灌而出！
　　充斥他十二正经与奇经八脉之间！
　　陈舟依御鬼术之法运转鬼气！
　　身前顿时出现了大如磨盘，鬼气森森的鬼道奇门局！
　　而奇门中宫，此时正对妖魔！.

第93章

　　“...还是你来吧...”
　　陈舟有些傻眼的看着眼前的鬼道奇门局！
　　四象倒转、五行逆行、七星反扣、八卦错位...
　　这踏马...
　　谁能玩得转啊！
　　“嗯。”
　　曲至情轻应了一声，自陈舟左肩大开的封印化形而出。
　　不知道是不是错觉。
　　陈舟刚刚似乎隐约听到了一声轻笑。
　　只是看向曲至情，她面上却是一副少见的认真表情。
　　丝毫不见往日恬淡静雅的模样！
　　“九方镇守、十殿阎君！酆都六卫、阴冥双神！鬼道！不二奇门！开！”
　　曲至情柔夷轻抬。
　　身前鬼道不二奇门局上，周天急速变化！
　　不远处，强行挣脱念动力控制，七情混乱，15唯余本能的妖魔！
　　直冲向陈舟！
　　只是它身前瞬间空间错乱！
　　星光霓虹下，比黑暗更为深邃的奇门篆文极速闪烁！
　　妖魔急速前冲的身躯眨眼消失近半！
　　唯留腹部以下驱赶，依旧在惯性下，向前冲出了数十米！
　　嘭轰~
　　震动声传来！
　　原本不可一世是妖魔肠肚从身躯截面之中抛洒而出。
　　满腹污浊瞬间铺满了身前数十米地面！
　　血肉筋骨依旧在微微痉挛，那森森白骨也不断在震颤扭转...
　　“这就...没了？”
　　陈舟狠狠的咽了口唾沫。
　　他打了半天，废了老鼻子劲，就在人家尾巴上开了个磨盘大的口子。
　　曲至情一出手...
　　半截身子眨眼就没了？！
　　姐姐哎！
　　我知道您是大佬，可这踏马也太大佬了吧！
　　陈舟转头看向曲至情，正待说些什么表达下心中的震撼。
　　曲至情鬼躯却微微一晃。
　　来不及说话，便化为青碧鬼烟，再次返回了他的左臂封印之中。
　　“...你好好疗养。”
　　陈舟心知曲至情这次怕是强行出手。
　　要付出的代价，八成也不是她先前所说的多疗养几天那么简单！
　　不然以她性格，万万不会一句话不说就返回封印。
　　单手掐诀关闭封印对外通道。
　　陈舟尽力将自身真炁灌入封印之中，以助曲至情恢复！
　　“两亿！那妖魔跑了？！”
　　熟悉的声音传来。
　　陈舟回头看去。
　　买三七脚下蝶影重重，自街道尽头激射而来！
　　却送完两名特异局的成员后，又去而复返。
　　“我踏马...拿钱！”
　　陈舟一头黑线的从天空落下，二话不说就摊开了手心。
　　靠踏马的！
　　买三七不喊这一声。
　　他被曲至情刚刚出手威力震得，都差点忘了这回事了！
　　“先说！那家伙去哪了！”
　　买三七一巴掌拍开陈舟的手，面容之上尽是急切。
　　“瞎了？那不是！”
　　陈舟一指废墟中正在急速干瘪下来的妖身，再次摊开了手：“拿钱！”
　　那不知名的妖魔，明显之前是使用了类似激发潜力一般的能力。
　　短时间内让身躯变大了一大圈。
　　不然死了之后，妖躯也不会缩水一半有余！
　　“哪？！那是...”
　　买三七目光微颤，原本到口边的话，再也说不出来。
　　刚刚她最先与这不知名妖魔战斗。
　　她自然知道，最初之时，这妖魔的身躯其实并没有那么庞大！
　　现在才是其正常体型。
　　可...死了？
　　陈舟刚刚分明进行了一次全力攻击，却连尾巴都没打穿。
　　她这转头送个人的功夫。
　　那么强一头妖魔，就这么死了？
　　一分钟有没有？
　　看妖躯切口平滑的样子，也不像是陈舟之前使用的陨星坠落那一招。
　　那种招式如果出来。
　　整个码头九成九保不住！
　　造成的经济损失难以计数不说，妖魔只怕也会被生生砸成肉泥才对！
　　“...另外半个呢？”
　　买三七眼中惊愕之色难以退去。
　　愣愣的再次发问。
　　陈舟以念动力，悄然从她腰间的口袋中，拿回了自家1.5亿的大额支票。
　　“我怎么知道，记住还有五千万啊！”
　　“...她，出手了？”
　　买三七想起之前所见的鬼修，瞳孔微颤的看向了陈舟左臂。
　　陈舟原本休闲衬衫的衣袖，已经完全消473失不见。
　　那犹如太阳形状的封印，在周遭街道灯光下，闪烁着黑到发紫的沉沉光芒。
　　“嗯，你听清了没，还有五千万。”
　　陈舟也没遮掩什么。
　　曲至情出手这事瞒不住。
　　上次就是个半红衣的小鬼，他都录了半天笔录。
　　特异局a级任务。
　　还是涉嫌一个异人家族灭门案，一头境外妖魔入侵的特殊a级任务。
　　怎么可能不留下详细的档案记录？
　　“陈两亿！你没完了是不是！”
　　“脑袋别腰上的买卖，你还想欠钱？”
　　“要不是你放倒了我队友...”
　　霓虹闪烁、满是狼藉的街道上，买三七和陈舟你一句我一句的吵着嘴。
　　等待着善后的特异局工作人员前来。
　　远在一公里开外。
　　码头下动荡的水浪中。
　　一道黑色身形，感知到自己妖宠已经死得不能再死。
　　缓缓沉入水中，顺流远遁！
　　“陈舟！买三七！”.

第94章

　　第二天临近中午时分。
　　陈舟打着哈欠，下楼与解鸿运一起吃饭。
　　“少爷，昨个买三七的俩队友闹翻了，你知道吗？”
　　解鸿运一边吃着饭，一边压低了声音，神秘兮兮的说着。
　　“哈？你不是向来不怎么关心异人的事么？”
　　陈舟挑了挑眉，没反应过来，解鸿运为什么好好的提起两人。
　　“正常来讲是不关心，但这事不是和你有关嘛！”
　　解鸿运挠了挠面颊，大致说了下昨晚到今天发生的事情。
　　陈舟听完，眼中尽是不可思议的神情。
　　心下暗暗感慨，这踏马现实比戏剧都还离奇！
　　昨晚他前去救场之后。
　　蓝西装青年因为他恐吓时，队友的出卖，怀恨在心。
　　不知道是大彻大悟，还是得了失心疯，居然想要拖着那个黑衣青年一起凉凉！
　　跑到津门总局，把这些年黑衣青年干的龌龊事全抖了出来！
　　黑衣青年或许是知晓这事收不住了。
　　一旦调查他就在劫难逃。
　　把蓝西装青年的龌龊事也全招了！
　　关键他两人越说越刹不住，还牵连了特异局不少人！
　　一番狗咬狗的大戏，闹得满城风雨，一地鸡毛！
　　道出的事情，震得津门特异总局连夜就赶忙向上开始汇报，一早就成立了调查组。
　　买三七今天早上都被拉去问询了！
　　陈舟在这件事中，虽然起了个诱因的作用，但面对两人供出的事情。
　　他威胁特异局异人的事只能算是小儿科！
　　大乱当前，根本没人关心！
　　“看来有些人要倒霉了啊..〃．.”
　　陈舟吃着饭菜，根本不遮掩面上幸灾乐祸的笑容！
　　若想人不知，除非己莫为。
　　在异人世界里，想要调查某些事情，可不仅仅有高科技手段。
　　朝廷近几十年来人才辈出，奇人异士不胜枚举。
　　强如曲至情之类的奇门术士，事情没发生都能提前预知一些大概的情况。
　　更何况只是调查一些已发生的事情是否存在。
　　不可否认。
　　特异局中多的是正直果敢，让人敬佩的异人。
　　但哪个行业，还没几个败类？
　　这一遭津门震动，恰逢朝廷这几年对异人的监管力度一再上升。
　　一遭查下来。
　　不说把败类搞个干干净净，但七七八八还是没问题的！
　　对于这些事情。
　　陈舟也就听一听，乐呵一下，实则并不怎么上心。
　　说白了，倒霉的又不是他。
　　他也没做什么亏心事！
　　爱谁谁呗！
　　和解鸿运一起吃完了午餐。
　　陈舟为了不耽误后天真武院开学，便再次向着帝都进发！
　　连续两天，上千公里的折腾。
　　不管是他还是解鸿运，都有些累得够呛。
　　不过能完美解决曲至情的问题，他也算狠狠松了口气！
　　下午时分。
　　陈舟回到帝都，刚在真武院附近的酒店安顿下来。
　　徐晓馨便蹦蹦跳跳的找上了门。
　　有着一线牵在，她现在不用奇门术推演，都能清楚的知道陈舟在哪！
　　陈舟父母和徐晓馨父母都是一家之主，家族掌舵人。
　　没办法长时间在外停留，昨天就一起返回了三晋。
　　家里老人都不在。
　　徐晓馨自然也就开始放飞自我了！
　　“小舟舟！今晚我住你这里呗~！”
　　徐晓馨一手托腮，趴在卧榻上。
　　穿着卡通小棉袜的小脚，不安生的一翘一翘！
　　“做梦呐？”
　　陈舟翻了个白眼，脱去了上衣，就朝着卫生间的方向走去。
　　连续奔波了两天时间。
　　他在酒店下榻的时候，不是凌晨，就是临近天亮。
　　疲惫之下，却是压根没时间好好洗漱。
　　“摸一把~！小舟舟！让我摸一把！”
　　徐晓馨看到陈舟腰间棱角分明八块腹肌，狠狠咽了口唾沫。
　　一个激灵从卧榻上起身，连蹦带跳的伸出了揩油手！
　　“．〃滚滚滚！”
　　陈舟没好气的拍开她的小手。
　　反手锁上了卫生间的门。
　　麻蛋的！
　　最近徐晓馨是越来越放肆了！
　　她难道不知道，这些话语和动作，完全是在挑战一个男人的底线？
　　这要是一个没收住火气，那不得出大事？
　　徐晓馨可还卡在后天八层！
　　连十九岁生日都没过！
　　身为异人，到达先天境界前，有些事情太早了，难免会有影响。
　　哗啦啦~
　　淋浴打开。
　　冰凉的冷水冲在身上，压下了躁动的火气。
　　陈舟长长出(吗诺好)了口气，心中琢磨着，怎么让徐晓馨早点破先天。
　　老这么拖着，他也难受啊！
　　“我敲！小舟舟！出大事了！妈耶！出大事了农！”
　　徐晓馨一惊一乍的声音从门外传来。
　　“想骗老子开门！你在想屁吃！”
　　陈舟没好气的说了一声，自顾自的开始洗头洗脸。
　　“不是！真是大事！龙王山的镇鬼井炸啦！”
　　“？？？！！！你再说一遍？！”
　　“龙王山！龙门派！就咱们去的那个特别大的镇鬼井炸啦！死了好多好多人！”
　　“丘老真人呢！他都没压住？”
　　“不在！丘老真人今早上还在帝都呢！”
　　“敲！坏事了...”.

第95章

　　龙门派后山镇鬼井的规模，据汪宗海所说，在全国都排的上号！
　　单单去年特异局擒获、捕捉，送往镇鬼井镇压的厉鬼。
　　数量就在一万以上！
　　而往前数十多年，鬼物肆虐的时代，每年送来的数量更加惊人！
　　作为最早一批建成的镇鬼井之一！
　　哪怕镇鬼井的妖魔，会因厮杀、吞噬、争斗而缩减一部分。
　　但预计那镇鬼井最少还有百万厉鬼！
　　其中鬼王更是多不胜数！
　　这种级别的镇鬼井一旦发生了意外，那将会造成一场浩劫！
　　恐怕大半个三晋，甚至远到其它地域，都要受到波及！
　　最要命的是！
　　这破事发生的时间太凑巧了！
　　前脚陈舟才将曲至情从镇鬼井中带走，满打满算还不到两天时间。
　　后脚这镇鬼井就炸了！
　　不管二者之间有没有什么必然的联系。
　　陈舟都能想象，接下来究竟要面对多大的麻烦！
　　匆匆冲洗干净身体。
　　裹着浴巾从卫生间走出。
493
　　陈舟拿过了徐晓馨手中的手机。
　　“二十分钟前？”
　　看了眼新闻上所写的镇鬼井爆发时间，他眉头一阵紧皱。
　　六点就大规模爆发...
　　这群鬼，就踏马没点时间概念？
　　晚上都等不到？
　　查看着实时跟踪报道，见一分钟前，丘老真人已经坐上朝廷安排的飞机。
　　最多四十分钟时间，就能到达龙王山上空。
　　陈舟掏出兜里的手机，先将电话打给了龙门派的汪宗海。
　　电话久久无人接听。
　　他深深吸了口气，眼中带着几分担忧。
　　面对百万鬼潮，还是有无数鬼王甚至鬼君的鬼潮！
　　汪宗海也不知道会怎么样...
　　还有刘长老、于老太、赵长老...
　　他们是白天的镇鬼井镇守，第一时间就要面对鬼潮冲击...
　　压下心中的复杂情绪。
　　陈舟转而又将电话打给了父母。
　　“幺儿！妈和爸这边接了紧急召集令！(bffb)要去龙王山支援！有事回头再说！”
　　呼啸的劲风伴随着话音传来。
　　一句话刚说完，电话就被挂断。
　　陈舟眉头皱的更紧了一些！
　　徐晓馨听到电话中袁萍的喊声，后知后觉的反应过来。
　　赶忙将电话打给了她母亲。
　　陈家和徐家同处九凤，御物陈家收到了召集。
　　她徐家怎么可能避免？
　　咚咚咚~
　　敲门声响起。
　　不等陈舟应声，房门便滴的一声打开。
　　手持房卡的中年人带着三名特异局成员迅速走进房间。
　　上来就亮出了特异局的证件，开口道。
　　“我是帝都特异总局一大队队长高树德！陈舟，请你配合调查！”
　　“好，能让我先穿个衣服吗？”
　　陈舟刚才就料到了，肯定会有这一遭。
　　只是没料到，特异局的工作人员会来的这么快！
　　他这边，可还裹着浴袍呢！
　　“可以，这位是徐晓馨吧！也请你随我们走一趟！”
　　高树德转头看向徐晓馨，同样说了一句。
　　“哎？！哦哦~”
　　徐晓馨满脸通红的点点头，看了一侧的陈舟一眼。
　　孤男寡女共处一室。
　　女方躺在卧榻上，衣衫不整。
　　男方刚刚洗完澡，围着大浴巾，身上的水珠都还没完全擦干。
　　这怎么看，都像是电视上那种抓什么什么的画面嘛！
　　要命了哟~！
　　“真吉尔尴尬了...”
　　陈舟对徐晓馨翻了个白眼，心下吐槽了一声。
　　在特异局工作人员防贼般的眼神中，先套上了裤子，才扯掉浴巾，穿上衣服。
　　十多分钟后。
　　陈舟直接跟随特异局的工作人员，来到了靠近真武院的办事处。
　　高树德高队长，亲自坐在审讯室一头做笔录。
　　陈舟也叫醒了一直在深度疗伤状态，鬼躯依旧飘忽不已的曲至情。
　　一人一鬼，将这段时间发生的事完全说了出来。
　　而曲至情也提供了一些极为重要的消息。
　　比如说。
　　十六年前，镇鬼井关押鬼王及以上厉鬼的十二地支井，就有七八口井夜晚有异常震动。
　　那是曲至情第一次感受到异常震动。
　　第二次是在九年前，第三次，则是在三年前！
　　只是她身处镇鬼井中，虽然疑惑，却也不知道发生了些什么。
　　还以为是外面的人，在加固镇鬼井。
　　最近的一次震动，是一个月前。
　　也就是陈舟真君升道大会结束，进入镇鬼井历练的时候。
　　那次她正负责给陈舟试炼。
　　也才知晓，原来镇鬼井的震动，并非处于外界异人之手。
　　而是来自井内的问题。
　　“十六年前吗？谢谢，范围缩小了很多。”
　　高队长道了声谢，转身就离开了审讯室。
　　“？？？”
　　陈舟看着对方径直离开，嘴角微微一抽。
　　他呢？
　　就让他待在这儿？
　　“小六子、于丫头和小赵子...”
　　曲至情眼中带着几分黯然，却是没想到，昨日告别，真就成了诀别。
　　“哎...你先疗养恢复吧。”
　　陈舟叹了口气，不知道该如何安慰。
　　“嗯。”
　　曲至情盈盈做了个万福，再度遁入陈舟左臂的封印。
　　陈舟深吸了口气，靠在椅子上愣愣出神。
　　十多分钟后。，
　　原本安静的审讯室外，一下变得吵闹了起来！
　　“紧急召集！所有先天及以上成员！登机前往龙门山！协助抵御鬼潮！”
　　“紧急召集！快！所有先天！”
　　啪~
　　审讯室的门被一把推开。
　　“走！上前线！”
　　高队长低喝一声，一挥手转身就跑向门外！
　　陈舟豁然从椅子上起身，不假思索的跟着冲了出去！
　　（ps：求自订呀~小作者恳求各位大佬支持~~~拜谢了~）.

第96章

　　“快！出发！”
　　高队长冲出特异局分部大门。
　　脚下猛然跃起，在三楼窗台上轻轻一个借力，便划出一道弧线，登上了六楼楼顶！
　　楼顶之上。
　　运输直升机的螺旋桨声传遍大半个特异局分部。
　　四名先天境界的强者，紧随高队长脚步，快速登上了直升机！
　　“来！”
　　陈舟心念连通方才被临时收管的灵器腰带。
　　灵器腰带撞破收管室~的玻璃。
　　划出一道弧线，直-接扣在了他的腰间！
　　陈舟身形冲天而起，在运输直升机起飞时，快速来到了舱-门前。
　　“回来记得赔玻璃。”
　　高队长声音，伴随着螺旋桨的轰鸣声传来。
　　刚准备找地方坐下的陈舟一脸便秘。
　　踏马的。
　　啥时候了啊，还计较这些小事！
　　“小舟舟！要小心啊！”
　　徐晓馨的呼喊声从特异局的大门前传来。
　　陈舟回头摆了摆手。
　　直升机舱门关闭，驾驶员快速拉升高度，向着龙门山方向直线进发！
　　“现在情况紧急！朝廷已经抽调了三晋地区所有家族，以及帝都、豫州、秦陕、幽州等地大部分在职先天...”
　　高队长言简意赅的说着当前的情况，让直升机上的人都有个心理准备！
　　这次镇鬼井暴乱，规模之大，已经超出了所有人想象。
　　百万厉鬼尚在其次！
　　真正可怕的是，八分钟前传回消息。
　　镇鬼井中，居然出来了足足九头鬼君境界的绝世大鬼！
　　如今龙门山后山的防御已经完全崩毁！
　　五分钟前。
　　丘老真人赶到现场。
　　但一人面对九位鬼君，只能勉强阻拦它们冲向龙门县的步伐！
　　九位鬼君，数以千计的鬼王！
　　百万最低都是红衣境界的厉鬼，此时正在疯狂向着周遭山脉和荒原中逃窜！
　　当地民众半个多小时前，就已经开始紧急撤离。
　　但龙门县将近三十万人口，一时半刻哪里又能够全部撤离出来。
　　周围临近县区，此时也全部进入了最高级备战状态。
　　朝廷已经下令。
　　帝都、豫州、秦陕、幽州等地。
　　总计数万名先天强者，与他们一样，正在奔赴战场！
　　十三顶天中四位。
　　目前也已经接到了消息，最快会在一个小时内到达现场！
　　“呼...”
　　陈舟深深吸了口气，双拳紧握！
　　龙门山的镇鬼井出事。
　　最先被调集的，就是三晋当地的特异局成员和异人家族。
　　也就是说，老爸陈正道和老妈袁萍，会是最先到达战场支援的那一批！
　　两人都只是先天五层罢了！
　　放在异人家族中，或许算是较为出众的存在。
　　但在这种规模的鬼潮下，一个不小心，就是身死道消的结果！
　　直升机一直维持着最高时速，直线向着龙门山前进！
　　舱内，所有人都在默默调息，调整状态！
　　以面对之后不知会持续多久的恶战！
　　时间一点一滴过去。
　　直升机下方，无数的山川河流，迅速倒退而去！
　　“还有五分钟到指定降落地点，第三包围圈外围！”
　　直升机驾驶员提醒了众人一声。
　　原本正在正在调息的众人，齐齐睁开了眼眸！
　　“各位！身为特异局异人，灭鬼除恶！保护民众安危，就是我们的使命！事关千万民众安危！还请各位奋力一战！”
　　高队长沉声开口，面容上满是坚毅之色！
　　“职责所在！纵死不悔！”
　　四名先天境界的高手挺直腰背，齐声回应，眼眸中没有丝毫退缩之意！
    · ·····求鲜花····· ·
　　“陈舟，尽力而为！”
　　高队长转头看向了陈舟。
　　“嗯。”
　　陈舟点了点头，没有说什么漂亮话。
　　他在之前的几十分钟时间里，心中已经将很多事情想了个通透。
　　其实按照正常程序，这时候他应该还处于看押中。
　　高队长叫上他。
　　一则是因为，前线确实相当危急，二则，何不是让他借机洗去嫌疑。
　　高队长和真武院姚院长很像。
　　他们都希望每一个天赋出众的后辈，能够成长起来。
    .... ......... ...
　　成为朝廷栋梁。
　　成为能为民众遮风挡雨的参天大树！
　　“还有三分钟到指定降落地点，第三包围圈外围！舱门准备打开！”
　　驾驶员再度出声。
　　所有人都解开了身上的安全带。
　　“还有两...发现鬼物突破第三包围圈！是否后撤降落？”
　　驾驶员声音一滞。
　　目之尽头，已然能看到崇山峻岭间，倒塌的树木和滚滚如浓雾一般的阴煞鬼气！
　　犹如阴云遮天的鬼气中，频频亮起各种罡气光芒！
　　那是先行赶到的异人。
　　正在竭力阻止厉鬼扩散至周边城市！
　　“继续前进！降低高度！各成员！准备支援正面战场！”
　　高队长高声急喝！
　　转头看向四名先天境界高手与陈舟。
　　他再次开口道：“各位！珍重！”
　　“高队，珍重！”
　　互道一声珍重。
　　直升机舱门缓缓打开，快速前行间，高队长当先从舱门跃出。
　　众人紧随其后。
　　劲风在耳畔呼啸不止！
　　下方无数红衣厉鬼，犹如红色浪潮，带着滚滚阴煞鬼气汹涌而来！
　　“七十二地煞阵！出！”夕.

第97章

　　七十二枚灵器带着阵阵破空的尖啸声，自陈舟腰间飞出！
　　在念动力辅助下，眨眼就于他身前，竖向布下直径百米的七十二地煞阵！
　　以陈舟为中心！
　　七十二灵器气机相连，阵势一起，地煞戾气霎时遮天蔽日！
　　地煞主杀伐，漫天滚滚杀机弥漫周遭！
　　万千血色地煞星罡凝成的刀芒，于阵法之内翻涌激荡！
　　随着陈舟身形下落。
　　七十二灵器，如天降星盘，轰然落在厉鬼浪潮前方！
　　“唳~！”
　　尖锐的鬼啸声好似要刺穿众人耳膜！
　　仅仅只是一个照面，四九三空中冲的最快的八头红衣厉鬼便已神形俱灭！
　　更多的红衣厉鬼见到阵法降世！
　　本能的发出厉声尖啸，看向了施展各种手段，于空中落下快速赶来的六人！
　　诡异至极的鬼术，从地面、天空、林间各个角度飞出！
　　那密集的数量，看的人一阵头皮发麻！
　　陈舟以念动力强行停下身体下坠，躲过几道鬼术攻击！
　　立刻藏身于阵法后方！
　　右手呈道指，直指浪潮前方！
　　七十二地煞阵在阵势运转变化间，如一面黑色大盾，缓缓向着前方推进！
　　“支援到了！兄弟们！撑住！”
　　原本正不断后退的特异局成员高呼一声！
　　体内蔚蓝先天罡气猛然爆发！
　　手中环首大刀悍然向天空劈出一道十多米长的刀芒，将几头想要冲出包围的厉鬼劈的魂飞魄散！
　　脚下向前一冲，道道贯通天地的刀芒迸发，随着七十二地煞阵一起推进。
　　努力想要堵住已经崩溃的战线！
　　“支援到了！杀！”
　　“兄弟们！杀回去！”
　　“淦他狗x养的！”
　　十多道身影在血色浪潮最前端轰然响应！
　　在场最低都是先天境界的高手，谁又没有几分压箱底的本事！
　　漫天罡气、剑影、奇诡异术齐齐爆发！
　　防线上原本被冲开的口子，又生生被堵了回去！
　　“陈舟！飞的高的那些交给你了！撑不住就叫人！战线上！都是战友！”
　　高队长一声暴喝。
　　万千雷霆于他双掌之间闪烁不休！
　　掌影挥洒间，雷霆奔袭，霹雳炸响，数头红衣厉鬼直接被劈的魂飞魄散！
　　“好！”
　　陈舟高声回应了一句，并未逞强。
　　这战线上的异人，哪一个不是先天级别的强者！
　　放到地方县城，都是一等一的存在！
　　可在如此凶猛的鬼潮之下，哪怕至今还未有鬼王鬼君在这个方向出现。
　　他们依旧在高强度的连续消耗下，差点撑不住战线！
　　陈舟如今才先天一层境界。
　　虽然体内真炁不论浑厚程度还是恢复速度，都远胜寻常先天一层。
　　但面对这压根一眼看不到头的恐怖鬼潮！
　　真要全力爆发，半小时都撑不住！
　　如今他们这一方。
　　入目看去，强一点的异人独守百米战线，最少的也间隔有二十多米！
　　而另一方的鬼潮，根本数不清有多少厉鬼！
　　那漫山遍野，于天空之上飞舞嘶吼的厉鬼奔腾嘶吼的场景，胆小一些的异人，只怕当场就要两股战战！
　　“分！小六乘摄魂阵！出！”
　　陈舟双手化为道指！
　　口中爆喝一声，不断推进的七十二地煞阵轰然分解！
　　化为了十二座小六乘摄魂阵！
　　一座座小六乘摄魂阵飞上高空，迅速拦截者那些想要从空中冲出去的厉鬼！
　　厉鬼之属，本就缥缈！
　　其中半数以上，都拥有飞天的能力！
　　而这些会飞的鬼中，差不多还有一成的厉鬼，拥有各种各样的遁术！
　　陈舟身形在念动力辅助下，于空中频频躲闪袭来的鬼术！
　　十二座小六乘摄魂阵，将一道道厉鬼身影，从空中逼迫向了地面！
　　不是他不想斩杀这些厉鬼！
　　而是消耗太大！
　　厉鬼也太多了！
　　拥有飞行能力的异人本就极为稀少！
　　高队长一开口后. .....
　　陈舟十二座小六乘摄魂阵所过之处，空中范围尽皆化为了他的防守范围！
　　足足六百多的空域！
　　这尼玛不是要他的老命嘛！
　　御物法的超远距离攻击能力，在这一刻被陈舟发挥的淋漓尽致！
　　额头之上点点汗水沁出！
　　他双手左右挥洒间，不断精细着体内真炁的消耗控制！
　　虽然他已经极尽能力的扩大防御范围5.1。
　　但防御圈之外，依旧有不少红衣厉鬼从包围圈中逃遁而出！
　　面对规模达到这种程度的鬼潮！
　　能做到这种程度已是不易！
　　再多的，已非人力能及！
　　“麻蛋！”
　　陈舟心下暗骂了一声，看着逃遁的厉鬼，心中颇为不甘！
　　【你的蕴神养元功感受到自身真炁控制的不足，努力改进，修炼进度增加5%。】
　　【你的御物法感受到的你心情，强行突破桎梏，增加了5%修炼进度，二百五十丈内，可御七十二地煞之数。】.

第98章

　　系统提示音传来。
　　蕴神养元功突破而增加的真炁，迅速汇聚于陈舟经脉之中！
　　陈舟抹了把头上汗水，嘴角露出一丝狞笑。
　　挥手之间，一座小六乘摄魂阵，将一头即将逃遁的红衣厉鬼直接斩杀！
　　原本御物法的极限攻击距离为二百丈！
　　换算成米，就是六百六十六米！
　　而此时变成二百五十丈，就是足足八百三十三米！
　　暴涨了一大截的攻击距离！
　　让一些狡猾至极，看准了几人配合防御间隙，想要借机逃遁的红衣厉鬼，直接吃了瘪！
　　“再给我分！”
　　陈舟口中一声低喝，双手道指一分。
　　十二座小六乘摄魂阵，分化组成了十八座更为简单的正反四象阵！
　　将15八百米空域，尽数纳入了防御范围！
　　更为精细的真炁控制下！
　　陈舟体内的真炁消耗速度，不增反减，相比之前，还要稍微轻松一些！
　　只是此时的真炁消耗速度。
　　他也最多还能支撑不到一个小时！
　　这还是他尽力不去动用念动力的情况下！
　　“陈舟小兄弟是吧！我看过你的比赛！撑不住就喊一声！”
　　地面上。
　　一名相貌粗犷，身形彪悍的异人，向天高呼了一声。
　　显然是看到了陈舟的再度爆发！
　　“谢了！”
　　陈舟应了一声。
　　这粗犷中年，明显实力境界极高。
　　刀芒挥洒间。
　　地面上密集程度比之空中多了数倍的凶猛鬼潮，根本无法推进半点！
　　要知道，单单会飞，而不会遁术的厉鬼，可是很少腾空。
　　哪怕的有些厉鬼被浊气侵蚀，灵智极为低下。
　　可本能的驱使，让他们清楚。
　　没有遁术加持飞行速度，贸然飞起来，就会被人当成靶子打！
　　如红海浪潮一般汹涌的鬼潮！
　　百分之九十的压力，都在地面上！
　　“鬼王！快支援一下！我这里有鬼王！”
　　一道爆喝声从防线之上传来。
　　“我这里也有鬼王！快支援！”
　　“敲！这里也是！”
　　“玛德！鬼王装成了红衣！查看有没有鬼君在后面组织！”
　　“十七头鬼王！十公里内没有鬼君！”
　　“特异局队长以上成员！快快快！就近支援！就近支援！”
　　“啊！糙！老子的胳膊！”
　　“战线不能退！”
　　“天要黑了！鬼物实力提升！鬼潮要开始爆发了！”
　　混乱的呼喊声接连响起。
　　不知是哪个分部队长，当即爆喝出声，指挥了起来！
　　拥有特殊感知异术的异人，迅速汇报了情况！
　　战线上，一位位队长快速的开始支援！
　　“高队长！东南方向一点八公里！七头顶尖鬼王！三个先天扛不住！”
　　陈舟飞在空中，高声呼喊。
　　虽然位于空中，容易成为鬼潮打击目标。
　　但他的视线也要比地面上的绝大多数异人好得多。
　　“拿刀的！一起走！叶振生！刘水富！王道吉！李政！接管防线！”
　　高队长一声暴喝，他虽不认识那拿环首大刀的人。
　　但战场上，能一起战斗的，都是战友！
　　“老四！老七！帮分担一下！高队！走！”
　　环首大刀的中年同样爆喝出声。
　　脚下一动，两人向着东南方向激射而出！
　　鬼潮初次爆发，是在六点左右！
　　而陈舟来到战场的时候，已然将近七点半！
　　如今虽是到了五月底，但刚刚七点五十的时候，太阳就已经沉入了地平线！
　　现在余晖将尽！
　　黑夜已至！
　　鬼物实力大增之下，那些阴恻恻藏着的鬼王全都出来了！
　　有着鬼王的加入。
　　本就极难对付的鬼潮，立刻爆发力起来！
　　一头头凶神恶煞的厉鬼尽展鬼术！
　　疯了一般向防线涌来！
　　“我敲你嘛！兄弟！撑住！我来支援你！”
　　“鬼潮爆发了！别保留真炁！”
　　“我左边有人受伤！快来人支援！”
　　“这里需要支援！”
　　“我这里有鬼王！支援！支援！”
　　惊慌、焦急的胡乱呼喊声，不断从防线之上传来！
　　原本坚守的防线，开始不断后退！
　　一些本来就守的极为艰苦的异人，瞬间就已经吃不消！
　　伴随着大规模的伤亡迅速变493多了起来！
　　“聚合灵枪！”
　　陈舟缓缓随着防线后退的同时，手中掐出三清道印。
　　三座正反四象阵化为流光！
　　急速冲向一头鬼王的同时，迅速合二为一！
　　与鬼王对战的特异局成员，见有灵光激射而来。
　　顺势爆发，将鬼王困住了一瞬！
　　一丈多长的聚合灵枪，在间不容发之际，洞穿了被束缚行动的鬼王鬼躯！
　　禁锢住它的特异局成员，刚想继续给予重创！
　　更多的红衣厉鬼，却呼啸着从山岭各处扑击而来！
　　道道鬼术飞舞！
　　他不得不快速后撤！
　　“玛德！这也太多了！”
　　陈舟须臾收回十二枚灵器，再次组成三座正反四象阵。
　　但猛然爆发的鬼潮下。
　　更多的厉鬼，随着汹涌浪潮扑击而出。
　　数头红衣突破了他的防御范围，遁入了他身后的山林！
　　更要命的是！
　　他体内的真炁，此时已经只剩三分之一左右！.

第99章

　　哒哒哒~
　　直升机的轰鸣声从陈舟背后方向传来！
　　舱门口，一名身穿特异局制服的大汉，以炁震声，高声呼喊！
　　“特异总局命令！第三防线！第一百三十一段防守异人！后撤十公里！退守第四防线！”
　　“重复！特异总局命令！第三防线！第一百三十一段防守异人！后撤十公里！退守第四防线！”
　　“重复！特异...”
　　直升机快速沿着防线后方飞过！
　　听到传令的众多异人，此时紧绷的神经顿时一松！
　　“啊！”
　　惨叫声传来！
　　却是一名心神松懈的异人，直接被厉鬼上身，抄起手中灵器捅向了心脏！
　　离他三十多米远的另一名异人来不及救援！
　　只能看着接连扑来的红衣厉鬼，将他的身形淹没！
　　“退退退！”
　　“汇合！不要单独走！”
　　“有序撤退！不然谁踏马能跑过鬼王！”
　　“集合！集合！”
　　“保护好受伤战友！有序撤退！”
　　“救援！这边救援！”
　　一声声呼喝再次响彻战场上空。
　　“三十六金刚降魔阵！小六乘摄魂阵！立！”
　　陈舟口中一声低喝。
　　心知既然能够退守第四防线，那必然是后方已经做好准备！
　　再不去管漫天横冲的厉鬼！
　　从空中急速落下。
　　以镇魂铃、金刚圈、牟尼珠结成阵势，护住方圆三十米！
　　又以破魔箭、斩鬼飞刀、破罡锥组成的六座小六乘摄魂阵迅速援助周边战友！
　　“陈舟！护我一下〃．！”
　　与陈舟一道从帝都赶来的一名先天境界异人高呼一声。
　　甩手向身后丢出了几张天师府的符篆！
　　见符篆将身后鬼王击退数丈！
　　他赶忙捂着血流如注的左臂，冲向了三十六金刚伏魔阵！
　　“其他人也来！快！一起走！”
　　陈舟高呼一声。
　　两座小六乘摄魂阵，悍然轰向了从符篆下回过神来的鬼王！
　　勉强将鬼王击退。
　　对方也堪堪进入了金刚伏魔阵的保护范围内！
　　其他三名与陈舟一道从帝都赶来的先天境界异人见状。
　　也第一时间甩脱厉鬼，冲进他阵中！
　　三十六金刚降魔阵防护力极强！
　　更兼其对鬼物具有极强克制。
　　立于阵中相互配合的话，谁都会感觉踏实几分！
　　六座小六乘摄魂阵，横跨左右八百米范围，不断帮助战线上的异人脱离厉鬼纠缠！
　　越来越多的人，开始向陈舟的阵法靠近！
　　甚至一些完整小队，也纷纷赶来汇合！
　　阵法在面对这种大规模鬼潮时，比绝大多数手段都好用得多！
　　“陈小兄弟！我是中州拟炁仇家的仇三笠！分我一丝你真炁！我给你灌炁！”
　　一名满身是血的特异局中年异人，冲到陈舟身前，大声开口。
　　“好！”
　　陈舟向着中年异人打出一道真炁。
　　中年人手掌瞬间将之吸入！
　　拟炁仇家，最为出名的就是一手拟炁之法！
　　他们家传的秘法异术，能将体内真炁，转化为绝大多数种类的真炁。
　　颇有些小无相功的即视感！
　　不但在战斗中，拥有极大的便利。
　　与同伴合作之时，也能模拟同伴真炁后，反灌入同伴体内！
　　不会引起多大排斥，就能随意御使！
　　蕴神养元功走的是道家中正平和的路子，并不算什么属性特殊的真炁。
　　拟炁仇家的异术秘法，大概率能够将之模拟出来！
　　中年异人仇三笠，一边跟随阵法急退，一边运转秘法。
　　短短片刻之后，他就将手掌抵在了陈舟后心！
　　“炁走三阳！通脉劳宫！出！”
　　仇三笠口中低喝一声。
　　一道与陈舟体内真炁，相似度达到百分之八十以上的真炁自后心奔涌而来！
　　陈舟心中底气大增！
　　与中年异人同步后撤的同时，直接将阵法范围，扩大至五十米！
　　越来越多的异人见状，快步奔入阵法之内！
　　众人协同后撤，瞬间比刚才轻松不少！
　　【你的蕴神养元功发现了好玩的真炁运转法门，产生了极大兴趣。】
　　【你的蕴神养元功研究一番，看破了拟炁之法隐秘，一脸嫌弃的再次前去修炼。】
　　接连两道系统提示音传来。
　　陈舟脑海中，突兀的多出了一部完整的法门！
　　拟炁仇家的修炼法？
　　沃尼玛~！
　　这边大战呢！
　　蕴神养元功这憨批，不知道再爆种一下，居然还有功夫去研究其它东西！
　　而且...
　　这踏马人家好心好意给他灌了下炁。
　　自家传承的秘法，就这么让蕴神养元功给盗了？
　　心念流转之间农。
　　陈舟心中无数(吗诺好)脏话，不知道该怎么去说！
　　一边维持阵法跟着撤退，一边带着几分好奇，看了下来自化炁仇家的这部秘法。
　　讲真...他真的只是好奇！
　　【你的拟炁法看你资质通天，兴奋的不能自抑，提升至入门。】
　　【你的拟炁法发现了诸多大佬，瑟瑟发抖，立誓紧跟诸位大佬脚步，增加了50%修炼进度。】
　　【你的纣绝九封觉得小萌新很懂事，大发善心指点了对方一番。】
　　【你的拟炁法感觉受用无穷，突破入门境界，提升至熟练。】
　　“．〃？？？纣绝九封...转性了？”
　　（ps：非常感谢读者大佬们的宝贵意见，也感谢大佬们的支持~~~~小作者拜谢~）.

第100章

　　陈舟可不会忘了，上次纣绝九封，是怎么把御鬼术给一口吞了的！
　　虽然纣绝九封因此完全掌握御鬼术的能力。
　　甚至直接迈入了小成的阶段。
　　但结合其先前对几门功法的谄媚讨好行为。
　　怎么看它都不像个正经功法！
　　现在，居然还会给拟炁法指点？
　　稀罕呐！
　　陈舟瞥了眼系统界面上，已经提升至熟练等级的拟炁法。
　　感受着脑海中突然多出来的诸多感悟。
　　心念流转间，悄然用拟炁法，模仿了仇三笠灌输给他的真炁！
　　百分之九十五！
　　念动之间，二者的真炁相似程度几乎达到了拟炁法的极致！
　　每个人的炁，都与其精气神息息相关，有些印记是异术秘法没办法改变的！
　　百分之九十五的相似程度。
　　甚至已经远远高于两个修炼同种功法的人了！
　　经过拟炁法的主动迎合改变。
　　仇三笠灌输而来的真炁。
　　陈舟使用之时，再无之前那种滞涩的感觉！
　　原497本有些运转不畅的阵法，也再度恢复了的灵动！
　　心下悄然向仇三笠道了个歉。
　　陈舟默默维持着三十六金刚伏魔阵，没有声张。
　　家族异术秘法传承这种东西。
　　向来是处于一种极度敝帚自珍的状态！
　　有些家族绝了户，宁愿带进土里都不愿意传给外人。
　　真武大庆上。
　　为什么那么多人，拼了性命也想进入真武院学习深造？
　　还不是因为真武院收藏的诸多功法和异术秘法！
　　“陈舟！还能扩大阵法吗？”
　　一道略显焦急的声音从阵法一侧传来。
　　陈舟抬目望过去，发现左侧数百外，三十多名特异局异人，正在一边艰难撤的在鬼潮围攻下撤退，一边努力向他们靠近。
　　吐出一口浊气。
　　陈舟立刻转头询问身后的仇三笠。
　　“你还撑得住吗？”
　　“可以！小兄弟别小看我一个先天五层啊！”
　　仇三笠咧了咧嘴。
　　陈舟七十二灵器实在是bug的过分，一旦凝成阵势，妙用无穷！
　　特别是此时阵法各个方位节点，均有人护卫阵基。
　　不用分心攻击，只专注于阵法防御的情况下。
　　完全就是在给所有人开裙体buff！
　　不然他堂堂一个先天五层，怎么会不在外侧御敌，专门跑过来给陈舟当充电宝！
　　“仇老哥，那我可就不客气了！”
　　陈舟双手太上老君印一变，化为了老君骑牛印！
　　滚滚先天真炁，如江河决堤，快速涌入阵法之中！
　　作为阵基的三十六枚灵器，器身亮起道道篆文，威力全开，灵罡节节攀升！
　　氤氲之气弥漫阵法之内，三十六佛门金刚虚影显现！
　　伴随着若有若无的诵经声！
　　阵法内佛光闪耀，天降菩提叶，地涌金莲台！
　　原本直径五十米的大阵，流转之间再次扩大至了七十米范围。
　　陈舟尤嫌不足，解开六座小六乘摄魂阵。
　　心念一动，运转聚合灵枪中的聚合法门，让七十二灵器两(bffb)两相合。
　　正待再次扩大阵法。
　　刚进行到一半。
　　身后就传来了仇三笠有些苦逼的话音。
　　“哎？！哎！别！陈兄弟，你还是多客气一下的好！”
　　“？？？”
　　陈舟扭头看了眼仇三笠。
　　仇三笠苦笑一声，真不知道该说什么好！
　　麻蛋啊~
　　这陈舟只是个先天一层而已！
　　怎么消耗起真炁来，和个大号抽水泵似的，哗哗的往外冒！
　　第一次扩增阵法范围，消耗就直接翻了一倍还多！
　　而刚刚陈舟明显还准备来第二次！
　　天晓得真要让他这么搞下去，又会增加几倍的消耗！
　　这后面可还有好一段路呢！
　　右侧而来的队伍，好不容易冲进阵法之中。
　　众人协力合作。
　　撤退速度，比之前又快了几分！
　　十公里距离！
　　在厉鬼袭扰，鬼王阻路下，硬是后撤了将近半个小时！
　　陈舟极目远眺。
　　众人身后，一道贯通天际，一眼望不到头的明黄光幕在夜空下闪烁着点点金光！
　　将所有厉鬼尽数拦在了光幕这头！
　　一名名身穿特异局服饰的先天境界高手，正在光幕前，与最先扑击而去的鬼潮厮杀！
　　“天罡镇魔带么？”
　　陈舟心下松了口气。
　　同样看到后方景象众多异人，也不由面现喜色！
　　天罡镇魔带。
　　是借助于大夏遍布大半国土的旷世大阵。
　　三十六天罡镇魔降妖大阵，而衍生出的东西！
　　简单来说。
　　就是从大夏最牛叉的大阵中，引出一道支线！
　　将支线另一头，同样连接在大阵上，形成一个小型的闭环！
　　借助大夏规模最大，威力最强的阵法的力量！
　　只要防线不崩。
　　不出现那种横扫先天境界的鬼君！
　　别说百万厉鬼！
　　就是再多少一倍，它们也不可能脱困！.

第101章

　　陈舟等人看到天罡镇魔带之时，便纷纷加快了行进速度。
　　十多分钟后。
　　终于在镇魔带那些特异局成员的接应下。
　　退回了镇魔带后方。
　　陈舟第一时间，就散开三十六金刚伏魔阵，心下狠狠松~了口气。
　　与身边一道撤回来的几位帝都特异局成员一起，毫无形象的-直接坐在了地面上。
　　累！
　　太累了！
　　这种累并不是说真炁消耗了多少，精神-力消耗了多少！
　　而是那种身处现场，面对如王阳般的厉鬼时，一直紧绷着心神的劳累！
　　红衣厉鬼不可怕！
　　最少先天境界的异人面对红衣。
　　哪怕被纠缠住，自身护体罡气不破，红衣也无可奈何！
　　但鬼王境界的厉鬼。
　　就隐藏在铺天盖地的红衣中！
　　那可不是真武大庆时候，楚副院长放出的低级鬼王！
　　就像先天一层与先天九层天差地别一般。
　　鬼王同样有高有低！
　　那些从镇鬼井中冲出的鬼王，哪一个不是特异局花了大力气抓捕的？
　　一个个狡诈至极，实力又极为强大！
　　就陈舟所看到的，他们撤离途中，就有数十人惨死在鬼王手下！
　　那种混乱的战场之中，大多数人都互不相识。
　　没有默契、没有配合！
　　大家一起站在一线，抵抗鬼潮还好一些，一旦开始撤退！
　　那场景，完全就像是溃败与逃窜！
　　“有没有人受伤！需要急救的！喊一声！”
　　“快把后勤应急物资发了！封鬼瓶！禁鬼绳！符篆也是！快！”
　　“战线补给来了！前面退下来的战友，先补充一下！”
　　“快来人！我这里有人重伤！”
　　“b45段的防守成员！往前顶一顶！小段！让你的人去协防！”
　　一声声的呼喝，伴随着喊杀、鬼啸站第四防线上空回荡。
　　哒哒哒~
　　后方上空一架又一架各类型号的飞机，快速将一名名特异局成员带到了战场！
　　越来越多的异人，开始加入到了正面战场之中！
　　“呼...”
　　陈舟长长的吐出一口浊气。
　　回望了一眼凶猛的鬼潮，依旧有些心有余悸！
　　在如此大规模的人鬼战场中，个人的力量，实在显得有些微不足道。
　　除非有丘老真人那样的力量！
　　不然，一旦落了单，陷入鬼潮围困，便是凶多吉少！
　　“好小子！干得不错！”
　　高树德高队长大步走到陈舟身前，从左手的一兜子矿泉水中，扔了一瓶过来。
　　“高队长！你知道三晋异人家族的人在哪边防线吗？”
　　“龙门县防线！唯一一条，至今没有一步后撤，还死拖着九位鬼君的防线！”
　　“......”
　　陈舟双拳紧握，眼中不由带上了几分担忧。
　　“放心！四位顶天！已经到达那边了！现在那边可是最安全的！”
　　高队长自然知晓陈舟在担心什么。
　　“嗯。”
　　“喝口水，恢复真炁！待会儿还有一场硬仗要打！”
　　“好。”
　　陈舟点点头，深吸了口气，压下心中忧虑。
　　抓紧时间恢复起了真炁。
　　半个多小时后。
　　原本厮杀怒吼声不断的战场上，传来了一声欢呼！
　　“太行镇山人到了！”
　　“真到了！太好了！”
　　“玛德！终于可以反攻了！这帮鬼崽子！杀老子兄弟！”
　　“太行镇山人到了！大家加把劲！”
　　一声接着一声的呼喊响起，眨眼就传遍了大半个战线。
　　陈舟豁然睁开眼眸，看向战场后方！
　　只见一名名身穿迷彩作战服的镇山人，正如离弦之箭般快速奔来！
　　太行镇山人！
　　大夏二十三支镇山人队伍之一！
　　常年战斗在对抗妖魔鬼邪第一线，负责镇守、围剿太行山脉妖鬼的精锐队伍！
　　深山老林出大妖，深窟暗峡藏老鬼！
　　几十年前的一次次大战，将强大的妖魔、厉鬼，尽数逼入了各大山脉！
    · ·····求鲜花····· ·
　　有些即便是十三顶天也要全力出手才能应对！
　　可想而知。
　　镇山人队伍，究竟有多么精锐以及强大！
　　“反攻！反攻！反攻！反攻！”
　　震天响的呼喊声，从战线上的一名名异人口中传出！
　　太行镇山人仅仅只是到场罢了！
　　便将防线上的气势，提升到极致！
　　“奉命接管b40至b80防线！所有异人！临时并入镇山人队伍！听候调遣！零散人员就近组队！”
　　一道寒冷如冰，带着几分生硬的女声，传遍了整个战场！
　　即便是震天的呼喊声。
　　依旧无法压下她那并不嘹亮，却清晰在每个人耳畔的声音！
    .... ......... .......
　　“是！”
　　防线之上的异人轰然应声！
　　急速前行的镇山人队伍成员，快速分散于各个地段的防线上。
　　每人都在短短不到五分钟时间内。
　　统合了防线上，依旧在战斗的特异局成员和零散异人！
　　“怎么样，都还行么？”
　　高队长脸上露出渗人的兴奋笑容，回头看向了陈舟等人。
　　“可以！”
　　陈舟点了点头，其他队员也相继应声！
　　半个多小时的时间，在蕴神养元功翻了数倍的真炁恢复速度下。
　　他已然恢复的七七八八！
　　“帝都真武院特异局分部！高树德！叶振生！刘水富！王道吉！李政！陈舟！申请加入战线！听从调遣！”
　　高队长一挥手，高声呼喊的同时，向离得最近的战线而去！
　　“同意申请！汇报各自能力！”
　　“紫阳派雷法！湘西丧魂钉！天师府内门！三尸神真传！海慧寺内门！御物阵法师！”
　　“编号！紫雷、丧钉、天门、三传、海门、御阵！跟上！”
　　“是！”
　　高队长疾步前行，回头说道：“记住各自代号！接下来的指挥就是前面那位了！”
　　“嗯！”
　　陈舟点了点头，脚下疾行跟上他的步伐！
　　反攻！
　　要开始了！夕.

第102章

　　“紫雷！左前三七方向的鬼王！其他人守好战线！御阵！前往东线2公里！找阎队报道！”
　　太行镇山人成员，高声下达着指令。
　　手中短匕之上灵光迸发，点点寒芒闪烁间，轻描淡写的灭了三头红衣厉鬼！
　　正面对上一尊鬼王，硬生生以短匕打散了鬼王鬼术！
　　“是！”
　　高队长应了一声，赶忙奔向左前方的鬼王！
　　“额！是！”
　　陈舟正要出手击杀面前厉鬼！
　　听到截然不同的命令，微微一愣后迅速应声！
　　脚下运起八步赶蝉，腰间灵器牵引下，他快速后撤出一段距离。
　　沿着镇魔带边缘，快速向东面四九七而去！
　　没有厉鬼拦路的情况下。
　　两公里距离，有着大成的八步赶蝉和腰间灵器牵动。
　　陈舟不到一分钟时间便已经到达指定地点。
　　“阵法师就是你？”
　　之前率领一组太行镇山人小队的女队长，看到来人是陈舟，微微皱了皱眉。
　　真武大庆全程都在直播。
　　最后一场的交流赛的视频，在大夏都快传疯了！
　　在异人界中。
　　已经很少有人不认识陈舟！
　　“如果是b46阵线来的，应该就是我。”
　　陈舟面颊微微一抽。
　　心中清楚，怕是自己先天一层的境界被嫌弃了！
　　不管他攻击力和爆发力有多高！
　　在这种先天满地走的战场上，他真炁不足的缺陷，会被放大无数倍！
　　“三十六金刚伏魔阵，全力发挥，顶尖鬼王能困住多久。”
　　阎队再次开口。
　　足足一米八五的身高，一张冷硬至极的面容。
　　加上森冷严肃，好像没有任何感情的语调。
　　陈舟面前的阎队，充满了一种生人勿进的气息！
　　“大概一分钟。”
　　陈舟眉头一皱，这里出现顶尖鬼王了？
　　“太少。”
　　“如果有人给我灌输真炁，要多久有多久。”
　　陈舟想起刚学会的拟炁法，再次补充了一句。
　　“你会真炁转换类异术。”
　　“嗯。”
　　“我的真炁，你能不能用。”
　　阎队抬起密布着厚厚老茧的右手，一团灰扑扑的真炁，凝聚在她掌心。
　　陈舟上前一步，掌心一吸，就将这团灰色真炁吸入体内。
　　那种好像冷血动物一般。
　　霸道、阴冷、致命的特殊感觉，让人下意识的想起了森林中毒蛇！
　　运转拟炁法，稍稍尝试了一下转变自身真炁属性。
　　那种阴冷霸道的感觉，瞬间便侵袭全身。
　　【你的蕴神养元功发现了一道极强的特殊炁劲，兴致勃勃的开始研究。】
　　【你的拟炁法经过模拟，发现了少许该功法的秘密，增加了50%修炼进度。】
　　【你的蕴神养元功借助拟炁法的模拟，看破了虺蛇登龍功隐秘，有所领悟，陷入顿悟状态。】
　　接连的系统提示音再次传来。
　　感受着脑海中，突兀多出的虺蛇登龍功修行之法。
　　陈舟眼眸之中神光一闪。
　　却是没想到，蕴神养元功和拟炁法，居然合作看破了一门功法！
　　而且这一门功法。
　　走的还是以炁锻体、以体养炁的内家横练功法！
　　一女人修炼这功法！
　　怪不得都长到一米八五了！
　　不过...
　　这功法好强！
　　是真的强！
　　不说蕴神养元功与之前截然不同的反应。
　　这功法中那种精妙到极点的修炼法，绝对是顶尖的内家横练！
　　“能用！”
　　陈舟心下念头转的极快，仅仅只是两秒时间，就迅速开口回应。
　　他身体中的蕴神养元功中正平和. .....
　　运转拟炁法后，勉强能模拟到虺蛇登龍功真炁百分之八九十的相似度！
　　转化全身真炁之后，再去让阎队给他灌炁。
　　这样基本不会存在什么排斥！
　　“你的代号还是御阵，开阵！跟上！死了不要怪我。”
　　阎队对陈舟说了一句，对身旁站着的四名太行镇山人一挥手。
　　几人当即冲出了镇魔带的保护范围。
　　宛若箭矢一般，破开前方密集鬼潮，直冲鬼潮深处而去！
　　陈舟眉头紧紧皱起，心下更为疑惑。
　　顶尖鬼王固然很强不假。
　　但堂堂镇山人队长，加上四名队员，还觉得他会死？
　　心中念头急转。
　　陈舟动作却丝毫不慢的跟上了阎队和其队员的脚步！
　　腰间七十二枚灵器飞出，两两聚合，瞬间在几人身侧，布下金刚伏魔阵！
　　“灵网。”
　　阎队口中叫了个代号。
　　一名镇山人队员，双手掐诀，一道灵光瞬间将阎队与陈舟连接！
　　澎湃如王阳倾泻般的虺蛇化龍功真炁。
　　滚滚灌入陈舟体内。
　　陈舟双手结太上老君印，护着六人的阵法，威力再涨三分5.1！
　　前方有着阎队作为锋矢！
　　三十六金刚伏魔，以极快的速度，向着鬼潮深处不断前行！
　　“这次我们要阻挡的鬼君，主修恨、恶两气，鬼域范围六百丈，已经被吕真人击伤，目前已知鬼术六种，鬼夺影、鬼上身、黄泉河、鬼君阴印...”
　　阎队双掌披挂横扫，数十只红衣厉鬼，如破布一般倒飞而出。
　　一边急速向前冲锋，一边向身边队员说着任务。
　　陈舟听着倒抽一口冷气！
　　差点忍不住掉头就跑！
　　鬼君？！
　　要不要这么狠！
　　他才先天一层，带他去刚鬼君？！.

第103章

　　鬼君！
　　立于万鬼之上的强横存在！
　　每一头鬼君，都拥有能够轻易毁灭一座城市的恐怖力量！
　　而每次鬼君现世。
　　都会造成难以想象的巨大伤亡！
　　它们都拥有专属的鬼域，小的鬼域，直径几百上千丈，大的甚至可以覆盖一座城市！
　　每一座鬼域，不单有增强鬼君下属厉鬼实力的能力。
　　还拥有其独特的能力！
　　这样的存在，普通先天上去，基本都是送菜！
　　单对单的战斗中，即便能击退鬼君的，都已经是了不得的顶尖强者！
　　当年曲至情都已经被誉为年青一代翘楚了。
　　面对鬼君，却连逃跑都做不到！
　　“这就很慌...”
　　陈舟心下惴惴不安，已经开始怀疑，是不是自己连得两门功法，遭天妒了！
　　他才先天一层啊！
　　只是现在，明显已经没了让他选择的余地！
　　如果真的让一头鬼15君靠近镇魔带，冲破了这最后一道防线。
　　那后方至多几十公里，就是无数普通民众所在的城市了！
　　“御阵小朋友，慌了？”
　　一道略显轻佻的话音传来。
　　代号灵网，梳着大背头，看起来四十多岁的中年老帅哥。
　　一边开着玩笑，一边挥手斩杀了数头靠近阵法的红衣厉鬼！
　　“...你先天一层要去刚鬼君，你慌不慌。”
　　陈舟满脸蛋疼，实话实说。
　　他这次才第一次上战场，还是这种规模的战场！
　　才刚有些适应环境。
　　就被强行拉了壮丁来怼鬼君！
　　搁谁身上，谁能不慌？
　　“还有心思开玩笑，心理素质不错，等你真武院毕业，来太行当镇山人怎样。”
　　灵网继续开口。
　　前方领队的阎队，却是压根打断他话头的意思。
　　如此的严肃的战场上。
　　却能视鬼潮如无物，完全能想象，这些人平时都在面对怎样凶险的环境！
　　“不是特危一线，不去。”
　　陈舟咧咧嘴，开了个玩笑后，紧绷的心神稍稍舒缓了一些。
　　“哈哈哈！好小子！你还想去天山不成？”
　　“确实有这个想法！”
　　“好！”
　　灵网忍不住放声而笑，转过话头再次说道。
　　“放心吧，我虽然不会布阵，不过增强阵法威力还是可以的，待会机灵点，死不了！”
　　“谢了。”
　　陈舟点了点头。
　　通灵网乔家，在大夏也算赫赫有名，其特殊的家族传承异术。
　　不单在群战中极为强势，作为辅助也是出了名的好使！
　　将人与人的炁相连还在其次。
　　任何有炁的东西，他们都能感知和连接！
　　增强阵法威力，不过是其中一种极为常见的用法罢了！
　　“阎队，代号相柳，玩横练的，我来历不用介绍了吧，这是大胖，饕餮鲁家的，戴面罩的那个，雷海，紫阳观雷法认识吧，剩下这个南阳八鼓派，代号聋子。”
　　灵网将队友大概介绍了一下。
　　陈舟了然的点点头。
　　目前他也就不知道这阎队到底是个什么传承，来自哪一家。
　　剩下几个人的家族和门派，在大夏都极为有名！
　　听到来历，就大概知晓他们有些什么手段。
　　“嗯？找到了！东南25度九公里！”
　　灵网正要再说些什么，神情突然一变，汇报了方位。
　　陈舟听到‘九公里’这个数字，眉角一挑。
　　却是完全没想到，这个灵网的感知范围，居然能大到这种程度！
　　“加速！”
　　阎队冷声开口，手中短匕随后一挥。
　　黑夜下看起来灰扑扑的刀光，就将迎面袭来的一头鬼王斩杀！
　　那砍瓜切菜一般的动作，显然是完全没将鬼王放在心上！
　　众人闻言，速度骤然提升了一大截！
　　陈舟不敢掉队，借由体内澎湃的虺蛇化龍功，加速阵法推进的同时。
　　轻松以大成的八步赶蝉跟上了众人脚步！
　　原先撤退十公里距离，足足耗费了四十多分钟的时间！
　　但在与几人协作下！
　　众人仅仅只是几分钟，就逆冲着鬼潮，看到了此行的目标！
　　因为鬼气遮天，煞气横空。
　　晚上八点的天空，就已经伸手不见五指！
　　而前方，那犹如倒扣大碗一般，直径怕是有上千丈的黑暗鬼域，却比黑夜更加深邃！
　　就像九幽冥门，鬼气流转间，似乎要吞噬众人心神！
　　“...这是六百丈？”
　　陈舟看着远处鬼域，心中将搞情报的人骂了个半死！
　　千丈鬼域！
　　摆明了这头鬼君，根本不是刚突破鬼君境界！
　　威胁程度，怕是又上了一个等级！
　　“雷海！聋子！上！”
　　阎队低喝一声，手中短匕横划，清空身前几只红衣厉鬼。
　　队形换位。
　　雷海和聋子立刻冲到了最前方！
　　“御阵，闭眼捂耳朵！”
　　灵网提醒了陈舟一声，陈舟赶忙将双眼闭上，双手捂住耳朵。
　　咔嚓~咔嚓497~
　　雷声炸响！
　　万千雷电从雷海双掌之中奔流而出，惊涛骇浪般奔涌而出！
　　淹没不知多少红衣厉鬼，将漆黑夜幕照的亮如白昼！
　　陈舟即便闭着双眼。
　　依旧能感受到那闪瞎眼的雷光！
　　咚咚咚咚~
　　连续不断的鼓声轰鸣！
　　夹杂着澎湃真炁的鼓声，震出层层音浪，震得周遭厉鬼鬼躯动荡！
　　不少离得较近的厉鬼，当场便身形俱灭！
　　捂着耳朵的陈舟，忙不迭的用真炁再次护住耳膜。
　　心中对两个的外号，有了深刻的了解！
　　一个放起紫阳雷法和不要真炁一样，出手便是瀚海王阳的雷海。
　　一个鼓声直接震死厉鬼，震不聋队友，也要震聋自己的聋子！
　　这代号...
　　简直不要太贴切！
　　“命令！最少拖延三十分钟！”
　　阎队口中一声低喝！
　　一行六人，顿时将本就迅捷的速度，提升到了极致！
　　嗡！
　　千米距离飞速而过！
　　六人一头撞进了鬼君的鬼域之中！
　　（ps：星期一了，求各位大佬支持，鲜花票票来一点~小作者无以为报，唯有加更！）.

第104章

　　黑暗！
　　目不可视的黑暗，双眼好像完全失去了作用！
　　即便陈舟已然运炁于眼，又将灵器灵光爆发，依旧无法看到任何一点光亮！
　　厉鬼的嘶吼声近在耳畔！
　　陈舟没有丝毫慌乱，第一时间以念动力保持对周围的感知！
　　三十六金刚伏魔阵稳定的维持着阵型！
　　周遭袭来的红衣厉鬼，被第一时间拦在了阵外！
　　虽然明显能感觉到，这些红衣攻击力，比外界的顶尖红衣强了一倍有余！
　　但威力全开的三十六金刚伏魔阵，即便鬼王轻易也闯不进来！
　　“运气不错，这头鬼君的鬼域，好像就是简单封闭了视觉。”
　　雷海那特有的沙哑嗓音传来。
　　身处鬼域，他却没表现出丝毫不安和慌乱。
　　“聋子可不会这么觉得。”
　　大胖瓮声瓮气的回了一句。
　　聋子是南阳八鼓的传人，到如今这个年纪，听觉早就没了。
　　这五觉，现在等于没了俩！
　　“我给聋子开感知共享，正前方鬼域中心！鬼君好像在疗伤！一百多头鬼王正在过来！”
　　灵网说完，再度询问陈舟。
　　“御阵，没问题吧。”
　　“我的念动力，最远能感知方圆四百米。”
　　陈舟回答了一句。
　　他之前在镇鬼井中面对鬼术万花筒曲至情，什么样的鬼术没中过。
　　失去视觉而已，这才哪到哪！
　　“四百米，先天异人就是方便。”
　　灵网咂了咂嘴，感慨了一声。
　　“小心！”
　　阎队低声一喝，话音刚刚落下，众人耳边便失去了所有声音！
　　尖锐的厉鬼嘶嚎咆哮声消失一空。
　　极致的安静，代表这鬼域，不单单只能封闭视觉！
　　就连听觉都可以封闭！
　　“聋子平衡了。”
　　大胖厚厚的大嘴一开一合。
　　陈舟虽然听不到他在说什么，但念动力却能大概感知到！
　　而不等众人反应。
　　接下来，众人触觉、嗅觉、味觉便一一消失！
　　那种脑子不管想要做什么。
　　肢体却根本没有回应的感觉传入心底！
　　要不是陈舟念动力依旧在稳定的传回感应。
　　之前他也在曲至情手下，体会过这种感觉，只怕此时早就慌了！
　　站在陈舟左手边的灵网。
　　依靠长久养成的肌肉记忆**惯，快速结出几个手印！
　　一道细如发丝，迥异于陈舟和阎队之间真炁连接的灵线，快速将所有队友连接！
　　好似黑白全景地图般的感知信息，传入众人脑海。
　　方圆二百米的鬼物动作、地形分布，众人瞬间便了然于心！
　　这种感知虽然没有念动力细致入微。
　　但凑合着，也能看到自己身体如今的状态。
　　最少让众人不至于连自身手脚处在什么方向位置都不知道！
　　“我确实平衡了〃．。”
　　聋子的声音在众人心底响起。
　　灵网的能力，显然不止于感知传递，还能提供队友间的交流。
　　陈舟咧了咧嘴，没想到聋子这家伙。
　　在看不到、听不到的情况下。
　　居然还知道刚才大胖说了点什么。
　　“五感封闭...麻烦了...”
　　雷海的声音传来，再没之前轻松的模样。
　　五感封闭。
　　他们虽然能依靠灵网的感知，勉强看到自身动作。
　　但体内真炁运转、异术的释放，招式的使用，完全需要靠记忆进行！
　　诸如骨裂、内脏损伤、肌肉拉伤这种情况。
　　他们恐怕完全察觉不到！
　　加上招式释放，没了那种碰撞间的反馈，他们的战斗力，恐怕都要直线下降！
　　“阎队，外面鬼域还在移动。”
　　灵网的声音响起，他的感知能力范围极广。
　　只是怕对队友造成精神力负荷，才只共享了一部分。
　　“雷海、聋子，清道！”
　　阎队的声音，还是一如既往的冷硬。
　　众人开玩笑的事情，好像完全没有影响到她的心境。
　　陈舟这次不需要提醒，就赶忙以真炁和念动力护住了双耳。
　　虽然暂时听不到，但不代表耳膜可以不受损！
　　雷海与聋子再度来到了阵法前方。
　　各施手段下，瞬间便有数十头凶相毕露的红衣厉鬼倒下！
　　镇山人！
　　每一个都是异人中拔尖的强者！
　　而能被派来执行这种任务，小队中这几个人，百分百在太行镇山人中，也是数得着的强者！
　　“孤...御阵，开始推进！”
　　阎队再次下令。
　　只是话音中，第一反应喊的代号，明显不是陈舟。
　　孤...什么？
　　陈舟心知，这支队伍，只怕原本有一个专门的阵法师。
　　只是不知为何如今不在。
　　甩出心头杂念。
　　陈舟双手结太上老君印。
　　跟随着雷海和聋子的脚步，稳步推进阵法！
　　完全无法计数的各种鬼术不断轰击在阵法之上！
　　得益于阎队澎湃的真炁支撑。
　　完全被激发出最大威力的三十六金刚伏魔阵，虽然涟漪不断。
　　但那些鬼术，却丝毫不曾影响到最前方的雷海和聋子！
　　“．〃小心！鬼王来了！”
　　灵网话音落下。
　　陈舟念动力感知的尽头。
　　一百多头形象各异，鬼气滔天的鬼王，带着无穷阴煞之炁疾扑而来！
　　贪嗔痴恨爱恶欲七恶炁萦绕鬼躯。
　　念动力感应中，极度危险的信号不断刺激着陈舟的神经。
　　这些鬼王！
　　在鬼域力量(李的的)的增幅下，只怕每一头的力量，都达到了鬼王中的顶尖层次！
　　“让开。”
　　阎队声音再度传来。
　　雷海和聋子迅速退向阵法两侧！
　　阎队右手短匕反握，左手于腰间抹过，再度拿出一把短匕！
　　屈膝躬身，双手托地！
　　手脚并用间，身形如巨蟒出动，猛然扑击而出！
　　念动力感知下！
　　一条宽有三米，身长数十米，头角狰狞的罡气巨蟒，蟒口大张，直扑百余鬼王而去！
　　嘶~！
　　无声的嘶吼与咆哮下。
　　最前方的一头鬼王，瞬息被巨蟒吞下！
　　如汤沃雪，原本凶威赫赫的鬼王，眨眼被巨蟒腹内罡气，消融的一干二净！
　　而巨蟒尤不罢休！
　　蛇头一摆，蛇尾甩出，六头鬼王倒飞而出！
　　嘶吼间再次吞下一头鬼王！尽.

第105章

　　“好强！”
　　陈舟暗暗心惊于阎队所表现出的实力！
　　他之前在路上，看到过阎队几次出手，见她杀过几次鬼王。
　　但这种面对一百多个顶尖鬼王。
　　呼吸间就灭掉两个，拍飞六个的威势，比之前那几次出手，强太多了！
　　而且，阎队不是横练高手吗？
　　虺（hui）蛇登龍功中附带的这门异术，不应该是人与炁合，一起扑上去吗？
　　这人都没上，单单炁上，都有这种威力！
　　这到底是功法太强？
　　还是人强的过分？
　　要知道，任何横练功法中，最强的永远是能一力降十会的身躯，而非体内的炁！
　　回头要不要试试修炼虺蛇登龍功？
　　蕴神养元功中正平和，他的念动力也不像关山月的空间异能一样，相性极端。
　　加上有拟炁法居中调和的话。
　　功法应该不会产生冲突。
　　【你的拟炁法看到虺蛇登龍功威力，拍了拍虺蛇登龍功，让他赶紧出来，别藏了。】
　　【你的500虺蛇登龍功作出决定，开始进入修炼状态。】
　　【你的虺蛇登龍功得益于蕴神养元功打下的基础，到达先天境界前，修炼速度增加10倍。】
　　【你的虺蛇登龍功感应到浑厚精粹的同源真炁，借助该真炁修炼，修炼速度临时增加5倍。】
　　【你的虺蛇登龍功进境神速，突破至后天炼体一层。】
　　【你的蕴神养元功接触到小老弟真炁本质，顿悟速度增加。】
　　一连串密集的系统提示音传来。
　　“我敲！这也太主动了点吧，我还没修炼呢...”
　　陈舟嘴角微微一抽。
　　系统灌输下。
　　他瞬间感觉，身体强度稍稍增强了一些！
　　体表皮肤，更是多出了几分坚韧之感！
　　一些原本蕴神养元功未曾淬炼到的筋肉骨骼，也在虺蛇登龍功的滋养锤炼下下，开始了提升！
　　说到底，蕴神养元功专注于精神力和炁的修炼。
　　即便他晋升了先天。
　　洗筋伐髓(bffb)下，身体强度已然脱离了后天的档次。
　　但对比那些专注横练功夫的人，还是差了不止一点半点！
　　而且，得益于身体强度的提升！
　　陈舟隐约能感觉到，体内的先天真炁，似乎也稍稍变多了一些！
　　在后天炼体一层，这种增强或许不明显。
　　但随着虺蛇登龍功逐渐提升。
　　只怕要不了多久，他体内真炁容量，就会大幅度增加！
　　“御阵！撑不撑得住！”
　　灵网的声音在陈舟心底响起。
　　百多鬼王悍不畏死的冲锋下，已然有鬼王冲过了阎队的罡气大蟒。
　　将鬼术打到了三十六金刚伏魔阵上！
　　引得阵法凝聚的护阵金光震颤连连！
　　后方，更有十多头鬼王，合身扑来，明显打算强冲阵法！
　　“可以！”
　　陈舟心下回应了一声！
　　手中太上老君印化为老君骑牛印！
　　七十二灵器两两相合的阵基，顿时亮起了道道灵器篆文！
　　三十六金刚伏魔阵，金光壁垒立刻稳定了下来！
　　如果说，先前仇家仇三笠，是充电宝。
　　那现在的阎队，绝对是供电站级别的存在！
　　完全不需要考虑真炁消耗的情况下，七十二枚灵器组成的阵基，威力绝对超乎常人想象！
　　“大胖，保护好御阵，你暂时不要出手。”
　　阎队声音再度响起。
　　原本准备前冲御敌的大胖，脚下一顿，返身来到了陈舟身侧。
　　阎队手中双匕交错划过，生生将一头鬼王砍作三段！
　　面对依旧打向她脖颈的鬼爪。
　　半点没有要闪避的意思。
　　噹~
　　念动力感应下，一圈护体罡气的波纹荡开。
　　鬼爪直接被弹飞了出去！
　　灵网见阵法无碍，双手凌空虚划，一条条气息特异的罡气丝线飞出！
　　诸多鬼王或是被缚，或是被绊。
　　更有甚者，与鬼气相冲的另一尊鬼王相连，霎时间陷入了狂乱暴动之中。
　　一时间乱象纷呈。
　　阎队面色丝毫不变，分神控制罡气大蟒的同时。
　　手中双匕之上阴沉刀罡闪烁，不断收割着一尊尊凶悍的鬼王！
　　二人配合下，虽不至于如砍瓜切菜，但这些顶尖鬼王，也在接连不断的毙命！
　　而雷海和聋子两人，如炮灰收割机一样。
　　将目标完全放在红衣厉鬼身上，各种大范围招式接连使出！
　　“鬼域正在加速往镇魔带方向移动！太快了！三分钟就会冲到镇魔带！”
　　灵网的声音在众人心中响起。
　　陈舟面色凝重，一时不知该惊还是该喜。
　　让手下厉鬼这样送死，这头鬼君却始终不曾露面。
　　还加速冲向镇魔带。
　　九成概率，它先前在武当派掌教真人吕长庚吕老真人手下，受创不轻！
　　可三分钟到达镇魔带！
　　这速度太快了！
　　镇魔带毕竟不是遍及全国的三十六天罡镇魔降妖大阵！
　　只是借用了少许威力！
　　加之临时布置的阵基极为脆弱，一旦让鬼君这种级别的存在靠近，真有可能被破坏！
　　一头鬼王冲出去是小。
　　整个镇魔带因此断裂，导致防线崩溃就是大问题了！
　　“都跟上！”
　　阎队冷声开口。
　　再顾不得慢慢杀进鬼君所在地。
　　一刀将一头鬼王斩成两半，脚下骤然加速，前行之间，与罡气大蟒迅速相合！
　　立于蟒头之中。
　　她身形拔高而起，以手中双匕化为蛇牙！
　　本就凶悍的罡气大蟒，更见霸道迅疾，蟒头频频弹射，蟒口森森刀芒更见锋锐！
　　顷刻间再斩三只鬼王！
　　蟒尾横扫而出，力道比之先前大了一倍还多！
　　生生将鬼王包围圈撞开一角！
　　众人疾冲而出，直奔鬼君所在之地而去！
　　（ps：第三章，求读者大佬们赏个鲜花、评价吧~~~小作者拜谢~~~）.

第106章

　　“灵网，最快路径。”
　　阎队冷硬的声音在众人心中响起。
　　“明白！右三十！左十三！右五！左二十四！”
　　灵网不断指引着众人前行的方向。
　　前路上的红衣厉鬼和拦路鬼王，众人一刻都未曾和它们多纠缠！
　　陈舟有阎队的真炁支持，大成的八步赶蝉，倒是不虞掉队。
　　但加速前行。
　　周遭厉鬼与鬼王的攻击，大半都落在阵法上！
　　让他压力徒增！
　　念动力连忙帮助~稳定阵法。
　　感知到身后疯狂尖啸着追击的众多鬼王和红衣。
　　陈舟的面色不由差到了极点！
　　这种情况，直接冲向鬼君，真的没问题？
　　一面对付强的离谱的鬼君，一面还要应付这些鬼王、红衣...
　　“左90！鬼君好像要跑！”
　　灵网紧迫的声音在众人心中响起！
　　陈舟心下一跳，这头鬼君的伤势居然严重到这种地步？
　　面对他们，第一反应是逃跑？
　　可如果不是的话...
　　“大胖，准备！”
　　阎队声音传来，冷硬依旧的音调，让人根本猜不透她心中所想！
　　“是！”
　　大胖脚下速度骤然增加了些许，跃过了两翼的聋子和雷海，来到了阎队身后！
　　一路从镇魔带来到这里，他极少出手！
　　明显就是在等着鬼君的出现！
　　“灵网，御阵，鬼君受创以后，第一时间困住它！”
　　阎队声音再起。
　　灵网和陈舟沉声应下。
　　几人速度越发迅疾，短短不到三十秒的时间后！
　　陈舟骤然感觉，灵网传来的感知范围，倏地扩大了数倍！
　　一道凝聚着纯粹恶意与恨意的身躯，出现在感知尽头的方向！
　　鬼君！
　　呈人形外表，傲然立于鬼域上空的鬼君衣袍飞扬，冷冷的俯视着一行人的身影。
　　那冲天的阴煞鬼气和极致恶念，不断冲击着陈舟心神！
　　即便只是感知。
　　甚至没有亲眼去看！
　　陈舟心中依旧升起阵阵无法言说的恶心、烦闷与压抑！
　　不敢有丝毫保留！
　　念动力覆盖方圆四百米，三十六金刚伏魔阵催动到极致！
　　陈舟心下不断提醒自己，必须完成任务！
　　面对这种存在！
　　他自己都害怕自己掉链子！
　　一旦出现失误，有没有第二次机会不知道，但他肯定是危险了！
　　“啧啧啧~”
　　分明五感封禁，但低沉的笑声，依旧出现在几人耳中。
　　无形的力量，呼唤着几人回头！
　　鬼唤魂？
　　这鬼术...用的不大行啊！
　　陈舟手中纣绝九封，轻松稳固神魂，紧跟着众人步伐！
　　当初曲至情在镇鬼井中，对他使用的唤魂术，他现在想想都还头皮发麻！
　　与之一对比。
　　这头鬼君的鬼术，力量强横有余，但运用的太糙了！
　　战前战术，方才在追逐之间就已经吩咐完毕，以阎队等人之间的默契，自然不需要再多说什么！
　　阎队与大胖，几乎同时四肢着地，犹如林间奔行的野兽一般，手脚并用的前行！
　　二人本就迅捷的速度，骤然拔高了一大截！
　　两人充满着不详气息的特异罡气，在他们疾冲之间爆发而出！
　　一条鳞甲狰狞，长达百米的巨蟒凝形！
　　阎队速度，再次激增，眨眼间，蟒口已然吞像了立于空中的鬼君！
　　鬼君双手之间鬼气暴涨！
　　身形急退的同时，双臂一挥，黄泉阴河倒挂而出，生生将巨蟒拦下！
　　罡气巨蟒被阴河腐蚀出道道浓烟，鳞甲瞬间破损！
　　阎队不管不顾，依旧直冲鬼君而去！
　　鬼君手中，一道道鬼术接连打出！
　　天空中，犹如山岳般的遮天鬼印，直冲冲的轰向了阎队！
　　猛然间！
　　大胖的身形，骤然出现在鬼君脚下！
    · ·····求鲜花····· ·
　　他体表不详罡气凝炼到了极致！
　　一头羊面人身、虎齿人爪，体型却只是堪堪与他一般大的凶兽覆映其身！
　　饕餮？！
　　陈舟心神紧绷，疾驰之间，随时准备出手！
　　喀嚓~
　　一道轻微的波纹荡漾开来！
　　鬼君在阎队纠缠下闪避不及，竟生生被大胖体表饕餮，咬去了一整左条腿！
　　不等鬼君反应！
　　大胖便张口一吞，将这条左腿，直接吞入腹中！
　　“御阵！上！”
　　灵网的低喝声在心头响起。
　　陈舟早已蓄势待发的三十六金刚伏魔阵，如佛门钵盂倒扣！
    ..... 0 0
　　在念动力加持下，瞬间扣向了鬼君！
　　灵网双手接出道道手印！
　　三十六金刚伏魔中的七十二灵器，灵气连接，瞬间扩大了三倍！
　　陈舟骤然感觉消耗同样翻了数倍！
　　而三十六金刚伏魔阵中的三十六尊佛门金刚虚影，在这一刻也凝练到了极致！
　　展现出了其真正的威能！
　　三十六金刚拳脚并用，神通齐出！
　　霎时间刀光剑影、钵盂禅杖、天龍虚影闪烁不停！
　　遭到大胖重创的鬼王嘶吼咆哮间，直接被倒扣在了三十六金刚伏魔阵中！
　　“好强...”
　　陈舟感知到这一切的发生，心下暗暗惊叹！
　　这样的三十六金刚伏魔阵，他别说见，听都没听过！
　　“鬼域停止移动了！”
　　灵网声音响起。
　　“御阵！护住大胖！我们上！”
　　阎队低喝一声。
　　与灵网、雷海、聋子一道，身形疾冲进了三十六金刚伏魔中！
　　“拖延三十分钟...才刚刚开始啊！”
　　陈舟心下绷紧了神经。
　　第一时间护住了从天空坠落的大胖！
　　后面数十只鬼王正在袭来，那汹涌而至的红衣厉鬼，同样多的吓人！
　　要命啊！夕.

第107章

　　饕餮鲁家的大胖，一口吞掉了鬼君一条腿。
　　怎么可能不付出代价！
　　此时的他，浑身冒着与鬼君有九分相似的恨、恶二浊气！
　　本来因体型肥胖而隐藏在厚厚脂肪下的根根血管，尽数显露了出来！
　　原本的眯眯眼，瞪得犹如铜铃！
　　眼耳口鼻七窍之间，汩汩的鲜血，不住的往外流！
　　手脚不受控制的阵阵痉挛！
　　五感被封的情况下。
　　陈舟不知道他还能不能体会到超负荷使用异术，秘法反噬带来的痛苦。
　　但这模样，一时半会肯定是动不了了！
　　“撑住！”
　　陈舟将念动力催动到极致！
　　双眸之中精神力凝成实质的金光逸散而出！
五零零　　一边极力维持着三十六金刚伏魔阵对鬼君的压制。
　　一边抓起大胖的腰带，托着他来到了三十六金刚伏魔阵外！
　　金刚伏魔阵此时牵扯了他太多的精力！
　　而即便有阎队的真炁支撑和灵网的灵气连接加持，没有a级念动力领域带来的各项增持，金刚伏魔阵也难以困住鬼君！
　　进入阵法是别想了。
　　外界七十多头鬼王和数千红衣厉鬼虽凶！
　　但他勉力爆发，多少能撑上片刻。
　　可金刚伏魔阵里那个，以他此时的实力，基本是挨着就死，擦着就伤！
　　嘭~
　　狂暴冲击从阵中传来！
　　念动力感应中，聋子一口鲜血喷洒鬼域，整个身子不受控制的倒飞了出来！
　　陈舟赶忙以念动力接应了一下，帮他卸去身上力道。
　　回身看向身后。
　　十多头速度最快的鬼王，已然用着各种遁术！
　　直接闯入了他的念动力领域范围！
　　a级念动力的牵扯力，瞬间让十多头鬼王速度大降！
　　这些形态各异，容貌可怖的鬼王，第一时间便用出了各种鬼术！
　　八步赶蝉！
　　陈舟脚下猛踩！
　　八步赶蝉本就因阎队真炁支持暴涨的速度，在念动力辅助下，速度再增！
　　身形划出一道残影！
　　腾身躲过一头鬼王的鬼上身之术！
　　陈舟翻身飞跃之际，已然靠近了一头在念动力领域中，挣扎力度最弱的鬼王身侧！
　　四象封印！
　　掌心封印之力凝聚，小成境界的纣绝九封如今早已今非昔比！
　　澎湃真炁自掌心奔涌而出！
　　陈舟一巴掌拍向了这鬼王的脑袋！
　　四象凝形！
　　以封印之力化为青龍、白虎、朱雀、玄武四神兽，直接将这头鬼王镇压在地！
　　任凭它如何挣扎嘶吼，却根本无法挣脱！
　　四象联结，封印成型！
　　这头鬼王化为袅袅烟气，直接被封在了四象封印中！
　　【你的纣绝九封初次击败鬼王，情绪亢奋不已，增加了20%修炼进度。】
　　纣绝九封修炼进度提升。
　　一道道复杂的封印领悟灌输入陈舟脑海！
　　陈舟脑海中念头一闪而逝！
　　翻身落地后，八步赶蝉罡气包裹双腿，连踢八道腿影，将一头形如鬣狗的鬼王踢飞！
　　而另一头鬼王，此时却猛然从地面钻出！
　　凶戾面目带着癫狂诡笑，猛然抱向了陈舟的双腿！
　　鬼术·土潜行！
　　“！！！”
　　陈舟心下一惊，纣绝九封之力出现在脚底！
　　一脚踩在了这头鬼王脑袋上！
　　嗤~
　　鬼气飞散，四象封印再现！
　　陈舟不敢停留，蹲身闪过一道鬼影鬼术，闪身回到大胖身侧。
　　八道腿影横扫四方！
　　将在念动力领域之中，艰难靠近到大胖的四头鬼王挡下！
　　“神荼禁法！郁垒禁灵！阅领万鬼！纣绝九封！”
　　陈舟双手急速掐动灵诀！
　　十指闪过道道残影，双掌猛然按向地面！
　　嗡~
　　封印之力借由澎湃真炁蜂拥灌入地面！
　　一扇直径数丈的漆黑大门在陈舟脚下显现！
　　大门上书‘封鬼门’三个古篆！
　　神荼、郁垒两位守门阴神幻化罡气神躯，五指大张间，将四头鬼王，直接丢进了打开的封鬼门中！
　　喀拉拉~
　　大门关闭，封印匿踪！
　　四头顶尖鬼王，在纣绝九封的大招下，直接被瞬秒！
　　“御阵！这招消耗太大！”
　　阎队的声音出现在陈舟心底. .....
　　原本冷硬的声音，在与鬼君交战中，明显露出几分重压之下的急促！
　　陈舟面色一苦，抓起一旁还没缓过劲的大胖，抽身再退！
　　纣绝九封的大招封鬼门。
　　是到达小成境界后，才能释放的招数！
　　不过，以陈舟原本的真炁量，累死他都施展不出来的！
　　也就是借着阎队的真炁，他能勉强用一下！
　　没成想，就连阎队都觉得消耗太高！
　　可转念一想。
　　陈舟便知晓，他此时的真炁消耗，恐怕一般人真扛不住！
　　完全激发出最大威力三十六金刚伏魔阵。
　　本就是个吞真炁的大户！
　　当灵网增幅了阵法之间的灵气流转通道后，消耗更是翻了数倍！
　　这也就是阎队了！
　　换成他自己来的话，不到一分钟就能被抽干！
　　如果再加上，把先天一层的真炁用光，都用不出来的纣绝九封大招。
　　这消耗，5.1想想就知道有多惊人！
　　“这不拉垮了吗！”
　　陈舟心神紧绷，托着大胖不断后退！
　　这才刚解决了六个鬼王，后面又冲进来三十多个！
　　再往后，还有将近三十个！
　　怎么打！
　　【你的御物法持之以恒的祭炼灵器，六把斩鬼飞刀，六枚破罡锥，晋级极品灵器。】
　　一道系统提示音传来。
　　陈舟心下一喜，身后三十六金刚伏魔阵，威力瞬间增加了一成！
　　念动力压力骤减一成！
　　还能打！
　　（ps：第五章，感谢各位大佬鲜花、月票、评价、打赏、催更~~~小作者努力码字~再爆几章~）.

第108章

　　从上品灵器，晋级为极品灵器的六把斩鬼飞刀，六枚破罡锥。
　　是陈舟之前从二叔陈正德那里得来的灵器！
　　加上从小祭炼的九枚破魔箭。
　　如今三十六金刚伏魔阵，已然有二十一把极品灵器！
　　极品灵器与上品灵器虽然仅有一字之差。
　　但威力却是天差地别！
　　此时的三十六金刚伏魔阵经过重重加持，威力本就强的超出陈舟想象！
　　再增一成威力！
　　念动力的压力反而减弱一成。
　　一加一减之间，陈舟面对诸多鬼王与红衣时，自然会轻松得多！
　　“给我转！”
　　陈舟心下一声低喝，眼前鬼王化为的血河，划出一道弧线，扑在了另一头鬼王身上！
　　右手掌心封印之力流转！
　　他一掌将一头鬼王的鬼术拍偏了方向！
　　念动力控制下，一个将近九十度的拐弯，命中了从上空扑来的另一头鬼王！
　　有着提升了一截的念动15力加持！
　　八步赶蝉速度更快！
　　陈舟身化残影，托着大胖便开始绕着阵法跑路！
　　这些鬼王本就是冲着大阵而来！
　　第一时间，便撞向金刚伏魔大阵！
　　原本刚刚稳定的阵法壁垒，再度晃荡了起来，但也依旧能够支撑！
　　陈舟见机。
　　纵身跃入阵法，擦着阵法边际，去而复返！
　　以体表罡气，硬扛着阵中鬼君爆发出的阴风煞气前行！
　　掌中纣绝九封爆发。
　　将一头在阵法上撞的有些回不过神的鬼王直接封印！
　　再次沿边际后撤，纵身跃出阵法！
　　陈舟看了眼破损不堪的衣衫，心中暗暗警惕，这阵法看来还是进不得！
　　他仅仅只是触碰了阵法边际的鬼君余威罢了！
　　有阎队真炁支撑。
　　居然还是险些扛不住！
　　这要是再进去，一则鬼君可能挑他这个软柿子捏！
　　二则，护体罡气真可能扛不住！
　　【你的虺蛇登龍功进境神速，突破至后天炼体二层。】
　　系统提示音传来！
　　“靠！这货吃大补丸了吧！这才多久！”
　　陈舟心中一喜，感觉原本已经有些疲惫的身体，气力再次充盈起来！
　　筋骨肌肉这一次明显能感觉到力量增强！
　　八步赶蝉猛踩。
　　身形在念动力拉扯下，速度同样也提升一截！
　　面对不断冲击而来的近七十头鬼王！
　　对陈舟来说，每增加一点速度，就多一分安全保证！
　　嗡~
　　猛然之间，一道音鸣气爆自三十六金刚伏魔阵中传出！
　　近七十头疯狂围攻阵法的鬼王。
　　齐齐转头看向陈舟！
　　这些或是面容狰狞，或是诡异可怖，又或是干脆没有面容的厉鬼。
　　盯得陈舟浑身寒毛直竖！
　　“糟糕！”
　　陈舟心脏都漏了一拍！
　　清楚这必然是阵中鬼君一时半刻拿不下里面的几人！
　　将目标对准他这个软柿子了！
　　原本猛攻阵法，仅仅只是想逼退陈舟的众多鬼王。
　　现在分明是接到命令，先干掉他！
　　“大胖啊！大胖！你再不动弹！我可就保不住你了！”
　　陈舟脚下一跃，抓着大胖，脚踏登天，直接站在如钵盂一般倒扣的阵法壁垒上方。
　　一只只鬼王或飞或跳，凶猛扑向陈舟的同时！
　　一道道鬼术。
　　也自四面八方激射而来！
　　咚咚！
　　陈舟脚下猛踩了一下阵法壁垒！
　　他虽听不到任何声响，但他清楚，鬼君一定可以察觉到！
　　念动力感应中。
　　原本以阴冥鬼火大印，直接拍飞雷海的鬼王豁然抬头。
　　两道以鬼术凝成！
　　散发着恨意与恶意的大印，带着摧枯拉朽之势！
　　直冲阵法上方的陈舟而来！
　　“真配合...”
　　陈舟心下暗喜，脚下一动，冲天而起的同时，仰头后跃！
　　右手连挥之间！
　　将一头头鬼王拍向阵法正上空的同时，借力飞退！
　　三十六金刚伏魔阵，阵型变幻！
　　正上方主动打开缺口！
　　两枚如小山一般的鬼印呼啸而出！
　　堪堪扑到阵法正上空的诸多鬼王瞬间被砸的灰飞烟灭！
　　阵法运转变幻。
　　缺口瞬息之间闭合！
　　而刚刚这一瞬，足有七名鬼王直接被鬼君的两枚鬼印砸死！
　　陈舟压力再度小了少许！
　　还没等他松口气，后方的数千头红衣厉鬼，此时也浩浩荡荡的追到了这里！
　　“没完了...”
　　陈舟心下哀叹一声。
　　刚要故技重施，借鬼君之力，击杀周遭鬼王。
　　一股令人毛骨悚然的危机感。
　　瞬间将他笼罩！
　　就连他提在左手中，受异术反噬大胖，也本能的肥肉狂颤！
　　没有任何犹豫！
　　陈舟心念一动，左肩之上大日金乌印与思想八卦封印，500轰然大开！
　　一道青碧衣裙的倩影！
　　于间不容发之际出现在他身前！
　　素手轻抬。
　　掌心鬼道奇门局闪烁。
　　一道瞬间洞穿三十六金刚伏魔阵的黑芒，隐没在奇门局中！
　　“鬼器！”
　　虽然黑芒一闪即逝！
　　可陈舟凭借念动力的感应，瞬间认出了那东西是什么！
　　鬼器！
　　只有鬼王以上才能凝炼的，厉鬼所用的灵器！
　　也就是镇魔井中厉鬼，在被关押之时，都被搜刮的干干净净。
　　鬼器也尽数毁去！
　　不然这次的鬼潮，只怕更难应付！
　　只是这头鬼君！
　　怎么会有鬼器这种东西！
　　当年没搜干净？
　　“荒郊白骨卧枯莎，有鬼衔冤苦奈何。半夜数声凄枕席，十年几度惨干戈。英魂无托子孙绝，史笔不知忠义多。欲反髑髅生世乐，近来富贵亦消磨。”
　　曲至情檀口轻启，轻诵《闻鬼》。
　　原本疾扑而来的众多鬼王红衣，瑟瑟而颤！
　　有的连连向后倒退！有的颤栗间，匍匐在地不敢抬头！
　　（ps：第六章）.

第109章

　　鬼君！
　　毫无疑问，曲至情就是一位鬼君！
　　仅仅只是单纯的站在这里，放出自身的些微气势。
　　那些鬼王以及红衣厉鬼，就会发自本能的恐惧！
　　“镇得住吗？”
　　陈舟以御鬼术轻声在心下询问。
　　处于封印之中的曲至情，与他之间早已经建立了类似于契约的东西！
　　这种联系，虽不如一线牵神妙。
　　但像现在这样的念话，却也是一线牵所无法做到的。
　　“只要无鬼出手，它们便难以察觉我虚实。”
　　曲至情轻声在心下回应。
　　她现在状态极差！
　　鬼躯飘摇，灵体动荡！
　　刚刚收了那一枚鬼君全力催发的鬼器，她看似极为轻松，实则相当勉强。
　　若是再强行动手。
　　虽可灭杀这些鬼王、红衣，可伤上加伤，就不是单纯疗养能够恢复的了！
　　“那现在怎么做？”
　　陈舟心神紧绷，随时准备收回曲至情跑路。
　　有着御鬼术的联系在。
　　他比任何人都清楚此时曲至情的状况！
　　“不若，我予它们诵读一遍灵宝无量度人上品妙经？”
　　曲至情想了个法子。
　　她同样心知，厉鬼狡诈，鬼王奸猾，单纯靠这般虚张声势。
　　恐怕吓不了它们多久！
　　“？？？能行吗？”
　　陈舟心下打鼓，觉得怎么听怎么不靠谱！
　　念经？
　　念经要是有用，怎么会有那么多降妖除魔的道法！
　　“试过便知。”
　　曲至情心下轻声回应了一句。
　　朱唇轻启，开始口诵灵宝无量度人上品妙经。
　　“人道渺渺，仙道茫茫；鬼道乐兮，当人生门；仙道贵生，鬼道贵终；仙道常自吉，鬼道常自凶..〃．.”
　　温润轻灵的嗓音，传到了众鬼耳畔。
　　众鬼神态各异，但不改的是，对曲至情的忌惮与恐惧！
　　“御阵！你身边的是什么东西？！”
　　灵网惊慌到肝胆乱颤的声音，在陈舟心底响起。
　　显然感知范围极为广阔的他。
　　在与鬼君抗衡的间隙，察觉到了曲至情的存在！
　　阵中的鬼君，本就强的离谱！
　　他们几个，随时都有殒命之危！
　　这要再来一个鬼君，他们还不如直接抹脖子，省的被厉鬼糟践！
　　“额...鬼修，我是御鬼者。”
　　陈舟回了一声。
　　“你踏马不早说！快放进来淦这个鬼君！”
　　“干不了，一天半以前刚自斩上百次鬼躯，再出手人就没了，现在就是吓唬外面这帮鬼。”
　　“真会挑时候！”
　　灵网咬牙切齿的声音传来。
　　透过念动力感知，陈舟清晰的看到，阵法内的众人已是岌岌可危！
　　单单四个人想要拦住鬼君。
　　哪怕是一头连续两次受创的鬼君，依旧不容易！
　　除去阎队外，剩下三人基本都浑身是伤！
　　聋子恟口凹陷，雷海右臂反折。
　　就连灵网，腰上都有一处拳头大伤口，汩汩的往外冒血！
　　陈舟甚至觉得。
　　若非众人被封闭了五感，感觉不到疼痛。
　　只怕能不能继续作战，都是个问题！
　　“我尽力帮你们一下！”
　　陈舟说完，迅速收回了防御周遭的念动力。
　　全幅心神都放在阵法之上！
　　三十六阵基微微轻颤，念动力全力加持下，运转之速，再增一成！
　　凝空而成的三十六金刚怒目圆睁。
　　不断被鬼君拍飞撕碎，在阵法之力下迅速恢复后，又再度扑向鬼君！
　　“帮我牵制五秒。”
　　阎队的声音响起。
　　说完后，直接后撤到了阵法边缘区域。
　　双手扣于地表，抬头之际，一双眸子已然化为竖瞳！
　　如雾霭般的青灰罡气，流转出道道猩红光芒，覆于体表的罡气，渐渐由蟒化蛟！
　　聋子和雷海，第一时间拦在了鬼君身前！
　　却连一秒都未曾抗住，就倒飞而出！
　　鬼君猛然回头看向阎队，浑身鬼气如烽火狼烟，冲天而起！
　　速度暴涨一截，直扑阎队而去！
　　灵网双手十指交叉，口中连连吐炁！
　　一张张罡气大网，接连不断的挡在鬼君前方，却如薄布轻纱一般被撕扯的粉碎！
　　鬼君一记漆黑鬼印飞出。
　　他拼着重伤，再度吐出了数张罡气灵网！
　　“．〃还有两秒！”
　　阎队声音在再度响起。
　　陈舟见三十六金刚已然阻拦不及！
　　牙关一咬，扭身冲进阵法之中！
　　鬼君身形一顿！
　　阵法师与有一定威胁的敌人，哪个更应该先击杀？
　　阵法师！
　　不杀了他，再耽搁下去，万一再有人来，它便再难冲出镇魔带！
　　鬼君豁然拧身回转，一指点出！
　　念动力领域的阻隔之力在这一指之下，就好似纸糊一般！
　　陈舟进阵之时，就(李的的)已准备闪避！
　　随便选了个方向就急速横扑了出去！
　　噗哧~
　　一道血箭自陈舟大腿上飙出！
　　陈舟返身再扑，又一道漆黑鬼术差之毫厘的从他面前划过。
　　洞穿了他的左肩胛！
　　不知名鬼术中，凝聚而出的疯狂恨意、恶意，急速侵蚀着陈舟灵台！
　　三十六金刚强行拦于身前。
　　陈舟抽身而退，迅速横冲出阵法！
　　噹~
　　阵法之上涟漪层层！
　　陈舟看着与自身心脏相差不足一寸的涟漪中心，腿都软了三分！
　　恰在此时，一头猩红蛟龍在阵法中仰天咆哮！
　　虺蛇化蛟！
　　阎队足足需要准备五秒的大招，完成了！
　　（ps：第七章）尽.

第110章

　　陈舟很清楚虺蛇化蛟这么功法自带异术的威力！
　　所以拼着被鬼君干掉的风险，也依旧毫不犹豫的冲进了阵法！
　　简单来说。
　　虺蛇化蛟这门异术，可以临时将自身真炁质量浓缩凝萃到五倍左右！
　　虽然真炁总量，也会因为浓缩而减少！
　　甚至，减少到仅有原本的十分之一！
　　可短时间内爆发出的实力，就像后天九层与先天一层的区别一般！
　　这种一种本质上的提升！
　　陈舟体内蕴神养元功急速运转，借助持续从阎队那里灌输而来的真炁。
　　艰难的将鬼君打入他体内的两道鬼气祛除！
　　吼~
　　无声的咆哮在三十六金刚伏魔阵中回响！
　　阎队身躯被一条赤红九丈蛟龍包裹！
　　蛟首微扬，头顶两个小小鼓包，好似龍角亟待生出！
　　蛟躯之上双爪扣地，一双猩红竖瞳，好似有了灵性意识一般。
　　冰冷至极的眼神，紧盯着阵法之中的鬼君！
　　嗡~
　　赤红蛟龍尚未动手。
　　一道无形的波纹却在鬼君的鬼域之中震荡开来！
　　“卧槽！”
　　“完蛋！动不了了！”
　　“这鬼君使阴的！”500
　　“吭~”
　　“御阵！拉人！”
　　灵网、聋子、雷海、大胖和与阎队的声音，齐齐在陈舟心中响起。
　　刚刚那一瞬。
　　这头鬼君居然驱动鬼域，放开了对他们五感之中，触觉的禁锢！
　　左腿以及肩胛上被洞穿的伤口，剧痛突兀袭来。
　　陈舟猝不及防下，同样疼的倒抽冷气！
　　手脚、经脉、肌肉都重归意识控制，固然算得上好事！
　　可伤的越重，那随之而来的剧痛便越强！
　　唯一庆幸的！
　　大概就是他现在比灵网、聋子、雷海和大胖的伤势轻得多！
　　心下念头急转！
　　陈舟念动力催动到极致！
　　伤势极重的雷海、聋子和灵网，瞬间被他拉出阵法！
　　阎队化蛟而行，直扑鬼君而去！
　　蛟首猛咬鬼君的同时，双手呈爪，御使蛟爪，撕扯向鬼君鬼躯！
　　【你的虺蛇登龍功，吸收了少许化蛟真炁，修行进度大增，提升至后天炼体三层。】
　　系统灌输下。
　　暖烘烘的热流盈满全身！
　　再度提升了一层的虺蛇登龍功，迅速增强着陈舟的身体！
　　这次的幅度，比之前两次加起来都要大的多！
　　肩膀和大腿上的创伤孔洞。
　　迅速冒出了小小肉芽，几乎只是片刻间，伤口就完全消失！
　　只有那微微发红的新皮。
　　证明着，这里曾经被贯穿过一次！
　　“御阵！困住它！”
　　阎队的声音再次响起！
　　完全化为赤红，精纯程度翻了五六倍的化蛟真炁，也如江河倒转，灌入了陈舟体内！
　　“金刚伏魔！去！”
　　陈舟双手结佛门金刚印！
　　体内真炁不敢有丝毫保留的灌入三十六金刚伏魔阵中！
　　三十六金刚，化怒目之相。
　　身形同样凝实数倍，或抱、或擒、或抓、或拿！
　　阵法急速运转下，抓住鬼君腾挪间隙，一名怒目金刚身形一散，凝成条条金色锁链，将鬼君重重捆缚！
　　剩余三十五金刚接连扑击！
　　三十六条锁链，连接三十六阵基，再次暴涨的阵法威力下。
　　鬼君一时也难以挣脱！
　　阎队疾冲而去，虺蛟罡气疯狂撕咬鬼君周身！
　　道道赤红罡气涌入其鬼躯！
　　“不行！力道不足！”
　　曲至情的声音在陈舟心底响起！
　　刚刚恢复了些许的陈舟，神情露出几分狠色！
　　脚下八步赶蝉催动到极致，念动力(bffb)急速推着身体前行！
　　眨眼之间，双掌借由化蛟真炁，再次用出了纣绝九封之中的大招！
　　“神荼禁法！郁垒禁灵！阅领万鬼！纣绝九封！”
　　心中低喝一声！
　　陈舟双手，猛然抓住了鬼君的鬼躯！
　　念动力催发到极致，极力束缚鬼君动作。
　　三十六金刚伏魔阵震颤轰鸣，不留余力镇压！
　　陈舟眼眸中金色精光熠熠生辉！
　　身后阴冥之气勃然喷涌！
　　封鬼门再现！
　　神荼、郁垒二阴神现身，于他一道，死死扣住了鬼君肩胛！
　　“去！”
　　陈舟牙关紧咬，竭力将鬼君拉向封鬼门！
　　阎队见状。
　　竖瞳冷芒闪烁，体表虺蛟蓄力一顿后，轰然撞在鬼君身躯之上！
　　嘭！
　　鬼君再扛不住接连巨力！
　　鬼躯不受控制的飞入黑暗无际的封鬼门中！
　　喀拉拉~
　　封鬼门关闭！
　　鬼域封禁五感之效瞬间尽失。
　　视觉、听觉、嗅觉、味觉再度回归。
　　双耳嗡鸣、双眼发昏...
　　鼻尖充斥着鬼域的恶臭，口中不知何时，就已满是血味...
　　陈舟身子一晃，差点当场倒在地上！
　　“沃德马...我不是刚突破了一下么...还说恢复了点状态...”
　　心下腹诽了一声。
　　陈舟有些艰难的站直了身子。
　　抬头看了眼昏沉的天际与入目所见的滚滚鬼潮。
　　嘴角却勾起了劫后余生的庆幸笑容。
　　鬼君啊...
　　居然让他给亲手终结了...
　　这事儿！
　　能吹一辈子了！
　　曲至情翩然来到他身侧，轻扶着他的臂弯。
　　看向他的目光，异彩连连。
　　显然未能想到。
　　眼前这个仅有十八岁的少年，居然做到了这一步。
　　“哎哟~我滴妈呀！御阵，扶一把！”
　　“敲！还以为死定了！”
　　“我五脏破了仨...阎队，救命...”
　　接连的痛呼声与咬牙呼救声传来。
　　阎队从愣神中回过神来。
　　深深看了眼陈舟。
　　目光四下一扫，见众鬼因为曲至情而不敢靠近！
　　压下心中无数疑问。
　　转身掏出腰侧急救包，开始为聋子进行急救处理！
　　（ps：第八章，呼~小作者拼尽全力了~求鲜花~求自定啦~各位大佬~求求啦~）.

第111章

　　【你的先天异能念动力，经过一场苦战，增加了20%修炼进度。】
　　【你的御物法苦战一场，对阵法理解增加，与器灵联系更为紧密，增加了15%修炼进度，二百八十丈内，可御一百零八天罡地煞之数。】
　　【你的八步赶蝉苦战一场，连番突破自身极限，增加了30%修炼进度。】
　　【你的纣绝九封临场发挥爆表，隐隐体悟到了纣绝阴天、酆都九幽真意，增加了50%修~炼进度。】
　　【你的拟炁法经过连番实战检验，收获颇丰，突破至精通。】
　　接连的系统提示音再次-响起。
　　除去还在顿悟状态的蕴神养元功和刚刚突破了一次的虺蛇登龍功。
　　其它功法的提升，都极为巨大！
　　陈舟闭目体悟了下系统灌输而来的各种经验与技巧。
　　看向了系统界面！
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神养元功：先天一层（75%）
　　虺蛇登龍功：后天三层（9%）
　　念动力：a级（65.75%）
　　御物法：大成（68.25%）
　　八步赶蝉：大成（67.25%）
　　纣绝九封：小成（55%）
　　拟炁法：精通（1%）
　　......
　　这一战，虽然凶险的让人回想起来就一阵阵心惊后怕！
　　可收获同样大的惊人！
　　也不知道，当蕴神养元功顿悟结束，又会有多大的进步！
　　陈舟心中惊喜！
　　可疲惫到极致，连各项功法能力接连突破，都无法弥补的虚弱感，让他暗暗警告自己。
　　以后这么危险的事，不到万不得已。
　　绝对不参与！
　　这可不是与曲至情在镇鬼井之中的试炼！
　　每一步，都是在刀尖跳舞！
　　这次是运气比较好！
　　鬼君先在十三顶天之一的武当吕老真人手下受创，又被大胖用秘法阴了一把！
　　他有阎队和灵网这样的队友进行双重辅助！
　　恰巧十二枚上品灵器又晋级极品！
　　功法突破连连，炼体境界还噌噌连着提升了两次，补充了不少体力！
　　可即便如此。
　　若非阎队还有压箱底的大招。
　　他们现在，恐怕血都凉了！
　　这种事情！
　　参与的多了，有几条命都不够用！
　　“御阵！你再继续发呆！老哥可就撑不住了...”
　　灵网的痛呼声传来。
　　“...来了！”
　　陈舟回过神来，赶忙应了一声。
　　强行压下脑海中的眩晕感，来到灵网身边，从他腰间翻出急救用品包。
　　在他的指导下，开始进行简单急救。
　　曲至情看了眼周遭鬼潮。
　　强撑着没有回到陈舟左臂封印中，而是立于众人身旁，缓缓散发着自身气势。
　　之前鬼君的下属，虽然在鬼君气息消失后，鸟兽四散！
　　可鬼潮连绵！
　　后方那些源源不断的厉鬼，还在天空与山林间穿行！
　　现在这般情况，她若是回去。
　　只怕周遭鬼王与红衣，下一刻就会扑上来！
　　以一行人现在濒临极限的状态，真不一定能安全回返！
　　简单的进行了急救包扎后。
　　陈舟强撑着萎靡不振的精神，再次布下了简易的小范围三十六金刚伏魔阵！
　　又以剩下的三十六枚灵器，排成四列九行。
    · ·····求鲜花····· ·
　　组成简易担架。
　　载着受伤极重，恟腔塌陷，急救过后便昏迷过去的聋子。
　　而状态稍好一些的阎队。
　　一肩扛着大胖，一手握着短匕，冲在阵法前方开路！
　　陈舟和灵网、雷海，强打着精神，跟在她身后。
　　一行人快速向着镇魔带方向返回！
　　有着曲至情从旁散发气息震慑。
　　众人一路上，不开眼的鬼王与红衣减少了大半！
　　竭尽全力赶路下。
    ..... 0 ...
　　不到十分钟时间，众人就回到了镇魔带边缘！
　　曲至情重归陈舟左臂封印。
　　早就已经到达极限的灵网、雷海，穿过镇魔带，便双眼一闭，直挺挺的倒在地上。
　　陈舟与阎队之间的真炁链接，因为灵网的昏迷而断开。
　　身体经脉中早已丁点不剩的真炁，让他虚弱不已的同时，脑袋中的眩晕感更甚！
　　看了眼昏迷的聋子，他强撑着喊道！
　　“医生！急救！这里有人要急救！”
　　或许是早先有人看到他们，就通知了后方医护。
　　陈舟喊完，一队穿着特异局制服，袖子上有着医护人员标识的异人便快速冲了过来！
　　马上以真炁护住受伤最重的聋子，将他平稳的转移到担架上！
　　陈舟心神一松。
　　同样到极限的精神和身体，让他跌坐在了昏迷的灵网身边。
　　“睡吧，你的任务完成了。”
　　阎队冷硬的声音，此时却带着一股让人极度安心的感觉。
　　陈舟嘴角咧开，面上露出一抹笑意。
　　向后一躺，眼前便陷入了黑暗。夕.

第112章

　　当陈舟再次睁开眼眸时。
　　入目是黑胶材质的大型医疗帐篷顶。
　　身边的简易病床上。
　　腰上和脑袋上缠着厚厚绷带，胳膊上还打着吊针的灵网。
　　正和另一张病床上的雷海低声交流。
　　见到陈舟醒来。
　　两人停了话头，齐齐看向他！
　　“我睡了多久？”
　　陈舟拍了拍依旧有些昏沉的脑袋，询问着两人。
　　“十八个小时！现在是下午时间，三点半，垫吧一下巴，这个点，没饭。”
　　灵网咧嘴笑了笑，左手抓起一侧的苹果丢了过来。
　　“三点半？！”
　　陈舟接住水果，忙不迭想五零三要掏出兜里的手机。
　　却发现身上不知何时，换上了一身崭新的镇山人作战服。
　　而兜里的物品，都已消失无踪。
　　感应到七十二枚灵器就在病床正下方。
　　陈舟念动力一扫，控制着一尺见方的便捷箱飞了出来。
　　拿出其中早已变成s形的手机。
　　他苦笑一声，示意灵网把手机拿过来借他用用。
　　换上电话卡，拨通老妈电话。
　　仅仅只是响了一声，老妈那焦急的声音就传了过来。
　　“幺儿！你醒了？！”
　　“...嗯。”
　　陈舟摸了摸鼻尖，不用猜都知道，老妈肯定是知道他来前线的事了。
　　镇鬼井中总计跑出来九头鬼君！
　　一支镇山人队伍，居然能独立解决一头，本就是值得大书特书的事。
　　而其中还有个今年真武大庆的冠军参与其中。
　　这不传的沸沸扬扬才怪。
　　“谁让你悄摸着来前线的！我和你爸都死了？非要你去拼命？你知不知道...你知不知道...”
　　老妈袁萍说着说着，语气便满是哽咽之声。
　　呜呜的流着泪，再也说不下去。
　　“老妈，对不起...”
　　陈舟心中一软，柔声道歉。
　　虽然来前线这种事，并非他主动提出的。
　　但让父母担心，就是他作为子女，最大的失败。
　　“我来说吧。”
　　老爸陈正道的声音从电话中隐约传来。
　　顿了几秒后。
　　电话才那头的老爸，拿过了电话，却久久没有开口。
　　直到电话一头，隐约传来一道呼唤众人上线，替换前线队员的命令。
　　老爸陈正道，才开口道。
　　“儿子，九凤御物陈家！你以为傲！”
　　“嗯。”
　　陈舟咧嘴一笑，他知道老爸一向对家族名胜与荣耀看的极重。
　　能说出这样的话，已经是最高等级的褒奖！
　　“陈正道！你说了个屁！走开！幺儿！要小心啊！一定要小心啊！保证安全！一定要好好的啊！妈这边有任务！你一定要保证安全啊！”
　　“嗯，一定。”
　　陈舟沉声应了下来。
　　直到老妈挂断了电话，他才长长出了口气。
　　一旁的雷海和灵网对视一眼，后知后觉的反应过来。
　　他们已经当成队友的御阵。
　　如今其实还不过是个刚准备进入真武院的学生！
　　只是在前夜的任务中。
　　他沉稳可靠、实力强劲的表现，让人下意识的忽略了他的年龄。
　　陈舟没理会两人的表情。
　　整顿了下情绪后，再次将电话拨给了徐晓馨。
　　疯丫头这次接了电话就开始哭。
　　一个劲的问他到底有没有伤到哪里，受伤严重不严重。
　　若不是一线牵的感应还在。
　　昨夜那种让人心惊肉跳，极度危险的感觉过去后。
　　一线牵始终能感觉到陈舟活的好好的. .....
　　奇门推演也显示显示命宫澄净、升龍登天。
　　她只怕早就坐不住了！
　　而即便有着这么多重的保障。
　　徐晓馨担心之下，也从帝都直接跑回了并州，连真武院的入学都不顾了。
　　如果不是并州向下，龙王山附近所有线路都已经封锁。
　　陈舟醒来，说不定还能看见她！
　　安抚了好一会儿徐晓馨。
　　陈舟方才挂断电话，将手机还给了灵网。
　　“这么看我做什么？”
　　陈舟见灵网和雷海一副欲言又止的模样，主动询问。
　　“御阵呐，之前你说的想去特危一线，是不是认真的？”
　　灵网搓着手。
　　分明长了一张老帅哥的脸，但此时的表情，怎么看怎么猥琐！
　　“认真的啊！但是...”
　　“我不要但是！知道你是认真就行！你知道攻山人吗？”
　　“嗯？听过。”
　　陈舟拧了拧眉头，微微点了点头。
　　攻山人。
　　是二十三镇山人队伍中，由精锐中的精锐，组成的特别小队。
　　这种小队存在目的。
　　就是击杀那些真5.1正的大鬼、大妖、大魔、大凶！
　　真要说哪里是特危一线的话。
　　攻山人队伍，绝对是！
　　“想加入吗？”
　　灵网老脸上带着大灰狼拐卖小红帽的神情，一脸的贱笑。
　　“你别说，你们就是。”
　　“聪明！”
　　“敲！”
　　陈舟脸都皱一起了！
　　他是有想过，进入真正的特危一线，好好见识下那些妖魔厉鬼。
　　但肯定是要等他觉得自身实力足够的时候啊！
　　不然去特危一线。
　　那不是嫌妖魔伙食不好，给人家送口粮吗？
　　唐僧都不敢这么玩！.

第113章

　　帐篷帘被掀开。
　　阎队那一米八五的身影，背映暖阳，弯腰走进了医疗帐篷。
　　看到已经醒来的陈舟和灵网、雷海。
　　她将一份文件，直接丢给了病床上的陈舟。
　　“？？？”
　　陈舟看到手中文件上的‘a级档案’，以及加盖的红头大印。
　　心中涌起一阵不好的预感。
　　打开文件，第一页的‘攻山人九极小队预备役协议’几个大字。
　　正中他预料的同时，又有几分不同。
　　详细看了下协议内容，又看了看附加条款。
　　陈舟眉头微微皱起。
　　协议的大概内容，就是他在真武院毕业后，能够免试成为正式的攻山人，九极小队中的一员。
　　九极小队，自然也就是阎队等人的小队！
　　在未曾毕业之前。
　　作为九极小队的预备役，小队有任务时，会酌情让他参与其中。
　　而没有任务时，他可以在真武院继续求学。
　　相15应的。
　　在真武院深造的这几年，攻山人总队也会提供给他最好的资源辅助！
　　不论是灵器、功法、异术、秘术。
　　还是炼体药材、冲关丹药。
　　甚至各种医疗保障、待遇保障、人身保障等等！
　　都是最顶尖的！
　　要知道。
　　攻山人作为真正的特危一线，其任务永远是最艰难的！
　　自然，其待遇也是最好的！
　　真武院学员的待遇确实称得上不错，可也只是不错而已！
　　攻山人成员的待遇。
　　那可是真正的举国之力在支持！
　　要签吗？
　　陈舟拧了拧眉头。
　　签了自然是好处多多，最少灵器的事情，立刻就能解决了。
　　他的御物法，现在妥妥的是个吃钱大户！
　　一念七十二转，又突破到一念一百零八转，亟需三十六枚灵器。
　　陈家恐怕都要让他给抽掉老底儿了！
　　这才70%进度！
　　谁知道到了百分百，又要增加多少？
　　最重要的是。
　　陈舟可不会忘了，这次的镇鬼井暴乱，引起了多大影响！
　　就算这事实际上和他没什么关系。
　　可这世上永远不缺那些没有道德底线的家伙！
　　保不准，就有人心眼不好，为了省事，也为了给民众一个交代。
　　分分钟把他推出来顶岗！
　　那些家伙，可不会在乎他是不是天才，未来会成长到什么程度。
　　“签了！”
　　陈舟咬牙下了决定。
　　拿出文件袋中的黑笔，签下了自己的名字。
　　反正只是预备役，协议上也给他留出了足够的成长时间。
　　功法能够自动修炼的情况下。
　　等到从真武院毕业，他的实力绝对不止现在这么一点！
　　“御阵，欢迎加入九极小队！”
　　灵网见到陈舟签了协议，嘴角都要咧到耳朵了！
　　陈舟这种潜力无穷，还强力可靠的队友。
　　谁不想要啊！
　　“有什么问题尽管提！咱小队的待遇，可不是一般的好！”
　　雷海此时也乐呵呵的笑了起来。
　　那戴着护颈，吊着胳膊的模样，将他的硬汉形象，毁了个一干二净！
　　“还真有个小问题，我能控制一百零八灵器了。”
　　陈舟也不客气，立刻将问题甩给了众人。
　　雷海和灵网眼眸一亮。
　　一百零八？
　　七十二灵器还不是极限？
　　那不就是说，以后他们小队的阵法师，随身一百零八阵基？！
　　稳了啊！绝逼是稳了啊！
　　这以后再去那些幽鬼老巢，老妖山头，还怕个锤子！
　　“功能、款式、强度。”
　　阎队的话语最为直接，虽然依旧冷硬，但对陈舟的要求，没有半点含糊。
　　“就照着这六样，每样六件就好。”
　　陈舟念头微动。
　　御物法下，七十二枚灵器，呈六个小型方阵排开！
　　破魔箭、斩鬼飞刀、破罡锥、镇魂铃、金刚圈、牟尼珠。
　　六种灵器的搭配。
　　以陈舟的眼光来看，已经堪称完美。
　　不管是克敌还是护身，都有503各自妙用，妖魔鬼怪、邪祟魍魉，也尽皆都能克制！
　　种类再多的话，反而可能让灵器之间协调度下降。
　　也会让他在使用时，多几分犹豫。
　　“嗯。”
　　阎队点点头，没有再多说什么。
　　拿起陈舟签好的档案，转身离开了帐篷。
　　“御阵，胃口不小啊！啧啧啧！”
　　灵网口中啧啧有声，躺倒在卧榻上，翘起了二郎腿。
　　“嗯？不就是2.3个亿左右么？这就胃口不小了？”
　　“嗬~你觉得阎队，会拿上品灵器应付你？”
　　“...极品？”
　　陈舟愣了一下，眼眸倏地颤了颤！
　　三十六件极品灵器？
　　玩笑的吧！
　　真要这么置办，就算有朝廷内部折扣在其中，没有20个亿也别想拿下！
　　都说镇山人待遇好，攻山人待遇更好！
　　可这也好的过分了吧！
　　他一个预备役队员，就能这么造？
　　那20个亿可不是鬼钞！.

第114章

　　“这波，大赚啊！”
　　陈舟咂了咂嘴，心下对九极小队的待遇暗暗吃惊。
　　虽然合同上写明了，可以满足攻山人成员，任何合理的武器、装备要求。
　　可...
　　算了，三十六件极品灵器！
　　很合理！
　　就是不知道，以后御物法再次突破，能不能这么合理了！
　　“此行，却是我予你招灾引难了。”
　　曲至情的声音，在陈舟心底响起。
　　依旧温婉的话音中，带明显的歉意与自责。
　　“关你什么事，就我这命格，走到哪里，哪里不得出点事。”
　　陈舟挑了挑，暗暗回了一句。
　　虽然安慰曲至情的成分更多一些，但想起自己的遭遇，同样有些蛋疼。
　　三方四正有天魁、天铖拱照映命宫。
　　不是在干架。
　　就是在去干架的路上！
　　现在还成为了攻山人九极小队预备役成员。
　　这以后，杀鬼斩妖，封魔猎怪的事情，只怕同样少不了！
　　“...得天之眷，必承天之命么？”
　　曲至情停顿了片刻，话音方才再次响起。
　　“大概吧，对了，你需要多久能恢复全盛时期的实力？”
　　陈舟转过话头，没多说天命的事情。
　　这玩意玄乎的很，想那么多，不过徒增困扰。
　　还不如专注于当下。
　　好好活好这辈子。
　　不念过往，不负当下，不畏将来，问心无愧即可！
　　“大抵尚需年余。”
　　“这么久？是不是我提供的真炁太少了？”
　　“幸得君怜，至情已是感激不尽。”
　　“得，你好好养伤，我努力突破吧...”
　　陈舟挠了挠面颊。
　　曲至情这话说的虽然委婉，但却也没否认他供给真炁太少的话。
　　不过，一个先天一层，以体内真炁，供一位鬼君大佬修炼恢复。
　　和小溪入大江，细棍搅大缸，没什么区别。
　　不赶趟才是正常。
　　看了眼系统界面上，依旧处于顿悟状态的蕴神养元功。
　　陈舟深深吸了口，这么没停下顿悟。
　　希望这次，蕴神养元功能给他带来一点小小的惊喜！
　　比如...
　　先天二层？
　　阎队离开之后不久，一名身着镇山人作战服，肩上有着医护标识的中年妇人走进了帐篷。
　　将一部崭新的镇山人队伍特制手机扔给陈舟后。
　　她双手掐诀。
　　一道蓝光盈盈的异术使出，三道如水般滋润的真炁，分别涌入了陈舟、雷海、灵网三人体内！
　　确认三人恢复情况的同时，也帮三人进行再次治疗！
　　陈舟之前面对鬼君时的两处贯穿伤，虽然都随着虺蛇登龍功晋级，快速愈合了。
　　但身体状态，却不比灵网等人好上多少。
　　一是经脉的损伤。
　　化蛟真炁太过霸道了！
　　虽然阎队使用虺蛇化蛟秘法后，灌输而来的化蛟真炁，陈舟前后没用够一分钟。
　　但短短一分钟，他的经脉就有了不同程度的损伤！
　　二是精神力过度透支。
　　不管是御物法还是念动力，都需要强横的精神力支撑。
　　哪怕后来战斗结束，提升了一波。
　　但精神力不同于身体，极限压榨潜能、爆发潜能的后遗症，并不会因此直接消失。
　　“哼~哼~哼〃．~”
　　雷海咬着牙，吭哧吭哧的闷哼不断。
　　他左臂骨头断了个七七八八，在蔚蓝色光芒的特殊医疗异术治愈下。
　　急速生长的骨头，又痒又疼又酥麻！
　　个中滋味。
　　比单纯的疼痛更加让人难以忍受。
　　灵网同样也是好一阵龇牙咧嘴，不过状态明显比雷海好得多。
　　陈舟第一次在清醒的时候，切身感受到，最顶尖的异人医生的治疗异术。
　　身体中受创的经脉，在这特种真炁下急速愈合。
　　那种全身好似千万个小虫子爬过的感觉，让他额头的冷汗簌簌往下落。
　　他心中清楚。
　　这种医疗异术和正常运转真气，缓缓恢复伤势不同。
　　是强行刺激身体的生命力，以达到快速恢复效果的异术！
　　用多了，有害无益！
　　但关键时刻，却是能救命！
　　【你的拟炁法发现了新的特殊真炁，想要进行模仿。】
　　一道系统提示音传来。
　　不等陈舟反应过来。
　　面前的中年女医生便收回了异术。
　　“．〃一会儿再补充下消耗，明天就可以正常行动，你短时间不能超负荷运用精神力，雷海，左臂十天内不要剧烈碰撞，还有你！死了算求。”
　　女医生说完，扭头就离开了帐篷。
　　【你的拟炁法一脸懵逼的看着特殊真气远离，心下遗憾不已。】
　　“这是哪个？”
　　陈舟擦了把额头上的冷汗，询问着一旁还在打哆嗦的两人。
　　“赛罗，更年期老妇女，踏马都不知道温柔点，我这肠子，嘶...”
　　灵网吐槽了一声，捂着腹部直抽凉气。
　　“奥特曼？”
　　陈舟咧了咧嘴，瞥了眼系统提示，心下暗暗嘀咕。
　　别的暂时不说，这门异术必须搞到(李的好)手啊！
　　关键时刻，这都是能救命的东西！
　　“赛阎罗简称，年轻时候和灵网有一腿，剩下的，你懂得，呼...”
　　雷海捂着肩膀，大口呼吸着新鲜空气。
　　这滋味，是真的带劲儿！
　　“...尼玛。”
　　陈舟瞥了眼中年老帅哥灵网，只觉心中一万头羊驼飞奔而过！
　　他还说这医师，怎么进门就冷着张脸。
　　张口就咒灵网死了算求。
　　合着是遭渣男霍霍了！
　　百因必有果啊！
　　不多会。
　　一名年轻的医护人员进来，给三人都挂上了吊针！
　　价格贵到堪比丹药的不明能量液体补充下。
　　陈舟瞬间感觉舒坦了许多孙。
　　身体能量极度匮乏的感觉，也在逐渐消弭！.

第115章

　　攻山人所享受到的医疗待遇，肯定不是普通异人可比的！
　　有着极度珍贵的灵药补充身体消耗。
　　好好睡了一觉。
　　第二天，一早就醒来的陈舟，顿时感觉自身状态，已经恢复的七七八八！
　　【你的蕴神养元功顿悟结束，堪破凝气炼神之道，突破至先天二层。】
　　【你的虺蛇登龍功进境一日千里，突破至后天炼体四层。】
　　【你的念动力受暴涨精神力影响，增加了11%修炼进度。】
　　【你的御物法受蕴神养元功突破影响，炁足器灵，增加了10%修炼进度。】
　　【你的八步赶蝉慌了，辛苦修炼一晚，增加了0.5%修炼进度。】
　　【你的纣绝九封也慌了，赶忙膜拜大佬，增加了2%修炼进度。】
　　【你的拟炁法看到大佬进境，心中升起无限仰慕，增加了5%修炼进度。】
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神养元功：先天二层（1%）
　　虺蛇登龍功：后天四层（11%）
　　念动力：a级（77.5%）
　　御物法：大成（79%）
　　八步赶蝉：大成（68.5%）
　　纣绝九封：小成（50359%）
　　拟炁法：精通（11%）
　　......
　　叮叮咚咚一连串的系统提示音传来。
　　在系统灌输下。
　　陈舟骤然感觉，身体中的炁开始再次凝炼了一截！
　　原本在经脉中流淌的潺潺溪流，也因为蕴神养元功和虺蛇登龍功的双双突破。
　　化为了流淌小河！
　　身体力量再次提升一截，皮膜也更见韧性！
　　双拳微握，充足的力量盈满双臂！
　　“这感觉...爽是爽，就是这提示音也太多了...”
　　陈舟心下碎碎念了一声。
　　最开始就四门功法，就已经足够扰人清梦了。
　　现在七道提示音连响。
　　这以后，还能好好睡个懒觉吗？
　　【你的蕴神养元功若有所思，看向虺蛇登龍功的目光不怀好意。】
　　“喂！喂！喂！别乱来啊！你丫是不是和纣绝九封学坏了！”
　　陈舟听到再次冒出的提示音。
　　当场(bffb)就慌了！
　　虽然都是修炼炁的功法，但一个主养神养炁，另一个主横练锻体。
　　这不同类别、不同属性的功法还能互吞？
　　别胡来啊！
　　这虺蛇登龍功好不容易到了后天炼体四层，给他带来的各项提升极为惊人。
　　一副前程远大的模样。
　　要是被蕴神养元功一口吞了，天知道会发生什么！
　　稳一点！
　　不能浪啊！
　　“九极小队，集合。”
　　恰在此时，阎队那冷硬的声音，从帐篷外传来。
　　原本还在呼呼大睡的雷海和灵网。
　　一个激灵就翻身坐起。
　　什么都没说，也什么都没问，三下两下就穿好衣服，带好装备走出帐篷。
　　陈舟虽然愣了一下，但动作同样不慢。
　　念动力帮助下，不到十秒就完成了着装，扣上特制腰带的卡扣，跟在了二人身后。
　　“有任务，出发。”
　　阎队言简意赅，将手中三包早餐丢给几人。
　　扭头就向前线方向疾行！
　　雷海和灵网接住早餐，快步跟上了阎队步伐。
　　“...这也太紧巴了吧。”
　　陈舟看了眼早餐袋中的食物和水，心下吐槽不断。
　　距离上次对战鬼君，连两天时间都不到！
　　这才大早上七点。
　　早饭都没来得及吃，脸也没洗一把，就又要出任务。
　　这日子...
　　抗压能力不够的，说不定立马就得疯！
　　攻山人顶尖的福利待遇，看来也不是那么好享受的！
　　“大胖和聋子，还在后方接受治疗，这次任务，只有我们四个。”
　　“昨天九个鬼君，相继被解决之后，鬼潮开始分化扩散，其中一批北上鬼物，占领了马家庄。”
　　“马家庄地形复杂，不适合大规模人员清扫，内部有超百头鬼王，红衣厉鬼过万，我们的任务，就是所有鬼王。”
　　阎队三句话就交代清楚了任务。
　　灵网和雷海微微点头，陈舟心下暗暗松了口气。
　　还好还好...
　　听起来不像是特别困难的任务！
　　最少和之前那个，上来就要去刚鬼君的任务相比，这个任务，难度不大！
　　昨晚十三顶天之中的五位齐至。
　　九位鬼君，除去他们干掉的那一位外，其它尽皆丧命顶天之手！
　　剩下的百万鬼潮。
　　经过连续超过二十个小时的战斗，歼灭、禁锢了差不多三分之一的的样子！
　　看样子，从今天开始。
　　就要进入防线收缩，集中围剿的阶段了！
　　哒哒哒~
　　直升机螺旋桨的声音从前方传来。
　　一行人，快速来到简易停机坪，登上了早就准备就绪的直升机。
　　“御阵，你的念动力，能托住我，在飞机外面站稳么？”
　　灵网一边快速吃着饭，一边询问着陈舟。
　　“嗯？你别用罡气强震反抗的话就没问题，不过你准备做什么？”
　　陈舟咽下口中的快餐，眼中带着几分疑惑。
　　“昨天输了那么多水，老哥这膀胱，可不抵你们年轻人能憋！”
　　“我也需要。”
　　灵网话音刚落，雷海就接了一句。
　　直升机驾驶员默默打开了舱门。
　　陈舟面颊一抽，看了眼同样默不作声，好像没听到一般的阎队。
　　念动力控制着二人，飘出了飞机外！
　　“我靠！这踏马也太凉爽了！喂喂喂！驾驶员！稳住！吹身上了要！”
　　“滋养万里河山，遍洒灵泉甘露，舒服！”
　　陈舟听着灵网和雷海的话，面颊一阵直抽。
　　虽说人有三急。
　　可这俩人，也太s了点吧！
　　这攻山人内部，都是这幅模样的吗？.

第116章

　　陈舟等人所在的方位，位于龙王山东侧。
　　距离马家庄，直线距离还不到50公里，但那里处于镇魔带范围之内！
　　如果不想从鬼潮之中横穿过去的话。
　　就需要绕道，来到距离马家庄仅有不到五公里北部镇魔带边缘，再开始进入。
　　乘坐直升机的情况下。
　　前后不过二十多分钟时间，众人就到达了北部镇魔带边缘。
　　从高空俯瞰。
　　如阴云盖顶的浓密凶煞鬼气之下。
　　原本黑夜里漫山遍~野的鬼潮。
　　因为白天阳气大增，大多都躲藏在幽影密林、山石狭缝之中。
　　特异局成员和-异人界的散人。
　　在一名名镇山人的协调组织下，正有条不紊的向前推进。
　　他们身后的镇魔带，也在公路部门异人的控制下，缓缓的向前移动！
　　包围圈正在逐步的缩小！
　　藏无可藏的厉鬼，在阵阵尖锐鬼啸中发起最后的冲击。
　　但早有防备的先天境界异人们。
　　根本无惧这三三两两的反抗，或杀或震，轻轻松松就将之解决！
　　“那里就是马家庄了吧。”
　　雷海从高空俯视，指向了几公里开外，那座鬼气森森的城市。
　　“龍门马家庄魁斗马家...”
　　陈舟运炁于眼，隐约也能看到那座，密布着阴煞鬼气的鬼城！
　　马家庄因为有三晋颇有名望的魁斗马家存在。
　　规模已然相当于一些小的城镇。
　　虽然居民没有龙门县那么多，但少说也有数万。
　　“为保护普通民众撤退，马家当时在马家庄的85名异人无一逃避，全部力战而亡！”
　　直升机驾驶员看了眼马家庄的位置，缓缓降低了飞行高度。
　　“好一个魁斗马家！”
　　雷海深吸了口气，面对鬼潮，家族全员死战不退。
　　这样的人，这样的家族，当得起一声英豪！
　　“......”
　　陈舟抿了抿嘴，没有说话。
　　任何一个时代都有那些伟大的人存在！
　　马家死战不退，保护民众撤退，龙门派的门人弟子何尝不是如此！
　　“出发！”
　　阎队冷硬的声音传来。
　　纵身从机舱跳出，宛若灵蛇一般在空中腾挪翻身。
　　脚步连踩，稳稳的向斜下方滑行！
　　“走。”
　　灵网、雷海、陈舟三人紧随其后。
　　三人各施手段，从几十米的空中一跃而下！
　　太行镇山人的战斗装，让他们没有遇到任何异人阻拦！
　　冲入镇魔带后。
　　陈舟三十六金刚伏魔一开。
　　四人就向着马家庄所在的位置疾驰而去！
　　“上午十一点前，清空马家庄所有鬼王！”
　　阎队声音再次传来。
　　众人应声后。
　　灵网再次打开了陈舟和阎队之间的灵气链接！
　　陈舟手中手印一变，掐太上老君印！
　　七十二枚灵器阵基变幻。
　　化为了杀伤力更强一截的七十二地煞阵！
　　杀！
　　灵网立于阵法中，不断闭目感知着藏在各种角落之中的鬼王！
　　指引着众人方向！
　　陈舟七十二地煞阵不断绞杀着从各种建筑中，冲出来的红衣厉鬼！
　　阎队、雷海出手更是狠绝！
　　虽说任务只是清理鬼王，但凡是被几人遇到的厉鬼！
　　无一例外皆魂飞魄散，化为灰烬！
　　搜寻！斩杀！
　　搜寻！斩杀！
　　在一声声鬼王凄厉的尖锐惨嚎中。
　　众人重复着机械的举动！
　　虽然近百鬼王因为感受到强烈威胁，而一起发起了一次进攻。
　　但也仅仅只是让它们死的更快一些罢了！
　　上午十点半！
　　马家庄中，鬼王境界的厉鬼被歼灭一空！
　　就连红衣厉鬼都连带着被斩了数千！
    · ·····求鲜花····· ·
　　阎队在完成任务后，立刻以电话，将情况汇报给了上级。
　　汇报完任务，众人便开始回返。
　　“恢复状态，一个小时后，开始执行下一个任务。”
　　阎队简单吩咐了一句，便立刻在后方补给线上盘膝恢复真炁。
　　一个小时后，他们开始奔赴另一座鬼城！
　　三点半结束任务。
　　四点半，又开赴下一座城镇！
　　一直到晚上九点，再次将小南岔镇清理完毕后。
　　众人在短短一天时间内，已然清理掉了三百多个鬼王，四个城镇！
　　夜幕的降临。
　　让感应到生死危机的鬼潮反扑极为凶猛！
    ..... 0 .......
　　只是这一次，镇魔带周遭的异人，却是之前的数倍！
　　这两天，不管是异人界的散人、家族成员，还是各地的异人门派。
　　不管是否接到了朝廷的征召。
　　都以各种方式，陆续赶到了这里！
　　接受镇山人统一的指挥调度后，数万异人面对区区几十万厉鬼，如何能让它们翻了天！
　　斩杀、镇压、推进！
　　一切都在有条不紊的进行当中！
　　第二天清晨，防线就推进到了曾经的第一防线上！
　　而拥有百万厉鬼的鬼潮，在连番的围剿之下，已经不足二十万之数！
　　鬼君全部死亡。
　　鬼王在被精锐小队进行集中点杀后，数量也锐减到不足一千！
　　没有了顶尖力量的鬼潮。
　　在第三天清晨，再难阻挡异人们最后的围剿！
　　临近中午时分，镇魔带完全闭合！
　　所有厉鬼！
　　尽皆被斩杀或封镇！
　　自5月29号下午五点爆发的鬼潮，历时四天零十四个小时。
　　被大夏异人，完全歼灭！
　　或许是老天也有感这次鬼潮爆发，死伤太多。
　　漫天鬼气完全散去后。
　　龙门县淅沥沥的下起了小雨...夕.

第117章

　　“喏，这是你证件，收好了，还有作战服，穿上吧，要面罩吗？”
　　灵网将黑色的攻山人作战服递给了陈舟。
　　“估计戴了也会被认出来吧。”
　　陈舟无奈的叹了口气，将作战服穿戴整齐，穿上了作战靴。
　　整套作战服的设计简介至极。
　　没有太行镇山人的迷彩花纹，也没有特异局特别行动组繁多的战术口袋。
　　通体黑色的作战服。
　　左胸前以鲜红的丝线，绣着‘九极’两个小字。
　　而左臂部分，代表队伍所属的臂章上，则有着鲜红的‘攻山’二字！
　　笔锋凌厉，杀气四溢！
　　“这么低沉，有五零七你认识的人吧。”
　　灵网顿了一下，看着今天明显沉默了许多的陈舟，轻声询问。
　　“嗯，龙门派的长辈。”
　　陈舟点了点头，拉起黑色半脸面罩，遮住了脸上的表情。
　　“...这就是异人的命啊...”
　　灵网摇摇头，当头走向了帐篷外。
　　雷海叹了口气，没多说什么，只是拍了拍陈舟的肩膀。
　　一行人穿着统一的攻山人作战服。
　　跟随着阎队，来到了早已只剩残垣断壁的龙王山前！
　　龙门派的山门早已破碎。
　　山门一侧，原本绿草茵茵的斜坡，此时竖起了一座座墓碑。
　　而在所有墓碑的前方。
　　三长多高的慰灵碑上，刻着一个个在这一战中牺牲的异人。
　　刘长老、于老太、赵长老...
　　曾经陈舟极为熟悉的人，埋骨在了这片绿地上。
　　“一路走好。”
　　陈舟站在慰灵碑前，将手中白色雏菊放下。
　　便转身跟着队友离开。
　　在他带走曲至情时，躬身作揖，恳求他善待师姑的刘长老。
　　总是像个慈祥小老太，眉眼含笑的于长老。
　　黑着张脸，不善表达，骨子里，却极为关心后辈的赵长老。
　　“重过阊门万事非，同来何事不同归。梧桐半死清霜后，头白鸳鸯失伴飞...”
　　一声长长的叹息，在陈舟心底响起。
　　却是曲至情也不忍故人离去，满是怅然的叹着气。
　　压低了声音的啜泣声。
　　在简单至极的追悼会上频频响起。
　　陈舟远远的看到了包的和粽子一样的汪宗海。
　　那个平日里总是笑眯眯中年人。
　　此时早已哭的失声，只是兀自张着口，流着泪，任凭涎水与泪水打湿衣襟。
　　他同样奋战的守护镇鬼井的第一线。
　　只是运气好，在最后关头，被及时赶到的丘老真人救了下来。
　　陈舟很想去安慰他一些什么。
　　但最终，也只是叹了口气，转身跟上阎队等人脚步。
　　经历了从昨天下午到今早的一场小雨。
　　天空开始慢慢放晴。
　　温暖和煦的阳光，驱散了空气中的阴冷和晦暗。
　　洒在了这片凝聚着悲伤气氛的土地上。
　　好像...
　　在迎接着新生的到来。
　　******
　　作为最危险，也是最忙碌的攻山人。
　　阎队等人，在追悼会结束后，便再次返回太行山脉，准备继续进行之前的任务。
　　而作为预备役的陈舟，这次却是不用再跟着去了。
　　送别了几人之后。
　　他给老妈打了个电话，找到了陈家人驻扎的位置。
　　作为三晋当地的异人家族。
　　陈家这次，但凡先天以上，尽皆参与到了一线战斗中。
　　一位分家的伯伯，也不幸在战斗中丧生。
　　陈舟吊唁了一番。
　　跟随着老爸老妈返回九凤，安置好这位伯伯的身后事. .....
　　方才坐车，前往并州。
　　拉上等待许久的徐晓馨，一起返回了帝都。
　　真武院的报道时间早已经过了数天时间。
　　所幸。
　　姚院长并非不通人情的人。
　　不管是陈舟还是徐晓馨，都没有受到任何责难。
　　顺利进入了学院！
　　本届的真武院招生，共计招生三十五人。
　　不知为什么，比往年还少了几个！
　　没有进入前十的隐灵、武九重、原胜刚三人，也进入了学院。
　　倒是与隐灵成绩一样的罗星洪不幸落选了。
　　陈舟都能想到，那家伙听到这消息后，肯定要气的捶恟顿足，饭都吃不下。
　　下午五点多。
　　关山月、隐灵、原胜刚、武九重四人。
　　找到了单人宿舍中，刚刚将行李安置好的陈舟和徐晓馨。
　　邀请两人，一起去餐厅吃饭。
　　“鬼君，怎么样？”
　　关山月坐在餐桌一头，冷不丁的开口询问。
　　“唔...强到看一眼就胆战心惊，要不是运气不错，人早没了。”
　　“你加入镇山人了？”
　　“不，攻山人，虽然还是预备役5.1，但毕业后就是正式队员。”
　　陈舟咧嘴一笑，掏出口袋里的证件，满是嘚瑟的在关山月面前晃了晃。
　　关山月点了点头，表情没有任何变化。
　　但对她极为熟悉的徐晓馨、武九重和原胜刚，都第一时间看向了她的双手。
　　“哼！”
　　关山月轻哼一声，连忙松开了紧握着的双拳。
　　暗暗嘀咕，看来这习惯必须要改！
　　“咯咯咯~”
　　徐晓馨笑的合不拢嘴。
　　陈舟面上也挂起了轻松的笑意。
　　连日来的阴霾，在众人的笑闹声中，横扫一空。.

第118章

　　【你的蕴神养元功辛苦修炼一晚，小有所得，增加了0.75%修炼进度。】
　　【你的虺蛇登龍功如有神助，突破至后天炼体六层。】
　　【你的先天异能念动力修炼一晚，进度尚可，增加了0.5%修炼进度。】
　　【你的御物法...】
　　......
　　一连七道系统提示音将陈舟从睡梦中吵醒。
　　系统灌输而来的真炁与精神力，让他略显迷蒙的精神为之一振。
　　虺蛇登龍功再次提升，带给身体的大量增幅。
　　也让他血气奔流，浑身筋骨肌肉好像霎时间充满了用不完的力量。
　　睁开眼眸，看着雪白房顶。
　　陈舟稍稍愣了一下，才反应过来，自已已经离开前线的应急帐篷。
　　住在了真武院的单人宿舍。
　　“呼...”
　　长长的输了口气。
　　他躺在卧榻上，看向15了系统界面。
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神养元功：先天二层（4%）
　　虺蛇登龍功：后天六层（5%）
　　念动力：a级（80%）
　　御物法：大成（81.5%）
　　八步赶蝉：大成（71%）
　　纣绝九封：小成（69%）
　　拟炁法：精通（61%）
　　......
　　“该去尝试一下了。”
　　陈舟缓了缓精神，从卧榻起身洗漱了一番。
　　自从纣绝九封吞了御鬼术，蕴神养元功又对虺蛇登龍功表现出兴趣后。
　　他就一直很好奇，自家的功法还能做到些什么。
　　如今有着真武院这种得天独厚的条件。
　　也该去尝试一番了！
　　陈舟手中拿起真武院的《入学须知》，翻到课程表一页。
　　见今早上没课。
　　他嘴角勾起一丝笑意，穿好衣衫，出门走向了食堂。
　　真武院，与前世的大学相同，进修时间为四年。
　　课程安排也并不紧密。
　　毕竟异人不同于正常的学生。
　　这个行当，更多的偏向战斗能力，而非学术研究。
　　只有施展演武、战术理论、鬼术详解等等一些大课，会安排学生们一起进行。
　　其它大多数时间，学生都是靠自学提升自己。
　　偌大一个学院之中，学生不足两百人，教师的数量却几乎能与学生持平！
　　陈舟吃完早饭。
　　按照《入学须知》上的地图索引，走向图书馆时。
　　身边不时有一道道火急火燎的身影，运用着各类轻身功法，呼啸而过！
　　而真武院随处可见的练习场中。
　　也有不少学员，一大早就开始进行狂轰滥炸般的异术练习！
　　“还真是有点大学的气氛...”
　　陈舟心下嘀咕了一句。
　　抬步走进了图书馆。
　　真武院的图书馆并不算大，毕竟满打满算，就那么多的老师和学生。
　　图书馆一楼，不少学生已经在默默看着各类资料。
　　也有老师，在细心的进行一对一教导。
　　师资力量强，就是这么豪横！
　　“小伙子，出示下...嗯？陈舟？”
　　陈舟刚要走进图书馆正门，一名五十多岁，身形干瘦的男人，就拦在了他身前。
　　真武院中，即便看门的老大爷。
　　放在外界都算是高手。
　　图书馆一楼的资料虽然并不算特别珍贵。
　　但二楼可是存放功法、异术、秘术等典籍的地方。
　　能被派来当管理员的，自然也不是简单人物。
　　“额...老师，我学生证还没下来。”
　　陈舟尴尬的挠了挠面颊。
　　刚刚只顾着跑过来，准备试验想法了。
　　忘了他报到手续刚办完，学生证之类的东西，还没搞下来。
　　这被人拦在门口...
　　丢人啊！
　　“进去吧，你这张脸，比证好使。”
　　中年人闻声一笑，拍了拍陈舟肩膀，将他推进了图书馆。
　　陈舟感觉到一道细微真炁，在他身上一滑而过。
　　心中清楚。
　　八成是这位老师，用某种异术，探查了下他是否是原装货！
　　异人世界。
　　可不缺那种能模仿他人面貌的异术，更不缺缩骨功之类的功法！
　　“谢谢张老师。”
　　陈舟看了眼中年人恟前工作牌上的名字。
　　道了声谢，才继续向馆内走去。
　　异人向来耳聪目明。
　　图书馆中，不少正在学习的学员，听到门口的对话，都纷纷抬起了头。
　　能进入真武院的都是天之骄子不假。
　　但在天之骄子中。
　　眼前这位，也是独一档的存在！
　　507哪个学员还没几分好奇？
　　陈舟笑着向对他行注目礼的学长们点点头，算是打过招呼。
　　抬步直接走向了二楼的楼梯口。
　　一帮学生，在他离开之后，不由低声窃窃私语了起来。
　　登上二楼。
　　摆放在大厅中的书架，明显要比一楼少上许多。
　　可即便是比下面的资料类书籍少。
　　其种类之多，分类之杂，数目之大，也让陈舟倒抽了一口凉气！
　　攻击类异术区、防御类异术区、辅助类异术区、横练专区、炼器专区、修炁专区、修神专区、封印专区...
　　足足十多项分区中，各种异术功法，静静的摆在书架上。
　　二楼仅有寥寥三名学生待着。
　　异术、功法这种东西，对绝大多数人来说，在精而不在多！
　　人的精力是有限的。
　　与其修炼一堆乱七八糟的异术，杂而不精，派不上用场。
　　不如将一门异术和功法，好好修炼到极致！
　　“不愧是真武院...”
　　陈舟心下感慨了一声，瞥了眼系统界面上纣绝九封。
　　抬步向着封印区走去。.

第119章

　　各类封印术在龍脉被斩，妖魔鬼物大行其道的近百年中，传播极为广泛。
　　哪怕是专修外家横练的异人。
　　也大都会练上那么一两手烂大街的封印术。
　　一则是为了封印捕捉厉鬼，将它们投入镇鬼井中，达到缓慢净化天地浊气的目的。
　　二则也是低阶封印术，使用成本极低，效果却相当出众！
　　哪怕是红衣厉鬼和鬼王级别的厉鬼。
　　只要能打残了，搞个半死不活，低阶封印照样也能起效。
　　“心经十二封？”
　　陈舟走到封印区前停住脚步，拿起了架子上的第一秘籍。
　　线状的秘籍，带着几分古旧气息。
　　这并不是故意做旧，而是这本秘籍真有不短的年头了！
　　心经十二封。
　　开篇第一页就写着：无无明，亦无无明尽。乃至无老死，亦无老死尽。
　　来自于佛门《心经》中的话。
　　不用猜，也知道这是哪一家的封印法了！
　　只是这种让人云里雾里的话。
　　让陈舟直翻白眼。
　　不管是佛家、道家、杂家、旁门...
　　所有传承，好像都喜欢搞一些似是而非，让人一听就不明觉厉。
　　但实际上却对秘法、异术本身，根本没多大用的东西！
　　接着翻开第二页。
　　陈舟逐字逐句的推敲着手中的这门封印法！
　　十二封，据秘籍中记载，为佛门所讲的十二缘法。
　　为无名、行、识、名色、六如、触、受、爱、取、有、生、老死。
　　六行合一即可化为封印。
　　陈舟看过一遍，多少有些云里雾里的感觉。
　　甚至都开始怀疑。
　　这到底是讲经，还是在讲法了！
　　【你的纣绝九封发现了好玩的新功法心经十二封，拍拍小老弟，示意它该干活了。】
　　【你的心经十二封觉得你不具慧根，愚钝不堪，未得佛缘，拒绝修炼。】
　　【你的纣绝九封极度不爽，一口吞掉了心经十二封，领悟了六根封印、六触封印、心经十二封，增加了8%修炼进度。】
　　“呵呵..〃．.”
　　陈舟心下冷笑一声，将手中的心经十二封，放回了书架上。
　　第一次觉得。
　　纣绝九封这家伙干得漂亮！
　　心经十二封，居然说他不具慧根，愚钝不堪？
　　小样！
　　挺嚣张呀！
　　闭目稍稍整理了下脑海中多出的六根封印、六触封印。
　　陈舟睁开眼眸，脑袋生多出了无数条黑线！
　　“写秘籍的家伙，我踏马劝你善良！”
　　心中狠狠咒骂了一番。
　　陈舟摇摇头，想着是不是得反映下这门封印法的问题。
　　心经十二封的十二封，根本不是什么十二缘法！
　　而是意指眼、耳、鼻、舌、身、意六根。
　　和六根衍生出的眼触、耳触、鼻触、舌触、身触、意触六触。
　　前者合一，为六根封印！
　　后者合一，为六触封印！
　　两封印再度叠加，就是心经十二封！
　　这誊写秘籍的人，不知道是故意还是无心，在这秘籍里，加了太多的私货了！
　　只涉及十二缘法中两样缘法的封印法。
　　硬是扯到了十二缘法上。
　　正常人。
　　有几个能在这种见鬼秘籍中，领悟出真正的用法？
　　“修炼到极致，可以封六根六触...又是极致...”
　　陈舟挠了挠面颊，再次想起了自家老爸说过的，御物法修炼到极致的威力。
　　心中颇有点一言难尽的感觉！
　　只是想及这心经十二封的效果，他不由想起了之前遇到的鬼君。
　　除了意识还依旧存在。
　　人家鬼君可是将他们五根五触都剥夺了！
　　二者的效果，何其相似！
　　“...瞎想什么呢，继续。”
　　陈舟摇摇头，甩出脑海中的胡思乱想，再次拿起了另一册秘籍！
　　六甲秘祝封印术。
　　六甲秘祝，还有一个响当当的称呼，九字真言！
　　大多数时候，只有道家的人才会去用六甲秘祝这个称呼。
　　佛门密宗会直接称为九字真言。
　　说到底，其实两者的原理都差不多。
　　就像武侯八卦和留候八卦，都是八卦一样，区别只在用法、变化上。
　　陈舟默默翻看着一遍六甲秘祝封印术。
　　心中念头微动，磕磕巴巴的运转起了这门封印术。
　　左手五指指尖，与大拇指末梢骨、左侧掌垫、右侧掌垫、小拇指末梢骨，分别出现了点点流转不休的封印之力！
　　【你的六甲秘祝封印术初临宝地(李的赵)，颇为兴奋，决定大干一番，突破至入门。】
　　【你的纣绝九封心情郁结，张口就吞了六甲秘祝封印术，领悟了六甲秘祝封，增加了5%修炼进度。】
　　“．〃84%？”
　　陈舟听到连续两道提示音，看了眼系统界面。
　　他之前就一直在猜想，如果有很多同种类秘法异术作为参考！
　　是不是他的实力，就能突飞猛进！
　　如今在纣绝九封身上的实验完全成功！
　　剩下的，就是再测试下，异术类功法和炼体、炼气类功法，有什么反应了！
　　要是也能像纣绝九封一样开挂！
　　今天看完这座图书馆阶！
　　明天他就敢去前线刚鬼君！.

第120章

　　陈舟颇为振奋的握了握拳，面上的笑意，却始终遮掩不住。
　　自觉找到了系统的正确用法。
　　他将手中六甲秘祝封印术放回书架后。
　　横移一步，拿起了旁边的另一门封印术！
　　紫薇大术。
　　紫薇二字在当今这个时代，意义很多。
　　奇门数术中六十四阶名紫薇；紫微宫在道家阴阳家划分中，为星宿之一；就连紫薇大帝这尊道家神灵也可以用紫薇代称。
　　陈舟打开紫薇大术首页，看到其上内容，心中了然。
　　这一门紫薇大术，是以三垣之一的紫薇垣为基础的一门封印术。
　　紫薇垣又名紫微宫、紫宫。
　　有正星136颗、增星181颗、星官39个，传说其为天帝居所。
　　陈舟早年在父母引导下学过《步天歌》。
　　多少对紫薇垣有些了解，看了一遍秘籍之后，心中了然。
　　这门封印，只有一套封印法和一套附加的，能模拟紫薇星罡，增强其它封印的技巧！
　　效果听起来不错。
　　但是使用起来，真的是太麻烦了！
　　【你的紫薇大术觉得你资质不错，准备好好辅佐你507一番，突破至入门。】
　　【你的纣绝九封冷笑一声，抓过紫薇大术，一口吞下，领悟了紫薇北极封印、紫薇固封术，增加了2%修炼进度。】
　　“安息...”
　　陈舟看到凄凄惨惨，毛用没发挥，就被吞了的紫薇大术，心下嘀咕了一句。
　　整理了下脑海中的所得。
　　正要去看下一本封印术，却忍不住微微一愣。
　　纣绝九封，第一次吞下御鬼术，直接提升到了小成境界。
　　吞了心经十二封8%，六甲秘祝封印术5%，紫薇大术2%...
　　这悬崖式暴跌呀！
　　“我选的封印术越来越次了？”
　　陈舟拧了拧眉头，放好紫薇大术，再次拿起了一本封印术。
　　太微度！
　　太微亦是三垣之一。
　　陈舟琢磨了片刻后，便抓住窍门，随手用了出来。
　　【你的太微度觉得你天资聪颖，决心好生修炼，以扬太微之名，突破至入门。】
　　【你的纣绝九封一口将太微度吞下，领悟了太微星台封印，增加了1%修炼进度。】
　　“靠...”
　　陈舟挠了挠面颊。
　　将太微度的秘籍放回书架后，闭着眼睛，琢磨着脑海中系统灌输的内容。
　　整理了片刻各类封印术后。
　　他忍不住叹了口气。
　　尽管提前对这个结果，已然有了猜测。
　　但谁不想直接原地起飞？
　　殊途同归！
　　封印术，说到底是一门异术分支！
　　不管其如何变化，用的是三垣之阵、八卦之阵、九字真言...
　　万变不离其宗！
　　其本质上，都是封印术！
　　纣绝九封去其糟粕，取其精华之后。
　　能得到的东西，随着境界提升，自然是越来越少了！
　　这也是为什么他如今看一眼其它封印术，搞清其本质原理，就能随手用出的原因！
　　“那其它的...”
　　陈舟遥遥看了眼修炁专区、修神专区、横练专区。
　　深深吸了口气，压下心中蠢蠢欲动的念头。
　　再次拿起一本封印术。
　　不就是随着等级提升，经验变少了吗？
　　咱走量总行了吧！
　　一本不够，那就十本，十本不够...
　　“一百本...”
　　陈舟扫了眼封印区的秘籍，大概也就是一百本左右。
　　再不济。
　　他今天总能将纣绝九封怼到大成吧！
　　拿起下一本封印术。
　　陈舟低头(bffb)再次认真看了起来。
　　一本...三本....五本...十本...
　　【你的纣绝九封吞了三官神封，领悟了天地水三官封印，突破至大成。】
　　陈舟听到系统提示音。
　　感受着脑海中多出的种种领悟。
　　再次拿起了下一本封印术！
　　从早上开始，一直到下午日暮西山时分。
　　他方才将封印区的所有秘籍看了一遍！
　　放下最后一本封印。
　　陈舟看向系统界面，眼中带着几分满足。
　　纣绝九封：大成24%
　　虽然说后续的一些秘籍，重复的地方越来越多，增加的修炼进度越来越少。
　　但架不住数量多啊！
　　原本还在小成境界的纣绝九封，此时都快赶上四巨头了！
　　而更重要的是！
　　纣绝九封吞了这么多封印术。
　　他所会的封印术，已然多达150多种！
　　而因为是以纣绝九封为根本，所有封印从他手中用出。
　　都是大成的威力！
　　现在遇到普通的鬼王，他挥挥手就能甩出七八十道封印！
　　再无需如之前那般动辄就放大招了！
　　“大招...？”
　　陈舟摩挲着下巴，从封印区走出。
　　后知后觉的反应过来，这些封印术，好像都有些‘中规中矩’、‘浅尝辄止’？
　　最少，并没有记载。
　　如纣绝九封大招封鬼门一样的大招！
　　“藏了一半？还是这些异术秘法，就这个档次？”
　　陈舟双手搓了搓面颊，心中猜测连连。
　　如果是有隐藏，那九成九，系统能够将之推演出来，就像推演了虺蛇登龍功一样！
　　可既然没有，那应该就是放在这里的秘法异术。
　　都经过挑选！
　　真正上了档次的好东西，是不会放在这里的！
　　“我说呢...怎么能这么豪横...”
　　陈舟心下嘀咕了一句。
　　却也理解真武院这样做的目的。
　　有些东西，得到的太容易了，并不是一件好事！
　　说到底。
　　作为学生，他们如今对朝廷、社会的贡献度。
　　达不到高级秘术异术敞开了看的程度！
　　能看到的这些，甚至已经是朝廷在对他们提前投资了！
　　“无所谓...能增加修炼进度就行。”
　　陈舟咧咧嘴，回头看了眼图书馆中一本本功法，转身离开了图书馆。
　　明天，开始肝修炁专区！.

第121章

　　傍晚七点多。
　　沉迷于纣绝九封快速提升之中，连午饭都没来得及吃的陈舟。
　　坐在餐厅囫囵往嘴里塞着各类食物。
　　真武院的伙食标准相当高，价格却比外面的路边~摊都便宜。
　　朝廷大把的钞票都洒进真武院了。
　　自然也不介意学生、老师吃-的这么点东西。
　　餐厅中，不少同样在吃饭的学生，频频将目光看向陈舟所在的方向。
　　真武大庆今年的冠军。
　　十八岁的先天。
　　强势击败了一身头衔，如今已然是真武院助教的买三七。
　　甚至前几天，还配合镇山人队伍，击杀了鬼君！
　　这一件接着一件的大消息。
　　让陈舟成为了真武院学生们为之津津乐道的话题。
　　“你好，陈舟，认识下，海青空。”
　　一道清朗的男声自方桌一侧传来。
　　脸上带着几分善意，古铜色皮肤的青年，坐在了陈舟一侧。
　　一身拖鞋加短打的打扮，让他身上满是混不吝气息。
　　海青空，三年前真武大庆冠军。
　　东边沿海那面，海龙王海家的传人，二十岁。
　　同样也是一位先天异人。
　　如今算是四年级的首席，先天二层境界。
　　据说毕业前，有可能还要冲击三层。
　　“我还以为自个儿人嫌狗不待见呢，这终于来个搭话的了。”
　　陈舟咽下口中的饭菜，笑着回应了一句。
　　往常真武大庆冠军入校。
　　不说从者如流吧，身边哪里还能没一堆搭茬、拉关系、聊天的？
　　他倒好！
　　整个一天，不管是在餐厅还是在图书馆。
　　基本都是被当成大熊猫在看，看也就算了，不少人还老是指指点点。
　　这也就是陈舟心态好。
　　要是极端一点，今天碰到的真武院学生，得有一半立刻住院去！
　　“唔...我觉得，你以为的没错。”
　　海青空挑了挑眉，向陈舟递了根烟，见他摆手，便自顾自的点上。
　　“我靠！哥们你这话...含蓄点不行吗？”
　　陈舟翻了个白眼，继续低头干饭。
　　都说，木秀于林风必摧之。
　　人如果太优秀，人类的嫉妒心，也是相当可怕的！
　　君不见。
　　曲至情性格那么好，都被同门给设计了？
　　就陈舟目前表现出来的实力和潜力，已经超出天才这个范畴太多了！
　　能来真武院的，哪一个不自诩天才？
　　可当他们这种天才，集体在陈舟面前黯然失色、沦为平庸的时候。
　　会发生什么，不言而喻！
　　“我含蓄点，你就受待见了？”
　　海青空哂笑一声，食指轻敲烟蒂，磕了磕烟灰。
　　顿了顿后，再次说道。
　　“其实我刚开始也挺不服气的，不过后来想开了。”
　　“怎么想开的？”
　　“前几天，我也去前线了，也看到你和那几个镇山人出手了。”
　　“被打击了？”
　　陈舟轻笑了一声，心下了然。
　　他在前线，可是一路都绑在大佬身上的！
　　有着阎队这位供电站支撑，各项能力他自己都觉得强的吓死个人！
　　“嘿~你这家伙说话，还真挺气人...”
　　海青空食指点着陈舟，笑着摇了摇头。
　　“这就气人了？我要是学买三七说话，你不得炸了？”
　　陈舟开起了玩笑，却是觉得眼前这家伙，还挺有意思的！
　　不说别的。
　　最少这家伙的心态是真的好！
　　“陈两亿！你不踩我两下，浑身不舒服是不是！”
　　熟悉的称呼、熟悉的语调、熟悉的气急败坏！
　　刚刚走进食堂的买三七，脚下蝶影一闪，便来到了餐桌前！
　　傻傻立在门口的夏小妹眨了眨眼。
　　忙不迭的一路小跑过来。
    · ·····求鲜花····· ·
　　“五千万。”
　　陈舟嗦了口筷子，笑嘻嘻的抬起了头。
　　“没钱！”
　　买三七冷哼一声，话题一转：“你下午为什么旷课！”
　　“？？？”
　　陈舟愣了一下，反应过来。
　　好像...还真是？
　　“哥们，告辞！”
　　海青空左手嗖的一声在掌心将烟头掐灭，一溜烟就跑了个没影。
　　不用想就知道。
　　必然是买三七这家伙，给他留下了浓重的心理阴影。
　　“那个...我下午在图书馆来着...”
　　陈舟挠了挠面颊。
    ..... 0 .......
　　今天下午，是楚副院长亲自带的鬼术体验实践课。
　　买三七就是这堂课的助教。
　　他下午只顾着飞速提升的纣绝九封了。
　　饭都忘了吃。
　　哪还记得这事儿！
　　不过...鬼术体验课啊...
　　那玩意，对他来说真的有必要吗？
　　鬼潮他都经历过了，愣是没见过一个鬼术用的能比曲至情溜的！
　　“不想上课也可以，楚院长说了，后天下午，在四号练习场，对你进行一次公开测评，过了测评，这堂课以后你爱上不上。”
　　买三七轻哼一声，转头就走向了饭菜窗口。
　　“公开测评？”
　　陈舟看向了一旁有些傻不愣登的夏小妹。
　　“昂~楚院长是这么说的，后半句是，通过测评，课程直接算结业，爱上不上是表姐自己的话。”
　　夏小妹笑嘻嘻的解释了一句。
　　“夏小妹！你还是不是我妹妹！胳膊肘往哪里拐呢！”
　　“来啦~！”
　　买三七的话音传来，夏小妹嬉笑一声，赶忙蹦跳着追上去，好一阵撒娇。
　　几人对话，并没有刻意的压低声音。
　　食堂中的众人听了个真切。
　　不少人面上带着若有所思的神情，起身就离开了餐厅！夕.

第122章

　　“哎哟~嘶~介体验，以后一周两回...”
　　标准的津门口音从餐厅门口传来。
　　刚下课不久的津门紫血卫家传人卫元霸和几个同届的学生走进了餐厅。
　　看到陈舟后。
　　卫元霸远远的拱了拱手，便坐到了餐厅另一头。
　　关山月、徐晓馨、隐灵、武九重和原胜刚五人，稍慢一步，也来到了餐厅。
　　“小舟舟！我摇你，你都不理我！”
　　徐晓馨气呼呼的举着小拇指，一副我很不开心的模样。
　　“忘了，下午忙着正事。”
　　陈舟将身前多打的一盘菜，推向了徐晓馨。
　　徐晓馨见都是自己喜欢的菜五一零，再也不计较下午的事，美滋滋的吃了起来！
　　傻姑娘什么的，都是最好哄的！
　　“后天下午，楚院长要对你进行公开测评，第四训练场。”
　　关山月打好了饭菜，坐在了餐桌另一头。
　　开口说了下今天的事情。
　　“嗯，你们下午上课...很惨？”
　　陈舟点点头，没说自己已经知道了的事，反而看向了武九重等人。
　　没办法。
　　陆续走进食堂的三十多个同届学生。
　　除了徐晓馨和关山月，看起来状态稍微好点。
　　其他人，都是一副精神萎靡的模样。
　　“还可以，嘶...”
　　武九重应了一声，挪了下凳子，忍不住抽了口凉气。
　　显然是下午的鬼术体验实践课。
　　让他伤了腚。
　　“近百红衣，连番释放各种鬼术，防不胜防...”
　　原胜刚说话之时，话音隐约带着几分颤音。
　　看来也没少遭罪。
　　“阵仗比太师祖差远了，问题不是很大！”
　　徐晓馨抬起头，小脸上尽是得意。
　　“嗯。”
　　关山月点点头，承认了徐晓馨所说的话。
　　“全是红衣，没有鬼王？”
　　陈舟再次问了一句。
　　话音刚落，一道隐含敌意的视线就从餐厅一角飘来。
　　陈舟皱了皱眉头，扭过头去。
　　却见云梦派真传弟子孙牧野，低头收回了目光。
　　同属先天异人。
　　却在真武大庆上一败涂地，被反复打脸，成为了不少人口中的笑话。
　　孙牧野要对陈舟没敌意才是怪事！
　　“没有。”
　　关山月回答了一句，闷头吃起了饭。
　　她深知陈舟当初在镇鬼井中的训练强度，却是根本不觉得这话题有什么。
　　但一旁的武九重、隐灵、原胜刚就不淡定了。
　　鬼王？
　　近百红衣都差点把他们抽死！
　　要是里面再掺杂个鬼王时不时的抽冷子。
　　那谁受得了！
　　“还好。”
　　陈舟点点头，却是没再多说什么。
　　他心里很清楚！
　　今天下午冷不丁的旷课，楚院长嘴上没说什么，但心里肯定不乐意了。
　　不然也不至于要把他拎出来进行公开测评！
　　公开让所有人看着。
　　这不是摆明了要让他好看，好好丢下人吗？
　　虽然楚院长的本意，可能是要敲打敲打他，告诉他，人外有人，天外有天。
　　让他不要因为一些小成就飘了。
　　可陈舟这次旷课，真的就纯属失误好吗？
　　而且当众丢人这种事，换谁身上，谁都不会乐意啊！
　　最重要的一点。
　　现在真武院里想看他笑话的人，不是一个两个。
　　哪怕大部分人，都保持着理性和中立的角度，不会去恶意中伤他人。
　　但不管哪个地方，都会有喜欢落井下石的。
　　这要是被惨兮兮的收拾一顿. .....
　　他敢肯定，立马就会冒出无数乱七八糟的难听话来。
　　“还是实力不够，站的也不够高。”
　　陈舟擦了擦嘴，心下嘀咕了一句。
　　当一个人站在足够高的位置，掌握着足够的话语权的时候。
　　他的身边，是不会看到小人和恶人的。
　　因为那些小人和恶人，会小心翼翼的藏着自己，怕他挪挪脚就把他们给踩死了！
　　一行人吃过了晚餐，便各自返回了独立宿舍。
　　晚上的时候。
　　陈舟也见到了他姗姗来迟的辅导员。
　　钟庸。
　　说是辅导员，但实际上，对绝大多数学生来说。
　　这就是他们在真武院的‘一对一导师’。
　　恐怖的师资力量下。
　　除去正常上课外，每一个导师，平均两三年才会带一个学生。
　　平常有任何修炼的问题，都可以直接询问对方！
　　而陈舟的辅导员钟庸。
　　虽然在异人中，名声并不算特别响亮。
　　但他却是如今真武院所有老师包括院长中，最强的阵法师！
　　闲聊了几句。
　　初步算是认识与了解了一下，钟庸留下电话号，便起身离开。5.1
　　“还不错，最少老师都还可以。”
　　陈舟将对方送下楼，目送对方走远，才返回住宿楼。
　　洗漱了一番。
　　查看了下，发现明天上午还是没课。
　　只有下午有一节异人战术理论，他便早早躺在卧榻上修习。
　　今天看了一整天的各种封印术。
　　身体虽然并不疲累。
　　但系统灌输而来的种种知识和各种封印术用法。
　　让他脑袋一阵阵发胀！
　　明天早上，还要早点起来去图书馆，看修炁专区的功法。
　　不早点睡，正常人谁都扛不住。.

第123章

　　第二一早，陈舟在图书馆开门后，就登上了二楼的修炁专区。
　　不同于封印区一百多门五花八门的封印术。
　　修炁专区的秘籍，只有不到一半！
　　而且，陈舟仅仅只是翻看了第一本《心猿意气功》，就发现了不对劲。
　　“我靠，先天境界的修炼法呢？”
　　陈舟眨巴了下眼睛，翻了翻正反两面，见确实没有，心下了然。
　　封印专区的封印术是专门挑选过的基础封印术。
　　这修炁专区的功法！
　　九成九估计都被阉割过！
　　要知道，先天境界贯通了天地二桥奇经八脉。
　　行功线路和后天境界时简单的十二正经是完全不同的，而绝大多数功法，最重要的，就是它先天的部分！
　　这种仅有后天层次的功法，对于任何有天赋进入先天境界的人来说。
　　都是不可能专门耗费精力去修炼的。
　　“亏是我有系统啊...”
　　陈舟心下嘀咕了一句。
　　重新翻到开篇，按照15功法记载的修炼之法，运转了一下。
　　【你的心猿意气功心乱如麻，觉得周遭危机四伏，加紧修炼，突破至入门。】
　　【你的蕴神养元功装作不经意的模样，一把捞过心猿意气功吞下，稍有领悟，增加了10%的真炁浑厚度，增加了10%的温养经脉效果，倒退了4%的修炼进度。】
　　“牛批...等等...”
　　陈舟听到系统提示音。
　　原本见身体经脉之中的真炁小河，直接暴涨十分之一。
　　真炁也比原本更擅滋养经脉。
　　正准备夸赞蕴神养元功两句，却骤然看到了提示末尾的最后一段话！
　　倒退了4%的修炼进度？
　　这...
　　还有倒退这个说法？
　　“拢共就4.75%，你丫给我整的只剩下个零头了？”
　　陈舟面上表情异常精彩。
　　虽然从长远来看，这种功法修炼进度的倒退，反而是潜力增强的表现。
　　现在的他，也确实是比刚才强上一大截！
　　可这怎么就这么怪呢？
　　待会再看一本，他今天不会掉回先天一层去吧！
　　“早死早超生，看它丫的...”
　　陈舟压下心中的怪异感觉，将手中心猿意气功放回书架。
　　横移一步，拿起了另一本一炁朝元功。
　　【你的蕴神养元功吸收一炁朝元功，增加了8%的真炁浑厚度，增加了21%真炁恢复速度，增加了20%修炼速度，倒退了0.74%的修炼进度。】
　　系统提示音传来。
　　陈舟身躯微微一晃，体内真炁再次涨了一截。
　　闭目熟悉了下再次有所变化的蕴神养元功，又感知了下再次多出的几条细微经脉运转线路，他面上勾起一丝笑意。
　　这次提升，综合来说，其实比之前的一次提升更大！
　　不管是恢复速度还是修炼速度，对一门功法来说都极为有用！
　　而这样的提升下。
　　他的境界依旧维持在先天二层，没有继续倒退！
　　为什么？
　　陈舟心中思索片刻。
　　大概感觉，掉落到先天二层0.01%就是极限。
　　毕竟境界并非单纯由体内真炁量、恢复速度这些组成。
　　它受到方方面面的因素影响！
　　“不跌了好啊！”
　　陈舟面上勾起一丝笑容。
　　4.74%的修炼进度，没了就没了，左右不过几天的事情！
　　但现在他的提升，可是切切实实的增强！
　　【你的蕴神养元功吸收紫阳练炁功，增加了5%的真炁浑厚度，增加了7%真炁精粹度，增加了4%修炼速度。】
　　【你的蕴神养元功吸收迦楞心经，增加了2%的真炁浑厚度，增加了9%经脉温养效果。】
　　【你的蕴神养元功吸收玄月聚炁法，增加了1%的真炁浑厚度，增加了14%加速愈合效果，增加了2%修炼速度。】
　　......
　　一本本功法，被陈舟拿起又放下。
　　除去少数几本如昨天的《心经十二封》一样‘晦涩难明’的功法。
　　整个看书的过程，他的速度一直在增加！
　　最初看一本，还需要将近半个小时。
　　到后来，几乎几分钟就能看完一本，并将功法融入蕴神养元功。
　　还是那句话。
　　一法通则万法通，修炼之道，本就是殊途同归！
　　不管是什么样的修炼法。
　　只消知道了练炁的本质后，从其功法的特异之处着手，便能很快入门！
　　时间缓缓过去。
　　当陈舟将最后一本练炁法放下。
　　已然是中午两点十分左右！
　　站在书架前。
　　他闭目回忆着种种功法的不同之处，尽量分类整510理着脑海中诸多类型的功法。
　　总结和归纳他们或是相似，或是相悖的地方。
　　多走手三阳、足三阳，功法便会霸道、阳刚，充满厚重之气。
　　偏走手三阴、足三阴，功法则会阴柔轻灵，变幻不定。
　　十二正经，奇经八脉。
　　加上身体中一条条细小微弱的旁支经脉。
　　它们就像是一个个原始的代码，经过不同的排列组合，就会有不同的效果。
　　就像...拟炁法？
　　【你的蕴神养元功顿悟了炁的本质，与拟炁法合并，真炁性质变更，无相无形、可刚可柔、千机百变、幻化无停，请重新命名。】
　　“额...”
　　陈舟再次听到系统提示，却不知道该从哪里开始吐槽。
　　碰到不熟的功法，就是一口吞了。
　　碰到小老弟，就是合并？
　　无相无形、可刚可柔、千机百变、幻化无停...
　　“就叫...蕴神千机功？”
　　（ps：很感谢所有读者大佬的鲜花、评价、打赏、留言~~~真的真的非常感谢，小作者会努力码字，努力写出精彩的剧情~~~）.

第124章

　　【你的蕴神养元功感觉你起的名字太low，更名为蕴神千机变。】
　　？？？？
　　陈舟脑袋上冒出一连串的问号。
　　觉得他起的名字太low？
　　你改一个字，它难道就不low了吗？
　　我@￥#%#...
　　无数脏话在心中飙出。
　　陈舟忿忿的瞪了眼系统界面上，已经更名为蕴神千机变的蕴神养元功。
　　蕴神千机变：先天二层（0.01%）
　　单从系统界面上的功法进度来看。
　　陈舟今天来观看修炁类功法，非但没进步，还退步了一点。
　　但细数过一条条系统提示。
　　感知着体内暴涨了将近一倍的浑厚真炁。
　　陈舟就难以按捺心中的兴奋！
　　浑厚程度增加了87%，精粹程度增加了55%，温养经脉效果62%，愈合创伤效果44%，修炼速度，增加了39%！
　　一连串的增幅下来。
　　续航能力大大增强不说，爆发力也提升不少！
　　虽然还未经过实战的测试。
　　但陈舟感觉，自身实力，绝对提升了一倍不止！
　　要知道。
　　这提升的可是功法的基础数据！
　　以后随着自身实力的提升，先天三层、先天四层、先天五层...
　　同境界先天异人于他的差距。
　　将会翻着倍的增加，越拉越大！
　　叮铃铃铃~
　　醒神的清脆铃声，在真武院之中响起。
　　陈舟从兴奋中回过神来。
　　面颊微微一抽。
　　“我敲！下午有课啊！”
　　回头恋恋不舍的看了眼横练专区和修神专区。
　　陈舟加快步伐。
　　从图书馆离开之后，腰间的七十二灵器，加上大成的八步赶蝉。
　　一股风似的，杀向一区主楼的方向！
　　三分钟后。
　　陈舟嗖的一声来到了公共大教室的门前。
　　看到已经站在讲台上的中年老师，和零零散散坐在大教室中的同届学员。
　　拧了拧眉毛，忍住悄悄溜进去的冲动，喊了声报告。
　　真武院里面能当老师的，哪里有简单人物！
　　人家眼皮子底下，想要悄摸的溜进去。
　　怕不是想多了！
　　“陈舟是吧，不错，还知道来上课，看来我比楚院长有面子，进来找个位置坐吧〃．。”
　　讲台上的中年老师推了推鼻梁上的眼镜。
　　打趣了一声，就让陈舟进了教室。
　　陈舟看着坐在大教室中间位置，对她不断招手的徐晓馨。
　　微微翻了个白眼，径直走到前排的原胜刚身边坐下。
　　这上课呢！
　　和那疯丫头坐到一起，还听不听课了？
　　噔噔蹬~
　　左手小拇指抽筋一般的疯狂抖动。
　　陈舟一记大成的纣绝九封拍下去，手指立时就安稳下来了。
　　甚至连一线牵的感应，都被封了小半。
　　“今天，我们讲一下团队作战中，小规模突击战的应对方法...”
　　讲台上，王老师开始讲课。
　　不断滑动着ppt，以案例和理论结合的方式，进行教学。
　　陈舟打起了十二分的注意力，认真听讲。
　　他毕业后就要直接进入九极小队，成为攻山人中的一员。
　　这种小规模团队作战。
　　大概是他以后，最常碰到的任务情况了。
　　随着认真的听讲。
　　两个小时的大课很快结束。
　　王老师说了声下课，就收起讲义，离开了教室。
　　“小舟舟~”
　　徐晓馨小脸煞白的走到陈舟身边。
　　因为纣绝九封大成的原因，一线牵的感应，也被影响了不少。
　　这可把徐晓馨给吓坏了。
　　她的太师祖曲至情可是在陈舟身上住着呢，万一真把陈舟惹恼了。
　　谁知道太师祖会不会下狠手给他解了？
　　“图书馆去不去？”
　　陈舟收好刚才记下的笔记。
　　“去！”
　　徐晓馨看出陈舟没生气，笑嘻嘻的挎住了他的臂弯。
　　至于刚刚被扔到一旁的事？
　　哦...忘了！
　　陈舟和武九重等人打了个招呼。
　　二人就走出教室，向着图书馆的方向而去。
　　进入到图书馆。
　　徐晓馨受周遭的气氛感染，变得安静了许多。
　　在二楼摆放奇门之术的书架前，默默翻看着一些有记载的奇门术。
　　陈舟则一头钻进了修神专区。
　　“．〃大梵天观想术？”
　　将第一排第一本秘籍拿起来。
　　陈舟立刻开始逐字逐句的研读其上的内容。
　　蕴神养元功，在修神方面，绝对算得上是顶尖的那一批功法。
　　如今哪怕变成了蕴神千机变，也是蕴神在首位！
　　虽不存观想之法。
　　可对精神力的增益，远非普通功法可比。
　　【你的蕴神千机变一口吞了大梵天观想术，自创千机观想法，精神力增幅提升3%。】
　　【你的蕴神千机变一口吞了八(李得的)部炼神图，精神力增幅提升1%。】
　　【你的蕴神千机变......】
　　系统提示音，一次又一次的在陈舟脑海中响起。
　　等陈舟放下最后一门功法。
　　已经是晚上九点半。
　　“增加了13%吗？”
　　陈舟统计了下最终的增幅，脸上露出一丝满意的笑容。
　　增幅数据，不单单只看百分比！
　　他的精神力对于同阶来说，强了可不止一点半点！
　　能有13%的增幅，已经相当恐怖了！
　　真武院可没什么熬夜补习、挑灯夜战之类的说法。
　　晚上十点图书馆就将关门奸。
　　陈舟转身叫上还在一脸认真的推演三垣星阵图的徐晓馨。
　　两人一起离开了图书馆。.

第125章

　　【你的蕴神千机变，经过一晚苦修，增加了1%修炼进度。】
　　【你的虺蛇登龍功，进度超凡脱俗，增加了10修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力，受精神力提升反哺，增加了7.15%修炼进度。】
　　【你的御物法受精神力提升反哺，增加了6.75%修炼进度。】
　　【你的八步赶蝉...】
　　......
　　一连串的系统提示音，吵醒了睡梦中的陈舟。
　　感受着再度提升了一截的各项能力。
　　陈舟嘴角勾起一丝满意的笑容。
　　得益于昨天，精神力暴涨了13%，今天念动力和御物法，同样进步明显！
　　至于和精神力没太大联系的八步赶蝉和纣绝九封。
　　还是每天一两点的稳定提升。
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神千机变：先天二层（1.01%）
　　虺蛇登龍功：后510天六层（25%）
　　念动力：a级（87.9%）
　　御物法：大成（89%）
　　八步赶蝉：大成（72.5%）
　　纣绝九封：大成（25%）
　　......
　　瞥了眼系统界面。
　　陈舟麻溜的翻身坐起，前去洗漱！
　　吃过早饭后。
　　准时在8点钟图书馆开门的时候，来到了图书馆。
　　和昨天、前天不同。
　　不少同样来图书馆的学员看到他，表情明显比前两天，多了些变化。
　　窃窃私语的人，也更多了起来。
　　脚趾头猜。
　　陈舟都知道，肯定是楚副院长，要在四号练习场，对他进行单独检测的消息传出去了。
　　有人是单纯觉得有意思，有人是想见识下这一届冠军的风采。
　　也有人，露出一副等着看好戏的模样。
　　陈舟对这些事，完全没放在心上(bffb)。
　　不是他飘了，看不起其他人。
　　而是同学关系这种事，真的勉强不来。
　　与其为这个烦恼。
　　不如抓紧时间好好提升自己！
　　“御阵，你快递。”
　　一道熟悉的声音，在图书馆门口响起。
　　陈舟一回头，就看到了身穿的攻山人制服的中年老帅哥灵网。
　　而此时他的手中，正拿着一个方形的大皮箱。
　　“这么快？”
　　陈舟快步走出图书馆，来到灵网身前。
　　接过他手中的皮箱。
　　沉甸甸的分量，让他忍不住有些喜上眉梢。
　　今早上洗漱的时候，他还在想，御物法这都快90%了，灵器都还没到位。
　　没曾想，这么禁不起念叨。
　　这就来了！
　　“嗬~上百个炼器师一起出手，能慢到哪儿去？这也就是为了让你用的顺手，那些家伙专门跑了一趟你家，不然速度更快。”
　　“还真是极品灵器啊。”
　　陈舟打开包裹，看着整齐码放。
　　制式于他身上七十二灵器一般无二的三十六件极品灵器。
　　面上笑容丝毫不加掩饰。
　　这一套！
　　价格下来可比自家配的那些，贵上太多了！
　　“那还能忽悠你？不说了，我这边还得赶回去，下午还有任务。”
　　“等等，帮我问阎队一下。”
　　“问什么？你不能自己打电话？”
　　灵网下意识的后退了一步，直觉告诉他，电话里不能说的，准没好事！
　　“就是问问，再配灵器的时候，还给配吗？给配的话，降标准吗？”
　　“嗯？你要搞一套备用？”
　　“那倒不是，我最近有感觉，大概再有个二三十天，御物法就要突破了。”
　　陈舟挠了挠面颊。
　　大成之后，再次突破的御物法。
　　会成长到什么程度，他自己都猜不到。
　　毕竟就连陈家的老祖宗。
　　都没将御物法，练到那种程度！
　　“御阵...你还是个人吗？”
　　灵网一脸看怪物一般的表情。
　　为了队友之间的互相了解，攻山人方面，可是专门调了陈家的资料。
　　这往上数五百年，陈家都没出过陈舟这样的妖孽！
　　哪怕把全国擅长御物、御器的全拉出来。
　　108枚灵器。
　　也是一个听了就能让他们绝望的数字！
　　结果，这还不是极限？
　　“你说呢？”
　　陈舟没好气的咧了咧嘴，什么叫还是人吗？
　　不就是突破的快了点吗？
　　赖他？
　　几个功法，一个比一个努力，一个比一个妖孽。
　　他能有什么办法！
　　“啧啧啧！你可真没白当这攻山人！”
　　灵网口中啧啧有声。
　　已经有些期待，阎队听到这件事，会是什么样的表情了！
　　不过，队友实力越强越好啊！
　　这年头。
　　有大腿抱还不舒服吗？
　　阎队的真炁，加上御阵的御物法和阵法，他再来个阵网扩张，通灵链接！
　　无敌啊！
　　“灵网，还有件事，和你打听个人，真武院的钟庸老师你知道吗？”
　　陈舟想起那个就见过一面的辅导员，询问一声。
　　“...是个不错的老头，我这边急着走，下次见。”
　　灵网沉默了下，叮嘱了一句，就匆匆离开。
　　陈舟站在原地，目送灵网离开。
　　下意识的想起了原先九极小队也有一位阵法师！
　　孤阵！
　　一个只靠一套阵法，就硬生生跻身于精英小队，驰骋鬼潮，横扫魔窟的家伙。.

第126章

　　陈舟觉得自己的猜测，极有可能就是真相。
　　孤阵的老师。
　　大概率就是他现在的辅导员。
　　钟庸！
　　不然灵网眼中，不会有那一闪而过的落寞，情绪也不会变这么快。
　　前一秒还笑呵呵的，后一秒却显得有些无措。
　　不过好像也和他没啥关系？
　　陈舟挠了挠下巴，甩出脑海中的胡思乱想。
　　将行李箱中的灵器，一一挂在了腰间的特~制腰带上。
　　心下暗暗琢磨。
　　现在108件灵器，已经快将他帅气形象破坏殆尽了-！
　　以后要是更多。
　　远远看去，不和行走的枣核一样，上小下细中间粗么？
　　“得想个招啊...”
　　陈舟嘀咕了一句。
　　将行李箱存放在图书馆的管理员张老师那里。
　　转身登上了二楼，直奔横练区！
　　认真来说。
　　陈舟身上，真正算得上是横练功夫的，仅有一个虺蛇登龍功。
　　八步赶蝉这种以炁为本的步法、腿法、轻身功法三合一产物，最多算半个！
　　只不过。
　　学会虺蛇登龍功后，带给的他惊喜实在是太多！
　　身体筋骨、皮膜、内脏、经脉、真炁，都有极大程度的提升！
　　不单补足了他怕被人近身的缺陷。
　　还让他，多了一些真正能藏起来，当做底牌的东西。
　　比如...虺蛇化蛟！
　　虽然必须等到先天以后，才能使用这门功法附带的异术秘法。
　　可这才几天，都已经后天六层了！
　　先天之前，十倍的修炼速度增幅，简直和坐了火箭似的！
　　到达先天还远吗？
　　陈舟走进横练区，扫了两眼四周书架。
　　发现这处区域，不单有外家横练、内家横练。
　　还有不少横练武学招式。
　　不过大都比较常见。
　　如津门披挂、通臂、沾衣十八跌，帝都的八级拳、八卦掌、形意拳，岭南的无影脚、蔡李佛拳、咏春拳...
　　在过去厉鬼横行的百多年里，因为缺乏应对厉鬼邪祟的手段。
　　横练一脉的异人，可是饱受磨难。
　　很多传承流落到市面上，也有很多传承直接断了档！
　　当然。
　　能坚持到现在的横练家族，一个个都不简单！
　　手上功夫绝对过硬不说，其传承的功法也必然有其独到之处！
　　“释迦掷象功？”
　　陈舟拿起一本佛门密宗的横练内功，认真看了起来。
　　对照着修炼虺蛇登龍功的经验。
　　半个多小时后，他像模像样的站了个桩，按功法所述，运转起了真炁。
　　【你的虺蛇登龍功，暴揍了释迦掷象功一顿，将它吸收，皮膜锤炼效果增加1%，筋骨锤炼效果增加3%，肌肉锤炼效果增加4%，五脏锤炼效果增加2%，恢复力增加6%，倒退了7%修炼进度。】
　　“还是第一次见这么长的系统提示。”
　　陈舟腹诽了一句。
　　心中也赞叹，横练功夫的风格果然霸道。
　　之前蕴神千机变不是吞就是合并，人家上来直接暴揍！
　　将手中的释迦掷象功放回书架。
　　陈舟再次拿起了一本八宝硬气功继续看了起来。
　　【你的虺蛇登龍功，爆锤了八宝硬气功一顿，将它吸收，筋骨锤炼效果增加1%，肌肉锤炼效果增加2%，真炁浑厚程度增加1%，倒退了3%修炼进度。】
　　【你的虺蛇登龍功，生撕了铁砂横练，将它吸收...】
　　【你的虺蛇登龍功...】
　　从早上一直看到中午。
　　吃过饭。
　　陈舟老老实实去上了一节‘妖术鬼术解析课’。
　　就马不停蹄的回了图书馆。
　　钻在横练专区中，继续攻读各类横练功法。
　　和蕴神千机变一样。
　　在横练方面，虺蛇登龍功明显也是一门顶尖功法！
　　等到晚上临近八点。
　　陈舟将最后一本横练功法看完。
　　看了眼修炼进度倒退到1%的虺蛇登龍功。
    · ·····求鲜花····· ·
　　转头细数起了今天的增幅！
　　皮膜锤炼效果增加9%，筋骨锤炼效果增加18%，肌肉锤炼效果增加21%，五脏锤炼效果增加12%，恢复力增加22%，真炁浑厚程度增加6%。
　　这种增幅，虽然单个看起来不多。
　　但架不住基数高！
　　陈舟明显能感觉到身体产生的明显变化。
　　握拳之间，爆发出的力量，比之前足足强出了一大截！
　　特别是来自皮肤上的变化！
　　那种由内而外的坚韧感。
　　陈舟自忖，普通兵刃刺向身体的话，他站着不动都不会被刺伤！
　　完美！
　　心下暗暗赞叹了一声。
    ..... . 0
　　看了眼横练区中，剩下近百门横练招式秘籍。
　　陈舟看了眼手机上的时间，随手拿起了手边的一本。
　　“你在看外家功夫？”
　　曲至情轻柔平缓的声调在陈舟心内响起。
　　“你醒了？额...嗯，手上功夫太差，想学上一门。”
　　陈舟下意识一问。
　　反应到自己问了个超蠢的问题后，果断转移了话题。
　　从那天从龙门山离开后，曲至情就再度陷入了深度疗伤状态。
　　陈舟怕她因为心中悲伤再出点什么幺蛾子。
　　这几天也没打扰她。
　　“十三擒拿？上限不高，你若想学，我这里却是有一门极强的手上功夫。”
　　“不会是天罡掌吧。”
　　陈舟看了眼手中的十三擒拿，重新将之放回了书架。
　　西瓜和芝麻，当然先紧着西瓜捡呐！
　　这种小芝麻。
　　回头再来榨油吃刚刚好！
　　“你若想学，天罡掌也是可以的。”
　　“别介，龙门派的规矩在那呢，你要教我的是什么？”
　　“十拳掌。”
　　“什么什么？这是哪儿的掌法？没听过啊！”
　　“拳法的拳，掌法的掌，十拳掌，与你所修纣绝九封，一个来历。”
　　“教我！”
　　陈舟二话不说，赶忙应了下来！夕.

第127章

　　十拳掌什么档次，陈舟暂时还不清楚。
　　但纣绝九封的档次，简直都要突破天际了好吗？
　　别的不说。
　　就那封鬼门的大招！
　　只要能用的出来，鬼君都给你安排的明明白白！
　　“十拳掌，共有十个招式套路，虽以拳掌命名，但实有拳、掌、指、爪四类应变，今日我受你真炁蕴养，观你真炁变幻合离、苍黄翻复，这门功夫，说不得会与你十分契合...”
　　曲至情声音如清泉叮咚，轻柔婉转。
　　徐徐讲述了一遍功法要诀后。
　　陈舟按照她的指点。
　　右手或拳、或掌、或指，稍稍演练了下招式架势。
　　配合十拳掌特有的五一零真炁流转之法，系统提示音，如约在他耳畔响起。
　　【你的十拳掌初来乍到，见虺蛇登龍功打了个嗝，吓得一个激灵，突破至入门50%。】
　　“出息...”
　　陈舟听到系统提示，差点忍不住笑出来。
　　这虺蛇登龍功也不是个好东西。
　　人家十拳掌，虽也是横练一类的功夫，但和功法，完全是两码事。
　　故意打个嗝吓唬人家，夺笋呐！
　　“你的悟性，当真是羡煞旁人。”
　　曲至情的声音再次传来。
　　讲解一遍，掌间招式套路就似模似样，虽不得精髓，但也找对了关节。
　　这种天赋，即便是她也有些许的羡慕。
　　“还行吧...对了，这纣绝九封和十拳掌，是什么来历？”
　　陈舟挠了挠鼻尖，心下忽然想起了这个问题。
　　之前他可是专门问了问老爸老妈，还让他们在家族典籍里查了查。
　　但却找不到丝毫关于纣绝九封的记载。
　　这么强的东西。
　　怎么会没有留下任何记载？
　　“...镇鬼井。”
　　曲至情停顿片刻，说出了实情。
　　“？？？你之前不是说...”
　　“当初我若言说，这功法来自一位鬼君，你可会修行？”
　　“......”
　　陈舟挠了挠面颊，没有吭声。
　　说那种故意骗人的话，没啥意思，也没什么作用。
　　当时他对曲至情的防备心正处于峰值。
　　也就是因为纣绝九封，不管是修炼法还是用处，都没什么可疑之处。
　　名字也正好和鬼物相克。
　　他才抱着试一试的想法修炼。
　　真要知道这玩意，居然是一头鬼君教给曲至情的。
　　打死他都不修炼好吗？
　　“四十三年前，一重伤鬼君落于困敦井中，想要吞我进补，我与之战过一番，他力竭魂散，将要化为飞灰之时，在心头执念下，恢复了几分人性，托我将这两门功法传下去。”
　　曲至情款款道出了当年因由。
　　只是她也不知道，这位鬼君生前究竟是何人，姓甚名谁。
　　这两门功法，又是哪一家的传承。
　　“你四十三年前就是鬼君了？”
　　陈舟听到曲至情的话，愣了一下，追问出声。
　　“我之鬼修天赋...尚可。”
　　“可以，这个尚可，就很灵性。”
　　陈舟差点被曲至情一个‘尚可’给逗笑了。
　　心中清楚，她怕是也被自己最近的表现给打击到了。
　　鬼君！
　　那可是相当于人类先天境界之上的存在！
　　寻常鬼君，百年起步，大几百年的才是常态！
　　四十三年前？
　　那时候曲至情才当了多久的鬼修？
　　就算异人化为鬼修，要远比寻常鬼物起点高，且有自主修炼意识。
　　可这，绝对不是什么天赋尚可！
　　“...我这便养伤去了。”
　　曲至情被陈舟小小的笑话了一下。
　　不知是出于哪种情绪，轻声说了一句，便再无声息。
　　倒是陈舟左臂封印传来的吸力，隐隐比之前要大上那么几分. .....
　　“嘿~”
　　陈舟低笑了一声，觉得鬼姥姥有时候还是蛮可爱的。
　　暂时放下心中的胡思乱想。
　　趁着图书馆还有两个小时才关门。
　　陈舟再次进入了学习状态，只不过这一次，从横练功法，转为了横练功夫。
　　【你的十拳掌憋着股邪火，对八门地支拳一阵重拳出击，领悟了贴身重击技，突破至熟练。】
　　【你的十拳掌怒火不减，对铁线拳大打出手，领悟了盖铁为刚、线为柔，增加了25%修炼进度。】
　　【你的十拳掌气势汹汹，对游身掌一顿老拳...】
　　......
　　“该说不愧是同出一门么？这性格...”
　　陈舟从图书馆出来。
　　看了看刚才的系统提示，不知该如何评价这门功法的性格！
　　碰见大佬唯唯诺诺。
　　遇到小萌新，重拳出击，各种捶打。
　　有横练功法的火爆，又有纣绝九封的不讲武德。
　　这货...
　　有点一言难尽啊！
　　不过这进度，目前也算可堪一用了！
　　陈舟看了眼系统界5.1面上的十拳掌。
　　十拳掌：精通（87%）
　　拍了拍连续在十多个小时学习后，隐隐发胀的脑袋。
　　陈舟脚步轻快的向着宿舍走去。
　　明天...
　　最少也能小成吧！
　　有着这门功法在的话，他也算补上了自身最后缺陷！
　　近身战？
　　谁敢和他玩近身战。
　　他就好好让对方看看，什么叫横练功夫！
　　咻~
　　一道黑色身影自路旁灌木下暴起！
　　一枚快若奔雷的短刺！
　　在陈舟经过路灯一侧时，骤然朝着他的腰眼要害而来！
　　短刺之上劲炁凝聚，锋芒毕露！
　　眨眼以至陈舟身侧不足三寸之地！.

第128章

　　叮~
　　灵器护主，陈舟腰间一枚破魔箭飞出。
　　瞬间击飞了短刺！
　　七十二灵器震颤之间，瞬间于他身前排开。
　　如一面满是利刃的灵器墙壁，完全阻隔了正面近身的路线！
　　让直扑而来的黑色身影。
　　不得不倒转脚步，侧身想要从一旁绕过！
　　只是陈舟的灵器飞转之速。
　　明显要快于对方的身法，哪怕她已连连爆炁，依旧近不得一丈之内！
　　反倒被七十二灵器，逼得节节后退！
　　“这又是哪家的大小姐？”
　　陈舟脸上带着几分无奈。
　　但凡是看过真武大庆直播或录播的，对他的实力多少都会有所了解。
　　先天四层的先天异人买三七都当场给跪了。
　　真武院一些人哪怕看他再不顺眼，也没人不自量力冲上来！
　　那不叫找茬。
　　那叫找揍！
15
　　可眼前这个一身黑色紧身衣。
　　脸上蒙着面罩，依稀还能看出恟前小荷包的窈窕身影。
　　才后天九层境界吧！
　　确定不是脑壳有包，脑内有瘤？
　　还穿着夜行衣来真武院路边灌木丛里埋伏，一般正常人，谁能做出这种事情？
　　“得了，你是没机会上场了。”
　　陈舟瞥了眼系统界面上的十拳掌，双手插兜，遗憾的咂了咂嘴。
　　连近他身都做不到，何必浪费刚攒下来的底牌？
　　明天将图书馆那些横练秘籍扫完。
　　说不准十拳掌，都能嗖嗖的赶上前几位的进度！
　　“姑娘，你再玩会儿，我先回去睡了。”
　　陈舟打了个招呼。
　　抬步就向着宿舍楼的方向而去，懒得搭理这个已经左支右拙的姑娘。
　　大成的御物法如今已有89%的进度。
　　得益于精神力的再次提升，极限控制距离，已然暴涨到了三百二十丈！
　　差不多一千零六十多米！
　　这里距离他宿舍楼，满打满算还不到一千米。
　　既然这姑娘想玩。
　　那今晚上就来这儿好好玩呗？
　　“陈舟！你别得意！”
　　娇喝声从黑衣姑娘的口中传出。
　　只见她运炁于臂，右手两指于眼眸之上划过。
　　璨璨紫芒，顿时从她双眼中迸射而出，原本黑溜溜的一双大眼，也变成了紫眸！
　　唰唰唰~
　　这黑衣姑娘身法速度虽未增加。
　　但闪避之间，明显比刚才灵巧精准了不止一点半点。
　　以各种柔韧动作，避过了灵器攻击！
　　再不复之前不支的模样！
　　“紫金瞳？”
　　陈舟一见这招式，就知道这姑娘是哪家的人物。
　　淮安三大瞳术家族。
　　紫金瞳仓家，天眼杨家，七宝琉璃眸宁家。
　　三种瞳术各有妙用。
　　紫金瞳最擅长破妄见真，以精神力对敌。
　　如今这姑娘类似于增强洞察力、子弹时间的效果，并非其最强的招数。
　　反而是大多数瞳术都附带的能力。
　　陈舟心下念头一瞬即过，转头继续向着宿舍方向而去。
　　若是换成天眼杨家、七宝琉璃眸宁家。
　　说不得他还得防备一下。
　　仓家的紫金瞳，不就是精神攻击嘛！
　　以他如今的精神力，同代的年轻人，要是真蠢到对他进行精神力攻击。
　　他待会指不定得转过身，
　　跑到这姑娘身前，求求她别被反噬死了！
　　“陈舟！有本事你别走！跟我真刀真枪打一场！”
　　黑衣姑娘的吵嚷声再度传来。
　　寒气森森的阴煞鬼气，从她身上飘散而出！
　　这姑娘速度、力量、招式威力，顿时飙升了一大截！
　　拳掌挥舞间道道阴冥寒气侵蚀周遭！
　　后天九层，加上其身体中的厉鬼，这姑娘俨然已经有了抗衡普通先天一层的实力！
　　“御鬼者？三十六金刚伏魔阵！立！”
　　陈舟左手掐道指，三十六枚灵器，顿时化为阵基。
　　阵势一起，将这姑娘死死困在了阵中！
　　头也不回的摆摆手，继续向宿舍楼方向走去。
　　心下暗暗琢磨。
　　这事...
　　难道和楚副院长有关？
　　紫金瞳仓家和他八竿子打不着的关系，不可能有什么直接的冲突。
　　也就是御鬼者...
　　不过应该不是楚院长的意思，可能是这姑娘的私人行为。
　　毕竟楚院长是顶尖异人之一。
　　还是真武院的副院长。
　　真武院开了这么多年，人家什么学生没见过？
　　而且这都公开放话明天下午收拾他了，怎么还会用这种招数？
　　“脑袋里有泡泡，咕嘟咕嘟...”
　　陈舟心下碎碎念着。
　　收起空闲下来的三十六灵器，一路回到了宿舍。
　　好好洗了澡。
　　他穿着短裤从卫生间出来，站到了单人宿舍的小阳台上。
　　御物法控制下。
　　九百多米开外的三十六金刚伏魔还在运转。
　　那姑娘依旧被困在阵中无法脱身，反抗的力道也比之前弱了太多。
　　毕竟御鬼者请510鬼上身，借用鬼的力量，根本无法维持太久。
　　“真武院的学生，还真是一个比一个闲。”
　　陈舟看了眼自己所在这栋楼上，不少趴在阳台上远眺的学员。
　　一手掐出三清道指。
　　九百米外，被留下布阵十二枚镇魂铃、十二金刚圈、十二牟尼珠齐齐震颤！
　　阵法威力暴涨之间。
　　本就不支的黑衣姑娘瞬间被打的趴倒在地面。
　　十二金刚圈嗡鸣。
　　须臾间套住了对方的双臂、双脚！
　　“四天王封！疾！”
　　陈舟心下低喝一声，十二金刚圈立时禁锢着黑衣姑娘四肢，四方排开！
　　噹噹噹~
　　轻微的金属碰撞声传来。
　　封印成型，那黑衣姑娘呈‘大’字形，被牢牢封印在地面上！
　　十二镇魂铃与十二牟尼珠，化为流光，回到陈舟身侧。
　　陈舟打了个哈欠。
　　翻身直接躺到卧榻上，进入了梦乡。
　　至于那姑娘？
　　呵呵~
　　没有先天四五重以上，精通封印法的人出手。
　　就那么老老实实趴着吧！
　　真当所有人都是她爹，到哪都要惯着她啊！.

第129章

　　第二天清晨。
　　陈舟在系统接连的提示音下醒来。
　　感受着身体中，再度提升了不少的真炁和武技，面上勾起一丝笑容。
　　心念一动。
　　昨天早上灵网送来的三十六枚极品灵器，齐齐从他枕边飞出。
　　祭炼了一整天时间。
　　以如今御物法对灵器的祭炼速度。
　　这些极品灵器，虽然灵性还有所欠缺，但已然能够初步使用！
　　“一百零八了...回头得找找这种阵法啊！”
　　陈舟心下嘀咕了一声。
　　洗漱一番，前往餐厅吃饭的时候，将电话打给了他的辅导员。
　　钟庸！
　　两人约定在图书馆见面后。
　　陈舟吃完早餐，就向着图书馆方向而去。
　　“这是谁呀！还穿着夜行衣？大晚上当暗影刺客去了？”
　　“好像是四象封印？”
　　“不是，四象布局虽然也分列四方，但不会三三相叠。”
　　“四天王封，我在图书馆看过，不过还是第一次见用在人身上。”
　　“这封印灵器，有点眼熟，你看像不像陈舟那个金刚圈？”
　　“什么叫像，那分明就是好不好！”
　　“姿势有点羞耻啊！亏是蒙着脸呢，不然以后怎么见人。”
　　“蒙不蒙还有区别吗？仓淑婉，有几个不认识。”
　　“走走走~人家身边那几个瞪过来了，看热闹就算了，别一会打起来。”
　　......
　　一道道议论声在图书馆与宿舍之间的小路上传来。
　　不少人远远看到陈舟后，都下意识的避开。
　　这家伙...下手忒不讲武德了！
　　人家姑娘败就败了，还要把人家封到地上羞辱，让所有人观看。
　　这也太那个啥了！
　　真武院并不禁止学生间的切磋交流。
　　只要不出人命，不管是老师，还是院长，甚至都隐隐保持着支持的态度。
　　作为异人。
　　争斗才是永恒的柱体。
　　当然，这也仅限于学生间！
　　如果是外来人，想要在真武院行凶，怕是死都不知道怎么死的！
　　“陈舟！该解开了吧〃．！”
　　一名身形颇为魁梧，脸上满是恼火的年轻人。
　　看到陈舟的声影，冲巴巴的说了一句。
　　围在黑衣姑娘仓淑婉身边的一男一女听到这话，也齐齐起身瞪向了陈舟。
　　那表情，好像是要吃人一样。
　　都是真武院的学生，谁还没几个同乡或者要好的同学？
　　这几人，明显和被封地上那个仓淑婉关系不浅！
　　“你有本事，你自己解啊！”
　　陈舟哂笑一声。
　　原本他今早上路过这里，就准备把封印解了，将灵器收回来。
　　可现在，他又不想解了！
　　大晚上的蹲在灌木丛里偷袭他，他连对方一根毛都没伤到。
　　只是困了一个晚上而已。
　　怎么现在搞得，好像做错事的是他一样？
　　这是什么道理？
　　“大家同学一场，切磋而已，别做的太过，事情闹僵了，谁脸上都不好看。”
　　站在仓淑婉身边的姑娘，此时冷着脸开口。
　　话是这么个话。
　　但威胁的意味却溢于言表。
　　“切磋？”
　　陈舟笑了。
　　该说物以类聚人以群分，还是该说蛇鼠一窝臭味相投？
　　这人怎么都这尿性？
　　轻描淡写就揭过了同伴的过失。
　　还倒打一耙，说他做的太过。
　　“我是青州山水米家的米信鸥，她是蜀地暴雨针于家的嫦歌，这位是三尸派的真传林东玄。”
　　另一名青年，此时同样眯着眼开口。
　　三人拦在陈舟前行的道路上。
　　看似寸步不让，一副死磕到底的架势，但这种自报家门。
　　何不是知晓自身实力不足。
　　想要让陈舟忌惮几人家族门派的影响，逼迫他服软？
　　“地上那个，没什么想说的？”
　　陈舟面上笑意越发明显，转头看向了地上被封着的紫金瞳仓家仓淑婉。
　　“哼！想让我道歉，做梦吧你！”
　　仓淑婉冷哼一声。
　　却是以为，陈舟想要在她这里找个台阶。
　　让她道个歉，揭过这件事。
　　“傻批。”
　　陈舟轻飘飘的吐出两个字。
　　腰间七十二枚灵器，灵光暴涨，瞬间尽数出鞘！
　　七十二地煞阵！
　　立！
　　陈舟单手结三清道指。
　　七十二枚灵器在念动力辅助下，瞬间落于周遭阵位。
　　阴风骤起，煞气凝形！
　　滚滚刀罡如掀起无边锋芒，直接将四人一起困在了阵中！
　　“．〃你真不怕我四家一起针对你陈家么！”
　　“陈舟！你敢！”
　　“陈舟你别太狂了！真以为一个先天异人了不起？”
　　几人失声惊呼，又是威胁，又是警告。
　　显然没预料到。
　　陈舟居然敢这样直接动手！
　　他难道不怕自己的家族真受到四家一起排挤针对吗？
　　“嗬~”
　　陈舟冷笑一声。
　　七十二地煞阵中，杀机四溢的地煞刀罡，铺天盖地的劈向几人！
　　看也不看或是咒骂，或是惊呼的几人一眼。
　　他抬步走出阵法。
　　继续向着图书馆的方向前进。
　　(李得好)四家针对一家？
　　要是四家的家主亲自过来说这话，陈舟还要掂量掂量。
　　四个都是家族门派后辈。
　　吓唬谁呢！
　　况且，真以为真武院的规矩是摆设？
　　入了这个圈子！
　　就要遵守这个圈子的规矩！
　　四家要是真敢因为这么点小事，去找陈家麻烦。
　　都不用陈家出手。
　　真武院就坐不住了！
　　是非曲直，不掰扯的一清二楚，谁都别想能置身事外！
　　几人能不能继续在真武院进修都是个问题！
　　还有！
　　这四个家伙真的以为特异局，单单是为了对付厉鬼存在？
　　现在早就不是几十年前。
　　异人家族独霸一方，只手遮天的时代了好！
　　小屁孩！
　　时代早变了呀！.

第130章

　　“这陈舟真就一点不给子了呗，这以后谁敢和他打交道？”
　　“那几个也不是个玩意！他们以为这是哪？还拿家族门派说话？”
　　“不自量力，谁惯着他们啊！”
　　“估计也就是吓唬吓唬陈舟，不过他们恐怕没想到这家伙居然这么刚。”
　　“四个蠢货，人家陈舟连买三七都打，还差他们几个？”
　　“这家伙的灵器是真的多啊！”
　　“是啊！地上十二个，结阵七十二个，我看他腰间还有！”
　　“一百多件灵器？陈家这么豪横？”
　　......
　　一声声议论，伴随着七十二地煞阵中的惨叫接连传来。
　　陈舟这一次没有像昨晚一般处处留情。
　　他算是看明白了。
　　不把这帮心比天高、娇生惯养的家伙打疼了！
　　他们还以为这是在他们家呢！
　　“我说，老弟你是真不懂怜香惜玉啊！这惨叫声，咦~”
　　海龙王海家传人海青空，叼着根烟，走到了陈513舟身旁，与他一道向图书馆而去。
　　脚下趿拉的拖鞋，吧嗒吧嗒作响。
　　加上一身背心沙滩裤的打扮，口中的半截香烟。
　　海青空更像是地痞，而非学生。
　　“她们香不香，玉不玉的，我又亲不着、摸不着，关我毛事。”
　　陈舟翻了个白眼，没好气回了一句。
　　“此言有理！我辈中人呐！”
　　海青空煞有其事的点点头，转而说道：“你这同学关系怎么办，就不处了？”
　　不管在任何地方，人际关系都极为重要。
　　这社会，终究是人情社会。
　　有人好好办事，在哪都是真理。
　　真武院毕业的学生，只要不夭折，将来怎么滴也不会混的太差。
　　这种得罪人的事做多了，这人际关系可就废了大半。
　　“慢慢来呗，时间长着呢，急什么，况且我这人也没什么坏毛病，还是挺好相处的。”
　　陈舟耸耸肩，一副实话实说的模样。
　　“这倒是，和你打了两次交道，也还行。”
　　海青空吧嗒了口烟。
　　回忆了下和陈舟的两次交流，发现人真没什么坏毛病。
　　不狂、不燥、好说话。
　　最起码比他当初刚进真武院的时候低调多了！
　　“那是，我这都有口皆碑的好吗？处不好，让他们自己找原因去。”
　　陈舟咧嘴一笑，打趣了一句。
　　“哈哈哈~老弟，你这有点意思！”
　　海青空掐着腰笑了起来。
　　他算是发现了。
　　陈舟这家伙就是个顺毛驴，你敬人三尺，人还你一丈。
　　这种人，相处起来还真就简单的很。
　　“你慢慢抽，我先进去了。”
　　陈舟摆了摆手，走进读书馆。
　　和管理员张老师打了个招呼，就上了二楼。
　　“和陈舟聊得不错？”
　　张老师看了眼站在门口抽烟的海青空。
　　“嗯，是不错，挺有意思一学弟。”
　　海青空点点头，给张老师也散了根烟。
　　“现在的学生啊...人家都放下身架子了，他们反倒还端起来了。”
　　张老师叹了口气，感慨了一声。
　　“您老也觉得他不错？”
　　“这图书馆里，你见几个人碰到清洁工的时候，含笑以待，客客气气的？”
　　“...张老师，我就大一刚来不懂事，顶撞了您师妹一句，三年啦，您还记着呐？”
　　“去去去(bffb)！该干嘛干嘛去，别在这碍眼。”
　　“嘿嘿~张老师您受累，我进去了。”
　　海青空腼着脸笑了笑，摁了烟头，走进了图书馆。
　　张老师站在图书馆门前。
　　看着在一楼看书区，窃窃私语的学生，微微摇了摇头。
　　还都太年轻啊！
　　不过...谁不是从年轻时候过来的呢？
　　......
　　图书馆二楼。
　　陈舟透过二楼玻璃，远远看了下被七十二地煞阵困住的几人。
　　短短的几分钟时间下来，几人已然遍体鳞伤！
　　陈舟手中三清道指再现！
　　七十二地煞阵威力骤然暴涨一截，几人身上血箭飙飞！
　　十八枚破魔箭，急速脱离阵型！
　　瞬间避开站着的三人要害，生生贯穿他们的手臂与大腿！
　　将他们钉在了地面上！
　　“六根六触，十二心经！封！”
　　陈舟心下低喝一声。
　　贯穿几人身躯的破魔箭，直接凝成了三道封印。
　　将他们与先前那个仓淑婉一般，封印到了地面上！
　　剩余五十四枚灵器。
　　如倦鸟归巢一般，蜂拥从二楼窗户进入图书馆。
　　好似撒娇的小狗一般，在陈舟面前晃了几晃，才回到他的腰间。
　　陈舟再不看被封的几人一眼。
　　转头钻进横练专区，再次翻看起了横练武学。
　　一本、两本、三本...
　　时间在陈舟不知不觉间悄然流逝。
　　已然渐渐习惯了这种生活节奏的他，丝毫没被外界的声音所扰。
　　一直到将近中午十二点。
　　他放下最后一本横练武学秘籍，才从众多武学中回过神来。
　　原本只是精通境界的十拳掌。
　　现在已经小成！
　　十拳掌：小成（50%）
　　“还是等级不够啊...”
　　陈舟看了眼扫净一空的横练专区，心下不满的嘀咕了一声。
　　这里的横练武学，同样被挑选过。
　　等级不高。
　　十拳掌越到后来提升越小！
　　不过，能在一天时间内将一门武学提升到小成，已经逆天到极点了啊！
　　还有十拳掌小成后，那已经能够稍稍动用下的大招...
　　“真炁需求少，但身体强度要求好高...”
　　陈舟挠了挠下巴。
　　觉得这玩意，虺蛇登龍功等级提升上来前，还是别试了。
　　身体强度不足的时候。
　　轻则筋骨受创，重则全身瘫痪，简直就是自杀式大招。
　　这谁吃得消！.

第131章

　　“看完了？”
　　一道略显苍老的声音，从陈舟身后传来。
　　陈舟后知后觉的反应过来。
　　他早上，好像把辅导员给~叫过来了！
　　也不知道人家来了多久，反正他是压根没搭理对方-！
　　“钟老师！抱歉抱歉！我这个真不是有心.-..”
　　陈舟一脸尴尬的连连道歉。
　　把人家一个古稀之龄的老者喊过来，还让人家傻乎乎的站在后面等了他一早上。
　　这事他怎么都说不过道理去。
　　“无妨，你能全身心的投入学习与修炼中，我看着都舒服。”
　　钟庸摆了摆手，面上带着几分笑意。
　　说完后，转而提醒道：“不过外面那几个，再迟些可就不好救了。”
　　陈舟早上对拦路的几人出手极重。
　　虽然未曾直接要了几人的性命。
　　但七十二地煞阵却在他们身上留下了不知多少伤口！
　　不止如此。
　　六根六触封印法施展时。
　　十八枚灵器还分别洞穿了三人的四肢以及左右肩胛！
　　将他们牢牢钉在地上！
　　如果不是异人自愈能力极强，即便真炁被封印法所封，也能通过锁紧肌肉，阻止伤口大幅度出血。
　　这么长时间，单单是流血就能流死他们！
　　“额...我这就松开他们。”
　　陈舟咧嘴干笑了一声，自觉今早上这件事，足够给人留下个深刻印象。
　　双手结出佛门心印，心神连接了十八枚破魔箭和十二枚金刚圈。
　　解！
　　心下低喝一声。
　　数百米外，禁锢住四人的六根六触封印和四天王封，顷刻消弭！
　　伴随一声声凄厉的惨叫声！
　　十八枚破魔箭从三人身上倒拔而出！
　　与十二枚金刚圈一道，从图书馆二楼的窗户上飞了进来。
　　嗡鸣几声，归于陈舟腰间。
　　“钟老师您这边坐。”
　　陈舟对图书馆外传来的凄厉惨叫充耳不闻。
　　抬手向着二楼一角的读书区一邀。
　　“嗯。”
　　钟庸点了点头，抬步走向了读书区的空闲座椅。
　　对于陈舟所做的事，没做任何评价。
　　未经他人事，莫劝他人善，未经他人生，莫批他人恶。
　　到了他这个年纪，很多事早已不单只看一面。
　　等钟庸在空闲座椅上坐定。
　　陈舟转身给老人家端了杯水，等对方润了润喉，才开口问道。
　　“钟老师，有没有108阵基的阵法？”
　　“你能控制108灵器了？”
　　“嗯，侥幸突破，勉强能够做到了。”
　　陈舟看着钟庸一脸讶然的模样，挠了挠面颊，尽量说的含蓄一些。
　　这两天观察了下图书馆中其他学生的状态。
　　加上看了这么多各类武学秘籍。
　　他已经大抵上清楚了。
　　二楼这些秘籍，大都是为了拓展学生视野所放。
　　根本没有真正上档次的东西。
　　这也就是他靠着系统，能够做到兼容并蓄，去芜存菁。
　　对普通学生来说。
　　二楼功法区的各种功法秘籍，上限太低，还会分散精力！
　　食之无味，弃之可惜，基本等于鸡肋！
　　想要从真武院学到好东西，还要靠课堂和辅导员的一对一教导！
　　甚至有些高级的武学、异术、秘法。
　　只要辅导员确定学生需要。
　　哪怕他自身不会，也可以根据学生的情况向学院申请。
　　“你陈家，怕是也没你这么妖孽的先辈吧。”
　　钟庸感慨了一声，接着话头说道：“108阵基的大阵，天罡地煞阵、大五行八卦阵、星宿天刀阵、三世三生佛阵、伏羲天时地泽阵，我会这六种，你想学哪个？”
    · ·····求鲜花····· ·
　　“不能都学吗？”
　　陈舟摸了摸鼻尖。
　　“哈哈~你想学，我便教，那就先从天罡地煞阵开始吧，你去拿些纸笔来。”
　　钟庸摇头轻笑出声，言语间带不加掩饰的欣赏。
　　异人，就是要有这种不断求索恒心和永不知足的念头。
　　知足了，停下了。
　　那这一生，便也就那样了！
　　“好嘞！钟老师稍等！”
　　陈舟脸上绽开笑容，屁颠屁颠的就去拿纸笔了。
    ..... . ...
　　中间还给徐晓馨打了个电话，告诉她，中午送两个人的午饭过来。
　　陈舟年轻，少吃一顿无所谓。
　　钟庸年纪大了，陪着他个年轻人肝，还是得注意着点。
　　片刻后。
　　陈舟拿回了纸笔。
　　钟庸接过后，便在纸上画了起来。
　　片刻就描绘出一张简易的108天罡地煞阵图！
　　“你会天罡阵、地煞阵，这二阵其实就是天罡地煞阵拆解而来，相互之间依旧存在一些联系，关节点便在这些地方...”
　　钟庸一边说，一边在阵图上画圈解释。
　　陈舟认真看着阵图，细细记下每一处的变化、运转之法。
　　【你的御物法见大佬讲阵法，聚精会神聆听，成功领悟了一百零八天罡地煞阵。】
　　熟悉的系统提示音。
　　在陈舟完整听了一遍钟庸讲解后传来。
　　关于天罡地煞阵的各种阵法变化，在系统灌输下，迅速被他领悟、掌握！
　　陈舟面颊一抽。
　　得！
　　他还没听明白呢，御物法又率先领悟了！
　　怎么感觉自己这个主人，就和个收音机似的，就起了个转播功能。
　　有那么一点点缺乏存在感呢？夕.

第132章

　　初步学会了一百零八天罡地煞阵。
　　陈舟却并未表现出来，毕竟这种速度，实在是太过惊世骇俗！
　　转念，他询问起了一些阵法上的疑惑之处。
　　“钟老师，您见过三十六金刚伏魔阵凝聚出的佛门金刚，对鬼拳打脚踢，连拉带拽吗？”
　　“为什么不用大伏魔拳？”
　　“额...钟老师，这个我没开玩笑。”
　　“我也没开啊！”
　　钟庸皱着眉头，这不是很严肃一个问题吗？
　　愣了一愣后。
　　他转瞬露出几分笑意，再次解释道。
　　“一些特殊的阵法，在催动到极致后，都会凝聚法相、宝相，阵法是死的，人是活的，宝相既出五一三，为何不配以相应招式武学？”
　　“大伏魔拳？”
　　“伏魔杖法、金刚掌法、罗汉拳、龍爪手、韦陀杵法，只要不与阵法属性相冲，任何武技都可以使用，只不过消耗心神极多罢了。”
　　“这样啊...”
　　陈舟点了点头，眼中精光闪烁。
　　横练区的武学密集，他已经尽数看了一遍。
　　金刚伏魔阵为阳为刚，以他目前的十拳掌来说，分分钟能排演出数十种用法！
　　这效果，想想就让人激动！
　　“即便灵网助你，非顶天级别的强者，真炁纯度不足，也难以开出这样的阵法，你怎么做到的？”
　　钟庸心头疑惑。
　　陈舟的表情，摆明了是亲自开过这种法相凝形的阵法。
　　可...怎么可能？
　　“嗯，阎队用了秘法，临时提升了真炁纯度，我借了阎队的真炁，灵网也出了力。”
　　“倒是个取巧的法子...”
　　叮铃铃铃~~~
　　一阵清脆的上课铃声传来。
　　钟庸抬头看了看二楼图书馆窗外几名疾步奔行的学生。
　　开口问道。
　　“你今天下午，要公开测试的吧。”
　　“！！！”
　　陈舟被这么一提醒，豁然从椅子上立起。
　　沃德马~！
　　楚副院长前天就说了的事情，今天这么多事一打岔！
　　他差点又给忘了！
　　“去吧。”
　　钟庸面上带着几分笑意，摆了摆手。
　　“好的，钟老师，那我就先走了。”
　　陈舟欠了欠身，转身疾步走出图书馆。
　　以罡气覆盖体表！
　　脚下八步赶蝉催动到极致，腰间一百零八灵器齐齐发力。
　　加上念动力在背后不断推动。
　　眨眼间，陈舟的速度就已经到达了极致！
　　咻~！
　　尖锐的破空声中！
　　陈舟所过之处，劲风呼啸，飞尘席卷！
　　******
　　第四训练场，为真武院少有的室内训练场。
　　场内周遭密布着封印阵法，场外更是有重重防护。
　　这里是鬼术体验实践课的专用场地。
　　自二十多年前建成以后，一直在不断的完善和改进。
　　几乎每一届的每一个学生，都在这里上过课，体验过惨遭厉鬼蹂躏的痛苦！
　　此时的第四训练场内。
　　除了与陈舟同届，准备上课的三十多名学生外。
　　周围还有七八十位高年级的老生凑热闹。
　　对于每届最多四十人的真武院来说，这里已然汇聚了超半数的学员！
　　“牛批啊！这陈舟居然没来？”
　　“看看楚院长脸黑成什么样了，这是要暴怒的前奏啊！”
　　“呵呵~一个有点实力天赋就飘了的家伙，今天楚院长要教做人了。”
　　“有点实力？那你的是点点？”
　　“嘘！吵什么呢，咱就是个看热闹的，别惹事。”
　　“这陈舟不会以为不来，就躲得过去吧。”
　　“应该有事耽误了吧。”
　　......
　　现场老生坐在训练场周遭的看台上窃窃私语. .....
　　训练场内。
　　楚院长点完名后，见陈舟依旧没来，本就严肃的面容，更黑了透彻。
　　站在队列中的徐晓馨连连抖动小拇指通知陈舟。
　　可见陈舟依旧没来，只能壮着胆子开口。
　　“报告！”
　　“讲。”
　　“陈舟同学今天中午正向教导员请教阵法，应该是...”
　　“不需要你替他解释。”
　　楚院长冷声打断了徐晓馨的话。
　　一次是意外。
　　两次还是意外？
　　要是所有学生都这样，他这课还上不上了？
　　怎么着？
　　一个学生，比他副院长还忙？
　　咻~！
　　尖锐的破空声从训练场之外传来。
　　短短不到三分钟时间，陈舟就横跨了大半个真武院。
　　从图书馆，来到了第四训练场外。
　　“报告！”
　　陈舟深深吸了口气，面带尴尬的喊了一声。
　　“丘老真人赏识你，姚院长看好你，你觉得你的行为！对得起他们期许吗！”
　　楚院长冷眼看向站在训练场入口处。
　　漆黑宛若深渊的黑色眼眸，闪过诡异光泽！
　　冲天而起的磅5.1礴鬼气，骤然压向了陈舟！
　　嗡~
　　整个训练场的阵法华光闪烁，道道封印符篆亮起，引得周遭场地震颤不休！
　　陈舟身形一僵，浑身汗毛倒竖！
　　这种压力，像极了当初在鬼潮之中，被鬼君盯上的感觉！
　　靠了...
　　下马威而已，要不要这么狠？
　　“姚召春如何我且不言，你是何人，有何资格替我师兄说这种话！”
　　陈舟尚未开口。
　　一道清冷的女声，便在第四训练场中响起。
　　飘飘倩影自陈舟左肩而出。
　　曲至情微扬着下巴，面上带着决然不同于平时的温婉恬静。
　　眼眸流转间，带着点点质问！.

第133章

　　“我靠！这也太a了吧！这大佬哪个！”
　　“我的妈耶！陈舟居然是御鬼者？不是！他那么好天赋，图什么啊！”
　　“就冲这女鬼，是我！我也图！”
　　“不是！这不是厉鬼！是鬼修啊！鬼修！能和楚院长对峙...”
　　“鬼君？！这绝对是鬼君啊！”
　　“我耳朵是不是出问题了？直呼院长名讳，还提了...师兄？”
　　“丘老真人师妹，我刚刚说的话，会不会惹恼大佬...”
　　哗~
　　训练场边的看台上，一帮前来观战的真武院学生，一片哗然。
　　就连站在训练场中的同届学生。
　　此时一个个也目瞪口呆。
　　“完犊子了...太师祖生气了...”
　　徐晓馨一手捂脸，已然不敢去想接下来的事情。
　　两边大佬说话。
　　她这种小虾米，听听都觉得肝颤啊！
　　“我还是第一次见曲前15辈生气。”
　　关山月侧头看了眼训练场大门口，眼中闪过一丝担忧。
　　曲至情当初的指点之情，她可没忘。
　　至于陈舟...
　　算了，反正被楚院长教训下，最多也就是点皮肉之苦。
　　比起在镇鬼井中的经历，轻松太多了。
　　“曲至情？”
　　楚院长面上闪过一丝愕然。
　　他之前听姚院长说过龙门派镇鬼井爆发一事的起末。
　　只是当时，心神都放在灾情上。
　　陈舟和曲至情之间的事，他却是没怎么在意。
　　没成想！
　　这个曲至情，居然是一位鬼君境界的鬼修？
　　龙脉断绝之后，天地浊气何其猖獗！
　　存在已是不易！
　　她怎么可能修炼到鬼修境界？
　　“正是。”
　　曲至情黛眉微促，看向了楚院长腰腹位置。
　　在其丹田之中。
　　一头鬼君境界的厉鬼，正杀气毕露的对她低吠嘶鸣！
　　“我当老师，管教学生，不应该么？”
　　楚院长压下心中对曲至情鬼修身份的惊诧，沉声对峙。
　　“该！然，你或喜或厌，皆你一人之见，勿要代人而决。且，‘见未真，勿轻言。知未的，勿轻传。’此为不该。”
　　曲至情语气不急不缓。
　　一字一句没有厉声而喝，平平淡淡。
　　却好似长辈在训斥不成器的晚辈，由里到外都透着股理所应当！
　　现场所有人，都不由狠狠咽了口唾沫！
　　楚院长楚丰元在位十多年！
　　谁敢和人家这么说话？
　　陈舟看了眼表情难看的楚院长，面颊微微一抽。
　　虽然心里很感激曲至情冒出来给他说话，但你拿《弟子规》来训斥人家。
　　这这这...
　　今天这事...难办呐...
　　陈舟心下喟叹一声，想着待会是不是得给阎队打个电话。
　　问问她，不毕业能不能去九极小队报道。
　　这上个学！
　　也太难了叭！
　　“不能代别人发表意见，行！这我认！未见真、勿轻言，不来上课，我是说不得他，还是教不得他？”
　　“一则，慧能大法师言，口有四恶：妄语、两舌、恶口、绮语。你不明因果而断是非，是谓无明。二则，《论语》有子路冉有之说，《鬼谷子》有：圣人者，以类知之。你不查不问不试不听，是谓无知。”
　　曲至情引经据典。
　　先说佛家慧能弘法经，再说儒家《论语》、鬼谷《鬼谷子》。
　　又是无明、又是无知。
　　每一字，每一句，不含丝毫烟火气息，却句句都是在指责楚院长不配为人师！
　　这...
　　骂的也太狠了点吧...
　　陈舟表情异样，下意识的觉得。
　　这么骂人，好像是比‘敲你嘛’好听点？
　　文化人...鬼，就是不一样啊！
　　嘶~~
　　不论是训练场周遭的高年级学员，还是陈舟同届学员，都齐刷刷倒抽了口凉气。
　　两位大佬对阵。
　　很明显，楚院长一度处于下风啊！
　　这话说的真不是一般的重，简直将楚院长批的一无是处！
　　“我倒是想看看！我怎么就无知了！”
　　楚院长恟膛起伏不断，显然是气得不轻。
　　转头看向陈舟。
　　他再次说道：“陈舟上前！其他学员，退出第四练习场！开始测试！”
　　“是！”
　　同届学生，忙不迭的应了一声，一路小跑出了训练场。
　　徐晓馨一脸担忧，关山月微微一叹，武九重等人投来一个自求多福的眼神。
　　糖人肖家的肖怀恩、紫血卫家的卫元霸、五仙派夏小妹等人。
　　路过之时或是挤眉弄眼。
　　或是以口型告诉他小心、加油、保重。
　　除了云梦派那个先天异人孙牧野。
　　大多数人，不管是出于什么样的心思，都表露出了友善。
　　相较于高几届的513真武院学员来说。
　　同届也没那么难相处嘛！
　　“此战我不会出手，君且尽展所学便是。”
　　曲至情回身，悄悄眨了眨眼。
　　双手叠于腰侧，行了个万福，便化为青烟，回到了陈舟左臂封印中。
　　她灵体不稳，此时不过装腔作势。
　　若那姓楚的真将她算在战力内，怕是要亲自下场，才能算得上测验。
　　那难度，可就不是一般的高了！
　　“嗯，放心。”
　　陈舟点点头，心下却叫苦不迭。
　　妈耶~
　　人家曲至情骂完人就回去了，心怡气顺、通体舒泰。
　　他自个儿这里。
　　测验难度，百分百会上调不知道多少个等级！
　　“呼...”
　　长长的吐出一口浊气。
　　本着不争馒头争口气的想法。
　　陈舟抬步上前，走到了丝毫练习场的中心！
　　“大阎罗天！”
　　楚院长凝神低喝，右脚轻踩！
　　他脚下漆黑发亮的鬼域光芒，迅速向周遭扩散，将整个练习场的地面覆盖！
　　一头头鬼王、红衣！
　　自石油般粘稠、绵密的地表，不断向上爬出！.

第134章

　　“鬼域半开么？还好...”
　　陈舟念动力牵引身体浮起半空，躲过了脚下那股吞噬之力！
　　楚院长楚丰元鬼域的能力。
　　在真武大庆初试，就已经被所有学员熟知。
　　陈舟虽然没有亲身经历，但听别人说了那么久，怎么可能不清楚。
　　吞噬、控制！
　　楚院长的鬼域并不复杂。
　　完全开启后，鬼域之中任何一处，都充满了吞噬之力！
　　墙壁、地面、穹顶、山石草木！
　　除了空中，站在任何一处，都会受到吞噬之力影响！
　　一旦不注意被吞了，只有意识还清醒，身体、真炁完全不受控制，沦为傀儡！
　　当然，意识清醒这一点。
　　可能是初试的时候，楚院长留手了！
　　不然这些鬼王、红衣，怎么就没有反抗的意识？
　　异人少有能够自由飞行的能力。
　　无法长时间驻足于空中。
　　落地要面对吞噬之力，上天又要面对更加灵活的各种猛鬼邪祟！
　　对于普通异人来说。
　　这鬼域的麻烦程度，几乎可以比拟陈舟之前碰到的那个五感剥离的鬼域！
　　不过比起曲至情的鬼域来说。
　　这鬼域还是差了一截！
　　十头、二十头、三十头、四十头...
　　陈舟漂浮于空中，念动力覆盖整个第四训练场。
　　不断数着冒出来的鬼王数量。
　　越数越是面色难看。
　　虽然知道难度肯定会上调很多个等级！
　　可这楚院长，是把他当成先天九层来测试吗？
　　半开的鬼域之外。
　　第四训练场外观战的众人，看着场中场景，顿时炸开了锅！
　　“五十头鬼王！还是站在鬼域里的鬼王！这个就有点过了吧..〃．.”
　　“你让人那样逮着骂，你不恼火？”
　　“五十头鬼王，四百红衣，这要能对付，还来真武院干啥！当老师都绰绰有余了！”
　　“谁让陈舟不自量力的！还敢旷课，他不是牛皮吗？”
　　“人家几天都在图书馆，不比你努力？”
　　“切~目无尊长，该他受教育。”
　　一帮学生压低了声音议论不休，所有人都眼巴巴盯着场中！
　　不管结果如何。
　　看看鬼域中的鬼王、红衣，也算是长见识了。
　　“楚院长，这些厉鬼，能杀么？”
　　陈舟双眼微眯。
　　认真起来的他，身上散发着浓浓的狠辣杀机！
　　在曲至情手下磨练那么久。
　　见识了数以千计的各种奇诡鬼术！
　　又跟随九极小队，一次次攻入各种鬼城、鬼窟！
　　虽然他如今没有阎队的真炁支持。
　　也没有灵网的阵法增强。
　　可如今的他，与之前同样是天差地别。
　　五十头鬼王很多！
　　但也并非真就完全没办法对付！
　　至于四百红衣？
　　喽啰而已！
　　“你如果能办到，随便杀。”
　　楚院长此时见到陈舟身上逸散而出的浓烈杀机，微微皱了皱眉。
　　去了一趟鬼潮而已，一个先天一层的小家伙。
　　还真以为五十头鬼王是软柿子？
　　“开始！”
　　楚院长高声宣布开始。
　　原本虎视眈眈盯着陈舟的厉鬼，立时飞身疾扑！
　　漫天鬼术，也从下方激射而出！
　　“三十六金刚伏魔阵！起！”
　　陈舟双手结三清道印，口中一声低喝！
　　腰间一百零八枚灵器鱼贯而出！
　　光华绽放之间，以聚合之法，三合为一！
　　在念动力辅助下，瞬间落于三十六金刚伏魔阵阵位！
　　陈舟竭力控制自身身形。
　　第一时间拉高了高度，避开了身怀遁术，在念动力领域中强行冲来的鬼王！
　　红衣厉鬼进入念动力范畴，就会寸步难行！
　　若不是鬼王棘手！
　　分不出心神。
　　陈舟甚至可以用念动力，生撕红衣厉鬼！
　　嗡~
　　三十六金刚伏魔阵成型！
　　阵势一起，金光弥漫之间显出三十六金刚虚影。
　　佛音禅唱传遍周遭！
　　陈舟身形一动，第一时间遁入阵法之内！
　　十拳掌·大伏魔拳！
　　心下低喝一声。
　　陈舟立身阵中一处阵基，以身代阵，借由阵法之力。
　　一掌拍向了身侧急遁而来的鬼王！
　　金光爆闪！
　　金刚佛魔阵法最为纯粹的伏魔之力炸裂！
　　以遁术疾行的鬼王，在念动力极力压制下，被一掌拍的倒飞而出！
　　嘭~！
　　遁术消散、鬼躯崩解！
　　在尖锐鬼啸声中。
　　这凶威赫赫的兽形不知名鬼王，立时魂飞魄散！
　　“．〃果然可以！”
　　陈舟眼中精光一闪。
　　他从钟庸老师那里听到‘阵法是死的，人是活的’和‘为什么不用大伏魔拳’这两句话后，就产生了一个猜想！
　　以他目前实力，既然因真炁质与量二者不达标，无法凝聚金刚宝相。
　　那为什么，不以身合阵，让自身成为那一尊金刚？
　　如今初次试验。
　　虽然化身阵基对自身体魄压力不小。
　　但当前这种阵法强度，他如今的体魄，完全承受得住！
　　而借由这一套(李得好)循环。
　　他这一掌所表现出的效果却比他想象中更强！
　　斩杀一头较弱的鬼王！
　　消耗足足减少了三分之二还多！
　　【你的御物法心有所感，领悟了人器合一、交互相生，对阵法感悟大幅提升，增加了4%修炼进度。】
　　御物法：大成（93.75%）
　　“楚院长，别心疼啊！”
　　陈舟双眼之中寒芒四射，人器交互换位！
　　念动力拉扯之间，眨眼便立于了另一处阵基之上！
　　一记大伏魔拳捣向身前这头无眼无耳，形如人彘的鬼王！
　　“噶呀~好”
　　尖锐嘶鸣再起！
　　人彘鬼王恟膛洞穿，鬼躯飘摇恍惚，正待急退！
　　金刚伏魔阵阵型变幻之下，却被灼灼金芒刺的千疮百孔，魂飞魄散！.

第135章

　　“我的天！你们看清楚了吗？一百零八！”
　　“一年一百零八转！这陈舟还当不当人了！御物法这么玩，谁是对手！”
　　“是先天异能！靠！那个红衣厉鬼被生撕了？”
　　“沃德马呀！红衣厉鬼根本就进不了人家的身！跟游魂一样！完全没反抗能力！”
　　“死了？一头鬼王！一拳头淦没了？”
　　“假的吧！我今天没睡醒？五十头鬼王！他居然还能反抗？”
　　“又死一头！那是人彘鬼吧！十大凶鬼之一！”
　　“楚院长脸更黑了！比不了、比不了，和这种人比，纯属想不开...”
　　一声声议论在训练场周遭响起。
　　惊诧之下，很多人俨然已经忘了压低音量。
　　即便是厉鬼尖啸嘶嚎不止，立于训练场中的楚院长，依旧将这些话听了个清楚。
　　不过，相较于学生们的眼力，他看到的更多！
　　一百零八灵器且不说。
　　先天二层？！
　　这陈舟真武大庆的时候，不还先天一层呢吗？
　　还有！517
　　陈舟战斗之时，娴熟的鬼术应对方式，这是一个学生能有的？
　　什么鬼术要躲开！什么鬼术要击溃！
　　什么鬼术只能硬抗！什么鬼术要用特殊方式干扰！
　　即便是他以最严苛的标准来要求。
　　陈舟的应对方式，依旧挑不出什么毛病！
　　甚至，不少鬼王发出的鬼术，在其连引带控下，直接打到了其它鬼王！
　　这种战斗经验。
　　别说是学生、助教！
　　一些不常参加一线战斗的老师，都不一定能够做到！
　　这是需要千锤百炼，才能养成的本能动作？
　　陈舟...
　　怎么可能？！
　　楚院长看到又一头鬼王倒下，面色又黑了几分！
　　先前曲至情批判他的话，不断在他耳边回响，就像一记又一记响亮的巴掌！
　　不断甩在他的老脸上！
　　一个学生，做到这种程度，还需要鬼术(bffb)体验实践课吗？
　　“错在我用普通天才的标准来看他吗？”
　　楚院长双眼微眯。
　　目光扫过关山月与徐晓馨。
　　她们和陈舟，曾于真君升道大会后，一起在龙门派的镇鬼井中历练过。
　　二人在鬼术体验实践课上，表现也都极为优秀。
　　他原本以为，陈舟也就是这种程度...
　　可...这也超出太多了！
　　相同的经历，却是完全不一样的收获吗？
　　“人阵合一，以身带器，不错不错，当真是天赋异禀！”
　　钟庸不知何时已经来到了训练场外。
　　看着将阵法维持在一个堪堪能影响鬼王的层次。
　　又以身为阵，凝聚阵法威力。
　　依靠各种手段，以最小代价，不断击杀鬼王的陈舟。
　　他微微颔首，丝毫不掩饰自己的欣赏。
　　这般战斗，最大程度的节约了真炁，是想要奔赴特危一线的人。
　　必须掌握的真炁使用技巧！
　　有些阵法、招式，不是声势越大，威力越强越好！
　　这个度，要一次次的经历极为艰苦的战斗，才能慢慢掌握！
　　真不知道这个小家伙，到底是怎么做到的！
　　难道说。
　　真有人天生就适合当攻山人吗？
　　还有...
　　先天二层！
　　这小家伙，又要惊掉多少人的下巴啊！
　　四号训练场外的一角。
　　与陈舟同届的学员，一个个此时同样震撼不已！
　　“小舟舟好强！”
　　徐晓馨微张着小口，俏脸上满是懵懵的神情。
　　“从他说，加入了攻山人开始，不就该料到会是这样了吗？”
　　关山月冷声说了一句。
　　一旁的武九重、隐灵、原胜刚等人连连点头。
　　妖孽嘛！
　　正常正常，习惯就好...
　　“这不是料不料到的问题，问题是...我们同届哎！”
　　糖人肖家的肖怀恩，一脸不知道该如何形容的表情。
　　“介你憋把他当同阶，你当大哥不就完事了么！”
　　紫血卫家卫元霸飚着一口津门口音。
　　“抱大腿，应该还来得及吧...”
　　夏小妹眨巴着大眼睛，小脚噔噔的往徐晓馨等人身边挪了挪！
　　抱大腿第一步，拉进和大腿同伙之间的关系！
　　圆满达成！
　　现场唯一一个神情阴鸷的，便是云梦派先天异人孙牧野！
　　从万众瞩目的天才，到沦为众人笑柄。
　　看着立于场中，那到光芒万丈，引得无数人为其心折的身影！
　　他怎么能甘心！
　　可摆在面前，犹如天堑一般的差距！
　　不甘心又能如何？
　　“想不到呀！陈老弟居然扛得住！该说不愧是攻山人吗？”
　　海青控叼着根烟，趴在训练场边的栏杆上。
　　“预备役。”
　　买三七不爽的撇撇嘴。
　　她原本今天过来，是想看陈舟挨揍！
　　毕竟那种意念动力凝聚漫天陨石的手段，也就对付对付异人和妖物！
　　对鬼物根本没多大效果。
　　谁知道，这家伙居然扛得住五十头鬼王齐攻！
　　一些先天六七层的人，遇到这情况，怕是也要当成跪下吧！
　　“我估计，转正回比我们想象的更快啊...”
　　海青空叹了口气。
　　“你不说我也知道，没劲，不看了，回去修炼！”
　　买三七冷哼了一声，转身就走。
　　“嗯？你不是助教吗？还没下课你就跑了？”
　　“关你屁事！”
　　“......”.

第136章

　　十八！十九...二十！
　　解决了二十头鬼王之后，陈舟体内的真炁，已然消耗近半！
　　精神力也稍稍感觉到了几分疲惫！
　　他是人不是神！
　　况且这些鬼王可不是真武大庆初试时候，那些勉强突破鬼王界限的家伙！
　　这就和先天一层与先天六层一样，根本不是一个概念！
　　身形游转于三十六金刚伏魔阵中！
　　陈舟借由阵法幻化，于三十六金刚虚影之中掩藏身形！
　　如今的阵法，已然不单单是给他提~供杀伤力。
　　更多的，是让场地更加复杂化-！
　　有了复杂的场地，便有了游斗的机会，不-然几十头鬼王！
　　上下左右东南西北一拥而上！
　　他就算再强，也要当场唱一首凉凉！
　　二十一！
　　陈舟侧身于阵基之上，念动力一牵一引，将一头疾驰的鬼王拉了个踉跄！
　　一记大伏魔拳，直捣其面目！
　　将鬼躯脑袋打的分崩离析！
　　他身形不停，脚下阵基金光大放！
　　将一头鬼王的鬼术·鬼潜幽影强行驱散，侧头躲过一招直袭面门的鬼术！
　　后撤一步，再度融于阵法掩护，混淆了众鬼视线与感知！
　　二十五！三十！三十五！四十！
　　留在最后的鬼王，往往愈发狡猾和强大！
　　陈舟真炁已然快要见底，精神力也传来一阵阵强烈的疲惫之感！
　　哪怕这些鬼王中，没有顶尖鬼王存在。
　　可这样的数量以先天二层的真炁量来应对，还是太勉强了！
　　场外真武院的学员，此时已经有些麻木。
　　鏖战了将近一个小时！
　　这绝对不是先天一层能有的真炁量！
　　先天二层？
　　就算是先天二层，除了那些专注于修炁的家伙，其他人都不一定能够做到吧！
　　陈家的功法，不是专注于蕴神养神吗？
　　先天三层？
　　开什么玩笑啊！
　　陈舟如今已然无暇去注意外界的动静。
　　全身心投入在战斗之中，好似回到了当初在鬼域中面对鬼君和数十顶尖鬼王一般。
　　“十头...不放个大招是不行了啊！”
　　陈舟默默计算着真炁量。
　　脚下倏然一动，念动力拉着他强行攀升到了训练场的穹顶左近！
　　双手结太上老君印，他一次将所有真炁调集了起来！
　　“天罡地煞阵！给我立！”
　　心下低喝一声。
　　三三合一的108八枚灵器顿时满天飞散！
　　眨眼就散布于整个练习场！
　　一百零八天罡地煞归位！
　　须臾间，整个练习场如星空流转，一百零八道星罡熠熠生辉！
　　如军阵前千军万马的震喝声从震中传出！
　　肃然、凌冽！
　　让剩余的十头鬼王与二百余红衣，鬼躯齐齐震颤！
　　更有甚者，想要直接钻回地面的鬼域之中！
　　“天罡定乾坤，地煞戮万军！爆！”
　　陈舟双眸之中精神力凝成实质般的金光，口中爆喝出声！
　　嗡~轰！
　　整座大阵微微一颤，轰然爆开！
　　经一百零八灵器积聚的真炁，与阵法之威、灵器之威，在这一刻全部引爆！
　　咔咔咔~
　　密集的碎裂，从训练场周遭的防护阵法上传来。
　　楚院长与钟庸老师面色微变。
　　一人挥出澎湃阴煞鬼气，将暴涨威力束缚在阵法之内！
　　一人抬手洒出道道八角玉牌，结成阵势，护住了险些崩毁的防护阵法！
　　周遭学生。
　　此时吓得连连倒退，面上尽是惊骇之色！
　　谁都没有想到！
    · ·····求鲜花····· ·
　　陈舟居然还有这种压箱底的大招！
　　也亏是第四练习场的地面，被楚院长鬼域覆盖，挡下了大半威力！
　　不然这一招，天晓得会不会将整个第四练习场报废！
　　场中爆闪的灵光渐渐消散。
　　无论鬼王、红衣，尽皆在这一招之下殒命！
　　陈舟双手托膝，大口喘息。
　　爆阵，并不算什么太过新鲜的手段，与陈家的聚合灵爆一个原理！
　　只是之前他参与的战斗。
　　要么就是没有使用爆阵的必要，要么就是干脆没机会！
    ..... . .......
　　拿鬼君那次来说，爆了也解决不了人家！
　　甚至自身还会失去防护的手段。
　　一百零八灵器。
　　在爆阵之后，返回了陈舟身侧。
　　三十六枚刚得到不久的极品灵器灵光稍显晦暗，显然是被爆阵影响了灵性。
　　不过这种小问题，回头祭炼一两天，就能完全恢复！
　　其它灵器蕴养已经很久，灵性坚韧。
　　一个爆阵，完全不受影响！
　　【你的御物法经过一场全力战斗，对阵法运用与灵器操控更加灵活，增加了3%修炼进度。】
　　【你的十拳掌，经过一次实战，对招式应变、劲力变化更加得心应手，增加了13%修炼进度。】
　　系统提示音传来，陈舟缓了口气，直起腰杆。
　　第四训练中静默无声。
　　所有学生，看着那静静站在场中的身影，都不知如何去形容自己心情。
　　钟庸眼带笑意，拍拍手收回布阵的八角玉符。
　　转身离开第四训练场。
　　心中思索着，回头是不是多翻翻阵法秘典。
　　天罡地煞大阵！
　　只讲了一遍就能初步运用，引发阵法灵爆！
　　他这个辅导员，很有压力啊！夕.

第137章

　　楚院长楚丰元站在训练场边缘。
　　看着场中的陈舟，眼神中带着满满的复杂。
　　不管他本身是出于什么样的想法，什么样的目的，才会对陈舟进行公开测验。
　　测验的结果，都在告诉他一件事。
　　他确实是如曲至情所说，不查不问不试不听，贸然便下了结论！
　　这样一个学生，还需要上鬼术体验实践课吗？
　　“...我宣布，21届学员陈舟，鬼术体验实践课，甲级优等，准予该课程，提前毕业！”
　　楚院长深吸了口气，宣布了最终结果。
　　不等场外众人反应。
　　他便接着开口道。
　五二零　“21届学员！进来上课！”
　　一帮原本准备替陈舟欢呼下的同届学员。
　　听到这话，忙不迭的化身缩头鹌鹑，低眉顺目的跑进了训练场中。
　　楚院长正式开始了对学生的教导和各项实战演练。
　　场外的高年级学员。
　　被楚院长瞪了几眼后，同样一溜烟跑了个没影！
　　在路上，他们或是一脸兴奋，或是一脸复杂，始终在讨论着方才的事情。
　　今天的真武院。
　　注定不会平静了！
　　陈舟盘坐在训练场一侧，默默恢复真炁与精神力。
　　刚刚的消耗，属实有些大了。
　　他身体经脉中真炁，完全是点滴不剩，精神力也疲惫到了极点。
　　今天估计是什么事都甭想能做了。
　　同届学员的惨叫声和惊呼声，不时在训练场中回响。
　　下课时间一到。
　　明显心情不佳的楚院长，谁都未曾理会，转身便离开了训练场！
　　“嘛~！就当是完整的上了一节课了...”
　　陈舟摇摇头，见真炁恢复的七七八八，也从地上站起了身。
　　徐晓馨、关山月、武九重等人，一是时间走了过来。
　　其他同学也相继上前。
　　或是询问他为何知晓那么多鬼术。
　　或是请教他，如何能在战斗中，清晰的把握战斗节奏。
　　足足折腾到下午六点多。
　　众人才一起去餐厅吃了顿晚饭，各自散去。
　　“这关系处好了，也不见得都是好事啊...”
　　陈舟返回宿舍躺下。
　　精神困顿下，基本连洗漱的力气都没有。
　　脑袋往枕头上一丢，就进入了梦乡。
　　*******
　　第二天一大早。
　　吃完早餐，陈舟便前往了阶梯大教室上课。
　　战术理论课刚结束。
　　一名看起来年纪和买三七年纪相差不多的助教找到他。
　　告诉他姚院长在办公室等他。
　　一路来到院长办公室门前，敲响办公室大门。
　　“请进。”
　　“姚院长，您找我。”
　　陈舟欠了欠身，在姚院长示意下，坐到了一侧的沙发上。
　　“昨天，你可让老楚丢了个大人。”
　　姚院长放下手中的钢笔，从办公桌后起身，坐到了沙发另一头。
　　“额...呵呵。”
　　陈舟尬笑两声，实在是不知道怎么回应这话。
　　这事儿吧，说到底他也有责任。
　　但人家曲至情为了他，和楚丰元都对a起来了，他能怎么办？
　　总不能躺地上让人摩擦吧！
　　“行了，老头子也没让你难堪的意思，叫你过来，两件事。”
　　姚院长摆摆手，笑着撇过了话头。
　　陈舟来了真武院后，每天在做什么他知道的一清二楚。
　　为人怎么样，他也多有了解。
　　对于这种不恃才傲物，天赋又极为出众的后辈，因材施教，这是自然的道理！
　　“您讲. .....”
　　陈舟点点头，露出一副洗耳恭听的模样。
　　“第一，资源配额方面，经学院和攻山人总部协调，凡你自身所需，不设上限，有什么需要，你直接去后勤领就是。”
　　“第二，你的情况，我已经和各科老师沟通，以后怎么上课，你自己决定。”
　　“如果学习中有什么问题，钟老师会帮你解答，解答不了的，他给你请其他老师！我真武院，还真就不缺老师！”
　　“总之，学校给你最大的便利！你竭尽所能，尽快成长！”
　　姚院长的话说的直白。
　　陈舟面露喜色，忙不迭的起身道谢。
　　好家伙！
　　他直呼好家伙啊！
　　真武院的资源配额，其实第一年往往是最低的。
　　毕竟学生来自于五湖四海的各种家族、门派，真武大庆表现，还是太过片面。
　　谁知道有些学生是不是家族门派拔苗助长的成果？
　　试玉要烧三日满，辨才需待七年期。
　　真正分辨出哪一类学生，有恒心、有毅力、有天赋。
5.1
　　朝廷才会真正大力培养！
　　这次，凡自身所需，直接给他不设上限了？
　　这不就和前世，去移动营业厅，告诉店员，电话费充满一个概念吗？
　　敞开了，随便造啊！
　　姚院长再度叮嘱了陈舟一番。
　　陈舟离开院长室，便马不停蹄的直奔后勤处！
　　淬炼肌体、打熬体魄的炼体药浴，先给他来个豪华大套餐！
　　凝神聚精、养神益炁的大补汤药，也给他来个顶尖待遇！
　　这都已经放话，让他使劲造了！
　　不折腾一下，对不起人真武院和攻山人总部的大气啊！.

第138章

　　【你的蕴神千机变受大补汤药滋养，小有进境，增加了0.5%的修炼进度。】
　　【你的虺蛇登龍功受药浴滋养，进境飞速，增加了15%的修炼进度。】
　　......
　　两道系统提示音，让泡在药浴中的陈舟满意的点了点头。
　　养神益炁的口服汤药。
　　虽然没有丹药之类的东西进境大，但人家一天就可以服用一副，还没什么副作用！
　　敞开了造，那等于将他修炼速度直接提升了50%！
　　每天1.5%的进度下，最多两个月出头，他就能提升到先天三层！
　　说出去，这不得吓死个人？
　　淬炼肌体的药浴。
　　药效霸道刚烈，按照后勤处的老药师所说。
　　不同的人，使用周期也是不定的。
　　只要身体扛得住，消化的了，不造成肌肉僵硬损伤，筋骨滞涩沉亘。
　　随时泡，随时有！
　　“美滋滋啊！”
　　陈舟默默感知着身体状态15。
　　虺蛇登龍功经过诸般炼体功法的强化后，如今虽然才后天炼体六层。
　　但其对筋骨肌肉、五脏内府的增幅，效果极为显著！
　　按照如今对汤药的吸收程度。
　　一天一副，问题不大！
　　泡了两个多小时的药浴。
　　陈舟中午吃过饭，下午再次去上了一节课。
　　就有一头扎进了图书馆中。
　　这次。
　　他已然将目光瞄准了‘攻击类异术区’、‘防御类异术区’、‘辅助类异术区’。
　　只是碍于这些异术，好像较为大众化。
　　也没有什么上档次的东西。
　　刚一出现，就让蕴神千机变吞的连渣子都没剩下。
　　所幸。
　　蕴神千机变真炁百变，这些异术被吞的同时，也完全被陈舟掌握。
　　虽然上限不高，但种类却极为繁多。
　　基本上，不论在战斗中碰到什么情况，他都能找到可以解决的对应异术！
　　陈舟甚至在想。
　　将来某一天，他所会的异术，会不会能和曲至情会的鬼术比肩？
　　想想就有点美滋滋啊！
　　自从四号训练场的事情发生了之后。
　　陈舟的生活，就进入了一个极度规律的状态。
　　早上泡药浴喝汤药，有课上课。
　　没课不是钻在图书馆里，就是找钟庸老师，请教各类的阵法问题！
　　整整半个月的时间。
　　陈舟都未曾离开过真武院一步！
　　******
　　【你的蕴神千机变刻苦修行一晚，增加了1%的修炼进度。】
　　【你的虺蛇登龍功修行进境极为神速，增加了6%的修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力，受精神力飞速提升影响，增加了0.75%的修炼进度。】
　　【你的御物法苦心修炼一晚，突破大成极限，登临化境，五百丈内，可御元辰星宿天罡地煞。】
　　【你的八步赶蝉...】
　　.......
　　一连串的系统提示音中。
　　陈舟伸了个懒腰，从卧榻上起身。
　　感受着脑海中，御物法暴增的各项感悟和经验，深深吸了口气。
　　这数量...不多呀！
　　才增加了个元辰星宿之数！
　　十二元辰，二十四星宿，不就是三十六个吗？
　　加上原来的一百零八，也才一百四十四。
　　念动力一动。
　　书桌上的手机，飘到了陈舟的手中，拨通阎队号码。
　　几秒后，电话就被接起。
　　“多少。”
　　冷硬的女声从电话中传来，一如当初二人初见之时一般。
　　提前打过招呼的情况下。
　　阎队不用猜就知道，陈舟的御物法，肯定是突破了！
　　“咳咳...不多，增加了三十六。”
　　陈舟干咳了一声，总有一种小孩子和家长要零花钱的赶脚！
　　“御阵！这还不多？！你可要点脸吧！”
　　阎队还没说话。
　　灵网的喊声就从电话里冒了出来。
　　这个点众人众人汇聚在一起，摆明了九极小队恐怕因执行任务，彻夜未归。
　　“任务中，稍后让人给你送过去。”
　　“那个...阎队，能打造一个方便携带的东西吗？一百四十四枚灵器绑腰上，行动不便啊！”
　　“可以。”
　　阎队没有犹豫，便应下了要求。
　　电话挂断。
　　陈舟美滋滋的收起了手机！
　　又是十八个亿！
　　他在攻山人之中，应该是算是那种最烧钱的了吧！
　　整顿了下窃喜的心情。
　　他看向系统界面。
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神千机变：先天二层（24.51%）
　520　虺蛇登龍功：后天九层（66%）
　　念动力：a级（99.25%）
　　御物法：化境（0.01%）
　　八步赶蝉：大成（84.5%）
　　纣绝九封：大成（33%）
　　十拳掌：小成（93%）
　　......
　　“九层的虺蛇登龍功，药浴加修炼，也就最多四五天...念动力，明天应该没问题，十拳掌...五天？”
　　陈舟一边嘀咕一边乐呵呵的洗漱。
　　这种每天都在飞速进步的感觉。
　　不论哪个异人，恐怕都会把持不住。
　　duang！duang！duang！
　　“陈两亿！开门！”
　　响亮的砸门声，伴随着买三七火急火燎的声音传来。
　　“买老赖！这是男生寝室！”
　　陈舟吓的一个激灵，没好气的对着门外吼了一声。
　　靠了！
　　这差点给他吓得，把牙膏沫子全咽了！
　　duang~！嘭~
　　又是一声重响！
　　陈舟寝室的房门，不堪重负，直挺挺的倒在了地上！
　　“出事了！”
　　买三七面色凝重到了极点。.

第139章

　　“买老赖！我今天不管你什么事！赔门！”
　　陈舟看着死不瞑目的‘门兄’。
　　整个人都不好了！
　　买三七这货，赖着他五千万没给就算了，这还得寸进尺，把他门拆了？
　　今天这事不说道说道，真以为他好脾气呗！
　　“陪个屁！死人了！津门那次任务的相关人员，全都死了！”
　　买三七面色沉凝。
　　一把捞起地上的房门，又生生被摁了回去！
　　“那你怎么没...你说什么？详细点！”
　　陈舟正准备怼买三七两句，豁然反应过来后，转头看向了她。
　　他之前只去过一次津门，就是那次白氏捞漂灭门案那次！
　　相关人员全都死了？
　　这个‘全都’到底包含了多少人？
　　意外？
　　如果是意外，买三七怎么会是这幅表情？
　　“津门本地的十七名特异局成员，相继都是意外死亡，或是火灾、或是溺水，或是执行任务的时候遇难，刚开始所有人都以为是意外，可昨天晚上，两名带队的前辈，被人击杀在了津门白沙河。”
　　“嗯？他们还留在津门？”
　　“接的新任务，恰巧也是在津门。”
　　“你的那两个队友呢？”
　　“牢里待着，还有，他们不配当我队友！”
　　买三七双手抱恟，坐在了书桌前的椅子上，神情那叫一个严肃。
　　陈舟翻了个白眼。
　　暗暗感慨买三七这家伙善变！
　　之前还指责他，到底对她的队友做了些什么，是不是用了什么迷神异术。
　　现在搞清楚了，那俩人就不配当她队友了？
　　心中琢磨了片刻。
　　陈舟皱着眉头说道。
　　“不管这中间有没有什么必然联系，天塌了有高个子的顶着，咱们在真武院待着，不比那俩在牢里的安全〃．？”
　　“没你想的那么好！出了这么大事，上面已经启动调查组了，咱们要配合。”
　　“总不至于让我们跟着去津门吧。”
　　陈舟叹了口气，坐在了卧榻上。
　　心下为那两个有过一面之缘的特异局成员默哀了片刻。
　　只解沙场为国死，何须马革裹尸还。
　　膏粱锦绣、颐养天年只是外人对异人的美好的幻想。
　　死于非命才是异人的常态！
　　就像灵网所说的，这就是异人的命啊！
　　“你猜对了！”
　　砰~
　　一道男声从大门外传来，伴随着倒下的门扉。
　　站在门外，举手推门的中年男子，微张着嘴巴，瞳孔缓缓缩小！
　　他没用劲啊！
　　就是看门好像没关，轻轻推了那么一下啊！
　　怎么就倒了呢？
　　哈？
　　“赔钱！”
　　买三七直愣愣的盯着站在门口的中年人。
　　一副你不赔钱，这事没完的表情。
　　陈舟面颊微抽的看向买三七！
　　这就讹上了？！
　　火车站西门口那专职碰瓷儿的老太太，都没你熟练啊！
　　“回头找处里报销。”
　　中年人头疼的以手捏了捏眉心，懒得再这种小事上多费心神。
　　“好！”
　　买三七点头应下。
　　对着陈舟露出一个意味深长的眼神。
　　提醒他。
　　要是说漏了嘴，这大门，可别指望她会赔！
　　“...这人都什么尿性...”
　　陈舟心下暗暗感慨了一声，表情古怪到了极点。
　　买三七却不管那么多。
　　将坐下的凳子让出来后，转身坐到了他身边。
　　“自我介绍下，我是本次公职人员遇害案的负责人，调查组组长，刑睿图，陈舟，你可以叫我刑组长。”
　　刑睿图首先说了下自己，从他的话中。
　　很明显听出，他和买三七应该原本就认识，不过都在一个系统。
　　不认识恐怕才是怪事。
　　刑睿图见陈舟点头，顿了顿接着说道。
　　“现在特别调查组已经成立，因为案件的特殊性，太多人参与反而可能坏事，所以，我现在以特别调查组组长的身份，征召你与买三七临时编入调查队。”
　　“额...我才先天一...好吧二层。”
　　陈舟见刑睿图一脸‘你继续编’的神情，只能说了实话。
　　先天二层，没问题吧！
　　虽然可能再过一个半月就三层了。
　　“．〃关于征召令，我已经与攻山人总部联系，攻山人总部明确表达了，愿意支持我们行动的意愿，希望御阵同志配合。”
　　刑睿图没好气的说了一句。
　　先天二层？
　　呵呵~
　　功法境界对这种家伙来说，还有什么意义吗？
　　帝都特异局老总，听说陈舟已经被攻山人挖了墙角。
　　气的办公桌都拍散了两张！
　　现在帝都特别行动组，谁不知道，这家伙独自斩杀了五十头鬼王，四百红衣！
　　这个先天七八层的高手来了，没点底蕴底牌都搞不定吧！
　　况且，人家身上可还有位深不可测的大佬！
　　鬼君境界的鬼修！
　　还想装萌新？
　　心里难道(李了的)对这些事，都没点批数的吗？
　　“咳咳...我服从组织调动，您继续说。”
　　陈舟干咳了一声。
　　人家连他后台都联系了，还直接叫出了小队代号。
　　堵死了他所有退路。
　　还能怎么办...认命呗！
　　“继续什么？案情路上慢慢了解，三分钟直升机就来了，喝口水，我们就出发。”
　　刑睿图摆摆手，自顾自起身去饮水机前倒了杯水。
　　陈舟见时间紧张。
　　赶忙钻进卫生间收拾了两下。
　　脱下身上的休闲装，换上了攻山人的作战服买。
　　特制的作战服。
　　不单拥有一定的物理攻击防御力，对一些阴煞之炁，也有一定的阻隔作用。
　　出门在外，还是小心为上！.

第140章

　　“臭屁！”
　　买三七看着一身攻山人作战服的陈舟，眼中闪过一丝羡慕。
　　攻山人啊！
　　以她如今的资历，想要加入，说不定要到三十岁左右！
　　可陈舟去了一趟鬼潮。
　　回来后就成了攻山人预备役，毕业面试入队！
　　怎么能让人不羡慕。
　　陈舟懒得搭理这个买老赖。
　　检查了下身上的毒药、麻药、符篆、小急救包等物品。
　　确定没有任何遗漏，便收好了一百零八灵器。
　　一旁的刑睿图暗暗点头。
　　出任务前，详细检查自身装备，是对任务的负责，同样是对自己的负责。
　　哒哒哒哒~
　　直升机螺旋桨的声音，从上空传来。
　　刑睿图打开陈舟房间的窗户，纵身一跃，凌空三踩，直接登上直升机。
　　“这刑组长，是西北那个仵官刑家的？”
　　陈舟趁着机问了下买三七。
　　他看不出这刑睿图的武功路数，但对方北地口音改不了。
　　而且那一身阴气，像极了白僵死尸。
　　除了南方的几个养尸、赶520尸的门派、家族外，北方也就仵官刑家了！
　　“嗯。”
　　买三七点点头，纵身一踩阳台，猛地一个借力，同样登上了直升机。
　　“就没个走门的吗？”
　　陈舟看了看损坏的房门。
　　运转御物法，轻描淡写的飘出房间，登上机舱。
　　顺带着，半途还给徐晓馨发了个短信。
　　让她抽个空，叫人过来修下门。
　　房间里虽然没什么贵重东西，但老这么坏着，那也不是个事。
　　直升机驾驶员拉升高度，调转机头。
　　迅速朝着津门方向而去。
　　刑睿图一个人坐在机舱前排，翻动着手中的案件资料。
　　闲得发慌的买三七。
　　不断蹩摸着身上的小布兜，明显也在准备战斗的各种用品。
　　陈舟无事可做下，凑到了刑睿图身边，一起看着那些档案上的资料。
　　这次的案件。
　　目前能够确定的情报很少。
　　能够断定的是，这件事百分之九十以上，是异人相残！
　　而且，绝对不止一名异人！
　　有两名异人是同天几乎同时受害，一个死于溺水，一个死于火灾。
　　一个人，怎么可能办到？
　　如果根据那两名死去的帝都特异局成员情况推断。
　　凶手团伙的实力，应该也就比这两名先天六层高上一层左右。
　　毕竟。
　　之前的十多起案件，对方都处理的极为巧妙。
　　死了十多人，还让特异局的人，一度以为只是巧合而已。
　　也就是对付两名先天六层的高手时。
　　才露出了马脚。
　　“不是。”
　　刑睿图见陈舟松了口气的模样，提醒了一声。
　　见其不解，接着说道：“凶手让我们看到的，仅仅只是因为他想让我们看到。”
　　“？？？”
　　陈舟愣了一下，心中念头急转。
　　仵官刑家，据传是道宋时期极为有名的先天异人，法医鼻祖宋慈留下的传承！
　　对于案件判断，刑睿图是行家。
　　他既然开口，肯定是心中已然有了把握。
　　可让他们故意看到？
　　为什么？图什么？这样做有什么好处？
　　我敲！
　　陈舟心中一愕，看向刑睿图的表情，就像看坑逼队友一般！
　　“反应还挺快。”
　　刑睿图嘴角勾起一丝笑容，也不掩饰自身的目的。
　　“我有句脏话，不知道该不该讲。”
　　“那还是别讲了，反正你现在也打不过我，君子报仇十年不晚。”
　　“有道理...”
　　陈舟一脸便秘的神情。
　　能被朝廷派来处理这种事情，刑睿图的(bffb)实力毋庸置疑。
　　只是这事儿，真的不是在坑队友吗？
　　津门那一伙人故意露出马脚，引起朝廷方面的注意，能是为了什么？
　　朝廷要彻查。
　　肯定是先从如今仅剩的线索人，陈舟和买三七身上找突破口。
　　五成可能，要将两人从真武院里面给调出来。
　　而现在刑睿图所做的。
　　就是让他和买三七去当诱饵！
　　当诱饵啊！
　　敌人实力不明，数量不明，手段不明！
　　两眼一抹黑的情况下，这种让队友去当诱饵的行为，真不是卖队友？
　　“还有十分钟，就将进入津门地区。”
　　直升机驾驶员说了一句。
　　陈舟定了定神，将心头的万千羊驼，狠狠甩向一侧的刑睿图。
　　闭上双眼，抓紧时间调整自身的状态。
　　不管可能要面临什么。
　　将自身状态调整至最佳，才能最大程度，保证自身全。
　　两分钟后。
　　正在看资料的刑睿图一合手中资料。
　　一把拉开了直升机的侧边舱门！
　　“来了！”
　　嗡~！
　　陈舟腰间十八枚破罡锥嗡鸣不止！
　　浓烈的危机感，一瞬间便让他浑身汗毛倒竖！
　　看着两个不明所以的驾驶员！
　　陈舟没有任何犹豫。
　　双眸之中金光爆闪，腰间一百零八枚灵器瞬间抵在直升机舱顶！
　　以念动力与灵器之力，强行拉着直升机急速拔高飞行高度！
　　嘎吱~咔吧~
　　直升机螺旋桨传来阵阵金属摩擦声！
　　显然因为陈舟的暴力强行拉升，而有些不堪负荷！
　　一道飞旋的紫黑色焰流，险之又险的擦着直升机起落架，飞向了远处的天空！
　　轰！
　　紫黑焰流爆开！
　　爆炸余波，裹挟着强烈的气流，让陈舟念动力都有些受阻！
　　顾不得心下骇然！
　　陈舟以念动力强行控制着飞机，快速落向了脚下的一处山头！
　　“不错，你如果不出手，我可就先行暴露了。”
　　刑睿图眼中闪过一道精光。
　　反手以特异局特别行动组的黑色面罩，遮挡了容颜。
　　又戴上了一顶黑色作战帽。
　　之前是敌暗我明！
　　现在敌人已经暴露，那主动权，可就落到他们手中了！
　　从兜里掏出一根香烟。
　　刑睿图在直升机急速下落之间，单手搓出一点火星。
　　一口气将一根烟吸到了烟嘴部分！
　　“呼~”
　　双手掐诀，两道青烟如游蛇一般，自刑睿图鼻中而出。
　　光影一闪便遁入了空中！
　　仵官刑家秘术！
　　追凶！
　　（ps：应读者大佬们要求~过五一，今日加一更~小作者尽力了~）.

第141章

　　陈舟控制着直升机快速降落在一处山丘后的空地上。
　　几人从直升机上下来。
　　他赶忙以念动力覆盖方圆四百米范围。
　　护卫自身！
　　刚刚那一招紫黑色火焰的攻击力，可不比他那天在第四训练场用的爆~阵威力小！
　　来人的实力，只怕远远高于他原本所想的先天六七-层！
　　而且...这是坑爹呢？
　　诱饵人都还没到津门呢，半道上就遭到偷袭了！
　　这都这么猖獗？
　　等等...
　　半道？
　　陈舟豁然转头看向了一旁的刑睿图！
　　“陈舟啊，来我特异局怎么样？待遇绝对不比攻山人给的差！就你这脑瓜子，去攻山人浪费了啊！”
　　刑睿图一如既往的一眼就看出了陈舟所想。
　　对于精通微表情的他来说，只要不是那种喜怒不形于色的老狐狸。
　　基本上别人想什么，他一眼就能看出。
　　“刑组长已经知道是谁了？”
　　陈舟眉头一挑。
　　刑睿图这种丝毫不感到意外的反应，怎么看都像提前知晓！
　　他可不相信，知道内部出了问题。
　　以刑睿图表现出的智慧，会什么都不做！
　　“之前还不确定，现在...八九不离十。”
　　刑睿图叹了口气，眼眸中闪过一丝遗憾与可惜。
　　转头对身后的两名飞机驾驶员说道：“往西北方向跑，待会儿打起来，我们很难保证你们的安全。”
　　“好！”
　　两名直升机驾驶员点点头，拿好防身的热武器，就向着西北方向跑去。
　　各人有各人的分工。
　　以刚刚那一招的威力来看，接下来的战斗。
　　根本不是他们这些普通人可以参与的。
　　“过去灭无灭，未来生不生！心中一念起，常作如是观！神分六十二，九百乱纵~横！”
　　陈舟口中低声念诵真诀，双手结印。
　　却是用了佛门的探查类辅助异术。
　　观现在法！
　　嗡~
　　陈舟体内蕴神千机变无相真炁流转变幻，脑海中的精神力瞬间发散了出去！
　　以他为圆心。
　　方圆三千米的景象尽入心中。
　　只见六道疾驰的黑影，分别自东南、西南、东北三个方向疾驰而来！
　　从感知的身形来看。
　　好像是...
　　三个方向，都是人与妖的组合？
　　养妖控妖的异术？
　　“三人三妖，速度很快，最多三十秒就会撞上，推测为控妖人。”
　　“金刚般若波罗密的观现在法？会的不少啊！”
　　刑睿图挑了挑眉，一口道出了陈舟所用异术秘法的来历。
　　“还行。”
　　陈舟睁开眼眸，目光看向东南方向。
　　挥手之间，一百零八枚灵器，在他身周盘旋不休。
　　观现在法，是他在图书馆中学到的异术。
　　虽然比不得灵网那种随心即用，一念十数公里的高阶探查异术。
　　但在他所接触到的异术中，已然算比较出众的了。
　　只是。
　　刑睿图刚刚所用的‘追凶’异术，明显感知范围更远，妙用更多。
　　早早就知道敌人是从哪里来的。
　　给两名驾驶员指出了生路。
　　而且，据他所知。
　　仵官刑家可是有九门极为不凡的异术，被合称为仵官九术！
　　追凶，不过是其中一种罢了。
　　“刑组长，硬来吗？”
　　买三七询问了一句，手中已然掐住了数颗不同色彩的丹丸。
　　“我们撤的话，那两位，可就活不成了。”
　　刑睿图摇摇头。
　　从兜里拿出烟盒，指尖一动，弹出一根烟，叼在了口中。
　　买三七点点头。
　　甩手将数颗丹丸洒于三人周遭。
　　再次从兜里掏出一瓶黑色的小药丸，以漫天花雨的手法洒出。
　　“吸~！”
　　刑睿图指尖闪过一道火光。
　　口中香烟，再次如开了10倍速一般，一口被他吸到了烟嘴部分。
　　手中印诀变幻！
　　口中轻吐烟雾，八道烟蛇眨眼凝形！
　　以八方之位，悄然隐没在了周遭的泥土、落叶间隙之中！
　　仵官刑家异术。
　　缉凶！
　　“铁肺啊！”
    · ·····求鲜花····· ·
　　陈舟看了眼刑睿图，忍不住感慨了一声。
　　不怪他如此惊讶。
　　刚刚直升飞机上的时候，人家就一口气干掉一根。
　　现在，间隔不到一分钟又一根！
　　这两口气的功夫，整整两根烟就这么没了！
　　换个普通人。
　　这得原地升天了吧！
　　“特制药物，不然铁肺也吃不消。”
　　刑睿图活动了下肩胛手腕，眼眸慢慢沉凝了下来。
　　“陈两亿，你能认真点吗？”
　　买三七吐槽了一声，再次掏出几个小瓶，掐在了手中。
　　“买老赖，你哪看出来我不认真了。”
　　陈舟呛了一句。
　　心下暗叹，这才跟随九极小队执行了几次任务，自己就被灵网、雷海等人给影响了。
    ..... .. 0
　　做任务的时候，为了不让精神绷得太紧，废话量哗哗的往上升。
　　唰~唰！簌~簌！
　　一道道破空声传来！
　　三人三妖，出现在了陈舟三人的视线之中！
　　以三才阵型，堵住了三人逃跑路线。
　　那种扑面而来的妖魔之气，与当初津门码头上那一头妖魔，如出一辙！
　　气息强度，也与那头妖魔不相上下！
　　加上还有三个黑袍覆身，只能看到漆黑眼珠的异人！
　　陈舟心下都不由微微打鼓！
　　上次那头，还是曲至情出手干掉的！
　　这次一回来仨！
　　“尸罗蛮、狗头鳗、青牛髯...你们保护好自己就行。”
　　刑睿图低声念出了三种妖物的名字。
　　腰背微躬，马步跨开，双手呈爪，一身阴沉如死尸般的真炁汹涌而出！
　　“？？？靠谱的中年老男人啊！”
　　陈舟心下暗赞一声。
　　面对三头如此强力的妖魔与三名不知来历的异人。
　　只要求他们自保？
　　这简直就是靠谱他妈给靠谱开门，靠谱到家了啊！
　　刚才他还怪刑睿图卖队友！
　　这太不应该了！
　　给大佬认错！
　　（ps：各位大佬五一快乐，小作者拜谢各位大佬支持，祝各位大佬假期愉快~~~）夕.

第142章

　　“陈舟，东西在哪里，交出来给你个体面的死法。”
　　沙哑刺耳的声音东南方向的黑袍兜帽人口中传出。
　　那像是含了口老痰在嗓子眼的声音，让人听着就无比难受。
　　“东西？”
　　陈舟皱了皱眉头。
　　买三七和刑睿图也不由向他看来。
　　他之前来津门，来的时候啥样，走的时候不还是啥样么？
　　除了肚子里多装了碗面，带走什么了？
　　嗯？
　　好像...真带走了个玩意？
　　想起曲至情催发大招，直接干掉了半截的妖魔躯体。
　　他在心中问道。
　　“曲前辈，那半截妖魔尸身，是被你收进鬼域了吗？”
　　“嗯，上次五二三收入，便一直未有机会丢弃。”
　　“嘶...”
　　陈舟心下倒抽一口凉气。
　　脑海中瞬间捋清了事情的脉络！
　　那天在津门登岸的妖魔，九成九是为了寻找什么东西！
　　白家大概率也是因为这东西被灭了门。
　　那天曲至情干掉了那头找到东西的妖魔，却不防连东西也收进了鬼域。
　　这才有了这接下来的事情。
　　尼玛！
　　这都什么破事！
　　心下暗骂一声倒霉。
　　陈舟瞥了眼一侧的刑睿图，不动声色的说道。
　　“将不明来历的危险东西上交朝廷，是每个公民应尽的义务。”
　　“上交？看来你是不准备说了。”
　　黑袍人话语中尽显嘲讽。
　　陈舟和刑睿图瞬间就听出来了，若是上交，只怕这家伙，不会不知道。
　　“上！”
　　黑袍人不欲再废话。
　　低喝一声，三人双手，皆连连掐诀！
　　于三人身旁的妖兽，面目狰狞的嘶声咆哮。
　　身躯好似吹气球一般疯狂涨大！
　　那隐含痛苦与疯狂的嘶吼声，直接传遍了方圆数十里！
　　唰！
　　敌人还未动手。
　　刑睿图就抢先一步，脚下一动，冲向了领头的黑袍人！
　　陈舟单手掐道指。
　　周身一百零八灵器，聚合为一，罡气熠熠！
　　转头指向了一头分明形如青牛，下颚却长着山羊胡的怪异妖兽！
　　上次对战那头不知名的妖兽。
　　他以七十二灵器凝聚的聚合灵枪，都没办法造成必杀一击！
　　对付这种皮糙肉厚的玩意。
　　不够强的阵法没用，强大的阵法极为消耗真炁。
　　反而是聚合灵枪这种简单粗暴的招式，更为适合现在的情况！
　　“这也太丑了！陈两亿！你真会选！”
　　买三七抱怨了一声，双手与身前交错划过。
　　事先被仍在各处地面的丹丸，齐齐冒出了各色浓烟！
　　“这都赖我？”
　　陈舟斜睨了一眼朝着买三七扑去的妖兽。
　　果断转向青牛髯！
　　狗头鳗...
　　听名字就知道，这外型有多挑战人类审美观了！
　　嘭！
　　激烈的罡风震荡从东南方向传来。
　　却是刑睿图已然和那领头的黑袍人与其身旁尸罗蛮斗了起来！
　　“哞~”
　　青牛髯一声牛吼，数丈体型，犹如一座移动堡垒！
　　朝着陈舟所在方位甩蹄狂奔！
　　地面塌陷，地动山摇！
　　完全不正常的地面振动幅度，让陈舟面色微变之间。
　　一把扯住身后买三七的后领！
　　念动力控制下，两人急速升空而起！
　　咔嘭！
　　地面迸裂！
　　上百道碗口粗的石锥从地面破土而出！
　　骇人声势，吓得原本想飙脏话的买三七顿时收声！
　　顾不得计较陈舟抓人后衣领的事情，也顾不得一旁还未有所动作的狗头鳗和另一名黑袍人。
　　她双手七指指向依旧在疾冲的青牛髯。
　　“七情！惰！”
　　口中一声爆喝！
　　陈舟眉头一挑，就见疾冲的青牛髯左蹄一软，身形直接栽倒在地面！
　　咔嚓！
　　一道雷霆霹雳之声自头顶响起！
　　陈舟眉头一皱！
　　念头急转之间，一百零八聚合灵枪，径直冲向了失去平衡栽倒的青牛髯！
　　单手撑天，眼眸之中金光爆闪！
　　念动力发挥至极致！
　　强行以念动力领域，抵挡着来自于高空之上，漆黑如墨的诡异惊雷！
　　惊雷势如破竹！
　　一触即贯穿了近五十米的念动力领域！
　　陈舟心下一惊. .....
　　念动领域由静转动，如云手太极，以阴柔之力不断将惊雷向两侧拨动！
　　生生将数尺粗的黑色雷霆，一分为二拨向了地面！
　　嘭！
　　聚合灵枪此时已然命中了青牛髯！
　　一百零八灵器之威，比之七十二灵器聚合，威力暴涨了数层！
　　生生在数丈牛躯腹部，开出磨盘大小的孔洞！
　　七十二枚灵器飞散八方，齐齐飞回！
　　却有三十六枚灵器，似是卡在牛腹之中一般，未曾归来！
　　“我新祭炼的那三十六灵器！卡在妖躯中了！”
　　陈舟惊呼出声，手中掐诀，不断的三十六枚灵器！
　　“装！”
　　买三七瞥了眼陈舟脸上‘惊骇欲绝’的浮夸表情。
5.1
　　给他的演技，打了个差评！
　　喊这么大声！
　　真以为别人都是憨批？
　　那贯入青牛髯腹部的三十六枚灵器，分明正在缓慢聚合一处！
　　这种骗鬼的话，有人相信才是怪事！
　　“一起上！”
　　买三七念头还没落下，一道沙哑的喊声便从一名黑袍人口中传出！
　　而另一名黑袍人听到这话。
　　自己冲上来不算，还领着身边的妖魔狗头鳗一起疾冲而出！
　　“？？？”
　　买三七脑子一懵，整个人都不好了！
　　这年头，反派都这么实诚了？
　　还是说，陈两亿这货比反派还狡诈？！.

第143章

　　成了！
　　陈舟心下微微一喜，却是没想到，这自己都觉得尬到不行的演技。
　　居然真的能引得这两名黑袍异人近身！
　　刚刚那狗头鳗的黑色雷霆，即便是他全力催动念动力，都险些没抗住！
　　下面有个看起来就力大无穷，能引动地脉石刺攻击的青牛髯。
　　上面还有个召唤雷霆的狗头鳗！
　　完全没有安全输出的环境！
　　要是就这么被动挨打，压力实在是太大了！
　　如果能引得两个异人近身，或者引得狗头鳗近身，那最少就不会面对，不知会从哪里冒出来的黑色雷霆威胁。
　　毕竟这种招式，可不会区分什么敌我！
　　只是没想到，他灵机一动的拙劣演技，居然真能诓到两人近身！
　　砰~
　　一道闷响从另一边的战场传来。
　　靠谱中年人刑睿图，以比去时更快的速度倒飞而回！
　　如果陈舟没看错。
　　刑睿图挡着脸的黑布面罩，好像糊了他一脸血？
　　我尼玛...
　　一个照面就吐血了？
　　大哥！
　　就这你还说，让我们保护好15自己就行？
　　你丫心里有点批数好吗？
　　陈舟心中微慌，刚上场队友就重伤一个。
　　难道要他这个先天二层和买三七这个先天四层，对付三头强到离谱和妖兽和三名异人？
　　麻蛋...
　　现在跑还来得及吗？
　　名为尸罗蛮的妖兽，此时浑身妖气鼓荡。
　　四足疾驰向倒飞而出的刑睿图！
　　带着荆棘倒刺的紫黑长舌，宛若长枪一般，直刺刑睿图恟膛！
　　“真就都演上了？”
　　买三七瞥了眼倒飞而回的刑睿图，眼角隐隐一跳。
　　“？？？”
　　陈舟微微一愣，心下瞬间反应过来。
　　原本身前准备前去救援的七十二枚灵器，顿时倒转！
　　在念动力辅助下，眨眼便落于阵位！
　　布下了七十二地煞阵！
　　心下暗暗感慨，这刑睿图不愧是专业人员，这演技，连队友都不放过！
　　眨眼之间！
　　两名黑袍人与狗头鳗来不及停步，已然一头撞入了阵中！
　　七十二地煞阵中，地煞之气汹涌奔流！
　　铺天盖地的地煞刀罡，毫无保留的向着两名黑袍人倾泻而去！
　　陈舟抽身一退。
　　稍稍下落一些高度，借阵法内如浓雾一般的煞气，隐藏起了自身身形！
　　咔嚓~
　　惊雷之声响起！
　　狗头鳗再放大招，犹如渔网一般的黑色雷霆，从上空直坠而下！
　　陈舟双眼微眯。
　　心中清楚，这一招的效果不在杀敌，而在寻敌！
　　不管他以念动力从哪一个方向突破雷网！
　　下一刻。
　　两名黑袍异人的攻击，就会立刻对准暴露身形的他！
　　陈舟正待以念动力，伪造多点突破的假象，以迷惑对手。
　　念动力却突然感应到。
　　两名黑袍异人，几乎不约而同的，从黑袍下的后腰上，拿出了一个不知名妖兽皮的小口袋！
　　打开袋口，甩手扔出十多枚满是阴沉晦暗气息的石头！
　　嗡~
　　七十二地煞阵震颤不止！
　　两名黑袍人所洒出的石头，居然严重干扰了阵法之间，灵器连接的线路。
　　七十二地煞阵的阵基。
　　霎时就有近三十个断开了连接！
　　地煞阵也因此，被两个黑袍人不攻而破！
　　滚滚地煞之气缓缓消散！
　　陈舟面沉如水，第一时间将作为阵基的灵器收了回来！
　　这些人，真的是有备而来！
　　居然会提前准备如此多的断灵石，来强行干扰阵法运转，破掉他的阵法！
　　断灵石价格不菲。
　　加之只能阻断体外真炁连接，克制阵法师和如灵网那般异人。
　　正常人，谁会随身带着这种东西，还一带就是几十颗？
　　“哞吼~！”
　　青牛髯带着痛苦的吼声传遍八方！
　　四蹄一蹬，强行从地上爬了起来，赤红充血的一双牛眼，带着凶戾癫狂，紧紧盯着站在半空的陈舟和买三七！
　　轰隆隆！
　　地表轰鸣之声再度传来。
　　陈舟不假思索的拖着买三七疾扑而出，正面迎向了攻来的黑衣人！
　　身后土石飞溅！
　　一根根石刺，破土而出，擦着二人的身形直起数丈！
　　“唳~！”
　　一声凄厉惨嚎从刑睿图对阵的尸罗蛮口中发出。
　　陈舟念动力一扫。
　　却见刑睿图这家伙，手中拿着好似手术刀一般的六寸小刀！
　　竟如庖丁解牛一样！
　　将尸罗蛮的双足生生拆的只剩下了骨头！
　　血肉飞溅之间。
　　刑睿图又是一刀抹过尸罗蛮的脖颈！
　　一脚将之踹开后，身形九转，冲向了尸罗蛮后方的黑袍人！
　　“七情！惊！”
　　买三七双手下拉。
　　面前正对着她与陈舟的黑袍人，结结实实的打了个激灵！
　　疾冲之下，身体一瞬间的不协调523。
　　让他如恶狗扑食一样，顺着惯性跌撞而来！
　　“疾！”
　　陈舟不敢分神！
　　身周七十二灵器凝结为一，化一丈长枪！
　　直刺面前的黑袍人！
　　咔咔咔~！
　　黑袍人双掌互握左右大臂！
　　刺耳的金铁交鸣声与罡气摩擦声中！
　　他以小臂夹缝，生生锁死了飞冲而至的聚合灵枪！
　　而他双臂之上，一圈又一圈的银白圈型灵器，让陈舟和买三七瞳孔不由微微一缩！
　　洪家铁线拳的缠铁护臂？！
　　这是洪家的传人？
　　铁线拳传承极多，在异人界亦有不少人修习！
　　但真正在双臂缠绕铁圈灵器，将这一门功夫练到登峰造极的，只有一家！
　　洪家！
　　“小子，没有别的招数了吗？”
　　黑袍人死死扛着聚合灵枪，缓缓抬起了满是阴鸷笑容的面颊。
　　“有啊~”
　　陈舟嘴角一咧，双手倏然结出太上老君印！
　　原本被黑袍人锁死的聚合灵枪，灵罡刹那间暴涨数倍有余！
　　一丈灵枪，九丈枪茫！
　　聚合灵枪的罡气，生生击碎了黑袍人的护体罡气，洞穿了他的恟膛！.

第144章

　　狙击陈舟的这几个黑袍人，来之前显然是做了详尽的调查了解！
　　相互之间，也曾研究过该如何最快、最有效的对付陈舟的各种手段！
　　以青牛髯为肉盾，第一时间吸引攻击火力。
　　再来便以狗头鳗的黑色雷霆诱击！
　　看似是中了陈舟的计谋，但何尝不是为了洒出那些断灵石，最大程度的限制陈舟！
　　只是异人对战，往往失之毫厘谬以千里！
　　这名有洪家横练功夫在身的黑袍人有自己的算盘。
　　陈舟自然也有他的算计！
　　单独灵器分而攻击，极有可能被这一身横练功夫的黑袍异人挡下，那便聚合而攻！
　　担心敌人提前闪避攻击！
　　那就将威力隐藏起来，含而不发！
　　他还就不信了，这些人，真能将他招式中所有细节了如指掌！
　　果不其然。
　　这个黑袍异人自以为得计，强行锁死了陈舟的聚合灵枪。
　　想要给同伴创造从身后攻击的机会！
　　却不防，被陈舟的小小变通，直接洞穿了左恟！
　　再难有回天之力！
　　咔嚓！
　　惊雷再响！
　　黑色雷霆以比雷声更快的速度，强行冲入了陈舟的念动力领域！
　　“后面！”
　　陈舟面色不变，双眸之中金光乍现！
　　念动力如层层叠浪，以阴柔力道，不断牵引推拒着直冲而来的黑色雷霆。
　　脚下一动，从被洞穿恟膛的黑袍异人身侧疾冲而过！
　　买三七被陈舟一手拖在身后。
　　见的身后雷霆滚滚，一妖一人皆浑身缠绕黑色雷霆。
　　双手结印，默念真诀！
　　抛撒至各处的香丸，升起道道如狼烟般的雾霭！
　　随她指引，化九龙困兽之局，须臾将方圆近百米全部笼罩！
　　“七情！怒〃．！”
　　口中低喝一声，买三七双手猛然一扯！
　　疾冲而来的一人一妖，身形一晃，顿时面色狰狞，怒气勃发！
　　喜则气缓，怒则气上！
　　原本屏息疾冲的一人一妖，短短一个瞬间的恍惚。
　　却是让不知多少异香。
　　如恶蛊飞虫，蜂拥钻入了二者口鼻二窍！
　　“哞吼~”
　　青牛髯咆哮声震惊四野！
　　主人生机消散，以命格订立的契约下，它亦难以苟活！
　　见的陈舟、买三七二者冲来！
　　青牛髯好似燃烧了最后的生命般，浑身妖气瞬息暴涨数倍！
　　一双前蹄高高跃起，裹缠着浓烈妖魔之气，狠狠向着地面踩去！
　　“爆！”
　　陈舟单手掐三清道指！
　　口中一声低喝，缓缓自青牛髯腰腹处聚合为一的三十六灵器轰然爆开！
　　嘭！轰隆隆！
　　青牛髯身躯侧倾，猛踩向地面的双蹄一个踉跄！
　　妖术虽勉强释放了出来！
　　威力却足足小了不知道多少倍！
　　“哞~~”
　　似是悲鸣哀嚎！
　　随着被洞穿恟膛的黑袍异人生机消失，它七窍之中，亦开始流出汩汩鲜血！
　　轰隆隆~！
　　又一声震天动地的爆响，从刑睿图所在的战场传来！
　　虽余波扩散的紫黑色火焰，簌簌从陈舟念动力领域旁侧划过！
　　“干得不错！居然还能解决一个。”
　　刑睿图熟悉的声音自余波中传来，话语中，还带着几分难掩的惊讶！
　　“......”
　　陈舟面皮一阵抖动，真不知道该怎么形容自己的心情。
　　今天这伙人，准备相的当充分！
　　他刚刚对战之时，哪怕走错一步，说不得就已经交代在这里了！
　　“小买！”
　　刑睿图手中手术刀在指尖跳跃旋转。
　　低喝一声，八条烟蛇出现在手腕脚腕之上！
　　身形划出一道残影，直扑那强行压下心头惊怒，扭头准备逃跑的黑袍异人！
　　“七情！乱！”
　　买三七双手猛然合十，之后再度撕拽开来！
　　扭头逃遁的一人一妖体内七情之力暴乱，瞬间陷入狂躁！
　　“剖尸！”
　　刑睿图一声低喝。
　　右手手术刀，闪烁晦涩光泽，划出道道晦暗丝线，从暴乱的一人一人身旁急速闪过！
　　黑袍异人脖颈与身躯瞬间分家！
　　那狗头鳗哀嚎嘶鸣间。
　　腰腹要害处，块块血肉分离，直接断作了两截！
　　残余的生命力，让它向刑睿图发起了最后的临死反扑！
　　磅礴黑色雷霆狂涌！
　　刑睿图手腕脚腕之上的八条烟蛇，倏然而动。
　　身躯蜿蜒缠绕间，迅速化作一面船首一般的椭圆烟盾，挡在了刑睿图的身前！
　　噼啪~
　　黑色雷霆疾驰炸响！
　　白色烟盾，仅仅只是抵挡了不足一秒，便怦然崩解！
　　“．〃哼...！”
　　刑睿图显然没料到。
　　狗头鳗的临死反扑居然如此猛烈，被残余的漆黑雷霆打了个猝不及防！
　　口中一声闷哼！
　　他双腿深蹲立马，两手猛然拍向地表。
　　将身上雷霆灌入地面！
　　“...没眼看啊~！”
　　陈舟一手堵住了眼帘，侧过头，勉强不(李了好)让自己去注意刑睿图狼狈的模样。
　　刚刚他就觉得狗头鳗的雷霆，威力大到有些诡异。
　　这还没来得及提醒。
　　刑睿图就已经中招了！
　　“没眼看什么，你还不放开！”
　　买三七仰着头，面色不善的看着陈舟。
　　全程都被拎着后衣领的她，可比中了一招的刑睿图尴尬多了！
　　“...哦，蓝色的，没眼看。”
　　陈舟瞥了眼买三七，随手松开了她的后衣领！
　　“陈~两~！亿！别让我找到报复你的机会！”
　　买三七微微一愣，反应过来后，咬牙切齿的压低了声音低吼级！
　　“呵呵~你到沙滩边，不穿泳装？”
　　陈舟翻了个白眼。
　　“你不要混淆概念！”
　　“切~”.

第145章

　　“呼~癸水阴雷，还真是诡异凶险。”
　　刑睿图口中吐出一口炽热烟气。
　　身前略显扭曲的空气，证明他此时体内温度，怕是高到吓人。
　　这也就是他本身实力极为强横。
　　一瞬间便以真炁护住了五脏经脉，不然就不仅仅只是吐口热气这么简单了！
　　“这玩意就是癸水阴雷？”
　　陈舟挑了挑眉，刚刚他知那黑色雷霆难缠。
　　其性如附骨之疽，连念动力领域，都能侵蚀冲破！
　　却没想到，会是大名鼎鼎的癸水阴雷！
　　五行分阴阳。
　　壬水为阳，癸水为阴。
　　万千雷法之中，五行雷法各有偏向。
　　例如雷海的紫阳雷法，属丙火阳雷，雷法暴烈，最擅克阴制邪！
　　而癸水阴雷，雷法阴诡，最擅消磨生机！
　　其对生灵一类的杀伤力，还在丙火阳雷之上！
　　只是，对于鬼物的克制却并不明显，远逊于丙火、庚金之类的阳雷。
　　“坏事了...”
　　刑睿图豁然抬头看向之前对战那名黑袍异523人的方向。
　　面色比刚刚更加难看了几分。
　　陈舟闻言，转头看向数百米开外，却见被两条烟蛇捆缚的黑袍异人。
　　此时生息全无的倒在了地面上。
　　“生擒？自杀？”
　　陈舟皱了皱眉，心下微微叹息一声。
　　他的念动力仅能覆盖方圆四百米，而那自尽的黑袍异人，已然处于他感知范围之外。
　　至于观现在法...
　　刚刚情况凶险，为了专心对敌，他早就关掉了！
　　这次从白家灭门案到公职人员遇害案，可用的线索本就极少！
　　没有留下活口的话...
　　陈舟摇摇头，甩出脑海中乱七八糟的想法。
　　专业的事情交给专业的人来，战斗时候玩点小心计他还行，破案这种事。
　　麻烦别为难他了！
　　“派人来接下来我们，来几辆密封式大卡。”
　　(bffb)刑睿图打了个电话，安排好相应的事宜之后。
　　再次拿出六寸手术刀，蹲在了已死的黑袍异人身前。
　　“不适应的话，给我把风。”
　　刑睿图提醒了陈舟和买三七一声。
　　手术刀从黑袍异人身躯上划过，两刀便完全剖开了体表的衣衫！
　　买三七纵身一跃，登上了数十米之外的一株古树顶端警戒。
　　倒不是她不适应这种场景。
　　而是这地上的尸体，统统都是男尸！
　　“纹身？不对...妖化？”
　　陈舟蹲在刑睿图身侧，看着黑袍异人体表，诡异的凸起凹陷。
　　这种体表特征，像极了一侧已死的狗头鳗！
　　“确实是妖化，不过...这个是纹身！”
　　刑睿图眼眸中精光闪烁。
　　手术刀不断在黑袍异人尸身上划过，看到明显异变的脏器。
　　他眼中闪过一丝了然，再度将尸身缝合恢复。
　　转头将另外两具尸体也带了过来！
　　全都解剖一遍后。
　　刑睿图站起身，从兜里掏出一种特制的红色香烟，再度点燃，一口气吸尽！
　　手中印诀变幻不听，闭目将红烟吐出。
　　红色烟雾遮盖了他与陈舟的头顶。
　　二人头顶的阳光，在经过红烟折射后，映照在三具尸体之上！
　　却见一道道极为醒目的诡异红光，在尸体上凝聚。
　　有的看起来像豁口，有的看起来像刀剑之伤，还有的，直接显示出了掌印！
　　这些红线、红斑、红掌。
　　有的颜色极深，有的颜色相对较浅。
　　却是以颜色的深浅度，表明了创伤距离死亡时间的长短！
　　刑家独门异术！
　　溯源！
　　“还真是...专业！”
　　陈舟挠了挠面颊，这种异术，说有用吧，它真有用。
　　可说没用吧。
　　战斗中，你能用这异术干嘛？
　　刑睿图不断的忙前忙后，将伤口记录，又将掌印拓印。
　　充入了案件相关资料之中。
　　汽车嗡鸣声，从远处的丘林山川中传来。
　　全副武装的特异局成员，开着一辆辆特制车辆，快速来到了几人近前。
　　原本被陈舟等人大战之声，吓得四散而逃的小鬼邪祟。
　　见动静安歇，刚回来查看情况。
　　听到连绵的车队声响，再度遁入密林深处，不敢现身。
　　陈舟和买三七，跟随刑睿图坐上专车。
　　一路进入了津门特异局总部。
　　将所有妖躯，都搬入库房之中存放完毕，准备稍后进行详细勘察后。
　　刑睿图将目光看向了陈舟。
　　“东西呢？”
　　“稍等。”
　　陈舟点点头，一手掐诀，肩膀封印大开。
　　感应到动静的曲至情，飘然而出。
　　挥手打开了鬼域！
　　如短嘴鳄鱼一般，严重腐烂的狰狞妖首，从她鬼域中掉落而出。
　　恶臭扑鼻而来。
　　陈舟和买三七都不由后退了一大截。
　　刑睿图却好像丝毫察觉不到臭味，走到妖首前观察了片刻。
　　便再度拿起手术刀，准备拆解妖首，看看有什么东西。
　　陈舟转头目光灼灼看向曲至情。
　　心中琢磨着。
　　该怎么和鬼姐姐说说好话，让他往鬼域里放点东西！
　　这鬼域！
　　简直就是实用程度爆表的超大号随身旅行箱嘛！.

第146章

　　曲至情不同于其它的厉鬼，她现在还是一名纯正的鬼修。
　　陈舟和她之间的相处，自然不能像御鬼者奴役厉鬼一般强行发号施令。
　　毕竟，人不是牲口。
　　这种事，但凡是个正常人，都做不出来。
　　“我今已恢复少许，你若有需，召我即是。”
　　曲至情看到陈舟发亮的眼神，哪里会不知道他想说什么。
　　含笑做了个万福，就回到了封印之中。
　　“那我可就不客气了。”
　　陈舟在心下对曲至情~说了一句。
　　“自当如此。”
　　曲至情应了一声，话音一转，再次于他心内说-道。
　　“你可还记得，上次我收了那鬼君一枚鬼-器？”
　　“记得，那鬼器也有问题？”
　　陈舟拧了拧眉头，心下稍稍有些打鼓。
　　收了半截妖魔身躯，就闹出这么多乱子，要是那鬼器也有问题。
　　他都要怀疑。
　　自个是不是被人下了‘捡东西就犯太岁’的降头了！
　　“你莫忧心，并非是什么祸事，只是我已将那鬼器祭炼过了，若是遇敌，这鬼器或可助君一二。”
　　曲至情柔声回应，话音中带着点点歉意。
　　她进入陈舟体内至今，已然有将近一月时间。
　　每日吸纳陈舟淬炼出的真炁疗养，却依旧无法使出全力，助其御敌斩恶。
　　她心中多少有些歉意。
　　“额...嗯，你好好养伤，以后时间长着呢。”
　　陈舟挠了挠面颊，在心底回应了一声。
　　他自然知道曲至情为什么这样。
　　不过，蕴神千机变自行修炼运转下。
　　曲至情吸收的那些真炁，随之就被自行运转恢复了，对他正常生活，其实根本没任何影响。
　　只是这种话，注定是不能告诉曲至情了。
　　嗤~
　　犹如划破布帛般的声响传来。
　　一身血污的刑睿图，从妖兽前半截身躯的反刍囊中，拿出了个巴掌大的印玺。
　　陈舟屏住呼吸，与买三七一起走到近前。
　　看着握手好似一只乌龟，却又有龍首龍尾雕刻的印玺，微微挑了挑眉。
　　这是赑屃！
　　龍生九子之赑屃，又名霸下。
　　在寺院庙宇之中常有霸下驮碑的雕刻碑文流传。
　　传说中，是能带来财富、吉祥、长寿、平安的瑞兽。
　　但这是赑屃在下，背驮碑文时的说法。
　　赑屃在上，踏文而立，在沿海很多地区，象征着镇水、镇邪、镇妖！
　　当然，在一些巫术教派的传承中。
　　赑屃因龍祖之惩，终日驼背而行，忍辱负重，受尽屈辱。
　　待脚踏碑文之时，便是发起反抗之时。
　　“妖？”
　　陈舟看着赑屃印玺下方，仅有一个字的刻印。
　　目光中带着几分疑惑。
　　这东西很明显是一件极为特殊的灵器，作用十有八九对那些控妖、养妖的家伙极为重要。
　　而且，他们如今必然急需这东西！
　　不然他们没必要正面对上特异局，火急火燎的搞出这么大风波。
　　完全可以等陈舟今后从真武院出来再说！
　　可他们急需做什么？
　　等等...
　　不论他们急需做什么，接下来将要面对的，恐怕会是更加危险的环境吧！
　　“我们能申请一下支援么？就仨人，这也太提心吊胆了。”
　　陈舟皱着眉头，提议了一下。
　　“能，陈舟，还是那句话，你什么时候不想在攻山人待了，记得联系我，待遇没问题”
　　刑睿图再次看破了陈舟所想，擦去了印玺上的污渍。
　　将其装入透明密封袋，放进了小型手提箱内。
　　“刑组长，你太看得起我了。”
　　陈舟摇摇头。
　　相对于特异局这种任务分类复杂的机构。
　　他还是觉得，简单一点的镇山人、攻山人比较好！
　　虽然危险程度上，攻山人的任务，肯定是要比特异局更危险一些。
    · ·····求鲜花····· ·
　　但最少。
　　他不需要面对那么多人性中的恶。
　　攻山人只需要面对妖魔。
　　在经过重重筛选，基本不可能被妖鬼钻了空子的队伍中。
　　看到的、听到的。
　　多是让人敬佩的人，让人敬佩的事！
　　相对来说，管理龍蛇混杂的异人界就麻烦太多了。
　　有些东西。
　　他怕看多了以后，怀疑人生。
　　“这个承诺始终有效！”
　　刑睿图浑身真炁微微一震，将衣衫上沾染的一些碎肉震去。
　　吩咐完陈舟和买三七自由活动，随时等候召集。
    ..... .. ...
　　便提着装好印玺的手提箱。
　　独自前往办公区，向上汇报了刚到手的消息。
　　就像陈舟所预料的一样。
　　这件事比所有人想象中更加严重，如今暴露的几人，绝对不是这个组织的全部人手！
　　单凭他一个人的话。
　　不但没办法保证陈舟和买三七接下来的安全。
　　甚至已然很难保证能成功完成任务。
　　“陈两亿，你们刚打什么哑谜。”
　　买三七皱了皱眉，暗暗嘀咕，这些家伙，脑子怎么都转这么快！
　　这都说了点什么和什么啊！
　　“多备点丸子，我估计，接下来不会安生了。”
　　陈舟摇了摇头，心下叹息一声。
　　“你意思是，还有敌人？而且那些敌人还可能进攻津门特异局总部？”
　　“我们总不能不出门吧...小心点，总没错。”
　　“嗯...”
　　买三七面色凝重，难得的没有和陈舟对怼。
　　想了想狙杀特异局成员，半路截杀特派组成员这么疯狂的事都做了。
　　那帮人，还有什么事不敢做？
　　待在特异局总部还好，可他们还要执行任务，真能不出门了？
　　而且，这件事处理不好...
　　特异局的声望，怕是会受到极大的影响啊...夕.

第147章

　　刑睿图忙的不可开交。
　　一面联系帝都总部，协调津门总部，调遣高手支援本次任务。
　　一面不断查询帝都的档案记录和津门当地的档案记录。
　　还要查询被击毙的三名异人的来历身份。
　　确定他们行动的路线。
　　分析是否还有人，暗中作为这个不知名组织的保护伞。
　　最后，还要暗中监视，必要时让人直接控制已经查出身份的叛变者！
　　一件件事情，将他忙的脚不沾地。
　　陈舟和买三七，级别暂时还够不到太高的位置。
　　有些事情，问的太多，参与的太深，反而不是一件好事。
　　二人索性在津门本地特异局成员的带领下。
五二七
　　来到了局里专门接待来客的招待所。
　　名为招待所。
　　实际上，这里依旧处于特异局的大院之内，和普通的员工宿舍区别不大。
　　条件也就和外面快捷酒店差不多，唯一强的，大概就是干净卫生。
　　陈舟住在306，买三七住在他隔壁的308。
　　除了中午和晚上去食堂吃了个饭。
　　两人为了自身的安全着想。
　　谁都没有踏出房间，而是不断在做着各式各样的战前准备。
　　这种时间点。
　　明知有危险还出去外面瞎吉尔浪！
　　那绝对是脑壳有泡！
　　咚咚~
　　房间隔断板被敲响。
　　买三七的声音，也从隔断一头传了过来。
　　“陈两亿，有个先天九层的高手来支援了，宛城老骥刘家的刘承业，听过没？”
　　“人名没听过，但老骥刘家知道。”
　　陈舟躺在卧榻上。
　　回忆了下关于刘家的信息。
　　老骥意味‘年老的骏马’，曹孟德的《龟虽寿》中有写过。
　　以老骥代称，刘家的传承却是相当有特点。
　　据说，刘家曾是皇室旁支后裔。
　　五虎上将之一的黄忠幼子早夭，才将自身传承留给了这一脉的人。
　　而其传承特点，便是越老越妖，年纪越大越强！
　　像极了传记之中黄忠。
　　“陈两亿，你说黄忠一个老弱病残，是怎么成为五虎上将的？那传承真那么厉害？”
　　买三七再次出言。
　　龍脉未断之前，天地灵气浓郁，浊气不生，这天下的异人可比现在好修炼多了。
　　很多人年纪轻轻就修炼到了巅峰。
　　大部分人，能达到什么程度，不在于你能活多久，而是在于你的天赋上限。
　　黄忠真的是完全不走寻常路。
　　“黄忠只是老而已，弱病残那是你。”
　　陈舟咧了咧嘴，满是随意的回应了一句。
　　咚~！
　　隔断墙传来一声闷响。
　　买三七被陈舟的回答，气的逆血上涌，差点忍不住将隔断戳个窟窿出来！
　　什么叫弱病残是她？
　　她哪里弱，哪里病，哪里残了？
　　这天没法聊了！
　　怎么滴！
　　讹她五千万不成，这就干脆不能交流了是不是！
　　“睡吧睡吧，明天早上机警点。”
　　陈舟打了个哈欠，瞥了眼系统街面上，即将突破的念动力。
　　随口叮嘱了隔壁的买三七一句。
　　“什么意思？你是不是又想到了什么？明天早上要出事？”
　　“没，我怕你被我突破的动静给震死了。”
　　“...你怎么不去死！还突破，做梦吧你！”
　　买三七自觉被涮了一通。
　　气呼呼咒骂了一声，便再没了声音传来。
　　陈舟翻了个白眼。
　　懒得搭理这个绿毛女神经，转身盖上夏凉被，便沉入了梦乡。
　　******
　　【你的先天异能念动力惊才绝艳，领悟万物本质，突破至s级！】
　　【你的蕴神千机变受念动力蜕变反哺，修行速度增加了100%，真炁精纯度大幅提升，增加了30%的修炼进度. .....】
　　【你的虺蛇登龍功受念动力蜕变加持，身躯淬炼效果提升，修行速度增加了100%，增加了12%的修炼进度。】
　　【你的御物法受念动力蜕变与蕴神千机变提升加持，明了灵器本质，修炼进度增加了15%。】
　　【你的八步赶蝉受念动力蜕变加持，领悟炁之本质，突破至化境。】
　　【你的纣绝九封受念动力蜕变加持，领悟封印本质，增加了20%修炼进度。】
　　【你的十拳掌受念动力蜕变加持，领悟力之本质，突破至大成。】
　　.......
　　第二天早晨七点。
　　陈舟盘膝坐在特异总局的宽广训练场中！
　　念动力突破在即，心中期待不已的他，最终还是没能睡到点就醒了过来！
　　为防真的出现上次在龙门派发生的事情。
　　他早早便在练习场中调炁养神！
　　此时，伴随着系统提示音的传来，系统灌输下。
　　脑海中以精神力为本的念动力，顷刻间开始疯狂蜕变！
　　随之而来的，还有一大堆庞大到极点的突破感悟！
　　蕴神千机变、虺蛇登龍功、御物法、八步赶蝉、纣绝九封、十拳掌！
　　每一项功法的感悟5.1都极为繁多！
　　爆冲的精神力，混合着刚刚突破的念动力，在他周身肆虐不止！
　　嗤~嗤~嗤~嗤~
　　一道道念动力化为的利刃，将他身周方圆数米的地面切割成了粉碎！
　　那湮灭的尘埃四散飞离。
　　不少正在晨练的津门总局异人，灵觉炸裂，只觉得有无限大恐怖即将降临！
　　连滚带爬的远离陈舟！
　　陈舟盘膝在地，极力压制着突破的动静，丝毫不敢分神！
　　脑海中对于念动力的理解不断飙升。
　　缓缓控制着念动力收回，约束着那似乎能够干扰一切，分解一切的可怕力量！.

第148章

　　陈舟闭目吸收着念动力突破后的磅礴感悟，脸上的神情一直在不断变幻！
　　念动力是他与生俱来的先天能力。
　　过去的时候，他的用法一直极为简单粗暴。
　　一、飞行，二、提供额外动能，三、阻挡或干扰鬼术异术或直接干扰或控制敌人身躯，四、抄家伙砸人。
　　可此时念动力突破s级。
　　对万物本质的感悟，让他一度觉得自己有些暴殄天物！
　　念动力是自身精神力与炁结合，实质化、具体化的一种表现。
　　是以自身之念，干扰、控制、改变周遭的物质、能量运动。
　　它可以控制的绝不仅仅是外在的一些东西！
　　突破至s级的念动力。
　　让陈舟轻易感知到了一些原本一直忽略的东西！
　　方圆一千米范围内。
　　训练场地面土壤的轻微震动，空气中隐含的点点水汽，树梢上鸟儿惊慌振翅的气流。
　　还有身体中不断跃动的一颗颗细胞...
　　震动、水汽、气流、细胞...
　　万物本质...
　　诸般感悟缓缓被陈舟所吸收。
　　不知过了多久。
15　　回过神来，他念头一动，看了眼系统界面。
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神千机变：先天二层（54.51%）
　　虺蛇登龍功：后天九层（78%）
　　念动力：s级（0.01%）
　　御物法：化境（15.01%）
　　八步赶蝉：化境
　　纣绝九封：大成（53%）
　　十拳掌：大成（1.01%）
　　......
　　嗯？
　　八步赶蝉...
　　没有熟练度了？
　　陈舟心下微微讶然，想起脑海中对八步赶蝉的领悟，却又释然。
　　八步赶蝉是一部融合了身法、轻功、腿法的武学。
　　它并非以术为主，而是以技为本！
　　既然是前人创造出来的技，那便必然存在其局限和极限！
　　陈舟一路飞速成长。
　　八步赶蝉已经达到了这一层极限！
　　这是武学本身的局限性！
　　想要追求更高的境界，要么融入更高等级的武学，令其发生蜕变。
　　要么就需要从根本上改变、增强八步赶蝉行功运炁的法门。
　　让其达到术的层次！
　　这就像是家用汽车引擎和超音速战斗机引擎一样。
　　上限是不同的。
　　“毕业了吗？辛苦了啊...”
　　陈舟心下暗暗感慨了一声。
　　诸多功法中，八步赶蝉永远是最老实的那一个，也是最可爱的那一个。
　　像个小孩子似的，看到大佬接连突破。
　　时不时就慌的满地找头。
　　如今，追赶了这么久，也是辛苦它了。
　　【你的八步赶蝉感动的痛哭流涕，发誓一定要突破极限，登临极境。】
　　“？？？算了...你开心就好...”
　　陈舟听到新的系统提示，已经不知道该怎么吐槽了。
　　还真是个感性的小孩子啊！
　　这就痛哭流涕了？
　　心下感慨了片刻。
　　消化完感悟的陈舟，缓缓睁开眼眸。
　　入目所见。
　　周遭方圆十多米，不管是橡胶还是土石，都细若微尘！
　　探手一抓。
　　好似粉尘一般，根本感受不到丝毫颗粒感！
　　仅有他身下一尺方圆的地表，还保持着原有的，橡胶铺成的地面。
　　“...这要赔多少钱...”
　　陈舟面颊一抽，突破的欣喜感瞬间消失了大半！
　　为了防止在训练中大幅磨损破，特异局训练场地面的橡胶，用的可不是一般材料。
　　这方圆十多米，深入地面也有七八米的破坏程度。
　　只怕要赔的钱，比上次在龙门山，只多不少！
　　“陈两亿！你又突破了？”
　　买三七一手扶着额头，看到陈舟睁眼，带着难以置信的表情询问。
　　想起昨晚上陈舟所说的话。
　　她就感觉糟心的很！
　　说突破就突破，难道这家伙，就不需要积累这么一说吗？
　　还有，那些境界壁障，对这家伙来说。
　　真就不存在？
　　在她身旁，几十位或老或少的特异局成员。
　　此时也目光灼灼的看着陈舟！
　　帝都真武院第一天骄！
　　久闻其名啊！
　　他们能亲眼见到这样一位天骄突破，茶余饭后都有的吹了！
　　“...没，就是开发出了个新招式！效果不错！”
　　陈舟语气微顿，面上带着灿烂的笑容，掩盖了已经突破s级的事实。
　　会不会吓到人暂且不说。
　　谁敢保证，津门特异总局的人，没有被那个神秘组织渗透？
　　帝都的特别行动组可都没保住啊！
　　刚有点底牌，要是就这么暴露，那还叫个屁的底牌！
　　他突破之时。
　　极力收束突破的动静，不就是为了掩盖真相吗？
　　仅有方圆十几米范围的损伤。
　　以a级的先天异能来说，完全说的过去！
　　“527...你管这叫效果不错？”
　　买三七走到陈舟身边，捏了捏地上的粉尘。
　　心下却忍不住微微松了口气。
　　十八岁的先天二层！
　　a级念动力！
　　御物法可控一百零八灵器！
　　除了后劲不足，综合实力已然能媲美先天七八层的高手！
　　甚至爆发力还犹有过之！
　　这要是再突破，她可就真的不知道该如何努力，有生之年才能追赶的上了！
　　“陈舟，买三七，过来一下。”
　　刑睿图的声音从训练场一侧传来。
　　陈舟和买三七应了一声。
　　连忙起身跟上刑睿图，走向了津门特异局总部后方，一栋独立的特殊建筑。
　　“刑组长，那个场地...”
　　陈舟一脸尴尬的询问着关于赔偿的事情。
　　“任务期间，总队报销。”
　　刑睿图破位大方的选择了报销。
　　这种脑子好使，潜力极高的天才，特异总局是真的需要啊！
　　“刑组长大气！”
　　陈舟毫不犹豫的开口捧了起来！
　　心下琢磨，以后突破，一定要选出任务的时候！
　　安全省心又省钱！
　　完美！.

第149章

　　陈舟和买三七，跟随刑睿图走进了津门特异总局大楼的特制保密房间。
　　该房间的墙壁有着有着一寸多厚的断灵石包裹！
　　房间外部，不单设立了各种防探测阵法。
　　还有为数不少的高科技仪器。
　　完全阻断了以各种手段探听房间中谈话内容的可能。
　　这种房间。
　　陈舟原本只是听过，如今尚还是第一次见到。
　　喀拉拉~
　　门扉关闭。
　　陈舟打量一下陈设简单的房间，却发现这房间中，居然还有一个套间！
　　这是什么级别的保密措施啊！
　　刑睿图按下了房间中，外联的按钮。
　　片刻后，套间大门打开。
　　陈舟一眼就看到了套间中的三名老者，身形微微一震，眼中满是讶然。
　　讲真。
　　他只是向刑睿图提议了下请援。
　　昨天晚上，听买三七说了下其中一个后，他还以为，来者就两个先天九层。
　　结果居然连十三顶天之一。
　　武当山掌教真人，吕长庚吕老真人都请来了？
　　不是...
　　这件事已经严重到这种地步了吗？
　　居然要这位大佬出手？
　　陈舟心下念头急转，赶忙躬身向着套间中的三人行了一礼。
　　“九凤御物陈家后辈陈舟（南苗调香人后辈买三七），见过吕老真人，刘老前辈，苏老前辈。”
　　买三七跟着陈舟一起恭恭敬敬的行了一礼。
　　眼前这三位。
　　一位十三顶天之一，另外两位是先天九层里，老一辈数得着宿老名人！
　　哪怕是一些门派的掌教真人来了，见了几人都不敢妄自托大。
　　“免了免了，坐下说话〃．。”
　　眉州东坡苏家，当代老祖宗苏慎独，苏老前辈，面上带着儒雅温和的笑容。
　　对着两人招了招手，示意两人坐下，不用多礼。
　　眉州东坡苏家。
　　单单一个东坡苏，不用说，便知道这是哪一位名人先辈的传承。
　　苏家传承，承于儒家，以文养炁，以炁淬文。
　　其家族传承的独门异术东坡集，可是颇具传奇色彩！
　　落笔生花，吟诗成景！
　　出口即为惊雷，挥臂便化山河！
　　其奥妙变幻，丝毫不输于任何奇门方术！
　　“陈小子，你是陈家第几代传人？”
　　吕长庚吕老真人，在陈舟等人坐下后，好似长辈关心晚辈一般，询问了一句。
　　“回老真人话，我是陈家第二十九代传人。”
　　陈舟欠身行了一礼。
　　“你家，生孩子都挺晚啊...”
　　吕老真人皱了皱眉头，一手捋过七寸长髯，兀自感慨了一声。
　　默默掐算了下和陈舟的辈分关系。
　　不得不承认，丘老头说的还真没毛病！
　　真要从陈家在武当山做掌教的那位老祖宗论起来。
　　他的辈分！
　　居然还没个小毛孩大！
　　“？？？”
　　陈舟丈二和尚摸不着头脑。
　　生孩子都挺晚？
　　这什么感慨词，是自己的脑回路不赶趟了？
　　还是说，他和吕老真人有代沟？
　　只是看了看周遭众人的表情。
　　他顿时觉得，可能和吕老真人有代沟的，不止是他！
　　“咳咳...老真人，咱们说正事吧。”
　　刑睿图轻咳一声，将话题引向了正道。
　　见吕老真人点头，他拿出一张画板，又拿出了几颗写着姓氏的小棋子。
　　开始说起了接下来的行动方略和调查计划。
　　陈舟认真听着刑睿图讲解，这种事情关乎小命，自然要上心一点！
　　他可不会认为，s级先天异能傍身，就真能高枕无忧了！
　　早上突破下的自然爆发让他明白。
　　不到先天九层，他恐怕根本不可能敞开了用s级的念动力！
　　也不可能将s级念动力的威力发挥到极致！
　　这玩意对精神力和真炁的消耗。
　　跟水库开闸泄洪的场景，没什么两样！
　　刑睿图的计划说来并不复杂。
　　陈舟、买三七、刑睿图、刘承业四人在明，苏慎独半隐半现。
　　给敌人造成一种，已经求援。
　　两位先天九层，就是这次来援的所有人员！
　　吕老真人则完全在暗。
　　不到最后时刻，将敌人完全揪出来，或者真的遇到危及众人性命的情况，绝不会出手。
　　大体计划听起来很简单，但到详细步骤上。
　　陈舟不得不感慨，这个是真的专业！
　　每一步调查哪里。
　　通过什么手段引诱敌人，什么表现迷惑敌人，什么行为给敌人造成错觉！
　　到什么时候，用什么方式吸引敌人出击。
　　整个计划巨细无遗！
　　“．〃我还有什么遗漏吗？”
　　刑睿图颇为含蓄的问了众人一句。
　　实则表达的意思，却是在问，还有没有什么没听懂的地方。
　　毕竟上首三位，没一个身份简单的。
　　这也就是特异局最近实在是缺人缺的厉害，(李了赵)不然他是真不想请这些老一辈过来。
　　“睿图作极，文教遐宣。你还真没亏了这名字。”
　　东坡苏家苏慎独苏前辈感慨一声，明显对刑睿图的计划颇为赞赏。
　　“君子必慎其独也，苏前辈君子之风，才是令人敬佩。”
　　刑睿图拱了拱手，反过来应承了一句。
　　买三七愣了下，表情怪异的看了眼陈舟，一副颇为嫌弃的模样。
　　“？？？”
　　陈舟拧了拧眉头，这位大姐，又犯什么病了？
　　“既然各位没有补充，那就按照计划开始进行吧巡！”
　　刑睿图话音落下便站起了身。
　　陈舟与买三七、刘承业同样站了起来。
　　对视一眼后。
　　当即走出密室，开始行动了起来！.

第150章

　　“买老赖，你刚看我做什么？”
　　陈舟走出密室后，转头询问了下一旁的买三七。
　　刚刚的那一眼，实在是让他摸不着头脑。
　　“陈两亿，你有没有发现，在座的各位，名字都引经据典，就你...”
　　买三七咂了咂嘴，面上带着几分嫌弃。
　　“嗯？谁跟你说我名字没典故的？”
　　陈舟斜睨了买三七一眼。
　　还以为这货在想什么，搞半天就这？
　　吕长庚吕老真人，以长庚为名。
　　不管是道家、星相学、奇门学，还是简单的文字解读，都能分出数种解法。
　　刘承业刘前辈，以承业为名。
　　简单解读是上承先辈之基业，但他还有弟弟，名为立功，合起来出自那句‘邵天承业，继世立功’。
　　刑睿图和苏慎独的名字同样各有典故。
　　就连买三七，其三七之名，都出自本草纲目‘释名山漆、金不换’。
　　还有那句‘彼人言其叶左三右四，放名三七’也隐喻其七情之力，左三右四方能驱使。
　　相较来说，他的名字似乎还真掉了档次。
　　但这名字他用了两辈子，幼时父母长辈起名之时的争吵，他可还记着呢！
　　刳木为舟，剡木为楫。527舟楫之利，以济不通，致远以利天下。
　　这是舟字本意，济不通利天下！
　　何以舟之？维玉及瑶，鞞琫容刀。
　　这是说能配得上陈舟的东西，都是非常珍贵，华贵的东西。
　　陈有六意，一为安放摆设、二为叙述说明，三为时间长久、四为周朝国名、五为朝代之名、六为通‘阵’之意。
　　就算是谐音‘沉舟’，都出自《史记·项羽本纪》。
　　项羽乃悉引兵渡河，皆沉船，破釜甑，烧庐舍，持三日粮，以示士卒必死，无一还心。
　　陈舟生下来时，徐家的老祖宗就给算过命格。
　　天乙拱命、年少登科，三方四正有天魁、天铖拱照映命宫。
　　就这年少成名，却一辈子都在干仗的命格。
　　不拿出破釜沉舟的勇气，还怎么玩？
　　陈舟随口将各种解释说给了买三七听，只听得她一阵怀疑人生。
　　“...我感觉你在蒙我。”
　　“切，你一个绿毛妹，有什么好蒙的。”
　　陈舟反过来嫌弃的看了看买三七的墨绿长发。
　　调香异术有一定的副作用，长期和各种香料、药材、毒药作伴。
　　这姑娘的头发，色彩现在是越来越明艳了！
　　太阳光映照下能闪瞎人眼。
　　“陈两亿！你这么好看一张脸，怎么就长了张嘴呢？！”
　　“废话，不长嘴的，那能好看吗？”
　　“我@#￥%@...”
　　买三七和陈舟一路斗嘴。
　　走在前方的刘承业面上勾起一丝笑容，背着双手说道。
　　“这俩小家伙，演得真不错。”
　　“...这不是在演，我就是知道他俩八字不合，才这么安排的。”
　　刑睿图摇头叹了口气。
　　就这俩人，也就之前从直升机上过来的时候，没顾得上吵。
　　之后就连在战斗中。
　　都吵得不可开交！
　　简直了！
　　刑睿图摇了摇头，带着众人在总局拿了些调查需要用到的东西。
　　便离开特异总局，前往了白氏捞漂店。
　　经过近一个月的时间。
　　那一片因为陈舟和妖兽战斗，变成(bffb)废墟的商业街。
　　除去无人打理，依旧处于封锁中的白氏捞漂店，其它店铺基本都已经修复。
　　白河码头的众人，似乎早已忘却了当初发生的事情。
　　码头上依旧人来人往。
　　四人一路前行，来到仅剩残垣断壁的白记捞漂店旧址。
　　刑睿图蹲身于地，查看了片刻现场后。
　　再次从兜里拿出一根特制的红色香烟点燃。
　　施展了刑家秘法，溯源！
　　淡淡的红雾，遮挡了上午从东面照向废墟的阳光。
　　一道道极为醒目的红色印记，在废墟地面之上显现了出来。
　　至今为止。
　　陈舟已然见过了追凶、缉凶、剖尸、溯源四种异术。
　　每一种都有其妙用。
　　当然，最深的感触，还是这刑家九术。
　　家里不开个特制卷烟厂，估计甭想能活多长！
　　“嗯？”
　　陈舟原本正随刑睿图看着现场。
　　暗中放出的，犹如蛛丝一般的念动力，却感知到了一阵若有似无的目光。
　　不同于跟随在众人身后，隐于暗中的苏慎独苏前辈。
　　这一道目光。
　　念动力隐约能察觉到微不可查的恶意！
　　顺着念动力感应扫过。
　　却见一名头戴竹编斗笠，作渔民打扮的中年，守着两筐海鱼蹲在街边售卖。
　　时不时在低头之际，借斗笠遮掩，看向他们一行。
　　足足三百米的距离。
　　如果是他念动力未曾突破之前，恐怕根本发现不了。
　　“继续。”
　　刑睿图口中叼着根香烟。
　　袅袅烟雾缓缓升起，似是看出了陈舟已有发现，小声提醒了一句。
　　陈舟点了点头。
　　众人在废墟中扒拉了半晌！
　　刑睿图找到了一条看起来像是鳄鱼爬行一般的痕迹。
　　双手掐诀。
　　口中香烟迅速燃尽。
　　他张口一吐，一条白色烟蛇趴伏于那痕迹之上。
　　停顿了数秒之后，白色烟蛇染上了一点红痕。
　　犹如真蛇一般，居然顺着那痕迹，开始蜿蜒爬行向着源头方向而去！
　　仵官刑家秘术！
　　寻根！
　　沾染着红色烟气的白蛇，速度极快！
　　仅仅只是几分钟，就带着众人来到了白河码头的游船停泊处！
　　一个猛子扎进水里，迅速化为了烟气飞散。
　　“...看起来，好像不太聪明的亚子...”
　　陈舟面颊一抽。
　　烟为水汽之变，遇水则破，遇气则稀。
　　但凡有点智商也做不出这事啊！.

第151章

　　“遁水而走，还真是不出所料。”
　　刑睿图摩挲着下巴。
　　像模像样的在档案上记下了一笔。
　　挥挥手，带着众人乘车，前往了下一处的~案发现场。
　　白家的灭门案时隔近一个月，码头之水不断流动，即便下水也不可能追到什么-痕迹。
　　这一遭，也不过是他在提醒那些监视的人。
　　赶紧摇人吧！
　　我们有追踪到你们的手段！
　　陈舟的念动力感应中。
　　渔民打扮的中年人担着扁担，正在匆匆离开，不用猜就知道。
　　必然是要去通风报信。
　　“别惊了大鱼。”
　　刑睿图低语了一声，带着众人前往了下一处案发现场。
　　津门特异总局，十多人遇害，足有十一处现场。
　　加上两位特别行动组，先天六层高手遇难的现场，就是十二处。
　　既然码头都有人盯着。
　　刑睿图不相信，其它地方会没有！
　　一个个现场走过，刑睿图不断的重复施展着刑家的秘术。
　　手中的小本上，已经密密麻麻记录了诸多信息！
　　陈舟感应中前后足有七人在暗中观察他们！
　　而暗中作为‘暗棋’的苏慎独苏前辈。
　　早在之前探查两位公职人员失火死亡的现场时，就已经被暗中观察的人发现。
　　“刑组长，能推出来吗？”
　　买三七看向了领头的刑睿图。
　　“已经出来了。”
　　刑睿图扬了扬手中的笔记。
　　加上白家灭门的现场，总计十三个现场，扫尾手段都相当高明。
　　直接断绝了顺藤摸瓜的可能。
　　但所有犯罪人，都有一种作案后的自我保护心理！
　　扫尾之时，尤其是这样！
　　从现场痕迹，大致推断敌人当时的心理状态。
　　再以这种心理状态，去模拟猜测扫尾之时，敌人会做出的选择。
　　十二个现场下来。
　　已经基本能够锁定敌人老巢的大概方位！
　　那剩下的！
　　就是最大程度保证任务完成，逮捕这组织的人员，杜绝漏网之鱼了！
　　“出发吧！别让大鱼给跑了！”
　　刑睿图合上手中笔记本，重新坐上了汽车驾驶位。
　　刘前辈也自然而然的上了副驾。
　　陈舟和买三七坐在后排。
　　汽车飞速驶离了最后两名先天强者遇害的现场，朝着津门东面方向疾驰！
　　“嗡嗡~嗡嗡~嗡嗡~”
　　半道上，刑睿图的手机震动了起来。
　　他接起电话，当先询问道。
　　“有几个人动手？”
　　“......”
　　“不止，你派出的追击成员，也要注意，还有接下来，密切监视局里每一个人，有任何对外通讯、以任何理由离开、打听任何任务情报，都记入怀疑对象，就算没有任何异动，也要进行百日观察。”
　　“......”
　　“有其它情况，立刻联系。”
　　刑睿图挂断了电话，对陈舟几人微微点了点头。
　　一切如他所料想的一样！
　　今天他的一系列行为，已经让那个神秘组织感受到了严重的威胁感和紧迫感！
　　而今晚要将‘赑屃印玺’送至帝都的消息传出后。
　　特异局的内应。
　　终于忍不住动手，强闯守卫，从库房中将印玺抢走了！
　　足足六个人一起动手！
　　这件事案子哪怕最终结案，神秘组织被连根拔起。
　　恐怕也会在全国，掀起一阵内部彻查的飓风！
　　“吃里扒外！有些人怕是都忘了，今朝的这一方安逸，是如何来的了！”
　　刘承业佝偻的背脊在这一刻挺直，浑浊目光中，尽是满溢的杀机。
　　哪怕事前刑睿图就已经说明。
　　这件事必有内部人员参与。
　　可真发生了，他依旧忍不住心中愤慨！
　　“能不能毕其功于一役，就看这一遭了，看看苏前辈跟上来了没。”
    · ·····求鲜花····· ·
　　刑睿图回身对陈舟说了一句。
　　“...跟上来了。”
　　陈舟双手掐诀，默运观现在法，看到吊在一公里之外的苏前辈，点了点头。
　　“发个短信，加速了。”
　　刑睿图脚下油门踩的更深了三分，好似恨不得直接踩进油箱里一般。
　　汽车发动机阵阵轰鸣！
　　在二级公路上，划出一道黑色残影。
　　向着刑睿图所推测的区域，风驰电掣而去。
　　“嗡嗡~”
　　又是一声手机震动传来。
　　刑睿图看了下吕老真人的短信后，面上勾起一丝笑容！
　　短短不到十五分钟！
　　与苏老前辈汇合后，一行人便弃车而走，掩藏行迹，在密林中急速穿行！
　　刑睿图以一招名为‘探虚’的秘法！
　　吹出上百条烟雾小蛇，向着八方密林之中飞驰而去！
　　数分钟后！
　　他脚下微微一顿，蹲下了身形！
　　“找到了！”
　　刑睿图面色凝重。
　　‘探虚’秘法探知到的情况，着实有些不容乐观。
　　哪怕现在有三位先天九层，一位十三顶天之一。
　　但乱战之中，谁都无法保证绝对安全！
　　“呼...陈舟、买三七！已发现妖魔，超过二十头，危险程度超出控制，现在我征求你们的意见，是否还要参与接下来的任务！”
　　“...参与！”
　　陈舟愣了一下，毫不犹豫的点了点头。
　　不说他的念动力已经突破到了s级，便是没有，他依旧会参与！
　　有些事，你不做还会有人去做！
　　既然加入这次任务，有些事他便早已经做好觉悟！
　　好赖他也有几分底牌！
　　这种危险任务，已方实力哪怕增强一分，危险也会少上一分！
　　“参与！”
　　买三七面容同样极为坚定，她是特别行动组成员！
　　这是她的天职，她的使命！夕.

第152章

　　“如遇特急情况，允许你们自行撤退！”
　　刑睿图面上勾起一丝笑容。
　　作为微表情专家，他很清楚两人的表现并不是作秀！
　　不过...
　　这样有天赋的年轻人，他们的未来注定璀璨！
　　这次虽然说是难得的锻炼机会，还有一位十三顶天之一强者在后方保驾护航。
　　但二十多头妖魔气息，二十多个不明等级的异人！
　　加上那些抢了印玺正逃遁而来的叛徒和之前监视他们，不知是否也拥有妖魔御兽的家伙。
　　乱阵之中，谁也没办法保证绝对的安全。
　　“明白！”
　　陈舟沉声应下。
　　心中却在嘀咕，这待遇真的提升了好多！
　　想想看，之前阎队强征他的时候，直接就是一句‘开五三零阵、跟上，死了不要怪我’。
　　现在呢？
　　如遇紧急情况，允许自行撤退！
　　天差地别啊！
　　额...
　　虽然上次的鬼潮，明显波及范围更大，影响更为严重也就是了。
　　“现在开始分配任务，这是简略的地形图...”
　　刑睿图压低了声音，从怀中拿出纸笔，开始说起了众人的任务。
　　到了这个节骨眼。
　　想要保证完成任务，有些虚礼就必须免了！
　　簌簌簌簌~
　　铅笔在笔记本上快速滑过，一张简略的地形图被画了出来。
　　前方五公里之外，赫然是一处私人码头！
　　片刻后，刘承业前辈向南绕行，苏慎独前辈向北绕行，刑睿图堵住了正西方向！
　　陈舟和买三七则后退五公里再向北绕行！
　　潜于东面的水中，必要时，直接捣毁港口的所有船只！
　　以防敌人逃遁！
　　“买老赖，你能再快一点么？”
　　陈舟皱眉看向身后的买三七，眼中带着几分郁闷。
　　“你以为我不想快吗！”
　　买三七压低声音，咬牙切齿的回了一句。
　　她已经将自个儿的沉香蝶步发挥到极致了好不好！
　　可陈舟这家伙，八步赶蝉厉害就算了，念动力能推，腰间灵器能拉！
　　三合一倍数叠加，她能追上才怪了吧！
　　“...算了算了，带你一下。”
　　陈舟一把揪过买三七的后衣领。
　　脚下八步赶蝉再次发力，腰间108枚灵器牵扯身形，念动力于他背后急推！
　　买三七犹如风中落叶摇摆不定，被他揪着一阵狂飙！
　　又是这个该死的姿势！
　　淦啊啊啊啊！
　　买三七面色铁青，心中抓狂到想要抹脖子自尽！
　　疾风掠影之间。
　　短短的十多分钟，陈舟和买三七就绕出了二十多公里路。
　　来到了北面沿海的礁石滩前。
　　“鳞角加身、闭气内息！湍流探禹穴，潜渊摘骊珠！翻波跳浪性如鱼，水晶东宫任去留！”
　　陈舟口诵真诀，双手连连掐动。
　　使出了真武院图书馆中习得的异术‘浪里白条’！
　　据传这异术，乃水泊梁山排行第三十的天损星张顺所创。
　　是否为真，早已经不可考证。
　　但入水潜渊，闭气固身的效果，远超大名鼎鼎的龟息术。
　　“浪里白条术？你都学了点什么乱七八糟的东西。”
　　买三七看到陈舟身上的外露罡气，在异术之下，如鱼鳞一般层层交叠。
　　俏脸上带着几分怀疑人生的表情。
　　她就不懂了！
　　这种异术常人看看也就算了，毕竟在内陆的话，根本没什么用处！
　　陈舟怎么还专门学了？
　　看那鳞次栉比、密布排列的纹路，这显然应该是下了功夫苦练的！
　　妖孽天才就这么闲？
　　有那么多精力能够分心在这种杂术上？
　　“菜鸡。”
　　陈舟斜睨了眼买三七，咧嘴一笑，纵身跳入了海中！
　　犹如游鱼一般，轻松在海中翻起几朵浪花。
　　“陈两亿...”
　　买三七银牙都快咬碎了。
　　从随身小布兜中，掏出一枚青碧色的丹丸，含在了舌尖下。
　　罡气覆盖身躯，纵身同样潜入了海中。
　　两人下潜十多米后。
　　一路向着南面的港口潜去。
　　刚走没多久，就见幽暗海水中，一道十数丈长的漆黑阴影自海中游梭而来！
　　陈舟一拉买三七！
　　浑身鱼鳞罡气一涨，蕴神千机变迅速变幻真炁色彩！
　　幽暗无光的黢黑真炁，遮挡了两人身形. .....
　　念动力屏蔽自身气息外泄的同时。
　　驱动海水，加以浪里白条秘术，带着买三七，再度下潜数十米！
　　躲开了上方缓缓游过的庞然大物！
　　“妖？”
　　买三七做了个口型，眼瞳中满是凝重。
　　陈舟点了点头。
　　念动力传回的感应中，那种暴虐狂躁、煞气深重的感觉。
　　和之前所见的妖魔气息如出一辙！
　　“麻蛋~怎么海里也有！”
　　陈舟心下暗骂了一句，给买三七打了个手势。
　　示意她收回自身外放的罡气！
　　买三七这妞，不止是头发绿，眼睛绿，就连罡气都绿的！
　　在幽暗的海水中，这罡气比灯塔都亮！
　　买三七点了点头。
　　面上带着不自然的表情，收回罡气。
　　任由陈舟抓着她手腕，让宛若鱼鳞一般的黝黑罡气将她包裹！
　　念动力推动下。
　　两人再度缓缓向着刑睿图所标注的地点而去！
　　几分钟后。
　　凭借念动力不露分毫的气息封锁，连续绕过了三头海中巡逻的超大型妖魔，方才顺利到达指定地点。
　　码5.1头上已经乱了起来，一声声呼喝从码头边的宅邸中传出！
　　地面震动连连！
　　一头头趴伏在仓库中，形貌各异的妖魔，此时正被一名名异人御使着，向码头的大吨位货轮而来！
　　“刑组长他们暴露了？”
　　买三七打着手势询问。
　　陈舟摇了摇头，比划了下赑屃印玺，心中清楚。
　　这些人中的头领，比想象中要有自知之明的多，抢了东西，达到目的后，根本没准备硬碰硬！
　　这是准备跑路了！
　　轰隆隆！
　　正在两人无声交流之间。
　　东南方向，接连传来了如滚雷地动一般的闷响！
　　却是那些夺了印玺的家伙，在特异局追击小队的追击下！
　　已经回来了！.

第153章

　　轰隆隆隆~
　　东南方向的路口轰鸣连连！
　　津门特异局的四位高手，含恨追击着那六个抢夺了印玺的家伙！
　　作为曾经的同事！
　　这种被自己所背叛的感觉，让他们出离的愤怒！
　　“要提前开打了啊！”
　　陈舟以观现在法感知着远方的动静，见居然还有人追击，眼中闪过几分无奈。
　　可以肯定，刚开始的追击者，绝对不只有四人！
　　只是随着不断追击，那些实力不够的特异局成员已经掉队了！
　　而最初刑睿图的设想中。
　　这些追击的特异局成员，此时应该全部掉队了才对！
　　毕竟对方要是安排强夺印玺的话，不可能不做逃跑的准备，必然会设定一条速度极快的逃脱线路！
　　正常没有防备下，怎么可能追得上？
　　谁知道这些津门特异局的人，居然和吃了枪药一样，爆15种了！
　　这都能追上来四个人！
　　可现在，对手大本营里，穿着某公司制服的异人，看起来有上百个！
　　虽然不一定都是高手，但妖魔数量做不得假！
　　单单陈舟所见的海中妖魔就有三头！
　　加上地面上，刑睿图所探明的二十多头！
　　这四个特异局的高手就这么冲进来，不提前开打。
　　难道还能看着四人，给妖魔加菜？
　　“该死！居然还有人能追上来！”
　　“准备迎敌！”
　　“阿萨！带人先把那几个追击的干掉！”
　　“首领有令！收锚开船！”
　　“你们几个跟我来！干掉他们！”
　　一声声呼喝从岸上传来，伴随着的，还有妖兽震耳欲聋的嘶吼声！
　　霎时间！
　　就有七头妖魔，进入了‘狂化’状态！
　　一个个身形暴涨，其周身滔天妖魔之气直冲霄汉！
　　地动山摇之间，四头奔向了追击者！
　　三头振翅乘风而起，速度比地上四头更快，赫然是三头天生可以飞行的妖魔！
　　“怎么办？！”
　　买三七面上带着几分焦急，快速打着手势。
　　要是任由这四人就这么冲进来，那四人真的是凶多吉少了！
　　这里的妖兽数量太多了！
　　而他们最强的后手，十三顶天之一的吕老真人，至今还不知道在哪里！
　　“十三顶天！等信号！”
　　陈舟比划了个十三的数字，轻轻翻了个白眼。
　　真以为十三顶天是大白菜啊！
　　虽然他也未曾见过十三顶天级别的强者认真出手，可盛名之下无虚士！
　　四个特异局的高手，看气息应该是先天七八层的样子。
　　这都让他们给追上来了。
　　吕老真人还能追丢了？
　　多四个人，说不定他们的任务还能更轻松一些！
　　倏地。
　　陈舟口袋中的手机屏幕微微一亮。
　　以浪里白条术护身的情况下，水不沾身，手机自然也能正常使用。
　　（小心，四人中必有叛徒，毁船！）
　　言简意赅的一行字，让陈舟眼眸一闪心中瞬间恍然。
　　他刚还在想。
　　敌人设计好逃跑线路，居然还能爆种追上来！
　　合着四个人中，还有叛徒？
　　图什么？
　　以防真的被追击者将东西给追回去了？
　　还是说...
　　对方也在钓鱼？
　　是因为知道了刑睿图这个工于算计的家伙存在，所以反向设套？
　　“不行了，脑壳疼，这帮玩战术的家伙，心都太脏了！”
　　陈舟心下暗骂了一声。
　　将手机信息给买三七看了一下。
　　两人点了点头。
　　陈舟闭上双眸，将念动力范围在海底扩大至极限！
　　直接笼罩了海底方圆千米的范围！
　　码头几乎所有船只的底部，都尽入他念动力的感应之中！
　　一手按在身前货轮底部。
　　陈舟默默运转念动力，那种万物本质尽在掌握的感觉，再度传来！
　　簌簌~簌簌~
　　微不可查的轻微震动下！
　　眼前货轮舱底，直径十多米的圆圈内。
　　居然除了一层细微的金属小颗粒，如下雨一般，纷纷扬扬的落下！
　　嘭~！
　　仅仅只是十多秒的时间！
　　整个码头所有船只，统统一震！
　　船只底部，或大或小的出现了能让船只完全沉没的孔洞！
　　大吨位货轮底部的大孔瞬间涌入了无尽海水！
　　强大的吸扯力道，让陈舟眼角直跳！
　　s级念动力将他与买三七，直接推离了船舱底部的吸力范围！
　　“当年浪里白条张顺，肯定没凿过这么大的船！这吸力！一般人谁扛得住！”
　　陈舟心下嘀咕了一声。
　　买三七拽了拽他的衣袖，手指不断指向码头靠近登岸区的地方。
　　翻手又从小布兜里，掏出了十多管好似口服液一般的玩意。
　　小管中蔚蓝的光彩不断流转。
　　管身上，还有道道铭刻而出的符篆咒印！
　　陈舟点点头，立刻拖着她来到码头530下方的登陆点。
　　买三七手中掐诀，真炁覆盖管体。
　　将其直接打入了码头下地基中，一甩手，两人立刻远遁！
　　轰！轰！轰！
　　码头沿岸的轰鸣之声不断传来。
　　刑睿图、刘承业、苏慎独已然暴起出手！
　　三名先天九层！
　　出手瞬间，便有三头妖兽，直接殒命当场！
　　码头乱成一片！
　　发现船只全部破损的组织成员，慌乱的呼喝与叫骂声响成一片！
　　吼吼吼~
　　一头头妖兽的咆哮声先后传来！
　　码头仓库中走出的二十余头妖兽此时也先后进入狂暴状态！
　　原本追击而来的四名特异局成员面色大变。
　　立时向着暴起的刑睿图三人靠拢！
　　而在海中，五头庞然大物，骤然掀起一阵惊涛骇浪！
　　以一种超越常理的狂暴速度，奔向海岸！
　　“五头！亏是跑得快！”
　　陈舟瞳孔一缩，极力压低自身存在感！
　　揪着买三七后衣领，不管不顾的疾驰向了远方的海岸线！
　　天上有飞天冲霄的妖魔！
　　海中有兴风作浪的巨兽！
　　这都是别人主场！
　　在别人主场上和对方硬钢，那不是找死是什么！.

第154章

　　嘭~
　　陈舟拎着买三七后衣领，在南面刘承业前辈的身后破浪而出！
　　敌人抢夺完印玺后，是从东南方向逃回来！
　　正常来说，吕老真人必然是暗中跟在几人的身后！
　　那相对来说。
　　在南岸登陆绝对比在北面登陆要安全得多！
　　毁了人家的船，断了人家的退路，这还不往大佬身边跑。
　　那不是等着被集火吗？
　　“嗡~”
　　一道犹如鲸鸣之声，自码头的方向传来！
　　海浪奔涌拍岸之际！
　　体型足有四十米长，形似鲸鱼，却又头生独角的妖魔从海中露出了头！
　　声浪席卷，邈邈雾霭开始弥漫于码头之间！
　　雾霭急速扩张，好似浪潮席卷，不断向着周遭继续蔓延！
　　在其身后。
　　四头两栖妖兽，同样急速冲上码头！
　　薄雾中若隐若现，犹如一座座山岳般的体型，远远看去便让人不寒而栗！
　　“解！”
　　买三七从陈舟手中下来。
　　双手结印，直视着码头的方向！
　　砰~砰~砰~砰~
　　一连串混杂在各类妖魔嘶吼中的轻微炸响声传来！
　　陈舟隐约能透过雾气看到，码头方向，瞬间弥漫起了如深海般的幽蓝光泽！
　　“嗡~！”
　　满是痛苦的鲸鸣与数只两栖妖兽的咆哮声再次传来！
　　在码头上掀起层层音波！
　　陈舟赶忙以念动力与真炁护住双耳！
　　仅凭吼声，他就能判断出，码头上的五头妖兽，一个照面便已经受创！
　　而且明显受创不轻！
　　不然这吼声，不至于惨烈到这种程度！
　　码头上，异人的惨叫声，在阵阵音波中显得微不足道！
　　一些修为不足，又离五头妖魔太近的异人，显然没抵挡住这声波冲击！
　　而哪怕是那些已经发狂的妖魔！
　　此时也纷纷受到了声波影响，一些耳目聪敏的妖魔，同样嘶吼了起来！
　　“这什么东西，后劲这么大〃．！”
　　陈舟在鲸鸣声落下后，忍不住询问了一句。
　　刚刚那一阵蓝色的烟雾，显然不同于普通调香异术催生出的异香！
　　一次重创五头妖魔！
　　这犯规的吧！
　　买三七居然有这种压箱底的东西？
　　要是真武大庆的时候...
　　算了，有念动力在，爆出来他也能瞬间给压缩成一团，完全没伤害！
　　“六角蓝荷香，除非你过去扫路，不然今天之内，任何生灵靠近码头都要遭殃。”
　　买三七快速解释了一句。
　　脚下一动，蝴蝶翩跹之影闪烁。
　　急速援驰起了刚刚解决一头妖魔，却陷入多头妖魔围攻的刘承业前辈！
　　六角蓝荷香！
　　以六角荷精粹，加以上百种奇花异草凝炼，小指粗的一小瓶，就价值万金！
　　须臾可破各类护体罡气，腐蚀肌体内脏！
　　真炁越强，腐蚀之力便越强！
　　便是先天九层吸上一口，也要立刻祛除以自保！
　　这些妖兽上来就嘶声咆哮。
　　一口不知吸了多少，即便能活，也必然受创极重！
　　除了陈舟那以精神力为主体，天克各种调香异术、巫毒之术的先天异能念动力。
　　那座被六角蓝荷香覆盖的码头。
　　在六角蓝荷香完全消散之前，不管对异人还是对妖魔来说都是禁区！
　　这东西！
　　可是她上次在津门遇险后，专门找她师父求来的！
　　以她现在的能力，根本调配不出来！
　　“好东西啊！”
　　陈舟嘴角一抿，动作同样不慢。
　　急速援驰刘承业前辈的同时，心中琢磨着回头怎么从买三七手里搞一点这玩意！
　　这种大杀器，指不定什么时候就用上了呢？
　　“给我滚！”
　　正在被数头妖魔围攻的刘承业口中传出一声暴喝！
　　上身衣衫轰然爆开！
　　露出了筋肉盘虬，壮如牛犊般的肌肉！
　　脚下猛然一踩！
　　右裤腿瞬间爆开，土石崩裂，地动山摇！
　　方圆数十米尽皆寸寸龟裂！
　　地面上的四头异兽脚下踉跄，他反手朝天一拳！
　　将天空数十倍于他体型，形如鹰隼一般的妖魔生生打的倒飞而出！
　　脚下猛然一点，抽身急退！
　　刘承业前辈左手抽出腰间碧玉一般的腰带。
　　手腕一抖，右手拉出一条弓弦！
　　真炁注入！
　　腰带柄结碰撞之间，赫然结成了一把碧玉长弓！
　　“．〃雨露微凉夜引弓！”
　　口中爆喝再起。
　　刘承业前辈双臂青筋根根暴起！
　　左手持弓，右手控弦！
　　一支纯粹由罡气凝结而成的碧色箭矢，出现在灵器长弓之上！
　　“去！”
　　箭矢破风！
　　瞬间命中了一头妖魔头颅！
　　直至此时，那尖锐的破空声方才响起！
　　嘭！
　　似鹿非鹿，似羊非羊，角生鳞甲的妖魔，头颅如气球般怦然涨大一圈！
　　哼都未哼一声，便倒向地面！
　　“我@#￥%...”
　　陈舟一声经典的惊叹，心下暗叹！
　　这还支援个锤子！
　　刘家这位越来越妖的老祖宗，简直把他三观都给刷新了！
　　下颚(李好的)花白的胡须，搭配这一身的肌肉疙瘩！
　　合适吗？
　　“刘前辈！我来助你！”
　　一名特异局成员口中高呼一声，竟在刘承业一箭射出，回气收神的瞬间，疾驰至他身后！
　　手中诡异紫黑罡气闪烁，偷袭向了刘承业后心！
　　“定！”
　　陈舟口中一声低喝！
　　覆盖方圆千米的念动力领域瞬间发威！
　　原本已离刘承业前辈后心不足一尺的攻击凝滞于半空！
　　“陈家小子！承你一情！”
　　刘承业手肘骤然后顶麦！
　　陈舟赶忙撤去念动力对其身后空间的束缚！
　　嘭！
　　一记看似普通至极的八极铁山靠，却真如铁山一靠！
　　那偷袭的叛徒！
　　浑身筋骨爆响炸裂，如炮弹一般反射而出！.

第155章

　　陈舟分明看到，刘承业前辈一肘下去，那叛徒浑身骨头都尽数断了个干净！
　　还没等飞出去就已然没了任何声息！
　　而那飞出去的身体，撞接连撞碎后方岩石后，早已经化为肉糜！
　　根本看不出原本人型的模样！
　　这种级别的横练体术，简直吓人好不好！
　　他虺蛇登龍功，修炼到先天炼体九层，也能有这样的威力吗？
　　“刘前辈没看到刑队长的短信吗？”
　　陈舟疾驰至刘承业身侧，双手掐太上老君印！
　　腰间一百零八枚灵器在念动力加持下，瞬间~分列八方！
　　伏羲天时地泽阵！
　　起！
　　心下一声低喝！
　　一百零八枚灵器霎时间灵光-大放！
　　笼罩方圆二百米的大型阵法，瞬间便已-成型！
　　阵法之中。
　　陈舟三人的身影，直接消失在了所有妖魔与黑袍异人的视线内！
　　便是天空飞行的妖魔，也难以堪破阵中虚实！
　　伏羲天时地泽阵，全称‘伏羲神农八卦天时地泽无量阵’，以一元、阴阳、四时、八位、十二度、二十四节气组成！
　　阴阳分两面，四时分五方，八卦对天干，元辰定历长，二十节气排列周遭！
　　其并非如三十六金刚伏魔一般，形似倒扣之碗！
　　反而向一个完整的圆！
　　其中映照时辰变化、节气流转！
　　入得阵中，四季交替变幻，天时之力尽归己用！
　　陈舟如今虽然因为自身真炁所限，没办法将这阵法发挥到极致，用不了阵法最强形态！
　　但这阵法，绝对是他手中十项全能一般的存在！
　　攻伐、防御、致幻、匿形、围困、掩息...
　　除了真炁消耗比较大外！
　　以陈舟现在的眼光，还真挑不出这阵法究竟有什么缺陷！
　　“短信？任务期间，手机关机。”
　　刘承业前辈回了一句。
　　见四周妖魔，居然霎时间露出疑惑之态。
　　心中明白。
　　这阵法从外界看来，怕是根本什么都不存在！
　　五头顶尖妖魔的感知，完全被屏蔽，连三人气息都察觉不到，当真是好手段啊！
　　“陈小子！老夫的安全，就交给你了！”
　　刘承业白须飘扬。
　　侧身立马，左手持弓，右手拉弦！
　　一根由纯粹罡气凝练到极致而成的箭矢，再次出现于弓弦之上！
　　“晚辈自当尽力！”
　　陈舟抱拳一礼。
　　心念一动，伏羲天时地泽阵，立时以刘承业为核心运转了起来！
　　全力掩护刘承业释放这威力大到吓人的箭矢！
　　嘭！咻~！
　　弓弦一松，高飞于天际的妖魔立时脖颈炸裂！
　　那刺耳的音爆，再次慢了一步才传来！
　　陈舟与刘承业前辈，在弓弦松开的瞬间便立刻疾驰向另外的方向！
　　伏羲天时地泽阵只有在阵法内可以隐藏行迹、气息！
　　箭矢离开阵法，便会暴露几人所在之地！
　　不想被诸多妖魔再次围攻！
　　那自然要立刻换个地方，再行狙杀！
　　“我...”
　　买三七愣了一下，还没反应过来，便被陈舟的念动力拖着疾行！
　　那种好像丢沙包一般的感觉，让她面色发黑。
　　心中打定主意！
　　回去后一定要将自身的身法练到极致！
　　轰隆隆~！
　　三人原本所在之地，顷刻间被一道道妖魔妖术覆盖！
　　刘承业在陈舟护持之下，根本无需忧心，拉弓之时被妖兽偷袭。
　　再次跨步定立，拉弓开弦！
　　而就在此时。
　　一头形如蝙蝠，身长过丈的妖魔，却撤出了围攻西面刑睿图的队伍！
　　直接向着南面的陈舟等人而来。
　　十多名身穿某公司劳工服的异人，也发足向这里飞奔！
　　“你的丸子，最远能在多远引燃！”
　　陈舟急声询问一旁的买三七。
　　这神秘组织背后明显也有能统御战场之人的指点！
　　反应委实太快了！
    · ·····求鲜花····· ·
　　“一公里！”
　　“给我！”
　　“给！”
　　买三七心思电转便知道陈舟要做什么，挥手打开十多个小布兜。
　　将密密麻麻的各色香丸丢向陈舟！
　　“去！”
　　陈舟操控丝线一般的念动力！
　　用最小的消耗，包裹着一枚枚香丸，激射向了正在疾驰而来的十几个异人！
　　这场战斗，敌人数量比他们多太多了！
　　一次搞定所有船只，消耗已是不小，再逞强全力催动念动力！
　　他怕是要提前退场了！
　　战场经验极为丰富的刘承业，第一时间调转弓箭朝向。
　　瞄准了天空中振翅而来的蝙蝠妖魔！
　　嘭！咻~！
　　炸响声再次传来！
　　蝙蝠妖魔哪怕已然做出了闪避动作，但依旧被命中身躯，瞬间殒命！
　　三人这一次再不需过多言语。
　　默契的向着另一个方向开始疾驰闪避！
　　“四两玄参三两松，麝香半分蜜和同！丸如弹子金炉爇，还似花心喷晓风！”
　　买三七口诵真诀，手中印诀不住变幻！
　　泛着各种色彩的香雾，霎时间飘散在诸多来袭的异人身前！
　　陈舟心间念头一动，转身问道：“我把丸子塞他们嘴里，还能起效吗？”
　　“五层必死，六层必残！七八九受创！”
　　买三七极速回应。
　　话音刚落，从码头向三人冲来的一群人中，便响起了道道惊呼和混乱的喊声！
　　“屏息闭气！往刚刚...咳...”
　　“你怎么...呕...”
　　“快冲出这...”
　　“都不要张...玛德！牙都给老子打掉了！”
　　“罡气全开护身！我敲！还往鼻孔里钻！”
　　......
　　买三七手中印诀疯狂变化之间，手指舞出道道残影！
　　将自身调香异术发挥到了极致！
　　烟炁凝形，化蛇而舞！
　　瞬间便有中招的异人一头栽倒在地面！夕.

第156章

　　码头上越来越多的异人，在幕后首领的指挥下冲了出来！
　　鲸妖的妖术雾气。
　　因为其连番的重创，在战场连连爆出的冲击波下，快速消散！
　　陈舟一边护持着刘承业前辈，让他能够安心释放大招，一边以念动力，不断控制着买三七的香丸，专门偷袭那些尚未设防的异人！
　　对方异人中并不乏强者！
　　六名黑袍人，以罡气覆盖身躯，在连续不断的干扰下，强行突破了重重香雾！
　　陈舟三人不得不暂时停下连续的攻击。
　　单独对付这六人，他们自是不惧。
　　可任由六人这么冲过来，等于将隐形的他们，暴露于诸多妖魔眼中！
　　那些控制着妖魔的异人。
五三三　　明显已经调转了火力，随时准备对着几人所在的方位释放大招！
　　“刘前辈，准备起飞了。”
　　陈舟沉声说了一句，念动力推着三人和阵法，一起冲天而起！
　　视野变高下。
　　以刘承业的目力，一眼便看到。
　　从特异局抢了东西逃回来的几个叛徒，此时已然冲进了码头。
　　想来那印玺，也该交到那名首领的手中了才是。
　　关于那枚印玺。
　　不管是他还是吕老真人都已经看过。
　　其内阵纹欠缺不整，一鳞半角根本看不出究竟是何作用。
　　众人推测过，这东西应该公共有四到八枚才对！
　　为了挖出这秘密，一次解决掉所有麻烦，这印玺自然要送回到，懂的使用它的人手中！
　　几人隐匿于数十丈高空之上。
　　刘承业再次开弓拉弦，丝毫不放过任何击杀地方有生力量的机会！
　　从上一个年代过了老异人们。
　　对这种组织的人，基本都是痛恨到了极点！
　　“他们乘坐飞行妖魔逃了？！”
　　买三七目光看着几头从边外战场，迅速飞向码头中心的妖魔！
　　“不一定，也可能是要吹飞你的六角蓝荷香！”
　　陈舟皱了皱眉，心下已然有了几分猜测。
　　“...船都毁了。”
　　买三七眼神中带着几分疑惑，手中动作去丝毫不慢。
　　一副要掏空存货的模样，从周身小口袋中，倒出一枚枚香丸。
　　“管他要做什么！敌人要做的！我们阻止就对了！”
　　刘承业前辈罡气箭矢倒转。
　　直接瞄准了急速抽身，飞向码头的飞行妖魔！
　　口中一声低喝！
　　弓弦再开三分，骤然松开了右手三指！
　　咻~
　　相距数千米开外的一头紫羽妖兽，脑袋轰然爆开！
　　陈舟不敢有丝毫懈怠，以念动力，拉扯着三人再次急速变幻方位。
　　咔嚓~轰隆隆~
　　与之前所见癸水阴雷有几分相似雷霆向几人原本所立范围劈下！
　　天际输的变得阴云密布！
　　豆大雨点，下一秒便将南岸数公里笼罩！
　　却是不止哪个异人，御使妖兽，使出了这种妖术！
　　“要遭！”
　　陈舟心下一惊！
　　这阴雨之中，内含丝丝妖魔之气，普通人淋了，不是必然狂躁而死。
　　他们三人虽有罡气护体，不受这妖魔之气侵蚀！
　　伏羲天时地泽阵也能模拟出雨水大降。
　　但这玩意，目的根本不是为了侵蚀消耗他们，而是为了感知！
　　这分明是一种大范围的感知妖术！
　　咔嚓！
　　天空之中阴雷炸响！
　　丈粗的雷霆在三人头顶直落而下！
　　一根根漆黑木刺自地上破空疾驰飞来！
　　九根如山峦一般的立柱，分别立于九方之位，一股封印指力倏然显然！
　　就连空气中，都升起了黢黑的点点粉尘颗粒！
　　这些粉尘颗粒不断凝聚！
　　短短眨眼时间，就变成了上千颗乒乓球大小的黑丸！
　　而且还依旧在不断变大中！
　　陈舟三人，拉开了和地方队伍的距离！
　　有些不适合在混战中释放的无差别攻击妖术，此时他们尽数放了出来！
　　“疾！”
　　陈舟双手掐太上老君印！
　　伏羲天时地泽阵，霎时间将防御力发挥到了他此时能催动的极限！
　　双眸之中金光凝形，s级的念动力被他小范围提升到极致！
　　三人以比刚才快出数倍有余的速度！
　　急速向着天空方向的落雷冲去！
　　“放开一点对外封印. .....”
　　曲至情的声音在陈舟心中响起。
　　陈舟心下一喜，左臂上的封印便已打开！
　　咻~
　　一道碧色灵光自封印而出！
　　绽放万千华光，疾冲头顶黑色癸水阴雷！
　　嗤~
　　如布帛撕裂般的声响下！
　　不足四寸的鬼器，生生将天空雷霆一分为二！
　　陈舟三人，携伏羲天时地泽阵，从一分为二的雷霆之间急速穿过！
　　摆脱了身下近乎封锁所有退路的大范围攻击！
　　轰隆隆~！
　　九根如山立柱，眨眼凝成一座庞然封印！
　　其内如篮球大小的黑球，轰然爆开，威力撼天动地！
　　陈舟心下为松了口气。
　　调转三人身形，急速改换方位，冲向战场另一侧！
　　这帮妖魔和异人的反应速度！
　　真的太快了！
　　咔咔~咚咚~
5.1　　就在此时，整个港口都剧烈震颤了起来！
　　港口的六角蓝荷香，也已然被三头飞行妖兽鼓荡双翅，以种种妖术吹散了大半！
　　没有掌握调香异术的异人在侧控制！
　　六角蓝荷香就算威力再大，这般劲风之下，也经不起狂风肆虐！
　　“对方的后手，出来了啊...”
　　刘承业前辈眼眸微凝！
　　港后千米开外的海面之下，海浪如小山般层层高涨！
　　块块礁石掩埋浮出水面。
　　一头身长破百，形如玄龟的庞然大物，缓缓睁开了眼眸！
　　那些陈舟原本认为体型极大的妖魔。
　　与之对比，就像是一个个未曾长大的小家伙一般！.

第157章

　　头如龍首，无角有鳞，壳负礁石沙泥、珊瑚怪石密布！
　　四足犹如山河庭柱，龟尾好似蟒躯鱼尾，轻轻一个甩动，便激起漫天海浪！
　　虬首高扬，发出一声如蛮牛般的嗡鸣！
　　整个海岸线浪潮拍动，沿岸的屋舍尽数被滔天海浪冲毁吞没！
　　“这玩意...是玄武？还是赑屃？”
　　陈舟瞳孔急缩，眼前这一幕，着实冲坏了他的三观！
　　这东西到底是什么年代存活到现在的大家伙！
　　之前对面的妖魔虽多。
　　但其大部分都是靠狂化强行提升，才能表现出堪比顶尖妖王程度！
　　且这些妖魔，在人为培养下，能力都极为极端！
　　有的防御力极为惊人，便是陈舟的大招也难以造成多大的伤害！
　　有的攻击力强横，哪怕之前的a级念动力全力防御，依旧要取巧才能勉强防住！
　　有速度极快，有的力量极强...
　　这种极端的力量，固然给陈舟等人带来了很大麻烦，但实15际上因为能力太过极端，这些妖魔的弱点同样也极为明显！
　　如非此时数量太多，各种妖魔之间，能力配合下极为麻烦！
　　便是陈舟也有把握强行击杀数头！
　　可如今出现在海安线边缘的这头妖魔不同！
　　其气势磅礴恢弘，根本未有丝毫狂化的迹象，气息已经让人不寒而栗！
　　那种浑身汗毛乍起，灵觉疯狂示警的感觉！
　　比之当初他面对鬼君时，还要强烈！
　　“血脉不纯，足无鳞甲，但确实是赑屃无疑！”
　　刘承业前辈此时面色凝重到了极点！
　　传说中的神兽血脉。
　　甭管人家纯不纯，但凡沾上一点，实力就与普通妖魔天差地别！
　　这未曾狂化，便已经有妖君级别的实力气息！
　　要是狂化该当如何？
　　近海怎么会有这种东西存在！
　　特异局的年轻人，都踏马在吃干饭吗？
　　该死！
　　“哞嗡~”
　　赑屃口中一声牛吼，足下踏浪，几步之间就已踏上了码头岸边！
　　呼吸之间鼻翼两侧黑煞吞吐！
　　海岸边的天空上，立时现出遮天蔽日的滚滚阴云！
　　雷霆于阴云之中翻滚不修，酝酿积蓄着能将任何人劈为飞灰的恐怕恐怖力量！
　　周遭罡风乍起！
　　一百零八灵器立下的伏羲天时地泽阵，瞬间便摇摇欲坠！
　　陈舟面色一变。
　　只觉一种必死之感笼罩心头，他似乎被天空的雷霆锁定了！
　　买三七与刘承业前辈亦是面色狂变！
　　显然雷霆不止锁定了一人！
　　“吕老真人！你再不来，就得给我们收骨灰了...”
　　陈舟一手已然按在了左肩的封印上。
　　真要事不可为，那就只能让曲至情出来一起拼命了！
　　可曲至情伤势依旧未能完全恢复！
　　刚得过那玩意吗？
　　“哞吼~！”
　　赑屃口中嚎叫声再起！
　　那些原本狂化的妖魔急速向着它身侧汇集！
　　而一名身穿黑布斗篷异人，此时从一座座废墟之中走中！
　　周身黑红金绿四色印玺不断旋转！
　　紫黑色罡气覆盖全身！
　　他身形寒光掠影，几步踏出，已然立于了赑屃背上！
　　“齐同慈爱，异骨成亲，国安民丰，欣乐太平。你们这帮家伙，怎么就体会不到安稳太平的乐处，总是为了点私欲，来回折腾呢？”
　　吕老真人的声音，从战场后方传来。
　　分明并不如何响亮。
　　但却清晰的传到了现场所有人耳中！
　　天空之上。
　　太极虚影显现，阴阳双鱼转动不休！
　　初时仅为九丈大小，眨眼间，却覆盖了整个战场！
　　“...这是太极图？”
　　陈舟看着天空上，将十多里范围内的阴云，尽数挡住的太极图。
　　暗暗心惊于十三顶天的手段！
　　这玩意，真是人类能够做到的事情吗？
　　原本萦绕心头的那种令人心悸不已的危险感，随着太极图旋转退去！
　　天空阴云，似是被消磨分解！
　　开始急速变得稀薄了起来！
　　“吕长庚！”
　　赑屃背上的黑袍人，抬起头，看向了声音传来的方向。
　　一口便道出了吕老真人的身份。
　　但言语中，却并未有多少惊讶和忌惮！
　　533陈舟心下微微一紧。
　　这都认出十三顶天的身份了还不慌，难道还有后手？
　　旁人那个听见十三顶天，心里不得打个颤！
　　这黑袍人，还有什么底牌？
　　“无量天尊，是你们乖乖放弃抵抗，还是让老头子动动筋骨？”
　　吕老真人语气未变。
　　抬步前行间，身上玄黑道袍随风而动。
　　好似真个是缩地成寸一般！
　　不见丝毫烟火气息，抬步而行，话音落下，便至赑屃身前！
　　不说其它手段如何！
　　单单是身法上，黑袍人与吕老真人之间，便差了不知多少个层次！
　　“好快...”
　　陈舟狠狠咽了口唾沫！
　　他原本一直认为，有着化境的八步赶蝉、念动力、御物法三重推进。
　　速度方面，短时间内。
　　他已经能和许多老一辈的顶尖层次比较下。
　　但面对吕老真人这种，说步法，却更像是异术神通般的速度。
　　他才真切的感受到了那种难以言说的差距！.

第158章

　　“哞吼~！”
　　黑袍人尚未答话，他脚下的赑屃，便张口发出一声震怒咆哮！
　　吕老真人身形不过一米七八。
　　与百米身长的巨兽相较，渺小好似砂砾土石，不足一提！
　　但却让赑屃感受到了强烈的威胁气息！
　　“灵智已失...强行以灵器镇压、异术御使，借其血脉淬炼己身的同时，扰妖魔残灵，让其误以为是同类，减少抵抗吗？”
　　吕老真人体表覆映黑白二气。
　　面对眼前赑屃咆哮，面色没有丝毫变化，反而抬头看向了赑屃背上的黑袍人。
　　那四枚印玺，印下分刻‘妖’、‘魔’、‘镇’、‘御’四字！
　　正是控制这头妖君级别妖魔的关键！
　　毕竟，超脱了妖王层次的妖君，想要控制谈何容易！
　　其不同于没有血肉之躯的邪祟鬼物。
　　真灵隐于妖躯。
　　寻常控制手段与封印手段，如何能加之于真灵？
　　如果他猜得不错。
　　这赑屃的体内，必然还有四枚子印！
　　母印驱子印，子印控妖魂，三魂七魄皆被影响，再大能耐，也只能任人摆布！
　　这种手段像极了妖清入关前，北派御妖人的手段！
　　蛮横霸道至极！
　　但那一派，不是因为法门缺陷，龍脉被斩后浊气乱妖，尽皆受反噬而亡了吗？
　　这是改进了御妖之法？
　　还有这杂血赑屃，怕不是自武明时期就存在的老妖魔了！
　　按理说早已隐遁深海，畏人不出！
　　这些人强行将其从深海摄来，加以御使控制，真是疯到极致了！
　　“吕长庚，一句话就叫我们放弃抵挡，任你们处置，你是不是太看得起自己了〃．！”
　　黑袍人周身四枚印玺，微微发亮。
　　脚下赑屃，立时安静了下来，那双丈宽眼瞳，紧盯着面前的吕老真人。
　　“你们也是如此想的吗？”
　　吕长庚淡然之声再起。
　　清晰的传到了所有人的耳畔。
　　可这些早已经被洗脑，根本不知道畏惧为何物的家伙。
　　哪里会因为一句话而放弃抵抗？
　　“哎...你所求为何？”
　　吕老真人轻叹一声，看向黑袍人的目光中带着淡淡的怜悯。
　　无畏者，或是自大无知，或是所求坚定。
　　眼前这黑袍人，智计超然，显然不会是那种盲目自大的家伙。
　　可为了什么？
　　“石路无尘竹径开，昔年曾伴戴颙来...”
　　黑袍人的声音如雷声振振，向着四方扩散而来！
　　抬手一拉脖颈黑袍系带。
　　黑袍飘扬飞离，露出一张密布着条条可怖伤疤的面容！
　　头顶的发丝，已然不剩分毫。
　　头皮上，如生恶疾一般，长满了一颗颗黑红色的小肉瘤！
　　“我成功被恶心到了...”
　　陈舟打了个哆嗦，赶忙收回了注入双眼中的真炁！
　　这形象！
　　简直颠覆了丑这个字的印象！
　　“停！”
　　吕老真人抬手猛然打断了黑袍人的唱念。
　　两句诗，足以让他知晓这些家伙，究竟为什么要做这样的事了！
　　覆体阴阳二气，如龙交错，升腾而起！
　　须臾化为两条三十余丈，体型比之眼前赑屃更大三分的罡气巨龍！
　　龍吟震响间，向着黑袍人镇压而下！
　　“哞吼~！”
　　赑屃吼声再起，口鼻之间黑雾升腾，脖颈猛然一探，一口咬向黑白二龍！
　　轰！
　　交战声一起！
　　黑袍人身如幻影，眨眼于赑屃背上飞遁，猛钻入这赑屃壳下缝隙！
　　阴阳二气凝成的双龙，与赑屃缠斗不休！
　　原本停滞了片刻的战场，再次爆发出震天的咆哮嘶吼之声！
　　那嘶吼声中，掺杂着无尽癫狂、绝望、痛苦气息！
　　却见那些原本冲到吕老真人身后，赑屃身旁的残余妖魔，和那些早前被六角蓝荷香放倒的妖魔，身躯再次如胀气一般增大！
　　而那些黑袍异人。
　　没有任何犹豫，一股脑的冲向了海水之中！
　　“这特么狂化还能开二段？赛亚妖？”
　　陈舟心下惊疑不定。
　　一次狂化，所有妖魔身躯都扩大了一倍还多！
　　这眼看着还能再次扩大？
　　不对！
　　不对劲！
　　“．〃陈小子！跑！”
　　刘承业口中一声大喝！
　　陈舟感受到让人亡魂大冒的危险感觉，心下悚然一惊！
　　双眸之中金光凝为实质！
　　念动力发挥到极限，拉扯着他与买三七、刘承业，在空中急速向着远方天际逃遁！
　　敲他麻！
　　这帮疯子，居然要自爆！
　　108枚灵器归于腰间。
　　陈舟一手拉着一个，三人各施手段！
　　本就极快的速度，再次向上攀升了一截！
　　“三星曜日！”
　　刘承业前辈疾驰之间，口中爆喝一声！
　　浑身筋骨发出阵阵爆响，先天九层真炁，毫无保留的爆发而出！
　　开弓拉弦，三支罡气箭矢，急速凝聚于长弓之上！
　　向着三(李好好)人身后激射而出！
　　嗡~
　　刹那之间，血红光幕映照众人身后天际！
　　陈舟等人瞬间感觉到双耳失聪，耳鼻之中被震出了点点鲜血！
　　那根本不讲道理的恐怖冲击波爆发！
　　摧枯拉朽的摧毁着码头方圆十多里的一切形物！
　　刘承业前辈威力惊天的三枚箭矢！
　　仅仅只是阻挡了片刻，将爆炸余波冲出一截缺口，便被冲击波击溃！
　　冲击波依旧向着三人横扫而来！
　　“给我压！”
　　陈舟双眸之中金光闪烁戒！
　　s级念动力之前刚刚领悟到的能力，毫无保留的使出！
　　强横至极的斥力！
　　瞬间与冲击波对撞在了一起！
　　嘭~！
　　层层余波在三人身后震颤！.

第159章

　　气浪翻涌，波纹不断！
　　陈舟见念动力稳稳将其挡下，心下微松了口气！
　　s级念动力的威力，比他想象中还强！
　　就是这消耗...
　　真的让人脑袋都大了！
　　甩了甩因为急速抽调精神力，而感觉微微有几分眩晕的脑袋。
　　陈舟借着念动力与震波对撞的反冲力。
　　带着买三七和刘承业飘然而退。
　　“呼...”
　　刘承业和买三七齐齐松了口气。
　　目光中带着几分异样，看向身侧的陈舟。
　　刚刚十多头妖兽，齐齐自爆，瞬间爆发出的能量，先天九层一个不慎都要遭殃！
　　陈舟就这么挡下来了？
　　“今天早上刚琢磨出的大招，一次把精神力消耗了个七七八八。”
　　陈舟一手捂着脑袋，一副‘实话实说’的表情。
　　当然，他这话也不全都是假话。
　　这一招全力施为之下，他精神力确实只剩三成左右！
　　毕竟之前，他不光带着买三七、刘承业漫天乱飞，还极力催动了一次新领悟的能力！
　　将码头上所有的船只，数个呼吸间全部掏掉了船底！
　　要知道。
　　不管是游艇、船舶，还是大吨位的运输船533，其船身材质之坚韧，都远超寻常钢铁！
　　特别是那一艘运输船，三层加厚的船底！
　　让普通先天强者来破坏的话。
　　不打个十来二十招，想要将其击穿，无异于痴人说梦！
　　“你小子，还真是天才的可以！”
　　刘承业前辈赞叹了一声。
　　刚刚他虽然以三箭强行削弱了冲向三人的震波。
　　可即便削弱了，那震波也不逊于数名先天九层全力施为的大招！
　　他还准备强行压下回气，再来三箭。
　　没成想，陈舟却先一步将那震波给挡了下来！
　　这不是天才是什么！
　　“前辈谬赞。”
　　陈舟谦虚了一声，念动力控制着三人平稳落于地面。
　　精神力不多了，必须留点后手！
　　不然再来点什么意外，那才是真的要人命！
　　“你们伺机行动！”
　　刘承业对着二人低喝一声，刚刚落地，脚下便疾驰而出！
　　吕老真人处于爆炸中心。
　　虽然他认为，以十三顶天的实力，不会被刚刚自爆所伤。
　　但那些黑袍异人尽数遁入了海中！
　　按照爆炸的威力来说。
　　只要潜的深，八九成可能，能够活下来！
　　战斗，可还没结束！
　　“额...好！”
　　陈舟知道对方是听他精神力不足，怕他再次涉险。
　　口中虽然答应了，但依旧还是快速跟上了刘承业前辈的脚步！
　　“你刚刚那一招叫什么。”
　　买三七同样疾驰而来，从开始到现在，她消耗不算太大。
　　对付不了那头妖魔赑屃。
　　但对付那些落水的异术，还是能够做到的！
　　“...绝对和平。”
　　“？？？毁船那一招？”
　　“质壁分离。”
　　“不想说就算了！”
　　买三七银牙暗咬，怎么看陈舟，怎么觉得面目可憎！
　　还暗戳戳的说她质壁分离！
　　她堂堂先天异...
　　她好歹是特...
　　质壁分离...！
　　她现在想毒死这个家伙怎么办！
　　“爱信不信。”
　　陈舟撇了撇嘴，脚下速度再次暴涨一截！
　　经过刚与自曝余波的碰撞，他心中非常清楚，在一个瞬间完全爆发出s级念动力的推力将会发生什么情况！
　　看看地面倾倒的树木，沟壑纵横的地表，汹涌激荡的海流！
　　真要(bffb)完全爆发开来！
　　不是‘和’平，又是什么！
　　还有那一招质壁分离，是领悟万物本质后，感悟衍生出的能力！
　　入微级别的控制下！
　　通明万物本质，自然能分解万物！
　　区别只是需要消耗多少精神力，需要消耗多长时间罢了！
　　还有比质壁分离，更贴切的名字吗？
　　当然，这名字还真就是他随口胡扯，他从小用念动力，什么时候还给招式起过名字？
　　想怎么用，就怎么用，不好么？
　　轰隆隆~
　　“哞吼~！”
　　惊天动地的兽吼声，震散了弥漫的灰土沙尘！
　　赑屃仰天嘶吼！
　　身躯却被阴阳黑白二龍死死束缚在原地！
　　吕老真人须发飘飞。
　　虽一如刚才一样，衣衫不着半点污渍，发冠发簪一丝不苟。
　　但表情却再无刚才的平淡不惊！
　　那份潜藏的愠怒，让他周身阴阳二气翻滚搅动不休！
　　即便远远看着，都给人以无尽的压迫力！
　　那些眼见余波消散，从海中浮上水面的异人，还未反应过来。
　　便被磅礴气势，震得直接晕了过去！
　　“泯灭人性！”
　　吕老真人含怒开口。
　　旁人或许未能察觉到，但他在那自爆之中感知的一清二楚！
　　这港口中，可远不止那些跳入海中的异人！
　　先前的废墟之下，还躲藏着数百只是普通人的男女老幼！
　　那些人，十有八九都是这些人的亲眷。
　　可刚刚他们居然毫不犹豫的，让十数头妖魔在这里集体自爆！
　　那些人离得爆炸中心太近！
　　他一事不察，已然尽数丧生于爆炸之下，连灰烬都未曾留下！
　　这些人，早都已经疯了！
　　吕老真人双手太极云手一起，周身黑白二气旋转奔流！
　　天空之上，再现直径数里的偌大太极阵图！
　　双手猛然下压！
　　似是万钧雷霆从天而降！
　　天空中的太极阵图，轰然落向了眼前妖魔赑屃，以及其周边偌大海域！
　　轰！
　　丝毫不逊于刚才十多头妖魔自爆的动静。
　　让陈舟等人骇然失色，以比来时更快的速度，抽身倒退！
　　十三顶天之一，全力出手！
　　要亲命了！.

第160章

　　“吕老真人！留个全尸！”
　　刑睿图的疾呼声从东面山林之中传来！
　　听那越来越远的声音，显然这位刑组长跑起来同样速度不慢！
　　“...解剖吗？”
　　陈舟面颊微抽，不用猜都知道刑睿图想~要做什么！
　　从见面开始。
　　解剖最初三个袭击者的身体，解剖妖魔驱赶，解剖已经腐烂的不成样子的兽首-...
　　这家伙除了脑袋好使。
　　最大的特点，就是但凡有血有肉的，-都想剖开看看。
　　还半点都不嫌恶心！
　　陈舟真的怀疑，这家伙从小是在什么环境中长大的！
　　怎么有这种见鬼的嗜好！
　　【你的蕴神千机变忙不迭的探头观望，对阴阳变化稍有感悟，增加了1%修炼进度。】
　　【你的虺蛇登龍功眼都不眨，对阴阳之道稍有感悟，增加了3%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力聚精会神观看，对太极真意稍有体会，增加了0.5修炼进度。】
　　【你的御物法看的入神，感觉玄之又玄，增加了1%修炼进度。】
　　【你的八步赶蝉眼睛瞪得溜圆，想要领悟些许皮毛，突破极限，却一无所获。】
　　【你的纣绝九封凝神体悟，修行疑惑解开少许，增加了1%修炼进度。】
　　【你的十拳掌看的如痴如醉，万千招式流转心间，增加了2%修炼进度。】
　　.......
　　“我还以为今天没戏了。”
　　陈舟听到一连串的系统提示音，嘴角勾起一丝微不可查的笑意。
　　撤出足够远的距离后，凝神看着远处的战场。
　　只是当他瞟了眼系统提示，发现八步赶蝉那完全不同于其它功法的提示。
　　心下多少有些不忍。
　　这可怜的娃，以后得想办法，给丫开开小灶啊！
　　好歹从小跟着他到大了，老这么可怜兮兮的。
　　看着都心疼哟！
　　“便宜他们了！”
　　刘承业前辈啐了一声，看着远方战场，语气中明显带着几分不解恨的感觉。
　　老一辈的强者，对于这种反骨仔的恨意。
　　可真是恨不得将他们千刀万剐那种！
　　轰隆隆！
　　海浪翻涌，堤岸崩陷！
　　远处海岸之上，妖魔赑屃哀鸣不止！
　　黑白二气凝成的两条阴阳二龍，与太极阵图双重镇压！
　　显然超过了它所能承受的极限！
　　惊涛激荡，浮尸撕裂！
　　海浪被压的退回海中，地面寸寸崩解，不断向下深陷！
　　一次又一次的出手。
　　一掌接一掌的拍下！
　　杂血赑屃就算龟壳坚硬胜钢铁，妖躯如磐石，又哪里经得住这般虐打！
　　妖术放不出，力量比不过！
　　短短半个小时的时间，港口已然化为海泽！
　　吕老真人飘然抽身而退！
　　其背后倾泻而来的大海浪潮，迅速填平了那几乎升不见底的大坑！
　　原本壳坚胜铁的赑屃。
　　已然成了一滩漂浮在海面上的残骨烂肉。
　　那种让人闻之欲呕的妖魔气息。
　　除了兴致勃勃跑过去收拾残局的刑睿图，其他人都有些避之不及。
　　“这也太不抗揍了...”
　　陈舟心下尤嫌不满的嘀咕了一声。
　　刚刚系统提示，只响了六次，如果多揍一会儿，岂不是收获更大？
　　收神看向系统界面上的数据，他眼神一亮。
　　这一趟津门没白来！
　　虺蛇登龍功，明天恐怕就能入先天了！
　　......
　　宿主：陈舟
　　蕴神千机变：先天二层（60.51%）
　　虺蛇登龍功：后天九层（96%）
　　念动力：s级（3.01%）
　　御物法：化境（21.01%）
　　纣绝九封：大成（59%）
　　十拳掌：大成（12.01%）
　　......
　　【你的八步赶蝉羞愧难当，发誓突破极限前，再不露面。】
    · ·····求鲜花····· ·
　　“？？？”
　　陈舟拧了拧眉头，一时不知该说些什么。
　　该安慰的都已经安慰了。
　　这可怜孩子，算了吧，以后找机会就是了。
　　“这就完事了？”
　　买三七看着飘然而去的吕老真人，眼中低着几分愕然。
　　好像是觉得...
　　这结束的有些太过草率了？
　　“你还想怎么样。”
　　陈舟斜睨了她一眼。
　　转身与刘承业前辈一起，走向了早前就赶过来准备收拾战场残局的特异局专车。
　　这次的任务不危险吗？
　　足足三十一头狂暴起来媲美顶尖妖王的妖魔！
    ..... ... .......
　　上百个先天级别异人！
　　其中不乏先天七八层的高手！
　　还有一头妖君境界，还带神兽血脉的妖魔赑屃！
　　若非陈舟早前在图书馆学了不少异术，随钟庸老师也学了不少阵法。
　　今早念动力还刚好突破s级！
　　这一场战斗下来，不死都要脱去一层皮！
　　甚至这一次的任务。
　　如果不是有刑睿图这位智计超人，处处料敌先机的组长。
　　一发现不对劲。
　　就立刻请了两位先天九层极限的大佬和一尊十三顶天之一的绝强存在过来。
　　这次任务会发展成什么样，谁都不知道！
　　或许...
　　刚开始调查，他们就被几十头妖魔围攻，分分钟英勇就义？
　　“...接下来是谁？”
　　刘承业前辈轻声感慨了一句。
　　陈舟在一侧闻言，微微一愣，心中闪过无数念头。
　　几个意思？
　　如果说是清剿那些残余的该势力成员，应该不会用这句话吧。
　　中间还有点什么他不知道的？
　　陈舟双眉微皱，下意识的想起了先前吕老真人和对方首领的对话。
　　石路无尘竹径开，昔年曾伴戴颙来。
　　一句诗？
　　不等听完，吕老前辈就直接动手了，原因就出在这首诗上吧！夕.

第161章

　　陈舟心中依旧疑惑重重。
　　只是看刘承业前辈那凝重的表情，去询问这件事，明显不大合适。
　　万一关乎什么机密，那不是嫌日子过的太安逸。
　　自己给自己找麻烦吗？
　　“曲前辈，石路无尘竹径开，昔年曾伴戴颙来。这什么意思？”
　　陈舟心下暗暗询问着曲至情。
　　曲至情虽然在困敦井中呆了几十年岁月，但绝对称得上博览群书。
　　骂起人来都是引经据典，这种事问她八成没错！
　　“这句话出自温庭筠的《寄清源寺僧》，原本的寓意，自然是好的，但后来为一些...不甘寂寞的组织和人所用。”
　　曲至情轻柔话音传来。
　　说到对这组织的形容时，明显顿了顿。
　　似是有些不知该如何用文雅的语言，来形象描绘出这组织的作风。
　　“不甘寂寞？”
　　“你可听过，天无生，真空净，阴阳分，寰宇立？”
　　“嗯？没。”
　　“那，阴阳相争演周天大变，明暗互斗化天地玄黄呢？”15
　　“至极？！那组织不是早就消失了吗！”
　　陈舟心下了然，合着是还真就是一帮...
　　闲的蛋疼。
　　整天找人干架。
　　还自以为是为社会做贡献，不甘寂寞的家伙呗！
　　打着阴阳相争，才有周天变化，相互争斗，才能登临极境，达到异人极致的旗帜！
　　魔元的时候收拢大量野心勃勃的异人反元。
　　武明的时候又反明！
　　等到妖清时，又高喊反清复明的口号。
　　反正就是局势动荡，他们闹腾的比谁都凶！
　　局势稳定，他们也要出来显摆下存在感，挑起各种争斗！
　　纯熟脑壳有包，脑内积水的一群人！
　　陈舟想起那满脑袋瘤子，面容惨不忍睹的黑袍人首领。
　　甚至觉得，这已经不是包和积水的问题了！
　　脑袋上不带二斤肿瘤。
　　正常人，决计是干不出这种事啊！
　　陈舟摇了摇头。
　　至极，这个组织太邪性了一点！
　　为了追求所谓的异人极致，几乎可以用不择手段来形容他们！
　　据记载，这组织不是被妖清给剿了么？
　　死灰复燃了？
　　“怪不得...”
　　陈舟看了眼刘承业，心下暗叹一声。
　　至极。
　　这是一个从数千年钱就已经开始成立的组织！
　　既然现在冒头了！
　　那肯定不止眼前这一批！
　　以如今暴露的这些人为线索挖下去的话，也不知道要挖出多少人！
　　毕竟，登临极境！
　　这四个字对于异人的吸引力，足以和长生不老比肩了！
　　但凡有点野心的异人。
　　都会想要让自身，站立在异人的顶点！
　　不求恒久永存。
　　但求光耀万古、青史留名！
　　“但愿不要再被强行拉了苦力...”
　　陈舟挠了挠头，心下暗叹了一声。
　　只觉得那帮脑袋有肿瘤的家伙，真应该全部送到精神病院看看。
　　有这人与人争的功夫。
　　到前线去杀点妖魔厉鬼、魑魅魍魉不好吗？
　　窝里斗，憨批！
　　“嗡嗡~嗡嗡~”
　　手机震动了两下，陈舟掏出手机一看。
　　见到刑组长发的信息，面颊一阵直抽，整个人都不好了。
　　（过来帮忙收尸，你的念动力最方便。）
　　“方便个铲铲！有这么使唤人的吗？”
　　陈舟苦着一张脸，转身再度返回了战场之中。
　　原本他这种跨系统，从攻山人借调到特异局的人员，出勤费就低得可怜。
　　这边战斗都结束了，居然还让他去收尸？
　　能不能好好玩耍了？
　　陈舟满腹牢骚的御使腰间灵器。
　　慢腾腾的晃悠到了坐着皮筏艇的刑组长身前。
　　“找到个好东西，想要么？”
　　刑组长见陈舟这不情不愿的模样。
　　哪里还不知道，这家伙刚来了场惊心动魄的战斗，有点不想动弹。
　　“什么好东西？”
　　陈舟见刑组长神神秘秘的模样，心中不禁有了几分好奇。
　　以对方的智商和心计。
　　如果想骗他，那方法海了去了，这么老套的说辞，八成应该是真有好东西！
　　“那头杂血赑屃不简单啊...”
　　刑组长手中拿起一块粘连着赑屃血肉，散发浓浓魔气的金属碎片。
　　手掌一翻，将碎片上，繁体字与鬼画符一般文字结合书文，显露在陈舟眼前。
　　“魔元的文字？”
　　陈舟愣了一下。
　　魔元的文字极有特点。
　　不同于大篆、小篆、隶书、楷书，其中还夹杂着魔元新字。
　　虽然陈舟认不得写了些什么东西。
　　但这九成九是魔元文字没错了！
　　“初步判定，应该是一部功法，这赑屃虽然没活那么久，但这东西，是真货无疑，应该是有人故意封入赑屃体内，想不想看？”
　　刑睿540图一副吃定了陈舟的模样。
　　他可是清楚的很。
　　在真武院中，陈舟基本每天必去图书馆！
　　二楼存放的秘籍，就没一本能逃脱被他看上一遍的命！
　　这种人。
　　要么是对各种功法都有强烈的好奇！
　　要么野心更大。
　　想要集百家之长，从各种功法中取长补短，完善、提升自身。
　　甚至搞出一门独属于自己的功法！
　　不论哪一种。
　　都不可能对一部魔元时代流传下来，一看便知来历不前的功法无动于衷！
　　“合规矩吗？”
　　陈舟抿了抿嘴，目光隐含几分期待。
　　魔元时期流传下来的功法，可是出了名的奇诡莫测！
　　这脚趾头猜，都知道是高阶功法的玩意。
　　他怎么可能没兴趣？
　　“打扫战场，收集可疑物品，什么合不合规矩？”
　　刑组长嘴角带着几分笑意。
　　陈舟立马秒懂！
　　老哥！
　　厚道啊！
　　（ps：卡文，熬夜写到凌晨4.30，感谢每一位读者大佬，谢谢你们的支持...小作者感激不尽...祝各位大佬五一快乐~）.

第162章

　　“喂！丘老头，我老吕。”
　　吕老真人坐上了特异局的专车，挥退身边的人后，拨通了丘老真人的电话。
　　“我眼还没花，看得见来电显示。”
　　丘老真人声音从电话另一头传出。
　　话音多了几分沉闷，少了几分往昔的玩世不恭与乐天开怀。
　　纵然年过百岁，自诩见过无数风浪。
　　但门派遭受重创，当时在宗门内的‘理’字辈，尽数阵亡。
　　‘宗’字辈所剩亦寥寥无几！
　　虽是老树新芽仍在，但这青黄不接的景象，让他如何有颜面去见诸位先贤掌教？
　　这般重创，没有三十年以上的时间，怕是难以恢复！
　　“刚刚我碰到至极的人了。”
　　吕老真人没有打趣闲侃，语气中带着几分深沉。
　　“...嗯。”
　　“你就不关心一下？至极搞风搞雨，这日子可是就不太平了。”
　　“我们，什么时候又真正太平过？”
　　丘老真人话语中带着几分唏嘘。
　　这天下啊。
　　哪里会有什么真正的太平。
　　平静的表象下，暗流在永不停歇的涌动，这才是异人界的常态！
　　“...算了，你这老头，一点不关心民生大事。”
　　“你们不都好好的吗？”
　　“得，这件事我和其他几个人先商量下，这好不容易才稳定下的局势，别就这么给坏了。”
　　“今年招人的时候，给我多匀几个。”
　　“好...”
　　吕老真人摇了摇头，挂断了电话。
　　相较百八十载，他自然知晓道统重创，会对丘老真人造成多大的影响。
　　但至极已出，又岂会只是这么一点微小波澜。
　　更大的波澜怕还在之后！
　　******
　　“拼全尸...这还拼个毛线..〃．.”
　　陈舟双手掐莲花宝印，眼眸紧闭，将观现在法催动到了极致。
　　腰间108灵器，带着他缓缓在海面游曳。
　　念动力则将海面、海中、海底的碎尸烂肉、残臂断骨一点点收集了起来。
　　在他身后，十数名特异局成员驾驶着九艘小艇只跟着。
　　一趟一趟的向着岸上搬运这些东西。
　　现场死亡人数，超乎了陈舟的预料，也超乎了所有人想象。
　　将近六百人的死伤。
　　比他们看到的异人数量，多太多了！
　　很多人看起来都像是那些异人的亲眷家属。
　　还有一些人，好似是被囚禁在这座码头的牢狱之中。
　　他们都没躲过那十多头妖兽自爆的震波。
　　而绝大多数尸体。
　　真的只能找到一点残肢，剩下的肉糜，陈舟倒是能收集起来。
　　可那玩意，也没法拼啊！
　　“第七块...”
　　陈舟心下一动，一块碎裂的特制金属，被他丢向了刑睿图所在的船只。
　　战场打扫行动直至日落方才初步结束。
　　后续是否还要继续打扫，还得看底下是不是还有值得清扫的东西了。
　　海中的血腥气，终究是引来了不少食肉性鱼类和杂食性鱼类。
　　这里，注定有一场海洋生物的饕餮盛宴。
　　夜晚回到津门特异局总部。
　　陈舟眼巴巴的跟着刑睿图走进了档案室。
　　总计十三块碎裂的金属片，已经全部找到并初步拼接在了一起。
　　“刑组长，翻译下？”
　　陈舟看着一溜的鬼画符，头疼的挠了挠脑壳。
　　明清时期的繁体字，他还能认识个八九成。
　　这魔元时期的文字，几个汉字穿插几个鬼画符一般的魔元新字。
　　他能认出一半，都算是奇迹了！
　　“...不认识。”
　　刑睿图翻了个白眼。
　　破案，他确实是专业的。
　　但这种翻译，不去找语言学家，找他有什么用！
　　“得。”
　　陈舟翻了个白眼，心下再次呼喊起了鬼姥姥。
　　“．〃曲前辈？魔元的新字认识吗？”
　　“有所涉猎。”
　　“那就拜托前辈了！”
　　陈舟心下赞叹了一声曲至情的靠谱。
　　右手掐诀。
　　左手臂上的封印打开。
　　曲至情飘然而出，立于拼接好的古旧不知名金属牌前，仔细端详了起来。
　　刑睿图看了一眼却未多说什么。
　　这是人家的机缘，御鬼认识魔元文，也省的满世界找人翻译了！
　　曲至情看了片刻金属牌，身化青烟再次飘然回到陈舟左臂。
　　于他心中，柔声开口道。
　　“这是一门功法...名为魔箓。”
　　“魔箓？还真是那种邪门功法？那这会儿是不是已经不能修习了？”
　　陈舟皱了皱(李吗的)眉，在心下询问。
　　龍脉断尽，天地浊气大盛。
　　对于曾经的魔道功法来说，犹如烈火烹油。
　　本就凶险的魔道功法，完全成了走火入魔的代名词。
　　一着不慎，不是暴毙而亡，就是化疯魔而舞，力竭气尽，身死道消！
　　武九重练个半魔半道的荧惑守心经，一天都战战兢兢。
　　这要真是个魔道功法坛。
　　那不浪费了吗？
　　“名为《魔箓》，实为道法，借魔炼道，凶险虽有，但也并非完全不能修习。”
　　曲至情轻声解释了一下。
　　“道心种魔？”
　　“相似却又不是，魔性若入道心，那便是真魔了。”
　　“......”.

第163章

　　曲至情详细解释了下这功法的原理。
　　着重说明了下修炼这功法，所要经历的十关、八难、五劫、五厄。
　　魔箓。
　　以魔气淬体，以魔元练炁，以魔性砺神。
　　是一部集炼体、练炁、修神为一体的顶尖功法！
　　修炼十关。
　　一曰天魔，二曰地魔，三曰人魔，四曰鬼魔，五曰神魔，六曰阳魔，七曰阴魔，八曰病魔，九曰妖魔，十曰境魔！
　　十魔考心锤体，问性祸神，一关关扛住了就问道先天，扛不住自是魂崩神散。
　　第一关的天魔关。
　　《魔箓》的原文为：“正炼火丹修真养浩行持入靖，或目见显现形影，幢盖幡花百种天香异云覆室，或耳闻仙乐之韵，此乃天魔之所试，即非正道之所履行也。”
　　意思就是，修炼刚开始，天魔便会出现在你心里，用各种异相，各540种诱惑去干扰你！
　　如何能度过第一关？
　　原文是“自是端正体心而寂守，心常静以符道元，当知空中无形，有形者道之末也。所当见幻识幻，如当风掠而不着，幻灭尔后，初得一炁入玄门。”
　　说的是你自己静心凝神，认识到所见所查都是幻觉。
　　就像微风吹拂一般，不为所动的时候，天魔自然退去，你就能入门了！
　　“这才第一关啊...就要扛天魔幻象？”
　　陈舟咽了口唾沫。
　　这就是曲至情所说的‘凶险虽有，但并非完全不能修习’？
　　开神马玩笑啊！
　　第一关就凶成这样了，后面可还有九关呢！
　　十关过了有八难，八难之后见五劫，五劫完毕还要遭五厄。
　　铁打的小强也遭不住液压机折腾啊！
　　【你的魔箓邪魅一笑，自觉来(bffb)到了天华宝地，魔性大涨，提升至入门。】
　　“我敲！敲！敲...”
　　陈舟冷不丁听到系统提示，心下倏然一惊。
　　可反应过来后。
　　忍不住的眨了眨眼。
　　不是...
　　天魔呢？
　　说了半天的凶险，连个招呼都没打，什么幻象诱惑都没见着。
　　这就...入门了？
　　还有，这邪魅一笑是什么见鬼的形容词。
　　耽美还是总裁？
　　【你的蕴神千机变察觉到真炁异常，修炼干扰重重，虎视眈眈看向魔箓。】
　　【你的虺蛇登龍功感觉到心魔滋生，摩拳擦掌想要对魔箓动手。】
　　【你的魔箓吓了一跳，褪去外壳，显露真容，以证自身清白。】
　　“？？？”
　　陈舟又是一愣，一大堆老槽卡在喉咙，不吐不快。
　　他没感受到天魔滋生威胁，合着让蕴神千机变和虺蛇登龍功感受到威胁了？
　　还影响到了两门功法的修炼进度？
　　沃德马~！
　　明天虺蛇登龍功可就先天炼体一层了，这时候出岔子，那不是拉胯了么！
　　还有这魔箓什么尿性！
　　先是邪魅一笑，这会儿见惹到大佬了，立马脱衣以证清白？
　　你丫青楼出身的？
　　本质上你是道家功法不错，可那天魔，不还是你搞出来的！
　　“曲前辈...问你个问题。”
　　陈舟心中念头急转而过，满是蛋疼的在心中开口。
　　“嗯？你若有疑，直说无妨。”
　　“我能练这功法么？或者说，如果我练了这个功法，会产生什么样的影响？”
　　“你的虺蛇登龍功刚烈霸道，若是单独与魔箓同修，自是万枘圆凿、水火不容，但你的蕴神千机变，幻化无停，从中调度，自是能修，至于影响...”
　　曲至情话音一顿，思忖了片刻方才再次说道。
　　“道心坚定，一切无碍，若是道心不稳，轻则情绪不定、喜怒无常、修为停滞，重则走火入魔、癫狂错乱、暴毙而亡。”
　　“...凉凉。”
　　陈舟一手捂脸，与刑睿图打了招呼，便走出库房。
　　向着之前安排的住所而去。
　　心下琢磨着，系统不知道有没有废功法的能力！
　　如果没有就得下点狠手了！
　　麻蛋！
　　就听曲至情讲了半截练法，就自个出现！
　　这种事，不应该等他听过完成的修炼法，尝试修炼的时候再出现吗？
　　高阶功法都这么主动？
　　就像当初虺蛇登龍功一样？
　　【你的魔箓压力重重，向虺蛇登龍功发起挑战，展开了一场殊死搏斗。】
　　陈舟回到房间中锁上房门。
　　听到系统提示音响起，心中更觉蛋疼，赶忙沉下心神。
　　【你的虺蛇登龍功一记虺蛇罡气，打的魔箓倒退三丈。】
　　【你的魔箓一记天魔变，扰的虺蛇登龍功三魂迷乱。】
　　【你的虺蛇登龍功使出虺蛇化蛟...】
　　【你的魔箓用出十方大魔...】
　　一声接着一声的提示音不断在陈舟脑海中响起。
　　之前在图书馆。
　　见到任何功法都是一顿暴揍，接着便一口吞下的虺蛇登龍功显然遇到了对手。
　　来来回回颤抖不休！
　　“我@！￥@#%...你俩搁这播实况足球呢？”
　　陈舟心中飙出一连串脏话，已然不知该如何形容自己的心情。.

第164章

　　陈舟体内真炁震荡，浑身气息变化不停！
　　一身浑厚真炁，时而化为邪异阴寒，魔气横生的魔箓。
　　时而化为刚烈霸道，凶戾骇人的虺蛇登龍功。
　　而他脑海中的系统提示，更是一刻都未曾停下来过。
　　“蕴神千机变！你就看戏是不是！”
　　陈舟心中憋闷，自觉不能如此任由二者折腾下去，盘膝在卧榻上。
　　收神凝心，立刻控制体内蕴神千机变的真炁。
　　以拟炁法的法门，行周天大循环时，不断吞噬着虺蛇登龍功与魔箓的真炁！
　　【你的蕴神千机变各扇了虺蛇登龍功与魔箓一巴掌，开始强拉着两个不安分的小老弟，进行功~法融合。】
　　......
　　陈舟闭目催动着功法不断急-速运转。
　　s级的念动力，更是在疯狂推动体内真炁流转速度。
　　真炁一点点开始变化！
　　运行的线路，无形间开始出现些微的不同之处。
　　全身经脉纤毫毕现，一些极为隐蔽的细微支脉也开始有真炁流转进入！
　　身体细胞，在不断蜕变的真炁下快速变强。
　　一些根不上节奏的孱弱细胞。
　　开始在越来越强的新细胞挤压、排斥下消亡。
　　于周身毛孔、窍穴之中缓缓排出！
　　一个小时！两个小时！
　　五个小时...十个小时！
　　真气运转不停。
　　直到第二天上午时分，太阳高悬之际！
　　熟悉的系统提示音，方才在陈舟神魂之内响起！
　　【你的蕴神千机变成功完成了与虺蛇灯笼和魔箓的融合，整体炼神效果增加16%，练炁效果增加22%，淬体效果增加35%，真炁恢复速度增加50%，修炼速度增加100%。】
　　【你的三门功法合而为一，请为新功法命名。】
　　源源不断的感悟，注入陈舟脑海。
　　感知着那变化了许多的功法内容和与功法一样，完成融合的几门异术秘法。
　　陈舟心下带着几分难言的震撼！
　　三门功法，好像融合之后，完成了一次整体的蜕变进阶！
　　就像从后天九层突破先天一样。
　　完全不是一个档次！
　　陈舟再三确认，这种玄而又玄的感觉却越发真切！
　　这一门新功法。
　　在淬体、炼神、练炁方面。
　　好像已然达到了一种近乎极致的范畴！
　　极致的淬体之法，极致的炼神之法，极致的练炁之法，极尽变化之能！
　　还有随功法融合而同步融合的那几门...
　　可以将异人身体、真炁、神念、发挥到当前境界极致的异术秘法！
　　“好强...”
　　陈舟喃喃自语了一声。
　　这样的功法，已经完全处于犯规的范畴了吧！
　　同阶无敌？
　　这种说法怕是在侮辱这功法！
　　唯一的问题，大概就是这功法对习练者资质要求实在是太高了！
　　精神力天赋、身躯天赋、炁感天赋。
　　任何一项不达标，都会拖累功法的进度！
　　这也就是陈舟的功法，能够作弊一般的自行修炼。
　　换一个人来，会不会卡死在某个境界不说。
　　能不能入门都是个问题！
　　命名吗？
　　这样一门功法，近乎达到了各项极致。
　　用蕴神、登龍、养炁之类的字眼已然不再合适。
　　那用什么？
　　“就叫‘极道大秘’吧。”
　　陈舟想起那个名为至极的组织，心中定下了功法名字。
　　【你的极道大秘被身躯强度拖累，专心淬炼身躯，修炼进度停滞。】
　　又一道系统提示音响起。
　　陈舟面颊一抽，喟然一声果然是这样。
　　睁开双眸从卧榻上起身。
　　他微微握了握拳，感受指尖传来的力量，非但没有丝毫沮丧。
　　面上反而露出了满意的笑容。
　　皮膜、筋骨、血肉，绝对已经是先天炼体层次了！
    · ·····求鲜花····· ·
　　而且精神力提升了一成多，体内真炁也比之前更浑厚了两成！
　　这般变化，他比之前更强了三分！
　　转念看向系统界面，他深吸一口气，走向了卫生间。
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：先天二层（0.01%）
　　念动力：s级（3.16%）
　　御物法：化境（23.5%）
　　纣绝九封：大成（60%）
　　十拳掌：大成（13%）
　　......
　　内功仅剩下一门极道大秘。
　　先天异能念动力哪怕陈舟精神力暴涨一成，依旧提升幅度极小。
    ..... .... 0
　　毕竟如今，他的精神力强度，完全跟不上念动力进度！
　　御物法倒是稍有提升。
　　但化境之后，每一次提升都极为艰难。
　　之前刚看着吕老真人大发神威提升了一次，已然相当难得，也不能太过苛求了。
　　纣绝九封和十拳掌。
　　还在按部就班修炼，似乎完全没被头顶老大哥的变化影响。
　　哗啦啦~
　　卫生间淋浴打开。
　　陈舟以念动力快速剥离着身上的点点污渍和血痂。
　　一股血腥味在卫生间中飘荡。
　　念头一动。
　　陈舟以念动力打开了房间窗户控制着血气向窗外飘散。
　　噗~
　　轻微的小爆破声从隔壁传来。
　　紧接而至的就是买三七那暴躁不堪的吼声！
　　“陈两亿！你赔我的香料宝药！这都什么味道！你在人家招待所搞什么化学武器！”
　　“你丫才是搞化学武器的！”
　　“你痔疮便血了？血腥味这么浓。”
　　“你才便血！我尼玛！我在淬体！血痂凝结！能没血腥味么！”
　　“哦！赔药吧，这一包八百万！”
　　“扯淡！扣掉八百万，你还欠我四千二百万！”
　　“去死！”
　　......夕.

第165章

　　蕴神千机变、虺蛇登龍功、魔箓三门功法化为一门。
　　境界虽然看似不升反降。
　　但实力却确确实实的提升了一大截！
　　陈舟心情愉悦，自然不介意和买三七吵上两句。
　　将对方气的牙根发痒，还无可奈何，这事可比揍人有意思多了。
　　这次公职人员遇害的任务。
　　在查出是至极的人所为之后，便基本已经算是落下了帷幕。
　　后续更加详尽的调查。
　　已经不需要陈舟和买三七这种更偏战斗的人员。
　　在临近中午的时候。
　　两人终于收到了调查队伍解散，返回原籍的命令。
　　没了五四零来时的火急火燎。
　　朝廷也自然不会专门派直升机送两人返回帝都，而是让两人自行乘车。
　　买三七前往车站坐车返回了真武院。
　　陈舟则先行回了一趟九凤。
　　上次蕴神养元功晋级成蕴神千机变后，就已经比原本的修炼方式，提升了不少修炼效率和修炼效果。
　　仇家的拟炁法也完全融入功法，和原本用法大相径庭。
　　完全不必担心惹上什么不必要的麻烦。
　　只是功法这种东西，不管是邮寄还是托人稍待，都不保险。
　　陈舟这次终于有了空闲。
　　自然要回家一趟，将功法交给老爸陈正道。
　　相信用不了多久，九凤陈家的整体实力就会有一个不小的提升！
　　家族越强大，靠山才越稳当。
　　异人世界，即便是强如十三顶天，单枪匹马也玩不转！
　　父母对于功法的变化，自然是满腹疑惑，陈舟只能编了个得益于姚院长的借口。
　　好赖姚召春姚院长也是十三顶天之一。
　　陈舟又是眼下最炙手可热的天才。
　　受照顾一点。
　　完全说得过去！
　　至于再次进阶后的极道大秘，倒不是陈舟舍不得。
　　而是这功法，一则对资质的要求实在太高，二则有魔箓的痕迹夹杂其中。
　　修炼者依旧要遭受十关、八难、五劫、五厄。
　　陈舟有系统在。
　　功法能够自动修炼，十关、八难就目前来说，对他没一毛钱影响。
　　可要是别人修炼，那真是关关凶险，难难危急！
　　交给家族，说不得还是害了家族！
　　在家中休息了一天。
　　陈舟再次启程前往了龙王山。
　　鬼潮过去方才半个多月的时间，龙门派依旧处于百废待兴之中。
　　各种钢筋建材，仍在一批批的往山巅运。
　　在一间勉强保存完好的院落中，陈舟见到了丘老真人。
　　也见到了暴瘦一大截的汪宗海。
　　在曲至情与丘老真人叙了半天旧后。
　　陈舟与汪宗海告辞，再次乘车前往帝都，回到了真武院中。
　　刚来到宿舍楼下。
　　他就看到了正提溜着一个大号旅行箱的大胖。
　　“御阵！给！”
　　大胖看到陈舟，嘴角一咧。
　　壮如熊臂的手臂一扬，就将手中的旅行箱丢了过来。
　　“这次怎么是你来了？”
　　陈舟入手只觉双臂微微一沉。
　　旅行箱的分量，却是有些出乎他的预料，单凭三十六极品灵器，绝对没这么重。
　　想来应该是他和阎队所提的，装载灵器的东西也在里面。
　　“来谢你的救命之恩呗！有空没，吃个饭去！”
　　大胖熊臂一展，上来就勾住了陈舟肩膀。
　　上次他受家族秘法反噬，五感又完全被封，全赖陈舟在鬼域中拖着他一路跑。
　　不然他这三百多斤的肥膘，可就交代在那里了！
　　足有一米九的身高，魁梧的像是小山一般的体型. .....
　　大胖这位饕餮鲁家传人。
　　一条胳膊都比许多爷们的大腿都粗了，这胳膊一搭，倒显得陈舟小巧玲珑了！
　　“我一学生，还能比你更忙？”
　　陈舟笑了笑，却是没想到大胖是因为这个才特意过来。
　　“嘿~爷们这脾性，亮气！先放东西，放完走起。”
　　大胖笑容更加开怀了几分。
　　“直接走就行。”
　　陈舟随手将手中旅行箱往空中一丢。
　　左臂之上冒出阵阵阴气。
　　阴森黑芒一闪，旅行箱便被收进了曲至情的鬼域中。
　　“...那位姐姐恢复了？”
　　大胖被鬼君气息吓了一哆嗦，回过神来后问了一句。
　　他醒来后可是听说了。
　　这位鬼姐姐重伤之躯，当着几十头顶尖鬼王、近千红衣的面。
　　面不改色的念《灵宝无量度人上品妙经》。
　　愣是唬的众鬼没一个敢动弹，那叫一个牛！
　　“姐姐？大胖，你今年多大了？”
　　“三十九，咋啦？”
　　“这位姐姐，论年龄，5.1当你奶奶都够了。”
　　“御阵，灵网就没教过你？甭管老少，女的就是姐姐？”
　　“...三岁呢？”
　　“小姐姐！”
　　“...大胖，有没有人说过，你有当海王的潜质！”
　　陈舟咂咂嘴，一脸认真的说着。
　　大胖这家伙和灵网不同，灵网是明着s，这货是暗着来！
　　平时不显山不露水。
　　侃起大山来，却是小母猪戴恟罩，一套又一套。
　　要不是这货的相貌和体重，严重限制了其本领的发挥。
　　就凭这张嘴，他都是个王者级海王！.

第166章

　　陈舟陪着大胖在真武院外的酒店喝了一场。
　　饕餮鲁家传人，是真的不负其名！
　　什么都能吃的下去也就算了，喝起来就和无底洞似的。
　　陈舟只记得回去的时候，两只脚都不怎么听使唤，整个世界天旋地转的！
　　还是曲至情出来，将他给搀回去的。
　　别说异人不会醉。
　　异人虽然因为身体强度远超常人耐受性极强，代谢能力也极强，轻易不会醉，但那也要看喝多少！
　　要是和今天这样，抱着白酒箱子一瓶接一瓶的吹！
　　不醉那九成是耍赖！
　　用真炁包裹住了酒水，或者直接以真炁将酒水排出了体外！
　　******
　　【你的极道大秘辛苦修炼一晚，身躯强度小有上涨。】
　　【你的先天异能念动力认真修炼一晚，增加了0.1%修炼进度。】
　　【你的御物法潜行修炼一晚，增加了0.25%修炼进度。】
　　【你的纣绝九封苦心钻研一晚，封印法更为熟练，增加了151%修炼进度。】
　　【你的十拳掌苦练一晚拳掌，熟练度小幅增加，增加了1%修炼进度。】
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：先天二层（0.01%）
　　念动力：s级（3.26%）
　　御物法：化境（23.75%）
　　纣绝九封：大成（61%）
　　十拳掌：大成（14%）
　　......
　　清晨微暖的阳光从窗台洒落在陈舟脸上。
　　随着系统的提示音落下。
　　系统带来的身躯强化，让睡得深沉的他，骤然感觉到力量上涌！
　　皮膜坚韧、气血奔流、筋骨间充溢着爆炸般的力量！
　　“上厕所~上厕所~”
　　陈舟一醒，顿觉憋得难受，二话不说就冲向卫生间。
　　昨晚喝的实在是太多了！
　　解决完卫生为题。
　　洗漱一番，冲了个澡，洗去一身酒气。
　　陈舟看上午没课，吃了个早饭，便向着图书馆方向而去。
　　这次津门一行。
　　给他感触最多的不是敌人有多强，而是各种妖魔手段、异人手段层出不穷！
　　他知识储备量在三晋之地倒是完全够用。
　　但放眼全国，真就和老一辈差太多了，很多招式和门派宗族，都未曾能认出来！
　　接下来，要恶补下全国异人、妖兽之类的资料了。
　　陈舟刚走到图书馆门口。
　　管理员张老师，就用异样的眼神看了他一眼。
　　陈舟还以为自己早上没洗漱干净，还专门拿念动力扫了一遍全身。
　　发现没什么异样，抬起头来，却见张老师已经转过身去了。
　　疑惑的挠挠头。
　　陈舟走进图书馆，却发现一楼坐着的学生和辅导员，齐刷刷的看向了他。
　　那种或是充满艳羡，或是满带疑惑，又或是八卦不已的神情。
　　让陈舟下意识的抬步走上了二楼。
　　而他刚走。
　　一楼的窃窃私语声就传了上来，不少辅导员甚至都参与其中。
　　“听说昨晚上有人看到那位鬼修，还给陈舟宽衣盖被了？后面呢？”
　　“是真没想到哎，御鬼者还有这样的好处！吾辈愿学宁采臣！”
　　“那是鬼修！你换个厉鬼试试！”
　　“现在全国哪还有鬼修？最好是身材好、实力强、长相美、性格a，温柔体贴会照顾人就更好了。”
　　“梦里什么都有，回去睡吧。”
　　“楚院长对这事就没点什么看法吗？之前还没想过，这男寝...”
　　“能有什么想法，楚院长现在对陈舟，那是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。”
　　......
　　陈舟站在二楼拐角处，面颊一阵直抽。
　　这些瘪犊子啊！
　　就不能整点阳间的东西吗？
　　说话都阴风嗖嗖的！
　　鬼姥姥的主意你们都打，真以为所有人都是韩重、杨于畏、宁采臣？
　　而且他一个身高、身材、颜值、才华、实力、天赋，几乎样样俱全的十佳青年。
　　还能没了香喷喷的妹子？
　　别忘了啊！
　　他可是有正牌女友的！
　　但凡他开口，今天晚上徐晓馨就能洗白白，他说去哪就去哪好吗？
　　那温香软糯的，不比阴风阵阵的强？
　　“..我又给你添麻烦了。”
　　曲至情的叹息声，在陈舟心底幽幽传来。
　　“咳咳...能有什么麻烦，被人羡慕也算是麻烦吗？”
　　陈舟干咳一声。
　　阴风阵阵什么的，肯定是不540能和曲至情说的。
　　只能捡着好话，试图反过来安慰她一下。
　　可刚说完。
　　他却觉得有些不对劲。
　　这种话，怎么像变相承认了曲至情有那么点不清不楚的关系？
　　“...妾身神魂未复，先行疗伤去了。”
　　曲至情的话音顿了一顿。
　　说完便再没了声息。
　　陈舟一手捂脸，已经不知道该从哪里吐槽了。
　　深呼吸调整了半晌。
　　转身钻进了身后的书架。
　　看书吧，看书吧！
　　好好看书，什么都不要乱想！
　　通读二楼书籍，陈舟再次翻看之时，时不时亦有新的感悟。
　　沉浸到书中之后，便再无杂念！
　　药浴、汤药、修行、看书、上课...
　　陈舟的生活，恢复了简单的五点一线。
　　图书馆、教室、后勤处、食堂、宿舍。
　　除去偶尔陪徐晓馨这个正牌女友逛吃逛吃，他几乎将所有时间，都用在了提升自己上！
　　竭力吸收着能够吸收的一切。
　　让自己更快的成长！.

第167章

　　在陈舟沉浸于修炼提升中的时候，徐晓馨悄然突破了后天九层。
　　作为异人中较为少见的奇门术士。
　　奇门术士中，几乎不可能存在的双奇门掌握者。
　　徐晓馨在真武院的待遇，虽然没有达到陈舟这种资源予取予求的程度，但同样不差。
　　刚突破后天九层，就在其辅导员向学院申请下。
　　前往了二十三镇山人队伍中，最为靠近帝都，也相对较为安全燕山山脉。
　　不同于天山山脉、昆仑山脉等超危一线。
　　燕山山脉在镇山人和攻山人，连年讨伐之下，如今妖魔数量急剧减少！
　　其妖魔数量、妖魔实力。
　　已然缩减到了二十三山脉中的最低！
　　而之所以朝廷没有将这座山脉彻底扫清，则是因为其中存在着一头实力强到离谱的妖君！
　　若是想强行将其消灭，损失恐怕会大到让朝廷难以承受！
　　而这位妖君在三十年前之后，也算比较识趣，不管外界乱成什么样，都苟在山中不出来！
　　朝廷也就与其维持着一种微妙的平衡。
　　等待着有朝一日，碰到彻底解决对方的机会！
　　徐晓馨前往这处镇山人队伍试炼。
　　一面能最大程度保证其安全，一面也能在一定的危机中飞速成长！
　　徐晓馨离开后。
　　陈舟的生活变得更加单调了起来，只是偶尔和同届同学一起吃个饭。
　　其它时间全部都在修炼提升！
　　旁人看起来无比枯燥的生活，他却有些乐此不疲！
　　一辈子都在打架的命。
　　能够在真武院羽翼庇护下获得这样安稳的成长时间，不好好抓紧时间提升。
　　以后一旦遇到打不过的，那不死定了吗？
　　这世界上，夭折的先天异人还少了？
　　整整一个月的时间。
　　陈舟在各类进补汤药之下。
　　终于将自身短板，欠缺了一大截的炼体强度，勉强跟了上来！
　　极道大秘，也开始以每天2%的速度稳步提升！
　　加上汤药和药浴的双重进补。
　　每天还能额外提供，0.5%的修炼进度。
　　等于极道大秘，一天能够提升2.5%的修炼进度！
　　而恰在这时候！
　　关山月这个存在感一直被陈舟压上一头的姑娘，在各类资源的进补下。
　　以奇迹般的速度晋级先天！
　　鱼龙舞，真正的由鱼化龍，腾霄九天！
　　以二十岁的年龄，突破先天境界或许不值得太过惊奇。
　　但别忘了，关山月晋级后天九层。
　　满打满算也就三个月出头罢了！
　　如此短的间隔时间，不知道惊掉了多少人的下巴！
　　而她之前的经历也被人挖出。
　　修炼与自身先天异能相性相冲的春秋长歌诀，还能在二十岁修炼到后天八层极致！
　　不少人甚至传言，如果她一开始就修炼与自身相合的功法。
　　说不准，如今的成就还要高于陈舟！
　　陈舟听到这些话后，心里压根没有丝毫波动，该吃饭吃饭，该修炼修炼。
　　关山月执着于修炼春秋长歌诀早已是定局。
　　难道还因为这种事去嫉妒别人？
　　最重要的是！
　　做好自己的事，不比盯着这些没用消息更实在？
　　这世界上，比陈舟强的异人多了去了。
　　上到十三顶天和那些成名已久，驰骋异人界几十载的异人界宿老。
　　下到朝廷自小培养，已经成为各地中流砥柱的镇山人、攻山人、特异局高层。
　　不以老一辈的异人为目标。
　　老看着身后在努力追赶自己的人。
　　有意义？
　　陈舟依旧在按部就班的修炼。
　　进入学院差多不两个月后，学院逐渐开始对‘普通’学员开放投入资源。
　　每隔几天，总会听到有人突破的消息传来！
　　又是十多天后。
　　纣绝九封顺利达到了化境，再次多出了一门陈舟用不出来的大招！
　　直将陈舟眼馋的够呛！
　　再过一月！
　　陈舟终于在各类资源的帮助下，毫无阻碍的突破到了先天三层！
　　原本极道大秘每天2%的修炼速度，直接降低到了1.2%！
　　加上分量提升了近半的汤药和药浴。
　　每天才堪堪维持1.5%的修炼进度！
　　这还是极道大秘经过蕴神养元功、蕴神千机变、虺蛇登龍功、魔箓等多种功法融合！
　　修炼速度远超寻常功法！
　　加上念动力作为支持不断推动运转速度！
　　不然哪里还能维持这样的进境。
　　要知道，寻常先天异人，从一层突破到二层，就动辄数年！
　　二层到三层，便是买三七，当年也花了一年半！
　　就这还被无数人称为天骄！
　　陈舟丝毫没有为自身的成绩感到任何自负。
　　那天回到已是废墟的龙门派，汪宗海那极尽悔恨的话语，总是时不时在他心头闪过。
　　多努力一点，更强一点，有些事发生的时候，才不会那么无力！
　　一个月！
　　十拳掌登临化境！
　　与纣绝九封一样，多出了一门大招十拳掌，仍旧有继续提升的空间！
　　又一个月零七天，陈舟突破至先天四层！
　　极道大秘的修炼速度，再次降低到了每天0.8%！
　　汤药和药浴，哪怕一再加量，每天也只能增加0.2%的修炼进度！
　　先天四层，还能维持每天1%的修炼进境。
　　若是让外人知道，怕不是要把陈舟切开研究下，到底是什么构造！
　　三十天、六十天、九十天！
　　眼看着还剩十天，就即将突破到先天(李吗好)五层！
　　真武院却宣布。
　　本届新生考核将于一天后开始文试，三天后进行武试！
　　武试结束当即公开考核分数。
　　不达标者，将会提前结业，进入特异局等机构任职，说白了就是劝退。
　　达标者，则有有足足一个月的探亲假期！
　　“．〃已经快过年了啊...全年就一个寒假，连暑假都不给...抠搜..〃．.”
　　陈舟站在图书馆前的公告牌下，喃喃自语扰。
　　口中热气与空中冷气相撞，升起点点白雾。
　　“嘿~舟哥！介看啥呢！今儿最后一节课了，走了！”
　　津门紫血卫家卫元霸在远处吆喝了一声。
　　半年多下来，陈舟和同届之间的关系，早已不似当初那般生分。
　　“来了！”
　　陈舟应了一声，脚下一动，与卫元霸并肩而行。.

第168章

　　“小舟舟！”
　　一声阔别七个多月的称呼，从陈舟和卫元霸身后传来。
　　陈舟嘴角勾起一丝浅浅的笑意。
　　早在昨天晚上的时候，他就通过一线牵的感应，察觉到徐晓馨正在归来。
　　转过身。
　　他就看到裹得圆滚滚，好像小白熊一般的徐晓馨。
　　又蹦又跳，迈着雀跃的小步伐，张开双臂，高高跃起，对着陈舟就扑了过来。
　　“啧！闪了闪了！今早吃挺饱，吃不下了。”
　　卫元霸瞧这场景。
　　扭头一捂脸，嗖嗖的跑了个没影。
　　陈舟轻笑一声，同样张开双臂，颇为给面子的上前一步，稳稳接住徐晓馨。
　　在原地转了个圈，给了姑娘一个最完美的抱抱。
　　当初老觉得这姑娘吵的慌。
　　那小嘴嘚吧嘚吧不停歇的也就算了，时不时还喜欢整点幺蛾子。
　　可转念一想，谁年轻的时候不是这个样子？
　　笨拙的喜欢着一个人，想要引起他（她）的关注，吸引他的目光。
　　总是做一些现在想起来，啼笑皆非的蠢事。
　　抢了人家的圆规，揪了543人家的头发，在人家耳边，喋喋不休的说着无关痛痒的废话。
　　年少慕艾。
　　越是迫切的喜欢，越是不知如何表达自身的感情。
　　徐晓馨又何尝不是这样？
　　只是，习惯是一种很强大的力量，听这笨蛋喊了那么多年小舟舟。
　　这一次却是足足七个多月没有听到。
　　陈舟也难以抑制的，有了那种发自心内的思念。
　　“小舟舟！我好想你！好想好想你...”
　　徐晓馨好似树袋熊一般挂在陈舟身上，声音中带着轻微的颤抖。
　　消瘦了几分的俏脸上，豆大的眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。
　　两人从小一起长大。
　　这七个多月，已然是最长的一次分离。
　　穿梭在燕山山脉漫无边际的密林中，游走在深潭、幽谷、鬼潮、妖穴...
　　如果不是一线牵感应下，每天夜晚的轻颤。
　　没有手机信号，没有短信，没有电话，也没有视频...
　　她真不知道自己如何能坚持下去。
　　“...我也想你。”
　　陈舟拍了拍徐晓馨的背脊，轻声在她耳畔说了一句。
　　“？？？！！！”
　　徐晓馨小口微张。
　　大眼睛睁的溜圆，扬起小脸不可思议的看着陈舟！
　　愣愣的抬起小手在自己的俏脸上拍了下。
　　啪~
　　轻微响声和真实到不能再真实的触感。
　　让徐晓馨真切的感受到，刚刚听到的那句话不是在做梦。
　　可这种话...
　　真是他家小舟舟能说得出来的？
　　徐晓馨愣愣的抬起小手，探向了陈舟的额头。
　　“你才发烧了！”
　　陈舟一巴掌将之拍开，没好气的说了一声。
　　这姑娘，打自己就算了，还要怀疑他今天发烧了？
　　这到底是谁脑子烧坏了！
　　“嘿嘿~”
　　徐晓馨一点也不恼，傻傻的抱着陈舟笑了起来。
　　“...下来，该去上课了。”
　　“小舟舟，你就这样抱我去！”
　　“做梦呐？”
　　“那你背我去！”
　　“咦？丘老真人在天上飞！”
　　“哪呢？啊啊啊~牵着也行！牵着也(bffb)行！小舟舟别跑~”
　　徐晓馨看到陈舟把她放下来就一溜烟跑路。
　　条件反射一般的追了上去。
　　陈舟停下脚步，翻了个白眼，向徐晓馨伸出了左手。
　　算了...
　　七个多月，她确实辛苦了，就惯着点吧。
　　有着一线牵的感应。
　　陈舟比任何人都清楚，这七个月，徐晓馨到底是如何度过的！
　　每隔十天半月。
　　左手小拇指就会传来的震颤和心悸。
　　无一不代表着，她正在冒着生命危险，进行着常人难以想象的磨练！
　　辅导员不是万能的，他们也有力所不及的时候。
　　徐晓馨这一次，真的拼命了！
　　“小舟舟，我创造了一个特别特别厉害的法门！以后我的修炼速度，肯定会特别快！不对！我现在也特别快！”
　　“哦~恭喜！”
　　“你就不好奇什么法门吗？”
　　“哦~什么法门？”
　　“没诚意，不过还是告诉你吧~嘻嘻~”
　　徐晓馨牵着陈舟的手，疾走一步，来到他身前。
　　一边倒着走，一边说着她发现的法门。
　　其名为：内景守心观！
　　“她是个奇门天才。”
　　曲至情的声音在陈舟心底响起。
　　作为奇门术士，哪怕徐晓馨未曾言说具体法门。
　　可她依旧瞬间了然了徐晓馨所说的内景守心观代表什么。
　　奇门内景。
　　是对奇门异术精通到一定程度的奇门术士，才能通过奇门局，让神魂进入其中的特殊世界！
　　周天星象、天命变化、世界运转、万物更替...
　　皆在奇门内景！
　　寻常奇门术士对内景世界多有畏惧，只因其瑰丽玄奥，最易让人沉溺其中！
　　心性不佳者，一眼便会沉沦！
　　凶险之处，有时甚至超过了魔箓一类功法的危险！
　　“我知道，一直都知道。”
　　陈舟面上带着笑意，心中轻声开口。
　　一个追了他十多年时间，从未跟丢过的姑娘。
　　不是天才是什么？.

第169章

　　真武院的文试考核并不复杂，与前世的卷面考试一般无二。
　　只是考的内容并非前世那些文综理综。
　　而是异人机构管理、鬼物类应对基础、妖魔类应对基础、单人或小队战术应变、阵法封印原理等等与异人相关的知识。
　　当然，也有和前世相似的科目，比如思想~品德...
　　能来真武院的学生，每一个都在极力抓住这个让人生能够更上一层台阶-的机会。
　　纵然有些学生是真的不擅长-文试。
　　但就是死记硬背，都将这半年教的内容啃下来了。
　　文试过后。
　　成绩当天晚上就发布了出来。
　　毕竟新生总计也才三十五人，学员老师却是这一届学生的数倍。
　　判卷速度自然是快得很。
　　等大家看到，同届学员最低都是甲级中等的时候，一个个都长长松了口气。
　　真武院的文试和武试，分为四级。
　　甲乙丙丁。
　　每一级又分优良中次四等。
　　真武院可不是那种能够混日子的普通学校，成绩低于甲级？
　　提前结业知道啥意思吗？
　　按照往届惯例，处于甲级的学员。
　　只要武试不是太拉胯，同样能够进入甲级。
　　那稳稳的还能继续在真武院进修！
　　至于能不能达到，众人心中压根不存在疑问！
　　异人，战斗永远是他们最自信的地方！
　　这多半年来，他们提升最多的，可不是这些让人一看就头大的理论知识！
　　文试结束后的第二天一早。
　　陈舟就和同届的学员，一起向着学院靠近外围，最大的演武场而去。
　　作为当初真武大庆的场地。
　　学院将武考放在这里，所有人都清楚意味着什么。
　　他们的真武大庆之旅是在这里开始的.
　　当初怀揣着坚定不移的梦想和抵死相拼的毅力，他们才能一步一步最终脱颖而出!
　　今天不只是为了学院的考核。
　　也是为了，给当初那个拼尽全力的自己，一份无愧于心的答卷！
　　“真武院21届武考开始，第一场！夏小妹！”
　　真武院的考核流程向来极简。
　　没有说任何场面话，学生到场，考核时间一到，就直接开始。
　　夏小妹作为第一个上场的学员。
　　鼓着小脸看了陈舟一眼后，在叮叮当当的小铃铛响动中，大步走进了场地。
　　“几个意思？被打败一次就把我当目标了？”
　　陈舟挠了挠下巴，满腹的无语。
　　平时也没看出这小圆脸这么轴的啊！
　　挑买三七当目标不好吗？
　　居然挑他？
　　夏小妹的对手，是真武院的导师之一，实力差不多先天六层的模样。
　　一开场，夏小妹便全力以赴。
　　当初只是后天八层的她，如今已是后天九层，那五仙毒兽也不知是如何培养的。
　　居然都露出了初入妖王级别的气息！
　　虽然这气息境界还有些不稳当，但比之五月份的时候，确实是天壤之别！
　　“夏小妹！甲级良等！”
　　短短十多分钟，夏小妹的考核便已经结束。
　　听到成绩后，她眼中带着几分无奈，鬼术体验实践课的成绩，是要并入武试的。
　　她在异人对战中表现的虽然不错，但鬼术实践却差了一截。
　　“第二场，林生旭！”
　　“...甲级良等！”
　　“第三场......”
　　武考有条不紊的进行着，与学员对战的考师，明显都能看出，是精挑细选的人员！
　　一定程度上克制考生，又不至于压的考生无法发挥。
　　“第十七场，徐晓馨！”
　　徐晓馨听到自己的名字，深深吸了口气，登上了擂台。
　　而一上场，她便放出了先天一层的罡气！
　　手持不二奇门，脚踩游方奇门！
　　将大半个演武场，笼罩在奇门局范围之内！
　　“我靠！徐晓馨先天了？”
　　“双持奇门，半年不见就先天，这赶上关山月了吧。”
　　“这么说，我们这届，还没升二年级，就三个先天了？”
　　“我敲！我才刚破了后天九层啊！”
　　“让不让人活了呀，这一个个的就不能慢点么？”
　　三十多名同届学员议论不休。
    · ·····求鲜花····· ·
　　看台上的姚院长、楚院长、冯院长和二十多位导师，面露笑容。
　　隐灵、武九重、原胜刚三人摇头叹息。
　　关山月则微微握紧了双拳。
　　唯有一人，脸色黑的好像锅底一般！
　　孙牧野！
　　十天前刚刚突破到先天一层的他，原本准备在这次武考中震惊四方。
　　没想到，他比陈舟和关山月慢也就算了。
　　居然比徐晓馨还慢！
　　这种极度凝炼的先天真炁，境界明显不是刚入先天一层！
　　“徐晓馨！甲级优等！”
　　十多分钟后，考官高声宣布了结果。
　　徐晓馨面色虽然因为消耗而微微发白，但俏脸上却满是喜悦之情！
    ..... .... ...
　　“第十八场，关山月！”
　　关山月看着徐晓馨对她比了个加油的手势，微微点头。
　　上场之后，并未立刻动手。
　　而是闭目凝息。
　　一身真炁游走暴动，片片闪烁着炽白光芒的罡气，宛若龍鳞一般，出现在她的体表！
　　那种忽高忽低，激烈动荡的真炁，让不少人都露出了意外的神情！
　　“...这家伙不会是想冲击先天二层吧！”
　　陈舟拧了拧眉头。
　　话音刚落，场上关山月气息骤然暴涨！
　　那炽白龍鳞罡气，将她周身体表完全覆盖！
　　眼眸一睁，原本乌黑的双瞳，已然化为一片白芒！
　　先天二层！
　　并非秘法强行提升！
　　而是这家伙，真就在这么关键的考核中，直接突破了！
　　“emmmm...这是女频的女战神主角模板吧...”
　　陈舟咂了咂嘴。
　　三个多月先天一层，不到六个月，先天二层！
　　如果没有他的存在。
　　关山月，应该是这一届最闪耀的那一个吧！
　　“我当初先天一层多久到二层的来着？好像不到一个月吧...突破太容易，忘求了...”
　　陈舟心下回忆了下自己当初的经历。
　　功法都太努力了，还没好好修炼就突破。
　　这根本没多深的印象嘛！夕.

第170章

　　“关山月！甲级优等！”
　　十多分钟后，考官宣布了关山月的成绩，众人没有丝毫意外。
　　考核已经结束一些人纷纷上前恭喜。
　　而下一场的考核，也再次紧锣密鼓的开始！
　　总计35场考核。
　　每场十多分钟的时间，考核到中午，吃了个午饭，下午不停歇的继续！
　　不知道是不是学院方故意安排。
　　陈舟被放在了最后一个！
　　“第三十五场！陈舟！”
　　考核官声音落下。
　　陈舟自看台上起身，脚尖轻点看台，飘然落于了场中。
　　从早上等到现在的同届学员，和来看热闹的高一届学院，齐齐露出了肃容。
　　他们考核离开，依旧不肯离去。
　　不就是为了看看，努力这么长时间，五四三他们和这一届真正的天骄。
　　究竟还有多大的差距吗？
　　“兄弟，你猜陈舟现在是什么修为？”
　　“还能是什么修为，先天二层呗，这才半年多。”
　　“也不知道陈舟会不会放出他体内的那位鬼修前辈，那可是鬼君啊...”
　　“应该不会吧，真要放出来，那谁上去考核合适？”
　　“肯定不会，鬼修和厉鬼不同，学院肯定不会让他这么作弊。”
　　“这能叫作弊？你有本事，你也去找个鬼修。”
　　现场不少高年级的学员议论纷纷。
　　反倒是同届学员知道，正常情况下，陈舟根本不会动用那位前辈！
　　他们想看的，也并非是那位前辈！
　　“咳咳，陈舟，今天你要对战的人，是我。”
　　一道略显苍老的声线，自看台上传出。
　　陈舟的辅导员，钟庸老师，手拿一块一尺见方的阵盘，自看台起身来到了场中。
　　原本给上一个学员考核的考师，向着钟庸欠了欠身，退出了场地。
　　“钟老师...”
　　陈舟原本轻松的表情消失不见。
　　取而代之的是满满的蛋疼。
　　今年这一届学员，负责考核他们的考官，基本都是先天五层或六层！
　　也就是关山月比较特殊，来了个先天七层的考官。
　　到了他这。
　　先天八层都直接跳过了？
　　上来就是个先天九层巅峰，真武院最强阵法师？
　　有木有搞错！
　　这难度的跨幅还敢再大一点吗？
　　逼急了，信不信他不讲武德，上来就把鬼姥姥放出来？
　　“今日只考教你自身所学，御鬼术，就不必了。”
　　钟庸教了陈舟不是一天两天了。
　　哪会不知道他在想什么，赶忙开口说了一句。
　　这御使鬼修的御鬼者，比正统御鬼者，实在是强出太多了！
　　无需控制，无需压制！
　　真要让其将那位前辈放出来，那可就是二打一了！
　　一个先天异人，还精通阵法的小妖孽，加上一位老牌鬼君。
　　立阵？
　　立个屁，跑路都够呛！
　　“行吧...”
　　陈舟咂了咂嘴，略微有些小遗憾。
　　曲至情恢复这么久了，可还一直没逮着出手的机会呢！
　　心念一动。
　　陈舟右手掐道指。
　　左臂之上的封印中，鬼气腾空，飞出三十六面圆形阵盘！
　　三十六阵盘，每一面直径都为三尺！
　　每一面阵盘之中，都刻录着一套高深阵法，三十六面，便是三十六套阵法！
　　这些阵盘之中。
　　原本陈舟所用的破魔箭、斩鬼飞刀、破罡锥、金刚圈、牟尼珠、镇魂铃。
　　都立于各个阵盘的阵点！
　　流转之间，三十六面阵盘发出各色光芒！
　　站在中心的陈舟，好似立于宇宙中心，被周天寰宇，漫天星辰包裹！
　　“我的妈！这多少灵器！快数数！”
　　“三十六、七十二、一百零八、一百四十四、一百八、二百一十六！”
　　“应该不会全部都能控制吧！”
　　“不会不会，这三十六套阵盘带着其它灵器转，不用分心控制。”
　　“这得是多少钱啊！全部都是极品灵器！”
　　“攻山人出钱，慌个屁！”
　　一声声议论，再度从擂台上传来，不止是老生。
　　这下连同届学员都不淡定了！
　　关山月等人纷纷倒抽了一口凉气！
　　别人或许不了解陈舟性格，觉得这么多灵器. .....
　　一部分运行，另一部分肯定不用分心控制，只是取了个巧！
　　但他们清楚！
　　陈舟拿出多少灵器，便代表着他能御使多少灵器！
　　即便攻山人。
　　那资金也不是大风刮来的，如非确实有需要，怎么可能提供给陈舟！
　　“你这小家伙，藏得可不少！”
　　钟庸笑着摇了摇头，右手抬起，将阵盘托于掌心！
　　那阵盘之上。
　　无星无月，无文无字，只有横竖各十九条线，361个交叉点！
　　明显是一套仿围棋的极品灵器阵盘！
　　手掌探入腰间口袋。
　　钟庸扬手洒出三十六枚棋子。
　　建木六合阵！六旗地阵！陆水阵！
　　三种阵法合计六套，以阴阳立位，又以三才相通！
　　凝结层层水浪，如惊涛拍岸，炁劲奔涌之间，咆哮而出！
　　却是一套更为复杂的阵中阵！
　　“伏羲天时地泽阵！起！”
　　陈舟左手掐三清道指，身后一道碧绿阵盘光芒大盛！
　　阵法之形立现！
　　一百零八灵器疾驰阵基之位！
　　须臾成阵！
　　单单布阵速度，即便没有先天异能念动力相助！
　　如今的陈舟，也已经远超寻常阵法师！
　　嘭！
　　阵法相撞！
　　激流动荡，演武5.1场的场地瞬间被阵法结水覆没！
　　上空水气弥漫，下方菏泽横生！
　　不见金铁交鸣之声，其中凶险却让观战的学员，齐齐吓得向后缩了一缩！
　　这？！
　　五行凝形以化五行实物？
　　奇门术士依靠奇门局，引动五行之气都不敢这么放开了打！
　　阵法师都这么凶？
　　还是说这位钟庸老师，真就半点不留情面？
　　这考核的难度也忒高了点！
　　“再来！”
　　陈舟丝毫不知场边的人在想什么。
　　口中一声低喝！
　　伏羲天时地泽阵加速运转！
　　二十节气四季交替环生，春雨、夏洪、秋涝、冬雪！
　　以水引水，化水为冰！
　　凌冽冰锥漫天而飞，直袭钟庸周身八方！.

第171章

　　咔咔咔~
　　漫天冰凌朝着钟庸老师袭去，其随手一抛，再出八枚黑白棋子！
　　于周身显化八门金锁阵！
　　漫天冰凌撞击不断，八门流转运行，却轻描淡写的将其抵挡了下来。
　　“变。”
　　钟庸甩手再出四枚棋子，左手于棋盘之上快速划过。
　　原本被洒出，结成建木六合阵、六旗地阵、陆水阵的三十六枚棋子。
　　在其妙手推导下。
　　以两座建木六合为中心，另外二十八颗棋子化为了二十八星宿阵！
　　与寻常二十八星宿阵不同。
　　钟庸这一套阵法乃是其中变阵。
　　以角木蛟、斗木獬、奎木狼、井木豻，东南西北四方木属为主！
　　连接两座建木六合阵！
　　生生将两座建木六合阵催动到了阵法极致！
　　罡气藤蔓凝结！
　　须臾向着陈舟攻击缠绕而去！
　　水能生木！
　　有着刚刚激烈撞击而出的水汽蕴养、滋生。
　　木属性的罡气藤蔓，俨然比刚刚的水浪，威力翻了一倍有余！
　15　这还是多亏了演武场中并没有什么树木绿草。
　　不然这一招催生出来，可就不仅仅只是罡气那么简单了！
　　“大暑以中，立秋相随！”
　　陈舟右手单手结三清道印，周身伏羲天时地泽阵一变！
　　五行换火位！
　　大火一起，大风相随，风助火势，向着席卷而来的藤蔓扑去！
　　烈火燎原生腾腾热气，尚未完全被阵法系手，化为木属罡气的水泽，顿时使得场中雾气弥漫！
　　“坏事！”
　　陈舟心下微惊，刚开始他还以为钟庸老师是要以水引木，再转火势。
　　索性抢先一步以火大暑之火强攻！
　　没成想，钟老师却是老谋深算，料准了他的想法！
　　这弥漫的雾气，九成九正是接下来钟庸老师布阵所需！
　　“三十三正法天宫！起！”
　　钟庸老师一声低喝！
　　左手于右手阵盘之上连连滑动，阵棋变化，八方转换！
　　顷刻间！
　　场中现三十三座巍峨天宫幻影！
　　云霭邈邈迷人眼，仙乐阵阵惑人心，天女起舞云霭间，仙子拨弦殿宇前！
　　陈舟心神一晃。
　　犹如置身酒吧夜店，周身众美相伴，美酒佳肴在案！
　　“...曲至情、徐晓馨、关山月...老头泥垢了啊！”
　　陈舟看清周遭众美的形象，面颊微微一抽。
　　如果他没看错，旁边那几个，好像都是他同班的小姑娘？
　　要不要这么搞！
　　双手于身前，结出太上老君印！
　　陈舟眼前瞬间恢复清明！
　　这种经过多重增幅下幻象，对于其它异人来说，或许极为致命，死都不知道怎么死的！
　　但别忘了，他的功法，可是极道大秘！
　　那原本前身魔箓的十关、八难、五劫、五厄，功法融合后可还在呢！
　　虽然功法自动修炼，并未让他受天魔考验。
　　但功法度过十关四难，他自身的精神意志和精神力也急速升华！
　　其坚韧程度。
　　这种小小的外邪，如何能够影响！
　　心神刚刚恢复。
　　陈舟便见钟庸老师再度将一套六合困兽阵与五行封印阵结合！
　　两套阵法须臾之间，已然至于他身侧！
　　阵法、封印。
　　二者相通之处极多，每一位阵法师，几乎都是高阶的封印师！
　　“三清四御五帝五相！四大天王五方谒谛！南斗六星北斗七君！六丁六甲八仙听令！九耀星官十二辰守！二十八宿三十六将！七十二兵随我同行！”
　　陈舟每一句话落下便有一套阵法出现在身边！
　　三清阵、四御阵、五方大帝阵、五方神兽阵、四天王阵、五谒谛阵...
　　阵法环环相扣！
　　以外连中！
　　足足十五座阵法，仅仅只是立起，便生生将钟庸老师的阵法击溃！
　　皇极凌霄昊天大阵！
　　足足需要216阵基，才能立起的大阵！
　　陈舟有216灵器！
　　先天四层大后期的浑厚真炁支撑，硬生生将这一套阵法布了出来！
　　偌大演武场完全为阵法覆盖。
　　阵法之中，冉冉升起三十三层琼楼天阙。
　　三十六天将、七十二天兵披甲持戟，纷纷显形。
　　却是陈舟学钟庸老师之法。
　　反向而行。
　　调集中心的十三座阵法，全力维持三十六天罡阵与七十二地煞阵运转！
　　“喝！”
　　三十六天将，七十二天兵齐声而喝。
　　恍若训练有素的百战之兵，以围困之法层层将钟庸老师包围！
　　星河流转不减肃杀之气。
　　云台浩渺更添威武雄壮！
　　“足够了。”
　　钟庸老师轻声开口，手中棋盘一挥，却是收回了之前甩出的棋子。
　　前几天才教的联合阵法。
　　现在就能直接用出来对阵御敌！
　　这还有什么好测试的？
　　像是这种级别的阵法，如果543真炁足够，鬼君进去都要喝上一壶！
　　况且，这小怪物，可是还有一堆能力没使用呢！
　　为了自己这张老脸着想。
　　考核嘛！
　　意思意思就行！
　　不然英明了大半辈子，到老来，搞一出晚节不保，那不亏大了！
　　“...哦。”
　　陈舟不情不愿的应了一声。
　　他这才刚来劲儿好吗？
　　就这么结束，多可惜啊！
　　布这阵法，贼消耗真炁的好吗？
　　而且他全程可是只用了御物法和阵法在对敌，这都不给他完全表现的机会吗？
　　“小怪物，怎么的，你还真想揍揍我？”
　　“钟老师您这话说的，我这么尊师重道的人，能做那种离经叛道的事？”
　　“算你会说话。”
　　钟庸摆摆手，满脸笑意的走向了观看台。
　　能手把手的教出这么一位阵道天才，他已经非常满意了！
　　“陈舟！甲级优等！”
　　考官高声宣布了结果。
　　陈舟咂咂嘴，略显遗憾的将诸多灵器，收回了曲至情的鬼域。
　　还以为能好好检测下修炼进步。
　　结果...就这？.

第172章

　　陈舟觉得极为不尽兴，勉强只能算得上是热身的战斗。
　　让周遭观看的高年级学员和同届学员直接傻了眼！
　　不说那些阵法变幻，水木火风！
　　二百一十六灵器啊！
　　居然真的能全部御使开来，结成一座他们压根都没见过的阵法？
　　念动力没用、封印术、甚至从头到尾都没移动一步！
　　仅仅只是冰山一角，就已经强的不像人了，这要是全部爆发得成什么样？
　　不单是学生。
　　高台上的姚院长和一帮老师也是一脸惊诧的表情。
　　暂且不说其它能力如何！
　　单单这阵法造诣，恐怕都能在真武院里当个老师了吧！
　　见到钟庸老师回来。
　　楚院长带着几分无奈问道：“钟老，您就这么轻飘飘的放他过去了？”
　　“呵呵~要不副院长上，鬼君碰鬼君，异人见异人，实实在在的来一场？”
　　钟庸嗤笑一声，半点没给楚院长好脸色。
　　这狗东西，是真不知道心疼老年人！
　　那可是凌霄昊天大阵！
　　还是激活了外围两重阵法大半威力的凌霄昊天大阵！
　　真以为是什么白菜阵法，一抓一把了？
　　集道家之大成者，凌霄昊天！
　　阵法本就变化万千，可攻可守，可幻可真，威力强的可怕！
　　加上那小怪物二百一十六枚极品灵器的力量。
　　若是他想去破，其一必先拿出规模更大的阵法，其二必须调集全部真炁！
　　其三，还要强行消耗陈舟真炁！
　　只有将陈舟的真炁完全消耗干净了，以他的实力才能破去阵法！
　　真要那么来！
　　明天多少人得指着他这张老脸比划？
　　况且，那小怪物经常用来辅助阵法的念动力可是还没用呢！
　　万一...
　　那可就是真没脸咯！
　　天知道那小怪物天天就在他眼皮子底下修炼。
　　怎么就能妖孽成这样，一天一个进度！
　　“咳咳，测试嘛，就是看学生这一年的进步，陈舟在我这，已经毕业了〃．。”
　　楚副院长干咳一声，果断不接茬。
　　还硬碰硬打一场？
　　上次那女鬼修，看他的眼神可是不善的很。
　　而且他可听说了，那曲至情根本不是精通一两种鬼术那么简单！
　　鬼道奇门啊！
　　这玩意过去谁听过？
　　要是他真上去给陈舟加难度，保不得人家出来得下狠手。
　　到时候演武场撑不撑得住不说。
　　和一个学生，打出这么大的动静，他脸也甭要了！
　　“各位学员...”
　　姚院长适时的从看台上起身。
　　一番声情并茂的演讲，肯定了在座学生这一年来的努力。
　　演讲完后。
　　当即就宣布，本届学员全部通过考核，放假一月！
　　在同届学员的欢呼声中。
　　陈舟等人，离开了演武场，回到宿舍收拾了下东西。
　　便一起来到真武院的大门前。
　　与前来接站的家族成员或父母，一起乘车回家！
　　“啵~小舟舟！回去我找你玩！”
　　徐晓馨抱着陈舟的胳膊，在他脸上偷袭一了下，转身就朝着徐父徐母跑了过去。
　　徐母愣了一下，转瞬就露出一脸的姨母笑。
　　倒是徐父看向陈舟，眼眸中带着几分欲言又止的意味。
　　陈舟没有看到徐父表情，尴尬的对着两位长辈行了一礼。
　　忙不迭的坐上了自家的车子。
　　车上依旧只有司机解鸿运一人，一如当初来时一般。
　　要不是陈舟连刚出生时候的记忆都有。
　　恐怕还真要以为。
　　自己是从哪个垃圾堆捡来的了！
　　“解哥，我爸我妈又忙什么了？”
　　陈舟将行李箱往后座一扔，直接放平了副驾驶的座椅，懒洋洋的打起了哈欠。
　　“少爷，家里最近出事了。”
　　“昨天不还好好的吗？怎么了？”
　　“陈总怕影响你修炼，这事让我们瞒着点你，你可别怪我没说...”
　　“屁话这么多，到底怎么了？”
　　“至极，少爷听过没？”
　　解鸿运将事情的来龙去脉大概说了一下。
　　其中内情，他这种不是异人的人，根本不清楚，很多事情也只是一知半解。
　　陈舟只能将电话打给了后车上的徐晓馨，让她将电话给了徐叔。
　　徐叔也没隐瞒，详细说了下这段时间的经过。
　　自从陈舟等人在津门发现了至极的人后。
　　朝廷就准备大力彻查。
　　可没等开查，便有至极的人，上来直接向着朝廷喊话！
　　他们没犯事，没犯法，根本没有任何前科！
　　只是为了追求异人极致！
　　原本对于这种话，朝廷自然不会信。
　　可至极这个组织的成员，如雨后春笋一般接连冒出！
　　惊人的数量和庞大的影响力。
　　让朝廷不得不打消了将这个组织，灭杀于萌芽之中的想法！
　　不知不觉间，至极的人竟遍布大江南北！
　　甚至其中不少人，还在特异局、道路局等重要部门担任要职！
　　朝廷熄了将其直接灭掉的心思。
　　只能采取怀柔手段，一边监视一边拉拢。
　　大半年来，至极也好像真个改了性一般，安稳的不像话！
　　可就在半个多月前！
　　至极的人似乎摸到了朝廷的底线，开始小范围的活动！
　　以(李吗赵)切磋的名义，向各个家族的族长及高手挑战！
　　名为切磋，实为决斗！
　　切磋开始前便会签下生死状，刀剑无眼、各安天命！
　　或许是因为，陈舟参与了在津门，对那些至极成员的围剿！
　　御物陈家，首当其冲的成为了这些人的目标！
　　陈舟老爸陈正道。
　　以家主之名签下生死状，连败三名上门挑战的至极成员扯！
　　全身也断了数根骨头，至今还在医院里面躺着！
　　可这些至极的人，依旧不肯罢休！
　　还有源源不断的至极异人上门挑战，整天在陈家外叫嚣！
　　陈家为此不得不停了大半的生意！
　　闭门谢客！
　　“．〃一帮渣滓，真当老子不会杀人？”
　　陈舟额头青筋直跳，几个字几乎是从牙缝中挤出来的！.

第173章

　　“小舟，别冲动，有些事情，并不是杀人能够解决的。”
　　徐父叹了口气，继续对陈舟言说着其中利害。
　　现在至极的人明显是在试探朝廷的底线，而遭殃也不止是一个陈家。
　　全国有十三个家族，都受到了挑战。
　　大家现在的应对方法都是一样的。
　　闭门谢客，任由对方叫嚣！
　　朝廷现在还没有表态，对于至极，上层也是头疼得很。
　　对于异人的管理。
　　朝廷一向是带着许多宽容的。
　　异人间的争斗，只要不涉及普通人，不是无故戮害。
　　基本都不会太过深究。
　　而至极打着切磋的名义上门，还正儿八经的签了生死状。
　　最少在异人世界，这是说得过去！
　　朝廷想动至极的话，需要改变的就是整个社会整体的建设框架！
　　革除异人世界，保留了数千年不止的传统规则！
　　等于直接抹去547了如今异人的特殊待遇！
　　到时候别说至极的人不会同意，很多家族，也会跳出来反对！
　　毕竟那涉及的，就是所有异人的共同利益了！
　　不过。
　　他们这些家族势力，是朝廷的根基，在社会上和要职机构中同样具有极大的影响力！
　　真要一下倒下十多家，那引起的风波同样不会小了！
　　朝廷不会坐视不理。
　　“徐叔，谢谢，我不会冲动的。”
　　陈舟道了声谢，与徐母也说了几句话后，便挂掉了电话。
　　他确实不会冲动。
　　没有把握的事情他不会去做！
　　但大猫小猫三两只，就敢来陈家门上闹腾，真不知道死字怎么写是不是？
　　朝廷的考虑，那是朝廷的事情！
　　大夏面积太过广阔，异人也数不胜数，自然需要顾虑的面就多了！
　　陈舟就一个陈家，还要顾及什么？(bffb)
　　人家敢用异人界的规矩，就这么欺负到门上，不就是因为陈家没高手！
　　那些被挑战的其它家族。
　　不也是因为先辈早年阵亡，家中青黄不接，他们才敢嚣张吗？
　　怎么不见至极的人，去挑战一下宗门势力？
　　怎么不见他们挑战下有先天九层坐镇的老骥刘家、东坡苏家？
　　异人！
　　拳头大才是硬道理！
　　弱，就要挨打！
　　“和我老爸对战那几个，先天五层？”
　　陈舟双目开阖之间，带着几分闪烁的寒芒。
　　“两个六层，一个七层，哦对了，陈总一个月前先天六层，能控三十六把灵器呢。”
　　解鸿运说了下近况。
　　陈舟点点头，心下了然。
　　上次他送回去的蕴神千机变，应该是助了老爸一臂之力。
　　老爸陈正道都快五十岁了依旧是先天五层。
　　很大程度上是因为忙于家族产业事物，耽搁了修炼。
　　有了新功法，他这个家主，当然要身先士卒，修炼上一段时间。
　　加之厚积薄发，突破六层并不意外。
　　倒是御物法能突破到一念三十六转，算是个小惊喜。
　　“两个先天六层，一个先天七层...”
　　陈舟掏出手机。
　　寻思着，将电话打给谁比较靠谱。
　　二伯陈正德比较认死理，一般陈舟老爸说什么就是什么，不可能让他胡来。
　　二伯那独子陈方幡，更是个沙雕，靠不住。
　　老妈袁萍就不说了。
　　将曲至情封印到身体里的事，上次回家还没捋清楚呢！
　　而且这次老爸还受伤了，就甭让他们担心了。
　　至于分家的人...
　　不是太过年幼，容易被长辈揍死，就是年纪大了点，多半不会同意他的做法。
　　剩下的...
　　陈舟琢磨了下，拨通了备注为‘羊癫疯’的电话。
　　“哎哟~！稀客呀！冠军咋想起我了？”
　　一道玩世不恭的男声从听筒中传出。
　　隐约还能听到另一边，划拳猜点的吆喝声。
　　“废话，要是没事我能想起你？”
　　陈舟没好气的说了一声。
　　“得嘞，舟哥你吩咐，个人而言，你指哪，我打哪，家里方面这我说了不算。”
　　罗星洪也不是傻子，陈家的事闹得沸沸扬扬。
　　他就是再迟钝，也知道肯定是有事。
　　个人而言，他虽然实力不济，但陈舟要闹，凭着真君升道大会和真武大庆的交情，他没二话，肯定跟着闹！
　　但家里和陈家的关系，是真的拉胯，他敢提，指不定还得被禁足几个月！
　　“也没指望你家，帮个忙，印个状子，让人给我撒遍九凤。”
　　“什么状子？”
　　“生死状！”
　　“......”
　　陈舟连哄带骗的搞定了差点以为他疯了的罗星洪。
　　但身边的解鸿运是真的疯了！
　　“少爷不能啊！您把手机给我！我给袁姐打个电话！”
　　“打个屁！我妈知道了，那还有戏吗？”
　　“不能啊少爷！您这生死状一出，那可是要出大事的啊！我怎么和袁姐陈总交代！”
　　“你就说被我逼的，况且，我有把握的！”
　　“我的妈耶！把握什么呀！少爷你把我给握了吧！给您当司机，这也太难了叭！”
　　“哎？！解哥你别哭呀...你个大老爷们也不怕人笑话你...”
　　陈舟手忙脚乱的安慰着解鸿运。
　　一个三十多岁的大老爷们，蹲在服务区一脸委屈的抹眼泪。
　　这踏马叫什么事儿！.

第174章

　　陈舟尚还在高速上，急速返回九凤的时候。
　　整个九凤，就已然炸开了锅！
　　数不清的生死状从低空飞行的直升机上洒下。
　　不管是普通人还是异人，都看到了那漫天飞扬的状纸。
　　其上条款罗列，样式工整。
　　格式沿用武明时期，异人之间生死相搏的格式。
　　陈家起于武明时代中期。
　　这在九凤，几乎是大街小巷都知道的事情！
　　如今这样一份，尾端印着陈舟姓名的状纸洒遍~整个九凤。
　　所有人都已经猜到。
　　这位如今名满大夏，夺得真武大庆头名，于真武院进修-的天才。
　　要回来了！
　　而陈家近日接-连受到的挑衅。
　　这位陈家少家主，明显准备一力接下！
　　有人叫好，有人唱衰。
　　看到了状纸的至极成员，一个个冷笑不止，逐渐向着陈家汇聚。
　　而陈家人，直接懵了！
　　啥玩意！
　　什么东西啊！
　　发生了什么？
　　这真是自家的少家主干出来的事？
　　还是说，谁在这关键时刻，给他陈家扣屎盆子？
　　“叮叮当~叮叮当~”
　　陈舟的手机，在罗星洪汇报状纸洒出后，不到五分钟就又响了起来。
　　看着那偌大的‘老妈’两个字。
　　他深吸了口气，将电话给接了起来！
　　“幺儿~你先别回来了！公司这两天事挺多的，爸妈顾不上你，你先去龙门派，你太师伯祖那里待段时间！”
　　袁萍的话音中带着一如既往的关怀与亲昵。
　　就像哄小孩一样，编着拙劣到一听就会戳破的谎言。
　　陈家所有业务停摆，就连老爸陈正道都住在医院。
　　可直到此时，她仍旧想着帮陈舟遮风挡雨。
　　“...妈，那状子，我让人发的。”
　　陈舟定了定神，实话实说。
　　不等母亲反应过来，便再次补充道：“只要不是顶天级别的强者过来，都没问题！”
　　“...你说什么？！等等！等等！妈缓缓...”
　　老妈袁萍惊呼出声。
　　想起陈舟补充的话，脑袋也在急速转动。
　　下意识的，她便想起了那一位住在陈舟身体里的龙门派至字辈前辈！
　　丘老真人的师妹，曲至情！
　　“...是你太师姑祖？”
　　“额...差不多吧。”
　　“...这...这还是太凶险了！那可是生死擂！不行！你这...”
　　“妈！我是陈家少家主！”
　　“......”
　　电话那头沉默了许久，传来了老妈压低声音的啜泣声。
　　九凤御物陈家，从武明时期传承至今！
　　这次却是被夹在了朝廷与至极之间，夹在了新旧秩序的碰撞之间！
　　承受着难以想象的重压！
　　陈舟老爸陈正道，拼着同归于尽也要赢！
　　为了什么？
　　大夏地大物博、人杰地灵，不缺一个九凤御物陈家。
　　可他们，只有这一个家！
　　面对着这场暗流涌动、波云诡谲，可能席卷整个异人界，重组异人界格局的风波。
　　陈家倒了，还能起来吗？
　　人心散了，以后九凤还有陈家吗？
　　他们百年之后，又怎么下去见列祖列宗？
　　可...可...可她就这么一个儿子...
　　“妈，我会赢，不论遇到谁，都会赢！”
　　陈舟语气的很轻。
　　但平稳到毫无波澜的语调，却透露着无与伦比的坚定。
　　“...妈能给你做点什么吗？”
　　“召集点陈家异人吧，打连场的话，真炁可能不够。”
　　“好！”
　　老妈带着几分哽咽的声音落下。
　　电话挂断。
　　陈舟长长的吐出一口浊气，眼神中闪烁着凶戾的狠光！
　　一帮杂碎。
    · ·····求鲜花····· ·
　　不把那帮家伙千刀万剐。
　　他都枉为人子！
　　******
　　九凤第一人民医院。
　　陈正道躺在病榻上，脸上带着前所未有的凝重。
　　妻儿的对话，以他的实力，如何会听不到？
　　只是他却并不擅长与儿子交流。
　　带着血丝的眼眸中，闪过一丝狠厉与决绝，他看向了一旁的袁萍。
　　“发家主令！陈家祭祖！凡我陈家异人，当共抗至极！”
　　“...这么严重了吗？”
　　“陈家组训！持家以公，传家以骨，立身以正，为人以方！至极的人不断挑衅，这众口铄金，积毁销骨，我陈家又哪里能坐以待毙！”
    ..... .... .......
　　“...好！”
　　“推辆轮椅过来，我要去老宅！”
　　“...嗯。”
　　袁萍流着泪点了点头，转身一边打电话，一边找护士要轮椅！
　　断了十几根骨头的陈正道。
　　强行以真炁撑着身子，坐上了轮椅！
　　由袁萍推着，在陈正德、陈正茂、陈正兴等老一辈陈家人的护卫下。
　　从医院大门而出！
　　各自在家紧守门户的陈家人，第一时间接到了家主令！
　　陈家祭祖！共抗至极！
　　原本闭门不出，任由至极之人挑衅，却默不作声的陈家人。
　　此时一个接着一个的打开了门扉！
　　腰悬利刃，身穿黑衣！
　　或老或少，上百陈家异人，同时走上街道，向着陈家祖宅而去！
　　家主令！
　　非家族生死存亡之际不发！
　　陈家所有人都清楚，此时已到了和至极真正对上的时候！
　　家主拼着想要同归于尽，方才惨胜！
　　至极仍不罢休！
　　既然如此，那就让至极的人看看，什么叫硬骨头！
　　他陈家！
　　传承五百多年，靠的可不是委曲求全、圆滑世故！
　　而是这一身铮铮的傲骨！夕.

第175章

　　陈家祭祖、共抗至极的消息，眨眼便如飓风般传遍了整个九凤！
　　甚至就连三晋总局的老总郭鲁达，都第一时间收到了消息！
　　看着手中的宗卷，他头疼的抓了抓脑袋。
　　陈家这往上数几十代人，就没一个软骨头啊！
　　这帮家伙。
　　那都是宁为玉碎，不为瓦全的主！
　　没见陈家家主都亲自上阵，宁愿拉着对手玉石俱焚，都不愿意认输？
　　现在，陈舟这个少家主，人还没到九凤呢。
　　陈家直接宣布祭祖，共抗至极，上百个异人都汇聚起来了！
　　这要是一个不好，那事态可就真难以控制了。
　　五四七郭鲁达甩手扔下资料，打通了帝都总局的电话，这事儿他管不了了！
　　让帝都的人头慢慢疼去吧！
　　逼急了他，他引咎辞职，直接去太行镇山人那里谋个差事，不比这省心？
　　震动的远不止一个三晋特异总局！
　　无数观望着这次风波的人，此时都一脸的惊愕和不解！
　　这就直接刚上了？
　　那可是至极！
　　就如今暴露出来的人员数量，朝廷都会为之头疼不已，难以决断的至极！
　　这陈家不是一个个修炼精神力，一念几转、十几转的吗？
　　怎么和修炼横练的莽夫一样！
　　龙王山龙门派中。
　　丘老真人正在与前来探望的吕老真人对弈。
　　汪宗海火急火燎的冲进来禀告了下刚刚发生在九凤的事情！
　　“这陈家人，还是一如既往啊...”
　　吕老真人感慨了一句。
　　“修神，最忌心性软弱、意志不坚，若是连这点骨气都没有，陈家何以传承至今。”
　　丘老真人摇头笑了笑，言语间没有丝毫意外。
　　“你不担心？”
　　“有何担心？你也见过陈家那小子，心里没点底气，他敢磨刀霍霍？”
　　“你把至极比成猪羊？那小子有这...曲师妹？”
　　吕老真人同样想到了曲至情。
　　“那是我师妹，跟你没一毛钱关系。”
　　“正经的！”
　　“我猜，有她一部分原因，但绝不全是，不然如何能体现出他陈家少家主的能耐来？那小子，骨子里倔着呢。”
　　丘老真人捻起一颗黑子，一子落下，斩了白子一条大龍。
　　“...你刚才故意搞我心态的吧！”
　　“你猜？”
　　“猜个屁，不下了！不下了！”
　　吕老真人面色不爽的扒拉了下棋盘，一条大龍啊，这还下个锤子！
　　******
　　九凤之内风起云涌！
　　解鸿运油门到底，终于在晚上八点多的时候，回到了九凤！
　　一路开到陈家祖宅前！
　　数以百计的至极异人已然将陈家祖宅门前堵的水泄不通。
　　看到陈舟的车归来。
　　没有丝毫想要让开的意思，反而隐隐站的更密集了一些。
　　面上神情或是戏谑，或是挑衅。
　　一个十九岁的少年。
　　给他们至极的人广发生死状。
　　真以为他们至极是土鸡瓦狗不成？
　　陈舟坐在副驾上，看着面前的场景，眼中闪过一丝冷芒！
　　念动力一动。
　　黑色轿车方向盘锁死，油门顿时被压到了底！
　　发动机轰鸣声中，疾冲向了堵在道路正前方的至极异人！
　　嘭！嘭嘭！
　　反应不及的三名异人直接被撞了个正着！
　　其它异人惊诧之间，要么催动护体罡气准备硬抗，要么就赶忙闪身避开！
　　黑色轿车冲势丝毫不减！
　　陈舟念动力倏然爆发！
　　轰！
　　面前仍旧挡路的八名异人，好似遭到了山岳横压一般！
　　轰然被念动力压趴在了青石砖面之内！
　　隐约的骨断筋折之声，与青石般炸裂响动，传到了所有人耳畔！
　　黑色轿车压着十一个挡路异人的身子冲到陈家祖宅前！
　　吱~
　　轿车停在陈家祖宅大门前. .....
　　坐在轮椅上的陈正道和正推着他的袁萍，就在家门前等待。
　　上百名或老或少，或男或女的陈家异人。
　　也静静站在二人身后。
　　咔哒~
　　车门打开，陈舟深吸了口气，抬步下车。
　　却是没有想到，整个陈家的人此时都已经来了！
　　至极的人被陈舟狂妄行径惹怒。
　　此时纷纷上前数步！
　　一名刚刚被念动力压到青石板中的至极异人，浑身罡气爆发。
　　缓缓从地上站起了身。
　　“陈舟！你踏马个狗...”
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓~
　　一声断喝从陈舟身后传来，紧随而至的，便是一连串清晰的骨折声！
　　那名断喝的异人。
　　身躯之上，数十处骨骼扭曲歪5.1斜，骨头断茬直接刺破了筋肉，透体而出！
　　瞳孔圆睁，嘴巴大张，却无法发出任何声音！
　　“陈舟！你敢！”
　　厉喝声再次传来，一名至极异人，反手取下背后武器。
　　俨然一副要动手的模样。
　　就在此时。
　　上百陈家异人齐齐上前一步！
　　漫天灵器好似蝗虫遮天一般，在陈家上空震颤不休！
　　“来我陈家祖宅前闹事，你说我敢不敢？”
　　陈舟哂笑一声。
　　眼中狠色一闪，念动力一动！
　　那已经几近濒死的异人，好似死狗一般，被急速拖动到了他的面前！.

第176章

　　全身数十处骨骼断裂，不少断骨扎进了肺部。
　　眼前这名至极的异人即便不死，将来也多半是残废。
　　但陈舟却根本没有放过他的意思！
　　“生死状签了没？”
　　陈舟眼中狠色不减，轻声询问这面前的异人。
　　“没...嗬...你不能杀我...我没签...”
　　这名至极的异人，面上神情痛苦到了极致。
　　因断骨扎入了肺部，说话好似风箱漏气般嘶哑，但求生的意志下，还是勉力开口。
　　“跟我谈规矩？陈家祖宅前辱及先辈，你说不签就不签？”
　　陈舟目光冷冽至极！
　　念动力抓过一张在散落在地上的生死状。
　　强压着这异人的手臂，在生死状上按下了一记血手印！
　　咔哒~
　　脖颈断裂之声传来。
　　陈舟念头一动，将这名异人随手扔在了地面上。
　　嘭~
　　这名异人落地，浑身筋骨尽断，脖颈扭曲的不成样子！
　　面容上带着惊骇与15怨毒，瞳孔渐渐涣散！
　　“陈家祖宅门前，按异人的规矩办事，没问题吧。”
　　陈舟冷眼扫了圈此时围着陈家的至极异人。
　　见无人应声，但各个都露出好似想要将他生吞活剥般的表情。
　　面上勾起了淡淡的嘲讽笑容。
　　至极之中三教九流、鱼龙混杂，他狠辣吓不到这些人。
　　但这些人，也有要顾忌的东西！
　　那就是异人界的规矩！
　　朝廷至今没动他们，不就是因为，他们还守着这些规矩吗？
　　陈家祖宅门前，口吐污言，辱及陈家先辈。
　　不管对方愿不愿意！
　　这就是对陈家最大的挑衅，强签生死状又如何，这道理完全说得过去！
　　签完生死状，当场格杀！
　　又有什么问题？
　　一名眼神阴鸷，身形消瘦。
　　外表看起来不到四十岁的异人，抬手按下了身后至极异人的躁动。
　　陈舟能看出来的东西，他们怎么会不懂？
　　“亥时开擂，你们陈家，请好了。
　　这名异人一张口，便露出一排黑牙，言语中满是威胁与狠厉。
　　生死状已经写明！
　　亥时开擂，开擂即战！
　　还没到开擂的时候，在人家盘子上闹腾，那是坏规矩！
　　但要开了擂！
　　陈家人，上来一个，他们宰一个！
　　“你蒋家，也请好了。”
　　陈舟一眼看出这名异人来历，若有所指的回了一句。
　　永州七寸蒋家！
　　传承时间比陈家还要长上许多，最早可以追溯到圣唐时期！
　　据传柳宗元的《捕蛇者说》。
　　讲的就是蒋家最早的那一辈先祖异人，只是早已不可考证。
　　其家族，最出名的有两种异术秘法。
　　一种为九世毒躯。
　　蒋家自古便以毒淬体，毒躯一出，百丈草木枯死腐蚀！
　　生下孩子后，他们再以自己的血让孩子习惯剧毒，在父辈基础上继续前行！
　　一代一代的传承下来，蒋家的毒躯，早已达到了人类能承载的极限！
　　另一种异术，为方寸七划！
　　据说这异术起初为捕蛇所用，专打蛇之七寸！
　　而被蒋家异人先辈不断改进后。
　　这门异术已然不逊于武家的‘花开顷刻、天贬牡丹’！
　　七划！
　　一打横练罡气、二打奇门异术、三打灵器异宝、四打阵法封印！
　　五打体、六打神、七打命！
　　每一划都是专打‘七寸’要害！
　　便是没有七寸，这门异术，也会强行制造出‘七寸’！
　　除去必须产生实质接触，才能生效，无法进行远距离攻击外！
　　这方寸七划，几乎没有弱点！
　　所以这蒋家的称号，才会以七寸为名！
　　“你可以试试。”
　　蒋姓异人神情更显阴鸷。
　　单手把玩着一张陈舟先前发出的生死状，言语中带着刺骨的寒意。
　　“会的。”
　　陈舟嗤笑一声，半点不为所动。
　　今天度过了这一遭，但凡有门有派的。
　　不走上一遭，怎么说得过去！
　　“给祖宗上香！”
　　陈正道一脸严肃的沉声开口。
　　“是！”
　　陈舟端正面容，躬身应是。
　　起身后，拍打了下衣衫上的褶皱，示为扫净风尘。
　　一旁的族人端来杯547盏铜盆。
　　依次漱口、洗手。
　　方才走进祖宅之中，接过十三根清香双手持于身前。
　　他挺直了腰背走进祠堂，于金烛之上点燃。
　　开始祭拜先祖！
　　“这陈家的规矩，还真是大的很！”
　　一道压低了声音的讥讽声，从至极的异人口中传出。
　　“这位，签状。”
　　陈正道豁然看向了出声的异人。
　　祭祖本就是一件极为严肃的事情，贸然出声打扰，视为大不敬。
　　“怎么？这就算侮...”
　　嗡~
　　这名异人话音刚起，陈家上空的千百枚灵器顿时调转了方向！
　　一些有家有派的至极异人，强压心中恼怒，恨恨的瞪了眼那出声的异人！
　　既有对刚刚出言之人的恼火，亦有对陈家强硬态度的憋屈！
　　传承越久的家族和门派，越是会重视祭祖这件事！
　　你踏马是要多傻批！
　　才会这时候出言挑衅？
　　真当所有人都和你一样不敬父母，不认祖宗？.

第177章

　　陈舟返回九凤之时，已经是晚上八点多。
　　民间虽有夜不举丧、晚不奠仪的说法，但此时已是决定陈家百年兴亡之际。
　　以十三柱清香上奉先祖，意为家族正遭浩劫，愿祖宗保佑。
　　正常祭祖，十三柱清香为家主所奉之香。
　　陈舟乃少家主，代家族领战，奉十三柱清香却是以正身份，此时代为家主！
　　等到陈舟行礼完毕，将手中清香，插入偌大香炉之中。
　　陈家长辈依次上前奉九柱清香。
　　二轮同辈，上奉六柱，三轮晚辈上奉三柱。
　　百多异人依次上香完毕，已然临近晚上九点。
　　陈家祖宅之中烟气袅袅。
　　所有族人，脸上都带着庄重肃穆的神情，齐齐看向陈舟。
　　陈舟见父母微微颔首，示意让他开口。
　　他定了定心神，深深吸了口气，沉声说道。
　　“正茂叔，带至极的人，前往老宅演武场。”
　　“是！”
　　分家陈正茂沉声点头，转身便带着几个陈家青年走出了祖宅大门。
　　将那些至极的异人带向老宅演武场。
　　陈家立家数百年。
　　老宅几经翻修，演武场也一再扩大，虽不及那些名门大派的场院。
　　但较之九凤的市演武场，还要大上三分。
　　如今祭祖已过，生死擂将开。
　　也是时候将对方带进场地，正大光明的开战了！
　　“正兴叔，挑选人手的事情，就交给您了〃．。”
　　陈舟看向一侧的陈正兴。
　　今天陈家之人俱在，不管用不用得上，总归要做万全准备！
　　备着人手，一防对方撕破脸皮不讲规矩。
　　二也要防自身真炁不济。
　　“少家主放心！”
　　陈正兴抱拳应声，他往年一直负责家族内的功法考校。
　　谁强谁弱，心中早已有数。
　　“二叔，刚刚我见徐家、乔家、张家、关家、武家、原家皆有人来助拳，麻烦您招待他们一下，稍后引他们前去观礼。”
　　陈舟看向二叔陈正德，将最重要的事情，交给了他。
　　游方徐家、财神乔家、横练张家、武圣关家、荧惑武家、供仙原家。
　　一部分是陈家原本的关系，一部分是陈舟在真武院结下的友谊。
　　如今风波如浪，暗流汹涌。
　　还能前来助拳，那是人家仁义，他们也不能怠慢！
　　“好！”
　　二叔陈正德抱拳应声。
　　转身先去安置那些前来助拳的人。
　　“上演武场！”
　　陈舟朗声对所有人开口。
　　“是！”
　　陈家上百异人轰然应声，面色肃然的齐齐向着演武场而去！
　　就连一向纨绔，最喜寻花问柳的陈方幡，此时也一副随时准备拼命的模样！
　　当年前老家主于前线牺牲。
　　陈家受多方压迫，盘出了大半生意，财力一落千丈！
　　可最困难的时候，家主陈正道宁愿自己停了修炼，都没欠了分家一点修炼资源。
　　今年少家主进了真武院。
　　旁人给陈家面子，陈家的生意好了不少，主家给的资源一涨再涨！
　　今日家族正值存亡之际。
　　若不拼命，他们问心有愧、余生难安！
　　如此可怕的凝聚力。
　　让陈家祖宅之外的至极异人眉头紧皱。
　　家族虽以血脉相连，但这种情况下还能如此团结，在异人界中却也极为少见。
　　这陈家，今天要是不倒霉，将来倒霉的就是他们了！
　　“正明叔，你怎么把琪琪也带来了。”
　　陈舟看到陈家人中，陈正明牵着的缺牙小丫头，无奈的说了一声。
　　至极异人之中龍蛇混杂，品行如何谁都不敢保证。
　　若是当真爆发了全面冲突，那这小丫头怎么办？
　　“．〃少家主，琪琪五岁修炼蕴神养元功，半年前，又承了主家的情，改修蕴神千机变，她是陈家人，不能不来！”
　　陈正明摸了摸自家小丫头的脑袋，嘴角带着笑意，声音中却尽是坚定。
　　“舟哥哥~！我要保护陈家！在学校，我说我是御物陈家的人，同学们可羡慕了，我才不要陈家消失！我的小啾啾也很厉害的！”
　　八岁的陈方琪仰着小脸，将手中抓着的阴阳飞燕高高举起。
　　陈家御物法(李李的)，可蕴养千灵万宝，一百个陈家人，便有一百种御物法的用法。
　　小琪琪的阴阳飞燕，同样是一种极为厉害的小型灵器。
　　“那你可要好好修炼了抄。”
　　陈舟蹲下身，刮了刮陈方琪的小鼻子，见小丫头一脸认真的点头。
　　他起身对陈正明说道：“正明叔，保护好琪琪，情况不对，先带她撤，几十年以后还靠她撑着陈家呢。”
　　“...好！”
　　陈正明抱了抱拳。
　　现在陈舟是代家主，说了话，他哪怕是长辈，也该听！
　　“放心吧！陈家，倒不了！”
　　陈舟深吸了口气，抬步走向演武场。.

第178章

　　夜晚九点整！
　　陈家演武场所有照明设备全部开启。
　　将长宽皆有二百多米的演武场，照的灯火通明！
　　一百多号至极异人，站在演武场南侧。
　　或是凑在一起低声私语，或是独自站在某处准备。
　　“待会谁先上？陈家那小子，可不简单。”
　　“念动力么？是很强，但你应该也看过真武大庆那一场吧。”
　　“陈家祖宅里，他拿什么砸人？而且那买三七先天四层就扛得住念动力。”
　　“听说那小子的御物法，可以控制一百多灵器？”
　　“二百又如何，灵器多了不一定是好事，自身实力不足，激发不出灵器威力，多少都白给。”
　　“蒋老大在这呢，解决了陈舟，陈家还有能打的？”
　　私语之声不住的传来。
　　一些至极的异人，隐隐都将目光看向了领头蒋天纵。
　　虽然他们话语中对陈舟极尽鄙夷。
　　但在场的，有几个是傻子？550
　　大多数人说这种话，都是为了怂恿其他人先上去摸底！
　　陈舟是年轻不假，但不代表弱！
　　哪怕之前刚回来的时候，其以念动力压趴十多个异人，有偷袭的嫌疑。
　　但后面那一招废了那名先天四层的异人，是不争的事实！
　　不明根底贸然上去，丢脸是小，丢命是大！
　　这陈家今天明显准备抱着决死之志。
　　谁知道会发生什么？
　　至极的百多个异人各怀鬼胎。
　　东西两面坐着的，前来助拳的几家，心下亦是不大平静。
　　刚从帝都赶来回来的徐晓馨、关山月、武九重等人，跟随家中长辈坐在一侧。
　　看向北侧的陈家众人，神情都带着几分忧虑。
　　陈舟推着老爸陈正道从后宅走出。
　　来到众人身前后，看老爸对他点了点头，抬步走到了演武场正中。
　　“今日，感谢各位能够前来。”
　　陈舟深吸了口气，抱拳对着左右两席前来助拳的几家说了一礼。
　　这种时候能来的家族，都是打定主意支持陈家的。
　　不管结果如何，这个情陈家要承！
　　“客气。”
　　左右两席，徐家、关家等话事人，都站起回了一礼。
　　他们都明白，在此时站出来。
　　那陈舟，就是代表着整个九凤陈家！
　　“正兴叔，东西抬过去吧。”
　　陈舟没有再说什么场面话，转身对陈正兴说了一句。
　　“好。”
　　陈正兴应了一声，几名陈家弟子，将一面两米多高，三米多长告示板。
　　合力端着走向了至极的异人。
　　另有两名陈家弟子，拿着签名笔与印泥跟随在后！
　　告示板上，是放大了数倍的生死状。
　　众人看到第一行，便瞳孔微缩。
　　不少前来闹事的至极异人，眼眸中更是出现了些许迟疑。
　　“既分高下，也决生死，陈家还真是不怕死！”
　　蒋天纵或是担心身后异人退却。
　　满是嘲讽的说了一句，抬步上前，第一个签下了姓名！
　　“还有谁。”
　　陈舟并未立即开始比斗。
(bffb)
　　而是看向了剩余的至极异人，从兜里拿出了一张白纸。
　　看了看上面的内容，再次冷声说道。
　　“赵普瑞、王三里、曹凤刚，十一天前，你们在陈家门口说的话，要不要我帮你们复述一遍。”
　　“你陈家真是好胆！”
　　被点到名字的三名异人，面色微变，上前在生死状上留下了大名。
　　“廖一通，赵凯齐，龚扬...”
　　“哼！”
　　陈舟刚念起名字，就又有一行人上前留下大名。
　　剩下的至极异人面色难看。
　　他们知道，这半个月来发生的事情，陈家这是一笔一笔的记着呢！
　　再没有任何犹豫，其他人纷纷上前留下名字。
　　他们还真就不信了！
　　一个九凤的小家族真正挡得住他们这么多人！
　　西北两侧，前来助拳的徐家、关家、武家、张家等家族，眼皮直跳！
　　暗暗心惊于陈家此时的决心！
　　他们这几家。
　　虽为助拳，但异人界，助拳也是有讲究和规矩的！
　　更多的时候，只能当个见证人，不让人坏了异人界的规矩！
　　陈舟这般态势，明显是准备死战到底！
　　规矩立下。
　　生死状一签，敌友分明，便再无任何缓和的余地！
　　“那几个想溜的，当我陈家是旅店么？”
　　陈舟轻声开口。
　　自有陈家异人堵住了演武场出口！
　　来陈家闹事，不签生死状，不上生死擂，就想这么溜了？
　　这世上，哪有这么好的事！
　　“陈舟！你别欺人太甚！”
　　其中一名异人，色厉内荏的喊了一句！
　　但此时已经签了生死状的至极异人根本不搭理他们。
　　陈家的人，也在步步紧逼！
　　“我们签！”
　　眼中带着深深恨意，这几名异人来到生死状前，同样签下了名字！
　　现场共计一百七十一名至极异人。
　　此时全部留下了姓名！
　　“谁先来！”
　　陈舟嘴角勾起一丝狠厉笑意，朗声开口！
　　今天这一百七十一个异人，别想有一个活着走出陈家！.

第179章

　　“我先！宝庆府散人卓安平！讨教了！”
　　一名身形魁梧，寒冬腊月天气，依旧穿着一身单薄短打的异人，当先走上了擂台！
　　单看那肌肉如虬龙盘扎一般的身躯。
　　众人便知，这必然是一名修炼外家横~练的高手。
　　抱拳之时双手上好似瘤子一般的老茧，更证明了他所擅-长的东西！
　　“御物陈家，陈舟！”
　　陈舟见这家抱拳之礼，嘴角凌冽笑意更胜。
　　右手为掌左手为拳，同样还了一礼。
　　抱拳礼，左手为掌盖住右手之拳，为吉报，意为勇不滋乱，武不犯禁、止戈为武、以武会友！
　　而右手为掌盖左手之拳，为凶报，只有一个意思，兵戈已起！不死不休！
　　“小崽子！看好了！”
　　卓安平口中一声爆喝，浑身罡气猛然爆发！
　　左脚画圈为马，脚下青石地板寸寸龟裂，一身先天六层的强横气息横扫而来！
　　陈舟已然懒得再说什么废话。
　　只是抬起右手，轻佻的勾了勾食指。
　　轰~
　　卓安平面色一变，脚下猛然一踏，如离弦之箭迸射而来！
　　罡气凝于周身，双拳如攻城巨锤。
　　只是眨眼便立于陈舟身前，甩出一记贴身炮拳！
　　嘭！
　　陈舟身前三寸，念动力凝为实质！
　　一圈圈刚猛气劲如水波涟漪，向着周遭扩散而出！
　　这借势一拳，却是连他的衣角都未曾吹起！
　　“喝！”
　　卓安平瞳孔微缩，口中一声低喝。
　　浑身罡气骤然化为沉铁之色，就连皮肤都隐隐泛着金属光泽！
　　本就可开山碎石，裂地断河的巨力，再度暴涨一截！
　　嘭嘭嘭嘭嘭！
　　一连串如擂鼓一般的闷响自擂台上传来！
　　“就这点实力，你来挑战陈家？”
　　陈舟言语中带着浓浓的讥讽，右手抬起，一道漆黑封印之力闪过。
　　原本身如疾影的卓安平速度骤降！
　　体表沉铁光泽也随之消退！
　　瞳孔急缩之间。
　　不待他抽身而退，眼前便闪现八道腿影！
　　道道直逼他周身要穴！
　　轰轰轰~
　　强横不似人力的恐怖巨力从陈舟双脚之上传出。
　　身后念动力死死抵着，不让卓安平后退！
　　如疾风暴雨一般的腿影，瞬间便将卓安平完全吞没！
　　咔嚓~
　　护体罡气尽碎，伴随着第一声骨折声响起！
　　卓安平口中发出一声爆喝痛呼，骨骼折断之声如爆竹响彻！
　　短短时间数十秒，便响了近百声！
　　鲜血飞溅！
　　漫天血污喷散周遭，却再无惨叫之声传来！
　　砰~
　　重物坠地之声传来！
　　卓安平好似一滩烂肉般，跌落在演武场上。
　　双瞳圆睁，口中血沫不断涌出，与之前异人的死相几乎一致！
　　不管是至极的异人，还是观礼的几家，此时都暗暗心惊于陈舟表现出的实力！
　　压根没有动用御物法！
　　单凭念动力和陈家的八步赶蝉，就将先天六层的横练高手生生踢死？
　　这是什么层次的实力！
　　“下一个。”
　　陈舟抬手轻扫，念动力将死的不能再死的卓安平，扫到了演武场边缘的无人区。
　　抬头看向剩余的一百七十名至极异人。
　　“玛德！那可是先天六层的横练高手卓安平！”
　　“八步赶蝉？！这小子的八步赶蝉这么强吗？”
　　“陈家的功夫不是不擅近战么？”
    · ·····求鲜花····· ·
　　“那是武当的路数，这尼玛陈家当年有一位在武当当过掌教！”
　　“怎么办！这小子怕是也修炼了横练！而且境界不低啊！”
　　“年龄限制死了！十九岁！刚刚应该是念动力！”
　　“他一个十九岁的，还能翻了天不成！”
　　至极异人被吓了一跳，不少人的面色都极度凝重了起来。
　　先天六层的横练高手卓安平！
　　已然是他们之中，比较中等靠上的人了！
　　却连一分钟都能撑住，直接暴毙！
    ..... ..... 0
　　“封印、念动力、横练。”
　　蒋天纵双眼如毒蛇一般阴郁，悄然向着身后打了个手势。
　　“酒东城！讨教！”
　　一名至极异人看到蒋天纵的手势。
　　脚下微微一顿，纵身跃出人群，来到了演武场中！
　　“酒？大夏可没几个姓这个的。”
　　陈舟双眼微眯。
　　以酒为姓氏，除了南方那个善饮酒家，全国还真找不出第二家。
　　“我求异人极致，与家族无关。”
　　酒东城眉头一皱，面上升起了几分狠绝之意。
　　“你说无关就无关？”
　　陈舟嗤笑一声，哪吒削了一身骨肉还得叫李靖叫爹！
　　血脉联系，异术传承，这东西能断了？
　　还追求异人极致？
　　去尼玛的异人极致！
　　这见鬼的理由，鬼都不相信好吗？
　　“哼！”
　　酒东城冷哼一声，双手掐诀，周身真炁豁然而发！
　　淳淳酒香霎时间飘散于整个演武场内！
　　先天七层？！
　　陈舟眼中精光一闪，右手结道指，左臂大日金乌封印洞开！
　　鬼气涌动间，三十六阵盘呼啸而出！夕.

第180章

　　在东西两侧场边观战的徐晓馨、关山月、武九重、原胜刚等人。
　　看到三十六阵盘旋转飞散于陈舟身后，面上勾起一丝笑意。
　　刚刚的先天六层只是异人散修罢了。
　　没有上得了台面的传承傍身，对付这种对手，对陈舟来说恐怕连热身都算不上！
　　现在酒家的人出来，陈舟也终于准备稍稍拿出点实力了！
　　不过...先天七层，好像依旧不够看啊！
　　与徐晓馨等人不同。
　　前来助拳的乔家、张家、原家第一时间就将场中的消息传了出去！
　　御物陈家，尚还是第一个与至极正面交锋的家族。
　　无数人都在关心着这场争斗，会如何进行，又会以何种五五零方式落幕！
　　要知道！
　　至极在这一刻，代表的可不仅仅是一个民间组织！
　　他们中固然有人是真正为了追求‘异人极致’以求超越前人桎梏，走向更高的层次境界。
　　但其中亦有很多人，是为了达到自身目的和利益诉求！
　　不然，怎么可能拉来如此多的异人！
　　又怎么可能有那么多的世家门派在暗地里悄悄支持！
　　至极以陈家试探朝廷的底线！
　　下午漫天生死状洒满九凤，朝廷至今仍未有一个官方人员出现。
　　谁知道，高层是不是也在反过来试探至极？
　　亦或者说，是想通过陈家，来达到某些更深层次的目的？
　　这种牵一发而动全身的大局中，一个小家族的存亡，或许只是博弈的开始！
　　在这风起云涌，新旧势力秩序理念、利益分配理念的碰撞中。
　　陈家，只是运气背了一点。
　　恰好被卷入了风波中心！
　　或许有很多家族和陈家一样，只想守着一亩三分地，安分守己的传承下去。
　　可同样有很多的家族和门派势力，是在朝廷和至极之间摇摆不定！
　　这次陈家和至极的对撞！
　　经过、结果，都会对接下来的走向，产生极大的影响！
　　“只见火光烧润屋，不闻风浪覆虚舟。名为公器无多取，利是身灾合少求。”
　　徐父轻叹了口气，指节掐动间，表情更见凝重。
　　他下午便劝过陈舟不要冲动了。
　　这小子，嘴上答应的好好的，转头就把状纸洒满了九凤。
　　有些事情，拦不住啊！
　　横练张家的家主看了徐父一眼，心下微微打鼓。
　　刚刚的两话，出自白居易的《感兴二首》第一段，藏了前一句，也藏了后一句。
　　若是全诗...
　　今天这事的结果，怕是要让很多人难受了！
　　场边之人作何感想。
　　陈舟不知，也没心思理会，翻手之间身后一套阵盘亮起！
　　三十枚破罡锥与十九枚破魔箭飞出！
　　经过半年多的祭炼。
　　当初从家里拿走的上品灵器，如今早已全部进阶为极品灵器！
　　其威能，增长了不止一筹！
　　“七七散魂阵！立！”
　　陈舟单手竖起三清道指，口中低喝一声！
　　阵盘须臾落于阵中！
　　四十九枚灵器，分落阵位，瞬间阵起，将酒东城困于其中！
　　“酌酒与君君自宽，人情翻覆似波澜！”
　　酒东城一声低喝。
　　双手印诀落下，原本场中浓郁酒香翻覆流淌！
　　指尖或弹或抓或旋或按！
　　一身罡气化为酒杯之型，数十乒乓球大小的罡气酒杯！
　　承载弥天酒香，或是抵挡周遭袭来的箭芒罡气，或是直袭陈舟周身要害！
　　善饮酒家！
　　其秘术‘酒千杯’，可将体内真炁，化为醉魂烈酒！
　　与其家族之人对战，但闻酒香，便会心神摇曳。
　　而一旦被击中！
　　炁醉、灵醉、身醉、魂醉！
　　最终只会沦为任人宰割，根本没有反抗能力的醉鬼！
　　“起！”
　　陈舟感受到阵法传回的滞涩感，心知七七散魂阵已然受到影响. .....
　　口中一声低喝，身后阵盘再亮！
　　三十六灵器化为金刚伏魔阵护卫自身，金刚虚影瞬间挡下了攻来异术‘酒千杯’！
　　看了图书馆中无数与异人家族相关的书籍。
　　关于酒家的情报，陈舟早已熟知于心！
　　哪里会给对方打中自己的机会！
　　酒千杯这种特殊异术，不能用念动力扛，念动力为精神力实质化产物！
　　一旦被沾染了，九成九自身也会受到一定影响！
　　而这种敌人！
　　必须要速战速决！
　　“凝！”
　　陈舟双手结太上老君印！
　　身后除三十四阵盘外，剩余九十五枚灵器，瞬间于上空凝为聚灵长枪！
　　七七散魂阵光芒大盛间，将酒东城直接困在原地！
　　而聚灵长枪瞬间划破长空直袭其恟膛！
　　轰！
　　带酒东城反应过来之时，只来得及横臂身前，强接聚灵长枪！
　　一身先天七层罡气毫无保留的爆发！
　　脚下地面随之寸寸龟裂！
　　“爆！”
　　陈舟口中低喝再起！
　　s级念动力强行撕开酒东城护体罡气！
　　七七散魂阵在其呲目欲裂的惊骇神情5.1中轰然爆开！
　　瞬间将酒东城残余护体之炁撕的粉碎！
　　聚灵长枪光芒大盛，瞬间洞穿了其心脏！
　　暴虐扩散的阵法灵爆！
　　又生生将其身躯撕成了粉碎！
　　漫天血沫，伴随着残肢断臂，脏腑脏器飞洒！
　　染红了陈家演武场地面！
　　也让那些围堵陈家的至极异人，忍不住齐齐色变！
　　先天七层的酒东城上场不及三十秒，连全尸都为留下便死了个干净！
　　那可是正儿八经的异人家族传人！
　　先天七层强者！
　　这已经是他们之中，排名前列的家伙了！
　　陈舟这家伙不是才十九岁吗？
　　怎么可能强到这种程度！.

第181章

　　家门前捏死一个先天四层。
　　上了擂台，踢死一个先天六层横练高手，炸死一个先天七层善饮酒家传人！
　　至极的异人要是没有半点反应那才是怪事！
　　可生死状已经提前签下！
　　以陈舟表现出的杀心和陈家人此时那恨不得生撕了他们的目光。
　　今天不把陈家打的一蹶不振。
　　这个门，他们怕是难出！
　　所有至极的异人，都将目光看向了领头的七寸蒋家传人蒋天纵！
　　蒋天纵面上勾起一丝狞笑，再度打了个手势。
　　众多至极的异人眼中露出几分错愕。
　　却见立于人群边缘角落。
　　一名身穿大红戏袍，喉间有结，却作女子妆容，头戴簪花步摇的异人。
　　脚下莲步巧影，瞬间闪入了演武场中！
　　“奴家，程巧倩，小可，程桥仟，请15了。”
　　戏服打扮的异人，先开女呛，再为男声。
　　话音落下，腰间灿银腰带，身上流光水袖，头上簪花步摇立时闪烁着点点灵光！
　　却是一上来就露出了三件灵器，件件皆为极品！
　　“优伶程家。”
　　陈舟深深看了眼场边的蒋家传人蒋天纵，才将目光看向了眼前戏服打扮的异人。
　　如果他没记错，之前的酒家传人，也是对方打了个手势。
　　方才登上了演武场！
　　优伶程家，优为男，伶为女，皆为唱戏人。
　　其家传异术与功法奇诡至极。
　　其身形、音容会随功法异术而变，为男刚劲，为女阴柔！
　　不但有数门刀兵功夫传承。
　　还有两门傍身异术，一门为‘烽火诸侯’，一门为‘乌江唱罢’！
　　前者来自于周幽王烽火戏诸侯的戏曲。
　　以伶声旦角用出，可使人陷入无尽幻象如周幽王一般，失心失命！
　　后者来自于霸王别姬的戏曲。
　　以优声生角用出，可使人神杂魂乱，诸般绝望涌上心头，拔剑自刎！
　　“枪挑了汉营中数员上...”
　　优伶程家传人唱腔一开，罡气震荡间，先天七层修为显露无疑！
　　单手一挥，腰间腰带，化三尺软剑。
　　惑心之声瞬间传入了陈舟耳畔！
　　纵使他已经以念动力与真炁抵挡，这声音依旧好似在他灵台响起！
　　“乌江唱罢...”
　　陈舟右手现纣绝九封稳固灵台，三十镇魂铃叮当作响，扰敌异术！
　　左手一挥近百灵器直袭近身而来的优伶程家传人。
　　在其躲闪抵挡之际。
　　双手呈剑指，一横一竖掐出十魔印，立于眼前！
　　论祸乱人心，扰人心性，这乌江唱罢，比起魔箓的影响，差远了！
　　“魔字秘·十方大魔！”
　　陈舟双眸紧闭，心下一声低喝。
　　体内真炁凝聚于双眸之中，眼瞳化为赤金之色，眼仁魔气沉凝，漆黑如渊！
　　豁然睁开眼眸，看向优伶程家传人！
　　经虺蛇登龍功、蕴神千机变与魔箓三者合一后。
　　融合而出的极道秘法，第一次被陈舟用出！
　　天魔，地魔，人魔，鬼魔，神魔，阳魔，阴魔，病魔，妖魔，境魔！
　　十方大魔于不可视之界，瞬间涌入优伶程家传人体内！
　　程桥仟唱腔一滞！
　　神魂震动不休，脚下莲步、手中长剑，顿时全部停下！
　　就连身上护体罡气，都顷刻崩解！
　　噗~噗~噗~
　　丹田、经脉、心脏、喉咙！
　　程桥仟刹那之间便被早已暗中蓄势的诸多灵器贯穿！
　　一道道血箭自其背后迸射而出！
　　上百枚灵器！
　　直接将其身躯戳的不成人形！
　　“呼...”
　　陈舟缓缓吐出一口浊气，赶忙解开双眸中的异术秘法！
　　感受着微微有些胀痛的双眸，和体内呼吸间就消耗了一成还多的真炁和同样被消耗一截的精神力。
　　暗叹这极道大秘的异术秘法，就不是给人用的！
　　消耗简直要命！
　　这种级别的异术，想要化为常规战力，先天九层的真炁都不一定够用！
　　陈舟压下眼中的不适，腰背笔挺如枪。
　　挥手一扫。
　　身前早已经气息断绝的程桥仟。
　　如先前的横练异人一般，像垃圾一样，被扫至了场边墙角！
　　“十六秒！”
　　陈家的异人有人忍不住出声说出了一个数字！
　　先天七层的优伶程家传人，从上抬作揖到暴毙当场，仅有十六秒！
　　陈家异人，皆狠狠握了握拳，心下振奋不已！
　　他们的少家主，强的让他们都惊诧不已！
　　有少家主在！
　　今天这帮人一个都别想好过！
　　“下一个，你要让谁上。”
　　陈舟看向七寸蒋家传人蒋天纵。
　　话音清晰的传入了一百六十多号至极异人的耳中！
550
　　让这些至极的异人，面色一阵变幻！
　　先天七层的善饮酒家传人和优伶程家传人，可是一个比一个难对付！
　　可这般强者，就这么一个照面，连点浪花都没掀起就死了！
　　而且，他们中的大半人，都不知道为何蒋天纵，能够让前两人心甘情愿上台！
　　“足够了。”
　　蒋天纵咧嘴一笑，露出一排黑炭般的牙齿。
　　反手从背后拿出一根三尺竹棒。
　　抬步走上了演武场！
　　看了陈舟四次出手，从最初单纯的念动力，到念动力配合横练武技和封印术。
　　再到阵法加秘术和刚刚的未知异术秘法！
　　加上他之前所收集到的情报，他自忖已经摸清了陈舟的路数！
　　能够跨境绝杀先天六层、先天七层的力量！
　　一个先天二三层的小家伙用出来！
　　他还能剩下多少真炁？
　　一身宛若毒雾一般的罡气随着他迈动的脚步冲天而起！
　　重如山岳一般的压迫感扑面而来，让所有陈家人面色狂变！
　　就连东西两侧坐着的几家，神情也一度变幻！
　　先天九层？！.

第182章

　　先天九层是什么概念？
　　异人界中，很多名人宿老，都是先天九层极限的程度。
　　并非他们不想突破，而是资质、资源将他们卡死在了这个程度！
　　终其一生，他们也只能在先天九层蹉跎。
　　待大限到来，化为一捧黄土！
　　眼前的蒋天纵才多大？
　　四十有没有？
　　虽然感其气息，并没有那些异人界宿老们深厚强大！
　　可先天九层已然是异人界中，已经算得上是名震一方的强者了！
　　七寸蒋家！
　　何时出了这么一位人物？！
　　陈家族人一个个面色难看，纷纷将目光看向了当头的家主陈正道。
　　“看着。”
　　陈正道眼眸微沉，但强行定了定神，命令陈家众人不要妄动。
　　自家儿子，从开始到现在，可一直没请那位前辈出手！
　　御鬼者，这才是陈舟最强的底牌啊！
　　陈家众人握了握拳，强压心中不安，面上忧色不减。
　　陈舟二叔陈正德更是一手扶助了腰间灵器，随时准备搏命！
　　这半年多，陈家因何风光无限，众人都清楚得很！
　　若是陈舟真有三长两短。
　　众人即便苟存，陈家依旧必倒，而陈家后辈，怕是千百年都再难出这样的天骄了！
　　东西两侧前来助拳的家族，此时也是纷纷对视了一眼。
　　见徐晓馨、关山月、武九重、原胜刚等后辈，虽面露凝重，却未有惊慌失措，心下稍安。
　　只希望事情不要发生到最坏的结果！
　　“三危害，万丈渊，蒋天赐，请了〃．。”
　　蒋天赐走至演武场南段中心，左手持三尺碧竹棒，右手为掌抱拳。
　　露出一口大黑牙，朗声说了一句。
　　“三危害...万丈渊...”
　　陈舟双眼微眯，回了一礼，暗暗记下了这两个称呼！
　　他敢笃定，这称呼九成九来自于至极内部！
　　唰~！
　　蒋天纵眼中狠光闪烁，抢先动手！
　　身形疾驰而出！
　　那泛着深紫色泽的诡异罡气，如烟似霞，将他速度瞬间推动到极致！
　　“星宿天刀阵！起！”
　　陈舟心下一声低喝，不敢有丝毫大意。
　　双手结太上老君印。
　　背后星宿天刀阵阵盘急速旋转，阵法瞬起，将蒋天纵困于阵法之中！
　　一百零八灵器疾驰而出！
　　分列阵位，几乎眨眼间就将阵势完全力气！
　　无穷刀气横空肆虐，烈烈刀罡，直袭蒋天纵周身！
　　“方寸七划·破阵！”
　　蒋天纵口中一声低喝，身形丝毫不停！
　　左手结印，右手碧翠竹棒划出一道诡异幽影，轰然落于地面！
　　轰隆隆~
　　陈家演武场震颤不休！
　　以蒋天纵为中心，方圆十数米地面尽皆皲裂！
　　一道无形波纹，好似当初陈舟在津门所遇的断灵石一般！
　　顷刻间就将阵基之间的联系斩断！
　　烟尘四起之间！
　　蒋天纵身形没有丝毫停滞，如灵蛇一般蜿蜒疾行！
　　眨眼已毕竟陈舟身侧！
　　“方寸七划么？”
　　陈舟眼眸微凝，脚下腾空而起，念动力控制下，瞬间飞入九丈高空！
　　蒋家秘法确实相当难缠！
　　一招方寸七划·破阵，就将陈舟大阵完全破去！
　　星宿天刀阵没用，那其它阵法。
　　九成九也没了用处！
　　不过，真以为封住了阵法，他这个伪阵法师，就无计可施了？
　　诸如钟庸那种纯粹的阵法师，一身实力都在阵法之上！
　　若是碰到这种情况，只怕掉头就要跑路！
　　但陈家不一样！
　　御物陈家，御物才是一切的根本！
　　阵法只不过是御物之下，产生的一种攻击、防御变化罢了！
　　方寸七划。
　　一招就想破了陈家器命相合、心意一体，淬炼而出的灵器。
　　怕不是想多了！
　　“．〃方寸七划·击宝！”
　　蒋天纵嘴角一咧，露出一丝狞笑。
　　急速近身间，纵身跃起，左手单手结印，右手三尺竹棒划出一敲诡异紫芒打向场中灵器！
　　“聚合灵爆！凝！”
　　陈舟心下一声低喝。
　　二百一十六件灵器立时倒转而回！
　　十二灵器合为一体！
　　宝光绽放之间，凝成的十八光球，以十八罗汉阵阵位凝于周遭！
　　虽不成阵，但八方上下，无有缝隙！
　　“爆！”
　　陈舟念动(李李的)力猛然一阻蒋天纵下劈之势！
　　其眼前那颗十二灵器凝成的光球，瞬间炸裂开来！
　　轰！
　　惊天动地的炸响声传来。
　　蒋天纵自灵爆之中倒飞而回，面上去带着几分涨红之色！
　　“爆抄！”
　　陈舟话音再起！
　　剩余十七枚凝成是聚合灵爆的灵器光球，已然疾驰至蒋天纵八方之位！
　　轰隆隆~
　　整个场地都在疯狂震颤！
　　狂猛的冲击波，让场边观战之人面色狂变，一个个忙不迭的出手自保！
　　嘭~
　　原本演武场围墙被冲击波直接撞破！
　　烟尘弥漫之间，谁都看不清场中情势如今到底如何！.

第183章

　　滚滚烟尘冲天而起，浩荡飘散！
　　陈舟立于九丈高空，念动力覆盖下方整个演武场。
　　清晰感知到了，此时蒋天赐仅仅只是轻微受伤，根本受到多大影响！
　　十八个聚合灵爆！
　　虽然威力分散，并未完全凝成一体，但那可是足足二百一十六枚灵器！
　　陈舟心下清楚。
　　这个蒋天纵，怕是和他一样，都修炼有炼体功法！
　　“小子，真有你的！”
　　蒋天纵声音从滚滚烟雾之中传出。
　　刚刚陈舟，在他御使‘方寸七划·击宝’之时，凝器为球，轰然爆发！
　　他的方寸七划根本没有打到灵器，而是打在了爆出的罡气之上！
　　正是这种临时应变，才让他吃了个小亏！
　　“聚合灵器！出！”
　　陈舟眼中不见丝毫轻松之色！
　　双手结印，二百一十六灵器，立时凝为七种长兵！
　　三十破魔箭成三丈长枪、三十斩鬼飞刀现斩天大刀、三十破罡锥呈九截金锏！
　　镇魂铃凝落魂大钟550，金刚圈聚缚妖长索，牟尼珠合伏魔串珠！
　　三十六阵盘层叠，化为九州大印！
　　“去！”
　　陈舟口中低喝一声！
　　三丈长枪，集合三十件极品灵器之威，使出漫天枪影；斩天大刀，使五虎断门刀之招，砍出十丈刀罡！
　　九截金锏、缚妖长索、伏魔串珠各使一门武技！
　　落魂大钟干扰神魂，九州大印伺机而动！
　　本就极强的威力的二百余灵器！
　　此时威能再度暴涨一截！
　　御物陈家，对灵器的诸般用法，可不止阵法一道！
　　轰轰轰！
　　震天彻地的巨响接连响起！
　　场中烟雾根本未有完全落下的机会！
　　蒋天赐面色难看至极。
　　闪躲腾挪间以手中竹棒，勉力抵挡着周遭聚合灵器！
　　陈舟的念动力，一刻不停的在拖扯他的脚步，那周遭的灵器，威力大的简直不讲理！
(bffb)　　而且，这小子究竟还有多少真炁！
　　还有！
　　那个鬼修的问题，可还没能解决呢！
　　“方寸七划·落神！”
　　蒋天赐眼中闪过一道狠光，口中一声低喝。
　　碧翠竹棒自左脚一侧划过！
　　噹~
　　陈舟神魂震颤，忍不住一手扶助了脑袋！
　　念动力被蒋家秘术，强行制造出的‘弱点’所击破！
　　他同样也会受到反噬！
　　“我看你能支撑多久！”
　　蒋天赐见周遭七件聚合灵器再次疾驰而来！
　　手中竹棒，不得不改换‘方寸七划·闭气’，接连击散来袭灵器！
　　以陈家秘术凝结在一起的灵器。
　　以器为根，用炁为表！
　　他的方寸七划异术，若以‘击宝’功之，根本达不到的灵器本体！
　　两人的战斗，若是就此时情形持续下去。
　　必然变成一场拉锯产！
　　他堂堂先天九层，又何惧拉锯战？
　　“不能拖！”
　　陈舟御使七件聚合灵器疾攻！
　　念动力拉车之间，不断改换方位，不给蒋天赐偷袭之机！
　　脑海中闪过一门门秘术，又被他一个个否决。
　　这些秘术纵然威力极大。
　　但其中大多数，根本不是他现在的状态能够用出来的！
　　而且即便用出来，也不一定能够解决对方！
　　“曲前辈...”
　　陈舟心下呼唤了一声。
　　右手现三清道指，左臂之上封印完全洞开！
　　铺天盖地的极阴鬼气席卷而出，本就森冷的夜晚，刹那间阴风骤起，那急速拉低的气温，让演武场边的众人如坠冰窟！
　　“死来！”
　　一声暴喝从演武场地面的蒋天赐口中传出！
　　却见其手中碧绿竹棒，发出摧残宝光，呼啸之间便至陈周身前不足一丈之地！
　　陈舟面色微变！
　　一道奇门局却在此时立于竹棒之前！
　　轰！
　　异变再生！
　　分明是极品灵器的竹棒，轰然炸裂爆开！
　　灵器爆毁，数十道强横封印，瞬间笼罩于奇门局上！
　　“哼！”
　　曲至情一声冷哼，原本亟待离开陈舟左臂封印的鬼躯倒转而回！
　　那数十道封印，也随鬼气倒卷而至！
　　瞬间落于陈舟左臂之上！
　　原本的漫天鬼气，开始急速消散！
　　陈舟立时便感觉到，左臂的大日金乌封印与四象八卦封印被直接盖死了对外出口！
　　以他如今的封印造诣，瞬间便判断出。
　　这封印，怕不是出自一般人之手，以他如今实力！
　　没个十天半个月，根本解不开！
　　“陈舟！你还有什么后招！”
　　蒋天赐狞笑一声，浑身真炁一爆。
　　翻手将腰间灵器腰带化为鞭索，抵挡着周遭灵器进攻！
　　“早料到了啊...”
　　陈舟未曾开口，面上浮现出一丝冷笑。
　　如今的大夏。
　　但凡稍稍调查一下，谁不知他体内封着一头鬼君！
　　敌人有胆子来陈家闹事。
　　又怎么会不做万全的准备！
　　一件价值不费的极品灵器自爆，对至极的人来说，怕只是洒洒水的一些零头！
　　真正珍贵的，是灵器内封入的封印之法！
　　这东西，绝不是出于先天九层之手！
　　“曲前辈，用那一招吧。”
　　陈舟心下对着曲至情说了一声。
　　“妾身莫敢不从。”
　　曲至情话音落下，封印对内的关口，瞬间完全洞开！
　　汹涌阴气，如瀚海王阳，奔腾涌入陈舟经脉！.

第184章

　　天际阴风再起，滚滚阴云悬于陈舟头顶。
　　放才因为鬼气消散，神情剧变，差点忍不住冲擂台的陈家众人，面色迅速缓和！
　　擂台东西两端，徐晓馨紧张的握着小拳头。
　　虽然她对陈舟有着绝对的信任，对太师祖的实力也不存在疑问。
　　可刚刚那封印用出的时候。
　　实在是太吓人了！
　　作为助拳的几个家族，见陈家人没直接冲上擂台，此时也舒了一口气！
　　那对面的至极异人，可还有一百六十多个呢！
　　各个都是先天境界不说！
　　其中还不知道藏着多少~家族传人！
　　他们和陈家的先天异人加起来，都依旧处于绝对-劣势之中！
　　陈家和助拳的几家是轻-松了！
　　但至极异人，看到陈舟周身鬼气直冲天际，各个面色难看！
　　“你还能用鬼君的力量...”
　　蒋天赐浑身罡气连连爆发，强行逼退身周七件聚合灵器！
　　那碧竹棒中，封存的封印。
　　不应该直接将陈舟身上的四象八卦封印完全封闭吗？
　　“所以，你还有什么招吗？”
　　陈舟面上周身体表，鬼气充斥下现青灰之色，宛若从地狱中走出幽冥鬼君。
　　一身气势，悍然压向了擂台上的蒋天赐！
　　那森然话语，与刚才蒋天赐所言，如出一辙！
　　当初封印曲至情的时候。
　　纣绝九封完全吞下了御鬼术，陈舟对御鬼术的理解也随之水涨船高！
　　为防天地浊气透过四象八卦封印侵入曲至情体内。
　　陈舟在四象八卦封印外，多加了一重大日金乌封印屏蔽浊气！
　　刚刚碧竹棒爆裂之后的封印！
　　只是封住了大日金乌封印与四象八卦封印外接口，堵死了外出通道。
　　却是根本没影响到对内的开口！
　　“瘴气昼熏体，菵露夜霑衣。毒行千里！”
　　蒋天赐面容冷冽至极，疾步闪过七道聚合灵器攻击，双手结印！
　　咬破舌尖，张口一喷！
　　罡气夹杂着至毒之血瞬间抛洒于三丈长枪之上！
　　嗤~
　　黑紫烟气腾空！
　　陈舟瞬间感觉到灵器灵性受损！
　　暗暗心惊于蒋家九世毒躯的威力，心念微转，正要念动力防下九世毒躯喷洒出的剧毒！
　　却见蒋天赐一手执鞭，手中划出漫天鞭影！
　　那鞭影之上的诡异气息，分明是催动了方寸七划·落神！
　　念动力一滞！
　　未能第一时间近前！
　　蒋天赐左手悍然一掌拍在了心口！
　　“噗~！”
　　漫天毒血喷洒！
　　蒋天赐这次直接动用了九世毒躯的心头血！
　　罡气混于至毒！
　　本就泛着妖异紫芒的罡气，顿时如烈火烹油一般暴涨一丈！
　　聚合天刀，仅仅只是后退速度稍慢一截。
　　便差点灵性尽失，失去控制！
　　蒋天赐动作尤不停歇，掌中手印再结，却是猛然吞下一口毒血！
　　“万丈渊！”
　　口中一声爆喝！
　　蒋天赐本就极强的气息节节攀升，须臾已至先天九层巅峰！
　　却是将最后压箱底的招数也直接用了出来！
　　“食毒万丈渊么？”
　　陈舟心下了然，双手亦是连连结印！
　　以先天四层境界，强行承受曲至情鬼君境界的精纯鬼气！
　　就像当初他以先天一层。
　　强行接纳阎队的化蛟真炁一般！
　　每一刻，身体经脉、肌肉骨骼、五脏内府，皆在承受极大的负荷！
　　“极道大秘！魔字密·十方大魔！”
　　陈舟双眸一闭一睁！
　　阴寒鬼气凝聚于双眸之中，眼瞳化为暗金之色，眼仁漆黑似无界魔渊！
　　与以自身真炁施展相比。
　　原本赤金眼瞳变成了暗金，眼瞳中心更是多出了一点黑芒！
　　天魔，地魔，人魔，鬼魔，神魔，阳魔，阴魔，病魔，妖魔，境魔！
    · ·····求鲜花····· ·
　　十方大魔狰狞咆哮！
　　那肆虐魔气，席卷整个演武场，在众人惊骇至极的神情中。
　　十方大魔凝形化影，现万千魔相！
　　完全无视了蒋天纵周身至毒罡气，好似幻影一般穿过其立劈而下的长鞭！
　　瞬间扑入其体内！
　　蒋天赐身形一滞，面容之上现极致恐惧之相！
　　但其千锤百炼出来的强横意志下，周身罡气竟凝而不散，手中鞭影亦是毫不停歇！
　　“极道大秘！魔字密·八难帝魔！”
　　陈舟双手之中印诀连闪，动作没有丝毫停滞！
    ..... ..... ...
　　腾腾魔气缭绕整个演武场中。
　　八方之位！
　　东方青魔、西方白魔、南方赤魔、北方黑魔、西北方浩魔、东南方吴魔、东北方仓魔、西南方黄魔！
　　八大帝魔凝身显形，手掌微抬，手臂迎风而涨！
　　再度无视了蒋天赐手中鞭影与身上罡气，分别抓住其四肢、腰腹、头颅、脖颈、五脏！
　　蒋天赐动作一滞，身躯停滞于原地！
　　面上惊惧至极、神情痛苦不堪！
　　“喝！”
　　陈舟双手之中手印一停，口中低声而喝！
　　八大魔帝魔容或现戏谑、或现狰狞、或现狡黠、或现狠厉...
　　虚影双臂猛然后撤！
　　只见蒋天赐三魂七魄瞬间被撕扯为数段，为八大魔帝瓜分！
　　“散！”
　　陈舟再度爆喝！
　　双手手印一变，呈道家老君骑牛印！
　　原本漫天魔气话三清道炁，狰狞魔影消散无踪！
　　他双眸恢复原本色泽。
　　晦暗深沉的肤色，也再现人躯血色！
　　砰~
　　蒋天赐身躯无力跌倒在地面！
　　瞳孔已然失去神光，面上仍带方才的无尽惊惧！
　　三魂七魄支离破碎，为八难魔帝所吞。
　　蒋天赐身躯虽然保存完好，但他连化鬼的机会都不会有！夕.

第185章

　　“呼...”
　　陈舟从九丈高空缓缓落下，心下狠狠吐出一口浊气！
　　刚刚交手时间虽然并不算长。
　　但蒋天赐给他的威胁感实在是太大了！
　　一身先天九层的深厚功力，使其本身速度和力量，都要比他强得多！
　　那异术秘法方寸七划，也对他有极强克制。
　　破阵之接让他所学阵法完全没有用武之地，击宝让他诸般灵器根本不敢舍身而击！
　　闭气一次次打散了聚合灵器，落神更是几乎堵死了他的念动力！
　　加上最后时刻，蒋天赐接连爆出的手段。
　　又是污浊灵器灵性，又是吞精血而强行提升境界！
　　这家伙哪怕在先天九层之中，手五五三段和实力，也绝对是排名前列的存在！
　　陈舟能够将他镇杀当场。
　　一则全赖曲至情鬼君境界的鬼气极为精纯充裕！
　　二则也是极道大秘的魔字密，同样也对这家伙形成了极强克制！
　　【你的极道大秘，首次全力发挥，对魔字密感悟更深，增加了5%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力处处受敌人所制，倍感恼火，发愤图强，修炼速度增加50%。】
　　【你的御物法于激战中领悟返璞归真之意，增加了5%修炼进度。】
　　【你的纣绝九封苦于没有登场机会，暗自气恼，决定好生闭关修炼。】
　　【你的十拳掌只觉索然无味，埋头回去修行。】
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：先天四层（98.25%）
　　念动力：s级（24.16%）
　　御物法：化境（78.5%）
　　纣绝九封：化境（43.25%）
　　十拳掌：化境（27.5%）
　　......
　　一连串熟悉的系统提示音传来！
　　极道大秘修炼进度提升后，反哺回来的真炁和再次小有提升的身体。
　　让陈舟精神微微一震。
　　深深吸了口气，他挥手一扫，将面前死透了的蒋天纵扫到了演武场一旁。
　　和那横练壮汉和酒家传人的尸体堆在一起。
　　心念一动，二百一十六枚灵器，处于随时准备激发的状态！
　　“嘶~”
　　演武场边缘。
　　陈家与前来助拳的几家人，后知后觉的反应过来。
　　忍不住齐齐倒抽一口凉气！
　　先天九层啊！
　　那可是先天九层，一度还将自身真气提升到了先天九层巅峰的高手！
　　就这么吭都没吭一声便死了？
　　他们想过，陈舟能够凭借身体里的鬼君，击败蒋天纵！
　　可如今陈舟所表现出的‘借’，和他们所料想的‘借’！
　　完全是两码事好吗？
　　一个是以鬼君为主，陈舟为辅！
　　一个是以陈舟为主，鬼君为辅！
　　根本不是一个概念！
　　从最初连连受制，不断出新手段，到最后鬼君都被封印在体内，无法出来助阵！
　　陈舟显露了太多远非他这个阶段能掌握的东西！
　　那两种涉及天魔帝魔！
　　看起来像极了魔道手段的异术秘法！
　　很明显，陈舟只是借用了鬼君的澎湃鬼气，便施展了出来！
　　那真的是一个十九岁的少年能掌握的吗？
　　他才十九岁啊！
　　不管是否借用了鬼君鬼气，独自斩杀了一名先天九层异人。
　　这是不争的事实！
　　而异人界，百分之九十九的异人，别说斩杀先天九层。
　　便是与站在先天九层面前的实力都没有！
　　这个少年尚未及冠，就已经走在了不知道多少前辈身前！
　　“他已经是强弩之末了！绝对挡不住下一个人！”
　　“对！他的身体，根本不可能长时间承受鬼君鬼气！”
　　“谁上？干掉他，今天就稳了的。”
　　“我敲你嘛的一帮忽悠！老子去也！”
　　“跑！”
　　至极的异人，最初的惊愕之后，便有人出声挑拨. .....
　　想要让别人再上台消耗陈舟。
　　可谁都不是傻子！
　　先天九层，拥有那么多手段的蒋天纵都死在了擂台上！
　　便是陈舟还剩一分力！
　　他们恐怕也根本接不住！
　　有人想跑，其他人为求自保，怎么可能不跑！
　　这陈家的妖孽天骄，现在分明已经过了雏虎啸林之时，正是化龍升天之际！
　　不跑等死吗？
　　一百六十多名至极异人！
　　根本没有任何考虑，便分头向着南面四方疾奔，穿墙跃林，想要逃之夭夭！
　　“陈家异人！助我布阵杀敌！”
　　陈舟一声大喝！
　　面容之上闪过狠厉决绝神情！
　　这些至极异人，乱他陈家门户，阻他陈家门店，断他陈家生意！
　　还想毁他陈家于今朝，怎能让他们活着离开！
　　“是！”
　　陈家百多异人轰然应声！
　　千余灵器霎时间横空而起，真罡之芒，光华耀天！
　　便是黑夜也照的亮如白昼一般！
　　陈舟老爸陈正道，以真炁包裹轮椅，闪身立于陈舟身后，一掌推出！
　　先天六层的蕴神千5.1机变真炁滚滚而来！
　　陈舟二叔陈正德、分家陈正明、陈正兴、陈正茂...
　　一名名陈家先天境界高手，激跃而出，将双掌抵在身前之人背后！
　　远超先天九层的澎湃真炁汹涌而来！
　　陈舟手掐太上老君印！
　　三十六阵盘以八卦九宫之形凝于陈家上空！
　　双眸之中精光骤然爆射而出！
　　念动力操控千余陈家异人所控灵器，落于诸多大阵阵眼之中！
　　一座将整个陈家完全笼罩起来的大阵轰然落下！
　　“周天星斗大阵！立！”
　　陈舟口中一声爆喝。
　　千余灵器化漫天星辰，周天十方，现银河浩荡！.

第186章

　　“陈家疯了！”
　　关家家主眉头一皱，豁然从椅子上起身。
　　对方都要全部开始跑路了，这还把人强行拦下来！
　　这不就是要不死不休、赶尽杀绝嘛！
　　那一百六十余至极异人可尽皆都是先天境界的高手，其中连个后天境界都找不出来！
　　虽然已经没了先天九层、先天八层的顶尖存存在。
　　可先天七层、先天六层同样不可小觑啊！
　　在座的家族族长。
　　也大多不过是先天六层左右的层次！
　　一百六十余先天境界的高手！
　　便是他们来援的徐家、乔家、张家、关家、武家、原家高手全部上！
　　再加上陈家原本的先天高手，数量上也要差了一大截！
　　这已经不是事后会引起多大动乱的问题了！
　　就这么将人家拦下来，完全就是将这一百六十余先天境界高手逼上了死路！
　　人家九成九要扭回头来一起拼命！
　　他15们这些人，真的能扛得住？
　　“周天星斗大阵？！这踏马真的假的！”
　　“出路被阵法给堵死了，一千多灵器，上品灵器、极品灵器到处都是！”
　　“我这边走不通！有路的喊句话！”
　　“这边也不通！玛德！这陈家是真准备把老子给留在这里？”
　　“敲他麻！陈家不准备我们活着离开！兄弟们！拼了！”
　　“拼了！咱们一百六十多号人，还怕他们？！”
　　“淦恁娘嘞！抄家伙！”
　　一声声爆喝从阵法周遭传出，至极的异人如关家家主所言。
　　第一时间反应了过来！
　　拿出了鱼死网破，准备拼命的架势！
　　呛~
　　关山月手中长刀出鞘，抬步向着阵法中的至极异人走去。
　　徐晓馨紫微斗数盘在手，同样上前一步，脚下游方奇门凝聚，准备来场硬的！
　　原胜刚、武九重虽然未至先天境界。
　　但二人亦不甘落于人后，抬步向前，一副准备开战的模样！
　　“我们活得，倒还不如小辈洒脱了！”
　　关家掌舵人见几个年轻人的动作，一捋鄂下长髯，手提关刀自座椅上站起。
　　双眸碧绿精芒，面颊倏然涨红了起来。
　　道道神光自身上迸发！
　　那骇然之威，将其先天七层的实力，再度拔高了一截！
　　一道英姿雄壮，八尺多高的神影，笼罩其周身，双眸开阖间，右手青龙偃月刀锋芒毕露！
　　正是关家异术，武圣神打！
　　“愣头小子，比他老子年轻时候还冲！”
　　武家家主看了眼武九重，同样自座位之上起身，双手指节捏出清脆爆响。
　　脚下一踩，当即冲向一名翻身而回，前来拼命的至极异人！
　　花开顷刻天贬牡丹！
　　刹那之间，武家家主以掌化锥洞穿了面前异人的心脏！
　　“鱼能深入宁忧钓，鸟解高飞岂触罗。行一步，便算一步吧！”
　　徐父口中长叹一声。
　　双手虚按，游方奇门奇门局瞬间立于脚下，将整个演武场容纳其中！
　　乔家、张家、原家高手亦是站起身来！
　　虽然陈舟这般举动，确实冲动了一些！
　　但正如徐家家主所言！
　　鱼潜深水，岂会担心被人钓上，飞鸟只要飞的够高，又何愁会被罗网罩住！
　　只消他们表现出，让至极也为之忌惮的实力和凝聚力！
　　这种关键敏感时期，至极哪会再来找不痛快！
　　“周天星斗大阵！转！”
　　陈舟一声大喝，三十六阵盘与念动力，同步引导陈家千余灵器！
　　而他自身所剩一百八十枚灵器！
　　此时尽皆立于阵法节点！
　　从身后涌来的澎湃真炁灌注于阵法之中！
　　周天星斗大阵急速运转，一颗颗比之磨盘还要大上几分的周天星罡！
　　直袭至极异人周身！
　　陈家众人，灌注于陈舟体内，同根同源的真炁。
　　虽不及曲至情鬼气精纯。
　　但上百陈家异人的真炁合在一起，数量上只多不少！
　　灼灼星罡，瞬间便将数名异人吞噬击毙！
　　“啊！陈舟！我至极不会放过你的！”
　　“陈家的！给一条生路，我们保证绝不再犯！”
　　“我敲你嘛！陈家@#￥！老子和你们拼了！”
　557　“冲冲冲！冲过去还能活！”
　　“陈家这帮疯子！屠戮异人！等着！有人会找你们算账！”
　　“我是青州山岭龚家的！陈舟！你不怕...啊！”
　　一声声慌乱的叫喊声，夹杂着阵阵凄厉惨叫！
　　周天星斗大阵越转越急！
　　而十多名实力出众的至极异人，已然闯到了陈舟等陈家人身前！
　　“曲前辈，来！”
　　陈舟眼中狠光闪烁，一手三清道印维持灵器稳定！
　　分神以念动力辅助周天星斗大阵运转！
　　左手抬起！
　　阴森鬼气再度奔流浩荡而出！
　　一座直径三十多米的竖向鬼道奇门，急速凝聚于陈舟身前！
　　不等众多至极异人反应！
　　本就缥缈凶险的周天星斗大阵阵法空间，立时化为了闪烁着无尽黑芒。
　　周天颠倒、阴阳换位、八方扭曲诡异空间！
　　鬼域·九幽奇门界！
　　（ps：第七章~小作者已经很拼了~奈何手残，还请诸位读者大佬别老杀驴了，生产队的驴不多了...）.

第187章

　　每一位鬼君，都有其独属的鬼域！
　　而每一座鬼域，也都有独属于鬼君的能力！
　　曲至情的九幽奇门界，完全以奇门方位凝聚鬼域世界！
　　在鬼域之中。
　　她完全可以掌控一切法度！
　　乾坤颠倒、阴阳逆位，四象不生，八卦错乱！
　　“茅檐长扫净无苔，花木成畦手自栽。一水护田将绿绕，两山排闼送青来。”
　　曲至情呢喃低语在鬼域之中响起！
　　鬼域变幻，奇门流转。
　　万千森罗殿宇于鬼域中凝形，道道摄魂之力，让闯入鬼域的异人神魂摇曳！
　　脚下彼岸花开，一朵朵猩红曼珠沙华，摇曳飘动，花粉破其罡，花瓣戮其身，花叶蚀其骨、花根吸其髓！
　　天纵阴河黄泉水呼啸席卷！
　　水上泛舟引魂度牵魂而去！
　　眨眼时间，十多名冲的最快的至极异人，只留下点点飞灰飘散于鬼域之中！
　　“我...”
　　陈舟一口老槽卡在喉咙根，不知如何去吐。
　　他是见识过曲至情的鬼域不假。
　　也知道这方鬼域，不但可增幅其力量，鬼域中周天大数，也尽在其掌握之中。
　　可他尚还是第一次见到曲至情真正用鬼域对敌！
　　只是眨眼之间！
　　十多名先天六层和一名先天七层就这么没了？
　　这...就是曲至情的实力吗？
　　“退！快退！这鬼域进不得！”
　　一声声惊慌失措的疾呼响起，落后一截，刚刚冲进鬼域的十多名至极异人。
　　见的之前十多人，居然毫无反抗之力湮灭，狼狈的想要逃离鬼域！
　　可乾坤倒转，八方换位！
　　他们反倒是疾冲向了鬼域的中心！
　　短短一个照面，便与先前的十多名异人一般，只留飞灰飘散！
　　“...曲前辈！换〃．！”
　　陈舟感受到手臂经脉，传来撕裂般的痛感。
　　赶忙在心中疾呼了一声！
　　鬼域本就是鬼君才能使用的能力，以他如今的身躯强度！
　　能够让曲至情借他之臂，将鬼域用出来，已然是万分难得！
　　苛求支撑太久。
　　那就真是在为难他了！
　　左臂奔流涌出的鬼气为之一断！
　　陈舟顾不得左臂筋脉撕裂一般的痛感，强行立起三清道印！
　　一心数用，维持周天星斗大阵对至极异人的围困！
　　右手青筋根根暴起，化青灰之色！
　　森森鬼气，瞬间奔涌而出，将险些因鬼气断绝而破碎的鬼域再次维持住！
　　那些在鬼域之外，尚不知发生了什么，想要冲上来围攻陈舟的异人。
　　一股脑冲进了鬼域之中，短短几息时间，便魂飞魄散！
　　陈舟手掌一握，鬼气断绝，鬼域消散！
　　仅仅只是不足十多秒的时间，他双臂经脉此时都如阴火灼烧一般，疼痛难忍！
　　不过这十多秒，却也物超所值！
　　单单鬼域·九幽奇门界，在这十多秒的时间内，便生生抹杀了五十余人！
　　而且尽皆为至极异人之中的高手！
　　加上刚刚周天星斗大阵和助拳的几个家族击杀的至极异人！
　　现场的至极异人，已然不足九十之数！
　　“周天星斗大阵！拢！”
　　陈舟强忍双臂剧痛，双手合于身前，口中低喝一声！
　　原本笼罩整个陈家的大阵，在他念动力调动，以及陈家异人倾力配合之下，开始缓缓向着中心收缩！
　　阵法越小，威能越是强横！
　　上千枚灵器所化星罡，攻击越发密集暴烈，待将剩下所有至极异人围困于场中之时！
　　至极的异人，已然不足六十之数！
　　而此时陈家的众人，体内真炁也纷纷告罄！
　　只是心中怒火，让他们依旧不断压榨着体内真炁，源源不断的输向陈舟！
　　周天星斗大阵何其强大！
　　按照钟庸所说，此般大阵非一人力可操持！
　　最少要聚集十数与他同等的阵法师，才有可能布下此阵！
　　而即便他们，同样支撑不了太久！
　　“．〃曲前辈最后一次！”
　　陈舟牙关紧咬，眼瞳之中血丝遍布！
　　作为阵法主持，身体之中上百异人的真炁奔流，还要分神控制整个大阵运转！
　　他一人之身，承受了太多重压！
　　精神力与体内真炁早已不支！
　　“哎...依你便是。”
　　曲至情心知陈舟坚持，轻叹一声，汹涌鬼气再次于封印而出！
　　陈舟豁然抬起眼眸！
　　舍了对周天星斗大阵的控制。
　　双手之中连连结印，周身之上鬼气腾腾！
　　“周乞缚灵！稽康摄魂！天命敕令！纣绝九封！”
　　陈舟猛然疾冲而出！
　　双手印诀一毕，两掌悍然拍向身前地面！
　　嗡~
　　阴冥鬼门豁然扩大到至极，须臾便将(李李赵)大半个演武场笼罩！
　　鬼门之上！
　　上书‘抱犊关’三字！
　　鬼门洞开，周乞、稽康二阴神身形显现！
　　六十多名至极异人立于场中，神情惊惧疯癫，口中呼喝咒骂之声不绝扮！
　　周乞、稽康二阴神如天命加身，现无上威严！
　　一人指尖弹出道道魂锁，六十余名异人立时身形僵硬！
　　一人甩手祭出条条魄链，魂魄离身，须臾间六十余道魂魄便被生生拉入了抱犊关中！
　　轰~
　　鬼门轰然关闭，眨眼消失无迹！
　　那浩瀚如海的威压，也随之烟消云散！
　　刚刚被骇的动弹不得的诸多异人，此时方才堪堪回过神来！
　　“那...是什么啊...”.

第188章

　　【你的极道大秘连番逼近极限，压榨自身潜能，深感极道之意，陷入了顿悟！】
　　【你的先天异能念动力连番压榨精神力，控制入微，增加了2%修炼进度。】
　　【你的御物法数次濒临极限，破障猛进，增加了5%修炼进度。】
　　【你的纣绝九封悍然出手结束战斗，对封印之法领悟更深，增加了3%修炼进度。】
　　【你的十拳掌急的抓耳挠腮，气急败坏的去修炼了。】
　　接连的系统提示音传来。
　　非但没有反馈而来的精神力、真炁、身体能量。
　　反而重重感悟的出现，让陈舟精神负荷更大！
　　甩了甩已然有些眩晕的脑袋，将眼前的叠影强行压下。
　　陈舟摇摇晃晃的站起身形。
　　脸上带着精神力与真炁双双耗尽后的惨白，回身看向身后众人。
　　夜幕之下。
　　周天星斗大阵崩解，千余灵器横空而舞。
　　二百一十六件灵器回归身侧。
　　陈舟面上勾起一丝虚弱的笑意，仰头看向了漫天飞557舞的诸多灵器。
　　这一战，陈家胜了！
　　“老爸，我还能代陈家说几句话吗？”
　　陈舟干涩沙哑，带着几分虚弱的话音传到了众人耳畔。
　　“今日，你是代家主。”
　　知子莫若父，陈正道自然知道陈舟想说什么。
　　也知道，有些话一出口，必然会掀起更大的风波暗流！
　　但陈家已然立于了风暴之中。
　　避又如何能避的过！
　　“嘿~”
　　陈舟轻笑一声，转身看向了前来助拳的徐家、关家等家族异人！
　　面带肃容，双手抱拳。
　　强撑着身体的虚弱与剧痛，郑重一礼。
　　“陈家，多谢各位仗义出手！此恩，陈家不敢或忘！”
　　“多谢各位仗义出手！此恩！陈家不敢或忘！”
　　陈家众人，凡是有力气开口的。
　　此时都随陈舟齐声而喝，满是庄重的对前来助拳的众人行了一礼！
　　前来助拳，人家是念着与陈家的情分！
　　而最后舍身而出，与陈家之人并肩作战，次举已然称得上大义大恩！
　　要知道，异人界中，助拳可不代表一定会出手！
　　绝大多数人助拳，只是为了防止有人破坏异人界的规矩！
　　此役。
　　几个家族尽皆为陈家出手！
　　这份情，陈家要记！
　　“客气。”
　　张家家主抱拳回了一礼，深吸口气，暗暗感慨后生可畏！
　　陈家少家主陈舟！
　　总领陈家老幼，以千余灵器布周天星斗大阵！
　　全灭前来挑衅的至极异人！
　　这消息，只怕出了这个院门，不到十分钟就能传遍大半个大夏！
　　会引起怎样的波澜，无人知晓！
　　但他们几家已经下注，如今俨然也和陈家坐在了一条大船上！
　　是腾飞九霄，还是遭雷霆重击，就看明天了！
　　诸多家族之人纷纷回礼。
　　陈家这般态度，让刚刚同样也拼过命的他们，心中大感舒畅！
　　“陈舟还有一件事，想要劳烦下众位叔伯。”
　　陈舟顿了一顿，说到了正题。
　　“你说就是。”
　　“劳烦众位叔伯，传出消息，半月后，陈舟当亲自登门，以谢七寸蒋家、善饮酒家、优伶程家...”(bffb)
　　“好！”
　　徐父见身侧张家家主犹豫，上前一步沉声应下！
　　现在可不是犹犹豫豫的时候！
　　有些事，既然下定了决心，就要一往无前！
　　如今他们这些家族！
　　就要把自己武装成刺猬、豪猪、蜜獾！
　　不然，谁都想来咬一下！
　　那他们也必然被拖进身后那越来越深的漩涡之中！
　　几个世家家主接连应下。
　　陈舟向老爸陈正道点了点头，强撑着身子，不露丝毫异常，走回了祖宅内院之中。
　　等到关上房门。
　　他躺在卧榻之上，忍不住一阵倒抽凉气。
　　“嘶~哎哟我的妈耶！疼死哥哥我了...嗷嗷~手要废了啊...”
　　身躯肌肉不断痉挛。
　　体内经脉，已然出现数不清的密集裂痕！
　　脑海之中因精神力枯竭，一阵阵刺痛感，疼的陈舟白眼连连。
　　“该~”
　　一声轻啐自陈舟心底响起。
　　曲至情对陈舟这种人前强装大丈夫，人后忍痛自哀鸣的行为。
　　已然不知该如何批判。
　　如今疼成这样，不就是咎由自取吗？
　　心中虽担忧不忍。
　　但曲至情却未曾表露太多，这种情况，肩上两重封印锁死，她根本出不去。
　　而鬼气又与人体生气相背离。
　　她一样无计可施。
　　“哎哟~曲前辈，嘶嘶~这还不准人嚎两句了？”
　　陈舟心下大感蛋疼。
　　见身躯之中，极道大秘自行运转之下，缓缓恢复了丝丝真炁。
　　强撑着以不太听话的双手。
　　哆哆嗦嗦的结出了三个手印！
　　“乙木久愈！”
　　心下一声低喝，原本恢复的真炁再次消耗一空。
　　化为涓涓青碧色异术真炁，流转与经脉肌体之中！
　　陈舟恍若置身温泉之中。
　　那涓涓细流，缓缓加速恢复着经脉恢复！
　　只是尚还没过五秒。
　　陈舟面色又再次变得难看至极。
　　“我敲~这感觉...这全身爬蚂蚁啊...嗷~又麻又痒...噢噢~~”
　　“该~”
　　（ps：感谢各位大佬支持~小作者感激不尽~一定好好码字，让各位大佬看得舒服~）.

第189章

　　分明精神力已经疲惫到了极点。
　　但陈舟却因秘术引起的麻痒而无法入睡，那种好似浑身有千万蚂蚁爬过的感觉。
　　让他无比怀念镇山人队伍中的更年期老妇女赛罗。
　　人家那秘术。
　　虽然疼痛会瞬间爆发，之后也需要合以药材调理，才能不~亏空身体。
　　但好歹不会这么持续不断-的折磨人啊！
　　“要不自己把自己打昏？”
　　陈舟心下碎碎念着，不知是麻痹了，还是习惯了。
　　半个多小时后。
　　状态终于不再像之前一般难熬，但也强不了多少也就是了。
　　左手小指轻轻跳动。
　　却是徐晓馨那丫头担心他的状况，在询问他到底怎么样。
　　从小一起长大，又连着一线牵这么久，两人早已有了特殊的默契，仅凭颤动的频率，便知道对方想要表达什么。
　　陈舟小指左右晃动了下，示意徐晓馨不用担心。
　　看到小指在一线牵联动下，轻轻勾了勾，他嘴角浮现一抹微微上翘的弧度。
　　果然，没过多久。
　　徐晓馨就蹑手蹑脚的来到了陈舟的房间。
　　她对于陈家祖宅的房间分布，比很多陈氏族人还要清楚！
　　“呐~陈叔让给你的。”
　　徐晓馨关上房门，从装着紫微斗数盘的随身小包中，拿出了几样伤药。
　　金精温脉散、茯苓养元膏、凝神定气散。
　　这三种药，已然是陈家收藏中的顶级伤药。
　　陈舟也不推脱，就着水，将三种药依次服下。
　　徐晓馨都能看来出来的事情，他老爸陈正道怎么可能毫无所觉？
　　让徐晓馨把药给他送过来。
　　这是在诸多家族和陈家分家异人面前，给他留着面子呢！
　　“好些了吗？”
　　徐晓馨乖乖坐在卧榻一侧。
　　接过陈舟递来的水杯，起身将之暂时放在了一旁的书桌上。
　　“哪那么快，不过估计三五天，应该就没问题了。”
　　陈舟翻了个白眼。
　　三种药物下肚，温润的药性缓缓修复着经脉和身体创伤。
　　枯竭的精神力也好似久旱逢甘霖一般。
　　终于不再如之前一般刺痛。
　　陈舟疲惫的闭上双眸。
　　呼吸渐渐平稳，终于是如愿以偿的进入了梦乡。
　　陈家对战至极异人。
　　广签生死状，将至极异人一个不留的消息，如风一般席卷大夏。
　　而陈舟在战后的宣言，也随之被广为传播！
　　三晋特异总局郭鲁达在知道消息后，无奈的揉了揉太阳穴。
　　连夜将电话打给了上层，层层通报。
　　狠辣！决绝！
　　完全不去考虑后果！
　　陈舟和御物陈家的行事方法，像极了一根筋认死理的疯子！
　　而陈家表现出的实力，也让很多人瞠目结舌！
　　先天四层修为！
　　御物法可控二百一十六件极品灵器！
　　s级先天异能念动力！
　　修有多种秘法，先天六七层，连一个照面都扛不住！
　　这般实力，已然凌驾于绝大多数异人之上！
　　而借住体内鬼君之力。
　　便是准备了诸多后手的先天九层高手，七寸蒋家当代顶梁柱蒋天纵，也折戟沉沙！
　　最为要命的是！
　　陈舟居然能以陈家所有人之灵器，强行布下周天星斗大阵！
　　以一人之力，集合整个家族的力量！
　　生生将签下生死状的一百七十一名至极异人，全部留在了陈家！
　　七寸蒋家震怒，优伶程家默然，善饮酒家叹息...
　　凡是被点了名的家族，除非有绝强老祖坐镇，不然各个都觉心惊肉跳！
　　至极的异人。
　　听闻单单一个御物陈家，便灭了如此多的同伴。
    · ·····求鲜花····· ·
　　一个个同样都觉心下不安。
　　虽然这其中，有徐家、张家、乔家等众多异人家族出力的原因。
　　可签了生死状，人家也没坏了异人界约定俗成的规矩。
　　就算死再多的人，都没人能说个不是。
　　难道他们还能指望朝廷替他们出头？
　　想屁吧！
　　朝廷这边，巴不得把他们一股脑全端了！
　　该有，他们这一次动手。
　　可是在全国挑选了十三个和陈家差不多特点的家族！
　　陈家反应如此激烈，这些家族会怎么做？
　　一时间。
    ..... ...... 0
　　整个大夏的异人界，都波云诡谲、暗流涌动！
　　无数异人，在等着至极方面和反应，也想看看出了这么大的事。
　　朝廷到底会有何动作！
　　东南地区的糖人肖家。
　　肖怀恩听到陈舟领着陈家大杀四方，忍不住将目光看向了父亲。
　　很不幸，他家也是至极异人，此次挑衅的十三个家族之一。
　　“老豆？咱们也...”
　　“也个屁！人陈舟能搞出周天星斗大阵，以一人之力独战先天九层，你能？”
　　“...那也不能任他们这么欺负呀！咱家的那些厂子，可是好些天没开工了。”
　　肖怀恩脸上表情那叫一个难受。
　　人陈舟，在真武院就是妖孽，这么大个的大夏，这么多年也就出了这么一个！
　　和陈舟去比较，那不是纯粹自己给自己添堵吗？
　　“等着！还不是时候！”
　　肖父把玩着手中的糖泥，眼中闪烁着精芒。
　　十三个家族被至极的异人针对。
　　他还真就不相信，陈家带了头以后，所有人都还继续忍着！
　　还有...
　　上面的那些人，究竟是怎么个章程。
　　恐怕最多明后两天，就能看出一些端倪了！夕.

第190章

　　陈舟再次醒来时，已经是第二天上时分。
　　徐晓馨已经随徐父离开了陈家。
　　说到底，她还是个未过门的小姑娘，因家族公事前来助拳。
　　之后直接在陈家留宿这种事。
　　她脸皮再厚，也不好意思当着徐家众多长辈的面这样做。
　　“醒了？”
　　老妈袁萍听到卧房中的动静。
　　端着一碗微带几分温热的汤药，走进了卧房内。
　　见得陈舟从一脸龇牙咧嘴的表情，心下大感心疼，嘴上没好气的说道。
　　“喝了吧！自己强撑着，怪谁！”
　　“嘿~嗯。”
　　陈舟干笑一声，接过微温的汤药，五六零仰头咕噜咕噜喝下。
　　昨晚他睡着之后。
　　便隐约感觉到父母来过房间，只是太过疲惫下，一个迷迷糊糊的念头，就又再度睡着了。
　　想来自身伤势，父母也都探查了个清楚才是。
　　陈舟抹了把嘴角，将药碗递还给老妈。
　　暗叹家里的医疗技术，和攻山人真差了不是一点半点。
　　这种伤势，要搁攻山人的水平，估摸着今天早上起来，就能好个七七八八。
　　可在家里。
　　即便吃了不少的药，这没个四五天，也别想能自如行动。
　　“今天外面反应怎么样？”
　　陈舟甩出脑海中的胡思乱想，关注起了外面的局势。
　　“闹得挺大，至极的异人，联名开始申饬我们屠戮异人，还有你放出去的那句话也被他们拿来做文章，说祸不及家人，我们过界了。”
　　老妈袁萍说起局势。
　　分明应该是极为严肃的情况，但他面上却隐含着几分笑意。
　　陈舟轻笑一声，至极的这些话根本站不住脚。
　　他们之前的行为本就越界，逼停了陈家的生意，堵了陈家的门户。
　　陈家签了生死状才开始下死手，不过人数多一点罢了。
　　大夏最不缺的就是人！
　　而所谓的祸不及家人，难道陈家的家人就不是家人了？
　　狗屁道理！
　　“其它家族...还有朝廷呢？”
　　陈舟见老妈笑呵呵的模样，哪会不知道，这是等着他配合呢。
　　只能面带无奈的继续追问。
　　老妈见状，也不卖关子了，将今早各方反应尽数道出。
　　“今早上，帝都的真武院改了一副门联‘天知、地知、神知、鬼知，何谓无知；善报、恶报、速报、迟报，终须有报。”
　　“龙门派，你太师伯祖，今早上也写了副字，让诸多门人弟子转发，写的是‘善者不辩，辩者不善’。”
　　“武当派吕老真人，还在这幅字上配了副太极天宝图。”
　　“宛城老骥刘家今早上也放话了，言说，这至极的人怎么不来宛城转转，还在门前也立下了一张‘生死状’，格式与咱家一模一样。”
　　“在其之后，不少家族纷纷效仿...”
　　“刚才你爸接到消息，九凤剩余的至极异人已经全部离开，甚至三晋之地，都有不少冒头的至极异人，转向他处...”
　　“你爸已经下令了，明天公司和厂子都正式复工...”
　　老妈袁萍越说面上表情越是喜不自胜。
　　连连的好消息，证明陈家是真的有惊无险的度过这一难了！
　　陈舟听着老妈的讲述，心里暗暗嘀咕。
　　这丘老真人，还真是一如既往的潮啊，还在网上推广转发？
　　倒是宛城老骥刘家
　　响起当初刘承业前辈那句‘承你一情’，陈舟笑了笑了。
　　刘前辈言出必践，是个好同志啊！
　　只是...
　　至今为止都只有真武院一个半官方的学院发声？
　　“...老爸的表情，不太好看吧. .....”
　　陈舟思忖了片刻，轻声询问。
　　从老妈的话中判断，不管异人界家族、门派如何反应。
　　根本没有官方组织出来说一句话！
　　唯一算得上半官方的真武院，白了就是一座学校，级别上够不到那么高！
　　它发声，能算得上是朝廷的态度？
　　“嗯？嗯，幺儿，有些事你别想太多，咱家够不着那么长。”
　　袁萍叮嘱了一番。
　　人有多大力，便办多大事，有些事儿真不是陈家该去担忧的！
　　让人端来米粥咸菜，她看着陈舟吃下，便离开了房间。
　　家里公司停了大半个月。
　　复工在即，陈正道又伤了筋骨不好动身，很多事都要她亲自去跑。
　　陈舟半靠在卧榻上。
　　脑海里反反复复推演着这次事情的起末！
　　不知为什么，他总有一种山雨欲来风满楼的感觉！
　　“叮叮当~叮叮当~”
　　手机铃声响起。
　　陈舟看了眼来电显示上‘刑组长’5.1三个大字，没有微微皱起。
　　这可是事情发生至今。
　　唯一一位官方成员给他打电话！
　　不出意外的话，可能朝廷那一面有风声要出来了！
　　“喂，陈舟，你还行？”
　　“额...刑组长，你这句话，确定不是在阴阳怪气？”
　　“我有那闲工夫？就关心下你。”
　　“您要是真关心小子，就给个信儿吧，这局面，我琢磨不来。”
　　陈舟拧着眉头叹了口气。
　　论智商、计谋、大局观，刑睿图是他见过最牛的！
　　有些事他看不透，但这位聪明到极点，又身居高位的人，肯定看的清楚！.

第191章

　　“...你知道，至极是什么吗？”
　　刑组长顿了顿方才反过来询问，既然打了这通电话，也就没遮遮掩掩的意思。
　　朝廷方面，一贯是相当看好陈舟的。
　　陈家在这次的动乱之中，立场也极为坚定！
　　不像有几家...
　　“至极，登临极致？不甘寂寞？动乱之源？”
　　陈舟拧了拧眉头，不知道刑组长为什么问这个问题。
　　至极，历史上出现过很多次，不就是那么回事吗？
　　相当疯狂的组织。
　　“几百年前，至极很纯粹，现在，它一点也不纯粹...”
　　刑组长缓缓开口，说起了这多半年时间，至极的问题。
　　如今这幅局面，实际说起来，要从三晋之地，镇鬼井大乱开始！
　　经过几十年的恢复，不可否认，朝廷积蓄了一定的力量！
　　参与援助的异人。
　　在战后，伤者得到了最好的医疗，死者得到了最高规格的抚慰。
　　但同样这一15战，也暴露出很多朝廷的底蕴！
　　例如。
　　相同境界下，镇山人、攻山人队伍比之普通异人强了一大截！
　　并非单纯的战斗经验差距！
　　而是实实在在的功法、术法方面的差距！
　　还有相较于流露在外的医疗技术，救援技术，阵法术法方面的专业造诣！
　　朝廷也显露出了领先异人界平均水平，数个层次的等级！
　　这是所有动乱的诱因！
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！
　　不外如是！
　　“那当初津门的事情呢？没个说法吗？”
　　陈舟皱了皱眉头。
　　朝廷掌握着最先进的技术，这不是大家早就知道的事情吗？
　　这有什么问题？
　　朝廷每年花费海量的资金去研究异术能量、推算新的异术秘法。
　　没有这样的成果，才不正常吧！
　　“你这在真武院半年多，真就两耳不闻窗外事？那事早定性了，是部分极端分子的狂热宗教行为，和其它至极成员无关。”
　　“怎么就无关了？那不等于三国时期唐周泄密，马元义车裂，张角提前起义么？”
　　“...如果不是张角，而是屠夫何进、十常侍、三公袁隗呢？”
　　“疯了吧！”
　　陈舟咽了口唾沫，眼神微微颤动！
　　却是没想到，这件事本身上，根本不是什么异人界下层的动乱！
　　这是因缘际会下，三帮人的结合，才促成了如今的事态！
　　至极中。
　　刑睿图的解释中，屠夫何进，怕是代表着下层异人中的草莽之辈，异人中的理想者！
　　他们想要获得最顶尖的术法资源、修行资源，以真正探寻那异人极致！
　　毕竟之前朝廷暴露出的底蕴，太让人艳羡！
　　他们不甘平凡，却又生来平凡！
　　这是他们唯一的机会！
　　十常侍，则是代表着异人世家、门派中激进者！
　　他们想要的比普通异人更多，除了资源、利益，他们还想要异人高高在上的地位，不落俗流的特权！
　　而最后的三公袁隗，代表着的，怕是那些真正掌握了权柄的私欲者！
　　完全以前两者为棋子，所求远超前二者！
　　三者结合。
　　才有了如今这幅波云诡谲、乱象丛生的局面！
　　“那些人...不怕玩脱了吗？”
　　陈舟对异人世家、门派的品行向来不报有多大的期待。
　　真正让他无法接受的是三公袁隗！
　　“早就玩脱了，快了。”
　　刑睿图的话音中，带着几分如释重负的轻松。
　　陈舟微微一愣。
　　他知道自己想要表达的意思，刑睿图听懂了！
　　他怕大夏真的因此坏了根基！
　　历史如镜照兴衰，这种事情很多时候一开头，那真的收拾不住！
　　而对方此时表达的，则是那些人，完了！
　　这种行为，早就触碰到了底线。
　　这半年多朝廷的沉寂，怕是要深挖狠掘！
　　毕竟有些人藏得太深了，不乱起来，怎们能让那些魑魅魍魉、妖魔鬼怪显形？
　　“这是我至今为止，听到的最好的消息！”
　　陈舟嘴角一咧，面上勾起一丝笑容。
　　微微一顿后，他再次接着问道：“这种话，不应该和我说吧，有任务？”
　　“攻山人九极小队，预备役成员御阵，经特异局与攻山人调度，现命你，于真武院假期结束前，给予动乱分子严厉打击！”
　　刑睿图话音一正，那种来自于官方的严肃感扑面而来！
　　“御阵！保证完成任务！”
　　陈舟面上笑容更大了几分，沉声应答！
　　给予动乱分子严厉打击！
　　说白了，不就560是让他拿着朝廷令箭，一个个收拾那些前来捣乱的家族吗？
　　有些动作让朝廷去做不合适！
　　上层牵一发而动全身，要考虑的东西太多了，而这家族，也不能真把人家一锅端的全给灭了！
　　怎么行动，敲打到什么程度，哪些灭，哪些留。
　　怕是还有些章程！
　　不过朝廷特许，砸门揍人！
　　爽啊！
　　玛德！
　　那些瘪犊子玩意，给老子等着！
　　“哎？那个！刑组长啊！我这伤呀~疼的呀！哎哟哎哟的...我家这个困难啊...都是让那帮人给闹得！”
　　陈舟接完命令。
　　赶忙转换了语气，一副将要重伤不治的语气。
　　“嗬~你这家伙！逮着的机会，还真是一点都不落下，不过有些事，要彻底落幕才行，药嘛！等着！有人给你送。”
　　刑睿图语态轻松，明显早料到了这一遭。
　　“得嘞！”
　　陈舟脸上带着笑意。
　　应了句后，对面再度嘱托两句，就挂断了电话。
　　伤药一来的话，明天就没什么大问题了！
　　后天出发？
　　那就后天出发！.

第192章

　　中午时分。
　　在陈舟特意吩咐下，一名拖着行李箱，体态佝偻的老妪来到了陈家。
　　将一份名单以及一行李箱的药品交给陈舟后。
　　便当着他的面，施展了缩骨换面的异术。
　　在十多秒内，变为了一名体态丰腴，婀娜多姿，面容也颇为俊俏的小妇人。
　　用随身小包中的染发剂，染上一头黑亮的发色。
　　她涂唇画彩，在指甲上抹上大红指甲油。
　　将外露的羽绒衣脱下。
　　反过来一抖，灰扑扑的老式长款羽绒衣，化为了光彩明艳的束身新款。
　　撕去脚下厚重棉鞋上的外皮，别在厚皮下方的靴筒捋起。
　　短短片刻。
　　眼前的老妪就来了个从头到脚的改变！
　　“哎哎哎！隔壁能换裤子...”
　　陈舟眼看着这‘俊俏小妇人’解开腰带，连忙将面颊扭到了后方。
　　妈耶！
　　这位姐姐也太不拘小节了吧！
　　“我都八十了，大鹏、秃鹫、白鸽、麻雀，什么款式的没见过，你害羞个什么劲！”
　　苍老的话音从‘俊俏小妇人’口中传出。
　　“...老奶奶，您见过没关系，小子我见识浅啊！”
　　陈舟额头划过无数道黑线。
　　听着悉悉索索的声音落下，方才再度转回了头。
　　“小伙子，拜~”
　　‘俊俏小妇人’用饱含沧桑的声音，颇为新潮的说了一句。
　　俏脸上还带着挑逗的神情，送出一记飞吻。
　　“拜拜。”
　　陈舟面色一苦，眉头都差点纠到一起！
　　虽然他自忖眼前这个女人，年纪最大也不超过四十！
　　可这种苍老声调。
　　一般人，谁能承受得住啊！
　　‘小妇人’艳红唇角勾起自得的笑容。
　　转身扭动着腰肢，打开房门便离开了陈家！
　　“这人，是个先天异人吧〃．。”
　　陈舟心下暗暗询问着身体中的曲至情。
　　“大抵是了，未见其有明显使用任何异术的痕迹。”
　　曲至情轻柔话音传来。
　　和那‘小妇人’形成的强烈反差感，让陈舟听得那叫一个舒坦。
　　论声音好听，当属鬼姥姥啊！
　　当然，鬼姥姥不止声音好听，身段、容貌、性格、实力，那都是一等一等！
　　陈舟心下嘀咕了一句。
　　在面前的旅行箱中，扒拉起了药品。
　　他老爸陈正道和老妈袁萍，此时也来到了他的房间。
　　“爸，这个！这个和这个，你都能用，对恢复骨头效果不错。”
　　陈舟拿出三类药，递给了坐在轮椅上的老爸。
　　旅行箱中的药物。
　　分为片剂、丸剂、散剂、注射剂。
　　其中有一些，摆明了就是给他老爸准备的，毕竟他根本没什么骨折外伤。
　　伤势全都在里面呢！
　　“嗯。”
　　陈正道心下念头急转，面上露出了一丝轻松的笑意。
　　知晓朝廷特意暗中给自家孩子送药。
　　已经足够他放心了！
　　有些事情，层次不到还是不要强行打听的好，知道多了有害无益！
　　将三瓶丸剂放入兜里，他对着袁萍点了点头。
　　两人什么都没多说。
　　便起身离开了陈舟的房间。
　　“考验技术的时候到了啊...”
　　陈舟嘀咕了一句。
　　念动力一动，将房间内的衣架移动了过来，将输液瓶高高挂起，连接上了输液器。
　　控制着自身真炁和筋骨血肉放松。
　　缓缓将特制的针头，插入了手背上的静脉血管之中。
　　药箱里的使用说明上，已经给陈舟列好了计量和相对的用法。
　　以陈舟在真武院学过的急救知识来说。
　　自己控制起来，没有丝毫难度。
　　不知多少种药物提萃精炼出的药物，于静脉之中缓缓进入陈舟体内。
　　药力迅速散开，温补经脉、肌肉、骨骼！
　　陈舟贴好医用胶带。
　　靠在卧榻上，感受着急速恢复的身体，心下一时间感慨连连。
　　朝廷确实是掌控着如今异人界，绝大部分的资源。
　　普通异人，想要得到真的很难！
　　例如先天丹，例如这药品，市面上几乎少得可怜！
　　可那些没脑子的异人也不想想。
　　你连前线都不上，不需要攻山、不需要守疆，凭什么得到这些呀！
　　龙脉断绝之后天材地宝难生！
　　朝廷花了多大的力气，去种植栽培、研究提纯？
　　这种短时间内，根本不可能实现真正量产，供所有异人使用的东西。
　　当然是要交给最需要它们的人！
　　而且，大环境决定了，现在这些资源，注定无法惠及所有(李王的)异人！
　　那不挑选真正天赋好的集中培养。
　　如何能接连涌现真正的高手，镇压、剿灭那些厉鬼妖魔？
　　“．〃还是安逸的太久了，啥也不是！”
　　陈舟心下嘀咕了一句均。
　　君不见各地妖魔作乱连连，鬼物层出不穷的时候，谁都没提过意见么？
　　这也就是安逸久了。
　　有些异人连二十三山脉都没去过！
　　真以为这天下，是一片太平了！
　　至于有些人...
　　钱权之欲，沟壑难填啊！
　　“等到结束...就是先天五层了吧！”
　　陈舟闭着双眼，看向了系统界面，这一次大战。
　　最大的收获，应该就在极道大秘了！.

第193章

　　第二天一早，陈舟便觉得身体恢复的七七八八。
　　而在这一天之中。
　　异人界十三顶天中，又有四位，发出了似是而非的话语。
　　到了他们那种程度。
　　一言一行皆会受到极大的关注，更遑论是暗流涌动的当下！
　　至此，十三顶天中，已然有七位表明了态度。
　　剩下的顶天在想什么陈舟不清楚，也不想去恶意猜测他人的人性。
　　毕竟十三顶天中，绝大部分都是年过七十的老人。
　　作为大夏的擎天之柱，他们的眼界，或许早已不拘泥于一时风波。
　　朝廷都没明确放话。
　　他们急什么？
　　而在这一天之中，大大小小，不少家族都表示了对至极的敌视。
　　一些门派，更是开始下令，凡入至极者，逐出门墙！
　　九凤陈家所发生的事。
　　就像星星之火，以燎原之势，开始引爆许多异人对至极的抵触情绪！
　　而在这些抵触至极的家族之560中。
　　陈舟也见到了几家，榜上有名家族！
　　“既当婊子，又想立牌坊，真就不知道脸是什么东西了呗。”
　　陈舟看了看名单上附带的简洁说明。
　　对这些家族嗤之以鼻！
　　对于那些传承已久的异人家族来说，两头下注，其实不过是稀松平常的事情。
　　历史上，永远不乏那种两头下注的家族！
　　就像诸葛家三国时期分仕三国；孔裔衍圣公家族南北朝分家；天波杨家、武明徐家...
　　或者说，不两头下注的家族才是真的少数。
　　可时代不一样了！
　　如今的朝廷，可不是几百年前那些腐朽软弱的王朝！
　　这种两头下注的行径和找死没什么区别！
　　“有点得罪人啊...”
　　陈舟看着名单上标注的敲打力度。
　　暗暗嘀咕，这份名单，八成也是被挑选过的！
　　而真正得罪人的活计。
　　要做，也(bffb)不是他这种攻山人预备役做！
　　一整天的修养，加上药品持续的修复身体。
　　第三天清晨，陈舟的身体和精神，就已然恢复到了最佳状态！
　　【你的极道大秘顿悟结束，对极道之法感悟更深，突破到了先天五层。】
　　【你的先天异能念动力受精神力增幅影响，增加了2%的修炼进度。】
　　【你的御物法受精神力增幅影响，增加了4%的修炼进度。】
　　【你的纣绝九封辛苦修炼一晚，增加了0.1%的修炼进度。】
　　【你的十拳掌受身躯强度大幅提升影响，增加了3%的修炼进度。】
　　一连串的系统提示音。
　　在陈舟站在洗脸台前洗漱之时传来。
　　沉寂了两天多的极道大秘突破，系统灌输而来的真炁，开始疯狂提升他体内真炁的质与量！
　　肌肉、骨骼、经脉、五脏，在澎湃能量下不断淬炼提升！
　　点点污浊，被快速排出身体之外！
　　精神力飞速拔高，足足翻了一倍却还尤不停歇的继续上涨！
　　嘭~
　　整个卫生间的大门轰然爆开。
　　些微逸散而出的真炁与精神力，直接让房间中的水管和水龙头分分爆开！
　　洗脸池咔嚓一声断成了两截！
　　陈舟身后烤瓷的冲水马桶，也因真炁震荡，出现了道道蛛网一般的裂痕。
　　也亏是其没有爆开！
　　不然陈舟怕是想死的心都要有了！
　　“呸...老妈！哪还有牙刷？”
　　陈舟缓缓收束着自身的真炁。
　　将口中下意识下，一口咬断的牙刷头，吐进了垃圾桶中。
　　念动力微动，将房间中爆开的水龙头和水管临时堵住。
　　这眼看就出发了，凑合着先用下吧。
　　“你吃牙刷的？这两天家里人太多，连一次性的都用完了，你用念动力凑合着搞搞不行吗？”
　　“行行行~”
　　陈舟听到老妈袁萍不爽的声音。
　　心知这两天老妈忙的团团转，这会儿火气正大。
　　翻了翻白眼，匆匆洗漱一下，关了房间里的水管总闸。
　　托着行李箱便出了房门。
　　看着陈家演武场中，自发来到祖宅训练的年轻一辈陈家人。
　　陈舟嘴角露出了点点笑意。
　　和坐在演武场一头，一边养伤一边指点后辈的老爸陈正道打了个招呼。
　　陈舟就起身离开了陈家！
　　家族凝聚力更强了，陈家小辈对家族的认可度空前高涨！
　　一切好像都在向着好的方向发展！
　　“天气针不戳！”
　　陈舟以念动力控制着行李箱跟随在身后。
　　看着天际初升的朝阳。
　　大大的伸了个懒腰，打了辆车，直奔省运车站。
　　“多不错？”
　　曲至情的声音在陈舟心底响起。
　　大日金乌印和四象八卦封印上加盖的封印尚未解开，她却是有好些天未曾出来过了。
　　“额...旭日东升？”
　　“嗯，是个晴天，然后呢？”
　　“霞光万丈？”
　　“咳...这般词汇，是形容晚霞之景的。”
　　曲至情的轻笑声自陈舟心下传来，那忙不迭故作正经的语气，让陈舟嘴角勾起一丝笑意。
　　“嘛~反正天儿不错，景色也不错，金芒橙光的，很漂亮，再等几天，我搞开这个封印，回来的时候，带你看看。”
　　陈舟一副放弃治疗的语气。
　　景色不错就不错嘛，心情愉悦不就好了？那些古文诗句，他这种人，是真不擅长。
　　“嗯，好。”
　　曲至情话音恬静温婉依旧。
　　似乎并没有因无法离开封印，而有半点的苦恼，转而问道。
　　“我们第一站，去哪？”
　　“咱也先挑个软柿子捏捏，第一站，善饮酒家！”.

第194章

　　陈舟这次出来，并没有让解鸿运开车送他。
　　说到底，解鸿运只是个普通人。
　　这次明知道出去是干仗，再把人家给拖上，人家连自保的能力都没有。
　　万一出点什么意外，怎么和人一家老小交代？
　　陈舟来到客运汽车站，乘坐了前往并州的大巴，却是准备乘坐飞机，直达善饮酒家所在的黔中大娄市。
　　九凤与大娄，相隔一千五百多公里，却是根本没有直达的班车。
　　然而陈舟不知道的是。
　　他刚出陈家，便已然有人将他的行踪给泄露了出去。
　　毕竟，其几天前说的那些话，已然足够叫很多异人家族坐~立不安了！
　　等到陈舟达到并州机场，坐上了前往-黔中的飞机。
　　有人欢喜，自然也有人-发愁！
　　太快了！
　　不是说好的半月后吗？
　　各家根本没有料到，陈舟会如此快的就开始行动！
　　放话至今，满打满算也才四天时间。
　　甚至消息传出时，还是四天前的晚上十一点多！
　　善饮酒家的异人得到消息时，陈舟所乘坐的飞机，已经起飞了一个多小时。
　　眼看着人家最多再有一个小时就到大娄了。
　　怎么抵挡？
　　酒家几乎没有任何考虑，就召集了家族全体异人！
　　酒家族长，高坐于族长之位上，下面家族管事的数名酒家异人，尽皆面色难看！
　　“都说说吧，怎么办。”
　　酒家族长沉声开口，心中喟叹一声。
　　该来的还是来了啊！
　　他酒家的传人，成了至极的人，直接打到人家门上。
　　这秋后算账也是必然的结果了！
　　“怎么办？还能怎么办，那小崽子根本没将我酒家放在眼里，要我说，撕破脸，大不了一起上！”
　　一名族老拍着座椅扶手，一副吹胡子瞪眼的模样。
　　“撕破脸？嗬~人家连先天九层都能斩，撕破脸咱们就能杀了人家？”
　　“不撕破脸怎么办！那小崽子，狠着呢！”
　　“一百七十一名异人一个不留，这找上门来，你们觉得能善了？”
　　“可撕破脸还解决不了呢？人家鬼君庇佑，真要逮着我们酒家耗，我们能耗的过吗？”
　　“那就让我酒家的脸，随便让他踩？”
　　“当初要你们别和至极的人牵扯，非是不听，现在祸事来了！”
　　“合着好处你没拿？”
　　酒家管事的一帮人，在大厅中争吵不休。
　　他酒家，只有一位先天八层，剩余在座管事，都是先天五层到七层的程度。
　　人家陈舟九层都能斩，这道道，他们接不住啊！
　　“够了！”
　　酒家族长低喝一声。
　　这吵起来没完没了的，等出了结果，指不定酒家都没了！
　　见诸多管事宿老停下争吵。
　　族长思忖了片刻道。
　　“四天前那一战，陈舟暴露出的实力确实能斩先天九层，其身体里的鬼君，也确实强的可怕，但你们别忘了，他身体承受不住。”
　　“车轮战死耗？那咱们酒家...”
　　“躲不过！先拖着，让至极的人，快点过来支援！唇亡齿寒，他们懂！”
　　“...这谁和陈舟对战？眼看还有一个小时人家就过来，时间上，至极的高手怕是赶不及啊！”
　　“若开生死擂，抽签上！让酒家所有异人，开酒启香！”
　　“...是！”
　　众多管事宿老闻言，犹豫了半晌，方才应了下来。
　　这是真的躲不过去啊！
　　酒家传承时间，尚比陈家还长，陈家要脸，他们难道就不要了？
　　而且，现在早已没有他们选择的余地了！
　　当缩头乌龟？
　　不说陈舟愿不愿意接受这个结果，至极的人就绝对不会乐意！
　　如果这时候缩头，那可就真的里外不是人了！
    · ·····求鲜花····· ·
　　倒不如，拼上一把！
　　他们就还不信了，有着至极的高手援驰，收拾不了一个仗着鬼君横行的小崽子！
　　只是想及待会儿可能要抽签上场！
　　众人皆有可能抽到，所有人的表情就更为难看了起来！
　　******
　　大娄市，位于大娄山左近。
　　因为古有清泉，酿酒泡茶都是极品，千百年演变下来。
　　这里也成了驰名大夏的酒都。
　　善饮酒家，以酒立家，家族传承与酒有不可分割的关系，在这里已然扎根数百年！
　　陈舟刚下飞机。
    ..... ...... ...
　　就能隐约闻到空气中飘散的酒香味，虽然极为清淡，但确确实实存在！
　　“异人...”
　　陈舟看到眼前一名歪着头，一脸仇视的看着他的异人。
　　嘴角一撇，大步向着机场出口而去。
　　不用猜就能看出来，这个年纪二十多岁的青年，八成应该就酒家派来望风的！
　　他的行程并没有进行保密。
　　如今整个大夏，真正关心这些事的人，怕是早就知道了！
　　只是从这青年的态度已经可以看出。
　　这次酒家根本没准备服软！
　　不然下飞机，等到他的就不是望风的家族成员，而是接机的家族宿老！
　　“企图依靠至极？这酒家...是真的喝多了吧！”
　　陈舟心下念头一转，面上冷笑更甚。
　　从他陈家屠了那一百七十一名至极的异人之后，风向已经渐渐明朗！
　　十三顶天中的七人先后表态。
　　以刑睿图那天的分析，结合七位表态的十三顶天的话语。
　　那些话，如今看来，分明是最后再给这些家族一些机会！
　　可惜。
　　太多人让利益蒙蔽了双眼，看不清时局的走向！
　　也有一些人深陷其中。
　　早已难以自拔！夕.

第195章

　　“叮叮当~叮叮当~”
　　手机铃声响起。
　　陈舟一边拖着行李箱走向机场出口，一边掏出手机。
　　看到来电号码后，眼中带着几分疑惑，接起了刑组长的电话。
　　“任务内容变更，加快速度，酒家但凡上了擂台的能宰多少宰多少，三危害，剩余两个过去了，我们这边暂时只有一个人能去接应你，事不可为就撤，能杀，就杀！”
　　刑睿图的声音满含煞气，可见他此时已然有些动了怒。
　　某些人的愚蠢，简直超出人的想象！
　　“三危害另外两个怎么说？”
　　陈舟一手捂住了嘴，以防别人五六三通过读口型看懂他说什么。
　　又以念动力封锁了周遭任何可能存在的探查术。
　　听到刑睿图的话，忍不住微微皱了皱眉，刚刚他便猜到了，酒家可能要负隅顽抗。
　　请来至极的异人完全在意料之中。
　　只是‘三危害’这称呼，他之前也就从七寸蒋家蒋天纵的口中听到过。
　　对方自称为‘三危害万丈渊’！
　　那剩余两个又是什么来头？
　　刑睿图居然告诉他，加快速度，事不可为就撤？
　　还要专门派人来接应，这是怕他跑不了？
　　“三危害之首，丧天趣韩飞章，其二骨肉离叶鸿，其三万丈渊蒋天赐。”
　　“来历？”
　　“韩飞章是三尸派的传人，先天异人，十年前就被逐出门派，异能是可通过自身肌肉动作，影响他人身体感知！情报显示是先天九层后期，骨肉离叶鸿，赌王叶家传人，先天九层，这你应该清楚吧。”
　　“...接应我的是谁啊。”
　　陈舟面上神情带着几分无奈，没想到自己故意挑的软柿子。
　　居然还给他这么大个惊喜！
　　两个先天九层，甚至其中一人还是先天异人，玩锤子啊！
　　“你见过，给你送药那个。”
　　“...那个女的？怎么称呼。”
　　“咳咳...叫他同契就行。”
　　“好。”
　　陈舟拧了拧眉头。
　　这一声咳嗽是几个意思？被呛到了？他说错什么了？
　　挂断电话，陈舟甩出脑海中的胡思乱想。
　　琢磨着那三危害之名！
　　丧天趣、骨肉离、万丈渊。
　　蒋天赐的能力，传承自七寸蒋家，但其底牌，无疑是九世毒躯！
　　沾毒万丈渊，这名号和能力对得上！
　　而且，事后陈家人检查诸多异人的尸体时，发现了毒的痕迹！
　　依照猜测来看，这家伙怕是能通过毒控制别人。
　　九世毒躯，应该还有一些无法用于战斗，却能让别人心甘情愿服毒的效果。
　　但这事估计只有蒋家人知道了！
　　骨肉离叶鸿，来自于赌王叶家。
　　染赌骨肉离，想来这名号大抵就是因为叶家传承的原因！
　　叶家异术，六合骰子和戏命天九。
　　都诡异到了极点，一旦沾上就极为麻烦，比蒋家的方寸七划更难对付！
　　丧天趣韩飞章，来自于三尸派。
　　三尸派听名字不大好，但却是正儿八经的道家门派，三尸说的是三尸神！
　　上尸好华饰，中尸好滋味，下尸好yin欲。
　　也有自我、善、恶的说法。
　　攻击手段较之寻常道家门派，更加凶险、也更加奇诡。
　　其门派暂时不说。
　　这丧天趣韩飞章那能通过自身肌肉动作，影响他人身体感知的先天异能。
　　怎么想怎么不正经，如果没猜错的话，对方代表的是黄？
　　加上毒和赌. .....
　　合着还真就是三大危害呗！
　　“同契，这名字...周易参同契？曲前辈，你怎么看？”
　　陈舟摩挲着下巴。
　　同契，大概率是代号，不说同是不是个姓氏，关键刑睿图的说法，也不像是在说名字。
　　不管是镇山人、攻山人还是其它队伍。
　　代号都是简洁明了，往往通过代号，就能知道对方大概能力范围。
　　同契代表什么？
　　上次那个老奶奶的表现出的异能，和‘同契’二字不搭啊！
　　“同契二字出处众多，多意为，与天意同契，但上次那异人，该是先天异人，其能力又为改形换体，我猜这同契，可能是指《幽明录·丁哗》中的那句‘缱绻觏良宵，千载结同契’。”
　　曲至情温声开口，将自身猜测娓娓道来。
　　说起最后一句的时候，言语间带着几分怀疑和不敢相信。
　　“缱绻觏良宵，千载结同契...这...是指夫妻成婚吧...怎么感觉扯远了？”
　　陈舟拧了拧眉头，这能力是结婚？
　5.1　等等...
　　好像有点不对劲？
　　“曲前辈，你的意思是她可能...额...和大部分植物一样？”
　　“只是臆测罢了，未真正了解前，我们这般猜想，却是有些无礼。”
　　“了解了解。”
　　陈舟面上的表情那叫一个怪异。
　　想起上次那‘老太太’对他所说的话，就更怪异了！
　　不能想、不能想！
　　这种事情想多了三观要炸！
　　摇摇头甩出心中的胡思乱想。
　　陈舟出了机场，便打车直奔善饮酒家老宅！.

第196章

　　出租车司机在一座厂区门前停下了车。
　　厂区大门上，横书‘酒家’二则，两侧门联则写着。
　　君子善饮贵斟酌，酒徒贪杯贱名节。
　　“说的倒是好听。”
　　陈舟嘀咕了一句，目光扫过，发现这厂区围墙，长度一眼根本看不到边际。
　　念动力一扫，却是两面一公里多外，依旧不见围墙边角。
　　城区之中各类酿酒产酒设备林立。
　　而大门口，时不时仍有一辆辆货车拉着酒厂出产的各种酒类离开。
　　守卫着大门几名异人，看到陈舟出现，面色一阵变幻。
　　有人立即拿起了对讲机，上报着陈舟的到来！
　　“观现在法！”
　　陈舟双手结印，比之当初强横了数倍的精神力横掠而出！
　　立时找到了酒家老宅所在的位置！
　　相较于陈家那一亩三分地，酒家这圈地化厂。15
　　直接将方圆十多公里，完全化作了他酒家的私人领地！
　　那酒家祖宅，好似国天朝一般，立于酒厂正中！
　　老宅之中，异人林立！
　　听到守门异人，从对讲机中传回的讯息。
　　整个酒家都动了起来，一百六十多名成年的异人，自老宅中鱼贯而出。
　　立于了酒家祖宅的正门前！
　　“人还不少...”
　　陈舟心知时间紧迫，不想与大门前的酒家旁支浪费时间，脚下一动腾空而起。
　　旅行箱中堆叠的二百一十六件灵器，立时涌动而出。
　　结成一体，载着他向酒家山巅疾驰而去！
　　肩上的封印还需要一些时日才能解开，鬼域存储物品自然不再像之前那般便捷！
　　带着旅行箱，纯属无奈之举。
　　酒家以酒立家。
　　凭借的独特的秘方和酿酒工艺，资产是陈家的十数倍之多！
　　其家族异人，自然也远多于陈家！
　　甚至族人的平均修为，也较之陈家高出了一大截！
　　根据朝廷给出的情报。
　　酒家的先天境界异人超过五十人！
　　其中先天三层以上占了半数，先天五层以上，也有十多位！
　　家族族长，二十多年前就已经先天八层！
　　陈舟可以肯定的说，这酒家族长，如果不是自身资质不够，早就先天九层了！
　　人家这生活条件，比陈家可优渥太多了！
　　“人心不足蛇吞象。”
　　陈舟心下嘀咕了一声。
　　仅仅只是片刻。
　　便来到了酒家老宅正门上空。
　　看着气势汹汹的酒家族人！
　　他俯视着一百多位酒家成员，半点未有从上面下来的意思。
　　甩手将随身带着的一张生死状丢了出去。
　　“大胆！你怎敢如此欺我酒家！”
　　“狂妄！真以为这世上没人能收拾的了你了吗？”
　　“陈舟！你别太狂了！”
　　“混账玩意！你立刻给我滚下来！”
　　“今天你敢入我酒家！就别想能活着出去！”
　　“放肆！陈舟小儿！”
　　一声声爆喝从下方酒家族人口中传出。
　　一百六十多号酒家异人，一个个的怒目而视，好像恨不得生撕了陈舟！
　　善饮酒家立家数百年。
　　不是没人上门寻仇报复过，但即便是敌人，也从未敢露出这种轻视的态度！
　　陈舟如今的姿态，分明是完全没把酒家放在眼里！
　　酒家族长同样面色漆黑。
　　抬手之间，掌间真气流转，将激射而来的生死状握在了手中！
　　看着状纸上嚣张至极的言论，眉角不断颤动。
　　他很想将陈舟立时碎尸万段。
　　但他深知，陈舟爆发出的实力，已然完全可以当做一名先天九层对待！
　　他酒家，真没这样的能力。
　　深深吸了口气，酒家族长强压心中怒气，高声说道。
　　“陈舟，酒东城已被你击毙，我酒家尚未予你寻仇，你还打上门来，莫不是欺我酒家无人？！”
　　“对，就是欺负你家没人，怎么滴？”
　　陈舟冷笑一声，用脚趾头猜都知道眼前这老家伙是在拖延时间。
　　半点不给对方面子，极力撩拨着对方的怒火！
　　三危害的两人，如今正在赶来。
　　速度不快点，待会儿天晓得还有没有机会收拾酒家！
　　“你！你陈家就如此为人行事？”
　　酒家一名族老面色涨红，但理智依旧占了上风！
　　“立身以正，为人以方，招待朋友，有招待朋563友的规矩，对付敌人，我陈家，凭的可不是一张嘴！”
　　陈舟话音落下，心念一动。
　　念动力豁然而发，在所有人都尚未反应过来之际。
　　将酒家祖宅的牌匾，折成了两段！
　　“玛德！瘪犊子！你的生死状！老子接了！”
　　这世上永远不缺，冲动易怒的年轻人！
　　一名家族荣誉感爆棚的青年，见得家族牌匾被断，不待族长等人发话，便上前一步，高声开口！
　　“签状！”
　　陈舟咧嘴一笑，目光寒光闪烁。
　　抬手一挥，又一张生死状，飞向了开口的青年！
　　“竖子！”
　　酒家族长面上青筋根根暴起。
　　家族牌匾，对传承越久的家族来说，越是重要！
　　那是整个家族的脸面！
　　承载着所有族人的荣耀，今天无论如何，他也要将陈舟留在酒家！
　　“酒家异人听令！演武场开擂！开酒启香！”
　　“是！”
　　酒家人对站在上空的陈舟，怒声而喝！
　　那冲天怒气似火海升腾，好似要将一切焚烧殆尽！.

第197章

　　“知道愤怒了？”
　　陈舟看着同仇敌忾，怒气冲天的酒家异人，并未有半点动摇。
　　之前陈家都被逼到什么程度了？
　　所有产业全部停工，所有族人闭门不出！
　　就连上学的孩童，都因此待在家里不敢出门上学！
　　酒家现在知道愤怒了。
　　可曾想过，当初的陈氏族人又该是何等的憋屈和愤怒？
　　以他酒家之前所做的事！
　　若陈舟狠了心，刚才在酒厂大门前，就可以肆意出手砸厂毁屋！
　　之所以没有这么做。
　　不过是因为酒厂中还有许多普通的工人罢了！
　　陈舟虽然对这些家族，没有半点心慈手软的想法。
　　却也不会将愤怒发泄在无关的普通人身上！
　　一百六十余名酒家异人，瞋目切齿，带着恨不得将陈舟生吞活剥的恨意，齐齐走进了演武场！
　　与之前陈家的生死擂不同。
　　这次陈舟来的太过迅疾，开擂时间紧促，酒家就连邀人助拳的时间都没有！
　　整个演武场，如今除了陈舟，便尽是酒家族人！
　　陈舟从二百一十六件灵器之上跃下。
　　从容立在了演武场南面。
　　挥手间，将怀中剩余的五十余张生死状，洒向了立于北面主位的酒家！
　　“填满了！少一张，今天我便不准备走了。”
　　陈舟下巴微扬，眼中狠色不减。
　　总计五十余张生死状，正对酒家五十余名先天境界强者！
　　如此明显的表态，怎能不让酒家之人三尸神暴跳？
　　尽屠先天强者！
　　这是根本没准备给酒家活路！
　　“开酒启香！”
　　酒家家主怒声而喝，众多族人轰然应声。
　　所有人同结手印，一道道夹杂着真炁的酒香，开始在演武场中飘荡！
　　那熏人欲醉的浓烈香气，怕是普通人闻上一闻，便要醉上三天！
　　陈舟屏息凝气，手掐印诀。
　　第一时间用出了真武院图书馆中的‘龟息法’，将呼吸转为内呼吸！
　　开酒启香！
　　酒家流传已久的秘法之一！
　　但凡酒家族人，可将真炁与酒香混杂，旁人若是闻之，必然心神动荡，醉眼迷离！
　　可若是酒家族人吸来，却可以补足真炁！
　　这种作弊一般的法门。
　　几乎等同于一百多位酒家异人，都在为台上之人提供着真炁！
　　陈舟在来酒家之前，就想到了会有这一招。
　　根本懒得去为这种手段浪费口舌。
　　真炁再多又如何！
　　对自身实力的增幅还能捅破天去？
　　真以为所有人都是他，修为境界和秘术层次，完全不匹配吗？
　　“开酒启香都用了，还准备拖延时间？你酒家，真就不要脸了？”
　　陈舟的话极其难听。
　　原本还犹豫着到底谁先签生死状的酒家先天高手，此时心中火气一起。
　　立时便签下了生死状！
　　甩手将五十余张生死状给扔了回来！
　　陈舟念头一动，念动力控制下，所有生死状都被整整齐齐叠在一起。
　　对着对面的酒家族人微微勾了勾手指。
　　“谁先来送死。”
　　“...东兴。”
　　酒家族长看向了一名酒家管事。
　　这管事面色难看，之前他们早已经抽了十多轮签！
　　而他就是最倒霉的第一个！
　　“善饮酒家酒东兴！陈舟！死来！”
　　酒东兴面上带着决绝神情，纵身跃上擂台！
　　二话不说，挥手凝出万千酒杯，直袭陈舟周身！
　　“先天六层吗？”
　　陈舟哂笑一声，面上神情一冷。
　　脚下一动，八步赶蝉催动到极致，念动力拉扯自身身形！
　　以比酒东兴更快的速度，冲到了其身侧。
　　右手纣绝九封的封印之力显现，指尖拂过其身，在其护体罡气凝滞瞬间。
　　左手使出十拳掌！
　　五指形如鹤嘴，连点七下！
　　“噗~”
　　劲力透体、心脏崩裂！
　　酒东兴口中鲜血夺口而出，身形踉跄数步！
　　带着满满的不可置信和深沉的怨毒恨意，倒在了擂台之上！
　　生机渐渐消散。
　　四肢依旧不断在地上痉挛抽动。
　　酒东兴便是连一息时间都未曾撑过，便已然殒命！
　　一时间，所有酒家族人，尽皆无声！
　　“．〃兴叔！”
　　一声悲痛惊呼自一名酒家后辈口中传出。
　　陈舟随手一扫，将酒东兴尸身，扫向了这名悲呼青年！
　　再次看向酒家众人。
　　“下一个。”
　　晋级先天五层，陈舟的实力，较之前几日一战，再度突飞猛进！
　　真炁更加凝炼精粹，经脉更加广阔坚韧！
　　原本如小河一般的真炁流，俨然也有向浩荡大江发展的趋势！
　　筋骨、肌肉、脏腑、皮膜！
　　一次次的蜕变下，如今他的力量，比之同境界横练高手还要高上一截！
　　加之有已入化境的绝技傍身！
　　先天六层，他完全可以不(李王好)凭借念动力辅助，以雷霆之势解决！
　　“东海！”
　　酒家族长沉声而喝！
　　面上神情阴沉到了极点，他想过酒东兴会被解决！
　　可这速度，当真快的让人难以接受！
　　生死擂台已开坟！
　　他们退无可退，如今除了硬着头皮上，还有什么法子？
　　“是！”
　　酒东海呲目欲裂的看着暴毙的酒东兴。
　　纵身跃上擂台。
　　恨声说道。
　　“陈舟，你如此狠辣手段，就不怕引起公愤，被人报复吗？须知山不转水转，百年时光对于异人世家，并不长！”
　　“哦，不怕。”
　　陈舟挑了挑眉，淡漠的回了一句。
　　大势之下，这家伙真以为这还只是简单的异人家族之争？.

第198章

　　陈舟怕被报复吗？
　　当然怕！
　　毕竟他并非单枪匹马的异人散修，身后还有一个偌大的陈家。
　　别人打不过他，难道不能暗戳戳的报复陈家？
　　可报复这种事情，人活着才能报复，家族存在才能报复！
　　这次朝廷明显是动了真怒！
　　酒家种种行径，完全证明了其不思悔改，站在了至极的立场。
　　这是一再撩拨朝廷的神经。
　　刑睿图给他的命令，就是杀，能杀的绝对不留！
　　酒家还想着百年以后？
　　做梦呐？
　　大夏地域广博，不缺一个御物陈家，又怎么会缺一个善饮酒家？
　　以朝廷目前掌握的，远超异人界平均水准数个档次的异术、秘术、功法。
　　酒家倒了，立刻就能扶植起一个茅家、杜家、伍家、汾家！
　　哪怕这次陈舟没杀几个酒家异人。
　　恐怕朝廷真正爆发之时，酒家也要烟消云散！
　　目前只不过是因563为时机不到，朝廷才以他报复为名，让他以这种方式出手！
　　一面是给这些家族最后的机会，敲打震慑！
　　还有一面，怕是想通过他，让至极快速运作起来，从蛛丝马迹中，揪出更多的蛀虫！
　　当然，朝廷不可能只靠他一个人做这些事！
　　不然刑睿图不会说，暂时只能抽调一个人过来接应他！
　　其他人，怕是在忙着更大的动作！
　　陈舟手中名单上画了圈的八个异人家族。
　　一个比一个与至极联系紧密，下场只会比酒家更惨！
　　报复？
　　他们难道化成鬼来报复？
　　等到陈家真正安然度过了这次风波，必然会乘风而起！
　　真要到百年后。
　　陈家的高度，有几个人能来报复，有几个人敢来报复？
　　至于更上层...
　　陈舟接触不到，但刑睿图的话语摆明了，那些人也不会好过。
　　当然，现实也没给他选择犹豫的机会！
　　陈家从一开始就被列在了针对目标中，如果不想灭亡，除了一路坚定的走下去，根本没有别的办法！
　　这种时候，退一步便是万丈深渊了！
　　陈舟想及这些，眼中神色更显深沉狠辣。
　　麻蛋！
　　如果不是这些王八羔子，他们陈家还能在九凤一直安安稳稳的过自己的小日子！
　　“凝！”
　　陈舟一声低喝。
　　手中结三清道印，身后二百一十六件灵器，急速凝聚为七件聚合灵器！
　　三丈长枪、斩天大刀、九截金锏、落魂大钟、缚妖长索、伏魔串珠、九州大印！
　　灵光迸发之间，七件聚合灵器疾驰而出！
　　带着骇人声势直袭酒东海周身！
　　“衣上征尘杂酒痕，远游无处不消魂！”
　　酒东海爆喝一声。
　　双手结印，脚下现道道酒痕，如滑冰而行，身形疯狂急退！
　　以先天七层的实力，强行避过了七件灵器围攻！
　　陈舟左手化三清道指为爪！
　　抬手一抓，念动力迸发之间，酒东海身形顿时一个踉跄！
　　七件聚合灵器攻击再至！
　　“翠袖(bffb)倚风萦柳絮，绛唇得酒烂樱珠！”
　　酒东海瞳孔急缩，求生意志之下，爆喝再起！
　　双袖如云似柳般飘洒挥动！
　　真炁化为凝形之酒，漫天飘洒而出，如层层叠浪，阻了七件聚合灵器瞬息！
　　“嗯？”
　　陈舟挑了挑眉，感受到灵器上传回的些微晕眩感，微微皱了皱眉。
　　念动力轰然爆发而出，将酒东海急闪的身形困住！
　　轰！
　　七件聚合灵器中的两件，在绕行其身后时轰然爆开。
　　酒东海护体罡气被生生震散！
　　剩余五件聚合灵器，瞬间将其枭首砸飞！
　　斗大头颅精准的滚落在酒家族长脚下，让其面色更加难看！
　　这可是先天七层！
　　不是烂大街的底层异人，纵使连连闪避，却依旧没能多坚持片刻！
　　“停杯罢饮。”
　　酒家族长很声开口。
　　即将第三个上场的酒家管事，眼中闪过决绝恨意。
　　纵身跃上擂台！
　　陈舟听闻‘停杯罢饮’四字，没有丝毫意外，手中三清印一指！
　　七件聚合灵器再次攻向了刚刚上台的酒家异人！
　　“万里悲秋！停杯罢饮！”
　　刚刚上台的酒家异人，双手结印！
　　一声罡气骤然尽数爆发而出，体表青筋根根暴起！
　　丝丝鲜血，从其耳目七窍以及周身窍穴而出，黑白相间的发色，须臾之间便化为了一片银白！
　　脚下一动，异术‘酒千杯’信手拈来！
　　其身化残影，以所有真炁与生命力，强行凝聚偌大酒樽！
　　酒樽虽晃动震荡，却硬是挡下了七件聚合灵器围攻！
　　其以一掷乾坤之态，将这酒樽掷向陈舟！
　　嘭！
　　漫天酒香飘散，道道酒液飞溅！
　　陈舟急速抽身而退，双手猛然向前一推！
　　以s级念动力领悟出的绝对阻隔之力，直接将酒樽爆发之威拦在了三丈之外！
　　演武场震动不休！
　　带着点点血色的酒液溅射流淌！
　　不待陈舟出招，那名登台的酒家异人，便直挺挺倒在了擂台上！
　　俨然已经失去了声息！.

第199章

　　停杯罢饮！
　　是酒家自杀式的一招，在瞬间榨取自身全部真炁与生命力！
　　不管敌人死不死，施展者必死！
　　而其威力，也确实~大的过分！
　　一个先天六层的老头子，便能逼得陈舟后撤卸力，还拿出了压箱底的-念动力招式！
　　要知道，这种招式每次施展对精神力消耗都-极大！
　　即便陈舟已经到达先天五层，精神力比之半年前在津门时提升了将近十倍。
　　但依旧无法将这种招式，化为常规的战斗手段！
　　酒家的所有先天强者。
　　如果都拿出这种拼命的姿态，那威力怕是比当初津门的爆炸有过之而无不及！
　　加上如此近的距离！
　　陈舟自忖，自身的真炁和精神力还真要让耗个干净！
　　还有一点。
　　酒家的家主，据说是先天八层境界，他若是施展这一招！
　　威力必然还会翻着倍的提升！
　　那三危害中的两人正在急速赶来。
　　而面前的酒家人，似乎被悲壮气息感染。
　　一个个眼眶通红，呲目欲裂，那模样，好像恨不得即刻冲上来拼命！
　　形势开始逐渐对陈舟不利了起来！
　　“东流！”
　　酒家家主恨声再度开口。
　　一名酒家异人，二话不说便冲上了擂台！
　　抱着必死的决心，再度施展出了‘停杯罢饮’的最后手段！
　　嘭~！
　　又是一声震天动地的巨响！
　　陈舟再次翻身而退，眼中露出了凝重之色！
　　刚刚他试图以念动力阻止对方施展‘停杯罢饮’的秘术。
　　但在急速爆发的真炁和凶猛燃烧的生命力下。
　　却根本阻挡不了！
　　“有点麻烦了...”
　　陈舟心下低喃一声，刚刚这名先天六层的‘停杯罢饮’非但无法阻止！
　　似乎还与之前施展了‘停杯罢饮’后，毙命的那人残余真炁相合！
　　威力提升了将近四成左右！
　　情况好像比他想象中更为凶险了！
　　“东扬！”
　　酒家家主再次出声。
　　一名头发花白的老异人疾冲而出，霎时间已然结出了停杯罢饮的手印！
　　嘭！
　　比之最初高大近半的酒樽自爆，威力提升了近七成！
　　整个演武场尽皆寸寸龟裂！
　　那犹如陨坑一般的爆炸中心，俨然开始汇聚出一汪淡红色酒水！
　　“高度凝结...”
　　陈舟眼眸微凝，双手撑着念动力，死死挡住爆炸威力！
　　看着空中越来越浓郁的酒气和在中心处开始汇聚的点点淡红酒水。
　　眼中闪过一道精光！
　　“还不够啊...”
　　陈舟心下低语了一声。
　　就见随酒家家主话音落下，又一名异人冲了上来！
　　轰！
　　足足比最初强出一倍的爆炸，陈舟抵挡起来，已然稍稍有些吃力！
　　而酒家的众多异人。
　　随着家族前辈接连付出生命力，使出‘停杯罢饮’！
　　一个个额头青筋狂跳，面目之上悲愤更甚！
　　酒家的管事，好像也俨然已经忘了，之前准备拖延时间的计策！
　　又是一名异人紧跟着冲了上来！
　　轰！
　　爆炸之危席卷八方！
　　陈舟感受着还在变强的威力，扫了眼酒家众人，心下了然！
　　停杯罢饮爆发出的，绝不止是真炁和生命力！
　　其中还夹杂着个人的情绪！
　　而通过酒香、酒气、真炁，这种情绪也传递到了所有酒家人心中！
　　“玛德...这怕是一帮酒疯子...”
　　陈舟心下暗骂了一声。
　　看着又有人冲来，计算着自身念动力承受的界限，竭力缩减着抵挡消耗！
　　轰！轰！轰！轰！
    · ·····求鲜花····· ·
　　一樽又一樽的巨型酒樽爆裂！
　　空气中的酒气，已然近乎凝成实质！
　　整个演武场在接连的爆炸下，化为了废墟，原本的青石地面早已消失不见！
　　取而代之的，是深达数丈，沟壑横生的偌大陨坑！
　　而那爆炸中心凝成的淡红酒液，此时也越发多了起来！
　　酒家异人，好似已经彻底疯魔一般。
　　没有任何沟通！
　　只是一个接着一个的冲上来使出停杯罢饮！
　　陈舟接连抵挡，太阳穴上不断跳动，额头隐隐露出几分汗渍！
　　看着中间越聚越多的淡红酒水。
    ..... ...... ...
　　他的目光，一直注视在酒家家主，先天八层的酒东凌身上！
　　轰！
　　又是一声爆炸声落下！
　　就在陈舟自觉有些扛不住，想要提前出手之时。
　　酒家家主，酒东凌动了！
　　“该我了！”
　　一声暴喝落下，酒东凌浑身真炁鼓荡！
　　面前酒樽迅速成型，生命力与真炁急速灌注于已有三丈多高的酒樽之内！
　　“就是现在！”
　　陈舟心下一声低喝！
　　脚下八步赶蝉发挥到极致，念动力拉扯着身形急速前行！
　　上空二百一十六灵器！
　　瞬间在他身后结出了一环套着一环的十八座十二宫护身阵！
　　“十拳掌·掌间骄阳！”
　　陈舟心下爆喝一声，体内极道大秘的百变真气，立时化为炽热刚猛的纯阳之气！
　　拳掌交替，漫天掌影交叠！
　　真炁之量达到极致之后，变引发质变，一轮一丈骄阳迅速自他掌前凝成！
　　带着灼烧一切的炽热温度急速冲击而出！
　　嗡~
　　酒樽与骄阳相撞！
　　陈舟双眸金光爆闪身形急速后撤，将念动力绝对阻挡的力量催发到极致！
　　瞬间融身于十八座十二宫护身阵中！夕.

第200章

　　轰隆隆~
　　一朵蘑菇云在演武场爆炸中心升起！
　　整个酒家方圆十里尽皆震颤不休，狂猛的冲击波，席卷周遭！
　　入目之地，树木土石尽皆翻飞，房屋墙壁倾倒破碎！
　　立于演武场正北方的酒家族人。
　　早已被酒中情绪感染自身，大多数人还未来得及做出任何反应，便被迅猛无俦，威力骇人的冲击波吞噬！
　　凄厉的惨叫声和癫狂的大喊声，在此时的冲击波下，却弱不可闻！
　　反应稍快的先天强者。
　　第一时间以罡气护持自身，将各种保命手段和护身灵器统统取出！
　　只是显然，这般近的距离下。
　　这种五六七已然超出之前数个量级的恐怖余波，根本非他们可挡！
　　十拳掌·掌间骄阳。
　　为十拳掌修炼到化境后，领悟出的秘技！
　　拳掌指爪各有一技！
　　拳为刚，掌为阳，指为柔，爪为阴！
　　陈舟也就是晋升先天五层后，横练体魄再度登上一个台阶，才能勉强御使！
　　即便如此，一招落下。
　　他双臂双掌，尤觉肌肉酸胀，掌间也麻痒疼痛！
　　掌间骄阳，为至阳之掌，暴烈异常，更是附带特性，可燃爆对方真炁！
　　酒家真炁汇聚于演武场中！
　　这东西虽不是真的烈酒，寻常烈火掌、御火术之类的武学异术也难以引动！
　　但这种属于已死之人，只能被动利用，无法主动御使的凝炼真炁。
　　对掌间骄阳的真炁来说，其与汽油、火药无异！
　　咔咔咔~
　　眼前s级念动力立下的屏障响起一阵碎裂之声！
　　陈舟眉头一皱却并未强撑！
　　卸力倒飞之际，以十八座十二宫护身阵守护己身！
　　砰~砰~砰~砰~
　　一座接着一座的阵法告破！
　　陈舟双掌拨动流转，急速调整阵法不断卸力！
　　可那余波却眨眼间已破十余道阵法！
　　不得已下，他只能再次狂催精神力御使s级念动力！
　　一边后退卸力，一边勉励抵挡，足足飞出近千米之远！
　　才堪堪挡住了那恐怖的爆炸威力！
　　“呼...”
　　陈舟心下吐出一口浊气。
　　这一次的爆炸，让他之前还剩七成左右的精神力和真炁，直接降到了不足两成！
　　就这还是他极力缩小防御范围的结果！
　　看着眼前的巨型大坑和周围一片残垣断壁的酒家。
　　陈舟微微抿了抿唇，转身向着来时的方向而去！
　　远处原本酒家族人所在的阵营，此时只能依稀看到少许的断臂残躯。
　　冲击波落下后，淡淡的血色薄雾飘散于北面天际！
　　占地面积极为广阔的酒家祖宅，静谧无声，只能依稀听到砖石落地，房梁倒塌的声响！
　　酒家老弱妇孺，一开始便被转移到了安全的地方。
　　整个酒家，此时怕再无一个活人！
　　一百六十余名前一秒还状若疯癫的酒家异人，最终却死在自家的舍命大招下。
　　这不得不说是一种讽刺！
　　至此之后，哪怕朝廷不再出手，怕也会有人跳出来，将酒家吞的渣骨不剩。
　　传承了如此多年，其产业价值之丰厚。
　　有几个人能不动心？
　　“鱼吞饵，蛾扑火，未得而先丧其身。猩醉醴，蛟饱血，已得而随亡其身。鹚食鱼，蜂酿蜜，虽得而不享其利。欲不除，似蛾扑灯，焚身乃止。贪不了，如猩嗜酒，鞭血方休...”
　　曲至情幽幽的叹息声，在陈舟心底响起。
　　字字劝人莫贪，句句劝人放下。
　　酒家众人，说到底是贪念作祟方才有此一劫！
　　“哎...算了...”
　　陈舟摇了摇头. .....
　　最开始的时候，他仅仅只是想要给找事的家族一个教训。
　　刑睿图适时的电话和朝廷的命令，让他将心中教训的档次暗暗上升了一个台阶！
　　之后在机场时的电话，再度让陈舟决心狠狠剥掉酒家几层皮。
　　但一百六十多名异人一个不剩...
　　这结果，陈舟自己都未曾料到！
　　或者说‘十拳掌·掌间骄阳’引爆那一汪凝炼真炁后的威力，大大出乎了他的预料！
　　“你在可怜他们？”
　　曲至情恬淡温柔的声音再次响起。
　　“没，就是...怎么说，这就像你本来准备当个冲锋的小兵，结果一不小心当了领军大将...”
　　陈舟一手捏了捏眉心。
　　这击杀二三十个异人和直接灭了一家，可是完全不同的两个概念！
　　可以肯定，原本不太注意他的人，这次真要注意到他了！
　　“天欲其亡，必令其狂。你只是恰逢其会。”
　　曲至情再度安慰了一句。
　　“狂？”
　　陈舟闻言，微微一愣，心中便忍不住升起几分古怪之感5.1。
　　总觉得刚刚的事，似乎有点不对劲？
　　酒家的人...
　　即便是受了‘停杯罢饮’的刺激，但那情绪的跨服实在是太大了一些！
　　啪~啪~啪~
　　“干的真不错。”
　　一道阴测测的声音，在正午的阳光下传来。
　　陈舟霎时间精神紧绷！
　　豁然回身看向了酒家残垣断壁中的一角！
　　一胖一瘦的两名异人。
　　自角落中走出。
　　看向陈舟的目光，犹如猫抓老鼠一般尽是戏谑！
　　哪怕两人未通姓名。
　　但陈舟一眼便看到了那胖子手中把玩的几颗骰子！
　　丧天趣韩飞章！骨肉离叶鸿！.

第201章

　　丧天趣韩飞章外表大概四十三四岁左右。
　　身高大概一米八左右的他，寒冬腊月只穿了一件单薄衬衫。
　　身形偏瘦，但却并不是那种骨瘦如柴的瘦，外露的每一块肌肉，纹理都异常清晰。
　　就连脖颈与面颊上的肌肉都是如此！
　　而一旁的骨肉离叶鸿，年龄看起来较之丧天趣较小，身高相差不多，体型却像个球一样丰满。
　　分明已经胖的过分了，却还穿了一件加肥加宽的定制羽绒服。
　　陈舟甚至怀疑，房间门小一点。
　　这货会不会干脆挤不进去！
　　那肥头大耳，笑容满面的模样。
　　就差在脸上写上‘我是坏人’几个大字了！
　　“果然...”
　　陈舟抿了抿嘴角，倏的自嘲一笑。
　　看来贪心的不止是善饮酒家！
　　他何尝不是太过贪心。
15　　刚刚只瞅着有机会能利用，便忽略了酒家众人情绪变化太过迅疾！
　　只是想当然的，把这种变化，归结于‘停杯罢饮’上。
　　要是停杯罢饮的副作用，真大到这种程度。
　　他在真武院图书馆的书籍中，为何看到了关于这门异术的记载，却没有看到什么严重的副作用标注？
　　若其真能影响到家族成员一个接一个奋不顾身自爆。
　　哪天来个愤世嫉俗，绝望至极的族人自尽。
　　酒家不直接凉凉了？
　　“刚刚的事情，我给你拍下来了，小兄弟，你开不开心？”
　　骨肉离叶鸿晃了晃左手中的小型数码摄像机。
　　右手中，六颗拇指大小，闪烁着灵光的骰子不断在其指尖翻飞跃动。
　　横向大过纵向的胖脸上。
　　一双小眼睛已然眯成了两条微不可查的小缝！
　　“叮叮噹~叮叮噹~”
　　陈舟正准备反讽两句，兜里的手机却响起了起来。
　　看着显示出来的未知号码，他看了眼远处丧天趣韩飞章和骨肉离叶鸿。
　　带着几分无奈，将电话给接了起来。
　　事已至此。
　　去懊恼刚刚的失误，已然于事无补。
　　那一直不说话的丧天趣韩飞章，此时正眼都不眨的盯着他。
　　指不定就等着他情绪出现什么大的起伏好利用呢！
　　而且。
　　体内真炁和精神力已然所剩不多，能拖延一点时间，就拖延一点吧！
　　两个有着传承的先天九层！
　　其中一人，还是修炼了三四十年的先天异人。
　　曲至情无法出来的情况下，就这样硬拼，能不能拼过，都是个问题！
　　毕竟这玩意和打擂台完全不同。
　　变数太多了！
　　“小伙子，记得我谁不？”
　　苍老的话音从听筒之中传出。
　　“正常情况下，大概得几年时间才能忘了。”
　　陈舟咧了咧嘴，给他打电话的人，不是同契还能是谁！
　　几天前这家伙给他留下的印象实在太过深刻。
　　大变活人也就算了，言语还彪悍的一批！
　　加上今天他和曲至情的猜测。
　　哪能听不出来？
　　“小伙子，告诉你个坏消息，刚接到情报，丧天趣和骨肉离，在你飞机落地的时候，就到大娄市了，跑路吧。”
　　“...你要能早一分钟打电话，我肯定二话不说就跑。”
　　“迟了？”
　　“迟了！”
　　“那你他娘还有功夫和老娘废话？人家九成九准备好了对付你的手段！不跑等菜呐？”
　　原本的苍老女声，骤然换成了一道中年泼辣妇人的声线。
　　“跑不跑先不说，问你个事儿，要是我把酒家一百六十多好异人全灭了，会引发什么结果？”
　　陈舟嘴角一抽，人家摄像机可还举在手里呢。
　　刚刚的对战过程要是掐头去尾。
　　整个异人界，非得震上一震不可！
　　他也要分分钟变成人人喊打的过街老鼠！
　　“嗯？你有这能耐？等我看看...”
　　同契的声音再次变幻成了俏皮女声的音调，话音落下，电话中传来了一连串的键盘敲击声。
　　几秒后，其再次说道。
　　“...要命还是要名，你自己选吧。”
　　“多嘴问一句，您身边，有速效治疗药吗？”
　　“不多，够一个人保命。”
　　“好歹咱勉强算是战友同事，您要还有点良心，待会记得来救我。”
　　“...决定了？”
　　“我长这么大！还踏马没被人这么坑过！”
　　陈舟咬牙出声，眼眸之中567金光爆闪。
　　双手渐渐升起的酥麻疲软之感，被念动力与真炁迅速镇压！
　　丧天趣，动手了！
　　瞄准的部位，赫然是他之前因强行施展‘十拳掌·掌间骄阳’而有些不适的双手！
　　“纣绝九封！六根封印！六触封印！十二心经封！”
　　心下低喝一声。
　　陈舟双手结印，反向将自身五感、六识全部封印！
　　单纯以念动力感受周遭动静！
　　“曲前辈！拜托了！”
　　心下沉声向曲至情说了一句。
　　左臂封印之中！
　　汹涌鬼气崩腾而出，晴空昊日，顿时被阴云遮蔽！
　　陈舟脚下猛然一踩！
　　念动力与八步赶蝉同步发力，瞬间让他的速度飙升到极致！
　　双手之中手印连连！
　　“魔字密·十方大魔！”
　　陈舟心下一声低喝，眼眸之中现金瞳黑巩！
　　迥异于人类的视觉色彩出现，十方大魔身影于常人不可视之界，瞬间缠于丧天趣韩飞章与骨肉离叶鸿周身！.

第202章

　　嗡~
　　佛门金光于丧天趣韩飞章和骨肉离叶鸿身上迸发。
　　十方大魔发出阵阵尖啸魔吟！
　　梵音佛唱，传遍的方圆数十里范围，十方大魔再难近二人之身！
　　骨肉离叶鸿将手中摄像机放回兜里。
　　从怀中拿出一颗金色佛骨舍利！
　　脚下连点，抽身而退的同时，面上带着油腻笑容，转头对韩飞章说道。
　　“韩老大，这小子够狠啊！为了防你的异能，五感六识全封，只凭那股意志强行控制身体。”
　　“感知可以屏蔽，身体的本能反应，躲不过。”
　　韩飞章咬肌微微颤动，僵硬面容上，神情没有半点变化。
　　双手结印，一身先天九层真炁悍然爆发！
　　三尸派异术‘下尸欲’，如方才的‘魔字密·十方大魔’一般！
　　瞬间降临于陈舟之身！
　　“三尸派秘法！”
　　陈舟心下暗骂一声！
　　脑海中，徐晓馨、曲至情、关山月、买三七、夏小妹...
　　一个个女子身影接连出现！
　　便是连魁梧高大的阎队和之前化作小妇人模样的同契都没放过！
　　一息之间，便有数百女子出现在他脑海中。
　　好似在围着他痴缠求欢！
　　一股源于本能的冲动在心底滋生。
　　陈舟心下连声咒骂韩飞章不是人，口味简直重的要死！
　　身形不停，双手结印！
　　以纣绝九封秘术，再度稳固神魂。
　　而封印之中的曲至情，此时口中也传出阵阵道家‘净心神咒’助他排除外魔！
　　瞬息之间！
　　陈舟已然至于丧天趣身前。
　　催动十拳掌，左手化掌，右手为拳。
　　连拍代打，化漫天拳掌之影，攻向韩飞章周身要害！
　　“韩老大，小心，这家伙，想用灵器阴你〃．。”
　　骨肉离叶鸿站在战场百米之外。
　　笑呵呵的提醒了一声，半点没有想要出手帮忙的意思！
　　天空之中，七柄聚合灵器，轰然对着韩飞章砸下！
　　“蠢货。”
　　韩飞章眼中带着几分轻蔑！
　　双臂之上肌肉疯狂震颤。
　　一声先天九层的真炁催动到极致，连拍带消，将十拳掌攻势化解！
　　身形腾挪，拳脚交替之间！
　　七把聚合灵器，根本难近其身！
　　而陈舟念动力感应下的身体，几乎瞬间便是一软！
　　封闭了五感六识，虽然灵台可不受韩飞章的异能影响，但身体本能反应躲不掉！
　　陈舟强行以念动力控制身躯。
　　以手中掌势拳势如疾风骤雨呼啸而下！
　　“曲前辈！”
　　“鬼域·九幽奇门界！”
　　曲至情缥缈声音传出，陈舟双掌之中阴气骤然爆发！
　　鬼道奇门局现！
　　韩飞章几乎瞬间便被拉进了鬼域·九幽奇门界中！
　　“爆！”
　　韩飞章明显早有准备。
　　将口袋中密布着佛门篆文的舍利子猛然向着上空一抛！
　　刺目金光，在鬼域之中轰然爆开！
　　“哼！”
　　曲至情一声闷哼，虽然早已和陈舟商量好，鬼域一放即收。
　　但韩飞章反应着实太快，鬼域瞬间残缺小半！
　　而与鬼域性命相连的她也受了不小的创伤！
　　“再来！”
　　韩飞章脸上带着森然狞笑，却是从口袋中再次拿出一个满是封印的小盒！
　　弹飞盒盖，露出了又一枚金光灿灿的舍利子！
　　“...淦！”
　　陈舟心下暗恨那些背后支持至极的人！
　　这玩意可是佛骨舍利！
　　只有专修佛门秘法，突破了先天界限，位列圣僧的大德高僧才能于坐化后凝聚！
　　没用在那些藏匿于深山老林中的老妖厉鬼身上。
　　却用在了人类身上！
　　还是被当做一次性的自爆法器使用！
　　那位坐化的高僧若是泉下有知，死不瞑目都是轻的！
　　这舍利子，克死了魔字密的异术秘法，同样也克死了曲至情的鬼域！
　　陈舟抽身急退，正要结阵！
　　念动力感知中，一旁只是观战的骨肉离叶鸿，从鼓囊囊的超大号羽绒服下，取下了腰间的布囊！
　　挥手之间，一枚枚鸽子蛋大小的断灵石，被他以漫天花雨手法洒出！
　　陈瞬间打消了布阵的想法！
　　两名先天九层专程前来狙击他也就算了！
　　这准备还充分到了极点！
　　几乎克死为了他至今为止显露过的绝大部分手段！
　　怎么打！
　　纣绝九封吗？
　　还是撤？
　　陈舟脑海中念头急转！
　　撤的话，对方拿着刚刚与酒家擂台战的录像。
　　掐头去尾下，他的名声完了！
　　陈家和那些站在他这边的家族都要跟着受牵连不说！
　　恐怕朝廷方面都会受到一定的影响，至极指不定会用这些录像掀起更大的波澜！
　　可不撤退。
　　眼前的形势，对他实在是太过不利！
　　韩飞章的能力让他不得不封闭了自身五感！
　　以免心神动乱完全无法战斗！
　　而又因为其能力，他横练的力量只能勉强在念动力辅助下发挥出小半！
　　身躯力量不足，几乎全靠念动力撑着，才能与韩飞章过招！
　　阵法被(李王赵)克、魔字秘被克、鬼域被克、精神力和真炁都已经不足！
　　勉强也就能释放一次念动力的大招！
　　能解决两人中的一个已是侥幸！
　　两个...
　　好像除了从高空逃走，现在已然没有太好的办法！
　　“．〃玛德！拼了！”
　　陈舟心下恼火至极，不退反进，悍然迎着韩飞章冲了过去！
　　他就不明白了！
　　花这么大的代价针对他，他是有多不招人待见！
　　“陈舟，留得青山在...”
　　“曲前辈！我不能让别人跟着我受牵连！”
　　陈舟打断了曲至情的话。
　　看着接连爆气，抵挡念动力扰乱，合身扑来的韩飞章！
　　七把聚合灵器疾攻的同时，拧拳于腰！
　　“十拳掌·拳震山河！”抖.

第203章

　　十拳掌·拳震山河。
　　是十拳掌中拳、掌、指、爪四技中，最为刚猛的招式！
　　将全身所有劲力汇聚于一点，爆发力比之掌间骄阳有过之而无不及！
　　炁劲贯通全身！
　　韩飞章异能对陈舟身体的影响被直接压下！
　　身躯力量发挥到极致，念动力竭力加持！
　　陈舟一拳竟生生击散了丧天趣韩飞章手中的八卦掌拳架！
　　嘭！
　　可碎山断河的一拳，在厚重闷响声中直击韩飞章恟腹！
　　周身护体罡气震颤不休！
　　韩飞章五脏震荡，嘴角沁出点点鲜血，面上却反而露出了森然笑意！
　　左脚弓步猛踩身后地面，止住倒退之势！
　　他双掌由三尸派的八卦掌，化为了南派的鹰爪！
　　一身罡气爆出，浑身肌肉震颤，漫天爪影之扣陈舟咽喉、心脏、关节等要害！
　　罡气鼓动之下。
　　这漫天爪影，竟现一头头雄鹰之相！
　　爪风凌厉至极，似是要将陈舟撕扯成粉碎一般！
　　“十拳掌·指尖乾坤！”
　　陈舟原本周身刚猛拳架一变，双手化为剑指！
567
　　身形似随风拂柳，借漫天爪影炁劲闪避！
　　手中剑指带着阴柔气劲，指尖连点，将一道道爪影击溃的同时！
　　反袭是韩飞章周身要害位置！
　　蓄势而发的七把聚合灵器，也在其身后发起攻击，直接堵死了对方退路！
　　指尖乾坤，集十拳掌万般柔劲之大成！
　　其阴柔消磨之力，如附骨之疽，对爪劲、掌劲皆有极强克制！
　　若是击中人体！
　　柔劲阴损，却是瞬间便可重创对方内府脏器！
　　“有点道道。”
　　韩飞章就像好武的武疯子一般，眼中精光闪烁，面上神情愈发癫狂！
　　浑身罡气再爆！
　　拳掌指爪腿，八极拳、八卦掌、金刚指、天鹰爪、十二路快腿！
　　各家武学被其信手拈来！
　　这一瞬间，好似划出百臂千手一般，将所有攻击尽数挡下。
　　“十拳掌·爪破天星！”
　　陈舟(bffb)心下低喝一声合身扑上，手中化指为爪！
　　五指之上，阴绝之炁凝萃，贴身连打，道道爪影，反扣韩飞章周身炁门穴位！
　　爪破天星极阴极寒！
　　其炁劲凌厉如钢针尖锥，最擅破罡破煞，洞骨穿膛！
　　嘭！嘭！嘭！
　　罡气交接碰撞不休！
　　眨眼间陈舟已然和韩飞章交手十余回合。
　　自知这样下去有败无胜。
　　陈舟暗暗减少念动力输出，积蓄精神力的同时！
　　于七柄聚合灵器之中，隐蔽的抽调出一枚枚灵器，让其遁入地下！
　　事到如今，不这样做的话，那待会儿便连拼命的资格都没了！
　　轰~轰~轰~
　　念动力一经减弱，陈舟便瞬间落入了下风！
　　而韩飞章看见陈舟后力不济！
　　居然也稍稍留了些力道，好似想将十拳掌的套路招式，看个清楚一般！
　　完全是一副武疯子的作态！
　　片刻之间。
　　二人已交手换招数十回合！
　　“韩老大，别玩了，我们时间不多。”
　　骨肉离叶鸿的声音从一侧传出。
　　却是见二人拳掌交错，韩飞章非但未觉乏味，还愈发兴奋起来，不得不出言提醒。
　　“管好你自己！”
　　韩飞章被打断了兴致，眼中掠过一丝阴鸷。
　　浑身罡气爆发，以爪对爪与陈舟硬拼了数次，便抽身而退。
　　双手掐诀，再现三尸派的三尸宝印！
　　口中低喝道。
　　“恬淡无欲，神静性明，六甲穷日，三尸九虫！”
　　一道无形波纹自韩飞章周身爆发而出！
　　欲念、恶念、邪念，贪嗔痴三垢三火迅速于陈舟心内滋生！
　　比之最初下三尸之念，狂躁了数倍有余！
　　陈舟强行镇定心神。
　　哪怕镇魂铃震荡不休，曲至情也轻讼‘净心神咒’，还有纣绝九封护卫神魂。
　　心中依旧泛起了阵阵恶心狂躁之感！
　　这还是他本身所修极道大密，对诸般欲念邪念抗性极强！
　　若是换个人来，只怕瞬间便会沉沦欲界！
　　“这家伙，难怪被逐出师门...”
　　陈舟心下念头一闪而过。
　　三尸派传承以求洗净铅华，褪去三尸九虫！
　　以自身三尸九虫，引起他人邪念恶欲，本只是偏门的攻击之法。
　　可很明显，丧天趣韩飞章在反向豢养自身三尸九虫！
　　以增异术秘法之威！
　　不然这威力，绝对不可能大到这种程度！
　　“可惜了。”
　　韩飞章手臂于腰间一抹而过，一把六寸短匕被他握在掌心！
　　一道晦暗至极的阴气自匕首上发出。
　　寒光闪烁间，他连躲带攻，避过七柄聚合灵器攻击！
　　脚下速度暴涨一截，匕首直划陈舟脖颈！
　　“就是现在！”
　　陈舟眼中闪过决绝狠光。
　　双手掐诀，竟对眼前的攻击不闪不避！
　　双手之中金光爆闪。
　　“给我散！”
　　陈舟心下爆喝一声，最后积蓄的所有精神力骤然爆发而出！
　　一股强横到难以言说的分解之力！
　　几乎瞬间便将韩飞章护体罡气分解成点点灵光！
　　其衣衫更是瞬息即没！
　　韩飞章心下一惊，体内罡气极力爆发！
　　但体表血肉，依旧犹如坠入岩浆、硫酸之中一般急速分解消散！
　　握匕右手现森森白骨。
　　韩飞章呲目欲裂，脚下更疾，直划陈舟脖颈！
　　狭路相逢勇者胜！
　　此时谁先退缩，谁便必死无疑！.

第204章

　　“曲前辈！”
　　陈舟心下高声而呼！
　　身躯经脉中急速流转的鬼气更显汹涌！
　　身前立时现出一轮鬼道奇门局！
　　鬼域·九幽奇门界！
　　奇门方位流转，周天星辰变幻，八方景色扭转倒行！
　　韩飞章心下一惊，皮膜已然消失，露出鲜红肌肉的左手摸向腰间，却抓了个空！
　　刚刚放于腰间的佛骨舍利。
　　却是随着陈舟方才念动力爆发出的分解湮灭之力而坠~落在身后！
　　“奇门幻形，鬼道-百术！出！”
　　曲至情低喝声自陈舟心下响起，鬼域之中立时鬼术奔-流，奇门换位！
　　原本的舍利子被迅速挪移到了远处！
　　而韩飞章与陈舟之间的距离，也在快速拉远！
　　奔腾黄泉倾覆！
　　如九天银河直坠，呼啸向着双脚已然被千百鬼手抓住的韩飞章盖去！
　　那握着短匕，白骨显现的右手。
　　更是被万千漆黑流影缠绕，分毫动弹不得！
　　鬼域之外。
　　骨肉离叶鸿豁然色变，没有任何犹豫，取下腰间舍利子，以重重罡气包裹，向着鬼域打来！
　　手中正要结印引爆，却听到冥冥中好似神念交感一般的声音！
　　“夏炼三暑，冬炼三寒！心神相牵，性命相连！”
　　陈舟心底之声，与灵器之灵交织！
　　二百一十六枚灵器光芒大盛，未见真炁支撑，却仍见篆文道印一道道亮起！
　　嗡嗡震颤之间，好似在悲鸣送别！
　　骨肉离叶鸿脚下！
　　九枚破魔箭、九枚破罡锥、九枚斩鬼飞刀、九枚牟尼珠破土而出！
　　瞬间结成三十六困龙阵，绽放出万千光影！
　　一道道灵念自灵器中飘飞而出。
　　三十六个拇指大小的光影，向着陈舟所在轻吟低鸣！
　　“疯子！都是疯子！”
　　骨肉离叶鸿急声咒骂，再顾不得抛飞而出的舍利子！
　　浑身罡气暴涨！
　　手中六枚骰子挥洒而出，三十二张牌九自他羽绒服下爆射而出！
　　“...昙花一现，不道归来！”
　　陈舟神念震颤，恟中逆血夺口而喷，七窍流血，灵台震颤！
　　围住骨肉离叶鸿的三十六灵器爆发出最后的光彩！
　　通天光柱将其死死围住！
　　咔咔咔~
　　轻微的碎裂声自三十六灵器之上接连响起！
　　三十六灵骤然扑向阵中的叶鸿！
　　轰！
　　一朵蘑菇云缓缓升起！
　　陈舟身形巨颤，三十六灵器自爆，引得灵台之中轰雷炸响！
　　身躯摇摇欲坠，七窍鲜血亦汩汩而出！
　　“给老子断！”
　　一声暴喝自鬼域中韩飞章口中传出！
　　已然没了皮膜的面容狰狞至极。
　　眼看即将被万千鬼术吞噬，他恨声掰断了仅剩白骨的右臂！
　　将一身真炁，尽数灌注于断臂之内！
　　挥手掷向了陈舟！
　　“小心！”
　　曲至情惊呼一声。
　　陈舟身前现道道乾坤扭转之力，企图将断臂挡下！
　　但韩飞章自知必将殒命鬼域！
　　用的却是三尸派的同归于尽之法，洞虚破空，根本难以抵挡！
　　加之曲至情先被佛骨舍利所伤。
　　如今又担心撑破陈舟身体，没有完全释放鬼域威能，仓促之下，仅勉强让这骨爪避开了心脏要害！
　　噗哧~
　　引爆灵器后，早已无法动弹的陈舟，瞬间被骨爪贯穿恟膛！
　　那五根森森白骨的指尖，停滞在他恟腹之上！
　　“你该死！”
　　曲至情震怒之声响起！
　　可此时的韩飞章，已经如风中残烛，生命力急速凋零。
　　轰然仰面倒在了鬼域中黄泉湍流之上！
　　“嗬...我求至极...登九天之顶、立诸世之巅...无悔无怨...”
　　喃喃低语自韩飞章口中传出。
　　话音落下，黄泉湍流激荡覆涌，瞬息便将他完全吞没！
　　顷刻之间他便已化为齑粉碎末！
　　三魂不存，七魄永丧！
    · ·····求鲜花····· ·
　　“咵~”
　　陈舟口中又是一口鲜血喷出。
　　曲至情深知他如今身体早已千疮百孔！
　　再不敢施力，将他放于地面，便赶忙收回了所有鬼气阴气！
　　“呼...哈...”
　　陈舟肺部如残破风箱般不断扯动。
　　真炁耗尽、精神力耗尽、鬼气褪去，原本封印五感六识的纣绝九封也随之解开。
　　剧痛侵袭而至，那种生命力正在渐渐消散的感觉萦绕心头。
　　“曲前辈...那死胖子，死了吗？”
　　“...已死。”
　　“那就好...”
　　陈舟面上勾起一抹释然笑容。
　　剩余一百八十枚灵器，悲鸣阵阵，齐齐汇聚于他身边。
    ..... ...... .......
　　一个先天九层的先天异人。
　　加上一个先天九层的赌王叶家传人。
　　为了对付他，准备了诸般手段。
　　还以整个酒家来作为消耗他真炁和精神力的筹码！
　　最终，还是他赢了！
　　正午的阳光，洒落在仅剩焦土的废墟之中。
　　金灿的光影在陈舟晃动的眼帘前。
　　“天气不错...”
　　陈舟已然无力出声，只能在心中低喃。
　　“嗯，是不错。”
　　曲至情温婉恬静的话音响起。
　　“你看到了？”
　　“你说不错，那便是阴云汇集、惊雷阵阵，亦是不错。”
　　“...嘿~”
　　陈舟心下低笑一声，脸上扯出的笑容更大了一些。
　　“挺住！御阵！你挺住！”
　　一道浑厚男声的疾呼声传来，须臾便至陈舟身侧。
　　掏出腰间急救包，他立刻将一管针剂，推入了陈舟身体之中！
　　接着迅速开始进行急救！
　　“看来，死不了了！”
　　陈舟心下低喃一声，不待曲至情回话，便接着道。
　　“话说，这家伙...到底是男是女啊...”
　　“不知。”
　　曲至情轻应一声。
　　却发现，话音刚落，陈舟便已沉沉而眠。夕.

第205章

　　陈舟处于昏迷之中时，整个异人界却接连震了三震！
　　一段来自于陈舟手机的录像和‘内部人员录像’，稍稍裁剪之后，传到了异人界之中！
　　至极的丧天趣韩飞章和骨肉离叶鸿！
　　用心险恶！
　　为了达成一些不可告人的目的！
　　将酒家一百六十余异人以惑神之法控制，让其纷纷自爆！
　　偌大一个酒家！
　　仅存几名尚未回到家中的低阶异人和一帮老弱妇孺！
　　如此丧尽天良的行径，让无数异人世家和门派震怒不已！
　　而大夏天才陈舟被至极陷害。
　　对方为了将酒家灭门一事扣到陈舟身五七零上，还企图杀人灭口！
　　断灵石、佛骨舍利接连出现！
　　无数人开始声讨！
　　为何佛骨舍利这般重宝会有足足三枚出现在至极异人手中！
　　还被当做一次性用品使用！
　　铺天盖地的质疑声和谴责声爆发！
　　原本的暗流，此时已然开始化为滔天巨浪！
　　一些原本暗中支持至极的世家，见到酒家的下场，当即便撤回了家族异人！
　　而至极内部，也出现了一道道不同的声音！
　　那些原本潜伏于暗处的家伙。
　　眼见此时形势不利，却是再不顾忌那么多！
　　接连两天，鼓动至极异人，在全国各地，掀起了阵阵骚乱和动荡！
　　而就在此时！
　　一直保持着沉默的朝廷骤然发声！
　　接连公布了几道命令，并当即宣布有些异人家族叛国作乱。
　　八位顶天齐齐出山！
　　各地镇山人与特异局配合，接连端掉了三十余个异人家族和数个至极异人据点！
　　全国近五千异人，因为种种原因被捕！
　　帝都之中。
　　数位大佬接连落马！
　　三十四个大区的特异局老总有四位被更换，十一位进行了职位调动。
　　中下层的肃清、抓捕、调动，更是多不胜数！
　　无数实力极强。
　　面容却极为陌生的身影，出现在了各地特异局之中！
　　原本好似大厦将倾、国之将乱一般的危急局面被瞬间平息！
　　一夕之间。
　　那些曾经宣布加入至极，此时却未被抓捕的异人，可谓人人自危！
　　忙不迭的对外宣布迷途知返，退出相关组织。
　　波及整个异人界的浩大风波。
　　在朝廷雷霆手段下，却连半点浪花都未曾掀起便被扑灭！
　　******
　　【你的极道大秘受大补药物滋养，修炼一晚，增加了1.5%的修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力认真修炼一晚，增加了0.1%的修炼进度。】
　　【你的御物法功行圆满，苦寻前路而不得，颓然叹息。】
　　【你的纣绝九封领悟力非凡，增加了0.2%的修炼进度。】
　　【你的十拳掌刻苦修炼，小有所悟，增加了0.1%的修炼进度。】
　　【你的八步赶蝉对御物法招招手，示意大哥一起退休。】
　　......
　　接连的系统提示在陈舟脑海中响起。
　　已然持续昏迷三天的陈舟。
　　在系统灌输而来的精神能量、真炁和身体能量下，睫毛轻颤，缓缓睁开了眼眸！
　　浓重的消毒水气味，萦绕在鼻尖。
　　看着头顶一片雪白的吊顶和左手边的输液瓶。
　　陈舟面上露出一丝轻笑。
　　行了，不用猜了，这九成九是在某个镇山人的分部！
　　定了定心神。
　　陈舟看向了系统界面。
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：先天五层（87.5%）
　　念动力：s级（45.16%）
　　御物法：圆满
　　纣绝九封：化境（59.8%）
　　十拳掌：化境（55.6%）
　　......
　　“嗯？”
　　陈舟轻咦出声，带着几分疑惑. .....
　　在脑海中接连扒拉着系统界面上这几天的系统提示。
　　看着那来自于三天前。
　　和火山爆发一般的提升数据，他忍不住咧嘴笑了起来！
　　当时生死一瞬。
　　他全幅身心都专注于战斗之上，根本没有心思去管系统提示。
　　战斗之后几近油尽灯枯，也同样没心思关注。
　　却不想，这进度简直和坐了火箭一般！
　　几天前他刚刚从先天四层，突破到先天五层境界！
　　虽然因为是顿悟的原因，进度起步便达到了10%，可这一战之中，数次突破。
　　加上最后的体质跃升，直接将极道大秘，拉升到了的先天五层80%的境界！
　　眼看着距离先天六层已经不远！
　　念动力突破s级后5.1，极为缓慢的进度，这次直接暴涨了20%！
　　御物法二话不说，圆满！
　　纣绝九封提升凑凑合合，但十拳掌却完全爆发，直接追上了纣绝九封的进度！
　　“生死间有大恐怖，也有大机缘啊...”
　　陈舟感慨了一声。
　　详细查看了下各项功法的进度后，吐槽了下八步赶蝉这位小可爱。
　　将目光看向了销金大户，御物法之前的提示！
　　已然不知道该说些什么。
　　【你的御物法久经战阵磨练，突破化境极限，千丈之内，可御周天星斗之数！】
　　三百六十五啊...
　　阎队知道了，会不会哭？.

第206章

　　咔哒~
　　病房门打开，一位身穿卡哇伊童装的娇俏少女，走进了病房之中。
　　“小伙子，醒了？”
　　苍老女声从少女口中传出。
　　陈舟面颊微抽，不用猜都知道，眼前这位，肯定是同契没错了！
　　不是说都八十岁了吗？
　　还装十八岁，合适吗？
　　“谢谢。”
　　陈舟定了定神，道了声谢！
　　他与同契通完电话，到最后解决丧天趣韩飞章和骨肉离叶鸿。
　　全程还不到五分钟的时间！
　　能在这么短时间内赶来，即便是先天九层，恐怕都要全力疾行！
　　“话都说成那样了，我好意思不去？”
　　同契掐着小蛮腰俏生生翻了个白眼，没好气的鼓着小脸。
　　“...外面形势怎么样了？”
　　陈舟没眼看同契此时的模样，将面颊转向了窗户。
　　“发了个视频，主动加速了一下事态发展，现在收拾了个七七八八...”
　　同契坐在一旁的看护小凳上，将陈舟昏迷三天多以来的情况，尽数说了出来。
　　也将运作出去的录像15，拿给了陈舟看！
　　当初陈舟知道被韩飞章和叶鸿录像之后，便借着接电话的时候，同样开了录像。
　　开打之时，趁机将手机放在了战场远处！
　　而叶鸿死亡后，清理战场的同契收走了被炸成数十片的摄像机。
　　经过高手将其内容复原后。
　　二者合并，七剪八剪，将事情的原貌呈现出了八分。
　　“嗯？这两人视角怎么拍出来的？卫星？你之前不是说...”
　　陈舟看着手中图像上，一脸疑惑。
　　这视角分明是来自卫星录像！
　　而所拍的人，正是站在暗处，控制酒家众人情绪的韩飞章！
　　“补拍懂吗？那是我！”
　　同契撇了撇嘴。
　　“...谢了。”
　　陈舟再次道了声谢，靠在病榻上，面上勾起一丝轻松的笑意。
　　虽然如今还有部分作乱分子在逃。
　　但总体局势，却尘埃落定，结果比他想象中好多了！
　　陈舟不再开口。
　　病房中的空气都变得安静了下来。
　　同契沉默了许久，方才问道。
　　“...你，当时为什么不跑。”
　　“自然是被人算计了，心里不爽，也觉得真要拼命，他俩不一定能拼得过我。”
　　“我想听实话。”
　　“...你不是知道吗？”
　　陈舟顿了顿，面上露出几分自嘲的笑容。
　　当时他接了同契的电话。
　　直接询问了，如果他把酒家一百六十多好异人全灭了，会引发什么结果。
　　同契告诉他‘要名还是要命，自己选’。
　　他就已经懂了！
　　他接的任务并不是从特异局和镇山人、攻山人，明码盖章，留档存档的任务！
　　而是上不得台面，全程只有两个电话，一张目标信息表的任务！
　　这种任务，不出事的时候，你好我好大家好。
　　一旦出了问题。
　　黑锅便是执行者背着，有口不能言，再大的冤屈也得憋在心里！
　　这次的视频，朝廷一运作，效果立竿见影！
　　布局半年多的大网，在短短三天之内，便直接开始收网！
　　若是运作方是至极呢？
　　至极掀起的声势必将更加浩大！
　　一些摇摆不定的家族，或许还会倒向至极！
　　陈舟会成为人人喊打的目标，陈家也会面临真正的灭顶之灾！
　　高层要考虑的从来不是一人之得失！
　　而是全局的稳定和兴盛！
　　朝廷会为了一个少年天才，而置布局半年多的大棋不顾吗？
　　即便是尘埃落定后，主动为陈家正名。
　　可陈舟能坚持到那时候吗？
　　陈家能坚持到那时候吗？
　　不拼命怎么办？
　　陈舟可以理解这种为了大局，无奈之下做出的选择。
　　但却不代表他不会愤怒，不会恼火！
　　“你会怨恨吗？”
　　同契声音不复苍老，而是带着中年人的低沉和浑厚。
　　陈舟一时不知如何回答。
　　砰~
　　病房门被推开。
　　面色不善的刑睿图，穿着一身居家常服走进了病房之中。
　　黑着一张脸，立在了陈舟身前，沉声说道。
　　“对不起！是我考虑不周！形势鲁莽，让你陷入了危险之中！”
　　“？？？刑组长，您这是道歉？”
　　陈舟拧了拧眉毛，脸上带着满满的蛋疼神情。
　　这咬牙切齿的语气，不听词儿的话，还以为是寻仇要账的呢！
　　“废话！当然是道歉！你接受不接受！”
　　“不接受。”
　　“你小子有没有点良心！我照顾你还少？况且我是故意的吗？这是情报差！我不是神仙！人家后面有大佬控局！我也被算计了！”
　　“哦，关我什么事。”
　　“我@#￥%@...”
　　刑睿图一手扶额，深深吸了口气，坐在了一侧的卧榻上。
　　“说完了？您可以走了。”
　　陈舟皮笑肉不笑的指了指病房大门。
　　“走？我往哪走！一撸到底懂吗？不获得‘英雄’原谅，573永不启用！”
　　刑睿图眸子中尽是恼火，甩手将一张处分令扔给了过来。
　　上面详细写着，关于他的处罚。
　　红头大章，半点不带假的！
　　“嘛~应该不会吧。”
　　陈舟晃了晃手中的处罚令，笑着对同契说了一声。
　　虽然知道，刑睿图如今的表现，有一定演的成分在内。
　　但能为了他一个小队员。
　　将帝都特异局，一个地位堪比省区一把的大佬一撸到底。
　　这态度，足够真诚了！
　　任何一个世界都有光明和黑暗两面。
　　如果一心只盯着黑暗面，那这人生未免也太过无趣了一些。
　　而且，光明的一面。
　　陈舟体会到的不是更多吗？
　　“哎哟~刑组长~我这刚醒来口干舌燥的~”
　　陈舟将处分令随手一丢，躺在病榻上，一副‘虚弱不已’的模样。
　　“...我给你倒！”
　　“那可真是谢谢您了，哎？那苹果看起来不错...”
　　“我！给！你！削！”
　　“我今天刚醒来，好像还没吃饭？”
　　“没完了？！”
　　“哎？刑组长？您在这干嘛？回家休息呀！我这不用守着的！”
　　“...我！给！你！打饭去！”.

第207章

　　“刑组长，同契到底男的女的啊...”
　　陈舟坐在轮椅上，被刑睿图推着在疗养院的花园里闲逛。
　　他目前所在的地方。
　　是雪峰镇山人南段第七分部，也是靠大娄市最近的分部。
　　受伤后没多久，他便被紧急运送到了这里疗养。
　　“从生理角度来看，男人，今年三十七岁，先天八层，先天异人，能力你见过了。”
　　刑睿图一手推着轮椅，一手在兜里摸出根烟。
　　指尖搓出一点星火。
　　略显烦躁了点燃了香烟。
　　眼前这个混小子，今天差点没将他给使唤吐了！
　　玛德！
　　他堂堂特异局帝都分部一级参谋，什么时候这么卑躬屈膝过！
　　“...牛皮！”
　　陈舟面色怪异至极。
　　忍不住再次想起了之前在陈家时，同契给他送药时所说的话。
　　什么款没见过？
　　嗯...可能人家是在澡堂子里见的呢？
　　这么说的话，是个男人都见过！
　　陈舟摇了摇头，觉得有些想法不能去深想，不然太过可怕。
　　转而问道。
　　“我肩上的封印，谁给解开的？”
　　“十三顶天之一，南茅山掌教真人，周勘，周老真人。”
　　“周老真人吗？”
　　陈舟点了点头，右手盖着左臂上的封印。
　　感受到曲至情的气息，面上勾起一丝笑意。
　　顿了顿，他再次询问道。
　　“同契说有八位顶天出手，那剩下五位？”
　　陈舟言语中带着几分不确信。
　　先天突破，即为真君境！
　　而到了真君境，只有真正最顶尖的那一批人，才会被称为顶天！
　　可以毫不客气的说。
　　十三顶天是当今时代，朝廷政策下，最大的既得利益者。
　　那剩余五个顶天，在这种风起云涌的时刻在做什么？
　　不会真有老糊涂的，去帮至极吧！
　　“镇压国境〃．！”
　　刑睿图沉声说出四个字，略微一犹豫后，补充道。
　　“有些人见不得我们安稳和强大，无所不用其极的想让我们乱起来。”
　　“...那些在逃的人怎么样？”
　　陈舟皱了皱眉头，没有打破砂锅问到底，再次转了个话题。
　　刑睿图这话，明白着是在告诉他至极背后，这次还有一些国外势力参与。
　　情理之中，却也让人失望透顶！
　　只是这种事情，他现在的实力参与的越少越安全。
　　“九成已经拿下，还有一成，最多两个月，不论他身处何地，被谁保护！必死无疑！”
　　“嗯，挺好。”
　　陈舟轻笑一声，点了点头。
　　“想不想参与进来？这可是和国外异人交手的好机会...”
　　刑睿图将之前的处分令拿了出来，还不知从哪拿出了一根签名笔。
　　“不想。”
　　陈舟翻了个白眼。
　　这才使唤了不到一天就放刑睿图走？
　　做梦呐？
　　“你小子，我...”
　　刑睿图捏了捏眉心，烦躁走到一旁的花坛边坐下。
　　好话都说尽了，这小子就是油盐不进，红头大文件的死命令在这放着。
　　他能有什么办法！
　　“嘿...”
　　陈舟轻笑一声，坐在轮椅上，转头看向了山脉连绵，顶覆白雪的雪峰山脉。
　　天际蔚蓝，白云朵朵。
　　金灿灿的阳光洒落在雪山上，更添几分神圣与瑰丽。
　　“曲前辈，这次的天气是真的不错。”
　　“嗯。”
　　肩上封印打开。
　　曲至情化为一道烟霞自封印而出。
　　依旧是那一身淡绿衣裙，一如初见时一样，恬静温婉。
　　立于轮椅后方，继续推着陈舟走向了观景台。
　　“这小子...”
　　刑睿图看的一阵牙疼。
　　他就不明白了！
　　曲至情虽然是女鬼，但这容貌、身材都是一等一的！
　　这伺候的，不比他一个大老爷们招呼的舒服？
　　看着就赏心悦目的好不好！
　　死拽着他不放，让他窝在这雪峰镇山人分部，至于吗？
　　刑睿图满是憋屈再度掏了根烟。
　　正要点燃，便听到了陈舟那气死人不偿命的话。
　　“．〃哎哟~刑组长，我这儿缺点瓜果啥的呀！”
　　“我踏马...”
　　刑睿图烦躁的抓了抓头发，一把将手中的香烟捏成了渣滓。
　　忿忿的起身去病房中取瓜果。
　　陈舟昏迷的时候。
　　攻山人太行分部的九极小队专程过来了一次。
　　带了不少的东西！
　　加上他和同契带来的，还有一些相关部门送来慰问的。
　　病房里都快给堆满了！
　　虽然取个水果并不算费事儿！
　　可他刚才出门的时候，还问用不用拿点来着！
　　“你呀你~”
　　曲至情轻笑着看向陈舟。
　　敢这(李赵好)么无所顾忌的折腾一位先天九层的高手，恐怕也只有陈舟了。
　　“嘿~曲前辈，我们后天回九凤吧。”
　　陈舟轻笑一声，转过了话题。
　　昏迷三天，以攻山人的治疗手段，他的伤势其实已经好的差不多了。
　　如今唯一的问题，大概就是身体还有些亏损。
　　想来至多后天就能完全无碍。
　　“好。”
　　曲至情侧了侧脑袋，青丝上的碧玉步摇微微晃动。
　　以她对陈舟的了解。
　　陈舟对她所说的话，其实并不是在询问她什么，而是在坚定自己的决心。
　　这个看起来年纪不大，心性却坚毅至极的少年。
　　怕是做出了某些。
　　对他来说，极为重要的决定。声.

第208章

　　两天时间一晃而过。
　　陈舟第三天醒来，看到还在一侧陪护床上睡着的刑睿图。
　　自顾自的起身洗漱一番。
　　穿上一身崭新的攻山人战斗服。
　　见刑睿图还在装睡，轻笑一声，拿起桌上的签名笔，在大红头文件下方，签下了自己的名字。
　　刑睿图是先天九层的强者，也是一名足智多谋的智者。
　　这样的人如果真因为这次的事，一辈子不得启用，那才是真的可惜了。
　　陈舟折腾了刑睿图几天。
　　看似是因为对这家伙计划疏漏的不满，但他不满的，真的是刑睿图吗？
　　更多的还是他自己吧！
　　看似如东方骄阳、鲜花着锦，实则如刀尖行走，险恶重重！
　　如今的他光芒太盛，战绩太过耀眼。
　　一人独战拥有一百六十多名异人的酒家依旧能战而胜之。
　　状态不佳，精神力和真炁所剩无几。
　　依旧战胜了丧天趣韩飞章和骨肉离叶鸿两名准备齐全的先天九层异人！
　　佛骨舍利、断灵石...
　　加上韩飞章也同样是一名先天异人。
　　这种战绩，不敢说前无古人，但不往前翻二三百年，是绝对找不出来的！
　　才堪堪十九岁就如此耀眼573！
　　得有多少人嫉妒，多少人眼红？
　　如今朝廷携雷霆之威，扫荡那些心存歹念的异人。
　　异人界中人心惶惶。
　　大多数人，是没功夫去关心他的，但风波总有彻底平息的时候。
　　到那时候呢？
　　即便大夏范围内被清扫了一遍，没人敢升起歹意。
　　可国外呢？
　　这个世界没那么和平！
　　过往之事已经发生，想要不再面临同样的艰难和无力，唯有拥有无人敢升起歹念的实力！
　　陈舟已经不想在真武院苦熬下去了，或者说，那里能给他的提升，已经渐渐根本不上他如今前进的脚步了。
　　“刑组长，祝你大展宏图、前程似锦！再会！”
　　陈舟站在病房门前对刑睿图抱了抱拳。
　　这次涉及整个大夏的行动。
　　刑睿图都有参与其中，虽有小过，但不掩大功。
　　陈舟这一关过了。
　　九成九要不了多久，级别就又要往上提提了。
　　“...也祝你扶摇万里，直挂沧海！再会！”
　　刑睿图睁开眼眸，略显惋惜的抱拳还礼。
　　陈舟真的太优秀了，优秀到他不论怎么想，都觉得挖进特异局才是最好的选择。
　　可这小子的意志也太坚定了。
　　他什么法子都用了，但人家就是去意已决！
　　半点都不带动摇的！
　　“少抽点，那就是药物也扛不住你这么造。”
　　陈舟笑了笑，摆摆手，起身便向着驻地之外走去。
　　早在昨晚的时候，他就已经独自办好了手续，也与阎队通过话。
　　今早收拾好东西便能直接离开。
　　走出雪峰镇山人南段第七分部医务处。
　　陈舟走向了内用机场，出示证件后，登上了早已准备就绪的直升机。
　　直升机螺旋桨启动。
　　在鼓荡的烈烈风声中，向着三晋地区回返。
　　虽然有些功绩，没办法在明处去说，但待遇方面立竿见影的涨了一大截。
　　最起码，任务完成还有直升机送了！
　　一路回到九凤城区边缘。
　　陈舟在市区外就跃下了飞机。
　　大大咧咧的坐在一百八十件灵器上，御空而行向陈家而去。
　　待到陈家祖宅门前。
　　陈舟最先看到的并不是父母。
　　而是火急火燎，从一辆疾驰的轿车上蹿下来的徐晓馨。
　　陈舟从空中落下。
　　看着泪眼朦胧飞扑过来的徐晓馨，一把将她抱在了怀中。
　　“哭什么，这不好好的回来了么？”
　　陈舟看着被沾湿的肩膀，无奈苦笑一声。
　　之前(bffb)那场战斗，相隔上千里之遥。
　　大概也只有命宫相连的徐晓馨知道，当时究竟有多危险了。
　　“差...差点断了...”
　　徐晓馨抽噎不止，比划着自己的小拇指。
　　至今回想起当初的感觉。
　　她依旧腿脚发软，手足皆颤，好像天要塌了一般。
　　“...以后不会了。”
　　陈舟轻拍着徐晓馨的背脊，看她哭的上气不接下气。
　　“少族长回来啦！”
　　守门的陈家异人，见得门外的陈舟，高声对着内院呼喊了一声。
　　演武场上的一帮少年少女，听到陈舟回来的消息。
　　好似听到了什么天大的喜事一般，接连从祖宅中冒了出来。
　　自从陈家全灭至极异人之后。
　　陈家年轻一辈，基本都在祖宅里住着，每天除去上学，大部分时间都耗在了演武场中。
　　那场景比真武院上课都要热闹许多。
　　“舟哥哥~！你可回来了！”
　　“少族长好！”
　　“少族长你也太强了吧！两个先天九层！还有一个先天异人...”
　　“舟哥！好久不见。”
　　“馨馨嫂子，你怎么哭鼻子了呀！”
　　“少族长，给我们讲讲呗！”
　　陈家的少年少女，一口一个舟哥、少族长的叫着。
　　神情中满满的都崇拜之色。
　　徐晓馨被小琪琪叫了句嫂子，还被询问为什么哭鼻子。
　　脸都红透了，忙不迭的擦干眼泪，对着陈舟呲了呲小虎牙，示意他一定要说道做到。
　　转身就抱着小琪琪闹腾了起来。
　　陈舟老爸陈正道和老妈袁萍此时也从内宅中走出。
　　看着被众多少年簇拥的陈舟，面上带着又是欣慰、又是心疼的表情。
　　网上的视频他们看了。
　　别人关注着至极的用心险恶、关注着酒家的惨状、关注着陈舟的强横实力。
　　他们关注的，却是那一刻的儿子。
　　究竟承受着怎样的压力。
　　“抱歉，又让您二老担心了。”
　　陈舟见得父母，挠了挠头，尴尬的笑了笑。
　　“嗯。”
　　陈正道一向扮演着严父的角色。
　　心中纵有万千话语，此时也只是轻轻点了点头。
　　“数你能耐大！怎么就不能让人省心一点！”
　　老妈袁萍眼眶微红，上前拽着陈舟的袖子就往内院里走去。
　　一帮陈家少年缩了缩脖子。
　　忙不迭的跑到训练场上，呼呼喝喝的练习了起来。
　　袁姨呀~
　　整个陈家有几个人不怕！.

第209章

　　“馨馨一起来吧。”
　　陈正道看到眨巴着大眼睛，不知该往哪钻的徐晓馨，开口说了一句。
　　说完便背着双手，向内院而去。
　　自家这傻媳妇，光顾着儿子了，准儿媳妇~还在这呢！
　　人家一看就是火急-火燎跑过来的。
　　这要撂这儿了，回头准儿媳妇心里有点小疙瘩怎-么办？
　　婆媳关系，往往就是这种小事上出的问题！
　　“哎~陈叔我扶着您吧。”
　　徐晓馨忙不迭的应了一声，小跑到了陈正道身侧。
　　“不用不用，老骨头还没散架，馨馨，你...去帮他分担下火力。”
　　陈正道心下琢磨了片刻，才找到一个凑乎能用的形容词。
　　“啊？这...哦~”
　　徐晓馨挠了挠小脑袋，看着火气满满的袁萍，苦着小脸小跑了上去。
　　袁姨不发火的时候，她怎么撒娇都好使。
　　现在这明显憋着一股怨气。
　　她也怕呀...
　　要不...加入袁姨阵营？
　　******
　　承受了两个多小时，老妈袁萍和叛徒徐晓馨的双重谴责。
　　陈舟脑袋都木了！
　　好不容易安抚好两人。
　　他转头看向了一旁自顾自喝茶的老爸陈正道。
　　“爸，补偿还行吗？”
　　“你自己看吧。”
　　陈正道从茶桌一旁拿出两份文件，递给了陈舟。
　　同样是大红头的文件。
　　第一份是奖励性质，用的名目是‘立场坚定，积极抵御不法异人组织’。
　　第二份补偿性质，用的名目则是‘依法对不法团伙所造成的损害和经济损失，进行补贴’。
　　其中补偿性质的文件，大多是财务方面。
　　实际金额奖励不高，但法务条款方面简直宽松的令人难以置信！
　　要真按照这个来执行！
　　不出一两年，陈家的财力就要增长数倍乃至十数倍！
　　而这补偿条款的期限，足足有五年！
　　朝廷这完全是放开了条款，让陈家可劲的往上窜呐！
　　抛开经济补偿。
　　奖励性质的补偿大多和异人修炼切身相关。
　　一门名为‘苦行禅’的异术。
　　数量可观的修炼资源，以及每年一定数量的内部资源采购资格！
　　补偿和奖励合起来。
　　可以预想，不出三年，陈家必然会产生翻天覆地的变化。
　　“苦行禅？什么档次？”
　　陈舟抬头询问着老爸，对这次朝廷补偿分外满意。
　　这些名目立的巧妙，但知道内情的，谁会猜不到这奖励为何如此丰厚？
　　如果他猜得不错。
　　奖励性质的文件或许会公开，但‘补偿性质’的文件大概率不会！
　　这玩意丰厚的有些过分了！
　　“很强，对内可淬炼自身神魂，对外可攻敌三魂七魄，精神力越强，这门异术越强，很适合我陈家。”
　　陈正道起身走到保险箱前，取出《苦行禅》的秘籍，抛给了陈舟。
　　苦行一词，最早来自于佛门。
　　粗浅的理解是指，在修行中故意用一般人难以忍受的种种痛苦来磨炼自己。
　　但要是加上个‘禅’字，就不是原本那个意思了！
　　“摘《大般涅槃经》十六所载，自饿外道、投渊外道、赴火外道、自坐外道、寂默外道、牛狗外道...以六道苦，熄贪嗔痴慢、舍财色名惰...”
　　陈舟看了一遍手中的《苦行禅》，心下了然。
　　秘籍写的神神叨叨。
　　但实际上就是以六道轮回之苦，淬炼自身的神魂，增进精神力。
    · ·····求鲜花····· ·
　　而攻敌之时，便是直接攻击对方精神力。
　　让对方好像堕入了六道轮回一样。
　　如果单拆开来的话，不论是炼神之法还是攻敌之法，都只能勉强算是不错。
　　但合为一法，却算得上顶尖异术了！
　　【你的苦行禅寻得栖身之所，立誓弘大愿、行大德、修大智慧，不屑于凡俗为伍，突破至入门。】
　　“凉凉...”
　　陈舟听到系统提示音。
　　就知道这苦行禅绝对活不过三秒！
　　来了他的地方。
    ..... ....... ...
　　不和大佬们打招呼问好也就罢了，还不屑和凡俗为伍。
　　你丫飘了吧！
　　【你的极道大秘冷笑一声，一口吞了苦行禅，领悟六道苦行术，精神力修炼增幅提升0.6%。】
　　“好吧...”
　　陈舟拧了拧眉毛，感受了下脑海中对六道苦行术的领悟。
　　又看了看只提升了一丢丢的精神力修炼增幅。
　　面上露出几分无奈。
　　这门秘法异术已然很很强了，奈何极道大秘更强啊！
　　那几门神字密，他至今都不敢施展！
　　生怕一个不小心，敌人还没咋滴呢，他自己先玩完了！
　　不过增加了个六道苦行术。
　　也不错！
　　“幺儿...你这次能在家待多久？”
　　袁萍见陈舟看完了秘籍，眼中带着几分忧虑。
　　“放心吧，待到开学。”
　　陈舟闻言笑了笑，打了个哈哈，安抚了老妈一句。
　　他确实可以在家里待到开学。
　　满打满算，大概还有二十天的时间。
　　至于开学的时候，是去真武院，还是去攻山人分部，老妈可没问！
　　（ps：作品相关有惊喜哟~）夕.

第210章

　　真武院放假之时，距离年节已然只剩不到半月。
　　陈舟这打了两架十天时间就过去了。
　　接下来的几天，他几乎都在跟着老爸老妈，忙活老宅里的年节事宜。
　　今年陈家的除夕格外热闹。
　　几乎所有能到的陈家人，都汇聚于了老宅之中。
　　大家一起坐在大院里喝酒吃席。
　　小辈们打闹成了一团，老辈们坐在一起行酒猜令，处处都洋溢着喜气。
　　晚上八点，一团团烟花在陈家上空绽放。
　　喜欢热闹的年轻一辈陈家族人，一个个兴致勃勃的在演武场玩闹。
　　不少年轻人，还将随身的灵器放出。
　　催动灵气光芒，在演武场上空横空而舞！
　　数百灵器的光芒。
　　十多里范围内的九凤居民，皆能看的清清楚楚。
　　陈舟被同辈的族人和老一辈拉着灌了一通酒，不到九点就醉眼迷离。
　　坐在大宅前的阶梯上。
　　看着夜空下划过的一道道灵光，听着庭院中响起的一声声欢笑。
　　他嘴角带着舒心惬意的笑容。
　　除夕过去，15初一祭祖，初二到初四探亲。
　　初五之后便是访友，一个个拜访相熟的家族，同样也要接待前来拜访的家族。
　　陈舟作为少家主，短短几天时间内，就跑了数千公里。
　　离得近的家族还好。
　　如老骥刘家、天元钟家这些家族，真个是能把人跑断腿。
　　原本有些风声鹤唳的大夏，因为年节的喜气，冲淡了不少之前的阴霾。
　　元宵节时，最少明面上已经看不出多少当初的紧张气氛。
　　临近假期结束。
　　陈舟将这十多天来，抽时间写下的各类修炼心得交给父母后。
　　便离开陈家，前往了龙门派。
　　丘老真人待他不薄。
　　据灵网所说，陈家补偿如此丰厚，丘老真人在其中也出了不少的力。
　　相隔大半年的时间，龙门派早已经修缮完毕。
　　前线也调回了不少的门人弟子。
　　除去少了几分岁月沉淀下来的古朴气息，也少了一些相熟的面孔，与当初已然相差不大。
　　时间这种东西，悄无声息间，似乎真的能抹去很多伤痕和印记。
　　拜会了丘老真人，又和汪宗海唠了会儿嗑。
　　陈舟就又马不停蹄的赶往武当山，拜会了下吕老真人。
　　没办法。
　　谁让丘老真人说，当初吕老真人和姚院长，也是力挺他的人之一？
　　等到从武当山出来之后。
　　陈舟一路紧赶慢赶的到达了真武院。
　　稍稍在宿舍洗漱了一番，收拾好行装，将钥匙退给宿管，就前往了院长办公室。
　　姚院长依旧是那副慈祥长辈的模样。
　　见得陈舟前来，满目感慨。
　　眼前这个少年比他想象的更加优秀！
　　仅仅只是一年时间，便达到了真武院学员，可能一辈子都达不到的高度！
　　唯一的缺点，大概就是运气太差了点？
　　不过不遭人妒是庸才，天才的成长，哪个又能是一帆风顺的？
　　咚咚~
　　敲门声响起。
　　钟庸老师推开办公室大门走了进来。
　　看着从姚院长手中接过毕业证和相关任职文件的陈舟，浑浊的老眼中带着点点欣慰。
　　只是想起曾经的往事，他眼中亦带上了几分担忧。
　　比之当初的那个孩子。
　　如今陈舟，更有天赋也更加优秀！
　　“陈舟。”
　　钟庸坐在沙发上，眼中带着几分罕见的严肃与认真。
　　“老师请讲。”
　　陈舟恭恭敬敬的行了一礼，凝神静听。
　　钟庸老师教他的时间虽然不长，但却竭尽所能，未有丝毫私藏！
　　一身阵法所学，修炼经验，倾囊相授。
　　这是传道受业之恩。
　　“我名钟庸，你可知此名典故？”
　　“儒家著作经典之一，是君子道德行为的最高标准。”
　　“何意？”
　　“朱熹注，为不偏不倚、无过无不及之意。”
　　陈舟沉声而答，当初曲至情就曾和他说过钟庸与其名相配。
　　也解释过这名字的来历，他多少记下了一些。
　　“不偏不倚，无过无不及，记住这句话，这两本书，送你了。”
　　钟庸打开随身的公文包，将两本书拿了出来。
　　拍了拍上面的《中庸》，也露出了下面的《学习笔记》。
　　陈舟微微一愣。
　　躬身再次深深一礼。
　　《中庸》暂且不说，那本厚厚的《学习笔记》，他在跟随钟庸学习之时，见过不止一次！
　　那是老人家，这一辈子对阵法的理解和总结。
　　“看我做什么，能送你的，已经到了攻山人总部了。”
　　姚院长没好气的看着起身之后，接过书籍就扭头望着他的陈舟。
　　“谢谢老师，也谢谢姚院长。”
　　陈舟腼着脸笑了笑。
　　与两位老人聊了一会后，自知时间差不多，便拿起行囊告辞而去。
　　一出门。
　　就看到数十位真武院的学员，站在办公楼前。
　　“小舟舟！加油！你是最棒的！”
　　徐晓馨一副元气满满的模样。
　　“攻山人，我也会去！”
　　关山月依旧高冷，告别宣言，更像是挑战宣言。
　　“舟哥...反正，珍重！”
　　“陈舟，继续573努力修炼啊！跑得慢了，小心我们追上去！”
　　“哈哈哈~追舟哥想多了！舟哥！有缘再会！”
　　“舟哥再见，有机会记得回来看我们啊！”
　　“介让我说啥！舟哥！别忘了哥几个！”
　　“保重！等我修为够了，咱们再打上一场！”
　　“要注意安全啊！外边...”
　　“......”
　　直升机螺旋桨声，从学院上空传来。
　　陈舟笑着与诸多同学告别一声，纵身而起，念动力控制身躯，登上了直升机。
　　挥手作别。
　　广袤而宁静的真武院，在他眼中逐渐缩小远去。
　　“你小子多久能看见我？”
　　一道略显熟悉的浑厚声音，自陈舟身后传来。
　　陈舟疑惑扭头。
　　却见三晋特异局老总，正穿着一身攻山人的黑色制服，一脸无语的看着他。
　　“额...郭总？您这是？”
　　“恭喜你，刚转正，就把顶头上司的顶头上司给晾一边十多分钟。”
　　“哎？我...去...郭叔！咱这关系是吧！哪能啊！我跟你亲侄子似的...”
　　“去去去~刚才是郭总，现在就是郭叔，拉关系也不是你这么拉的！”
　　“这不是显得亲近嘛~”
　　“这话...我怎么老觉得在哪听过...”.

第211章

　　“嗤...咳咳...”
　　直升机驾驶员忍不住笑出声了。
　　觉得不妥，赶忙轻咳两声，露出严肃表情。
　　陈舟混不介意的咧咧嘴。
　　三晋特异总局郭鲁达，这可真是熟人呀，他调到攻山人队伍了？
　　老熟人呀！
　　在真武大庆之后，郭鲁达就曾亲自到访过陈家。
　　加上其当初在老爷子战死后，确实颇为照顾陈家，这关系自然也就更近了一步。
　　如今成了自己顶头上司的顶头上司，以后还愁没好日子过？
　　“郭叔？您这怎么想着去一线了？”
　　陈舟心中疑惑。
　　按理说，到了郭鲁达这种五十出头的年纪，轻易就不会有大的职位调动了。
　　至多也就是看看，能不能在退休前，再往上蹭一级。
　　这去攻山人？
　　年纪大了，反而想着拼命了？
　　“...你小子把三晋折腾的风起云涌，一天天的，我脑袋都抓破了，想躲躲清净行不行？”
　　郭鲁达没好气的看着陈舟。
　　他调职这件事，说起来还真和陈舟有几分关系。
　　特异局是个职能比较复杂的机构，不止要处理大面积区域的幽魂厉鬼。
　　上要承接上峰的命令，下还要管理好异人势力。
　　稍微出点乱子，那就是大责任。
　　从龙门派的镇鬼井爆发，到至极在三晋闹腾的结果。
　　他原本想要平调到镇山人的想法直接泡汤！
　　申请刚上去不久。
　　朝廷就火速批复，直接给他回了个太行攻山人总负责人的职位。
　　职位等级上来说提升了一级不假！
　　可这一下，直接从三线队伍，上到最前端的一线了！
　　这里头的道道深着呢！
　　去一线，那是让他将功赎罪！
　　不去那就担责任吧，之前那些个事，还能慢慢捋！
　　他敢拒绝吗？
　　“噗哧...咳咳..〃．.”
　　驾驶员再度忍不住笑出了声。
　　因为陈舟想多多清净，想不到人家直接进攻山人了吧？
　　闹腾半天，结果还是没躲过啊！
　　“额...同志，你是受过专业训练的，别这样。”
　　陈舟看了眼频频笑场，还故作严肃的驾驶员，满是无奈的说了一句。
　　郭鲁达会因为他，申请调职到攻山人？
　　开什么玩笑！
　　他要有那么大的能量，至于到现在才刚转正，成为最低等级的一级攻山人吗？
　　不过...
　　郭鲁达这‘抓破脑袋’的话，应该不是虚言。
　　毕竟，头发都没几根了，再抓，直接抓的就是头皮了...
　　“郭叔啊...您也知道有些事不赖我，对吧！咱掏心窝子的讲，我这人最安分守己了！在学院就最听老师和院长的话...”
　　“呵呵~你小子到了攻山人给我服从指挥！不然停你的职！听到没！”
　　郭鲁达嗤笑一声，直接打断了陈舟的卖好，咬牙切齿的说了一句。
　　他是真怕了呀！
　　这小子就跟个灾星似的，走到哪哪就出问题。
　　在龙门派镇鬼井修炼一遭，镇鬼井直接给炸了！
　　去津门跑了一趟。
　　结果炸出一堆妖魔鬼怪！
　　好不容易在真武院安生了半年多，这一放假，得！
　　又踏马出问题了！
　　现在直接到了他的手底下，他心里慌呀！
　　“哎哎哎！您放心！我肯定令行禁止，绝对不违反纪律！”
　　陈舟忙不迭的应声。
　　心中则第一个劲的犯嘀咕，他也没惹着郭鲁达啊！
　　这怎么看他和看瘟神似的？
　　直升机快速靠近着太行山脉，攻山人总部！
　　攻山人与镇山人，一字之差却是完全不同的两个队伍。
　　二十三支镇山人队伍主防，镇守着各个山脉，离山的各处要道，依关而守！
　　攻山人队伍主攻。
　　不受镇山人队伍管辖，直接受命于帝都的攻山人总部。
　　却又和镇山人紧密配合，不断从各个角度，扫荡、击杀妖魔，时不时还将目光瞄准那些经年老妖老鬼！
　　职能不同，决定了攻山人队伍必然更加精锐！
　　作战方式也并非大规模的集团式作战，而是以小队形式的作战为主。
　　两个多小时后，直升机到达了攻山人总部上空。
　　陈舟看着脚下列阵而立，一队一列，共计三十五列，二百多人的队伍，倒抽了一口凉气！
　　攻山人的规模，比他想象中大太多了！
　　要知道，这每一列的队伍最前方，站着的小队长，必然都是先天九层！
　　三十五只队伍，就是三十五个先天九层！
　　外界罕见的先天九层，在这里好像，也就那么回事？
　　而且...这些人都很年轻啊！
　　先天九层，大多看起来才三四十岁年纪，这在外界，几乎是难以想象的！
　　“．〃走吧！”
　　郭鲁达拍了拍陈舟的肩膀。
　　纵身一跃，(李赵好)从直升机上跳了下去，未用任何卸力之法。
　　“哎？！”
　　陈舟看着郭鲁达连罡气都不放，就这么直冲冲的坠落下去，面颊一阵微抽。
　　虽然知道这是显露实力，但这可是有十多层楼高呢！
　　这不怕玩砸了啊！
　　砰！
　　烟尘四起，整个场地都震了三震！
　　郭鲁达一手轻托地面，站直了身子，微扬着下巴，看向眼前的攻山人队伍。
　　攻山人，可没一个简单货色。
　　新官上任不露一手，哪里能镇得住场子！
　　陈舟抿了抿嘴，御使着念动力，默默从后方飘了下来，一言不发的站在郭鲁达身后。
　　大佬这是摆明了要立威声。
　　他个小虾米...能隐身就更好了。.

第212章

　　郭鲁达落足之地寸寸龟裂。
　　那裂痕精准的在三十五支队伍前停下，震慑之意显而易见！
　　作为老牌先天九层巅峰。
　　郭鲁达横练出身，在这境界折腾了十多年，虽然未能晋级真君境界，但一身筋骨早就打磨到了极致！
　　加上三十岁后，他便开始兼修养炁之法！
　　即便是同为先天九层，他也必然是先天九层中最强的那一批！
　　“李存菁！汇报人员情况！”
　　郭鲁达站直了身子，朗声而喝，四方面容上尽是严肃冷冽。
　　“是！太行攻山人！三十六小队，应道二百三十一人，实到二百一十九人，玄虚小队全员重伤未愈！九极小队四人重伤未愈！”
　　被点名的李存菁，是个看起来四十余岁的中年男人。
　　腰间挂着一副金红色算盘。
　　身躯虽不高大，但很明显诸多攻山人都极为尊敬这一位。
　　陈舟不用猜就知道。
　　这家伙，怕就是仅位于郭鲁达之下的第二人了！
　　“报告！”
　　李存菁汇报完毕后，再度打了个报告。
　　“讲。”
　　郭鲁达沉声而应。
　　“攻山人以代号代替名字，请大队长以代577号相称！”
　　李存菁面上带着几分挑衅的笑意。
　　陈舟都能看出来，这怕是攻山人反过来给郭鲁达的下马威。
　　空降一位顶头上司，这些人怕是都不怎么乐意。
　　“你那‘账房’的代号，谁喊谁像地主老财！但凡正式点的场合，谁喊过！”
　　郭鲁达眼中闪过一道精光，半开玩笑的说了一句。
　　话音刚落。
　　攻山人队伍中，就有人憋不住笑出了声。
　　郭鲁达轻描淡写的就化解了对方所谓的下马威。
　　面上带着不怒自威的神情，开口道。
　　“今天开始，我恢复原攻山人代号‘禅师’！现在解散！各队伍队长，会议室集合！”
　　“是！”
　　三十五个攻山人小队立时应声。
　　陈舟心下暗叹。
　　这郭鲁达是真的粗中有细。
　　在三十六大区，当了这么多年老总，人家也不是白当的。
　　从开始，到结尾。
　　先是展露个人(bffb)武力值，再将挑衅的二号调侃一通。
　　最后道明了自身原本就出自攻山人。
　　这连消带打。
　　有几个还会不长眼的上去挑战顶峰上司？
　　虽然说攻山人里肯定不缺刺头，但最少目前，这刺头也不好发作。
　　“禅师吗？”
　　陈舟看了眼郭鲁达，这代号怕是因‘鲁达’二字而来了。
　　鲁达，鲁智深，又称花和尚，圆寂后，追赠义烈昭暨禅师。
　　郭鲁达一身横练功夫，倒拔垂杨柳不过洒洒水的事情。
　　加上粗中有细，这代号却也恰如其分。
　　“御阵。”
　　脑袋包的只剩下眼睛和嘴巴的聋子，呼喊了陈舟一声。
　　陈舟看到手上打着石膏。
　　脖颈上戴着医用颈托的聋子，不由拧了拧眉头。
　　刚刚他就听到了，九极小队四人重伤！
　　“走，带你去办手续。”
　　聋子摆了摆没有受伤的右手，僵硬的转过身，向着办公大楼而去。
　　“聋子，阎队、灵网、大胖、雷海他们怎么样？”
　　陈舟赶忙跟上，凑到聋子身前询问。
　　这家伙是真的聋，不看口型，根本不知道人在说什么。
　　“你别问话了，原来就看着费劲，现在更费劲了，我慢慢给你说。”
　　聋子脖子没办法转动。
　　斜着眼，盯着陈舟的口型，看完后回了一句。
　　他所修异术秘法，威力大是大了，可一旦全力催动，施展者根本没功夫护住耳朵。
　　攻山人的医师给他治了七八次，到最后他自己都懒得治了。
　　反正过几天又会聋。
　　听人说话，如今他全凭唇形和空气中的细微振动。
　　“哎！那我听着，你说。”
　　陈舟点点头，看聋子的模样，几人应该是没什么大问题。
　　不然他这会儿的表情不会这么轻松。
　　“太行山，有七十九险知道吗？等等！你别说话，当我没问，反正三天前我们和玄虚小队，组队去其中一处灭妖...”
　　聋子讲述了下之前的任务经历。
　　太行山七十九险，说的是七十九处阻挡着入山路径的妖魔鬼怪据点！
　　每个据点，都有鬼君、妖君级别的存在把守！
　　通过这七十九险，妖魔鬼怪一直在抵挡和防御着攻山人的进攻。
　　俨然将山脉内部结成了一座妖鬼之国！
　　每当有一险地被攻破，便会有新的妖鬼强者从山脉中出来，堵上缺口！
　　他们之前进攻的，就是其中一处险地！
　　被称为，姬王宫！
　　其中一头飞僵境界的千年老僵尸，扼守着姬王宫已然几十载。
　　他们原本的任务，是清扫下其下属的妖物。
　　以便直接对姬王宫进行全面剿灭！
　　谁知道这老僵尸是不是脑子突然好使了，提前跳出来和他们刚上了。
　　要不是见势不对，众人撤退的早。
　　玄虚小队的队长七杀和阎队各自都用了拼命的秘法。
　　不然，两支小队能不能囫囵的回来都是个问题。
　　陈舟听完后，抿了抿嘴，暗叹这一线是真吉尔危险！
　　阎队年纪不大，但已经是先天九层巅峰！
　　据说冲击十多次真君境了，只能说至今尚未成功！
　　聋子、雷海、灵网都是八层，而大胖上月突破了先天九层！
　　加上还有另外一个不差多少的小队！
　　那老僵尸是有多强啊！
　　这样的两支队伍，差点都交代了？
　　“领好装备，回头咱们一起淦它丫的去！”
　　聋子咬牙切齿的说了一句。
　　陈舟面颊微抽。
　　上来就是等同于鬼君境界的飞僵，还是一头不知道多少年的老僵尸！
　　他有点小慌呀！.

第213章

　　聋子一路所讲，大都是关于姬王宫的信息。
　　作为七十九险之一。
　　姬王宫据传乃是一座春秋战国时期的巨型墓葬汇集地。
　　原本大大小小有超一万座墓葬。
　　其中最大的一座墓葬，在龍脉被斩后，出现了一头强到离谱的僵尸。
　　当时联合了数十位大派掌教，才将其逼入深山！
　　如今镇守这处墓地的飞僵，据传那是那位僵尸老祖宗的后代。
　　虽不如前者强大，但实力在飞僵之中，也排名前列！
　　其麾下不止有数以百计，堪比顶尖鬼王的跳僵，更豢养了~近千小妖！
　　这些妖物修为不等。
　　其中实力强大的，已然逼近妖王层次，实力弱-的与家畜无异。
　　自从几十年前这头飞僵扼-守姬王宫之后。
　　哪怕是镇山人不断阻挡着僵尸与妖兽外冲，但依旧有些力有未逮。
　　这些年不止是大夏在休养生息，妖魔们又何尝不是！
　　年节时期。
　　姬王宫南段的防守关隘险些被僵尸冲破。
　　数十镇山人壮烈牺牲，攻山人紧随其后便收到了围剿姬王宫的任务。
　　由玄虚小队和九极小队先行进行外围的低阶妖魔歼灭。
　　稍后抽调五支攻山人小队，开始集中攻击！
　　“不是...三十六个小队呢，为什么不一次歼灭？”
　　陈舟眼中带着几分疑惑，上前一步示意聋子看他口型。
　　“不说那些藏着不露面的大家伙，七十九险，你说呢？嘶~”
　　聋子脖颈动作稍微大了一点，立时倒抽一口凉气。
　　七十九处险地，就是七十九尊鬼君、妖君、飞僵...
　　三十五支小队够个毛线！
　　那深山老林里，天晓得藏了多少绝世妖鬼，灭一个就出来一个！
　　他们这边腿都要跑断了！
　　要不是镇山人的弟兄们不断调整布防，进行协防辅助。
　　他们哪里扛得住！
　　加上前段时间至极这么一闹，各地镇山人、攻山人，哪个没抽出些强者？
　　压力立刻比去年又大了三分！
　　“这么多年，杀都杀不完？”
　　陈舟皱了皱眉头，眼中带着几分疑惑和不解。
　　像是横断山脉、长白山脉、大兴安岭、天山山脉、阿尔泰山脉这些他知道一些情况。
　　一直有外国势力将妖魔驱赶进山脉，所以难以杀绝！
　　可太行山脉位于内地，怎么还杀不完了呢？
　　“化鬼术、养僵术、点妖术，那些老东西在里面可没闲着，指尖缝缝里漏点，都能催生出几个难对付的家伙。”
　　“那这就没完了？”
　　“怎么没完，燕山、南岭、巫山、贺兰山、六盘山、五指山，不就快被打绝了吗？估计今年，就要动这几个地方的老鬼老妖们了！”
　　聋子说起最近传来的消息，脸上露出了发自内心的笑意。
　　拼搏在第一线。
　　他们图的是什么？
　　不就是为了能真正的把这些老家伙给收拾了吗？
　　斩妖除魔，还我河山！
　　休养生息三十年，大夏如今俨然要开始加速剪除这些妖魔残党了！
　　“好事。”
　　陈舟咧嘴笑了起来。
　　虽然他对很多事情的感触并没聋子这么深。
　　但如果能真正灭了六座山脉中藏着的那些大妖，立时就能空出不少高阶异人！
　　二十三镇山人合并为十七，立时就能多出不少的战力！
　　剪除剩余妖魔的速度，怕是会越来越快！
　　“领东西！”
　　聋子推开了后勤处的大门，嚷嚷着走了进去。
　　将兜里单子，递给了坐在桌后的大姐。
　　“叫这么大声，不疼是不是？”
　　这大姐看起来和聋子年龄相近，依稀能看出，年轻时应该是美人坯子。
    · ·····求鲜花····· ·
　　见聋子傻笑的模样，俏生生翻了个白眼。
　　“看见你就不疼了！”
　　聋子嘴角都快咧到耳朵根儿了，面容上也少了平时的凶狠和坚毅。
　　看起来就像是个...傻孢子？
　　“...我这是吃狗粮了？”
　　陈舟心下嘀咕了一声。
　　这眉来眼去的模样，说两人没关系，打死他都不信啊！
　　不是...
　　九极小队这帮人都什么尿性。
　　中年老帅哥灵网，和那叫赛罗的异人医师年轻时候有一腿。
    ..... ....... .......
　　聋子和面前这位后勤库管有一腿。
　　兔子光吃窝边草？
　　“御阵，这我那口子，代号哑声，你叫嫂子...嗷~”
　　聋子扭回头对陈舟说了一句。
　　话音没落，就抱着脖颈蹲在了地上，疼的一阵哼哼。
　　“嫂子。”
　　陈舟心下骂了声活该，对哑声打了个招呼。
　　“等着，我给你拿东西。”
　　哑声一手搭在聋子的肩膀，查了下没什么大问题。
　　打了个招呼，就转身拿出随身的钥匙，拿起物资单，打开了一道道颇为厚重的大门！
　　陈舟看了一眼。
　　见得第二道门户后还有一人坐着，心下了然。
　　这后勤库，怕也是藏龙卧虎啊！
　　等了十多分钟。
　　再次出来的哑声，将手中一人高的大箱子交给了陈舟！
　　陈舟打开后。
　　足足一百八十五件极品灵器，整齐的摆放在箱子之中！
　　御物法达到圆满之后。
　　便已经能御使三百六十五件灵器！
　　可控范围，更是一下子就暴涨到了千丈距离！
　　陈舟早前便已经和阎队汇报过。
　　这么长时间。
　　灵器早就已经准备好了！夕.

第214章

　　灵器、急救包、救命符篆。
　　领完这些东西后，哑声又给陈舟拿来了洗漱用品，被褥等东西。
　　相较于大多数攻山人队员。
　　陈舟少了三大件，也就是封鬼瓶、缚妖索、定魂牌。
　　毕竟他身上这么多灵器。
　　封鬼有镇魂铃，缚妖有金刚圈，定魂有牟尼珠。
　　确实也不需要再配其它东西。
　　跟着聋子走出后勤，办理了其它相应的手续后。
　　陈舟也见到了姚院长所说的，送给他的礼物。
　　足足半年份的修炼药材！
　　物资所的看守员，看他的眼神和看牲口似的！
　　这就是一捆捆的玉米杆儿，都够养一头牛吃两年了！
　　天晓得在真武院。
　　陈舟究竟是怎么嚯嚯这些药五七七材的！
　　认了个面熟。
　　更换了内部的证件，领取了房间钥匙。
　　陈舟就在聋子的带领下，来到了九极小队的宿舍区。
　　每人一间独立宿舍。
　　除了宿舍楼高只有三层，都是单排房间，出门的楼道，连个栏杆都没有。
　　其它基本都和陈舟在真武院的环境相差不多。
　　将一箱子灵器收进鬼域。
　　陈舟便又和聋子，一起去看望起了阎队等人。
　　攻山人除了要求着装统一，服从纪律外，无故不得离队外。
　　其它硬性的条款其实并不多。
　　不出任务的时候，队员的时间安排还是相当自由的。
　　走在前往医务室的路上。
　　十多架直升飞机，在攻山人总部中起飞。
　　一辆辆武装越野车也开始驶离总部。
　　郭鲁达那边的会议已经结束，各个攻山小队，又开始忙碌了起来。
　　对整个攻山人队伍来说。
　　向今天这样全体集合的次数，怕是一年到头都不一定有一次。
　　“阎队，你...没问题吧。”
　　陈舟在病房中见到阎队时，阎队正吊着左脚，打着点滴。
　　上身的宽松病服下，隐约能看到层层绷带！
　　要知道。
　　即便是上次对战鬼君，阎队都没伤成这样。
　　这次两个小队一起出手。
　　左腿骨折不说，还浑身都是伤口！
　　那头飞僵，得凶成什么样？
　　“你的灵器，多久能全部祭炼完毕。”
　　阎队声音冷硬依旧，面容上也未有任何表情。
　　似乎对于自身的伤势根本不怎么在乎。
　　想来也是。
　　在攻山人队伍中，受伤是家常便饭。
　　只要不是会影响战斗的肢体残缺，他们怕是早就习以为常。
　　“阎队...这个，您伤好了，我就祭炼好了。”
　　陈舟挠了挠面颊，斟酌着回了一句。
　　阎队这话，摆明了聋子一样，对任务失败极为在意。
　　迫不及待的想要找回场子。
　　可异人即便不像普通人一样，伤筋动骨一百天，攻山人的医疗技术也极为过硬。
　　但这玩意不修养好，最容易落下隐患。
　　“嗯。”
　　阎队深深看了陈舟一眼，点了点头。
　　气氛僵硬的不得了。
　　聋子见状，赶忙说了声去看下雷海他们。
　　就和陈舟一起离开了独立病房。
　　“呼...”
　　聋子长长的出了口气，刚刚可把他压抑的够呛。
　　“阎队这性格，一直这样吗？”
　　陈舟询问了一句。
　　他能感受到阎队的外冷内热。
　　但这冷硬的说话风格，一般人谁扛得住啊。
　　“也不是...反正，以后你就知道了，走吧，看看雷海、灵网和大胖。”
　　聋子摇了摇头。
　　转头向着另一头的病房而去。
　　还没走多远。
　　雷海、灵网、大胖那闹腾的声音就传了过来。
　　“哈哈哈~大胖！你再挠我脚心，我跟你急啊！嗷~伤口裂了！裂了！”
　　“大胖使劲！这孙子敢嘲讽你没对象！弄他！”
　　“哈哈哈~哎哟~我脖子~救命啊！医生！”
　　“御阵说我有海王的潜力！你懂什么叫海王吗？”
　　“哈哈哈~”
　　“灵网你笑个屁！”
　　上气不接下气的笑声中。
　　聋子推开了病房大门。
　　陈舟看着房间中，伤处各有不同，却一人一个医用护颈的众人。
　　脸上带着几分疑惑的表情。
　　聋子一个就算了，除了阎队，这一人一个医用护颈。
　　这是中了什么招数？
　　“哎？御阵来啦！嘶...我这脖子~”
　　灵网见得有人开门，转头打了个招呼，捂着脖子一阵痛呼。
　　“你们这...”
　　陈舟指了指众人脖子上的护颈。
　　“...蓦然回首听过吗？”
　　灵网一副不忍回首的表情。
　　好不容易有了喘息之机的雷海，忙不迭的蹬着腿远离了大胖。
　　“蓦然回首？那不是青玉辛家的异术吗？”
　　陈舟挑了挑眉。
　　“那飞僵的异术差不多，奇耻大辱啊！在我们身后喊了一声，我们不得回头防备着看看怎么回事？就这样了。”
　　灵网脸上带着一失足成千古恨的悔恨表情。
　　“...你也别往自己脸上贴金了！”
　　雷海没好气的戳穿了灵网，大概说了一下当时的事情。
　　姬王宫。
　　最初只是一座规模不小的墓穴！
　　可几十年不断的发展。
　　愣是让那飞僵，搞成了一座鬼城、僵尸之城！
　　他们当时斩杀了不少僵尸妖物，闯入姬王宫，准备大杀一通5.1的时候，根本不见任何厉鬼、僵尸。
　　入目却是一条类似于花街的街道。
　　无数莺莺燕燕，长相极美的女子在街道上揽客。
　　众人刚试探了一番，发现只是幻影，而不是众人中了鬼术、异术，也不是厉鬼幻化后，便继续深入探索。
　　可谁知道，过了足足十多分钟。
　　众人都快习惯花街存在了。
　　冷不丁背后传来一声‘快看，花魁来了’！
　　然后包括玄虚小队的人在内。
　　十位男同胞，毫无例外的全部中了招，就连聋子都没躲过！
　　“...真男人！”
　　陈舟咧嘴一笑。
　　男人呐！
　　他还说什么阵仗，让两个小队差点都没回来！
　　合着进门就中了招？.

第215章

　　雷海说的轻巧，陈舟回过神来后，却能发现这施术僵尸的聪明。
　　鬼物妖邪实力到达一定程度后。
　　智慧往往极高，狡诈阴险之处更让人防不胜防！
　　特别是那些异人死后化鬼成僵的家伙，它们所掌握的能力，有时候并不比人类差！
　　就像曲至情成为鬼修之后，原本的不二奇门，直接化为了鬼道奇门。
　　它们同样也掌握着一些极为强大术、法、阵、器。
　　姬王宫的那头飞僵。
　　最初反应就极为迅速，在发现有攻山人剿灭下属时。
　　果断让姬王宫的僵尸、妖魔撤回。
　　以单纯的幻影阵法引诱攻山人小队的成员不断深入姬王宫。
　　如果陈舟猜得不错。
　　那些幻影，九成九曾是几百年前真正发生过景象！
　　这种历史好似真实发生在眼前的感觉，即便攻山人成员多有防15备。
　　但他们能完全不去关注吗？
　　万一其中隐藏着他们没有发现的手段和妖邪怎么办？
　　而当一段时间过去。
　　众人渐渐习惯了幻象的存在，潜意识里认为这东西无害...
　　不对...
　　这种潜意识，或许也是妖物或僵尸的手段。
　　不然以攻山人成员久经战阵的心性，不至于这么...急迫！
　　只是这手段，是以润物细无声的手法用出。
　　当确定众人被影响了后，才骤然以类似‘鬼唤魂’一般的秘术，巧言令众人回头。
　　一招重创十人！
　　仅剩阎队和另一名女队员没有中招！
　　到了这种时候，再让早前就埋伏好的僵尸和妖魔发起围攻...
　　“这飞僵，怕是不是心理学大师...”
　　陈舟喃喃自语一声，心下一个劲的嘀咕。
　　这种计谋，并不见得有多高明。
　　但对人心的把握却极为到位，甚至有点像刑睿图那种家伙惯用的套路。
　　鬼物、妖魔、僵尸，聪明成这样真的像话吗？
　　就不能和黑衣红衣一样，傻乎乎的看见人就亟不可待的扑上来？
　　“喏~看看吧，这次的任务报告，那边是之前和这次收集的姬王宫资料。”
　　灵网将一份汇总的任务报告扔给了陈舟。
　　抬手指了指病床边，足有一米多厚的档案文件。
　　“嗯。”
　　陈舟点点头。
　　也没和几人客气，找了张椅子坐下就看了起来。
　　雷海、灵网、大胖等人疯累了。
　　也开始聊起了这次的任务。
　　攻山人小队，并不是没有任务失败的情况出现。
　　相反，任务失败的概率极高。
　　而队伍也有规定，非特殊任务，在危急生命的情况下，优先保证自身安全。
　　但这次的任务，还真就是应了那句奇耻大辱！
　　都是老牌的攻山人了，还差点被妖魔用这种手段给一锅烩了。
　　要是不把对方彻底铲除，以后在攻山人还怎么混？
　　陈舟虽然体会不了众人的抓狂情绪。
　　不过对于七十九险之一的姬王宫，他确实升起了不小的兴趣！
　　僵尸啊！
　　白僵、黑僵、跳僵、飞僵...
　　这种从陈舟出生之时，在城市范围已经几乎绝迹的东西。
　　想不到在这太行山中却依旧有如此之多。
　　“刀枪不入、神藏于躯、身躯无漏则神无漏，秽气、尸毒...”
　　陈舟翻阅着一份份资料。
　　现在已经可以肯定，当九极小队伤愈之时。
　　便是众人再度出战姬王宫之时。
　　不光是因为九极小队的众人心有不甘。
　　而是姬王宫的势力，确实已经扩展到了危及周围区域的程度，亟待解决。
　　******
　　【你的极道大秘持之以恒的修炼一晚，增加了0.5%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力刻苦修炼，小有收获，增加了0.1%修炼进度。】
　　【你的纣绝九封锲而不舍的进行修炼，对封印法认识更为深刻，增加了0.1%的修炼进度。】
　　【你的十拳掌日雕月琢，招式小有精进，增加了0.1%的修炼进度。】
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：先天五层（99.5%）
　　念动力：s级（47.76%）
　　御物法：圆满
　　纣绝九封：化境（61.7%）
　　十拳掌：化境（57.5%）
　　......
　　四道提示音落下。
　　酣睡的陈舟，感受到微微增长了一截的真炁、精神力和力量。
　　翻身从卧榻上坐起，看向系统界面。
　　见极577道大秘，仅剩0.5%就能升级先天六层，心下微感蛋疼。
　　如今已然是他来到攻山人的第四天。
　　昨天傍晚的时候。
　　九极小队和玄虚小队全员就已经获得了出院许可。
　　同时也向上提交了任务申请。
　　郭鲁达以夜晚阴气大盛，姬王宫妖僵实力拔升明显为由，压了两支小队一晚。
　　无外乎是希望两支小队能够真正确定身体没问题再出发执行任务。
　　现在的太行镇山人，攻山人还是太少了！
　　每一个人的战力都弥足珍贵，任务虽紧，但他不想任何人因为他的疏漏而牺牲！
　　“准备出发！”
　　陈舟拍了拍面颊，定下心神。
　　打开房门，一跃从三楼跳向前方。
　　攻山人的房门前不装栏杆，某种程度上来说，确实方便的很。
　　“检查行装、吃饭。”
　　阎队和灵网等人此时早已立在楼下。
　　见陈舟到来，阎队点点头，说了一句便当先走向食堂。
　　众人皆是一副摩拳擦掌的模样。
　　姬王宫！
　　不把这玩意平了，以后在攻山人，怎么抬得起头！.

第216章

　　陈舟等人吃过早饭，便与玄虚小队的众人汇合。
　　玄虚小队，共有七名队员。
　　队长是一名看起来胡子拉碴，不修边幅的中年男人，代号‘六爻’。
　　听代号就知道，是正宗六爻奇门传人。
　　另外六名队员分别是：多符、大盾、哼哈、大锤、神棍、柳婆。
　　多符是北茅弟子，画符一绝，兜里的符篆数不胜数。
　　大盾是坚垒王家弟子，异术凝成的罡气大盾，防御力极强，其本身也是横练高手。
　　哼哈修的是南派的旁门哼哈二气。
　　大锤人如其名，手中的大锤，看起来就唬人的很，应该是攻坚手。
　　神棍让陈舟有些意外，是一位关家前辈，关家秘法请祖宗上身，到了先天八层的高手手中，威力如何不用多说，
　　而柳婆，就是玄虚中唯一的女队员，来自萨满派，随身大仙为狐仙！
　　“相柳，我今早上算了一卦，天官赐福、百无禁忌。”
　　六爻嘴里叼着根牙签，笑呵呵对阎队说了一句。
　　阎队代号相柳。
　　这代号，一般情况下陈舟和雷海等人却是喊的很少。
　　“大哥，上次您还说八卦之中皆无鬼，前路不尽道不愁。”
　　灵网捂着额头无奈吐槽了一声。
　　这话，众人也就听听，就当是出发前的祝愿了。
　　“那咱不确实没碰到鬼么？前路不尽，你死啦？”
　　六爻咧嘴一笑，口中牙签一吐，看向了阎队：“走着？”
　　“出发！”
　　阎队冷着一张脸，确定众人准备无误后，点头沉声下令。
　　两支小队成员，齐刷刷登上了特战车辆。
　　姬王宫地理位置，位于七十九险地中，两处险地稍后的位置。
　　直升机虽然更快一些，但危险无疑也更高一些！
　　“御阵是吧，你这有点意思啊〃．！”
　　六爻腰间十八枚铜钱结成的灵器微微颤动。
　　三三一组，摆出六轮组合，看着陈舟一副若有所思的表情。
　　“嗯？”
　　陈舟挑了挑眉，什么意思？
　　“官鬼寅木、妻财子水...御阵兄弟，好福气啊！真是羡煞我也！”
　　六爻凑到了陈舟身侧，一副赞叹连连的模样。
　　“？？？”
　　陈舟眨了眨眼，还未反应过来自己有什么好羡慕的。
　　便听曲至情的声音在他心底响起。
　　“此人在打趣你，你且说，天宫渭水九合洲，三山徘徊昂日休。”
　　陈舟愣了一下。
　　照着曲至情的话说了一遍。
　　“...服了。”
　　六爻面上表情变幻，咂了咂嘴，拱了拱手坐回了原位。
　　这位大佬面皮也太薄了一点吧。
　　还是说，其真就见不得陈舟受一点委屈？
　　真就同心同德了？
　　玛德！
　　羡慕啊！
　　“六爻队长，你这道行差了点呀！”
　　灵网满是戏谑的说了一声。
　　“噗哧~”
　　玄虚小队的成员，一个个也忍不住露出了笑意。
　　他们队长一贯有些恶趣味。
　　这回三句话不够，就让人揭了老底，这回老脸是真的被打肿了！
　　“去去去~就知道笑话我！”
　　六爻翻了个白眼，反手又从兜里取出根牙签叼在口中。
　　灵网主动挑起了话题。
　　众人有一搭没一搭的聊了起来。
　　攻山人的每一次任务都极为危险，队员们都知道该如何缓解情绪。
　　“曲前辈，刚才六爻队长说的那句话什么意思？”
　　陈舟心下带着几分疑惑。
　　官鬼寅木、妻财子水应该都是六爻卦象。
　　但这解卦是什么意思？
　　“官鬼为官运、福禄之意，寅为阳，木为生，寓春暖花开，妻财分正财、偏财，子水为外阳内阴，两句相合，意木为水生。”
　　曲至情柔声开口解释。
　　只是这解释，分开来陈舟都能听懂，合在一起，完全是云里雾里！
　　“曲前辈，能通俗点吗？”
　　“...他打趣你妻宫正旺，福禄亨通。”
　　曲至情停顿了数秒，话音中隐约能听出几分强自镇定之感。
　　“？？？”
　　陈舟眨了眨眼，下意识的抬起了左手无名指。
　　妻宫...说的是曲前辈吧！
　　不过那一线牵不是已经解开了吗？
　　“．〃你封我入体，以御鬼术相连相牵，阻七浊恶气，你若丧命，我亦不可独活，你我自然命宫相连。”
　　曲至情再次解释了一句，话音多少有些不平静。
　　“...嗯，大概懂了。”
　　陈舟挠了挠面颊。
　　相处这么久，他怎么会不了解曲至情？
　　这话虽然没说透，但明摆着告诉他，二人命格相连。
　　妻宫自然也跑不了！
　　陈舟琢磨了半晌，咂了咂嘴，颇有几分认命的感觉。
　　救都救回来了。
　　还能咋滴？
　　他不管是战死抑或老死，曲至情也同样要死。
　　这辈子算是绑一起了！
　　“你上次所收佛骨舍利，我能否取一枚自用？”
　　曲至情的声音再度传来。
　　颇有点心虚之下想要转移话题的(李赵赵)感觉。
　　“随便用。”
　　陈舟心下应了一声。
　　上次干掉了至极那两个家伙后。
　　两枚舍利子，一把极品灵器匕首，六枚极品灵器骰子和三十二张牌九的灵器，都被收进了曲至情的鬼域。
　　朝廷的人或许是想着补偿，舍利子的事情提都没提过。
　　陈舟也就心安理得的拿了。
　　佛骨舍利极为珍贵，对于鬼物阴邪、僵尸妖魔皆有不俗的克制效果。
　　曲至情为鬼修，不同于普通厉鬼。
　　对敌虽会被其所伤。
　　但若温以养之，却也有净化鬼躯，拔浊去垢的效果。
　　陈舟现在连自己都给搭进去了。
　　怎么会在意一个舍利子劫？
　　他现在有些发愁的是，这事儿怎么和正牌女朋友解释？.

第217章

　　“还有十分钟到达封锁区。”
　　特战车辆疾驰了一个多小时后，驾驶员的声音传来。
　　“呼...”
　　众人齐齐深吸了口气，进行最后一次战前检查。
　　六爻从腰间的战术口袋中拿出一张地图。
　　指着地图说道。
　　“我推演了几天，大概可以确定，姬王宫为八神布局的变种，上次，我们应该是从腾蛇之位进入的，白虎之位强行离开...”
　　六爻说着对姬王宫的理解，面容上已然不见刚才不着调的模样。
　　作为三十六支小队，其中一支的队长。
　　他自然有其成为队长的能力！
　　“八神...”
　　陈舟心下暗暗点头。
　　之前看任务情报的时候，曲至情也这样分析过。
　　八神为值符，螣蛇，太阴，六合，白虎，玄武，九地，九天。
　　姬王宫的布局似是而非。
　　就像是曲至情的不二奇门变种为了鬼道奇门一般。
　　发生了翻天覆地一般的变化。
　　腾蛇位，上次进入580的时候，现出的是一条花街。
　　众人从白虎位离开时，周遭却是一座军营，妖魔僵尸持兵戴甲，实力比正常状态强出将近三成！
　　如果不是关键时刻，逆推八门找出生路，恐怕众人真要折在那里！
　　按照六爻猜测。
　　腾蛇位的心理暗示，白虎位的刀柄增强。
　　姬王宫每一个方位应该都有一种独特的效果，或者说，整个姬王宫，是由八个小阵组成的大阵！
　　“我们这次的任务目标，是探明姬王宫，对剿灭姬王宫下属没有硬性要求，经过我和相柳商议，我们队从腾蛇位入，你们队从白虎位入，先看敌人反应，有没有其它同等妖邪支援，在中心区的那座雕像汇合。”
　　六爻深吸了口气，说明了最初的作战计划。
　　陈舟闻言一愣，却是没想到，如此危险的任务，两队居然要分开行动？
　　虽然说，分开有分开的好处。
　　不论哪一支队伍出了问题，只要坚持到另一支队伍前来支援。
　　至少不会像上次一样危险。
　　但是，分开行动行动的话，万一飞僵和众多僵尸妖兽瞅准了一个队伍打。
　　那压力只怕也同样不小！
　　“任务内容，任务目标都明白了吗？”
　　阎队冷硬的开口询问，面上依旧带着刻板的神情。
　　队伍若是状态完备，她自问即便宰不了那头飞僵。
　　但也不会像上次一样被打的毫无脾气！
　　“明白！”
　　九极小队和玄虚小队的成员齐齐应声。
　　特战车吱呀一声停了下来。
　　众人从特战车上鱼贯而出，于镇山人岗哨上验明了身份。
　　便在浓密山林间疾驰了起来！
　　刚刚进入山林不久。
　　林间草木丰茂或土石堆叠之地，就能明显看到丝丝阴气煞气飘荡！
　　那翻动的土壤下，九成九藏着一头头行尸、白僵...
　　虎啸鹿鸣，蛇嘶狼嚎。
　　陈舟微微皱了皱眉，却是没想到这里的僵尸、妖魔，密集到这种程度。
　　“淦！看几次都觉得窝囊！”
　　玄虚小队的大锤咒骂了一声。
　　七十九险，他们攻山人，平均每个小队都会负责两或多个地点。
　　姬王宫正是他们玄虚小队负(bffb)责。
　　只是之前的时候，众人并没有进入姬王宫内部，而是不断在外部清扫。
　　没成想居然让姬王宫在他们眼皮子底下发展了起来！
　　老上司没给他们下个渎职惩戒，已经是看在多年劳苦功高的份上了！
　　众人对周遭的小妖和密林中的僵尸视而不见。
　　陈舟心下清楚。
　　这是在最大限度的保存自身真炁和体力！
　　五分钟后。
　　周遭血煞阴气比之刚刚浓郁了数倍有余！
　　那种好似陈谷烂豆、腐尸馊食一般的气味，萦绕在所有人鼻尖。
　　“东37，两公里，西25，三公里。”
　　灵网疾驰之间汇报了一句。
　　“保重！”
　　六爻与玄虚小队成员，对着陈舟等人抱拳一礼。
　　方向一变，就向这西面的入口而去。
　　“保重。”
　　阎队点了点头，脚步一顿，向东面调整了下方向。
　　“吼~”
　　林间那种压着嗓子的低吠声不断回荡。
　　陈舟感知下，周遭僵尸与妖物，数量直接翻了数倍！
　　“嗯？入口被封，还进行了加固！”
　　灵网将感知中的信息再次汇报，看向了前方的阎队。
　　“御阵，三百六十五聚合灵枪。”
　　阎队点点头，神情没有太大变化，这种事情，他们早就料到了。
　　“好！”
　　陈舟应了一声。
　　双手结印。
　　左肩之上鬼气喷涌，三百六十五件灵器奔流而出！
　　在宝光璀璨之中急速凝结！
　　百米灵罡冲天而起！
　　感受到威胁的妖魔及僵尸，咆哮声立时自八方传来。
　　天空之中阴云煞气翻滚不休！
　　地面之上滚雷阵阵，显然是周遭妖魔、僵尸，悍然对众人发起了进攻！
　　“正前方一千五百六十米左右！”
　　灵网双手结印，立时将自身感知分享给陈舟。
　　又将陈舟和阎队之间真炁相连！
　　陈舟感受到倒灌而来的虺蛇登龍功真炁，双手由三清印改为太上老君印！
　　“去！”
　　口中一声低喝！
　　天空中百米灵罡立时再度暴涨三成！
　　疾冲向了灵网标记的，妖魔僵尸汇聚，青石巨岩堆叠之地！.

第218章

　　轰！
　　聚合灵枪洞金破石，方圆数里范围轰然炸响！
　　滚滚烟尘席卷，无数巨树倾倒！
　　围于洞口处的僵尸、妖魔发出~凄厉惨嚎！
　　三百六十五件灵器相合！
　　威力之强，比之先天九层全力出手，恐-怕都要胜上三分！
　　大胖横身立在所有人身前，躬身立马，豁然向前方打出一拳！
　　拳锋如炮。
　　凶猛拳劲悍然将余波烟尘挡下！
　　也将被余波卷来的僵尸、妖魔一拳击成肉糜！
　　饕餮鲁家！
　　可不止一门吞灵术！
　　“省着点用，雷海、聋子！开路！”
　　阎队皱了皱眉，冷硬面容上，罕见的多了几分变化。
　　从那不知来历的封印术。
　　到眼前三百六十五灵器聚合一击。
　　所耗真炁之多，即便她也感觉有些过分。
　　“明白。”
　　陈舟点了点头。
　　聋子雷海也齐齐应声，替下大胖，立于队伍前端。
　　九极小队犹如破竹之枪，立时开始向着聚合灵器击出的洞口而去！
　　三百六十五件灵器。
　　越是激发威力，消耗的真炁便越多！
　　常人作战。
　　多则三五件灵器，少则一件、两件，或是感觉不到这消耗的恐怖。
　　但三百多集合到一起。
　　纵是先天九层巅峰的阎队，也感觉有些吃不消！
　　这还仅仅只是聚合灵枪。
　　若是陈舟拿出最消耗真气的周天星斗大阵，又该如何？
　　而等他自身到了先天九层境界。
　　那些威力大到吓人秘术，能够无碍施展，又该是何等的强横？
　　阎队心下念头划过。
　　面上却不露分毫，双手于腰间抹过，两柄短匕被她握在了手中。
　　“吼！”
　　一声声饱含着怨气与戾气的吼声在山林间回荡！
　　密林之中！
　　无数妖魔与僵尸疾扑而出！
　　咔嚓~！咚！咚！咚！咚！
　　雷海双手之间雷霆闪烁，聋子腰间大鼓掀起阵阵音波！
　　妖魔僵尸倾倒湮灭之际。
　　一行六人，纵身跃入了被聚合灵枪破开的地洞！
　　阴风煞气扑面席卷！
　　血腥杀气冲天而起！
　　在孔洞下方，一眼望不到头僵尸披胄戴甲！
　　见的六人跃入，齐齐发出嘶哑吼声！
　　甲胄晦暗，军旗招展。
　　古姬字凤旗，在阵阵阴风中烈烈飘荡，一座座营房排列井然有序！
　　肃杀军容，让眼前的僵尸，竟如古时军队一般。
　　带着一股常人不敢近前的凶悍气息！
　　“杀！”
　　阎队口中低喝一声。
　　身躯之上，虺蛇罡气凝聚，双匕如牙，力若千钧！
　　如覆海大蟒，当头杀入僵尸阵中！
　　“杀！”
　　雷海聋子爆喝一声。
　　各显手段，立于阎队两翼，冲杀而出！
　　陈舟双手结三清印，以伏羲天时地泽阵护住众人！
　　剩余二百五十七灵器，化为道道灵光，穿梭于僵尸队伍中收割着一头头僵尸！
　　低阶的行尸、白僵、黑僵，最强不过相当于红衣厉鬼级别！
　　以陈舟如今对灵器的掌控力。
　　一击即可灭杀！
　　而更往上一层的跳僵，陈舟并未勉强！
　　这些家伙，弱一点的还好解决，强一点却已然相当于顶尖鬼王！
　　他强行出手，消耗会直接翻上数倍！
　　还不如放给阎队等人！
　　阎队与大胖，皆有横练功夫傍身，完全可以用极小代价，灭杀跳僵！
　　“我去！你丫推土机啊！”
　　灵网看到陈舟二百余灵器挥洒之间。
　　稍弱的僵尸，立时犹如割麦子一般倒下，忍不住怪叫了一声。
　　“调整战法！雷海、聋子！筛一遍！御阵！黑僵及以下！灵网！侦查！”
　　阎队同样看到了陈舟的表现。
　　毫不犹豫的做出了最适合当前形势的变化！
    · ·····求鲜花····· ·
　　“艾玛！舒服！”
　　雷海脸上露出笑意。
　　双掌五指开合，原本尺粗雷霆，化为道道雷网！
　　聋子击鼓双手也由重锤变成了掌拍！
　　威力虽减弱了近半，但范围却一下增大了近倍！
　　僵尸强弱，在二人攻击下瞬间便被分辨出来！
　　“去！”
　　陈舟心下低喝一声。
　　二百五十七灵器分散八方，收割着黑僵、白僵、行尸！
　　阎队与大胖毫不犹豫的迎上了一头头跳僵！
　　灵网不再强攻。
　　从怀中掏出纸张与黑笔。
    ..... ........ 0
　　以异术维持陈舟与阎队真炁连接的同时。
　　尽全力感知着姬王宫地形，不断将之绘制于手中纸张之上！
　　战术变化之下。
　　众人推进之速立时快了近半！
　　“左十四！”
　　灵网低喝一声。
　　带队的阎队脚下方向立刻一变！
　　众人疾行之间，一头头僵尸倒在了众人脚下！
　　那一座座营房更是被大胖生生撞的塌了一座又一座！
　　烟尘四起，姬王宫震动不休！
　　一道道形如蛛网的血腥光芒，骤然自陈舟等人头顶亮起！
　　漆黑浊气飘荡下！
　　那猩红光芒带着令人闻之欲呕的腥气。
　　陈舟立时感觉，好似置身于血池之中一般！
　　“姬王宫的大阵已经开启，那家伙盯上我们了！”
　　灵网低喝了一声。
　　众人心下微微一紧，都知道灵网所言的大家伙到底是谁。
　　“我就知道...”
　　陈舟面颊微微一抽。
　　两支队伍，按照距离来说，是玄虚小队最先进入的姬王宫！
　　可踏马，被盯上的照样是他所在的小队！
　　什么一半几率，什么二选一！
　　不存在的好吗？
　　对这种大boss来说，选项只有一个，那就是他在的地方！夕.

第219章

　　真武院中。
　　徐晓馨看着微微颤动的小拇指愣愣出神。
　　下课铃声一响。
　　她深深吸了口气，抬步走出教室，向着自己辅导员的居所而去。
　　来到导师的房间门前。
　　她轻轻敲了敲门。
　　“请进。”
　　略显几分沧桑的女声从房间中传出。
　　徐晓馨推门走进房间，见到坐在书桌后笔耕苦书的辅导员。
　　她定了定神，带着与往日跳脱截然不同的坚定开口道。
　　“诸葛老师！我决定了！”
　　“你确定想清楚了？”
　　被称为诸葛老师的妇人放下手中钢笔，抬起头，目光中带着几分复杂。
　　诸葛慈蕊，诸葛家武侯奇门传人！
　　以女子之身登临五八零先天九层，凭借武侯奇门，甚至短时间可与真君境的强者争锋！
　　为真武院中，仅次于姚院长等人的顶尖强者之一！
　　“确定！”
　　“你可以慢慢成长，以你创出的那奇门术，最多十年，三十岁，你就能达到普通学员一辈子达不到的高度。”
　　“可十年时间，还是太久了。”
　　“值得吗？”
　　“小舟舟说过，目的地很美，路上的风景也很美！”
　　徐晓馨俏脸上升起灿烂的笑容，眉眼若弯月，琼鼻似豆蔻。
　　她并未直接回答诸葛慈蕊的问题。
　　但这回答，却比任何回答都更为有力。
　　哪怕五十年后。
　　大家都会站在相差不多的位置，但路上的风景，她想陪着他看！
　　“收拾行装，明...算了，就今天下午出发吧，你这样子，我如果说明天出发，你怕是一晚上睡不着觉。”
　　诸葛慈蕊笑着摇了摇头。
　　“诸葛老师，你太好了！”
　　徐晓馨面上笑颜绽开，三步并做两步，来到诸葛慈蕊身边，抱着她一阵撒娇。
　　“这时候知道说我好了？”
　　“嘻嘻~老师你最好了，大人不计小人过好不好？”
　　“嗬~说我老？”
　　“老师永远十八岁！谁敢说老师老！”
　　“真拿你没办法！”
　　“老师，我们这一次去哪？燕山好像不太够了。”
　　“南岭！那里马上就要有大事发生了！”
　　诸葛慈蕊眼中闪烁着点点精光。
　　异人抵抗妖魔百载，如今各地再次加紧了对二十三山脉和其它小山脉的围剿！
　　如今，第一个被彻底消灭的山脉妖魔势力，就要出现了！
　　同样是真武院内。
　　关山月、武九重、原胜刚、隐灵、卫元霸、海青空、买三七等人，尽皆行动了起来。
　　或是申请加入了前线，或是提出了想要进行历练。
　　又或是，默默提升高了近倍的训练强度！
　　没人甘于平凡！
　　他们早已习惯了不平凡的生活，又怎么会甘心沦为平庸！
　　陈舟的光彩太过耀眼，那就奋起直追好了！
　　他们也是天才！
　　是从幅员辽阔的大夏，击败了无数竞争者走出的天才！
　　惶惶大世，悠悠万载。
　　或许百年之后，他们俱会化为黄土。
　　但这个时代的史书，怎么能让陈舟一个人书写！
　　今日之后，只争朝夕！
　　******
　　帝都特异总局参谋部之中。
　　刑睿图与十数位大夏顶尖的智慧之辈，汇集在一间小小的会议室中。
　　“诱敌出山以攻之，这是反攻的第一仗！声势要打出来！”
　　“咽喉之地！必须先拿下来，那两头老魔什么档次！你们不是不知道！”
　　“你这样固然是进可攻退可受，可要多少人？”
　　“能够抽调的真君境顶尖高手本来就少，这么打不行！妖魔不是傻子！”
　　“这里！我提议拿下这里！强行分割战场！”
　　“我不同意！一旦出现变故，我们的人分开了，那两头老魔没分开怎么办！”
　　“那你说怎么办？合在一起打？你没看资料？”
　　......
　　一声声争吵，众多智慧出众之辈，在地图上不断写写画画. .....
　　刑睿图争的面红耳赤。
　　这一仗，打是一定要打的！
　　不止要打！
　　还要打出声势，打出威风，让那些觊觎大夏的家伙们好好看看！
　　大夏早已不是百年前那个羸弱不堪，风雨飘摇的大夏！
　　敢乱伸爪子，这支随时能调出来的队伍！
　　打的就不是南岭了！
　　******
　　边境之地，横断山脉之上。
　　十三顶天之一的南茅山掌教真人，周勘周老真人孤身立于山巅！
　　手持一把千年桃木剑，白发飘飞，浑身真炁鼓荡！
　　头顶千万符篆凝聚！
　　大日烈阳、雷霆瀚海、敕令封印流转不休！
　　那浩如瀚海一般的威压，让山脉中数以百万计妖魔厉鬼不敢妄动！
　　“里面的老家伙听着！本真人，今日镇于横断！尔等但有所动，必叫尔等灰飞烟灭！”
　　周老真人剑尖一指。
　　万千符篆，流转之间轰然落向了横断山脉！
　　大夏国境之内。
　　八位顶天直接立于边境之上，各展神威，震慑外敌！
　　有些话，听着是喊给境外之敌听得。
　　但实际上，却是喊给那些始终对大夏不怀好意的家伙听得！
　　此次事件事关重大！
　　乃大夏迈5.1向强盛至关重要的一步，不容任何人、任何势力捣乱！
　　******
　　阴森晦暗，满是血煞戾气与污浊之气的姬王宫中。
　　陈舟对外界发生的一切还完全不知。
　　看着那高高立军帐顶端。
　　身穿帝王长袍，面容不见腐朽枯瘪，看起来像人多过像僵尸的飞僵。
　　他双眼微微眯起。
　　来到攻山人，他所求所想，便是历练自身，以最快速度成长到无人可以忽视的程度！
　　飞僵！
　　还是一头早已进入飞僵境界的大佬的！
　　很合适啊！
　　“阎队！咱们把它宰了吧。”
　　陈舟抿了抿嘴，沸腾的战役，自心中不断飙涨！.

第220章

　　“吼~”
　　一阵阵宛若野狗低吠一般的声响，自九极小队一行六人周遭传来。
　　飞僵立于军帐之顶。
　　挥手之间，那密密麻麻的僵尸后退了数十丈。
　　陈舟等人凝神以对，除去护身的伏羲天时地泽阵外，其它灵器尽皆收了回来！
　　“宰了？嘿~御阵，你小子越来越对我胃口了！”
　　雷海双眸之中精光一闪。
　　双拳对碰之际，暗暗积蓄着力量，冷眼看着前方的飞僵！
　　“灵网。”
　　阎队低声开口。
　　早已融入骨子里的默契，让灵网第一时间便结出了手印。
　　一行六人，灵识相连。
　　阎队的询问声，也在陈舟心底响起。
　　“以我们之前交手的情况来看，重创可以做到，想要宰了，难度很大，你那位前辈被僵尸克制。”
　　曲至情的事情，九极小队的众人多少都有了解。
　　作为鬼修。
　　其15对同为厉鬼的存在和妖兽，鬼域一开，基本难有敌手！
　　可僵尸，魂融于体。
　　其体魄无漏、污浊沉凝，对诸般鬼术而言，就像一块千锤百炼的金铁。
　　兼之这头飞僵还有几门极为棘手的异术。
　　如果没有极为强横的手段，只怕众人至多也就能将对方击退！
　　邪物狡诈。
　　这一次如果显露出了威胁对方的能力，却又没有剪除。
　　只怕下次对付的就不止是一头飞僵了！
　　“我还有一枚佛骨舍利，如果能给这僵尸开个口子，咱们给他塞进去。”
　　陈舟心下说了一声。
　　雷海、灵网、聋子和大胖眼神齐齐一亮！
　　“御阵，你还真是舍得！”
　　大胖舔了舔嘴角，看向飞僵的目光，如凶手一般凶残。
　　浑然不像是在看僵尸，而像是再看一坨肥肉。
　　“这东西稀罕的很，能不能多用几次，就看咱们动作快不快了。”
　　陈舟知道大胖已经心动，再次说了一句。
　　佛骨舍利很珍贵！
　　但对陈舟来说，再珍贵的东西，都是要用的！
　　对上一头千年飞僵。
　　佛骨舍利绝对是杀招级别的东西！
　　而只要众人动作够快，不让佛骨舍利被飞僵所毁，那用个三五次应该没问题！
　　“...咱们的任务可是探索，没问题？”
　　灵网老帅哥看着一个个疯了的队友，挠了挠头顶。
　　本来以为是个轻松活计。
　　这御阵一句话，集体准备拼命？
　　有木有搞错啊！
　　“我和大胖给你创造机会！”
　　阎队双手托地，面上露出肃然冷色。
　　但凡是能杀尽屠绝，任何妖魔恶鬼僵尸，她一个都不会放过！
　　“好！”
　　陈舟应了一声，脸上露出了森然冷芒。
　　“商量完了？”
　　立于军帐顶端的飞僵开口，那声音犹如金铁碰撞，嘶哑尖锐。
　　大部分邪物，其实都能口吐人言。
　　只是几百年斗下来，立场相悖，有战无和，所以不管邪物还是人类，都极少会有废话。
　　种族存亡面前，唯有杀戮！
　　九极小队的众人皆是无言。
　　而那飞僵显然也压根没准备听到众人回答。
　　抬手之际，悬于姬王宫穹顶之上的猩红阵法，被完全激活！
　　刺目的红芒在姬王宫中闪烁。
　　大地开始轰然响动，周遭房屋竟开始不断挪移，整个姬王宫都化作大阵在旋转！
　　那大阵之下，隐约能看到一颗颗闪烁着荧光的骷髅头。
　　似乎还有一件件妖器、鬼器、灵器以作阵基！
　　人类用妖兽体内之宝炼器、制物，以厉鬼冤魂作阵、化法，以僵尸之躯奴役、御敌。
　　反过来。
　　对这些邪物来说，人类的皮膜、鲜血、肉体、筋骨。
　　每一样也皆被它们所用！
　　姬王宫下森森白骨，根本难以计数！
　　从龍脉被斩后开始，早已数不清有多少人死在这些妖邪之物手中！
　　“八元帅，本王，渴了。”
　　飞僵面容上露出狰狞笑意。
　　“吼！”
　　八道身影，自周遭军阵之中跃出！
　　闪烁着猩红邪异光彩的眼眸，带着无尽的凶残与癫狂。
　　骤然扑向了九极小队的众人！
　　“嗯？”
　　陈舟眉头一挑，隐隐感觉到，心中似乎升起一种极为安逸之感！
　　好像眼前万千僵尸，不过只是洒土鸡瓦狗！
　　根本不用理会一般。
　　“它已经开始影响我们的心神了！”
580
　　阎队身躯之上，片片罡气鳞甲浮现，虺蛇真炁勃然而发。
　　双手短匕化为毒牙，赫然迎上了两头跳僵！
　　“叮叮叮叮~叮叮叮叮~”
　　五十四枚镇魂铃疯狂震颤响动。
　　陈舟心下顿时一清！
　　雷海手中奔雷电闪，化出百米雷网，直袭击周遭飞扑而来的僵尸！
　　聋子双拳如锤，将手中灵器敲的震天而响！
　　灵网不假思索便将自身异术，加持于众人护身的伏羲天时地泽阵上！
　　手印刚落，他面色却骤然激变。
　　“飞僵偷袭！地下！”
　　急切呼声在众人心底响起。
　　陈舟豁然抬头。
　　却见刚刚立于军帐之上的飞僵已然消失不见！
　　这头飞僵之狡诈！
　　当真是超脱常人想象！
　　以术诱之，以下属诱之，再以话语诱之。
　　开打之际却亲自从地下偷袭！
　　“老子就没见过这么卑鄙的玩意！”
　　大胖厉声而喝，脚下猛然一踩，罡气现饕餮之影，双手猛然锤向地面！.

第221章

　　轰！
　　大胖双臂爆锤之间，姬王宫地面立时好似地龙翻身一般翻动起来！
　　作为队伍中第二个先天九层级别的强者。
　　他虽未如阎队一般到达先天九层巅峰，但体魄之强，在攻山人之中亦名列前茅！
　　嘭~
　　飞僵受地浪席卷，不得不破土而出！
　　陈舟手中印诀猛然向下一指！
　　天空中二百五十七灵器立时凝成聚合灵枪，瞄准了下方的飞僵！
　　携骇然之威，直冲飞僵恟膛而去！
　　噌~轰！
　　飞僵腾空而起，右臂横摆，在一连串火花中，强行打偏了聚合灵枪！
　　其手臂衣袍撕裂大半。
　　抬头之际，看向陈舟目光杀气四溢！
　　“变阵了！”
　　阎队冷硬声音在诸人心头想起。
　　大胖引起的地龙翻动，似乎加速了脚下地形变幻！
　　一座座犹如兽笼一般的建筑，在轰隆隆的变化响动之中，出现在了诸人四方！
　　原本都快被阎队等人击杀的八名跳僵，趁势钻入了翻滚的地面之中！
　　一双双竖瞳，在穹顶的猩红阵法光芒下显现。
　　虎妖、豹妖、蛇妖、牛妖、猴妖、鹰妖...
　　狰狞面目带着森然杀意，滚滚妖气覆盖琼宇，一声声咆哮嘶吼在姬王宫中回荡！
　　百兽园！
　　陈舟看到远处牌楼之上的古朴篆字，深深吸了口气。
　　咔哒~咔哒~咔哒~！
　　一连串机关响动一般的声音传来。
　　关着妖魔的兽笼，一个接一个的打开！
　　一头头妖魔在咆哮嘶吼声中，带着疯癫至极的凶恶戾气，向着诸人扑来！
　　这些妖魔脖颈上、身躯上，密布着齿痕、爪痕！
　　陈舟双眼微眯，想起了情报中所说的僵尸所饲养的妖魔！
　　僵尸以七浊恶气和山间肉食饲养妖魔。
　　这些妖魔，不但为僵尸提供鲜血，在这种时候，也能担任炮灰的角色。
　　“顶尖妖王七个！普通妖王妖魔比刚才的僵尸更多！飞僵...不知道怎么到了一公里外〃．！”
　　灵网急喝一声。
　　上次他们来的时候，姬王宫可没这么多变化！
　　如今穹顶之上的阵法和地面的阵法完全开启，这分分钟便改变众人所处之地位置的阵法，委实令人头皮发麻！
　　“奇门方术！坎震兑离互换，控制者并非那头飞僵，对方实力，应该尚在那头飞僵之上。”
　　曲至情的声音在陈舟心底响起。
　　陈舟听到这话，心跳都险些漏掉一拍！
　　赶忙将曲至情的猜测说予众人听。
　　“御阵！破坏姬王宫！灵网护住御阵！大胖！雷海！聋子！入阵！”
　　阎队几乎没有任何犹豫，第一时间便反馈了应对之法！
　　虺蛇罡气爆发，体表九丈大蟒再现！
　　一头刚刚尚能与阎队缠斗的顶尖跳僵，立时被生撕为两段！
　　周遭妖魔已经扑来。
　　大胖、雷海、聋子立时退回了伏羲天时地泽阵中！
　　“给我起！”
　　陈舟双手合十，眼眸之中金光爆闪！
　　方圆千米范围内的石块、地砖被念动力生生剥离奇门阵，飞起于空中！
　　数十颗直径十丈的巨大圆球上达穹顶！
　　地下数以千计的异人骨骼、妖器、鬼器也在阵阵轰然响动中不断摇晃！
　　“吼~！本王要啖汝等之肉，噬汝等之血！”
　　一声震天彻地的嘶吼，压下了无数妖魔的咆哮嘶鸣。
　　飞僵去而复返！
　　杀意肆虐的双瞳，扫过至极小队的众人。
　　目光锁定了念动力爆发的陈舟身上！
　　龍袍撕裂，地宫被毁！
　　显然这头飞僵，将所有账都算在了九极小队头上。
　　其中，对陈舟恨意尤其明显！
　　“我#￥%#@...”
　　陈舟心中骂声连天！
　　这狗东西刚刚不是狡诈阴险的很吗？
　　就盯他一个？
　　“灵网！通知玄虚小队，准备开始撤退！大胖！上！御阵！抓住机会！”
　　阎队声音在众人心头响起！
　　双手掐诀，其豁然施展了虺蛇化蛟的秘术！
　　腹生双足、头角狰狞的虺蛇显现，向着飞僵发出无声咆哮！
　　“好！”
　　陈舟骤然感觉到，阎队传输而来的真炁，质量足足翻了数倍！
　　若非他如今已然晋省先天五层。
　　只怕又会和当初一样，经脉分分钟便要受创！
　　“．〃吼~！”
　　飞僵再次发出一声咆哮。
　　一身污秽浊气轰然爆发，如狼烟升腾，洞穿霄汉！
　　体表原本与常人相差不大的肌肤，在浊气浸染下迅速化为黑铁之色！
　　脚下猛然一踩，身形如遁青冥！
　　下一刻便冲入了伏羲天时地泽阵之中！
　　“好快！”
　　陈舟心下一惊！
　　本能的以念动力封锁身前范围！
　　阎队如蛟龍旋身，凌空一纵，蛟爪立时握住了飞僵双臂！
　　蜿蜒蛟龍罡气，如盘蛇般急速甩动！
　　瞬间捆绑住了飞僵！
　　蛰伏在侧的大胖飞冲而出！
　　体表饕餮血盆大口猛张，一口咬向了飞僵脖颈！
　　飞僵口中僵尸獠牙暴涨三寸。
　　正待扭头反咬向大胖！
　　抓住机会的陈舟，将八步赶蝉与念动力瞬间催动(李钱的)到极致！
　　肩上丝丝鬼气飘出，佛骨舍利赫然再握！
　　“给我开！”
　　陈舟心下咆哮一声！
　　念动力最强的分解湮灭之力，凝聚于掌前，猛然推向飞僵！
　　“吼~！”
　　飞僵嘶声咆哮。
　　恟膛之上，堪比灵宝的坚硬表皮迅速剥落！
　　陈舟猛然一拍！
　　生生将舍利子拍进了飞僵恟膛之中！
　　“吼啊~！”
　　飞僵口中咆哮声瞬间由狰狞化为凄厉！
　　面容痛苦至极！
　　体表之上浊气逸散升腾！
　　原本合于僵尸躯干的魂体，立时现脱离之相！
　　大胖双手紧扣飞僵躯干芹。
　　口中咬着飞僵脖颈，面目之上青筋暴起，双脚猛然一蹬！
　　体表饕餮，硬生生将飞僵魂体吞去大半！.

第222章

　　原本不断挣扎，隐隐要挣脱阎队束缚的飞僵，身躯立时停止了挣扎。
　　一身污浊到极点的秽气，在佛骨舍利刺激之下疯狂逸散。
　　陈舟右手呈爪，猛然插入飞僵恟膛。
　　将佛骨舍利抓了出来！
　　之前乒乓球大小的佛骨舍利，此时已然缩小的一圈。
　　其上黑烟蒸腾，几秒后，才恢复原本的橙黄明净！
　　砰~砰~
　　阎队松开对僵尸束缚，僵尸躯干落地。
　　而吞了僵尸大半魂体的大胖，也干脆利落的再次昏迷了过去！
　　僵尸魂体，虽不如鬼躯精神力强横。
　　但这一吞就是大半。
　　这次在姬王宫，恐怕这货又要从头躺到尾了！
　　“撤退！”
　　阎队见飞僵毙命，一把抓起地上的大胖。
　　体表蛟龍罡气在妖魔之中翻滚肆虐，硬生生开辟出一条前行路线！
　　“吃人的僵尸不罕见，这人吃僵尸，头一回啊！”
　　雷海体表雷光暴起，整个人都被紫阳雷法包裹！
　　一边说着，一边脚下猛然一踩，在阎队劲力停滞之时，续接580了上去！
　　看着队友三下五除二。
　　居然灭了上次那头差点把他们全灭的飞僵。
　　他心中此时多少有点不真实的感觉。
　　阎队与雷海交替发力！
　　一时间，众人撤退的速度飙升到了极致！
　　“大胖睡着了，连你的脚都啃过，你觉得他有什么不敢吃。”
　　聋子手持摆锤，手腕转动间。
　　层层音波自腰间腰鼓而出，实力稍弱的妖魔，立时神魂震荡，七孔流血，难以靠近伏羲天时地泽阵！
　　陈舟双手结三清道印，维持阵法稳固的同时。
　　将剩余灵器化为聚合灵枪之态，在阎队和雷海稍稍停顿之际！
　　以聚合灵枪补上二人回气的空档！
　　听到雷海和聋子的话，他面颊不由微微一抽。
　　雷海的脚。
　　那味道都能呛死游魂野鬼的好吗？
　　大胖这家伙，睡着了以后，是失去嗅觉了吗？
　　这都下得去口？
　　“鬼君在加速！玛德！太快了！要被追上！”
　　灵网正要接着(bffb)调侃一声，猛然感知到鬼君现身，急声在众人心底呼喊！
　　“以鬼躯借阵路而行，整个姬王宫，应该都是它布下的阵法，其速度之快，尤胜遁术，你们跑不过它。”
　　曲至情的声音在陈舟心底响起。
　　陈舟心下一惊
　　他们之所以什么都不管，撒丫子开始跑路。
　　不就是因为，曲至情刚刚说，应该还有一位比飞僵更强的家伙吗？
　　结果现在还跑不了了？
　　陈舟刚刚将曲至情的判断转达给了众人。
　　背后便出现了一道漆黑如墨的光影！
　　沿着穹顶阵法的猩红纹路，如电光一般，眨眼即跨越了千米范围，反超众人！
　　一道漆黑鬼域，立时于众人身前打开！
　　以迅雷不及掩耳之势，开始向着众人笼罩！
　　“通知玄虚小队支援！”
　　阎队应变极快！
　　他们刚刚强行干掉了一头飞僵，过程看似极快，但状态下滑极为严重。
　　她现在一直维持着虺蛇化蛟的秘法。
　　这种秘法虽然强大，但原本奔腾如海的真炁，直接缩水了十倍，根本难以持久！
　　而队伍中的强攻手大胖，此时已然进入了秘法反噬状态。
　　灵网是辅助人员，雷海和聋子更擅长大面积收割。
　　单靠她和御阵吗？
　　这头鬼君，可不是上次那头仅处于鬼君初期，还连连受创的家伙！
　　嗡~
　　灵网刚将消息传出。
　　众人便被鬼域笼罩在内。
　　八方变幻。
　　现梼杌、饕餮、夔牛、朱厌、天狗、狻猊、螣蛇、穷奇，八种凶兽幻影！
　　众人脚下鬼道奇门局显现。
　　与曲至情的奇门局不同，这奇门局中，尽显百般凶兽恶兽！
　　“吼~！”
　　一声声妖魔嘶吼之声传来！
　　却是之前围攻众人的妖魔如海潮般涌入了鬼域之中！
　　“哈啧啧啧...”
　　一阵阴测测的鬼笑声在鬼域中回荡。
　　鬼域正上方。
　　弥漫的鬼气急速凝形，化为丈长王座！
　　王座背后现漆黑展翅飞凤，傲然睥睨四方！
　　一头身披玄袍的女鬼，身形幻化间，翘着二郎腿坐在了王座之上！
　　长发披肩，面容魅惑至极！
　　外露的香肩与玉足，虽呈惨白之色，但却带着一种难以言说的魅力！
　　惑心类鬼术？
　　陈舟心下暗自警醒。
　　再不敢吝啬真炁，双手结老君骑牛印。
　　伏羲天时地泽阵光芒闪耀，二十四节气之相立时显现！
　　周围疾扑而来的众多妖魔。
　　刚闯入阵中，便遭冰霜横扫、烈火灼烧、洪水淹没、藤条捆缚...
　　只是这鬼域极为怪异！
　　寻常鬼域只能增强鬼物实力！
　　这鬼域却将众多妖魔实力，提升了近倍！
　　陈舟即便此时将伏羲天时地泽阵的威力催动到极致，依旧感觉相当吃力！
　　看到九极小队的众人，亦是压力大增。
　　大胖此时更是七窍流血的躺在地上，身躯痉挛不止。
　　陈舟心下不再犹豫，轻唤了一声曲至情。
　　他想要锤炼自身能力，在战斗中快速增进自身实力不假，但再不让大佬出手。
　　那可就是卖队友了！
　　肩上大日金乌封印洞开，曲至情飘然落于陈舟身前。
　　看着高坐于鬼域上空的女鬼君，秀眉微蹙，眼中带着几分不悦神情。
　　“行止不端，yin恶肆欲，此鬼当诛！”
　　“？？？！！！”
　　灵网、雷海一脸懵逼的看着曲至情。
　　这口气，就离谱啊！
　　阎队微微皱了皱眉，将目光看向陈舟。
　　这位名为曲至情的鬼修，满打满算化鬼尚不足九十年。
　　居然看不起一头最少数百年，甚至有可能化鬼千年的鬼君？
　　“天才。”
　　陈舟见阎队表情，哪会不知道她想问什么。
　　可人曲至情化鬼后，不足三十年便登临鬼君境界！
　　这都又过去五十多年了！
　　天知道修炼到什么程度去了！
　　时间对于天才来说，根本就不能当做实力的计量标准好吗？.

第223章

　　“鬼修？！”
　　鬼域之中的女鬼君，鬼躯微微震颤。
　　原本的霸绝凌厉的气场。
　　在看到曲至情后，变得凶戾癫狂，目光中尽是不可置信！
　　“这世上怎么还会有鬼修！怎么还能有鬼修！”
　　尖锐鬼啸，在鬼域中震荡不休。
　　女鬼君豁然从王座上立起！
　　之前美到令人有些惊艳的面容，升起道道紫黑纹路，面目之上尽显狰狞凶狠！
　　九极小队的众人听到这话，心下~不由一动。
　　天地浊气爆发后。
　　原本就比较罕见的鬼修，在浊气侵蚀下，不知有多-少都化为了厉鬼。
　　眼前这一头鬼君也是？
　　正常厉鬼，被天地七浊恶气浸染，体内三妄念‘贪嗔痴’积聚。
　　七魄不显，人性不再。
　　而鬼修不同于厉鬼，化鬼之时，留三魂在体，保七魄真灵。
　　正常情况下，其实和人类并无太大不同。
　　但有一点。
　　鬼修化鬼大多是因为心有执念，才自行化鬼！
　　龍脉被斩，天地浊气爆发之后。
　　这些执念在七浊恶气侵蚀之下被放大了无数倍。
　　七魄人性离散，他们自然难存。
　　像是曲至情这种。
　　本身不存在什么太大的执念，却因旁人施法而化为鬼修的。
　　反倒是鬼修之中的异类，数量极少！
　　也正是因为如此，她才能靠着镇鬼井洗涤七浊恶气留存。
　　不然躲进镇鬼井的鬼修，又不止她一个。
　　为什么到了近现代。
　　鬼修近乎绝迹？
　　“灵若明净，自尘埃不生，你便是嫉、恨、妒、怒、怨、恐、惊，又怎碍这星辰流转，天命变幻。”
　　曲至情单手结上清无妄印。
　　右手柔夷轻抬，葱白指尖纯粹阴气涌动，现鬼道奇门！
　　鬼域·九幽奇门界！
　　磅礴阴气自曲至情身后爆发而出！
　　乾坤逆转、阴阳换位、四象倒挂、五行反流、六合错乱、七星倾覆！
　　女鬼君原本尽是漫天凶兽恶影的鬼域，被生生逼退近半。
　　两座鬼域分庭相抗。
　　曲至情身影于鬼域中浮起，衣袂飘飘，周身纤尘不染，好似鬼中之仙。
　　头顶青碧色步摇轻轻摇曳。
　　她素手轻拨，九幽奇门界中顿现倒挂黄泉！
　　黄泉之水崩腾而至，眨眼即将数百妖兽吞没倾覆！
　　妖魔嘶吼之声不绝于耳，道道妖魔之气，于鬼域之中频频爆发！
　　却见彼岸花开、阴冥树生！
　　仅仅只是瞬息时间，这些妖魔便尽化白骨齑粉！
　　无数凶兽，来时凶神恶煞，溃逃之时，却是惊怖恐慌！
　　“沃德马...这也太强了...”
　　灵网愣愣的看着周遭妖兽于瞬息之间暴毙，不由狠狠咽了口唾沫！
　　这些妖兽，在那位鬼君的鬼域中，实力暴涨了近倍！
　　之前那七头巅峰妖王，更是凶的不像话！
　　可曲至情鬼域一现。
　　那七头妖魔，也仅仅只是比其它妖魔多挣扎了片刻，便被碾压成渣！
　　这是什么级别的实力啊！
　　“以后我们九极小队，是不是就横行无忌了？”
　　聋子眼中带着灼灼的精光。
　　凶！
　　这是真的凶！
　　直接在对方鬼域之中强开的鬼域，随手打杀数百凶兽。
　　这实力，比其刚才的口气，离谱多了！
　　有这种大佬在队友身体里待着，以后去哪都安心啊！
　　“大胖！大胖！快起来看神仙！”
　　雷海脚下轻踢了大胖两下，目光中也尽是惊骇。
　　大胖被秘法反噬，但感知尚存，只是七窍流血、身体痉挛，无法动弹。
　　此时掐死雷海的心都有了！
　　这货不撩拨他能死？
　　“曲至情...”
　　阎队心下轻念了声这个名字。
　　想起之前的判断，心下同样也是倍感无奈！
　　他们曾经以为，曲至情化鬼不足百年，即便成了鬼君，也是当中最弱的一批！
    · ·····求鲜花····· ·
　　虽然称得上是一位极强的助力，但同样掣肘颇多。
　　可眼前这...
　　若她是最弱的，那七十九险中那些让他们攻山人为之挠头的家伙。
　　又该如何去形容！
　　“我不服、不忿、不平！若世间尚有鬼修！为何不是我！”
　　女鬼君口中尖啸不止！
　　一身夹杂着强烈欲念的鬼气，轰然冲天而起！
　　鬼域之中万千凶兽，好似活过来一般，化为道道虚影，落在了下方的妖魔身躯上！
　　兽吼嘶鸣再起！
　　本就极强的妖魔，体表现凶兽虚影，气息再度节节攀升！
　　返身扑向了天空中的曲至情！
    ..... ........ 0
　　女鬼君双手指甲眨眼涨至一寸有余，鬼爪于空中划过！
　　周遭鬼域原本凶兽虚影所在的方位上，立时现四道利爪划过之影！
　　“吼~！”
　　数十头凶兽凄厉惨嚎声响起！
　　本就经过两次提升的妖魔之气，立现疯狂的怨毒恨意！
　　实力再涨！
　　“此术，有违人道。”
　　曲至情轻声开口，素手于面前鬼道奇门盘轻轻拨动！
　　数十种鬼术交叠而出！
　　抽魂、枭首、腐体、侵魄、禁足、戮命...
　　片片猩红的彼岸花花瓣，在空中飘飞弥漫，眨眼即冲入女鬼君的鬼域之中！
　　曲至情指尖轻拨。
　　七条有着龍刻印的锁链于她身后再度奔流而出！
　　女鬼君浑身鬼气爆发，手中凝出的三丈长鞭，舞出条条鞭影挞痕！
　　在阵阵厉喝尖啸中被连连击退！
　　不等她再施手段。
　　曲至情将头顶碧翠步摇旁的一根黑玉发簪取下，随手抛出！
　　嗤~
　　黑芒闪过，女鬼君鬼躯之上，赫然现出碗大孔洞！
　　“这...一面倒的虐打啊...”
　　灵网讷讷之声在众人心底传来，雷海聋子闻言，不由愣愣点了点头。
　　（ps：昨晚捋纲到早上6点，小作者现在疯狂赶稿中~~）夕.

第224章

　　鬼躯受创，女鬼君癫狂神情更甚。
　　手中鞭影闪烁间，鬼域之中奇门换位，一道道异兽组成的奇门轮盘流转变幻！
　　梼杌之影拍地猛锤，一根根丈长土刺破地而出，直朝曲至情射去！
　　饕餮张口狂吸，片片彼岸花花瓣被它吞入腹中！
　　夔牛口中现雷鸣电闪，阴雷诡电霹雳炸响，朱厌顿足捶恟，道道音波席卷而出！
　　天狗、狻猊、螣蛇、穷奇...
　　鬼域之中的核心八异兽各显神通！
　　“奇门变化还能这么玩？”
　　陈舟双手结太上老君印，维持着伏羲天时地泽阵。
　　入目所见，二者五八三交兵之相，光影闪烁、乱石穿空、异相频生！
　　奇门流转之间，空间变化鬼术万千！
　　声光效果直接拉满！
　　“挡得住吗？我靠！还能这样！牛批啊！”
　　灵网见曲至情衣袖一挥，身前鬼道奇门盘化自行急速转动。
　　女鬼君说出招式，被她轻描淡写间，或是转移，或是化解，或是借力反攻。
　　忍不住在众人心中大呼小叫！
　　只是此时同样看傻眼的雷海和聋子，哪里还有功夫离他！
　　曲至情袖袍舞动。
　　鬼道奇门局自身前而出，万千变化自生！
　　眨眼之间便推进至女鬼君身侧！
　　女鬼君正待以手中鬼器长鞭，抽击面前奇门盘，一道漆黑幽光再次闪过！
　　她鬼躯手腕立时断作两截！
　　手中鬼器长鞭，亦向着下方坠落！
　　七条困龙索在女鬼君受创瞬间，缠住其双手、双足、脖颈、腰肢及恟膛！
　　曲至情的鬼道奇门局。
　　在女鬼君身前停滞，诸般周天方位立时开始急速变化了起来！
　　“不！不！不！”
　　女鬼君似是感觉到了曲至情这一招的恐怖！
　　歇斯底里的尖锐啸音传遍偌大鬼域。
　　鬼域之中的八方凶兽，急速凝形，冲向了女鬼君身前！
　　嗡嗡嗡~
　　曲至情的鬼道奇门局震颤！
　　一道黑白幽光，自奇门局中心反转的太极图而出！
　　那黑白幽光，犹如画板上的橡皮擦一般。
　　仅仅只是一闪，便生生抹去了女鬼君一截鬼躯，不留半点痕迹！
　　“啊~！”
　　女鬼君凄声惨嚎，声音痛苦至极！
　　“曲前辈，打残让我练练手？”
　　陈舟以御鬼术的感应联系，在心底对曲至情说了一声。
　　“...下次一定。”
　　曲至情话音传来，一双玉手结出道家兵字印！
　　“？？？下次一定？”
　　陈舟眨了眨眼，心中疑惑，是不是他玩手机的时候，曲至情在看着。
　　不然一个年过百岁的鬼姥姥，怎么能知道这个梗！
　　不对呀！
　　为毛要下次？
　　这女鬼受创之后，实力应该挺合适的吧！
　　额...
　　陈舟面颊微抽的看了眼空中身材火爆。
　　即便面目狰狞，依旧能让人神思邈邈、浮想联翩的女鬼君。
　　心中出现了个不大靠谱的猜测...
　　“疾！”
　　曲至情口中低喝一声。
　　一道接一道黑白幽光自鬼道奇门局中飚射而出！
　　眨眼之间，原本凶横到令人惊悸的女鬼君，竟只剩七条困龙索束缚之地，未曾被湮灭抹除！
　　“九极队的撑住！我们...”
　　一声暴喝自鬼域边缘响起。
　　玄虚小队的众人，一身狼狈的急速冲进了曲至情的鬼域之中！
　　一句话都还没说完. .....
　　就看到了曲至情挥手间抹灭鬼君的情景！
　　曲至情素手轻招，收回了七条星罡化形的困龙索！
　　眼中带着几分笑意，看了眼玄虚小队的众人。
　　化为鬼烟，回归陈舟左臂封印。
　　“...这就是你们说的，情况危急？”
　　六爻一张胡子拉碴的大脸上，带着不知该如何形容的表情。
　　讲真！
　　他们可是拼了命的在往这里赶！
　　不到三分钟的时间，几乎横跨了大半个姬王宫！
　　一路上根本不敢有半点停歇，各种手段都用了出来，就怕来迟一步！
　　结果...
　　九极小队的人躲在阵法里看戏？
　　那个所谓的，强到恐怖的鬼君看起来连点风波都没掀起。
　　就这么被那位鬼修前辈灭了？
　　曲至情的鬼域消散，原本女鬼君的鬼域也寸寸龟裂溃散！
　　姬王宫中，穹顶上猩红的阵法光芒还在闪烁。
　　但似乎因为失去了控制者，已然不再如之前一般变幻挪移！
　　姬王宫中，僵尸、妖魔嘶吼之声此起彼伏！
　　5.1但九极小队和玄虚小队之间的空气，此时却静谧到了极点。
　　“...辛苦你们了。”
　　阎队冷硬的声音响起。
　　这种情况，她有什么办法？
　　陈舟这才刚入队几天，她也基本只是了解了下其本身的实力而已。
　　谁能想到，那位因为伤势极重。
　　在三晋镇鬼井动乱中全程打酱油的鬼修前辈。
　　居然能强到这种程度？
　　“不辛苦，就是心酸...”
　　六爻看了看自己已方气人狼狈的模样，再看看对面六人...
　　好吧，也就大胖比较惨一点！.

第225章

　　“入阵，商量下接下来的行动。”
　　阎队转移了话题，没有回答六爻这句话。
　　这话头不能接，接了指不定人家玄虚小队的众人更心酸。
　　“好！”
　　六爻应了一声。
　　带领小队成员尽数进入了伏羲天时地泽阵中！
　　僵尸嘶吼声与妖物咆哮声此起彼伏！
　　隐隐还能听到惨烈的厮杀声！
　　那些妖物身上的爪印，或许是女鬼君所为。
　　但那些牙印，必然是僵尸所为。
　　本就戾气、浊气、恶气横生妖魔和僵尸，失去了飞僵以及那头鬼君的震慑。
　　灵台之中恶念爆发，内耗是必然之事！
　　“我们遇到了上次那头飞僵，刚刚那头鬼君你们也看到了，正常情况下，这里已经不存在鬼君、飞僵、妖君级别的家伙。”
　　阎队开口，眼眸中闪烁着令人心惊的杀意。
　　“是个机会，干一把？”
　　六爻闻言点了点头，一手摩挲着胡子拉碴的下巴。
　　面容上也尽是肃杀之气！
　　在攻15山人待的时间越久，对妖邪鬼物的恨意和敌视便越是深厚。
　　太多战友的阵亡，太多前辈的丧命。
　　他们心中，早已积聚了化不开的强烈仇恨！
　　这次攻山人下发的命令，虽然是让他们查清姬王宫布置，但两个头头同时被灭！
　　对于他们来说，无异于是千载难逢的机会！
　　一行十三个人。
　　目前只有大胖失去战斗能力！
　　拼一拼，说不得，等到深藏于太行山脉之中的那些老妖老鬼反应过来！
　　他们已经将这姬王宫，清剿了大半！
　　哪怕这些老怪老鬼，之后还会让新的鬼君或飞僵、妖君出来坐镇。
　　但最少几十年内，它们再也别想积聚出如今这种阵仗！
　　“任务变更，队员有权利拒绝，同意的举手。”
　　阎队话音落下。
　　所有人都同一时间举起了手！
　　“那就开始吧！左右穿插！把它们全都宰了！”
　　六爻眼中闪过一道坚决之色，见阎队点头，挥手带着队友冲向了妖魔更多的右侧！
　　腰间十八枚铜钱，三三而立，分列六阶！
　　玄虚小队之中的众人，也立刻组成了阵势疯狂杀戮！
　　“那个，阎队啊...我有个建议。”
　　陈舟见阎队调头就要冲向的左侧的妖魔，赶忙开口。
　　“讲！”
　　“大面积扫荡的话，我应该有个不错招。”
　　“嗯？”
　　“滚雪球。”
　　陈舟指了指原本阎队让他破坏姬王宫时，凝聚出的几十颗岩石球！
　　姬王宫穹顶只有不到五十米高！
　　这种高度，对于三十多米的巨型大球来说。
　　还没开始利用惯性蓄力，就已经坠落到地面了，所以方才他也没有硬砸。
　　只是没成想，任务会变成现在这样！
　　“行动！雷海、聋子和我狙杀残存下来的家伙！灵网！背上大胖！注意报位置！”
　　阎队眼眸一亮，果断更改了作战指令！
　　“是！”
　　众人迅速应声。
　　灵网苦着脸将大胖背了起来。
　　妈耶~
　　什么时候，他强力大辅助，都沦为战场抗‘包’员了？
　　陈舟双手合十。
　　眼眸凝视着后方三十多枚十丈巨型石球！
　　以念动力将之生生推动了起来！
　　轰隆隆！
　　比之地震更为可怕的震动感扑面而来！
　　三十多颗石球，陈舟刚开始推动起来颇为吃力！
　　但在滚动起来之后，瞬间便感觉轻松大半！
　　甚至还有余力，让本就极大的石球体积在滚动间继续增大体积！
　　姬王宫中烟尘滚滚而起！
　　一座座诡异的古风建筑被碾压成了废墟！
　　无数僵尸、妖魔，在排成一排的巨石滚动下被碾压成渣！
　　实力较强，勉强躲过巨石碾压的僵尸和妖魔。
　　第一时间就碰到了蓄势待发的阎队、雷海、聋子三人！
　　咔嚓！咚咚！
　　雷霆炸响、鼓声震鸣！
　　阎队身化虺蛇，指爪开合之间，好似人形凶兽！
　　生生将一头头妖兽僵尸撕成两半！
　　“左二四，妖魔！右四四，妖魔！左三二！僵尸！”
　　灵网背着大胖。
　　一边保持着陈舟与阎队之间的真炁连接。
　　一边以感知秘法，不断探知着躲过巨石的妖邪中，较为强大的存在！
　　陈舟在石球成型后，直接解开了护身的伏羲天时地泽阵！
　　三百六十五件灵器横空飞舞，查漏补缺！
　　但有前方队友遗漏的小妖行尸，下一刻便有一枚灵器洞穿其灵台！
　　原本奔向右侧战场的玄虚小队众人。
　　看到身后那巨石滚滚，堪称毁天灭地的场景，一个个目瞪口呆！
　　人形压路机都没这么可怕好不好！
　　三十多个直径将近五十米的超大型石球！
　　还是被念动力强行压缩过的石头，其自重之大583，根本难以揣度！
　　就是先天九层的横练高手。
　　被这石球压一下，只怕也会扛不住骨断筋折！
　　“强拆啊...这御阵...退休也不怕没工作...”
　　玄虚小队的大锤面色怪异的说了一句。
　　他原本以为，自已已经是地形破坏者了，可和眼前场景相比。
　　他那点力道算个锤子！
　　“不能被小看了啊！”
　　多符咧嘴一笑，翻手之间从腰间八卦挎包内，拿出一叠符篆，甩手扔向了天际！
　　上百道符篆燃烧之际，万千雷霆炸响、离火烈阳迸发！
　　“瞎攀比什么！人家就是出出力！你这是在撒钱！”
　　柳婆没好气的看了眼队友。
　　双手结出请神印，一条九丈大蟒虚影，立时出现在她头顶。
　　双眸一睁，蛇瞳显现！
　　“那你？”
　　多符一脸憋屈的看着柳婆，他这是攀比？
　　那柳婆这是什么？
　　“看什么，还不赶紧的！再慢！咱们小队的风头，都让人盖了！”
　　柳婆低喝一声。
　　跟着一旁关家传人神棍，疾冲向了前方的妖魔！
　　“嗬~女人！”.

第226章

　　陈舟不断推动三十五颗直径五十米的圆球滚动！
　　片刻之间，地面下的阵法就被破坏殆尽！
　　仅仅只是不到两个小时！
　　姬王宫就被众人横推了一遍！
　　其中七头顶尖妖王和八头顶尖跳僵，在两支小队通力合作之下，根本无处可藏。
　　前后两个半小时尽数授首！
　　地面之上的阵法崩毁，姬王宫穹顶的阵法也失去了阵基支撑！
　　此时已然开始摇摇欲坠！
　　多符、灵网二人，合力布下数十圈，近千张爆炎符。
　　众人迅速退出了姬王宫，来到地表之上！
　　“爆！”
　　多符、灵网齐齐结印！
　　嘭~嘭~轰隆隆~！
　　一声声闷响自地下传来，本就不支的姬王宫穹顶轰然倒塌！
　　众人疲惫的坐在陈舟以三百六十五灵器结成的大型飞舟之上，急速向着来时的方向回返！
　　阎队真炁此时已然见底。
　　陈舟如今所用真炁，却是来自于六爻！
　　听着身后的巨响，
　　众人哪怕几乎人人带伤，疲惫不堪，但一个个却忍不住放声大笑了起来。
　　七十九险之一！
　　还是一个有着一头飞僵，一头鬼君的七十九险之一！
　　无一人阵亡的情况下。
　　居然被他们两支小队给端掉了！
　　“哈哈~舒服！”
　　六爻躺倒在陈舟灵器结成的飞舟上，络腮胡子的面容上尽是笑意。
　　他在攻山人，待了十三年了！
　　还从没打过这么舒服的仗！
　　鬼君、飞僵，还没等他们动手就已经凉凉了！
　　剩余跳僵、妖王虽然不少，但没有人指挥的情况下，完全是一盘散沙！
　　无数头僵尸、妖魔化为肉酱！
　　他们所要做的！
　　就是跟在三十多颗巨型石球后方补刀！
　　累是累！
　　但看着一头头僵尸、妖魔倒下，还有比这更爽的事情吗？
　　其它众人此时也难掩面上笑容。
　　哪怕是刚刚从反噬状态挣脱，依旧浑身剧痛的大胖，也咧嘴直笑。
　　陈舟一手捏着眉心，也跟着笑了起来。
　　他此时已经头昏脑涨，恨不得立刻一头倒下睡觉！
　　推动巨石前行远没有举起巨石费力，但足足推了两个小时！
　　他就是铁人，精神力也已经见底！
　　如今能强撑着带众人腾空，已然是刚刚收尾之际，恢复了几分的结果。
　　铺天盖地的滚滚烟尘落下。
　　陈舟带着众人降落，迅速收回了所有灵器！
　　阎队见状，一把抓住了他的裤腰带，将他扛在了肩上。
　　对着众人打了个手势，众人急速向着来时的方向继续回返！
　　“这还不如拎着后衣领呢..〃．.”
　　陈舟心下吐槽了一声。
　　但真炁见底、精神力濒临极限，他实在是没有多少自己赶路的力气！
　　七十九险地共同扼守太行山脉进出之口！
　　他们在姬王宫闹出这么大的动静！
　　即便是山脉深处的老鬼老妖暂时不得而知，但左右两翼的险地，十有八九会察觉到！
　　不快点跑，指不定待会又要碰上真君级别的家伙了！
　　以两队如今的状态，九成九扛不住！
　　五分钟后。
　　等阎队一行人，来到镇山人防线上之时。
　　陈舟口鼻间已然响起了轻微的鼾声。
　　一行人经过检查。
　　再次登上了回返的车辆，横七竖八的躺在车厢中睡了过去。
　　累的不止陈舟一人。
　　虽然巨石直接将较弱的僵尸、妖魔压成了肉糜，但剩余的家伙依旧不少！
　　那就是一头头猪，也得费力气杀伤一会！
　　更何况，能够剩下的家伙，大都是僵尸、妖魔之中实力靠前的存在！
　　一头容易，一百头不难，但五百一千呢？
　　“．〃磐石易摧心难摧，冰魂雪魄铸坚垒。”
　　曲至情轻轻低喃声响起。
　　陈舟肩上鬼气涌动，她飘然落于车厢之中。
　　将倒斜着躺在座椅上的陈舟轻轻以鬼气托起，脑袋放在了自己的腿上。
　　她作为陈舟御鬼。
　　本身阴气，都是由陈舟真炁一点一滴转化而来。
　　一旦自主吸收天地间的炁，便会被浊气侵入鬼躯之中。
　　而面对先前那头女鬼君。
　　她已然消耗了大概三层左右的真炁。
(李钱好)　　为防再次出现什么意外，之后她却是再未出手过。
　　浅睡中的阎队感应到鬼气，身躯骤然紧绷。
　　发现是曲至情后，方才慢慢放松。
　　再次睡了过去。
　　“一步之遥了啊...”
　　曲至情看着刚刚唯一有所反应的阎队，嘴角噙着几分浅笑。
　　扭头看向了车窗外，快速划过的山林树木。
　　不论哪个时代，似乎都会有这样一帮可爱的人。
　　为了大多数人的安危、为了这片土地的宁静，在旁人不知道的地方，抛头颅洒热血芳。
　　哪怕明知百年之后。
　　或许根本无人会记得他们，依旧无怨无悔！.

第227章

　　特战车辆一路回到了攻山人太行山脉总部。
　　曲至情悄然回到了陈舟左臂封印。
　　提前联系之下。
　　车辆刚刚进入总部，便有二十多位医护人员迎了上来。
　　看到一行十三人性命无危，也未曾缺胳膊少腿，面上都露出了如释重负的笑容。
　　虽然早前已经得到消息，两支队伍性命无碍。
　　甚至无需出动直升机接应。
　　但不亲眼确认，他们依旧难以放心。
　　前线战地，作为冲在最前沿的攻山人，受伤犹如家常便饭！
　　他们不怕有人受伤。
　　因为他们会竭尽全力，将每一位伤者治好，不给他们留下任何隐患！
　　他们怕的是，苦等的伤者回来后便已经不治身亡。
　　“先拉大胖，又是异术反噬！专属1套治疗方案！”
　　主治医师赛罗一眼便看出了大胖此时的状态最为糟糕。
　　这家伙出任务。
　　但凡出现这种情况，必然是碰到了鬼君、妖君、飞僵级别的强者！
　　不然以鲁家秘法的强横，何至于伤势如此之重！
　　“相柳、雷海、聋子、灵网，皮外伤，问题不大，进入轻症房，先把营养液挂上！”
　　“御阵！精神力消耗过度，体表没有外伤583，养神剂！”
　　“六爻、多符、哼哈、神棍轻症房，大盾伤口较多，准备进行缝合处理！”
　　“柳婆秘术使用度过，和大胖一起，专属2号治疗方案！”
　　......
　　一声声命令从赛罗口中传出，其他医生连连忙碌了起来。
　　玄虚小队和九极小队，供给十三名队员，迅速得到了最有效的治疗！
　　“请通报大队长，相柳有重要任务消息，要亲自报告。”
　　阎队被医护人员吵醒，冷硬的声音响起。
　　医护人员点了点头，立时转身去通知办公室中的郭鲁达。
　　前线人员的情报，一刻都耽搁不得！
　　阎队对面的病房之中。
　　陈舟静静躺在卧榻上，除了平稳的呼吸声外。
　　只有医护人员刻意努力压低的轻微脚步声响起。
　　养神剂备好。
　　医护人员刚将针头小心翼翼的送入陈舟静脉之中。
　　吊着的养神剂瓶便微微一缩。
　　在一阵自血脉中涌来的吸力作用下，如倒灌一般快速减少！
　　“精神力和身体亏空严重，本能的开始吸收药物吗？”
　　四十多岁的女医师，看向陈舟的目光带着点点敬佩。
　　通知了一下同事，让其多准备了一些养神剂与营养液，便坐在卧榻边亲自看守了起来。
　　攻山人处于绝对一线，每个月总有那么几个出现相同情况的。
　　她当了十多年医生，早已经见过太多。
　　只是当这样的事，发生在一位十九岁的少年身上时，难免让人动容。
　　十九岁，才比她儿子大了一岁而已！
　　第一次随队出任务。
　　便精神力超负荷，身体严重亏空，这个少年，怕是比所有人都想要证明自己吧！
　　医师看到同事送来营养液和养神剂。
　　以真炁暂时阻断输液管中的养神剂流动，起身将快要到底的养神剂换下，换上了营养液。
　　营养液快速进入陈舟身体。
　　陈舟身体中，原本因精气神亏空。
　　真炁恢复速度极为缓慢的功法极道大秘，开始迅速汇集真炁！
　　经脉逐渐盈满，极道大秘运转速度不减反增！
　　原本的经脉被一点点拓宽！
　　澎湃如湍流浪潮的真炁奔腾不休，身躯开始大幅的提升增强！
　　精神力也如瀚海之渊，愈发深邃！
　　【你的极道大秘久经磨练，数次逼近极限，领悟破而后立之道，真炁恢复速度增加100%，精神力增幅提升3%，突破至先天六(bffb)层。】
　　【你的先天异能念动力受精神力提升影响，增加了3%修炼进度。】
　　嗡~
　　连续两道系统提示音响起。
　　病房中一道真炁波纹，迅速扩散而出，澎湃真炁生生将陈舟身下病床压塌崩毁！
　　吓了一跳的医师连忙纵身后退！
　　嘭~！
　　破门之声响起，阎队一头冲入了病房中。
　　那手背上丝丝往外冒出的鲜血，证明其刚刚怕是什么都未曾顾上便冲了过来。
　　“先天六层？”
　　跟在阎队身后进入的郭鲁达。
　　感受到陈舟那愈发浑厚的气息，面颊微微一抽。
　　没好气的说道。
　　“这小怪物，睡着都能突破，有没有天理了！”
　　“...这是他应得的。”
　　阎队看着深度睡眠之中，毫无反应的陈舟。
　　帮着医护人员，将陈舟挪到了一侧的另一张卧榻上。
　　她很清楚。
　　战斗中，陈舟数次逼迫自身压榨着潜力！
　　那种疯狂到极致的拼劲，那种急切想要变强的意志，加上其自身无与伦比的天赋。
　　进境快，是理所当然的事情！
　　这世上唯有努力不会骗人！
　　十九岁！
　　先天六层！
　　这都是他应得的！
　　看着陈舟手背上，因真炁爆发崩开的针口，阎队正待叫医护人员止血。
　　却见那鲜血在手背上滑落。
　　原本的创口，在短短时间之内，竟然已经愈合！
　　看了看自己手背上，同样才刚刚愈合的创口，她眼角微微一抽。
　　虽然针口本就不大！
　　但这种愈合能力，横练功夫不到一定程度，根本不可能做到！
　　御阵修炼的横练功法，和那蕴神养元功一起突破了？
　　“...有没有天理了。”
　　阎队心下暗暗叨咕了一句，却并未将这话说出口。
　　刚刚新上任的大队长才说过这话。
　　她不蠢！
　　人家前脚才说过一遍，还被她否定了。
　　她再说出来，那不是明着给上司上眼药吗？
　　“大队长，我申请一下，混元淬体药浴。”
　　阎队顿了顿，对郭鲁达说了一句。
　　“...可以。”
　　郭鲁达点了点头。
　　混元淬体药浴是辅助横练高手突破的药物。
　　珍贵是够珍贵。
　　但比之这次九极小队的功绩，一点药物，洒洒水而已！.

第228章

　　九极小队与玄虚小队合作。
　　一个探索任务，愣是搞成了歼灭任务的事。
　　在短短不到一天时间中，传遍了大半个太行攻山人队伍！
　　一些匆匆回来。
　　又匆匆离去的攻山人，脸上尽皆带着怀疑人~生的表情。
　　一头接近千年，生前还是-一名异人的鬼君。
　　加上一头三十多年没能被铲除的千年飞僵和近万-的僵尸、妖魔！
　　让俩小队给灭了？
　　不对！
　　应该说，大半都是被九极小队给灭了？
　　敢再离谱一点吗？
　　如果说灭掉的飞僵，存在一定的运气成分，佛骨舍利占了很大因素。
　　那鬼君...
　　总不能说人家御鬼者身体中的鬼，不是其实力的一部分吧！
　　还有那‘滚雪球’异能用法！
　　虽然对可以化为鬼气鬼烟，遁入地底，飞入青冥的鬼物没有太好的效果。
　　但对妖魔、僵尸，真就是收割机一般的存在！
　　太行山七十九险地中，大概有十三个与姬王宫地形相似！
　　起伏高度不大，上下垂直距离不高，完全没有太多闪避的空间！
　　而这十三个险地中，妖魔、僵尸为主的险地有六个！
　　那是不是也能依样施为？
　　只要那位鬼修前辈，拖住其中的高端战力，其余人保护好‘推雪球’的御阵。
　　让灵网连接队友体内真炁，保证御阵的真炁供应！
　　在御阵的先天异能念动力将精神力消耗完之前，几乎可以来来回回横推数次！
　　这种战法一出！
　　必然能给低阶僵尸、妖魔造成毁灭性打击！
　　“不能给对方反应过来的时间！”
　　郭鲁达在听到二把手的‘账房’反馈了众多攻山人的想法后，豁然起身站在了太行山脉地形图前。
　　七十九险地，拖住了大量攻山人和镇山人的人手。
　　今年攻山人和镇山人队伍，还往特异局和其它重要部门抽调了不少成员。
　　压力比往年大的多！
　　如果能直接给其中几处造成重大损失。
　　前线的压力，立时就会小上几分！
　　太行山中的妖魔，不是无限的！
　　哪怕有点妖术、化鬼术、养尸术，但短时间内损失大几万的妖魔。
　　根本不可补充的过来！
　　以一处险地，大约一万左右的数量预估，那就是六万妖魔！
　　这数量虽然相较龙门派镇鬼井爆发，听起来算不上多，但那镇鬼井中是大几十年的积累！
　　一座座山脉中的妖魔，就像是大夏土地上的沉疴痼疾！
　　一次性剪除六万，那接下来，腾出的人手，便能够进行更多的布置，更灵活的调动了！
　　“滴血洞、万妖窟、将军墓、北戎藏坑、黄崖塚、戮王陵...”
　　郭鲁达双眼扫过资料中一个个地形相差不多险地。
　　脑海中不断计算着最近人手的安排。
　　******
　　“唔~舒坦...”
　　陈舟躺在淬炼身体药浴之中，面上带着满满的放松感。
　　功法自动运转。
　　极道大秘疯狂吸收着药浴之中药力！
　　那种肌肉、筋骨、皮膜微微酸麻，每时每刻都在变强的感觉。
　　简直让人欲罢不能。
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：先天六层（8.11%）
　　念动力：s级（50.02%）
　　御物法：圆满
　　纣绝九封：化境（60%）
　　十拳掌：化境（55.8%）
　　......
　　陈舟瞟了眼系统界面，面上露出惬意神情。
　　之前累得够呛，睡梦之中，不知不觉就完成了突破！
　　而且，因为在战斗中接连压榨自身极限，还直接从0.01%，蹦到了8%！
　　以如今极道大秘晋省先天六层后，每天0.45%的进度。
　　已然抵得上十七八天的修炼成果了！
　　当然，还有一点。
　　以陈舟对如今经脉强度和真炁浑厚程度的判断。
　　他好像，勉强能用炁字秘了？
    · ·····求鲜花····· ·
　　炁字秘。
　　脱胎于虺蛇登龍功和拟炁法，强度又远高于二者！
　　经脉强度不足，体内真炁不够的情况下，强行使用和自杀差不多！
　　正常人哪怕陈舟将这秘法传给对方。
　　没有个先天八层，甚至先天九层的修为，根本别想能施展！
　　这也就是他功法特殊。
　　不然强到这种程度的秘法，先天六层可能用的出来？
　　吱呀~
　　“叫这么销魂，要我给你搓个背吗？”
　　灵网老帅哥穿着条大裤衩子，耷拉着拖鞋走进了药浴室。
　　“别...我怕你饥不择食。”
    ..... ........ .......
　　陈舟面颊一抽，没好气的说了一声。
　　“切~真当老哥现在没女人？我跟你说，我要勾勾手指，晚上...”
　　嘭~
　　隔壁的女子专用药浴室传来一声闷响。
　　灵网结结实实一个激灵。
　　虽然对面的家伙没暴露声音，但会对他吹牛皮有这么大反应的！
　　除了赛罗，就没别人了！
　　“吭~吭~吭~”
　　陈舟压不住笑声，低头笑了起来。
　　攻山人里趣事多。
　　有逮谁都想秀恩爱的聋子，还有处处被老情人针对灵网！
　　见灵网一脸尴尬的神情。
　　陈舟轻咳一声，转而问道：“大胖怎么样？”
　　“这次异术反噬不轻，估计得后天吧，不过我刚看阎队去了大队长办公室，估计最迟下午，咱就要来任务了。”
　　灵网回答了一句，资源部的工作人员，也将提前熬制的药浴端了过来。
　　两人一左一右的坐在药浴桶中，默默吸收药力。
　　颇有一种泡澡堂子的即视感。
　　“九极小队，半小时后集合，任务。”
　　阎队的声音从药浴室大门口传来。
　　“收到！”
　　陈舟睁开眼眸应了一声。
　　昨天中午才回来，今天中午就要再次出任务。
　　这种急促到极点的任务频率...
　　他喜欢！夕.

第229章

　　半个小时后。
　　陈舟和灵网收拾好行装，来到了宿舍楼外的空地上。
　　雷海、聋子和阎队，已经在空地上等待。
　　大胖因为还在治疗的原因。
　　这次任务却是没法参与。
　　“出发。”
　　阎队看到人员到齐，当头前往停机坪，登上了直升机。
　　陈舟等人紧随其后。
　　直升机开始快速拉升，向着目标地点前进。
　　“御阵，那位前辈恢复的怎样了。”
　　阎队上来，首先询问了下曲至情的情况。
　　和普通的御鬼者不同。
　　为了陈舟体内的曲至情不能自主吸收天地间游离的炁，不然会被浊气浸染。
　　有了消耗，便要五八七依靠陈舟的真炁来补足。
　　之前对战那位女鬼君，看似消耗不大。
　　但以陈舟先天六层的实力，补充一位高阶甚至顶阶鬼君的消耗。
　　只怕是并没有常人想象中那么轻松。
　　“九成五六。”
　　陈舟斟酌着给出了一个数字。
　　极道大秘完全能够自主运转修炼，几乎每时每刻，都在产生真炁！
　　自然也每时每刻，都在向封印中灌注真炁。
　　以他如今再度翻了一倍的真炁恢复速度和跃升到先天六层的实力。
　　曲至情的鬼气补充速度，同样也较之先前翻了数倍！
　　“嗯。”
　　阎队点了点头，接着再次说道。
　　“这次任务，是和菩提小队合作，尝试剿灭北戎藏坑，北戎藏坑的情报和菩提小队的情况，灵网你给御阵说下。”
　　“好。”
　　灵网点点头，转而将脑海中记得的资料说了出来。
　　一旁的雷海也时不时补充一句。
　　至于聋子...看口型已经很费劲了，开口什么的，还是免了吧。
　　经过灵网和雷海的介绍。
　　陈舟大致对北戎藏坑和菩提小队，有了个初步的了解。
　　北戎藏坑地形，与之前的姬王宫类似。
　　都处于地面之下，据说原本是北戎民族的大型集体墓葬区。
　　而因其内。
　　有着北戎政权时期收集的大量的道藏。
　　其内的飞僵，酷爱这些道藏，将所有秘书秘法尽皆刻在葬坑之中。
　　这葬坑也被改称为了藏坑！
　　说是道藏。
　　但北戎尚存的时期，中原古异人，完全是一副百家争鸣的姿态！
　　所以其中，并不乏如今后世所认为的旁门、魔门！
　　北戎藏坑之中，尽皆乃是僵尸。
　　没有妖兽供它们吸血，平常大部分僵尸，都长期处于沉睡之中，！
　　大多数时间里，北戎藏坑都极为安稳。
　　可同样，那数量庞大的僵尸，每一次集体醒来猎食之时。
　　造成的破坏都极为可怕！
　　在太行山中肆虐不说，对鲜血极度渴望的它们，之前还数次冲出过镇山人封锁猎食！
　　威胁程度上，比姬王宫有过之而无不及！
　　目前攻山人情报中，能够确定的是，其中高级别的飞僵，仅有一头。
　　而其中顶尖跳僵的数量，足足是姬王宫的数倍！
　　要知道，僵尸可比鬼物难对付的多！
　　陈舟如今碰上几十头顶尖鬼王，都不带打怵的！
　　但几十头跳僵，那真是头皮都隐隐发麻！
　　刀枪不入、魂与体相合。
　　身不灭则魂不灭！
　　一个个爪子、牙齿、皆带有僵毒，一个不小心麻烦可就大了！
　　至于菩提小队。
　　队长来自于佛道正宗，法华寺，代号金刚。
　　本身是横练高手不说。
　　其还精通各种佛门异术，实力之强毋庸置疑。
　　剩下几名队员，代号分别为雨水、月影、风伯、游鱼、丧门、慈悲。
　　灵网稍微说了下几人的出身。
　　陈舟心下便立时了然。
　　雨水、月影、风伯这三人和阎队一样，都是大夏从小培养的天才. .....
　　雨水和风伯基本上扮演着和雷海、聋子差不多的定位。
　　而月影、游鱼，基本上是扮演攻坚刺客角色。
　　丧门和大胖差不多，都是出奇制胜的杀手锏。
　　队长金刚是扛伤选手，慈悲则差不多相当于万金油一般的存在。
　　既能和灵网一样作为感知选手。
　　也能负责战场急救，给队友和对手加状态。
　　灵网和雷海说完相关情报后。
　　阎队再次开始布置起了这一次的战术！
　　以陈舟为核心，在菩提小队先行拖住那名飞僵的情况下。
　　尽全力剿灭北戎藏坑的有生力量。
　　曲至情作为暗中的后手，毕竟谁也不知道，这次会不会和上次一样。
　　突然蹦出一位鬼君境界的家伙！
　　“距离镇山人防守线，还有三分钟。”
　　驾驶员声音传来。
　　陈舟等人此时都深深吸了口气！
　　阎队方才已经讲的很清楚，他们今天这次任务是一次尝试！
　　如果不出什么意外的话。
　　后面还有相似的五件任务在等着他们。
　　“哦，对，御阵，你有三枚奖章还没领，回头记得领下。”
　　雷海想起新5.1任大队长郭鲁达让他带的话，提醒了陈舟一下。
　　“奖章？”
　　“两枚二等的新月奖章，还有一枚好像是特异局那边送来的，特二奖章。”
　　雷海回忆着解释了下。
　　“你才出了几次任务啊！这么能捞？”
　　灵网一副蛋疼的表情。
　　人比人气死人啊！
　　他当了这么多年的攻山人，现在也才捞到两枚新月好吗？
　　御阵这都追上他了？
　　“我捞屁，这东西不就是个象征...额...难道不是？”
　　陈舟一句话还没说完。
　　就见灵网、雷海、聋子，一副看傻子的眼神看着他。.

第230章

　　大夏除了一些特殊贡献类的奖章外，战斗部门只有两种奖章。
　　一线战斗部门攻山人和镇山人常用的一级旭日奖章、二级新月奖章、三级繁星奖章。
　　特异局相关部门常用的一级九鼎奖章、二级五岳奖章、三级三山奖章。
　　往年国庆大节之时。
　　陈舟在电视上，经常看到老前辈们，恟前挂着一连串的奖章。
　　这种东西...难道不单单是荣誉象征？
　　“第一升衔，攻山人三阶十五级，一阶九级，二阶三级，三阶三级，你这功劳，跨级提升到五六级绰绰有余。”
　　“第二待遇，不管是退休待遇，还是现行待遇，都有标准！很丰厚！朝廷不会亏待任何一个有功之人。”
　　“第三功勋兑换！功法、秘法、异术、丹药、资源、灵...算了，你不缺灵器，三枚二级奖章，可以当成一枚一级的用！档次，高的很！”
　　灵网快速解释了下奖章的用处。
　　“出发！”
　　阎队眼见到达了15镇山人防线。
　　手掌一挥，当即从直升机上跳了下去！
　　陈舟急忙跟上，心中却暗自嘀咕。
　　档次高的很？
　　有多高？
　　于镇山人防线上验明身份，一行五人，快速向着山林中潜行！
　　“吼~”
　　一声声僵尸的嘶吼，在山岳密林中回荡。
　　陈舟晋升先天六层之后，五感之敏锐再上一个台阶。
　　已然隐约感觉到。
　　相距极远的地方，似乎正在发生一场大规模战斗！
　　“大批僵尸堵在北戎藏坑口上，菩提小队的成员正在与其厮杀，目前没有发现飞僵，我们的计划好像暴露了。”
　　灵网快速汇报了探知的结果和自己的猜测。
　　“深山里的老家伙，几千年下来，什么阵仗没见过。”
　　雷海咧了咧嘴，眼中闪烁着点点雷芒。
　　他们清剿姬王宫之后跑的那么快，不就是因为七十九险地互相援驰极快吗？
　　这事儿都发生了一天半的时间了。
　　要是妖魔们还没反应过来，那才是怪事！
　　“加速前进，准备战斗！御阵！靠近之后开始积蓄巨石！”
　　阎队快速下令。
　　众人前行速度立刻提升了一个台阶！
　　短短几分钟后。
　　众人周遭原本茂密的山林，渐渐稀疏！
　　再前行一分钟。
　　所有树木几乎完全消失不见。
　　冒着丝丝污秽尸气的地表，让方圆数公里范围内，几乎寸草不生！
　　而在远方的荒芜山谷之中。
　　一座高有数丈的漆黑墓碑耸立，九根盘龍立柱，拱卫着偌大的墓葬坑口。
　　数以千计的僵尸，堵在坑口前方。
　　漆黑阴云遮天蔽日！
　　让本不敢见阳光的行尸、白僵、黑僵与跳僵得以堵在坑口，与菩提小队众人鏖战！
　　偌大金色巨树的虚影，护卫着菩提小队的众人！
　　不断舞动偌大枝干，将来袭的僵尸拍飞击毙！
　　下方菩提小队成员也各施手段，想要强行冲入北戎藏坑！
　　可僵尸潮宛若铜墙铁壁！
　　那反抗之力，较之先前围剿清扫时的反抗力道，根本不是一个档次！
　　任凭他们左右横突，却也难以如计划般攻入其中！
　　“阎队，我有个想法。”
　　陈舟看着远方几乎被堵死了入口的北戎藏坑，目光微微闪烁。
　　“...执行。”
　　阎队瞥了眼身后的陈舟，问都没问，便下达了执行命令。
　　陈舟这家伙。
　　似乎对于战场有一种特殊的敏锐直觉。
　　上次就是在姬王宫说有个想法，才有了滚滚巨石摧枯拉朽碾压僵尸、妖魔的场面！
　　“起！”
　　陈舟双手合十，念动力轰然爆发，周遭土地立时嗡动震颤！
　　块块青石、土石腾空而起！
　　众人前行之间，周遭方圆数百米的土地，愣是被生生削去一丈！
　　陈舟身形在念动力拉扯下腾空而起！
　　九极小队的众人，第一时间各施手段，脚踩陈舟分散而出的108枚灵器，护卫他身周！
　　万千土石，于千米高空之上不断凝聚压缩！
　　短短片刻时间！
　　便有足足五十米直径，而且还在不断的持续扩大！
　　“啧啧~御阵！就喜欢你的‘有个想法’！以后这话你要常说！”
　　雷海咧嘴一笑，看着头顶越来越大，土石凝结的巨球，面上露出了丝丝狞笑！
　　这一招下去！
　　想想那效果就让人浑身通透啊！
　　“通知菩提590小队后撤！”
　　阎队转头看向灵网，再次下达了命令！
　　陨石天降！
　　陈舟当初还是初入先天境界，a级念动力之时。
　　就差点毁掉有着无数阵法护持的真武院演武场！
　　如今其已经是先天六层！
　　念动力更是达到了骇人听闻的s级！
　　这次全力施为，天晓得会有多大的威力！
　　远处。
　　激战中的菩提小队成员，收到灵网念话传讯，回头看了一眼，吓得亡魂大冒！
　　我滴个妈！
　　介是个嘛玩意啊！
　　“撤！撤！撤！玛德！御阵那小子疯了！”
　　“我踏马...快跑！这么大个家伙下来，擦着都是重伤！”
　　“队长！拉一把！拉一把！腿软！”
　　“僵尸崽子们！拜拜了您嘞！”
　　“......”
　　菩提小队成员，二话不说便开始撒丫子跑路！
　　千米高空，就是掉下来巴掌大个石头，威力都不容小觑。
　　这用念动力反推着往下砸！
　　那威力！
　　天震地爆都不为过！.

第231章

　　“飞僵发现了！要冲出来！”
　　灵网将自身感知能力放大到极限，第一时间察觉到了北戎道藏之中的情况！
　　僵尸如潮水般，自北戎道藏的入口冲出！
　　陈舟自知再耽搁下去，招式十有八九要被飞僵阻挠。
　　当机立断，将念动力催动到了极致！
　　双眸之中金光爆闪！
　　原本仍在不断汇聚的石球开始被他猛然推向北戎道藏入口！
　　“给我压！”
　　陈舟口中爆喝一声！
　　念动力改举为推！
　　直径近百米的超大型石球坠落的动能，加上他念动力竭力推动的力量！
　　几乎刹那之间，石球前方，便出现了空气急速挤压的气爆！
　　千米加速距离短短瞬息即过！
　　百米石球表面，隐隐已然冒出了火星！
　　却是速度推动到极致后，与空气摩擦升温，便连土石都要燃烧起来！
　　“吼~！”
　　上千头僵尸齐齐仰天咆哮！
　　那来自于本能的畏惧感，让灵智低下的它们，同样感受到了死亡的气息！
　　一道漆黑光影自北戎藏坑中急速飞出！
　　看都未曾看周遭下属一眼！
　　直接向着陨石坠落范围之外的地方激射而出！
　　这种已然成势的陨石，别说百米直径，便是巴掌大一块，威力都可摧山断岳！
　　谁敢挡！谁能挡！
　　嘭~！
　　天地震爆，似是倾天之力灌注于地表！
　　百米直径的陨星，摧枯拉朽一般破坏了北戎道藏的入口！
　　根本数不清都多少僵尸来不及逃跑，便被压成了肉糜！
　　覆海毁山之力轰然爆发开来！
　　以陨石为中心，地面塌陷震爆，万千土石崩裂分散！
　　原本深藏地下的北戎藏坑穹顶完全崩毁！
　　扩散不止的余波席卷周遭！
　　入目所见的僵尸，尽皆被撕扯为齑粉碎片！
　　土石碎骨，犹如上膛炮弹，被余波席卷着溅射八方！
　　狂猛余波席卷至陈舟等人身前。
　　阎队身化虺蛇。
　　九丈罡气蛇影轰然击出，才阻了阻那骇人余波！
　　雷海、灵网、聋子各出手段！
　　陈舟双手开合！
　　念动力于众人身前化为一道椭圆屏障！
　　灵器载着小队众人后退近百米，才堪堪卸去了攻击的余波！
　　万千烟尘腾空而起！
　　与周遭山谷之上复卷而回！
　　整个战场，顷刻间就被烟尘笼罩！
　　陈舟第一时间带着众人落于地面之上！
　　此时本就树木稀疏的地面，被那狂猛余波犁过一遍！
　　道道沟壑之中再不存半点生机！
　　“沃德妈~！九极小队的！你们是准备杀僵尸还是准备活埋我们〃．！”
　　一道略显搞怪的声音传来。
　　菩提小队七人，自偌大菩提树虚影下奔出。
　　一个个皆是身形狼狈，面上也带着心有余悸的神情！
　　这种堪称毁天灭地的恐怖威力之下！
　　别说他们先天八层、先天九层的修为，换个真君过来都要跑路！
　　“吼~！”
　　一声声痛苦嘶吼，在菩提小队众人身后传来。
　　却是最先一批围攻一行人的僵尸，也有部分勉强逃到了冲击边缘。
　　借着地势或其它僵尸的阻挡，苟延残喘！
　　“小心！左一二！飞僵来了！”
　　灵网爆喝一声！
　　一直将感知全开的他，时刻注意着战场上的变化！
　　见的飞僵气息爆发靠近，赶忙提醒众人！
　　到了飞僵这个层次。
　　其体魄之强，比之钢铁都要坚硬数倍！
　　而以其速度之快，根本不是菩提小队众人能比，却是同样勉强避开了陨石的正面碰撞！
　　“一三一！”
　　阎队冷声下令，纵身立于了队伍最前端！
　　雷海和聋子也立时出现在陈舟两侧。
　　灵网站在队伍末尾，十指之间罡气勾连，迅速在众人身后布下了层罡气大网！
　　“天刀阵！起！”
　　陈舟双手掐诀，第一时间以三百二十四灵器，三三合一。
　　布下了单体攻击力最强的大五行天刀阵！
　　阵法成型！
　　一把长十余丈的天刀立于陈舟等人头顶，已然朝向了灵网提示的方向！
　　菩提小队的反应速度同样不慢！
　　第一时间拿出了防御姿态，退回九极小队身侧列阵！
　　一尊盘膝大佛，将几人完全笼罩，凝神看向了灵网所提醒的位置！
　　“．〃吼~！”
　　飞僵咆哮之声响彻偌大山谷！
　　滚滚烟尘，在其咆哮声下，向着四周席卷而出，露出其真身！
　　天际之上阴雷阵阵，层层密布的乌云中。
　　紫黑雷霆如蛟龍般鳞爪飞扬，于阴云中翻滚涌动不休！
　　这头飞僵，不同于在姬王宫所见飞僵。
　　漆黑长发飞扬，依稀能看出其原本所穿，应是一身貂裘兽皮！
　　被陨石余波冲击。
　　貂裘兽皮撕毁了大半，露出其密布着诡异篆文刻印的皮肤！
　　在飞僵嘶吼之间。
　　这些诡异(李诺的)篆文刻印，齐齐闪烁着紫黑色奇诡光芒！
　　“吼~吼~”
　　一声声僵尸嘶吼咆哮声接连响起，似是在回应飞僵吼声！
　　陈舟双眼微微眯起！
　　感知之中，上百头跳僵境界的僵尸，刨开土壤破土而出！
　　整个北戎藏坑，此时也就仅剩这些家伙能动了！
　　大概率是北戎藏坑下方。
　　如姬王宫一般有着阵法庇护。
　　不然以跳僵之躯，面对那毁天灭地的震荡冲击。
　　即便是活下来，九成九也只是凭着残躯苟延残喘！
　　怎么可能刨土掘地爬出来！
　　“杀杠！”
　　阎队一声低喝！
　　当头疾冲向了飞僵！
　　双手掐诀，奔行之时，身躯现猩红真炁，蛟龍之型顷刻而成！.

第232章

　　赤红蛟龍咆哮之间，疾扑飞僵躯干！
　　阎队运起了虺蛇化蛟秘法，也就意味着正式进入最终决战之时！
　　陈舟感应到灵网以异术灌输而来的真炁，已然化为化蛟真炁。
　　双手由三清道印，化为老君骑牛印！
　　大五行天刀阵疯狂运转！
　　本就已然凝形而出的偌大罡气天刀，在虺蛇真炁下疯狂凝实！
　　那血色刀锋，宛若斩天之刃！
　　当头对着飞僵劈下！
　　“你们！该死！”
　　飞僵满是癫狂暴怒的漆黑眼眸，扫过九极小队众人。
　　一把扯掉上身残破不已的貂裘！
　　身躯上的诡异图腾撰文，此时更显狰狞可怖！
　　“死！”
　　飞僵口中一声低喝！
　　有着寸长漆黑指甲的手指，上指天穹，下指九极小队众人！
　　咔嚓！
　　天际炸响！
　　一道丈粗紫黑雷霆直劈而下！
　　浩荡威势，恍若天地震怒，鬼神惊怖！
　　“癸水阴雷？不对！这玩意不是五行雷霆，590是五衰诡雷！”
　　陈舟如今见识，早已不是当初可比。
　　真武院进修的这段时间，他可是恶补了不知道多少书籍知识！
　　僵尸为天地浊气汇集的产物。
　　按道理说，五行神雷不论哪般神雷，对其都有极强克制！
　　哪怕是癸水阴雷都不可能！
　　这就和曲至情身为鬼躯，不管多强都不可能学会纣绝九封一样。
　　天性上完全相悖，烈火寒冰不能共生！
　　“雷海！御阵！”
　　阎队低喝一声，奔向飞僵动作，没有丝毫停滞迟缓！
　　“明白！紫阳雷法！起！”
　　雷海一声暴喝！
　　浑身真罡炸裂而出，身化雷霆，手持雷芒！
　　纵身直接迎向了头顶落下的五衰诡雷！
　　“开！”
　　陈舟双手老君骑牛印，化倒骑牛之态！
　　大五行天刀阵凝出的大刀反转，悍然上撩，迎向了五衰诡雷！
　　五衰诡雷之名，出自(bffb)道家所述天人五衰！
　　而天人五衰是指衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座！
　　这五衰诡雷不伤筋骨，不破神魂！
　　可一旦被劈中！
　　顷刻间就会显天人五衰之相！
　　便是一道尺粗五衰诡雷。
　　也能让一名先天境界的异人，在极短时间内，肌体生机耗尽丧命！
　　这丈粗雷霆，一旦把众人劈个结实！
　　不需飞僵动手，他们瞬息之间，都会恶臭盈身，丧生殒命！
　　念动力加速推进阵法运转！
　　偌大天刀，后发于雷海，却先一步劈于五衰诡雷之上！
　　咔嚓！
　　霹雳炸响，浊海沸腾！
　　偌大天刀眨眼间便开始寸寸崩裂！
　　雷海紧接而至！
　　身化雷芒，目现昼光，双手雷霆猛然推出！
　　轰隆隆~！
　　天际滚滚乌云如擂鼓般轰然响动。
　　二人合力，勉强将这一道五衰诡雷劈开！
　　如污水倾泻一般的五衰诡雷，向着九极小队众人两旁地面流淌！
　　浊气扑天而起！
　　众人屏息凝气，根本不敢吸入丝毫！
　　而阎队，也瞬息至于飞僵身侧，体表蛟龍之首，张口即咬！
　　嘭！嘭！嘭！
　　瞬息之间一人一僵，已然交手数个回合！
　　“其身非有亦非无，非因非缘非自他！非方非圆非短长，非出非没非生灭！非造非起非为作，非坐非卧非行住...”
　　重重禅音佛唱自九极小队众人身后传来。
　　菩提小队队长金刚。
　　皮肤现金光罗汉之相，化为一道残影自九极小队众人身旁爆射而出！
　　支援向了一交手便隐隐落入下风的阎队！
　　金色大佛之身笼罩众人，那落地的五衰之气如冰雪见阳般急速消融！
　　咔嚓~！
　　陈舟还未松上一口气。
　　天空之中雷霆再响，又是一道与之前相差无几，足有丈粗的五衰诡雷劈来！
　　“不行！单凭阎队和金刚队长，缠不住那家伙！”
　　灵网低喝一声。
　　眼前这头飞僵比之姬王宫那头飞僵实力更强！
　　一己之力，就将运用了不破金身的金刚和运用了虺蛇化蛟的阎队压制住了！
　　甚至还有空隙，以身躯之上铭刻的图腾咒印控制天空雷霆！
　　上百从地下爬出的跳僵，双眸中闪烁猩红光芒。
　　朝着大五行天刀阵和菩提树笼罩中九极小队众人和菩提小队众人而来。
　　失去了低阶僵尸的掣肘和影响！
　　这些水火不侵、刀枪难破的僵尸发挥出的力量，不减反增！
　　其中十多头顶尖跳僵。
　　身躯之上，亦是闪烁着密布的图腾咒印！
　　其表现出来的实力，较之在姬王宫所见的顶尖跳僵，亦是要高上三成！
　　聋子骤然感觉到了极大的压力！
　　陈舟身躯之中真炁沸腾，大五行天刀阵刀芒再起，迎向了天空的五衰诡雷！
　　雨水、月影、风伯、游鱼、丧门、慈悲。
　　菩提小队的几人，此时也不敢有丝毫的留手！
　　雨水手中印诀连连，一柄罡气三叉戟，再其身后凝形，与陈舟一道，抵挡天际落下的五衰诡雷！
　　风伯、游鱼、月影身化残影！
　　合身扑向了十多头顶尖的跳僵！
　　丧门双手暗在地面，一根根漆黑丧门钉，不住从地上爆气而出！！
　　慈悲口诵《无量义经》，护着众人的大佛，向天空拍出一记擎天之掌！
　　“灵网！加持阵法！”
　　陈舟对着灵网高呼一声！
　　双手连连掐诀，目光看向了已然被飞僵压制住的阎队和金刚！
　　森冷光芒在眼瞳之中闪烁！
　　陈舟口中低喝道！
　　“极道大秘！魔字密·八难帝魔！”.

第233章

　　腾腾魔气自陈舟身上冲天而起！
　　目之所及，围绕飞僵的八方之位上！
　　青魔、白魔、赤魔、黑魔、浩魔、吴魔、仓魔、黄魔！
　　八难帝魔急速显形！
　　灵网等人瞳孔微缩，之前外流的视频中，他们曾见陈舟施展过这一招！
　　可视频中那重重黑气，他们还以为是阴寒鬼气！
　　却不想，居然是魔气！
　　魔功？
　　御阵这个家伙！
　　是有多大胆，才敢在当今这个世道修~炼魔功？！
　　陈舟不知几人所想。
　　身躯中，连通自阎队的化蛟真炁，让他勉强施-展出了这一招异术！
　　八大帝魔手掌抬起，须臾化十丈之长！
　　纵是那飞僵，已然竭力闪避，依然不敌异术迅疾！
　　四肢、腰腹、头颅、脖颈、五脏！
　　皆在瞬间被捆缚！
　　“吼~！”
　　飞僵口中咆哮不休，目光跨越数百米，直接看向了陈舟所在之地！
　　陈舟心下一紧，顿时感觉如芒在背！
　　不敢有丝毫分神，将魔字密·八难魔帝催动到了极致！
　　八大魔帝魔容现万千魔相...
　　狠狠拉扯着手臂，想要将飞僵融于身躯之中魂体扯出！
　　“吼！”
　　飞僵口中咆哮不休！
　　周身辅图腾符篆爆发出一阵紫黑光芒！
　　体内污浊之炁，化为黑蛟孽龍，凶相毕露之间，龍首啃噬、龍爪撕扯、龍尾狂甩！
　　硬生生击飞了想要近身助力的阎队与金刚队长！
　　“曲前辈！配合我！”
　　陈舟心知以阎队和他的真炁，依旧难以发挥秘术之威。
　　连忙在心底呼唤起了曲至情！
　　“好！”
　　曲至情应了一声。
　　僵尸本就对鬼物虽然存在一定的克制。
　　但实力差距下，即便被克制，她亦有自信能解决面前这头飞僵！
　　只不过要多消耗些时间和气力罢了。
　　不过陈舟既然决定让她配合，应该是有了不小的把握。
　　她也乐得看到其成长！
　　“灵网！念话！”
　　陈舟呼喊起灵网。
　　灵网手中印诀一变，立时将所有人心底念头相连！
　　“我诱它近身，阎队！金刚队长！拖延他一瞬！”
　　“好！”
　　二人齐声回应陈舟的话！
　　战斗之中，最忌同伴互相间的不信任！
　　稍有犹豫便可能错失战机！
　　陈舟手中印诀微微一颤，捆缚着飞僵魂体的八难魔帝，身形同样微微一颤！
　　飞僵咆哮之间，见捆缚之力减小！
　　左脚猛然一踏地面，于崩毁的表中弹射而出！
　　携带无边浊气煞气直扑陈舟而来！
　　显然这种直攻魂体的异术，让其感受到了极大的威胁！
　　“给我拉！”
　　陈舟口中低喝一声。
　　一身真炁，毫无保留的灌注进八难魔帝之术中！
　　原本被拖着倒行而出的八难魔帝凶威大涨，魔气重霄而起，让飞僵之速立时大减！
　　菩提小队众人。
　　连连爆发真炁，释放异术，强行将周遭碍事的跳僵击退！
　　陈舟跃众而出！
　　曲至情的澎湃鬼气灌入身躯，体表之色化为青黑，八难魔帝身躯再度暴涨！
　　竟然将生生止住被拖拽之势，死死将飞僵定在了原地！
　　陈舟双眸之中金光爆闪！
　　念动力骤然催动到极致，以湮灭之力，横扫飞僵恟膛！
　　嗤嗤嗤~
　　如硫酸泼洒身躯！
　　飞僵恟前立时被念动力所伤，伤口直可见骨！
　　“哈~！”
　　飞僵见陈舟近身！
　　眼中凶戾之光更甚，张口喷出紫黑尸毒！
　　陈舟面色不变，腾身而起之时，双掌化出道道残影，一轮骄阳急速成型向前推进！
　　十拳掌·掌间骄阳！
　　尸毒之炁如柳絮遇火迅疾而燃！
　　飞僵赶忙闭口，强行压动身躯，撞向掌间骄阳凝出的烈阳！
　　阎队自僵尸身后疾扑而来！
　　体表血蛟罡气疾扑，一口咬住飞僵大半身躯！
    · ·····求鲜花····· ·
　　金刚浑身灿如金佛，自飞僵身后，一肘击向僵尸后心！
　　陈舟双手结印。
　　念动力与八步赶蝉尽数爆发！
　　在曲至情与阎队的双重支撑下，滚滚真炁尽入双掌之中！
　　“张衡断罪！杨云判业！辖冥扼秽！纣绝九封！”
　　掌间封印之力浓郁到极致！
　　陈舟急速近于飞僵身前，双掌猛然向前一推！
　　嗡~
　　漆黑如森罗地狱一般的沉重气息，骤然压在所有人心头！
　　等级稍低的跳僵，瑟瑟而颤间，身躯僵硬的立在原地！
　　好像碰到了天敌克星一般，惊惧不已！
    ..... ......... 0
　　充满威严之感的漆黑城关自陈舟掌前急速凝形！
　　张衡、杨云而阴神。
　　携无边威势，拉开了城关大门！
　　“吼！纣绝阴天宫！纣绝九封！吼~！”
　　飞僵瞳孔急缩，似是认出了眼前陈舟所施展的招数！
　　咆哮之间，一身浊气再度爆发！
　　体表图腾瞬间好似烟火引信一般燃烧了起来！
　　爆发而出的力量，直接崩散了失去陈舟支撑的八难帝魔！
　　也将阎队和金刚崩飞了出去！
　　“镇！”
　　一道恍若响彻于众人灵魂深处的威严声音传来！
　　只见张衡手中印玺飞出，直砸飞僵灵台，杨云手中桃木杖化三丈之长，敲飞僵身躯！
　　咚！嗡~
　　飞僵与身相合之灵下一刻便被生生打出！
　　张衡、杨云二阴神抬手一抓。
　　飞僵浑噩灵体便入掌中，返身退回了‘罗酆城’中！
　　城关之影消散！
　　刚刚凶威赫赫不可一世的飞僵，轰然倒在了地面！
　　一身浊气溃散崩离，消散于天地之间！
　　陈舟双臂之中刺痛不已，暗骂自己有些作死！
　　同步接受化蛟真炁和曲至情的鬼气！
　　这先天六层的经脉。
　　扛不住啊！
　　还有...这僵尸...认识纣绝九封？夕.

第234章

　　“死了？”
　　金刚纵身而回，体表之上金光闪烁！
　　双肘化撼地重锤，轰然砸在了飞僵倒下的身躯之上！
　　嘭！
　　地面龟裂，烟尘四起！
　　金刚那惊诧至极的声音也在众人心底响起。
　　“这就死了？！真死了！”
　　惊诧的不止金刚一人。
　　菩提小队的雨水、月影、风伯、游鱼、丧门、慈悲，皆面带愕然。
　　飞僵啊！
　　还是一头凶得不像话，连两位队长施展特殊秘术，也会被压在下风的飞僵。
　　就这么死了？
　　之前讨伐姬王宫的时候，不是还说用了佛骨舍利吗？
　　这次可是毛都没用！
　　甚至那位据说强的可怕的鬼君都没现身！
　　就这么解五九零决了一头飞僵？！
　　这飞僵...假的不成？
　　早前便见识过纣绝九封秘术的灵网、雷海和聋子面颊微抽！
　　上次没记错的话。
　　一头重伤的初阶鬼君，他们都废了九牛二虎之力，才塞进御阵那不讲道理的封印术里！
　　这才相隔了不到一年的时间。
　　只需要稍稍有人协助一下，一头千年以上的飞僵。
　　唰的一声就没了？
　　“灵网！护住御阵！金刚！上！”
　　阎队第一时间回过神来，见陈舟双臂耷拉了下来，急声下达命令！
　　金刚闻言，不假思索的向着不远处凶相毕露。
　　直扑众人而来的跳僵冲去！
　　半途才察觉不对劲，借着灵网给众人施加的异术，在心底说道。
　　“相柳！你喊别人那么正常！喊我为什么像喊狗！”
　　“出家人戒贪嗔痴！”
　　阎队冷声回应了一句，与疾奔而至的灵网，一前一后将陈舟护住！
　　“我...忍！”
　　金刚脚下一踉跄，纵身而起。
　　将心中憋屈，直接发泄在了周遭的跳僵身上！
　　“怎么样！”
　　阎队询问着陈舟。
　　刚刚那一招纣绝九封，别说陈舟消耗如何。
　　她身体，浓缩了五倍的化蛟真炁，直接被抽去了三分之一还多！
　　加上还有那位鬼修前辈是鬼气相助！
　　施展这一招，必然对陈舟的经脉，造成了极大的负担和不小的创伤！
　　“经脉稍微有些撕裂，不算严重，回到队里的话，不用一天就能恢复。”
　　陈舟回答了一句。
　　双手勉强抬起双手掐诀，借着残余真炁，对自己使用了恢复类的异术乙木久愈！
　　相较于上一次在陈家鏖战时的经脉创伤。
　　和对战至极两名先天九层之时的创伤。
　　如今这点伤势，他完全忍受！
　　丝丝酥麻感涌上双臂。
　　陈舟面色微微一变，心中暗骂不止！
　　麻蛋~
　　这千万只蚂蚁爬动的感觉，比刚刚的单纯痛觉难忍太多了！
　　创造出这门异术的前辈。
　　该不是受虐狂吧！
　　阎队保护陈舟回到了天刀阵中！
　　对一旁的灵网打了个手势，建立了一道仅有二者能够连通的念话联系！
　　“你这门异术我之前查过，攻山人资料库中没有记载。”
　　“嗯，这门封印术是曲前辈传给我的，据曲前辈所说，来自一位鬼君。”
　　“鬼君？”
　　“嗯，被曲前辈于镇鬼井中击杀，临死之际，凭借强烈执念恢复了些许理智，留下了两门功夫，一门外功十拳掌，一门封印术，纣绝九封。”
　　陈舟将自己所知的信息，全部告诉了阎队。
　　纣绝九封的力量，比他所了解的任何封印术都要强上太多！
　　其中最强的五门封印术，可凝聚五方鬼帝之门！
　　封鬼门，可镇压万鬼！
　　罗酆城，管业障僵魃！
　　罗浮宫，关邪神恶祟！
　　嶓冢狱，禁魍魉妖魔！
　　抱犊关，可强抽生灵生魂，敕令万灵！
　　这五门封印术，在陈舟看来已然脱离了原本封印术的范畴！
　　虽然施展所需的真炁多的令人发指。
　　但威力真就离谱的很！
　　原本他都早已经放弃去追寻这门封印术的来历了。
　　但刚刚飞僵见到纣绝九封之时的那一声咆哮，实在是让人浮想联翩！
　　他多少也想看看，朝廷内库资料，能不能查到些什么. .....
　　至于朝廷会不会让他交出来。
　　这种事陈舟压根没想。
　　要是朝廷会做这事，那异人界早就炸了，怎么可能有如今的局面！
　　况且，真以为朝廷就没点压箱底的好东西了？
　　领先这个时代，数个等级研究成果。
　　随便拿出来一种，恐怕不止异人界会抢破头，国外势力也绝对会坐不住！
　　“我帮你查。”
　　阎队说了一声后，身躯之上蛟龍再生！
　　纵身跃向了剩余的跳僵！
　　陈舟双臂虽然受创，不大方便结印，但念头转动之间。
　　依旧以大五行天刀阵不断劈向周遭跳僵！
　　两队人手合力！
　　这些跳僵纵然有诡异图腾傍身，实力胜过寻常跳僵。
　　但依旧在一个小时之内，被完全剿灭！
　　整个战场一片狼藉！
　　头顶的无边浊气与阴气，也在阳光照射下迅速溃散。
　　“可惜了。”
　　灵网看着地面上翻起的北戎藏坑内部石板，面上带着点点遗憾。
　　这些石板上，记录着无数远古时期的图腾文字。
　　哪怕这些玩5.1意大多可能都是一些古人臆测，但收集起来，说不准还能给现在的人一些启发！
　　不要小看古人，一些天马行空的猜想，便是现代人也会为之惊叹！
　　“可惜什么，北戎藏坑是我们负责的险地之一，进去几十次，早都拍全交上去了。”
　　金刚摸了摸光头，咧嘴说了一句。
　　“进去几十次你们都没死？”
　　“废话！不然你能看到我们？打不过，我们还跑不过？”
　　“...队长，那叫战略撤退。”
　　菩提小队的游鱼一手捂脸，颇为无奈的说了一句。
　　虽然都是一个行为。
　　但你这么说，脸上不躁得慌？
　　都是出家人啊！
　　就不能像‘慈悲’老哥那样，稍稍委婉点吗？.

第235章

　　这次清剿北戎藏坑的任务，比上次要轻松不少。
　　除了菩提小队那位极为倒霉。
　　被一头跳僵来了个深情一咬，中了尸毒的游鱼外。
　　受伤最重的，赫然是过度使用秘法，导致两只手经脉受创的陈舟。
　　两队人马一路回到攻山人总部。
　　陈舟刚离开攻山人医疗病房半天多的时间，便再度住了进来！
　　这般频繁的入院，对大多数攻山人来说不过是常态。
　　很多队员，入院时间比在宿舍中休息的时间更多！
　　像今天这样。
　　两个小队，仅有两名成员轻伤，便完美完成了任务的情况。
　　对大多数攻山人来说，才真是稀罕事！
　　宽敞的病房中。
　　三张病榻，仅有陈舟一人躺在临窗的病榻上休息。
　　队友们都已回到宿舍休息。
　　阎队回来后，便已经去向大队长郭鲁达汇报任务情况了。
　　最迟明天早上，他们怕15是又要再次出任务。
　　而现在这个时间。
　　阎队应该已经汇报完毕，前往攻山人的资料库，查找关于纣绝九封的了资料吧！
　　纣绝九封...究竟是何来历？
　　淡淡消毒水味道萦绕鼻尖，给人一种怪异的安心感觉。
　　放松下来的陈舟。
　　望着窗外的崇山峻岭愣愣出神。
　　咚咚~
　　敲门声响起。
　　“请进。”
　　陈舟回过神来应了一声。
　　“挺拼命啊，又住进来了？”
　　郭鲁达推门走进病房，四方的面容上，带着如长辈一般的慈祥笑容。
　　“郭叔，瞧您这话说的，当侄子的，不得给您长脸？”
　　陈舟咧嘴一笑，反过来调侃了起来。
　　“去去去~不知道，还以为我和你小子真沾亲带故呢！”
　　郭鲁达没好气的说了一声。
　　从攻山人作战服的战术口袋中，拿出了三个两寸大的小盒子。
　　不等他开口，便一脸郑重的说道。
　　“太行攻山人所辖，九极小队所属成员御阵，于龙门派一役中表现突出，不畏艰险，予队伍做出巨大贡献，特颁发二等功，新月奖章一枚！”
　　将一个小盒子交给陈舟。
　　郭鲁达轻咳一声，再次说道。
　　“鉴于九极小队所属成员御阵，在姬王宫剿灭任务中表现出众，姬王宫造成毁灭性打击，本部决定，颁发二等功，新月奖章一枚！”
　　郭鲁达又交给了陈舟一个小盒子。
　　就在陈舟以为，其还要再说一遍官方的颁奖词时。
　　郭鲁达看了看手中剩下的盒子，咂咂嘴，直接丢给了陈舟。
　　“这玩意怎么来的，你自己清楚就行。”
　　“...哦。”
　　陈舟接住盒子，点了点头。
　　他不用猜都知道，这是之前对付那两名至极异人，搞来的功勋章。
　　只是这种事情，注定不能大肆宣扬炫耀。
　　而且...
　　这件事对陈舟来说，也根本没什么好炫耀的地方！
　　依次打开三个盒子。
　　两枚新月奖章和一枚五岳奖章，在阳光映照下熠熠生辉！
　　新月奖章外轮是六角的棱面造型，奖章正中，高悬着一轮新月！
　　一条金色巨龍，龍首高悬于新月上方，龍躯蜿蜒围绕着新月，尽显威严霸气！
　　奖章下方有着一行精致的小字。
　　九极小队御阵。
　　三才天地人，三光日月星！
　　攻山人小队的奖章，寓意出自《庄子.说剑》。
　　上法圆天以顺三光，下法方地以顺四时，中和民意以安四乡。
　　说白了，就是护民生，安天下！
　　特异局奖励的五岳奖章。
　　其上印刻着五岳之型。
　　大夏自古有三山五岳定鼎中原一说，这奖章，则是寓意永镇山河。
　　其下同样有着一行小字。
　　特战队员陈舟。
　　陈舟手指在三枚奖章上依次划过，嘴角勾起一丝满足的笑意。
　　“年终的时候，大概会有一个庆功会，到时候还会有一次正式的颁奖，你小子，衔级调整昨天也下来了，一阶六级攻山人。”
　　郭鲁达坐在一侧的病榻上，面上同样带着几分笑意。
　　刚入队不足半月时间。
　　就横跨五级，从一阶一级，直接提升到了六级！
　　这事在攻山人历史上可不多见！
　　“一阶六级，待遇很高吗？”
　　陈舟咧嘴一笑，询问着之前灵网所说的待遇问题。
　　“你还有脸说待遇，你自己数数看，攻山人给你配了多少件极品灵器了？玛德！我昨天查账才看到，十分之一经费都跑你那儿了！”
　　郭鲁达眼中带着几分肉疼。
　　攻山人的经费可不低了，其中医疗保障就占据了一半！
　　而剩下的还饱含修炼药材、战斗器材配备、辅助器材配备、运输资源配备...
　　二百多号人的攻山人啊！
　　陈舟一个人干掉了590总开支的十分之一，除去医疗保障的话。
　　直接就是整个大队人员资金消耗的五分之一！
　　前任大队长，能把这条子给批了！
　　简直离谱！
　　“嘿嘿...郭叔，前任大队长这是眼光超凡啊！这才多久对吧！七十九险，两个！”
　　陈舟笑呵呵的比划着手指。
　　郭鲁达没好气的斜睨了他一眼，却也并不反驳。
　　如果从投资的角度来看。
　　这玩意...
　　好像确实是赚大了！
　　可这不妨碍他胆颤心惊是不是？
　　那可不是小钱！
　　“待遇的事，暂时和你没什么关系，一年前攻山人和真武院就达成协议了，四年内，你的一切修炼所需，都是最高标准，至于家人标准，一律按正常待遇走。”
　　郭鲁达撇了撇嘴，解答了陈舟之前的问题。
　　“那...功勋兑换的事？”
　　陈舟心中倍感满意，转而询问起了功勋兑换的事情。
　　三个二等功，能当一个一等功用。
　　而按照灵网所说，最差也是阎队的虺蛇登龍功那种档次！
　　想想就让人有点小激动有木有！.

第236章

　　“喏，自己挑。”
　　郭鲁达从口袋中拿出几张清单，递给了陈舟。
　　他来之前，早就猜到陈舟想要拿功勋兑换什么了！
　　毕竟资源陈舟不缺。
　　修炼的药材、药物，最少剩下的三年多内是由攻山人和真武院提供，完全是敞开了供应！
　　灵器攻山人方面更是大开绿灯，完全满足需求。
　　陈家那边，多项政策实施下，如今也是蒸蒸日上。
　　根本不需要陈舟再用自身功绩去反哺家族。
　　至于那些突破境界的辅助大药。
　　就目前来看，陈舟这个年纪根本用不到！
　　唯一能让他想着念着的。
　　也就是朝廷这些年研究、积累下来的超一流顶尖功法和异术了！
　　“就这么点？”
　　陈舟接过郭鲁达递来的清单。
　　上下扫了一眼，发现两张纸上，仅仅只记载了不到百门功法异术名称。
　　目光中带着几分疑惑，他原本还以为朝廷存货很多来着。
　　“还嫌少？你知道这些功法都什么等级吗？非一等功不可兑换！二等功能兑换的倒是多，你要吗？”
　　郭鲁达一脸不善的看着陈舟。
　　这都什么人呐！
　　近百门超一流的功法，随便扔出去一本，整个异人界都要疯好吗？
　　这可是领先于当前这个时代的成果！
　　就那相柳，一门虺蛇登龍功，年纪轻轻就已经要冲击真君境界！
　　外界，谁见过五六十岁以前，到达她那个等级的？
　　“额...不了不了〃．。”
　　陈舟挠了挠面颊，一脸尴尬的回应了一句。
　　二等功能兑换的功法是多。
　　关键他看不上啊！
　　如今他的极道大秘是以蕴神千机变、魔箓、虺蛇登龍功三者融合而成。
　　蕴神千机变，集百家修神之大成，无相无形变化万千。
　　魔箓别开蹊径，凶险虽多，但威力极强，附带的几门异术到了真君境界，更是会产生质变！
　　虺蛇登龍功炼体效果同样出众，同阶之中基本难逢敌手，而其一个虺蛇化蛟的异术就能一招鲜吃遍天！
　　况且到了真君境，虺蛇登龍功还有专属秘法！
　　历劫登龍！
　　那一招的威力，比之虺蛇化蛟可是强了数倍不止！
　　“你先慢慢挑选，资料记得保密。”
　　郭鲁达说了一声。
　　转身就准备离开病房，近百门功法，就是看简介都得需要一会。
　　他这边刚刚接手攻山人不久。
　　又连续强势剿灭两个七十九险之一，要忙的事情可不是一点半点！
　　“郭叔，我已经挑好了！”
　　陈舟叫住郭鲁达，扬了扬手中的资料。
　　以念动力将其交还给了对方。
　　“哪一门？”
　　“尚同墨器。”
　　“...好。”
　　郭鲁达眼中露出几分意外，但还是点了点头，转身离开了病房。
　　尚同墨器。
　　尚同二字出自于墨家，为数千年前墨家的思想主张！
　　这门功法最初的形态也是来源于墨家！
　　墨家善于炼器、制器、机关奇术！
　　经朝廷数任先辈改良创造，推陈出新，吸收百家炼器之学，才有了‘尚同墨器’这一门御器的功法！
　　只是，这功法简介上写的很清楚，墨器...
　　也是魔器！
　　化繁为整又千变万化，从一元而始，复创大千！
　　这确实是墨家曾经的理论，但其中融入的炼器秘法却又脱胎于魔道！
　　一个不慎...
　　只是这种事情，需要的是陈舟自己把握。
　　郭鲁达清楚，他说的再多，都不如陈舟亲自体验一番后的丁点感悟。
　　而且，年轻人有冲劲，有胆魄这是好事！
　　以攻山人的医疗保障条件，也不怕他修炼中出现什么意外！
　　只要不是当场暴毙，在这都能给他治好了！
　　“．〃尚同墨器...”
　　陈舟嘴角勾起一丝笑容。
　　刚刚那看到这门与御物法相似的功法时，心中便涌起了强烈的冲动。
　　那种好像冥冥中极为需要的感觉。
　　让他完全没有任何犹豫，便选择了这一门功法！
　　反正他还年轻嘛！
　　功劳什么时候都能赚！
　　七十九险地，他这才砸了俩，这后面，可是还有七十七个呢！
　　“哎！郭叔等等！我这次的功劳算了没？”
　　陈(李诺好)舟想起这刚刚砸掉的北戎藏坑，赶忙吆喝了一声。
　　北戎藏坑任务虽然远没有姬王宫来的危险。
　　但好赖也是七十九险之一啊！
　　这功劳，不会没有吧！
　　“一天天的！给你记着呢！你要真能把剩下五个地方也剿上一遍，我给你申请一等功！”
　　郭鲁达不爽的站住脚步，回头说了一句。
　　“郭叔！亲叔啊！”
　　陈舟心下暗爽，赶忙套着近乎村。
　　一等功，旭日奖章，这玩意有几个活人拿到了？
　　以他现在不断快速进步的实力！
　　灭掉与姬王宫、北戎藏坑相似的险地，小心一点，完全没问题好吗？.

第237章

　　陈舟躺在病房中接受治疗之时。
　　阎队一直在攻山人的资料库中查找着与‘纣绝九封’、‘十拳掌’、‘五方鬼帝’、‘纣绝阴天宫’等关键字相关的资料。
　　相较于直接秒杀飞僵的纣绝九封。
　　陈舟有胆子修炼魔道异术的事，在这时候反倒不算什么了。
　　异人界中从来不缺胆大的家伙。
　　哪怕如今这世道，魔道旁门之法万分凶险，也不见那些旁门就收不到传人啊！
　　就连他们攻山人队伍之中，都有不少修行旁门秘法的！
　　当然。
　　这也是因为陈舟目前的魔字密，还有几门异术用不出来的原因。
　　如果见到那几门异术。
　　只怕阎队等人，就不会再这样想了！
　　一直忙碌了一个下午。
　　阎队在天际擦黑之时方才来到陈舟的病房。
　　原本正和陈舟吹着牛皮，聊着攻山人队伍中八卦趣事的灵网、雷海、聋子等人，593见自家队长来了。
　　知道二人有正事要说，打了个招呼离开了病房。
　　那边大胖治疗的也差不多了。
　　再去看看大胖，说不得其明天就能归队参加任务。
　　“阎队，怎么样？”
　　陈舟询问起了正事。
　　“上查了帝都的总库，关于纣绝九封、十拳掌、纣绝阴天宫，没有任何资料。”
　　阎队眉头微微皱起。
　　下午的时候，她可不仅仅只是查了攻山人的资料库。
　　还用自身的权限，调动了帝都总资料库。
　　即便如此，能查到的东西也极少。
　　“没有就算了吧。”
　　陈舟摇了摇头。
　　大夏文明源远流长，多的是遗失在历史中的传承。
　　纣绝九封或许曾在某一个时代辉煌过。
　　但过去已经过去。
　　至少，它现在传承下来了不是吗？
　　“关于曲前辈说的那位鬼修，倒是有一些资料。”
　　阎队话锋一转，将手中的档案递了出来。
　　“额...”
　　陈舟面颊微微一抽。
　　这说话说半截，阎队也学坏了吗？
　　“好好养伤。”
　　阎队不知道陈舟心中所想，嘱咐了一声，便离开了病房。
　　她向来不是那种话多的人。
　　待在这里，也不知道能和陈舟说什么。
　　“...这性格，愁啊！”
　　陈舟看着阎队的背影，心下嘀咕了一声。
　　阎队的长相其实并不算差。
　　按照陈舟的打分标准，徐晓馨算九十五的话，阎队怎么也能凑个八十九！
　　虽然掉了一档，但容貌应该算中等偏上了！
　　一米八五的净身高，加上作战靴的鞋底，足有一米八八！
　　加上那一身恐怖的横练功夫，还有冷硬到让正常男人都望而生畏的性格。
　　快四十岁了，还没找着对象也就可以理解了！
　　“孤阵...”
　　陈舟骤然想起九极小队曾经的那名成员，眼中带着几分异色。
　　这段时间，从九极小队众人偶尔的只言片语中。
　　他了解到孤阵好像曾经就是阎队的男朋友？
　　只是那个家伙，到底做了什么？
　　阵亡？
　　陈舟拧了拧眉头。(bffb)
　　如果只是因为阵亡的话，九极小队的大胖、灵网、雷海和聋子，应该不会三缄其口才对。
　　那是...背叛？
　　陈舟挠了挠面颊，甩出了心中的胡思乱想。
　　钟庸老师曾经也是孤阵的老师。
　　不管是出于对钟老师人品的笃信，还是出于对攻山人这个队伍的尊重。
　　他都不想去恶意猜测他人。
　　打开手中资料。
　　陈舟看到其中的记载，面色上多了几分怪异。
　　传下纣绝九封和十拳掌的那为鬼君。
　　根据资料记载，好像是一千两百多年前圣唐时期的人物。
　　名为吴筠，号宗元先生。
　　一生曾拜过正一道，也曾入过茅山派，去过天池，下过天竺。
　　后半生，入过朝堂，留下了诸多著作后，归隐于太行山！
　　可以说其一生都充满了传奇。
　　吴筠著作非常丰富，然而在魔元初期，因不利于统治者统治。
　　这些著作，绝大多数都毁于元初。
　　所有人都认为，吴筠已经在太行山之中仙逝。
　　而往后八百年也再未有人见过他！
　　直到龍脉断绝。
　　天地间浊气爆发，其才从山中出来过一次！
　　而就那一次，据说他连斩了数位妖清之中的高手，负伤而遁。
　　再次出现。
　　吴筠便已经不存，剩下的唯有一名实力极强的鬼君！
　　当时，尚还不是十三顶天的丘老真人和吕老真人，协同另一位真君境界强者。
　　三位真君出手，才将其打伤拿下，封入镇鬼井中！
　　“千年...鬼修也太变态了吧...这都相当于是长生不死了！”
　　陈舟口中嘟囔了一声。
　　如果天地浊气没有爆发的话。
　　那岂不是说，鬼修能够活很久？
　　完全就是另类长生啊！
　　“若真是如此便好了。”
　　曲至情轻叹一声。
　　见陈舟一副不解的模样，再次开口解释了起来。
　　“《云笈七签》有言，‘死后魂升于天，魄入于地，唯三尸游走，名之曰鬼’，说的便是正常的鬼。”
　　“而鬼修，强束魂魄于身躯，保真性、存真灵，实乃天地所不容之事，人有天人五衰，鬼修亦有阴魂七丧，凶险之处，实难道也...”.

第238章

　　陈舟听着曲至情的讲解，心中为之恍然。
　　鬼修这种存在，最初的时候，确实是异人为求长生捣鼓出来的。
　　初时确实很多人效仿。
　　但很快就有人发现，鬼修比异人更~注重资质！
　　人体有七魄。
　　第一魄名尸狗，第二魄名伏矢，第三魄名雀阴，第四魄名吞贼，第五魄名非毒，第六魄名除-秽，第七魄名臭肺。
　　鬼修强束七魄于鬼躯之内，本就为天理-不容。
　　所谓天理，为天地运转之道理。
　　就像日升月落的潮汐，因为太阳月亮的运转，引潮力作用下的潮涨潮退。
　　鬼修把七魄强行收束体内，就像压着海水不让人涨潮一样。
　　且不说能不能做到。
　　真要做到了，也必然会引发极为严重的后果。
　　阴魂七丧就是鬼修如此行事的后果！
　　想要化为鬼修！
　　首先就要面临阴魂七丧的第一丧，尸狗丧！
　　天地人三魂齐齐发难，丧从心起，自天灵而生！
　　现狂喜、震怒、哀切、惊惧、爱恨、恶念、极乐。
　　能渡过者寥寥无几。
　　而之后，便是四十九年一丧，一次威力更胜过一次，三百四十三年一轮转后。
　　其威力还会翻着倍的上涨！
　　渡不过，轻则化为厉鬼，重则身死道消。
　　像是吴筠这种，直接当了千年鬼修，重伤后才化为厉鬼的。
　　大夏文明几千年数下来，都不一定有五指之数！
　　“那也白嫖千年...赚大了呀...”
　　陈舟挠着下巴。
　　心中隐隐觉得这吴筠能坚持这么久，八成和纣绝九封有关。
　　“你须知，这渡过一轮的难度，便已不亚于教当今之人三十岁前突破真君境。”
　　“三十岁前真君境，难吗？”
　　“...你若这般言语，我便不说了。”
　　曲至情被噎了一下。
　　三十岁前突破到真君境，对于别人来说或许很难。
　　但看陈舟现在，十九岁生日才刚过，这都已经先天六层了！
　　三十岁前，若是还没到真君境。
　　那才是怪事。
　　“额...我这真不是故意的...”
　　陈舟满脑袋黑线，他就是下意识的这么一说好吗？
　　真没有任何想要凡尔赛的意思。
　　“这世上，长生不死之法没有，但从来不缺长生之法，你若想活的久些，早些突破真君境就是。”
　　“那能活多久？”
　　“常人突破先天，洗净铅华，刀兵不加于身，寿数过百...”
　　曲至情再次开口解释了起来。
　　异人修炼，本就是一个在抗拒天人五衰的过程。
　　而天人五衰，说白了就是生机消耗到尽头，再无力维持生命时的身体反应。
　　先天境界洗净体内后天污浊，等于将摧残身体的毒素排除。
　　修为越是精深，这排除的污浊便越是彻底。
　　正常没什么暗伤的话，活个百年，没什么大问题。
　　而若是突破到真君境界。
　　天地灵气尽归所用，细胞衰老速度会急速变慢！
　　像是陈舟这种。
　　如果能在三十岁之前，生命力处于巅峰期的时候突破真君境。
　　曲至情猜测，活个四五百年都不稀奇。
　　“我去...”
　　陈舟眨巴着眼睛，心下有些发懵。
　　四五百年...
　　那得变成老妖怪啊！
　　咚咚咚~
　　正在陈舟浮想联翩之时，敲门声传来。
　　郭鲁达引领下，两名穿着特异局工作服的中年男人，走进了病房之中。
　　当着陈舟的面。
　　打开了多重加密，箱子套箱子，有数重保险的大行李箱。
    · ·····求鲜花····· ·
　　从其中取出了《尚同墨器》的秘籍。
　　“御阵，看完、背下来，保密条例应该学过吧。”
　　郭鲁达郑重的提醒了一声。
　　陈舟点点头，接过两位特异局成员手中的秘籍。
　　快速翻看了起来。
　　尚同墨器，为当代朝廷最顶尖的秘法之一。
　　其重要性自然无需多说。
　　恐怕在他完全背下这本秘籍前。
　　这两位特异局的中年大叔，绝对会寸步不离的守着秘籍。
　　尚同墨器。
　　与御物法有许多相似之处。
    ..... ......... ...
　　其一元而始，复创大千，天衍归墟，重归一元’的理念，乃是整个法门的核心。
　　较之陈家的御物法，多出了无数种变化！
　　而且其中的祭炼之法，走的还真是那魔道的凶险路子！
　　以血祭之，以心魔粹之，命器一体，人道器魔！
　　稍有不慎。
　　别说灵器有没有反噬的能耐。
　　就是灵器之灵一个想不开自爆了，祭炼者都不会有什么好下场！
　　“坑爹呢？”
　　陈舟面上带着几分说不清道不明的表情。
　　尚同墨器强吗？
　　很强！
　　这本功法几乎将灵器玩出了花，堪称技之巅峰，术之极致！
　　可...
　　灵器之灵要是想不开，还会自爆？
　　你家灵器这么任性的吗？
　　这不是逗呢嘛！
　　它既然会自爆，那是不是还会罢工，还会闹脾气？
　　麻蛋~
　　有点后悔选这门功法了怎么办，能退货吗？
　　【你的尚同墨器看到你的不安，心中倍感得意，魔气大盛，突破至入门。】
　　“得意？御物法！上！淦挑它！”
　　陈舟眼角一抽，心中对着御物法疯狂出声！
　　反了天了还！夕.

第239章

　　【你的御物法听到你的指令，对着尚同墨器甩出了一巴掌，打的小老弟来了个720度螺旋飘。】
　　【你的尚同墨器不甘受辱，心魔滋生，向御物法发起了决死之战。】
　　【你的御物法不屑一顾，甩手用出了伏羲天时地泽阵，困住尚同墨器一顿暴揍。】
　　【你的尚同墨器，用出秘法‘希夷微道、天衍归墟’，强拆阵法。】
　　【你的御物法稍感意外，以灵器聚合之法化诸般灵器，再次暴揍尚同墨器。】
　　【你的尚同墨器，用出秘法‘道源无始，极于万象’，强拆聚合灵器】
　　......
　　接连不断的系统提五九三示音传来。
　　陈舟眉头微微皱起，对尚同墨器的表现极为意外！
　　这家伙翻来覆去只有两招！
　　一招希夷微道、天衍归墟，一招道源无始，极于万象。
　　可就这两招！
　　居然让御物法的诸般手段都受到了克制！
　　也亏得御物法境界比这门功法高得多，不然谁揍谁还真不一定。
　　“希夷微道、天衍归墟，道源无始、极于万象，曲前辈？”
　　陈舟一手挠了挠面颊。
　　一边以念动力翻动着手中的《尚同墨器》，一边在心底询问着自己的鬼老婆牌百科全书。
　　“希夷微道，天衍归墟？希夷微出自《老子》，视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，搏之不得名曰微。道字，在这里该是指‘一切初始’亦或着‘无’...”
　　曲至情轻柔话音传来。
　　再次开始引经据典的解释陈舟的问题。
　　希夷微道，这四个字得反过来理解，说白了就是道生一、一生二、二生三、三生万物的意思。
　　天衍二字，出自《周易.系辞上传》。
　　大道五十、天衍四九，在这里代表天地一切事物。
　　归墟，出自《列子·汤问》，这里寓意着终结和归宿。
　　连起来就是。
　　天地一切可以看到的、听到的、真实存在东西，都把你变成最初什么都没有的‘无’的状态！
　　道源无始，极于万象。
　　这不用曲至情解释陈舟都知道。
　　大概就是‘最初什么都没有，最后却什么都有了’。
　　这两招的效果。
　　前者是将一切复杂的阵法拆没了！
　　后者则是将简单的聚合灵器给拆没了！
　　这其实相当符合墨家的理念！
　　世间万物，都可拆解分化，又可组装拼造！
　　“抱歉，让两位久等了。”
　　陈舟将《尚同墨器》合上，将功法交还给了特异局的工作人员。
　　“御阵，你确定？”
　　郭鲁达提醒了一下，这东西可没什么二次申请一说。
　　要是没记住、记错了。
　　想要再看一次，就不是那么简单的事了！
　　“一念三百六十五转。”
　　陈舟指了指脑袋，面上勾起一丝笑容。
　　极道大秘，对精神力的增幅极强，御物法对精神力的使用率也极高！
　　说过目不忘有些夸张。
　　但只要用心记，陈家人还真没多少记不住的东西。
　　况且。
　　此时尚同墨器已经化为了他的功法。
　　记不住？
　　怎么可能！
　　两名特异局的工作人员见状，也不再耽搁，将秘籍重新放回了保险箱中。
　　对着陈舟和郭鲁达点点头，转身就离开了病房。
　　“行了，你慢慢养着，有什么需要，让你队长通知我。”
　　郭鲁达摆了摆手，同样离开了病房。
　　“好嘞！郭叔慢走！”
　　陈舟应了一声. .....
　　依旧分神注意着脑海中接连弹出的系统提示，暗暗给御物法打气加油！
　　足足过了将近一个小时。
　　他才听到了自己想要听到的声音！
　　【你的御物法竭尽全力，勉强胜过了尚同墨器，将其吞并。】
　　【你的御物法，吸收了归墟万象之道，完成功法融合。】
　　【你的御物法突破功法壁障，请为新功法命名。】
　　三连系统提示响起。
　　汹涌如潮的感悟和理解，被灌入陈舟脑海之中。
　　他闭目躺在卧榻上，默默吸收感悟。
　　片刻后，面上不禁露出了一阵狂喜之色！
　　新融合出的功法比他想象中更强！
　　完美融合了两种功法的优点，甚至连那以魔淬灵的法子，也变成了有益无害之法！
　　而这功法的出现，也直接让陈舟摆脱了灵器太多。
　　要么用之前先联系曲至情。
　　要么就要随身背个特大号灵器匣的尴尬情况！
　　尚同墨器，入门第一法。
　　就是选出一件尚同之器，作为所有灵器的根基和领袖。
　　而融合后5.1。
　　这入门第一法也发生了极大的变化，所选之器根本不必是一件！
　　“尚同根基...”
　　陈舟心念一动。
　　左肩之上大日金乌封印打开。
　　三百六十五件灵器依次自曲至情的鬼域之中飞出！
　　在病房中雀跃舞动，翻转不休！
　　心念一动。
　　三十六阵盘出现在了他的身前！
　　咬破指尖。
　　陈舟催动真炁，三十六滴鲜血落于了三十六阵盘之上！
　　三十六阵盘立时间光芒大放！
　　以聚合灵器之法，开始缓缓聚合为九州大印！
　　“这门功法...就叫大衍御物法！”.

第240章

　　【你的大衍御物法开始淬炼尚同元基，以通灵之法，携以灵器之灵，共塑元始。】
　　系统提示音落下。
　　陈舟嘴角勾起一丝笑意。
　　大衍御物法，一能化万千，万千可归一，可分可合，可纵可横！
　　尚同元基，元始之器！
　　就是这新功法的第一步！
　　功法自动运转下，已然不需要陈舟再去过多的关注。
　　看了眼左手食指上，缓缓愈合的伤口，他看向了脑海中的系统界面。
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：先天六层（10.15%）
　　念动力：s级（50.52%）
　　大衍御物法：圆满（0.01%）
　　纣绝九封：化境（60.5%）
　　十拳15掌：化境（56.1%）
　　......
　　极道大秘、念动力、纣绝九封、十拳掌这四门功法。
　　随着陈舟在不断的竭力战斗，都算是小有成长。
　　御物法，也终于不是占这个位置，却始终不曾有半点动弹的尴尬模样。
　　以现在的进度预估。
　　最多也就是两天时间，尚同元基就能完成！
　　到时候。
　　其所能发挥出的威力，必然会暴涨一大截！
　　【你的八步赶蝉感觉退休养老气氛逐渐崩坏，心中渐渐升起绝望之感。】
　　“......”
　　陈舟正志得意满的看着系统界面。
　　冷不丁的一声系统提示，让他脑袋上升起了浓重黑线！
　　这八步赶蝉。
　　退休就退休吧，怎么别的功法进步，你还绝望了呢？
　　只是，这好赖是跟了自己好多年的小老弟。
　　总归也要照顾一下不是？
　　而且自己的身法速度，好像这大半年来提升确实缓慢！
　　完全是靠极道大秘晋升先天六层，身体素质的提升和真炁质量的提升拉起来的。
　　好像是该在轻功腿法等方面下下功夫了！
　　“...老弟别慌别慌，等剿灭了后面几个险地，一等功下来，我挑一门顶尖步法或者腿法...额...要不先挑个次一点的？”
　　陈舟原本准备说，挑个顶尖步法给八步赶蝉吞。
　　可想想御物法吞尚同墨器之时的艰难。
　　他觉得，还是要循序渐进的好。
　　之前八步赶蝉也就修炼到化境就直接不动弹了。
　　来个真正强力的腿法、身法、轻功。
　　那指不定是谁吞谁呢！
　　【你的八步赶蝉备受打击，于绝望中顿悟，飒沓流星、千里无形，请重新命名。】
　　“？？？老弟，你要是个受，你早说啊！”
　　陈舟拧了拧眉头。
　　安慰不起作用，不小心打击一下结果突破了？
　　这不是个受是什么！
　　安慰人...
　　额...安慰功法这种事他不擅长。
　　可打击功法，这事他绝对超强的好吗？
　　八步赶蝉的领悟，灌入陈舟脑海。
　　感受着那已然由技，向术转变的步法，他嘴角勾起一丝笑意。
　　八步赶蝉顿悟之后领悟的步法。
　　原理居然隐隐与尚同墨器有几分相似。
　　稍加熟练，八步化为七步，疾如旋踵；七步化为六步，踏浪追风；六步化为五步，乘欺山赶海...
　　到最后，将八步合一！
　　一步踏出，化远为近，便如缩地成寸一般，飒沓流星、千里无形！
　　“强到爆啊...”
　　陈舟心下暗暗感慨了一声。
　　多少有些能体会，那些创造功法的人，为何描述起功法修炼有成的威力时，总是用一些极为夸张的修饰词！
　　关键现在他就是这种感觉啊！
　　这要练到极致。
　　那都不叫轻功了，叫神通！
　　“就叫...穿云追月？”
　　陈舟挠了挠面颊，总算想到一个差不多的名字。
　　一步踏出，风驰电掣，穿云追月！
　　很好很强大！
　　【你的八步赶蝉更名为穿云追月，立大指向，有朝一日逐电追光，增加了5%修炼进度。】
　　穿云追月：化境（5.01%）
　　“想得的还挺多...”
　　陈舟吐槽了一声八步赶蝉。
　　逐电追光，那玩意的速度是人能追的吗？
　　摇摇头，甩出胡思乱想。
　　陈舟看了眼右手上，依旧在打着的吊针和输液瓶中所剩不多的营养液。
　　按下了床头上方的597呼叫器。
　　******
　　帝都之中，攻山人总部。
　　太行攻山人的一线战报刚送来不久，就引起了不少人的注意。
　　已然八十多岁，身为攻山人总部部长，十三顶天之一的霍同尘，霍老部长。
　　看到郭鲁达亲自写的情报。
　　还有附加的一些行动方略与计划，目光中带着点点思索。
　　将手中的行动方略计划，递给了一旁的助手。
　　待助手看完后，他问道。
　　“你觉得可行吗？”
　　“可行性很高，只要计划成功，就能极大的缓解太行山压力...”
　　助手面上带着一副欲言又止的神情。
　　“你还有什么想法，尽管说。”
　　“这计划里，八房洞，应该是九极小队的相柳提议的。”
　　“相柳、八房洞...”
　　霍同尘食指轻敲办公桌面，想起当年的事，眉头微微皱起。
　　过了片刻才说道。
　　“批复，计划可以进行。”
　　“是！”.

第241章

　　【你的极道大秘吸收了大量进补药物，辛苦修炼一晚，增加了0.8%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力坚持不懈锻炼自身能力，增加了0.1%修炼进度。】
　　【你的大衍御物法持续淬炼灵器中，增加了0.05%修炼进度。】
　　【你的纣绝九封经过一次次苦战，对封印术领悟更深，增加了0.2%修炼进度。】
　　【你的十拳掌自觉作用寥寥，勤奋锻炼，增加了0.2%修炼进度。】
　　【你的穿云追月携凌云之志回归，奋发修炼，增加了0.2%修炼进度。】
　　第二天早上七点。
　　连续六道提示音在陈舟脑海中响起。
　　随着系统灌输而来的真炁、精神力、能量、感悟...
　　陈舟打了个哈欠，从卧榻上起身。
　　右手上的吊针昨晚凌晨已经被医护人员拔去，双手的经脉早已恢复如初。
　　伸了个懒腰。
　　陈舟浑身筋骨传来一阵爆豆般的声响！
　　病服下，那看似并不夸张的肌肉，却蕴藏着恐怖的力量！
　　一直放在病榻下方。
　　未曾收回曲至情鬼域的三十六阵盘。
　　在大衍御物法的持续祭炼下，已然有了几分尚同元基的雏形。
　　阵盘的宽度，明显比之前凝缩了不少。
　　陈舟抬手一招。
　　三十六阵盘合成的九州大印，飘然自枕边飞到他身前。
　　最初之时，三十六阵盘，直径三尺。
　　叠加在一起的九州大印，看起来总让人觉得有些扁平，少了几分厚重感。
　　此时缩减两寸，比之前却是顺眼了不少。
　　大衍御物法。
　　对灵器的持续精炼，比之原本的御物法和尚同墨器，效果明显提升了不止一点半点！
　　嗡嗡~
　　九州大印跃动翻飞。
　　似乎是在表达自己的欢愉心情。
　　“还需要最少一天半吗〃．？”
　　陈舟抬手轻拍九州大印，就像逗小狗一般，与之‘玩闹’了片刻。
　　将其收回曲至情的鬼域之中，转身走向卫生间。
　　洗漱完毕。
　　换上早就准备好的崭新作战服。
　　穿好作战靴，将巴掌大的救命急救包放于左后腰一侧。
　　与医务人员打了个招呼。
　　陈舟便离开病房，前往了餐厅。
　　多住了两天院的大胖，此时正在餐厅中胡吃海塞，身旁堆起来一尺多高的盘子。
　　让一旁的雷海连连打趣他是饿死鬼投胎。
　　灵网老帅哥一脸忧愁的看着还在秀恩爱的聋子和其媳妇哑声。
　　那表情，就像是想不明白。
　　为什么单身的，会是他这个帅哥一般。
　　“灵网老哥，我觉得赛罗医师，其实也不错，你俩要不还是复合算了。”
　　陈舟打了份饭菜，坐在灵网身边，发自内心的奉劝了一句。
　　赛罗医师虽然称号容易让人吐槽。
　　但长相确实不错，身上还带着一股年轻小姑娘所没有的风韵。
　　而且很明显对灵网余情未了。
　　不然也不会每次都是嘴上刻意针对，行动上，却关怀备至了！
　　“噗~”
　　灵网一口粥喷出老远。
　　转头一脸无语的看着满是无辜的陈舟。
　　“灵网！我觉得御阵说得对！”
　　雷海拍着桌子大笑了起来，一旁的大胖，笑的连口中的饭菜都有点兜不住！
　　哑声都一手掩口，双肩一阵耸动。
　　唯一不知道发生了什么的，就是听不到的聋子了。
　　“去去去~他一小处男知道什么！”
　　灵网没好气的摆摆手，懒得搭理这几个看热闹不嫌事大的家伙。
　　“？？？”
　　陈舟听到这话。
　　以念动力，悄然将灵网的鞋带，全部捆到了餐桌腿上！
　　他丫的！
　　处男还对不起社会了怎么滴？连发言权都没了？
　　笑闹声中快速吃完早餐。
　　“九极小队！集合！”
　　阎队的声音传来。
　　昨天就接到了今天要执行任务通知的陈舟等人，立时起身奔向门口。
　　轰隆~嘭~
　　灵网老帅哥结结实实的摔了个大马趴。
　　看着身后被拉出来老远的餐桌和绑在餐桌上的鞋带。
　　恶声恶气的叫嚷道。
　　“御阵！你小子给我等着！”
　　“．〃我不！”
　　陈舟狡黠一笑，撒丫子跑路。
　　“哈哈哈~”
　　大胖、雷海、聋子齐齐爆笑出声。
　　“靠！”
　　灵网指尖罡气一闪，斩断了被拉的老长的鞋带，忙不迭跟上了队伍，
　　“携带一天的能量补给，出发。”
　　阎队将手中五个篮球大的黑布包丢给几人。
　　转头便登上了直升机。
　　陈舟等人一人携带了一份紧随其后，面上再不复之前的轻松笑闹。
　　之前的两次任务，可是都没有什么能量补给的说法。
　　毕竟镇山人防线距离七十二险并不远。
　　如果真需要补给，完全可以退出太行山范围，在镇山人那里补充。
　　而一旦携带补给的任务。
　　那便代表着，众人很可能要在太行山中过夜！
　　夜晚阴气大盛的情况下，太行山(李诺赵)脉中的危险程度，可不是白天能比！
　　“之前申请的任务通过了！滴血洞、万妖窟、将军墓、黄崖塚、戮王陵、八房洞，这是我们接下来要剿灭的地方，这是高层给的战术布置。”
　　阎队拿出早就准备好的人物资料，递给了陈舟几人。
　　陈舟隐约发现。
　　队伍中的气氛好像...不大对？
　　一向会亲自说明任务目标和任务情况的阎队，这次居然选择使用了资料。
　　而灵网、大胖、聋子、雷海。
　　表情各异，灵网是后悔，大胖愤怒，聋子默然，雷海复杂杨？
　　“孤阵？”
　　陈舟拧了拧眉头。
　　能让他这些队友不自在的。
　　好像也只有钟庸老师之前的弟子，勉强算是他师哥的那个家伙了吧！.

第242章

　　陈舟抿了抿嘴，没有试图去询问或安慰他们。
　　事到如今。
　　他就是反应再迟钝都能猜到。
　　孤阵怕是选择了一条与攻山人理念相违背的路。
　　“应该是化僵吧...”
　　陈舟心中叹息了一声。
　　就像古时异人为求长生，将自身化为鬼修一般，也有异人为了长生，将自己化为僵尸。
　　相较于多灾多难，就连第一关都可能九死一生的鬼修。
　　化为僵尸，却是稳妥的多！
　　古时王侯将相，多见极阴大墓，为的不就是养尸以求苟存么？
　　他们即便是化僵，也不想成为别的僵尸感染、转化出的附庸，所以才通过极阴大墓，一点点完成化僵的蜕变！
　　虽然化僵之后真灵十不存一，嗜血成性。
　　但这在很多追求长生成狂的家伙眼中，便是生命的延续！
　　不要小看人类对生存的渴望和对死亡的恐惧。
　　为了继续活着。
　　历史上早已有无数597异人，做过无数丧心病狂，令人瞠目结舌的事情！
　　“哎...”
　　陈舟摇了摇头，甩出脑海中的胡思乱想，专心看向了手中的任务资料。
　　众人第一个目标是滴血洞。
　　其位于太行山北段，其内俱都是蝙蝠妖，数量难以计数！
　　单独的蝙蝠妖魔实力并不强，也很容易剿灭！
　　但集合在一起。
　　万千蝙蝠妖魔齐齐发动与生俱来的超声波能力。
　　先天九层一个照面就要跪！
　　之前攻山人小队消灭这些蝙蝠妖魔时，都是以血食引诱。
　　好像网游拉怪一样，一小撮一小撮的清剿。
　　其内的妖君，同样是一头蝙蝠妖魔，常年藏身于滴血洞中。
　　实力极强不说，还特别能生！
　　其生下的蝙蝠妖，出生便已经顶尖凶妖，只需短短几年，就能成长到妖王境界(bffb)！
　　如果不是滴血洞附近的动物，根本无法满足这些妖魔所需。
　　攻山人小队也几乎每月都在对其进行攻伐剿灭。
　　只怕滴血洞早就成灾了！
　　“嗯？还有外援么？”
　　陈舟看着计划书上的内容，心下暗自嘀咕。
　　这一次的手笔，可比上一次看起来像样多了，难怪要向上面专门打报告！
　　九极小队与尾羽小队配合，进行正面强攻。
　　还有一名专门从天山攻山人抽调而来的先天九层的先天异人与陈舟配合。
　　先以天降陨石的招式，将滴血洞摧毁。
　　九极小队压上后，后面还有二百多名镇山人负责掩护策应配合。
　　另外，玄虚小队、菩提小队。
　　这两只刚参与过姬王宫和北戎藏坑剿灭过程，暂时没有紧急任务的小队，会佯攻另外两个与滴血洞相邻的险地，牵扯两翼的妖魔势力。
　　全程剿灭时间，只有两个小时。
　　而后，他们就要立刻开始赶路，在一个小时内，对下一处险地进行突袭！
　　总计六处险地，每个险地不得超过两小时。
　　加上中间的一个小时时间，用来赶路与休整恢复。
　　整个计划的作战时间。
　　预估十七个小时！
　　对于太行山中的妖魔来说，这是一次闪电突袭战，完全可以打对方一个措手不及！
　　而对于陈舟等人来说，这却是一场拉力战！
　　“四个小队，二百多号镇山人...还有一位其它山脉的先天九层的先天异人...”
　　陈舟一手捏了捏眉心。
　　在这种全线战斗人员吃紧的时候，也亏得前面刚灭了两个险地。
　　一时半会对方恢复不过来。
　　不然哪能抽调出来这么多的人！
　　单单是想想，这样一个计划，需要多少镇山人分部的配合。
　　需要调动多少直升机、运输车辆。
　　陈舟就能感受到，郭鲁达和攻山人上层对这次任务的重视！
　　“尾羽小队和那个外援在哪？”
　　陈舟看过计划书，深知这个计划中，另外一支小队和那个专门抽调的先天异人的重要性！
　　尾羽小队，队长代号涅槃，单看代号，陈舟就知道，这位是涅槃祝家是传人。
　　以纯阳之力催至阳真炁，横练一绝，且家族异术凤凰火，凶的一匹！
　　其小队，还有金乌、毕方、罗罗、青鸾、蛊雕、重明。
　　反正代号都是有毛的！
　　这支小队在太行攻山人中，算是极为偏科的强攻队！
　　金乌和阎队一样，是朝廷从小培养的人才，和涅槃一样，可控火！
　　毕方是传说中口衔神火之鸟，是蜀地火德宗的传人，一样可以控火！
　　罗罗是指罗罗鸟，皮坚肉厚，内丹孕火，南方的丹火宗传人，还是能控火！
　　青鸾是云梦山真传，音攻能力极强，且善鼓风！
　　蛊雕，队伍中的横练高手，攻山人小队中，肉坦的角色，据说爪功强的可怕。
　　重明传说中有两目，每目都有两个眼珠，来自于天眼杨家，杨家异术，同样善于强攻。
　　整个小队。
　　完全没有一个辅助！
　　而且，足足四个人都能放火，还有一个在后面鼓风。
　　陈舟之前得知这小队成员组成的时候，都不知道该如何评价。
　　这尾羽小队集体行动的时候。
　　就不怕牢底坐穿吗？.

第243章

　　“他们，已经在滴血洞外围准备了。”
　　阎队冷硬的声音响起，相较于往常，隐隐多了藏而不露的杀机与恨意。
　　这种感觉别人或许不太清晰。
　　但朝夕相处之下，同一个队伍的队员怎么会感觉不到。
　　“嗯。”
　　陈舟点点头不再多问什么。
　　再次翻看起了资料上，那名先天九层的先天异人资料。
　　资料记载。
　　这名先天异人已然~五十多岁！
　　绝对算得上是攻山-人之中的老资历了。
　　其异能更偏向于辅助，只有一个作用，那就是让所有触碰-到的物体变轻！
　　限制很大，功能也有点鸡肋。
　　真正的对战中，这种必须要触碰才能生效的能力，很难起到什么决定性作用。
　　效果甚至不如一些家族的秘术来的实在！
　　但如果配合陈舟念动力，将‘陨石’抬上高空，绝对是事半功倍！
　　“还真是什么能力都有...”
　　陈舟心下嘀咕了一声。
　　他之前根本不知道国内还有这样一位先天异人存在。
　　不过想想也是。
　　这种老前辈，指不定在攻山人部队待了多少年。
　　大半辈子都奋斗在一线了，又怎么可能为人所知？
　　“距离镇山人防线还有三公里。”
　　直升机驾驶员的声音传来。
　　陈舟和灵网等人，将手中的资料交还给了阎队。
　　阎队手中真炁震荡，直接将资料完全搅碎成毫米级的碎末！
　　“出发。”
　　阎队寒声说了一句。
　　纵身从直升机上跳了下去。
　　陈舟等人紧随其后！
　　几分钟后，验明了任务文件和身份文件。
　　早已经在这里准备就绪的二百多名镇山人成员，开始跟随九极小队，急速穿行进入太行山脉，直冲滴血洞而去！
　　五分钟后。
　　疾行中的灵网抬头看向阎队。
　　“已经感知到尾羽小队和鸿毛前辈所在位置，右零五。”
　　“建立联系，核对身份的，询问情况。”
　　阎队脚下没有丝毫停顿，一步纵跃，跳过一条山间溪流，继续当头冲在最前方。
　　“联系已经建立，身份核对完毕，准备已经完成，只是尾羽小队涅槃说，滴血洞中的大妖，可能已经发现了他们。”
　　“八点四十，距离任务开始时间还有二十分钟么？”
　　阎队双眼微眯。
　　任务指令虽然让他们早上九点开始行动。
　　但如果已经被发现，谁知道对方会做出什么样的应对！
　　谁又知道，太行山里那几个真正的大家伙，会不会闻讯赶来援驰！
　　这事不是没有先例！
　　眼中闪过一道坚决之色。
　　阎队回头对着这次总领镇山人大队的大队长‘托塔’说道。
　　“任务提前二十分钟开始！跟不跟得上！”
　　“相柳队长，不要小看镇山人！”
　　“好！加速！”
　　阎队点了点头，对着陈舟等人一挥手。
　　本就极快的速度再次暴增了一截，势如破竹的穿行于密林之中！
　　原本准备帮陈舟提前与阎队建立真炁链接，以防其掉队的灵网。
　　冷不丁发现，好像骤然提速，完全对陈舟没有影响！
　　人家那轻描淡写、举重若轻的模样和郊游似的，看起来比他轻松多了！
　　而且，其根本没有运用念动力和御物法的痕迹！
　　这...
　　御阵之前兑换的是一门轻功？
　　可这入门也太快了点吧！
　　正想要吐槽一声，缓解下队伍中的凝重气氛，脑海中却传来了尾羽小队的最新消息！
　　“阎队！尾羽小队汇报，我们可能也被发现了！提议立刻开始行动！”
　　“御阵！最快速前进！”
　　阎队双眸一凝，以滴血洞为最先攻击目标。
　　就是因为这些家伙的能力极为麻烦！
　　可这次这么早就发现，九成九，他们的计划可能已经被猜到了！
　　“收到！”
    · ·····求鲜花····· ·
　　陈舟左臂之上鬼气升腾！
　　三十六件灵器，立时自鬼域中涌出，插入了他随身的战术口袋中！
　　念动力轰然爆发而出。
　　穿云追月同样提升到极致！
　　陈舟的速度，立时暴增了一倍有余！
　　以比阎队都要快上三分的速度，在山林之中激射而过！
　　“开始！”
　　脑海中传来灵网的呼喊声！
　　陈舟是双手一合，双眸之中精光爆闪，方圆千米树木、山石、泥土立时震动了起来！
　　轰隆隆~
　　大地狂颤，土石飞起！
　　偌大圆球开始急速凝聚成型，向着山林上空而去！
    ..... ......... .......
　　唰唰唰~
　　一名身穿攻山人作战服的中年人，身形如浮光掠影！
　　踩踏着陈舟念动力控制飞起的土石，急速出现在了石球上方的位置！
　　双手按在了石球之上！
　　陈舟立时感觉到，念动力所负担的重量，消失了将近十分之九！
　　好强！
　　心下赞叹了一声！
　　陈舟眼中精神力凝成的金光闪烁不止！
　　身形自地面急速飞升！
　　无数土石，疯狂向着上方的石球汇聚凝缩！
　　短短十多个呼吸的时间内，便凝成了直径超二百一十米的一颗超大石球！
　　“唳~叽~叽~唳~”
　　一声声尖锐至极的蝙蝠叫声自前方传来！
　　好似黑色洋流一般的蝙蝠妖魔，自滴血洞中蜂拥而出！
　　“没时间了！动手！”
　　心下传来阎队的低喝！
　　“给我！去！”
　　陈舟心下狂呼，毫不犹豫开始向下疯狂催动念动力，推动着直径近二百米石球，向着灵网标注的目标地点坠落！
　　足比先前轻了数的重量！
　　让体积夸张到极点的石球下方，几乎瞬间便出现了扭曲的气流！
　　速度也在短短不足一秒时间内提升到了极致！
　　空气甚至因剧烈的摩擦而急速升温！
　　十倍版！
　　天震地爆！夕.

第244章

　　“叽叽~”
　　令人头皮发麻的尖锐叫声中！
　　于滴血洞涌出的蝙蝠妖魔汇集成裙，震动着蝠翼，如洪流一般冲向上空落下的陨石！
　　魔气升腾、妖气肆虐！
　　骇人的威势，让陈舟心下都微微一紧！
　　只是当他看到一道比其它蝙蝠妖大了十数的蝙蝠妖魔，自滴血洞飞出，向着前方疾冲之时，心下立时为之一定！
　　簌~
　　立于陨星之上的鸿毛，脚下连连爆踩！
　　身形好似违反了无力规则一般，横空激射而出！
　　陈舟立时感应到推动陨石的消耗增加！
　　轰隆隆！
　　蝙蝠妖魔组成的冲击洪流，在绝对的力量之下，根本没有起到任何五九七用处！
　　陨石摧枯拉朽的击毁了阻挡在它面前的一切事物！
　　震爆之间，滴血洞洞口疯狂向下塌陷！
　　早已被挖空的滴血洞，面对直径二百米的陨星，好似豆腐渣般不堪一击！
　　激射的恐怖气流，席卷起周遭能够席卷的一切！
　　疯狂向着周遭崩飞溅射！
　　土石横飞，树木倾倒，山脉断裂，天塌地陷！
　　那恐怖到超出常人想象的破坏力，让陈舟面色狂变，疯狂开始后退！
　　上次在津门，十三顶天之一的吕老真人出手！
　　都没有这种吓死人的动静！
　　左肩之上鬼气涌动，三十六阵盘初步凝成的九州大印，统辖剩余三百二十九灵器。
　　以尚同墨器之中聚合控变之法，急速凝成一面六棱大盾！
　　噹~噹~噹~
　　六棱大盾被余波中夹杂的树木、土石砸震荡不休！
　　陈舟念动力再次爆发。
　　以阴柔之劲，不断拨动着冲击而来的气爆！
　　足足在空中翻身退出了将近千米距离，才堪堪卸去了这力道！
　　这还是尚同墨器和御物法融合后的大衍御物法，将365灵器的威力发挥出大半！
　　不然陈舟怕是还要被自己的招式所伤！
　　“呸~糊我一脸！这口老泥！真够劲！”
　　灵网的声音，通过其秘法连接，出现在了陈舟心底。
　　显然刚刚的余波，同样让九极小队的众人也狼狈不堪！
　　“呕~我敢打赌，这丫绝对不是老泥，是蝙蝠屎！上次就是这味儿！”
　　一道听起来颇为火爆的声音传来。
　　陈舟心底，立时出现了一片恶心反胃的声音！
　　“毕方！你不说话！没人当你是哑巴！呕~”
　　大胖那气急的声音传来。
　　他是饕餮鲁家的传人不错，但真不是什么都能吃得下去啊！
　　“接一下我！”
　　中年男人的声音传来。
　　陈舟抬头，立刻看到了好似飘叶一般，在空中盘旋而下的鸿毛。
　　只是此时的鸿毛，一身黑色的攻山人作战服，已然变得残破不堪，面容上也带着点点污渍。
　　他比所有人都要靠近刚刚的攻击中心！
　　能够保证自身不受重伤，飘然而退，已经足见其实力超凡了！
　　“鸿毛前辈，你这异能，厉害了！”
　　陈舟念动力一托，身体真就轻如鸿毛一般的鸿毛，被他接了下来。
　　两人开始迅速向着地面降落。
　　刚刚的爆炸威力虽然极大，但蝙蝠妖君的飞行速度，同样不是飞僵能比的！
　　现在还不知道有多少蝙蝠妖魔活了下来！
　　站在空中，太吃亏了。
　　“没你小子的厉害，这威力，改天去我们天山转转怎么样？”
　　鸿毛面上绽开一丝笑意，显然对陈舟捧场颇为满意！
　　他的异能，也就是让身体变轻，速度比寻常异人快罢了，最多再加个干扰敌人、远程投掷，当个特殊后勤兵。
　　真要说厉害，陈舟这覆盖范围极强。
　　爆发力又不讲道理的异能，才是真的厉害！
　　这要是也去天山砸一波！
　　想想就美得很啊！
　　“等把太行山脉给灭了，会的. .....”
　　陈舟咧嘴一笑，含蓄的表达了拒绝。
　　他九极小队待得好好地，各种待遇直线拉满，立功机会数不胜数。
　　舍近求远，何必呢？
　　“御阵！上面！”
　　灵网的疾呼声在陈舟心底响起。
　　陈舟看都来不及看天空一眼，一把抓住身旁的鸿毛前辈！
　　将念动力催动到极致，向右下方躲闪回避！
　　鸿毛前辈也将异能催动！
　　二人的体重骤然降低到了极点，速度瞬间飙升到了念动力推动下的极致！
　　大衍御物法同样被陈舟催动！
　　三百六十五件灵器，于他先前所立之地，急速化为凌霄昊天大阵！
　　轰~！
　　尚未立稳的阵法一阵狂颤！
　　体型足有四丈，双眸猩红如血，浑身容貌的蝙蝠妖君，直接冲入了阵中！
　　“灵网！”
　　陈舟心下高呼一声！
　　“了解！”
　　灵网双手掐诀，阵法灵器之间连通的灵气脉络，直接翻了三倍！
　　陈舟来自于阎队的真炁，于他自身真炁，滚滚涌入阵法之中！
　　凌霄昊天大阵光芒大盛！
5.1　　阵基刹那稳固，形成绝对封闭的圆球！
　　带着蝙蝠妖君向地面降落！
　　“敢让老子吃*！烧他丫！”
　　毕方火爆的声音再次于陈舟心底响起。
　　就见一道全身包裹着火光的身影，自狼藉一片的山林中奔出！
　　在其身侧。
　　尾羽小队全员亦是一副怒气迎恟的表情！
　　只是这怒气。
　　谁也不知道是对毕方的，还是对那蝙蝠妖君的！
　　“御阵！开阵！”
　　陈舟落地之际，阎队等人也已经奔行至凌霄昊天大阵前！
　　“收到！”
　　陈舟双手掐诀，阵法之上立时洞开两处缺口！
　　尾羽小队与阎队等人，疾冲而入！.

第245章

　　轰~
　　陈舟所立凌霄昊天大阵之中！
　　立时火光耀天！
　　放火烧山、牢底坐穿小队，直接将自身放火之能催动到了极致！
　　“三清四御五帝五相！四大天王五方谒谛！南斗六星北斗七君！六丁六甲八仙听令！九耀星官十二辰守！二十八宿三十六将！七十二兵随我同行！”
　　陈舟双手掐诀！
　　极力催动着凌霄昊天大阵之威，让左突右冲的蝙蝠妖君不得脱身！
　　借助阎队已然开始使用的化蛟真炁。
　　九曜星君、十二辰守、二十八星宿、三十六天将、七十二天兵齐齐凝形而出！
　　阵法运转之间，与尾羽小队和九极小队众人配合。
　　围着蝙蝠妖君便开始了爆锤！
　　“要不...我也进去？”
　　鸿毛原本被调动而来，作战任务中，主要担当辅助御阵增加陨石天降的威力。
　　之后在乱战中保护对方的角色！
　　毕竟这15个任务，御阵那s级的念动力才是重中之重！
　　可现在...
　　保护个屁啊！
　　滴血洞方圆十里地，还能找着个活着的妖物吗？
　　那么近的距离。
　　别说作死撞上陨石的蝙蝠妖魔！
　　就连他，如果不是有一门压箱底的特殊异术，加上先天异能保护，将身体重量减轻到了极致！
　　九成九也要死在那恐怖的力量之下！
　　“鸿毛前辈，你...还是先治疗一下吧。”
　　陈舟咧了咧嘴。
　　鸿毛虽然没有受到什么重创，但很明显身上也多出了十多道面积不小的擦伤。
　　今天的作战任务要连端六个险地，他和鸿毛的配合很重要！
　　二者之间，不管是谁掉了链子。
　　恐怕任务都难以完成。
　　这后面二百多镇山人马上就到了，根本不需要强撑。
　　“行。”
　　鸿毛到底是天山一线的老资历。
　　闻言也不坚持，拿出腰侧后方的急救包，开始快速处理起自身伤势！
　　三十多秒后。
　　堪堪跟上来的镇山人队伍，立时摆开阵势，围住了陈舟的凌霄昊天大阵！
　　“连！”
　　带队的大队长托塔一声令下！
　　二百多名镇山人成员齐齐结印！
　　身躯之中爆发出各色真炁，急速于阵法上空汇聚，直冲天穹！
　　咔嚓~
　　雷霆闪烁之间，主持气劲流转的大队长托塔，双眸直视天穹寰宇！
　　眼中七宝琉璃光泽闪烁！
　　一座以真炁凝成的七宝琉璃塔开始缓缓幻化成型！
　　“天眼杨家在阵里，七宝琉璃眸宁家在阵外，加上真武院那个紫金瞳仓家的逗比女，咱这也算把淮安三大瞳术家族见全了啊。”
　　陈舟看着天空中，琉璃光彩闪烁，汇集着二百多号镇山人成员的七宝琉璃塔，心中暗暗感慨！
　　宁家的这门瞳术异术，是真的厉害！
　　二百多人，就是二百多种真炁，不同属性的真炁融合到一起。
　　还能完全发挥其威力！
　　整个大夏，都找不出几家这样的传承！
　　“御阵！开阵顶！”
　　托塔大队长一声暴喝，双手掐诀，眼中七彩之光更甚！
　　天空中高达七丈的琉璃宝塔轰然开始向下坠落！
　　“出阵！”
　　陈舟手中手印一变，心下通知九极小队和尾羽小队的众人！
　　阵法下方露出两尺空隙！
　　九极小队与尾羽小队的成员急速退出！
　　看准七宝琉璃塔落下时机，阵法上方，露出一丈空隙！
　　嗡~
　　七宝琉璃塔飞入阵中，根本不给蝙蝠妖君任何闪避空间，直接将其压在塔下！
　　“唳~！”
　　尖锐刺耳的声波传来！
　　陈舟等人，连忙以真炁护住双耳！
　　“给我灭！”
　　托塔队长爆喝一声！
　　罡气凝成的七宝琉璃塔将蝙蝠妖君，困入塔中，塔身急速开始旋转起来！
　　其间，现无数刀兵之影，幻万千灭妖意志！
　　嘭~！
　　蝙蝠妖君之身轰然炸裂，无数肉糜溅射于七宝琉璃塔上！
　　将原本宝光璀璨，罡气闪烁的宝塔。
　　直接染成了紫黑血色！
　　“这...大型破壁机？”
　　陈舟看了眼托塔大队长。
　　这家伙的名号，托塔的称号，估计如今用的异术脱不开关系。
　　可这异术。
　　怎么看都让人觉得...违和...
　　陈舟甚至在猜测，当年发明破壁机、榨汁机、绞肉机。
　　是不是就是从宁家的瞳术得出的灵感！
　　“打扫战场！快！”
　　托塔大队长不知陈舟在想什么。
　　见妖君阵亡，第一时间向镇山人下达了命令！
　　“返程！”600
　　阎队同样快速下达了命令。
　　九极小队，没有丝毫停留就向着来时的方向激射而出！
　　这次围剿的效果，比他们想象中好了太多！
　　原本预计需要两个小时左右的歼灭战，直接在五分钟内结束！
　　既然如此！
　　那这一次的任务，更没有失败的理由了！
　　回到镇山人的防线之上。
　　两支小队，第一时间登上了早就准备好的直升机，开赴下一处攻击目标，万妖窟所在！
　　阎队打开视频通讯，迅速向郭鲁达汇报着任务进展！
　　准备半小时。
　　歼灭用时不足五分钟！
　　这是真正的闪电战！
　　“抓紧时间恢复状态！既然能快！那便快的对方完全没有反应机会！计划提速！出了问题！我担着！”
　　郭鲁达眼中带着坚决之色。
　　陈舟和鸿毛配合所爆发出的力量，完全超出了所有人想象！
　　这两个先天异人的配合。
　　爆发出的效果，甚至已经不输于一位顶天强者出手！
　　这一次！
　　那些妖魔，死定了！.

第246章

　　计划提速并不是一言而决的事情。
　　后勤保障、医疗保障、运输保障，还有最为关键的，山脉中鬼物反扑的保障！
　　七十九险地，之前捣毁两个，这次一下捣毁六个！
　　太行山脉之中的鬼物会有什么样的反应？
　　剩下七十一个险地，如果感觉到面临强烈的威胁，会不会爆发？
　　出了事情谁去承担责任？
　　从计划批复到现在，不过短短的十多个小时时间！
　　镇山人那边的布防和调动，层层命令下达后，也是在早上换班之时才刚开始！
　　九极小队的歼灭提速，留给镇山人的布防调整时间也会急速缩短！
　　郭鲁达能直接说出承担责任的话，这是一般人所没有的魄力！
　　“大队长，这么做风险会不会太大？”
　　二把手‘账房’面上还带着刚结束任务的疲惫神情。
　　对于郭鲁达的决定，他只觉得疯狂！
　　计划提速！
　　一旦太行山内的妖魔发生大规模反扑！
　　绝对会是一场极为艰难的苦战！
　　如今朝廷刚刚完成大面积的镇山人、攻山人调动，准备对南岭山脉，进行剿灭行动。
　　如果出了问题，那可不是小问题！
　　“干这一行还怕风险？我们是攻山人！攻山人为什么存在！不就是为了歼灭邪祟鬼物、妖魔僵尸！要是害怕反扑！害怕承担后果！那当个屁的攻山人！”
　　郭鲁达斩钉截铁的说完，立刻开始与镇山人进行沟通！
　　帝都的攻山人总部为什么通过他们上交的计划。
　　不就是因为这能对太行山脉的妖魔，进行有效的强力震慑吗？
　　如今三晋之地的定海神针丘老真人，前往形势更加恶劣的秦岭山脉镇场子了！
　　越是这种时刻，他们越要足够的强势！
　　一旦成功！
　　哪怕妖魔会反扑，只消挡下来，那太行山脉内的妖魔，绝对会安静一段时间。
　　对南岭山脉的歼灭行动有益无害！
　　说不定，他们还能再抽调一些人前往南岭支援！
　　而且！
　　全面加速，能够将这计划的成功率，提升数个台阶！
　　那些鬼物的反应可不慢！
　　相较而言，先前那长达十七个小时的计划，才是真正的风险极高！
　　再者，郭鲁达想要从这次的机会中去看看！
　　太行攻山人和镇山人，过了这么多年，究竟保持着怎样的战斗力和运转效率！
　　如果这次计划顺利成功！
　　那接下来，就能有更多的动作和计划了！
　　当年他没完成的目标，他想在这次退休前完成！
　　他要彻底的扫了这太行山！
　　不然他对不起身上穿了这么多年的这身皮，和当年那些死在了一线的战友兄弟！
　　一条接着一条的命令，从太行攻山人总部发出！
　　账房被郭鲁达的话语感染，开始与助手一起，跟着帮忙！
　　医疗小队带着攻山人最好的医疗设备和医疗物资，直接登上了直升机，开始前线支援！
　　两支刚返回不到三小时的攻山人队伍。
　　接到命令之后，除去重伤者，只要还有战力的，立刻开始再次奔赴前线！
　　甚至就连郭鲁达本人。
　　也和刚回来的账房所属小队‘天和’，一起奔赴前线！
　　******
　　“听到了？计划提速，所有人，抓紧时间恢复状态，然后，杀〃．！”
　　阎队眼中迸发出强烈的煞气。
　　接过一旁医护人员递来的恢复真炁的丹药，一口将之吞下。
　　盘膝在直升机中，抓紧时间恢复真炁。
　　“没看出来！咱们这位新上任的大队长，平时像个老好人，关键时刻，冲得很啊！”
　　雷海咧嘴一笑，吞下丹药，也进入了闭目状态。
　　“够暴躁，禅师这外号，不太相符。”
　　聋子面上也带着笑意，不敢多说什么就开始恢复真炁。
　　“我喜欢！”
　　大胖眼中露出森然神情。
　　双结出恢复归元印，同样开始恢复真气。
　　陈舟闭着双眸，努力恢复着刚刚消耗的精神力和真炁。
　　闻言嘴角勾起一丝笑意。
　　这样的队友，这样的上司，没有后顾之忧，没有拖后腿的家伙。
　　只要大家凝成一股劲，披荆斩棘往前冲就好！
　　一往无前！
　　这不就是他当初选择攻山人的原因吗？
　　“太行攻山人！有种！”
　　鸿毛低笑一声，脸上露出几分森然笑意，拆了绷带，示意医护人员再处理一下。
　　人家太行攻山人都敢这么打！
　　他不能给天山攻山人丢面子不是？
　　谁都能拖后腿！他不行！
　　“．〃哇哈哈哈~！这新大队长！有脾气！淦就完了！哈哈哈~~哎哟！打我做什么...”
　　毕方那火爆声音，从后方的另一架直升飞机上传来。
　　笑声还未落下，便被队友给揍了。
　　命令都下来了！
　　计划提速，直接杀穿六个险地，不抓紧时间恢复状态，笑个毛线！
　　******
　　后方刚从滴血洞战场打扫完毕撤回的二百多镇山人。
　　还没缓上一口气。
　　便接到了计划提速的命令，还询问他们，是否要放慢速度，协调下二者的速度。
　　“不需要！他们跑多快！我们就有多快！”
　　托塔大队长话音铿锵，说完后，转头看向身后二百多(王的的)个攻山人！
　　“听到了吧！咱们让人小瞧了！今儿我话撂这了！我就问你们！能不能做到！”
　　“能！能！能！”
　　齐声高呼震动天穹！
　　二百余镇山人气势如虹、战意冲天！
　　比起单人实力，他们或许逊色于攻山人！
　　但敢来前线抗击妖鬼邪祟，谁骨子里没有铁血之气！
　　不就是拼命嘛！
　　镇山人，从来就不逊色于攻山人！
　　“登机！抓紧时间恢复真炁！力求最短时间恢复最佳状态！听明白没有！”
　　“明白束！”
　　镇山人所属轰然应声！
　　接连激射而出，登上了一架又一架的飞机！
　　整个太行镇山人七十九支部，都如他们一般，开始急速运转了起来！
　　攻山人敢的事情，他们镇山人为何不敢！.

第247章

　　二十分钟后。
　　九极小队和尾羽小队，降落在了万妖窟防线上！
　　而一辆辆运输车和一架架直升飞机，也开始进入了防线范围。
　　只要九极小队和尾羽小队的人从山中完成任务出来，这里的镇山人成员，就会有一半以上，调集到其它区域协防！
　　整个太行镇山人，就像一台精密运转的机器。
　　在此刻，全力运转了起来！
　　十分钟后。
　　镇山人所属的二百余人同样到达。
　　双方只是点了点头，便一言不发的冲入防线之内，开始向万妖窟进发！
　　“御阵！我会先行以异能，把八百米范围内，三丈深的土地变轻，能有多快！就看你了！”
　　鸿毛急速奔行之间，在心底与众人交流着战术安排。
　　“万妖窟地质，不同于先前的滴血洞，这里岩石更多。”
　　阎队出声提醒了一句。
　　陈舟的念动力，足以覆盖方圆千米范围。
　　但搬动一块石头和搬动一块土壤，所需消耗的力量和时间是不一样的。
　　从上次的北戎藏坑，这次的滴血洞，都可以看出。
　　太行山脉里的大妖已经将攻山人有大范围杀伤力的消息，传给了七十九600险地的妖魔！
　　所以速度一定要快！
　　“明白！”
　　陈舟沉声应下，他能砸死多少妖魔，关系着他们的速度能有多快！
　　如果像是先前一样。
　　一招下去，除了妖君全部砸死，那效率绝对惊人。
　　可万一拖延的时间长了。
　　那就像是北戎藏坑时的情况一样，实力较为出众的一部分妖魔，八成会跑出来！
　　虽然他们实力上，肯定占据着巨大优势。
　　但一则会耽误很长时间，二则任务危险程度也会直线上升！
　　攻山人和镇山人，任务牺牲率极高！
　　死人是常事！
　　可陈舟不想有人是因为他的失误而阵亡！
　　“还有八公里！万妖窟外围，有二百多只妖兽，距离我们最近的，前方三公里！”
　　灵网保持着最大范围的感知力，密切关注着万妖窟方向的动静。
　　“天上有一头鹰妖发现我们了！速度很快！它要回万妖窟报信！要打吗？”
　　重明双眸之中，瞳孔外散，中心好似多出了一道瞳孔一般。
　　天眼杨家的天眼异术，可不止有眉心三眼！
　　其洞察力，在众多的眼眸类特殊异术中，亦是顶尖水准！
　　“打！”
　　尾羽小队的涅槃队长，毫不犹豫出声。
　　事到如今，容不得半点犹豫！
　　虽然一旦开始凝聚陨石，必然就会被万妖窟附近的妖魔发现！
　　但能迟一点，就是一点！
　　“疾！”
　　重明双手划出道道残影，快速结印！
　　额头之上，豁然现出罡气凝形的第三目！
　　目光直视天际鹰妖！
　　嗡~
　　重明浑身真炁震荡，无形之光洞穿天宇！
　　天际鹰妖好似骤然遭到了重创一般，直挺挺的向着下方坠落！
　　“没死！只是神魂震荡晕了！”
　　重明急喝一声。
　　这一头鹰妖的神魂强度极高，俨然已经超出了他能秒杀的范畴！
　　哪怕在万妖窟中，其实力怕也能排到前列了！
　　“足够了！鸿毛！御阵！准备！”
　　阎队沉声下令。
　　“收到！”
　　陈舟和鸿毛两人沉声应下。
　　对视一眼后，鸿毛一手搭在了陈舟肩上，运转了异能！
　　两人身体一轻。
　　速度骤然飙涨一大截！
　　陈舟念动力爆发，两人如破空之矢激射而出！
　　脑海中，(bffb)已然传来了灵网分享来的感知！
　　念头一动，十八枚破罡锥化为罡气长锥激射而出，瞬间洞穿了前方妖魔的脑袋！
　　咻~咻~咻~
　　一枚枚灵器灵光收敛。
　　外围的低阶小妖，就连惨叫声渡都无法发出，就已然被大爆了脑袋！
　　天际坠落的鹰妖还尚未落地。
　　陈舟和鸿毛二人，便已经到达了可以发动天震地爆的距离！
　　“开始！”
　　灵网低喝一声，提醒在山林中，视野距离有限的二人！
　　鸿毛纵身而出双掌拍向地面，瞬间将自身异能催动到了极致！
　　“起！”
　　陈舟双掌合十，眼眸之中金光爆闪！
　　刚刚恢复过来的精神力，如潮水般宣泄而出，念动力疯狂拉扯着地面一切事物！
　　土石、巨树、青岩、花岗，急速飞上天空！
　　咔咔咔~
　　一块块巨石、树木泥土碰撞响动，不断被压缩凝形！
　　陈舟身体也逐渐飞起，以便将巨石推往天空更高之处，方便累积更强威力！
　　在阎队等人眼前。
　　千米范围之内，无数土石、草木升空而起，好似世界颠倒一般离奇可怖！
　　这般骇人场景。
　　不论看过多少次，依旧让他们觉得心神震颤！
　　比起单纯的破坏力。
　　这种不像人力的力量，更加震撼人心！
　　“锋矢队形站，别又把咱们给埋了。”
　　尾羽小队的队长涅槃，站在了队伍最前方，身上凝聚出凤凰虚影，贴近地面，将众人护卫在羽翼之下！
　　“这次，能崩出点什么？”
　　毕方咧咧嘴，目光看向了万妖窟的方向。
　　“毕方，你不会说话就少说！”
　　众人眼神一阵腻歪，那滴血洞崩出来的玩意。
　　就算是见惯了大风大浪的他们，此时想起来也浑身膈应的慌！
　　“唳！”
　　“吼~！吼~！”
　　“哞！”
　　一声声妖魔恐慌的嘶吼声和咆哮声，在万妖窟周遭响起！
　　如此大的动静！
　　处于外围的妖魔第一时间就感受到了！
　　而万妖窟中的妖魔，此时也疯狂的开始向着外界涌来！
　　（ps：小作者今天有点感冒了，更新慢了点，请各位大佬担待~万分抱歉~万分抱歉~）.

第248章

　　妖魔不同于厉鬼和僵尸，万妖窟中的大部分妖魔并不惧怕白日阳气，又不像是滴血洞的蝙蝠妖一般习惯昼伏夜出！
　　只是天性使然，在休憩时会钻入洞窟之中。
　　此时被外部游曳的妖魔吼声所惊醒，立时如浪潮一般奔向八方！
　　“给我聚！”
　　陈舟眉角见汗，眼眸中精神力凝成的金光，近~乎化为实质！
　　短短几个呼吸的时间！
　　有着鸿毛辅助，他以s级念动力，硬生生造出了直径超过一百五十米的大球！
　　与之前那次的大球相比，这一次虽然体积稍小，但质量更甚！
　　那漫山的各类岩石，让石球的重量，一度翻倍！
　　见妖兽已经奔行之速，还在提升之中。
　　陈舟没有任何耽搁！
　　念动力改举为推，竭尽全力压着石球下坠！
　　嗡~
　　天际震颤！
　　石球好似突破了空气壁障一般，周边漾起一圈骤然加速下的气爆！
　　第二次合作的陈舟和鸿毛。
　　显然比第一次之时，更加熟稔，也更有默契！
　　天空陨石在念动力推动之下，速度瞬间便提升到了极致！
　　“吼~！”
　　无数兽吼声响彻万妖窟方圆数十里！
　　面对恍若天灾一般的场景，中低阶妖魔就好似普通动物一般无力！
　　轰隆隆~！
　　万妖窟崩毁内陷，数不尽的土石崩飞炸裂，不知道多少妖魔被直接压成了肉糜！
　　浩然余波疯狂席卷周遭！
　　妖魔或是被地壳吞噬，或是被余波湮灭！
　　万妖窟周遭地形崩塌变化，两侧孤立山峰在震荡之下轰然向后方倒塌！
　　威力比之滴血洞时，有过之而无不及！
　　“结！”
　　陈舟在陨石即将落地的瞬间，便开始抽身向后飞退！
　　单手结印！
　　三百六十五件灵器，迅速化为圆球状！
　　罡气联结，完全将他保护在其中！
　　好赖面对了这么多回震爆，如今陈舟俨然已经找到最省力，最安全的卸力之法！
　　轰然余余波落于灵器组成的圆球！
　　圆球飞速旋转，将袭来的余波劲力直接卸去七成！
　　剩余三成，陈舟念动力稍加引导，便再不能影响到他！
　　抬头看向天际周遭。
　　见得飘然而退的鸿毛。
　　陈舟念动力一拉，将其迅速拉到自己身边，二人快速下行！
　　这次明面上残留下来的妖魔虽然不多，但其中四成都是能够飞行的妖物！
　　处于空中，只会比之间面对蝙蝠妖君更加危险！
　　“地下！左四六！五百米！”
　　御阵的急喝声，在众人心底响起！
　　不同于先前直接冲出来的妖魔，这头万妖窟的妖魔，更擅长遁地而行！
　　在众人未曾发觉之时，便已经来到了众人身侧五百米范围！
　　“御阵！准备困阵！”
　　阎队低喝一声。
　　脚下一动，身化血色蛟龍，跃上天际，蛟为携沛然之力，轰向地面！
　　大胖、蛊雕同样动作不慢！
　　各显其能，将左四六方向的地面，打的寸寸龟裂！
　　嘭！
　　一条偌大三角妖蛇破土而出！
　　体型不大，仅有寥寥不足三米的身躯！
　　但那体表流露出的妖魔之气，却让任何人都不敢小觑！
　　“银环蛇...剧毒啊...”
　　鸿毛倒抽一口凉气，先前给他的任务资料，可没说万妖窟的妖君，居然是这种玩意！
　　银环蛇本就奇毒无比！
　　成为妖魔之后，其毒性更会夸张到令人惊悸！
　　更何况，这还是一头妖君境界的妖魔！
　　别说被咬上一口，就是沾到一点这妖君的毒液，恐怕都没什么好下场！
　　“聚！”
　　陈舟手掐三清道印！
　　体内真炁如海潮席卷，汹涌而出！
　　三百六十五件灵器化九丈山河大印，直接砸向了地面之上的银环蛇妖君！
    · ·····求鲜花····· ·
　　“嘶~！”
　　银环蛇妖魔吐信而立！
　　蛇躯微微弓起，对着九丈大印，不闪不避的直冲而出！
　　嘭！
　　大印击于银环妖蛇头部，好似虚不受力一般，瞬间崩解飞散！
　　银环蛇妖君昂首吐信。
　　浑身妖魔之炁冲天而起！
　　嘶鸣之间，正待扑向急速靠近的九极小队和尾羽小队成员。
　　却见周遭原本崩散的灵器，光芒一阵爆闪！
　　灵网恰到好处的支援下。
　　几乎只是瞬间，真发便已然成型！
　　“凌霄昊天大阵！立！”
　　陈舟双手掐诀，口中低喝一声！
　　大阵阵势瞬息而起，将银环蛇妖君直接困于了阵中！
　　“嘶~！”
　　一声嘶鸣！
　　银环蛇妖君口中喷吐出无尽五色烟雾！
　　霎时间，整个阵法之中，流转的尽是五色毒雾！
　　“道源无始，极于万象！变！”
　　陈舟双手掐诀！
　　原本的三清道印化为太上老君印！
　　阵法流转变化！
　　没有留给银环蛇妖君任何突破之机，立时化为了伏羲天时地泽阵！
　　阵势寰转！
　　二十四节气变化！
　　寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒运转不休！
　　阵中寒风凌冽，暴雪顷刻而降！
　　呼啸罡风，夹杂着无尽的寒气，直接破了银环蛇妖君的毒雾！
　　“神农尝百草，地泽解百毒，五谷遂丰登，宣药挽天夭！”
　　陈舟口中低喝阵诀！
　　伏羲天时地泽阵的凌冽寒风之中，多出点点绿意！
　　毒雾随暴雪而落！
　　阵法运转之间，非但没受到丝毫影响，威力反而不减反增！
　　伏羲天时地泽阵！
　　全称可是‘伏羲神农八卦天时地泽无量阵’！
　　天克这天下各类毒物！夕.

第249章

　　伏羲天时地泽阵中寒风凛冽刺骨！
　　原本行动迅捷的银环蛇妖君，不单毒雾被克，就连行动速度都下降了一截！
　　银环蛇有冬眠习性。
　　这种物种先天上的习性，实力再高都不可能完全抑制！
　　“涅槃！周围交给你们了！”
　　阎队低喝一声，蛟龍罡气蜿蜒，直扑入伏羲天时地泽阵中，以防银环蛇妖君遁逃！
　　雷海、灵网、大胖、聋子紧随其后！
　　五人进入阵中，立时以五方之位围住银环蛇妖君！
　　阎队御使虺蛇化蛟秘法，大胖体表现饕餮凶影，疾扑而上，与体型不足一丈的银环蛇不住缠斗！
　　雷海、聋子、灵网三人策应，陈舟不住催六零零动阵法为几人提供支援！
　　默契配合下，状态大降的银环蛇妖君左突右冲，短时间内却难以脱困！
　　“吼~唳~”
　　兽吼鹰啼声在一片狼藉的战场上接连传来！
　　先前勉强在陨石下得以苟活的妖魔，在银环蛇妖君的呼唤下，向一行人发起了自杀式的冲锋！
　　一头头飞行妖魔最先抵达！
　　尾羽小队，四位放火专家站成了一排，真诀念诵之音响起。
　　四道火柱冲天而起！
　　四人背后，青鸾双手掐诀，无根之风凭空自生！
　　风助火势！
　　涅槃、金乌、毕方、罗罗四人之火，立时漫天铺开！
　　天际直接化火海！
　　蛊雕对着正面袭来的妖魔扑出，双手如钢似铁，洞金穿石！
　　一爪扣下，生生掀飞了一头妖魔的天灵！
　　尽显横练体修的霸道之处！
　　重明双眸如刀，眉心之中天眼再开，一道道精神力接连攻出！
　　攻向尾羽小队的妖兽，时不时就会一个踉跄！
　　被尾羽小队众人抓住机会。
　　或是烤成焦炭，或是直接生撕为两半！
　　“嗯？”
　　陈舟见得尾羽小队配合，尤其是重瞳的天眼辅助干扰。
　　转头看向了阵中的银环蛇妖君。
　　极道大秘的精神秘法，他现在还用不了，那玩意等级太高。
　　一不小心敌人没倒，他自己就要先变成白痴！
　　不过...
　　朝廷之前可是给了陈家一门不错的精神力异术秘法！
　　苦行禅！
　　“一世所作纯善之业！一世所作极重恶业！一世所享至幸之事！一世所受至苦之厄！无生无灭，无来无往！大般涅槃！苦行修禅！”
　　陈舟口中低诵真诀！
　　异术秘法之下，精神力化为自饿外道、投渊外道、赴火外道、自坐外道、寂默外道、牛狗外道之相，瞬间即攻入银环蛇妖君识海！
　　“嘶~！”
　　银环蛇妖君悲声痛嘶，整个身躯痉挛间扭转成一团。
　　原本漆黑的蛇瞳中闪过迷惘、痛苦神情。
　　蛇躯之上，开始迅速蜕皮！
　　原本刚刚阎队等人造成的些微伤势，立时尽复！
　　只不过，其原本强横的妖魔气息，却因为蜕皮而骤然消减了将近一成！
　　“天赋异术，蜕皮复原么？”
　　陈舟心下了然，响起了真武院中所教的知识。
　　“节约精神力！”
　　阎队的声音响起，反应速度半点不慢！
　　闪身而上，以双手短匕，直插银环蛇妖君蛇躯七寸！
　　咔咔咔~！
　　迸溅的火星中，银环蛇妖君身躯鳞甲被破！
　　阎队手中短匕现赤红光芒！
　　竖掌一拍，想要将手中的短匕，拍进银环蛇妖君创口！
　　刚刚在苦行禅下受创的银环蛇妖君，却急速清醒，蛇口大张，蛇头诡异的扭转了一个角度，急速咬向阎队！
　　咔嚓~！
　　雷海、聋子、灵网的辅助支援瞬间就位！
　　三人之力，硬生生拦下了银环蛇妖君的反身噬咬！
　　两道闪烁着幽紫魔气光泽的毒液，自银环蛇妖君的蛇牙之上迸射！
　　那毒液消肌蚀骨，居然瞬间灼烧穿了雷海、聋子、灵网阻挡！
　　“进去！”
　　阎队浑身真炁激荡！
　　锁定银环蛇七寸心脏，狠狠将双匕拍入其中！
　　纵身一跃，借着刚刚雷海等人拖延的片刻时间，险之又险的避开了蛇毒！
　　嗤嗤~
　　蛇毒落于阵法之中，立时便腾起道道腐蚀的烟雾！
　　“退！”
　　阎队一声低喝. .....
　　众人立时拉开了和银环蛇妖君之间的距离！
　　银环蛇妖君身躯不住扭曲，看着急速想要撤离的阎队等人，眼眸之中闪烁着疯狂的恨意！
　　“它要自爆！”
　　陈舟见的银环蛇妖君身躯开始膨胀。
　　哪里不知道，这货自知没有活下去的希望，这是想拉人陪葬！
　　双手印诀疯狂变幻！
　　凝成伏羲天时地泽阵的三百六十五件灵器立时阵型一变，化为三生三世佛阵，银环蛇妖君排出阵外，护住了阎队等人。
　　尾羽小队的众人，在听到陈舟声音的瞬间，便急速汇集在一起！
　　四方偌大翅膀羽翼，将他们小队的人团团围住！
　　阎队体表化蛟真炁如蛇盘一般，再5.1次给陈舟等人施加了一层防护！
　　“飘羽术！”
　　鸿毛双手按在阵法之上，一身异能直接催动到了极致！
　　轰隆隆~！
　　银环蛇妖君身躯急速膨胀之间，整个身躯轰然爆开！
　　妖君自爆！
　　哪怕是最弱的妖君，和妖王自爆都是完全不同档次的概念！
　　暴动的妖魔气息冲击着周遭所有一切！
　　十数头靠的较近的妖魔，甚至来不及发出一声悲鸣，便已然化为齑粉！
　　天地震荡！
　　超越了听力极限的恐怖爆炸声，让陈舟瞬间感觉耳朵失去了听力！
　　刚刚经历过一次天震地爆的万妖窟。
　　被妖君自爆的骇人威力，再次席卷！.

第250章

　　狂猛到极致的爆炸，在一瞬间就让陈舟立下的阵法摇摇欲坠！
　　鸿毛将自身的异能发挥到了极致。
　　整个阵法恍若轻羽，那爆炸余波冲来，阵法犹如狂风中的落叶，被吹得翻飞舞动！
　　陈舟将念动力催动到极致。
　　与鸿毛的异能配合。
　　整个阵法天旋地转之间，却巧妙的将所有爆炸力量全部卸去！
　　而众人也爆退出足足数千米！
　　“尾羽小队！涅槃、金乌、毕方、罗罗、青鸾、蛊雕、重明！”
　　阎队在心中呼喊着尾羽小队众人的名字。
　　刚刚的爆炸威力太过强横，他们这边有作弊般的阵法和能让阵法轻如飞羽，完全不受力的鸿毛。
　　可尾羽小队的众人却只能在爆炸下硬抗！
　　虽然尾羽小队刚刚对付众多妖魔，距离爆炸中心要远上许多。
15　　但这种级别的爆炸，能不能挡下来，即便挡下来，又会受多重的伤，还真不好说！
　　“要命！跟你们小队合作，首先这扛爆炸的能力不能弱啊！”
　　毕方那火爆声音在众人心底响起。
　　只是相较于之前时刻都好似精力充沛的模样，多了几分虚弱。
　　“给我看看，我腚是不是让烧伤了。”
　　重明那倒抽凉气的声音也紧接着传来。
　　九极小队的众人心下松了口气，还有功夫开玩笑，看来应该是没有大问题才是。
　　几分钟后。
　　晚一步而来的镇山人开始打扫战场。
　　看到比上次战场，更加狂暴的战斗场面，眼中忍不住露出惊骇神情！
　　现场，已经找不到一头活着的妖魔！
　　甚至连死尸，也都残缺不全，连续两次的爆炸，低阶妖魔又不可能有两个小队的种种防护手段，自然是死的不能再死了！
　　“还能继续吗？”
　　阎队询问着一旁的涅槃。
　　“问题不大，撤！”
　　涅槃点点头，他自己小队的成员，他自然清楚情况。
　　刚刚他们结成的防御，只是勉强扛下了大半的爆炸威力。
　　剩余小半，蛊雕又施展秘法挡下了部分。
　　剩下的冲击，还不至于让他们重伤，但五脏六腑震荡是肯定的！
　　但只要待会儿恢复片刻，紧急治疗一下。
　　完全可以接着参加战斗！
　　“嗯！”
　　阎队点了点头。
　　一挥手，众人便急速开始回返。
　　“报告队长！战场打扫完毕！”
　　一名镇山人来到托塔身前，汇报了下任务情况。
　　“嗯？这么快？你可别应付差事！现在不是偷懒的时候！”
　　“队长...这实在是没什么好清理的啊！完整的妖魔尸体都找不出一具。”
　　镇山人队员一脸憋屈的神情。
　　打扫战场，首先要做的就是寻觅诈死妖魔，进行补刀。
　　其次是保护伤员，收集可利用资源。
　　伤员？
　　人家都是轻伤，跑的比他们全速前进还快！
　　至于可利用资源，难道他们还能把那崩裂成无数块的陨石搬开找肉沫？
　　“这攻山人，都不是人啊...”
　　镇山人大队长托塔，心下暗暗嘀咕了一句，面颊一阵直抽。
　　一挥手，召集镇山人队伍，匆匆回返！
　　坑爹啊！
　　之前的滴血洞，他们赶到的时候，好歹还有个妖君让他们收拾。
　　现在别说妖君了，喽啰都没有一个！
　　“加速！加速！加速！”
　　托塔连着下达了三次命令！
　　镇山人队伍的队员，轰然应声之后，速度一提再提！
　　一路奔行至镇山人防线上。
　　九极小队和尾羽小队的众人，已经乘坐直升机离开，在直升机上接受治疗。
　　镇山人也呼啸间登上飞机，开始奔赴下一处战场！
　　将军墓！
　　不同于先前是滴血洞、万妖窟。
　　基本上和墓有关的险地，都和僵尸脱不开关系。
　　将军墓为五代时期建立的大墓！
　　那个时代，异人为求长生，完全不择手段。
　　活人奠坑，人造极阴怨气之地，不过是最常见的手段！
　　有的诸侯甚至三十岁的时候，便开始修建墓室，将数不清的活人填入墓中！
　　比之北戎藏坑。
　　将军墓少了提供鲜血的妖魔，却多600出了无数陪葬的厉鬼！
　　还有一些古时人为制造出诡异凶物！
　　地生胎、银汞尸、丧子妇、人皮蛊、八角地龙！
　　地生胎就是将未足月的婴儿，强行从产妇的腹中取出，施以秘法，置于地面阴气之源，强行制造出护棺傀！
　　银汞尸顾名思义，就是施以秘法，让水银代替原有鲜血，祭炼为尸！
　　一旦成尸，实力直接位于跳僵层次，而且肌体不腐，四肢不僵！
　　实力比之寻常顶尖跳僵，有过之而无不及！
　　丧子妇、人皮蛊、八角地龙，每一种制作之法都丧尽天良、惨无人道！
　　因怨气积聚，这些怪物的实力也是一个比一个更强！
　　“出发！”
　　阎队跳下飞机，便当头直冲向了将军墓所在！
　　九极小队一言不发的开始赶路。
　　尾羽小队众人，也带着一身的绷带，紧随在九极小队身侧！
　　（ps：小作者感冒好了~~今天爆更哟~~）.

第251章

　　“儿~~儿~~”
　　一声声诡异的低鸣，将军墓方圆十数里范围内响彻！
　　却是将军墓中的丧子妇，传出的唤子之声！
　　这种唤子之声，不但能在战斗中增加地生胎的凶戾之炁，使其实力大增。
　　还能蛊惑人和野兽心神，
　　使之好似听到亲人呼喊一般，不知不觉走进将军墓中。
　　沦为僵尸与厉鬼血食！
　　更重要的是，这还是将军墓探查周遭情况的手段！
　　寻常异人小队，若是靠近将军墓，刚踏入这叫声传递范围，便会被丧子妇发觉！
　　云梦山真传的青鸾立于两支队伍的最前端。
　　双手掐诀，口中以拟声之法，模拟着丧子妇的叫声，让其误以为是同类！
　　两支小队将自身气息收敛到了极致，压着速度慢慢靠近。
　　在到达能够释放天震地爆的距离范围内。
　　已经快包成粽子的鸿毛双手掐诀！
　　陈舟立时疯狂催动起了先天异能念动力，将方圆千米的土石，疯狂汇聚抬升！
　　六七个足球场大的地面，地动山摇、土石纷飞！
　　“唳~！”
　　一声声尖锐鬼啸声响起。
　　丧子妇那充满惊惧和愤怒的叫声，立时响彻整个将军墓范围！
　　立于五代的将军墓，墓主人早已不是当初那位将军。
　　数十年前，大夏将妖魔尽数赶入各处山脉。
　　这将军墓自然也被鸠占鹊巢！
　　如今将军墓中的这位，乃是魔元时期的悍将，成僵尚不足八百年！
　　但是其一身实力，却已然是七十九险地之中的佼佼者！
　　“我给起〃．！”
　　陈舟心下低喝一声。
　　眼眸中金光爆闪，直径超七十米的石球冲天而起！
　　脚下还有源源不断的土石，迅速飞入高空，让石球体积不断暴涨激增！
　　“吼~！”
　　一声如闷鼓铜锣的僵尸嘶吼声在将军墓中传出。
　　陈舟入目所见，天空立时阴沉了下来。
　　显然丧子妇的叫声，已然引起了墓中那头飞僵的注意，其正在唤醒沉睡中的下属！
　　“来得及吗？”
　　陈舟嘴角勾起一丝蔑笑。
　　八十米、一百米、一百一十米...
　　短短十多个呼吸的时间，横亘于高天之上的石球，已然暴涨到二百米直径！
　　而此时，那将军墓中的僵尸，才堪堪有一头从地下跑出！
　　“给我去！”
　　陈舟双手猛然下挥！
　　石球化为天殒之石，轰然向着地面开始推动！
　　“吼~！”
　　又是一声震怒的咆哮声传来，身穿魔元贵族服饰的飞僵，自将军墓内一跃而出！
　　抬头仰视天际之时，身躯筋骨爆响间，体型暴涨了数倍有余！
　　一头浓黑长发随浊气涌动披散开来！
　　身上衣衫，也在爆裂中尽数化为了碎布皮革！
　　一身魔纹闪烁。
　　这飞僵竟生生在背后和腋下，再度生出了六条壮硕手臂！
　　脚下猛然一踩，身下地面闪烁一片沉凝黑紫之芒。
　　八臂以擎天之态，划出道道残影，眨眼向着天降陨石击出了上百拳！
　　浊气拳罡，化出漫天大如磨盘的拳影！
　　迎上了从天而降的陨石！
　　轰隆隆！
　　下一刻，速度推动到极致的陨石，轰然砸落在了地面！
　　八臂飞僵螳臂挡车一般的行径。
　　根本难以阻挡陨石的撼天动地的威力！
　　狂猛冲击，扩散整个将军墓所在的山头，地脉塌陷，将无数僵尸砸死在了地下！
　　地生胎、银汞尸、人皮蛊、八角地龙！
　　这些本应极为麻烦的人造妖物，还未显露出其强横实力。
　　便被塌陷挤压的地脉，生生压成了肉糜！
　　“呀~！”
　　一声声凄厉的女鬼哭嚎之声，在震爆落下后，响彻周遭！
　　鬼物天生有化实为虚的手段！
　　魂体隐遁于地下，这种单纯的物理冲击，对鬼物实难形成有效的杀伤力！
　　“金乌、毕方、罗罗、青鸾！”
　　尾羽小队的队长涅槃纵身跃起，双手之中已然结出飞凤印！
　　“．〃了解！”
　　尾羽小队成员呈三一之阵，列于队长涅槃身后。
　　凤凰之火，太阳真火，火德神火，三阳丹火，齐齐爆发而出！
　　青鸾引动天地罡风，漫天火焰立时席卷前方一公里还多！
　　厉鬼在阵阵凄厉惨叫声中神魂具丧，灰飞烟灭！
　　对付厉鬼！
　　尾羽小队的能耐在太行镇山人中，绝对排的上前三甲！
　　镇山人队伍，比之前两次前行速度快得多！
　　此时战斗尚未结束，便已经到场！
　　侥幸逃脱真火烧灼的鬼王，还未反应过来，便被种种秘法淹没！
　　“那头飞僵死了吗？”
　　陈舟在心下询问着感知最为敏锐的灵网。
　　“肉渣都没剩下，你说呢？”
　　灵网回应了一(王的好)声。
　　头铁的妖魔他不是没见过。
　　但头铁到这种程度。
　　也就只有魔元时期那些骨子里就带着疯狂基因的家伙了吧！
　　“撤！黄崖塚！”
　　阎队面上肃色不减反增！
　　后面还有黄崖塚、戮王陵、八房洞，越是到后面，要应对的药物、僵尸就越发可怕！
　　毕竟不是所有家伙，都像将军墓的这个家伙一样脑子缺根筋！
　　“走丽！”
　　尾羽小队队长涅槃也不耽搁。
　　凤凰真火一收，立时带着队员疾驰而出。
　　经过他们实力全开的真火烧灼。
　　现场已经仅剩不到百头等级不高的鬼物。
　　二百多号镇山人不是摆设，轻松就能将这些鬼物全部收拾掉！.

第252章

　　“玄虚小队已经从鬼鲛洞穴撤回，目前正在黄崖塚镇山人防御线候命！菩提小队也正在从飞鹰涧撤离，预计二十分钟后，就能在黄崖塚汇合。”
　　九极小队的众人刚登上飞机。
　　通讯员便将最新的情报说了出来。
　　刚从后防线赶来的赛罗，一把拽过鸿毛，一边施展异术为其治疗，一边让人为他重新包裹绷带。
　　陈舟刚刚在座位之上坐定，另一边的医师就给他挂上了养神剂，口服了复元丹。
　　整个小队中。
　　任务最重的就是他俩人。
　　一个几乎每次陈舟发动大招，为了确保其招式威力最大化，都要在最后关头才后退。
　　一个精神力起起伏伏，每次消耗都大的惊人！
　　连续几次下来，就是铁打的人，都会感觉扛不住！
　　“连通大队长，让菩提小队直接前往戮王陵，不需要那么多人！”
　　阎队开口对通讯员说了一句。
　　说完后，看了眼还未从山里出来的镇山人部队。603
　　索性直接连通了大队长郭鲁达。
　　镇山人的速度不慢，但现在他们摧枯拉朽的歼灭速度，已然不需要什么两边策应。
　　骤然多出了两个攻山人小队。
　　完全可以采用更有效率的应对之法！
　　直升机起飞，急速赶往黄崖塚。
　　阎队这一次根本没有出手，自然不存在什么消耗，一直在与郭鲁达做着沟通！
　　镇山人的一支大队，集合起来的话，稍加辅助就能歼灭一头鬼君级强者！
　　他们这边还有曲至情这位一直没出手的大佬作保。
　　从计划开始至今，已然将近两个半小时。
　　其中大半的时间都是用在了恢复、医疗、等候、赶路上！
　　真正的作战时间极少！
　　既然如此，那何不再快一点，他们先行一步，与玄虚小队和尾羽小队合力，剿灭黄崖塚！
　　而等他们从黄崖塚出来，菩提小队和二百镇山人小队，必然已经到达戮王陵！
　　放完了天降陨(bffb)石，只要确定其中飞僵、妖君级别的家伙阵亡。
　　剩余的人，完全可以轻松剿灭戮王陵！
　　而玄虚小队和尾羽小队，肯定也已经解决完黄崖塚的残余妖魔，到了八房洞！
　　八房洞...
　　那个家伙！
　　才是他们最想要剿灭的妖魔！
　　阎队的提议，郭鲁达在确定陈舟和鸿毛两人，都能坚持后，便直接同意了下来！
　　镇山人的紧急调动部署已经开始。
　　九极小队的速度越快，那留给镇山人反应的时间也就越是充裕！
　　之前他也冒出过和阎队一样的想法。
　　只是还不知道陈舟等人的情况，所以才没有下达这样的命令。
　　阎队既然提出来了，他自然不会拒绝！
　　“御阵...”
　　阎队看向陈舟，一向满是冷硬的面容上，出现了些微的波动。
　　虽然有着鸿毛的辅助，但他知道陈舟消耗不小。
　　这种超速的精神力支出，哪怕是恢复，也不可能完全不留精神疲惫感！
　　就像是一根铁丝，繁复弯折的情况下极易承受不住！
　　“我没问题！”
　　陈舟咧嘴一笑。
　　别的东西，他不敢保证太多，但再放三次天震地爆而已。
　　他自信没有任何问题！
　　哒哒哒~
　　直升机急速前往了黄崖塚范围。
　　阎队对着刚刚下了飞机的尾羽小队和已经在这里等待的玄虚小队一招手。
　　三支小队，急速冲入了黄崖塚镇山人防线！
　　黄崖塚位于一座山崖半中！
　　整个山体，笔直如竖立铜镜的一面，密布着大大小小，上百个尸穴！
　　而在山体下方，则是规模庞大的地宫！
　　地宫地形虽然与之前的滴血洞、万妖窟和将军墓相似。
　　可那悬崖上的尸穴。
　　全部都是跳僵级别的僵尸！
　　不说其它，单单就是反应速度，这一处险地也会远超之前的几处险地！
　　地宫中的僵尸不好跑！
　　但那悬崖之上的跳僵出棺即可奔向四方！
　　“给我起！”
　　陈舟爆喝一声，在鸿毛的辅助下，念动力轰然爆发！
　　再度开始凝结巨石！
　　身形随之快速向着上空疾飞的同时，在周身结出土石，伪装成其中一块腾空的巨石！
　　须弥小队和尾羽小队的众人，第一时间爆发出了各自最绚烂的招式。
　　以便帮陈舟吸引火力！
　　一声声咆哮声中，山崖上发现异常的跳僵，第一时间便冲飞一尊尊石棺！
　　那位于悬崖最高处，外刻无数诡异图腾撰文的尸洞。
　　一头浑身闪烁着暗金光芒的僵尸，举目看了眼天空中不断汇集的陨石。
　　口中发出一声震怒咆哮！
　　脚下一动，疾冲向了阎队、金刚、涅槃三人小队所在之地！！
　　飞僵！
　　凭借其强横到极点的僵尸体魄，加上异术、秘术辅助。
　　虽不至于真的飞天遁地，但速度之快，足以让绝大多数妖兽厉鬼望尘莫及！
　　陈舟的巨石堪堪凝聚到百米之时。
　　飞僵便已然和阎队等人撞上！
　　三支小队各展其能，施展各自秘法，战力纷纷爆发！
　　“妈耶...我还以为，每次就知道冲我！”
　　陈舟心下刚刚嘀咕了一声。
　　地面的飞僵，却已然发现了异常，天空中的巨石还在汇集！
　　这些人，根本不是操控天空巨石的人！
　　“吼~！”
　　愤怒的咆哮声传遍周遭数十里！
　　飞僵豁然抬头，目光游梭一圈后，锁定了将自身包裹成‘石球’的陈舟！
　　“你乱瞅个毛线！好好和阎队他们打架不好吗？”
　　陈舟心下暗暗咬牙。
　　要不是s级念动力辐射范围仅有方圆千米！
　　而天震地爆的陨石，需要足够远的距离累积动能，才能爆发出最大威力！
　　他至于傻呵呵的站到空中吗？
　　“还看？！你再看！等会削你！”.

第253章

　　攻山人，谁还没几手压箱底的本事？
　　玄虚小队的队长六爻，腰间十八枚铜钱飞出，扬手一撒，几十根牙签状的桃木飞出！
　　瞬间布下了乾天六爻困阵！
　　其阵法虽然不如陈舟的阵法，能够通过控制灵器，不断移动，迅速变化！
　　但在几十根牙签状的桃木飞速燃烧下。
　　飞僵横突之际，却也数次将其生生拦在了阵中！
　　阎队等人接连爆发，死死缠住了体表泛着暗金光芒的金甲飞僵！
　　其即便发现了在控制天空陨石的陈舟。
　　亦无暇脱身攻击！
　　“吼~！”
　　金甲飞僵一声咆哮响彻~方圆十数里。
　　跳僵蜂拥攻向了三支小队的成员！
　　尾羽小队掀起滔天火焰，玄虚小队的众-人也各展其能！
　　“给我去！”
　　陈舟眼看已然有僵尸从下方地宫出来，再不耽搁，迅速推动了上空的巨石坠落！
　　“吼~！吼~！”
　　金甲僵尸咆哮不止，似是在勒令众多僵尸快跑。
　　但陨石坠落之速何其迅猛！
　　几乎眨眼，速度就暴增到了极致！
　　在鸿毛抽身而退之际，轰然落在了地宫正上方！
　　轰~！
　　震天动地的巨响不知埋葬了多少未从地宫中出来的僵尸！
　　狂猛余波袭来。
　　三支小队的成员迅速集合，共同抵挡着余波的威胁！
　　金甲僵尸被余波席卷。
　　一身狂猛浊气爆发，以双臂护住自身，却没有力量去护住周围的跳僵！
　　尚还在地宫之中的僵尸无一幸免！
　　围攻阎队等人的跳僵，在地浪席卷之下，也已经十不存一！
　　余波刚刚席卷而过。
　　金甲僵尸口中便传出震怒的爆吼之声！
　　“六爻算周天大运命势，八卦改乾坤天地脉动！”
　　玄虚小队的六爻队长口中一声爆喝。
　　十八枚铜钱自他手中激射而出！
　　三三成形，凝成阵势，好似烙铁一般，直接烙印在了金甲僵尸体表！
　　金甲僵尸痛呼出声。
　　指甲抠向那依旧在灼烧着体表的十八枚金钱。
　　不防尾羽小队的放火四人组，已然呈四方之位将其围在真中！
　　放出了刚刚爆炸之时，便已经在蓄势的猛火！
　　其后的青鸾，以异术不断加剧着火势！
　　“吼~！”
　　嘶吼惨叫声不绝。
　　天空中，将自身护在三百六十五灵器结成的圆球中的陈舟，接住浑身又添了十多道伤痕的鸿毛，带着对方迅速降落。
　　“阎队！接住！”
　　陈舟借由灵网连通的心网，低喝一声。
　　阎队回头之际。
　　陈舟念动力已然裹挟着一枚佛光澄澈的舍利子，激射至阎队身侧！
　　“六爻！定住它！”
　　阎队冷硬的声音响起。
　　“靠！你这是要抽我的家当！”
　　六爻肉疼的声音在众人心底响起，但动作却半点不慢！
　　翻手自腰间战术口袋中，取出七枚猩红桃木钉！
　　逼出一口精血！
　　血染桃木钉！
　　甩手扔给了玄虚小队的六名队员！
　　多符同样甩出六张闪烁着流光的高阶符篆！
　　六爻、大盾、哼哈、大锤、神棍、柳婆，将符篆贴于桃木钉上！
　　重明天眼再开，猛然发动了天眼杨家秘术！
　　金甲僵尸身形一滞！
　　尾羽小队放火四人组抽身而退！
    · ·····求鲜花····· ·
　　玄虚小队接上，瞬间将七根桃木钉，钉入了金甲僵尸身躯！
　　原本坚不可摧的金甲，面对七根桃木钉却轻易被洞穿！
　　若不是这金甲僵尸反应迅疾！
　　避开了致命位置，只怕在这一招下，就要直接毙命！
　　阎队身形极速接近！
　　体表赤色蛟龍，口衔佛骨舍利！
　　一口咬在了身形凝滞，动弹不得的金甲僵尸脑袋上！
　　浊气升腾，黑烟炸裂！
　　六爻抽身而退，双手掐诀，口中急速念诵着诸般秘法！
    ...... 0 .......
　　七根桃木钉越差越深，整个嵌入了金甲僵尸体内！
　　“给我断！”
　　阎队口中爆喝一声！
　　蛟首借由六爻的秘术和蛟龍口中佛骨舍利之威。
　　生生将金甲僵尸头颅咬下！
　　翻身之际，解除了虺蛇化蛟秘法，抓住佛骨舍利，抛给陈舟！
　　金甲僵尸失去头颅，身躯依旧还在狂舞！
　　但其本身神魂已然开始消散！
　　身躯之中的浊气，也在不断向着四周喷洒！
　　“刑天舞干戚？”
　　陈舟眼中带着几分惊愕，他尚还是第一次见到飞僵‘正常’的死亡方式！
　　“走！”
　　阎队低喝一声。
　　对着玄虚小队和尾羽小队的众人点点头。
　　一行人立时撤离黄崖塚！
　　金甲僵尸神魂已丧，身躯还被七根极为珍贵的桃木钉给钉死！
　　即便是再强，狂舞一会也会暴毙。
　　而那残存的跳僵，根本不足以对玄虚小队和尾羽小队的人造成威胁！
　　陈舟、灵网、雷海、聋子、大胖、鸿毛，跟着阎队激射而出！
　　奔向下一处目的地！
　　戮王陵！夕.

第254章

　　戮王陵，位于太行山脉东侧！
　　陈舟等人到达之时，菩提小队和二百余太行镇山人已经等待了片刻。
　　众人一言不发的冲入了戮王陵方向的镇山人防线。
　　戮王陵，据传最初乃是武明时期，潞简王朱翊镠的实际墓葬区！
　　后来大夏将妖魔赶入山脉后。
　　此处同样也被鸠占鹊巢，潞王陵也由此变成了戮王陵！
　　其中藏着的，乃是一头上千年的飞僵！
　　实力足以媲美当初陈舟等人在姬王宫时所遇到的王族飞僵！
　　相较于前面数个都处于地下的墓葬。
　　戮王陵有三分之一的建筑，都是摆在明面上的，而每座建筑之中，都有僵尸存在！
　　原本陈舟还六零七以为。
　　这里必然和之前的黄崖塚一样，会有僵尸提前发现动静！
　　甚至逃过一劫的僵尸数量，会比之前多得多！
　　可实际上。
　　陈舟刻意减小的动静的情况下，当天空的偌大陨石，体积超过一百五十米！
　　才有僵尸意识到不对，发出嘶吼咆哮之声！
　　主墓室中的飞僵。
　　刚从戮王陵之中现身！
　　完整的天震地爆，距离墓中心，便已然不足百米距离！
　　陈舟的竭力推动之下！
　　百米距离，连一个呼吸的时间都用不了！
　　轰隆隆~！
　　如之前一般，毁灭一切的震爆直接摧毁了整个戮王陵！
　　而尚未反应过来的僵尸。
　　被强横的震荡，绞为漫天的腥臭烂肉碎骨！
　　那犹如刚刚睡醒一般的飞僵，也同样在天震地爆的陨石之下被砸为碎末！
　　尽管戮王陵下方，绝对还有幸存的僵尸。
　　但此时这里有着二百多位攻山人和菩提小队在！
　　战局结果已然明朗！
　　【你的极道大秘，经过反复消耗和补充，真炁恢复速度增加30%。】
　　【你的先天异能念动力经过反复高强度使用，对自身掌控能力更强，控制距离增加100米，增加了3%的修炼进度。】
　　连续系统提示音传来。
　　陈舟微微一愣，面上勾起一丝略显疲惫的笑容。
　　极道大秘的真炁恢复速度增加还在其次。
　　先天异能念动力的变化，却正是他目前所急需的！
　　可控制距离增加了一百米！
　　这也就意味着，以他为圆心的可覆盖范围，增加了二百米！
　　放到天震地爆的陨石攻击上。
　　那他完全可以飞到六百米高空，别看就高了一百米的高度，一般感知能力差点的飞僵、妖魔！
　　这一百米，完全可以让对方感知不到了！
　　“撤！”
　　阎队一声令下。
　　九极小队的众人，来得快，去的更快！
　　奔向了最后一处目的地！
　　八房洞！
　　陈舟能清晰的感觉到，阎队冷硬的面容，此时隐藏着的是深入骨髓的恨意！
　　原本偶尔还说句俏皮话的灵网沉默了下来，隐约能感受到他的情绪，变得极为复杂。
　　胖子眸子中带着点点怒火。
　　聋子和雷海的表情也压抑到了极点！
　　八房洞。
　　数百年前名为八宝洞，是佛家高僧隐世修炼之地！
　　八宝，说的是佛家八宝，轮、螺、伞、盖、花、罐、鱼、长。
　　而天地浊气爆发之后，这处宝地也被妖魔侵占。
　　因其中母飞僵，自称乃是太行山中那头绝强老僵尸的第八房宠姬，似乎还一直以这身份为荣！
　　这八宝洞，也改名为了八房洞！
　　陈舟来到攻山人的时候，最初还曾去查过九极小队的资料。
　　只是很明显，那件发生于两年前的事情。
　　不是他的级别可以查询的。
　　所以对于当年的事，他至今不知道详细的来龙去脉，只是猜测。
　　那个名为孤阵的家伙。
　　因为某些原因背离了九极小队的众人，化为了僵尸！
　　鸿毛虽然不清楚九极小队的变化. .....
　　但他本就不是那种话多的人，加上连续来了五次天震地爆！
　　一次次轻伤叠加，他现在离重伤也不远了。
　　所以也压根没有说话的心思！
　　一路沉默的前行。
　　在离开戮王陵镇山人防御线后。
　　众人登上了直升机，阎队才对着陈舟说道。
　　“还能坚持吗？”
　　“嗯。”
　　陈舟点了点头。
　　连续五次释放天震地爆，精神力来来回回消耗补充，确实让人感觉心神疲惫。
　　不过五次都砸过来了，还差这最后一次吗？
　　“嗯。”
　　阎队轻轻点了点头，并未再多说什么。
　　只是眼中的冷冽寒光，变得更加锋锐了起来。
　　“御阵...”
　　大胖皱着眉头想要说些什么，但阎队一眼看过来，他便抿了抿唇，不再开口。
　　虽然大胖没说出来。
　　但这么长时间的接触下来，陈舟怎么会不知道他想说什么！
　　无非是，他想让陈舟别一招把孤阵砸死了！
　　留着让他们亲自解决孤阵罢了！
　　只是这种事情，阎队身为队长，绝对不会允许大胖提出来！
　　“...不影响任务完成的情况下，会的。”
　　陈舟抿5.1了抿嘴角，开口说了一句。
　　异人想要转变为僵尸，要么封锁真灵、魂魄，经历过漫长岁月的养尸。
　　要么就是有僵尸消耗精血，将其转化为僵傀。
　　那个代号孤阵的家伙。
　　想要在这么短的时间内变成僵尸，只有第二种方式可行。
　　而就算异人转化的僵尸，实力会远强于其它僵尸。
　　但这么短的时间。
　　那个孤阵，大概率应该还是一头跳僵。
　　想要保证一头跳僵，能够躲过天震地爆的攻击不死。
　　能不能做到，只能看运气！
　　陈舟不会故意放过它，当然也不会放着僵尸老巢不砸，去专门砸一头跳僵！.

第255章

　　八房洞的防线上。
　　从黄崖塚撤出的尾羽小队和玄虚小队，已经在这里等待！
　　阎队刚下飞机。
　　便对着两个小队的人一挥手，示意立刻出发！
　　尾羽小队和玄虚小队的成员。
　　似乎也知道一些当年发生的事情，点了点头便一言不发的跟上！
　　阎队脚下迅疾。
　　身上的森冷气息，便是不熟悉她的鸿毛，都能清晰的感觉到。
　　那种由内而外散发出的，极度压抑的恨意。
　　让同样是先天九层，还身为先天异人的他都觉得不寒而栗！
　　看了看小队中同样一言不发的众人。
　　他皱了皱眉头，却并没有去询问什么。
　　同属攻山人，又在攻山人部队待了二十多年，他很清楚位于特危一线，总会发生一些令人难以承受，却又必须去承受的事。
　　“御阵！加速！”
　　八房洞的地形，与将军墓其15实比较相似！
　　其中很多的僵尸都在山体之中开凿了单独的尸洞！
　　只不过这里并没有那种如刀削斧凿一般的笔直悬崖，背阳面的山岭，尸洞成堆，几乎每隔几米便能看到一个！
　　山体上挖掘尸洞习俗，最初来自蜀地一些地区。
　　在一些极阴之地，因为阴阳交替之处的附近，亦是阴气大盛之地。
　　所以，这样的尸洞分布，对它们的实力提升同样有着好处。
　　当然最重要的是！
　　这样的分布，能够让这些僵尸，在第一时间发现有攻山人攻击的时候出来！
　　“给我起！”
　　灵网的提示之下，陈舟双手合十，念动力轰然爆发！
　　鸿毛虽然伤势不轻，但依旧如之前一般，立于石球正上方，帮助陈舟减轻压力！
　　山丘震动不堪！
　　八房洞的僵尸几乎与戮王陵是两个极端！
　　哪怕陈舟极力缩减了动静，依旧被它们所迅速察觉！
　　一声声振聋发聩的僵尸嘶吼之声，从八房洞的山体之中传出！
　　山峰最高处的尸洞，也是真正八房洞中。
　　一名身穿黑色古装凤袍的女飞僵，迈着优雅的步伐，从山洞之中走出！
　　在她身后，八头僵尸紧随。
　　落于最尾端的两名僵尸，小心的捧着女飞僵那一丈多长的裙摆拖尾。
　　隐隐能够看出，后方的八头僵尸之中。
　　又以一名手持黑色棋盘的僵尸为首！
　　而那棋盘，却是和当初钟庸在真武院对陈舟考核之时的棋盘极为相似！
　　只是底色不同，盘线不同罢了！
　　“孤阵...飞僵？！”
　　陈舟看到孤阵那远比跳僵灵活，信步而行的模样，眼中闪过一丝凝重！
　　跳僵并不是不能行走，只能跳跃。
　　而是因为其身躯之内浊气阴气在关节之中堆积，导致关节腐朽，转圜不畅！
　　除非突破到飞僵境界，化刚为柔，不然行走会极为笨拙，远没有跳跃来的迅疾狂猛！
　　孤阵此时走路的模样来看。
　　这家伙居然在短短不到两年时间里，就化为了飞僵！
　　怎么可能？
　　那头女僵尸，要多舍得自身精血，才能让其短短时间，跨越那寻常僵尸数百年都难以跨越的鸿沟？
　　八房？到底谁是谁的八房宠姬啊！
　　心中念头急转。
　　陈舟手上动作更见迅疾，眼中金光爆闪，念动力直接催动到了极致，再不费力去掩饰动静！
　　山峦震颤，土石崩裂，巨树连根而起，一股脑的向着天空汇聚！
　　女飞僵戴满了珠宝头饰的脑袋微微扬起。
　　目光再次锁定了陈舟！
　　“又看我！没完了啊！”
　　陈舟自身已然飘在六百米高空之上，相距那女飞僵所在，更是有上千米的距离！
　　还用土石遮掩了身形。
　　可那女飞僵，还是一眼就看了过来！
　　除了证明其感知力惊人外，那种仿佛来自于冥冥之中的被针对感。
　　更让陈舟觉得不胜其烦！
　　八房洞前。
　　女飞僵袖袍轻抬，带着金色甲套的右手向前一挥！
　　身后八头飞僵，立时激射而出！
　　而那孤阵的身影，赫然也在其中！
　　女飞僵在属下出手后，再次抬头看向天际的陈舟！
　　一道带着无穷魅惑、让人浮想翩翩的女声，骤然出现在陈舟心底！
　　“降于本宫，本宫赐你长生之机，还有...芙蓉暖帐可好？”
　　“靠！”
　　陈舟识海震荡，脑海中立时现出无数靡靡之景！
607
　　念动力控制的土石也瞬间微微一震，天空中的巨石差点当场直接坠落！
　　要知道，他可是立于巨石正下方！
　　这要直挺挺砸下来，第一个死的就是他！
　　哗~
　　肩上鬼气涌动，三百六十五灵器纷飞而出！
　　以融合自尚同墨器的秘法，急速拼接，合并为三丈古钟！
　　镇魂荡幻、破妄见真的钟声立时响彻四方！
　　曲至情那念诵‘净心神咒’的声音，也同步在陈舟心底响起。
　　只是陈舟好像隐约听到。
　　她刚刚冷哼了一声？
　　“给我去！”
　　陈舟口中爆喝一声！
　　头顶已然一百五十米直径的石球，直接被他推向了飞僵所立的八房洞山头！
　　对方的反应速度，完全就像是料定了他们会来！
　　八房洞此时已有数不清的僵尸醒来！
　　再耽搁下去，哪怕石球扩张的再大，恐怕也难以造成太大的杀伤！
　　而且这女飞僵的手段太过诡异！
　　谁知道她还有什么后手！
　　早砸早安心！.

第256章

　　“不识抬举！”
　　女僵尸的声音再度出现在陈舟心底。
　　只是原本的魅惑之音，此时变得冰冷无比，好似带着无上威仪！
　　陈舟刚刚用纣绝九封建立的神魂防护，此刻形同虚设，瞬间就宣告破碎！
　　神魂好似被一把万斤重锤击中！
　　精神力震荡连连！
　　念动力直接陷入停滞状态！
　　若非他所修极道大秘，精神力强韧选超旁人，晋级先天六层后，比之寻常先天九层都有过之而无不及！
　　头顶三百六十五件灵器所化大钟第一时间笼罩周身，隔绝了接下来的攻击！
　　曲至情的‘净心神咒’也未曾停下来！
　　只怕此时早已灵台炸裂、魂飞魄散！
　　“喝！”
　　陈舟咬牙爆喝一声，眼中金光爆闪，面容上青筋根根暴起！
　　停滞的念动力，再度被催动到极致！
　　虽然攻山人的资料中，早就提过这头飞僵极为擅长精神攻击！
　　此前更是有数名攻山人死于其手！
　　但此时亲身领教，他才知道这‘擅长’两个字，究竟代表着什么！
　　这种级别的攻击。
　　若是没有护持自身灵台神念的异宝，只怕瞬间便足以致命！
　　陈舟暗骂自己之前有些得意忘形！
　　自以为精神力强横，还有镇魂铃护身，就疏忽大意！
　　反手掏出作战前，阎队分发的定神符篆！
　　单手掐绝，贴在眉心！
　　整个人更是在三百六十五灵器拉扯与念动力双重作用下，急速攀升至陨石后方！
　　以陨石遮掩了自身的身形！
　　之前人物资料中有提过，这女飞僵的精神攻击能力，也是以双眸发动！
　　避开其视线，就能避过其精神力的攻击锁定！
　　【你的纣绝九封感受到强烈挑衅，骤然爆发潜能，神魂防护度增强100%，增加了10%修炼进度。】
　　系统提示音冷不丁的在陈舟脑海中响起。
　　“来得好〃．！”
　　陈舟单手结印，一道道神魂防护封印，急速设立于神魂之中！
　　“你该死！”
　　女飞僵的尖锐啸声传遍八方！
　　此时已然再没有先前于陈舟脑海中说话时的威仪凌然和睥睨之气！
　　而是充满了惊怒！
　　轰隆隆~！
　　一百五十米直径的巨石轰然砸下！
　　天震地爆，恐怖的震荡，裹挟着气浪冲击着周遭一切！
　　陈舟如之前一般，以三百六十五灵器结成急速旋转的圆球卸力！
　　将自身防护于圆球之中！
　　念动力扫过方圆一千二百米范围，寻找着卸力飘飞的鸿毛！
　　“御阵！小心！女飞僵冲你去了！”
　　灵网的声音在陈舟心底响起。
　　话音还未落下！
　　陈舟就感应到一道身影在狂猛席卷的气爆中，裹挟着无边凶煞浊气！
　　踩着一块块土石朝他所在激射而来！
　　强横到让人难以置信的身躯力量和霸道凝炼浊气！
　　让这女飞僵，以反冲之势，隐隐与那爆开的震荡余波融为了一体！
　　“见鬼！”
　　陈舟心中暗骂一声！
　　他以念动力和三百六十五件灵器抵挡天震地爆的余波都费劲。
　　先前那些飞僵、妖君也无不凝神以对！
　　这女飞僵居然能化余波为己用，加速自身让其在空中借力腾飞！
　　这是有多强！
　　陈舟双手掐诀，正待激发极道秘术拼命！
　　左肩之上的大日金乌封印却自行打开。
　　一身青碧衣裙的曲至情。
　　飘然出现在了三百六十五件灵器凝成的圆球之中！
　　单手抬起。
　　鬼域·九幽奇门界即刻展开！
　　“此飞僵实力极强，不可小觑，我助你御敌！”
　　曲至情轻柔话音传来！
　　九幽奇门界立时极速膨胀扩大！
　　周遭原本侵袭的震爆余波，在曲至情衣袖轻挥，身前奇门局转动下。
　　未曾掀起任何波澜便被挪移到了鬼域之外！
　　鬼域表面侵袭的余波！
　　也在周天变化之间，被轻松化解！
　　陈舟虽知曲至情说的是实话。
　　这女飞僵的实力，真的强到让人瞠目。
　　但想起之前女飞僵引诱她时，心底传来的那一声冷哼，他就感觉怪怪的！
　　嗡~
　　那身穿黑色凤袍的女僵尸，直接闯入了鬼域之中。
　　原本华丽凤袍，此时已然破烂不堪，那一丈多长的裙摆拖尾，也在天震地爆之下撕裂至腰际！
　　本就凶神恶煞的神情，在看到曲至情后，更显狰狞疯狂！
　　鬼物、妖魔、僵尸，本就集天地阴气、煞气、浊气！
　　被七浊恶气侵蚀后，更是至恶至邪、暴戾恣睢！
　　如今这般神态，才是女飞僵真正的模样！
　　“．〃本宫还道，一个先天六层的小先天异人，为何有这般能耐，原来还藏着一位！”
　　“我从未掩藏行迹，只是你眼拙罢了。”
　　曲至情面色微冷，气场丝毫不输对面气势外放的女飞僵！
　　一鬼一僵对立。
　　都能感受到对方身上传来的浓重威胁感！
　　“能打得过吗？”
　　陈舟以御鬼术的联系，在心底询问曲至情。
　　“很难赢，但不会败。”
　　曲至情轻声回应，面上神情没有丝毫变化。
　　女飞僵的实力，在七十九险(王的赵)地中，绝对能够排行前列！
　　实力比之当初在姬王宫所遇到的皇族僵尸，不知高出了多少！
　　鬼物本就被僵尸克制。
　　这种情况下，曲至情自信不会输，但以鬼修手段，想要击杀对方却是万难。
　　“...舍利子？”
　　陈舟抿了抿嘴角，再次询问。
　　之前侍立在女飞僵身侧的八头僵尸，因为第一时间攻向三支异人小队，并未受到天震地爆太大的波及！
　　其中孤阵已然成为了飞僵否！
　　另外七头，即便未曾达到飞僵层次，也必然不会逊色太多！
　　加上他刚刚开始催动念动力，八房洞中就涌出了不少跳僵级别的僵尸。
　　恐怕一时半刻，他和曲至情根本不会有太多支援！
　　靠~
　　终究还是一个人扛下了所有！.

第257章

　　“这头飞僵实力极强，那枚舍利子，怕是会直接崩解。”
　　曲至情心下回应了一声。
　　“崩就崩了。”
　　陈舟双眼的微微眯起。
　　念动力扫过曲至情鬼域中，自己所存放的东西，心下微微一动。
　　却是并未着急出手！
　　八房洞中的僵尸被天震地爆直接击杀了十之八九！
　　孤阵那家伙虽然是飞僵，但刚成为飞僵不久。
　　哪怕他原本手段再强，实力提升再快，也不可能是三支小队合力的对手！
　　加上属下正在被快速屠戮，该着急的绝对不应该是他。
　　而是面前的女飞僵！
　　双方僵持之时。
　　曲至情的鬼域在半空慢慢向着地面平稳降落！
　　阎队的声音，出现在了陈舟心底！
　　“尾羽小队和玄虚小队，已经抽身准备进入鬼域！注意机会！”
　　嗯？
　　这么快！
　　陈舟心下微微一愕。
　　原本以为是孤军作战的局面，没曾想到居然会峰回路转！
　　尾羽小队和玄虚小队，居然同时来支援他了！
　　心中回应了阎队一声后。
　　陈舟便与曲至情交流了下情报！
　　同步通知610尾羽小队和玄虚小队准备大招，攻入鬼域！
　　两支小队十四人！
　　下一刻，便已经冲入了鬼域之中！
　　曲至情素手微抬，身前奇门局流转，九幽奇门界亦跟着急速旋转！
　　几乎眨眼之间！
　　大招已经准备就绪的两支小队成员，就已然到了女飞僵身后不足十米之地！
　　四方神火爆发！
　　青鸾风卷火势瞬间将女飞僵淹没！
　　女飞僵咆哮出声，正待扭身反击，九幽奇门界转动。
　　八方变幻，它转了个身疾驰向身后，却直接冲向了原本其所面对的方向！
　　一身浊气猛然爆发！
　　女飞僵癫狂目光在曲至情身上扫过。
　　最终又定格在陈舟身上！
　　御鬼者！
　　只要击杀御主，鬼物也会跟着身死魂消！
　　“死！”
　　口中一声尖利咆哮！
　　女飞僵的精神异术爆发而出，却见陈舟的身影好似幻灯片一般微微闪烁！
　　早就防着这一招的陈舟。
　　在进入鬼域之时，便暗中让曲至情以鬼术遮掩了他的行迹！
　　玄虚小队众人此时人手一件墨斗状灵器！
　　在女僵尸对陈舟幻影进攻之时！
　　七件墨斗灵器之中，激射出七条猩红丝线！
　　陈舟念动力悍然爆发，以s级念动力的强横压制力，生生将女飞僵短暂束缚于原地！
　　七条猩红丝线落于女飞僵之身！
　　玄虚小队七人，随曲至情鬼域流转，绕着女飞僵急速旋转！
　　女飞僵浊气猛然震爆，双爪不断飞扫横甩！
　　想要将身上丝线斩断挣脱！
　　尾羽小队的重明立时发动了杨家天眼的精神攻击！
　　陈舟的苦行禅也紧随其后！
　　猩红丝线将女飞僵重重捆缚！
　　六爻口中默诵真诀，丝线好似烧红的铁丝，在女僵尸身上烧灼出沸腾黑烟，越勒越紧！
　　蛊雕横冲而出！
　　千锤百炼的右手双指，直插女飞僵眼眸！
　　“吼~！”
　　女飞僵一声爆吼！
　　蛊雕贴在身上的定神符霎时间燃烧殆尽！
　　身形如炮弹一般倒飞而出！
　　玄虚小队与六爻小队的众人正待疾扑而上。
　　却见曲至情左手掐观音指，右手轻拨鬼道奇门局，身形已然出现在女飞僵近前！
　　黑白幽光自奇门局中心反转的太极图中激射而出！
　　女飞僵即便已(bffb)竭力闪躲！
　　但刚刚绵密不绝的攻击和身躯上的红线与念动力束缚，让它仅仅只是勉力侧开了脑袋！
　　右半边从脖颈自肩膀，瞬间如被擦拭一般生生抹去！
　　女飞僵状若疯癫。
　　身躯之中浊气疯狂倾泻而出！
　　原本鬼气弥漫的鬼域，刹那间已密布浊气！
　　“愿为阎罗阿鼻道，不堕地狱往生间！六道无我真...”
　　女飞僵嘶声咆哮！
　　口诵真诀，滚滚浊气不断凝实，俨然要用出拼命手段！
　　“张衡断罪！杨云判业！辖冥扼秽！纣绝九封！”
　　陈舟浑身携浓重鬼气！
　　面上青筋根根暴起，借由曲至情奇门之变化，瞬息出现在女飞僵背后，一掌拍在其背脊！
　　罗酆城霎时间凝立显化，三丈城关大门轰然打开！
　　张衡、杨云二阴神抬手便抓向了门前的女飞僵！
　　罗酆城，专管业障僵魃！
　　此时陈舟借由阎队的化蛟真炁与曲至情的鬼气施展而出！
　　阴神之相，比之前更见威严雄壮！
　　“罗酆城！纣绝九封？！”
　　女僵尸惊惧至极，那浑身凶戾之炁，在见的二位阴神之时，瞬间散去三分！
　　“哼！”
　　张衡、杨云齐齐冷哼一声。
　　大手直接扣住了女飞僵的神魂，猛力一扯，竟生生将其神魂从身躯中抓出三尺！
　　“不不不！不要！不要！”
　　女飞僵尖声嘶嚎。
　　却见张衡左手所托印玺与杨云右手所持桃木杖，脱手飞出！
　　咚！
　　一身恍若天地神音的震响传来！
　　女飞僵神魂透体而出，被张衡、杨云二阴神拖入了罗酆城中！
　　城门轰然关闭，城关之影缓缓消散！
　　女飞僵缠满了红线的身躯，在失去神魂后，轰然倒在了地面！
　　浊气飞离溃散，身躯也开始腐朽风化！
　　“舍利子省下了。”
　　陈舟心下嘀咕了一声。
　　甩了甩发胀发酸的手臂，暗暗松了口气！
　　“哎哟~！御阵你早说能解决啊！我这箕斗大墨，贵着呢啊！破产了破产了！”
　　六爻那心疼至极的声音传来。
　　疾步来到女飞僵身前，扒拉着其身上的红色丝线。
　　看那表情。
　　用这墨斗线和要他命似的！.

第258章

　　曲至情双手叠于腰侧，对陈舟行了一万福，便飘然回到他体内。
　　鬼域消散。
　　周遭天地再复清明。
　　陈舟环顾四望，周遭已然是一~片狼藉破败！
　　尾羽小队与六爻小队，在鬼域接触后，第一时间便冲向了残余僵尸邪祟-。
　　一公里多外。
　　化为飞僵的孤阵，手中棋盘已然炸裂成数片。
　　失去了借以布阵的棋盘。
　　其自然也再没有办法，发挥其阵师的力量！
　　阎队化为赤色蛟龍狂舞！
　　大胖体表饕餮咆哮！
　　雷海、聋子、灵网三人一边抵御着周遭僵尸。
　　一边协助阎队和大胖，将孤阵死死压制！
　　只是此时灵网腿上已然受伤！
　　尽管已经做过紧急处理，但鲜血依旧浸染了整条左腿！
　　那汩汩鲜血，带着僵毒的漆黑色泽！
　　很明显是中了僵尸毒！
　　“灵网！”
　　陈舟神情一变！
　　双手结印，身侧三百六十五件灵器急速飞驰而出！
　　“先别管我！帮阎队！”
　　灵网低喝一声，甩手又是一道灵器罡网凝形，罩住了一头跳僵！
　　雷海的紫阳雷法一闪而至，瞬息将这头跳僵击毙！
　　“人类...短暂的寿命，孱弱的身体...”
　　孤阵被阎队等人死死压制。
　　但目光中的凶戾，依旧没有丝毫变化。
　　看着面色愈发难看的灵网，那青灰色的面容上露出一丝狞笑。
　　好似回想起了鲜血带来的美妙体验！
　　“孤阵！你枉生为人！”
　　大胖厉声急喝，直扑而上，双臂横锤！
　　“人？人？！”
　　孤阵好似听到了好笑的笑话，口中发出一阵癫狂肆意的笑声。
　　反手将大胖双臂挡下，飞起一脚将其直接踹飞！
　　正待追击！
　　阎队所化赤蛟便噬咬而至，逼迫其不得不回防身后！
　　陈舟急速前行之间，双手掐三清印！
　　已然飞至阎队等人身边的的三百六十五件灵器急速变化！
　　凌霄昊天大阵瞬息便已经成阵！
　　七十二天兵凝形，三十六天将化身，辅助阎队，围攻着中心的孤阵！
　　有了陈舟的加入！
　　雷海与聋子立时专心应对起周遭的跳僵！
　　阎队和大胖，攻击之间也愈发凌厉，不用再去顾忌时不时冲击而来的僵尸。
　　三十六天将环绕孤阵。
　　使出百般招式，连番发起猛攻！
　　“御阵！一分钟！”
　　阎队双手托于地面，冷硬肃杀之声传来！
　　陈舟与她之间的真炁连接断开。
　　阎队体表，赤色蛟龍嘶声咆哮不不止，赤红罡气，逐渐凝实到了极致！
　　好像突破了某个界限一般！
　　蛟龍头生龍角，身躯急速缩小，仅仅只能勉强覆盖阎队身躯！
　　腹下再生四足，长髯飘飞舞动！
　　原本如透明宝玉一般赤色罡气近乎凝成实质。
　　一眼看去，好似鳞甲、宝器一般华光闪烁！
　　阎队浑身气势再次暴涨，俨然直接突破了先天九层极限！
　　虺蛇登龍功最强秘法！
　　历劫登龍！
　　“历劫登龍不是非真君不可用吗？！”
　　陈舟瞳孔微微一缩。
　　却是没想到，阎队居然会强行用出这门秘法异术！
　　虺蛇化蛟，可以将体内真炁，凝缩至原先的五倍强度！
　　而历劫登龍！
　　是将化蛟真炁，再度浓缩五倍！
　　先不说威力如何！
　　这一招的负荷，先天九层的异人，哪里能承受的住！
　　“吟~！”
　　一声嘹亮龍吟响彻八方！
　　砰！
　　阎队双手双足齐齐发力之下，刺耳音爆之声传来，速度骤然提升到了极致！
　　下一刻就见孤阵倒飞而出，恟膛前印着龍爪之印！
　　阎队身形微微一顿，再次消失于原地！
　　快！
　　几乎已经快到了陈舟肉眼难以捕捉的境地！
　　那种极致的力量之下，空气都已经出现了肉眼可见的扭曲感！
　　砰！砰！砰！砰！
　　道道音爆伴随着骨骼炸裂之声响起！
　　孤阵猛然撞在了凌霄昊天大阵竖立而起的阵法之上！
    · ·····求鲜花····· ·
　　“凝！”
　　陈舟心下低喝一声！
　　将阵法稳定，心中已然开始沟通曲至情！
　　澎湃鬼气汹涌而来！
　　凌霄昊天大阵，阵基化阳为阴，反转之下，立时使人犹如置身森罗殿宇！
　　七十二天兵化为鬼卒！
　　三十六天降化为阴差！
　　二十八星宿凝形而出，现勾魂使者之相！
　　层层锁链镇域，道道铭文闪烁，阵法阴风呼啸，强度直接飙升了一倍还多！
　　“咔~”
　　孤阵一口黑血夺口而出！
　　阎队的历劫登龍，仅仅只是十多秒时间，便生生锤爆了其周身骨骼！
　　伺机而动的大胖在阴差鬼卒继而围攻之时。
    ...... . 0
　　骤然爆发，双手一把扣住了孤阵左臂，一脚踹向其腰肢！
　　身上饕餮罡影也咬向其肩胛！
　　“给我断！”
　　大胖口中一声爆喝，三重劲力，生生扯下孤阵一条臂膀。
　　体表饕餮，瞬间将这条臂膀上的神魂吞下！
　　阎队在孤阵受创的空隙，身体猛然前扑！
　　体表赤龍轰然飞出，龍首咆哮间，如破晓之光，瞬间洞穿孤阵恟腔！
　　“吼~！”
　　孤阵仰天咆哮，身躯之中的浊气怦然爆散！
　　陈舟见状。
　　刚要将从鬼域里取出的舍利子抛出！
　　却见孤阵被洞穿的恟膛，燃烧起了灼灼白色焰火，霎时间燃遍整个身躯！
　　飞僵之躯在白色火焰下化为片片灰飞，开始极速湮灭！
　　“这...孤...孤阵？”
　　雷海、聋子、灵网瞳孔齐齐一缩。
　　别人不认识这白色火焰，他们还能不认识吗？
　　一道虚弱至极的淡薄魂体，自飞僵轰然倒地的恟膛处飞出。
　　正午的阳气，哪怕被阴云所挡，依旧将这道虚弱魂体，烧灼出层层青烟！
　　“看来我的任务，终于完成了...大胖，你骂我的话，我刚可是听到了。”
　　虚弱魂体面上带着解脱似的笑容。
　　仰头直视着天空层层阴云背后，隐约可见的阳光！夕.

第259章

　　尽管白日阳气，一直在灼烧魂体。
　　孤阵面容上却不带丝毫痛苦之色，反而满是喜悦和解脱！
　　一身攻山人作战装束。
　　干练的寸长短发。
　　清朗面容，算不上多英俊，却有一种难言的坚毅之感！
　　有内情？
　　陈舟看着面前虚弱到好似随时会破碎的魂体，又看了看已然灰飞烟灭的飞僵，眉头微微皱起。
　　他早已不是去真武院前，什么都不懂的小白。
　　僵尸魂与身合，魂体污浊不堪，且根本不可能自行将魂体脱离身躯。
　　唯一的可能。
　　就是眼前的孤阵，用某种异术秘法将三魂七魄斩下一部分，封印在了体内六一零！
　　而启封的方式，就是僵尸之躯身死！
　　可即便是启封脱身。
　　虚弱到这种程度的魂体，别说有没有来世，便是连化为厉鬼的机会都没有！
　　恐怕要不了几分钟，就会烟消云散！
　　“能再见到你们...真好！”
　　孤阵的目光，依次在雷海、灵网、聋子、大胖、阎队身上扫过。
　　看了眼陈舟后，便再次看向阎队。
　　站直了身躯，沉声开口道。
　　“大夏攻山人所属！太行攻山人下辖！九极小队成员孤阵！已圆满完成任务！请队长代为上交此次任务报告！编号！镇龍十三！”
　　一团拳头大小的魂体，从孤阵身躯之中分离而出，缓缓飘向阎队。
　　孤阵本就虚弱至极的魂体，瞬间再度稀薄三分！
　　“镇龍...”
　　阎队瞳孔微缩，抬起右手，接住了分裂的魂体。
　　魂体融入身躯。
　　她立时看到了编号‘镇龍十三’的任务资料。
　　以及孤阵这两年来所经历的一切！
　　身躯微微颤栗，强撑着越级使用历劫登龍秘法后，千疮百孔的身体。
　　阎队从地上起身，站直身形。
　　“大夏攻山人所属！太行攻山人下辖！九极小队队长！相柳！收到！”
　　“完成了啊...”
　　孤阵露出松了口气的神情。
　　面上再度勾起了笑容。
　　转头看向一旁连滚带爬奔行而来的灵网。
　　七窍流血、秘术反噬，却还强撑着跑来的大胖。
　　还有那一脸欣喜与悲戚交加，疾步而来的聋子、雷海。
　　“是不是...恨透我了？”
　　“没有！我一直相信你！一直相信你！”
　　灵网不断摇头，又哭又笑，连连开口出声。
　　大胖、聋子、雷海想要开口，却又不知从何说起。
　　“和赛罗复合了没？”
　　孤阵打趣着灵网，稀薄魂体，自脚下开始，却在缓缓消散之中。
　　“孤阵...”
　　灵网慌张的看着那化为点点荧光飘飞的魂体。
　　想要挽留，但他自身所学所会，却根本没有丝毫用处！
　　“该走还是要走的，慌什么，我早该死了。”
　　孤阵没好气的看了他一眼，转头又看向大胖。
　　“看你这么惨，就不说你了。”
　　“孤阵...你...”
　　“保密条例，你懂的。”
　　“嗯。”
　　大胖抹了把面上的鲜血，两行热泪浸染了面庞。
　　孤阵又与聋子、雷海各自说过几句。
　　转头看向一旁的陈舟。
　　“凌霄昊天大阵，钟庸老师？”
　　“嗯。”
　　陈舟微微点了点头。
　　“老师...很难过吧。”
　　“嗯。”
　　“代我和他说声对不起。”
　　“好。”
　　“谢谢。”
　　孤阵点了点头，魂体已然消散至恟腔部位。
　　看着急速奔行而来尾羽小队和玄虚小队，他微微一笑，目光最后看向了阎队。
　　“很庆幸，还有机会和你说一声对不起. .....”
　　“嗯！”
　　阎队冷硬的声音，带着几分微不可查的颤栗。
　　孤阵眉头舒展，有些留恋，亦有几分释然。
　　仰望着僵尸邪祟被消灭后逐渐消散的阴云，直视着那正午的骄阳，轻声说道。
　　“愿大夏！再无妖魔邪祟作恶...”
　　话音落下。
　　孤阵身躯彻底消散！
　　“啊~啊~”
　　灵网的嚎哭声响彻周遭。
　　大胖以手掩面，秘术反噬下，只能兀自躺倒在地面。
　　聋子和雷海高高仰着脑袋，不想让眼眸中的泪水落下，却怎么都止不住心中悲恸。
　　尾羽小队目视着孤阵消失的地方，默默为其送别。
　　玄虚小队，柳婆泪眼婆娑的扑在神棍怀中，六爻等人亦是眼眸低垂！
　　虽然他们不知道孤阵的任务是什么。
　　但他们清楚。
　　孤阵，从未背叛过他们！
　　也从未背叛过，攻山人的信仰！
　　“开始撤退！雷海、聋子！背上灵网、大胖！御阵，灵器！”
　　阎队冷硬声音响起，目光看向了陈舟！
　　陈舟心知阎队的身躯早已支撑不住。
　5.1　大衍御物法下，二百余灵器，结成一张担架，将阎队托起，飞速向来时的方向回返。
　　“加快速度。”
　　阎队声音再度传来。
　　却少了之前的冷硬和坚决，带着几分压抑的哽咽。
　　陈舟闻言。
　　念头一动，担架飞速拉开了与众人的距离。
　　阳光下。
　　一滴晶莹的泪珠，在担架缝隙中悄然坠落于地。
　　荡起细微尘土，融入干涸地表...
　　“就因为，你是队长吗？”
　　陈舟看着前方担架上，默然无声的阎队，心下微酸。
　　因为责任。
　　就连哭泣都要压抑吗？.

第260章

　　重伤的鸿毛，在密林中被灵网发现，众人一起返回了镇山人防线。
　　防线上医护人员已然全部就位。
　　阎队因为越阶动用秘法，全身经脉严重受创，肌肉大半发生撕裂。
　　大胖因为秘术反噬，已经失去了战斗能力。
　　灵网左大腿，僵尸毒蔓延到了脏腑。
　　虽然因为处理及时，避免了截肢和僵化的风险，但短时间内也别想痊愈。
　　陈舟、聋子、雷海奔行六地！
　　连连爆发之下，此时也都成了强弩之末。
　　作为外援的天山攻山人鸿毛，释放陨石之时，因为距离女飞僵太近。
　　被人家在余波中顺道踢了一脚。
　　恟腔骨断裂了大半，受伤程度直逼最严重的阎队！
　　九极小队已然暂时失去了执行任务的能力。
　　被医疗组接管后。
　　一边进行紧急治疗，一边运往了后方太行攻山人总部！
　　仅仅只是稍微受了些轻伤的尾羽小队和玄虚小队。
　　再次接到了前往其它防线协防的命令。
　　短短15不足六个小时！
　　直接覆灭了七十九险地之中的六处，天知道太行山脉里的老妖会作何反应！
　　反扑随时可能到来！
　　所有能够动用的战力，此时都已经动员了起来！
　　整个太行山脉的镇山人和攻山人，仿佛急速运转的精密仪器！
　　以远超寻常的速度，奔赴着要害关卡！
　　“我要连线大队长。”
　　阎队接受医护人员治疗之时，已然再看不出之前的半点异样。
　　在接受了最简单的急救后。
　　便让医护人员暂时离开，与郭鲁达进行连线，并请求连通帝都的攻山人总部！
　　攻山人总部，明显对这一情况早有预料。
　　视频电话直接连通到了总部部长，十三顶天之一，霍同尘，霍部长那里！
　　两人并没有多说什么。
　　只是简单的表示，任务完成后，便挂断了视频电话。
　　很明显，‘代号：镇龍十三’的任务。
　　保密级别已经到了军用电话中都不能说的程度！
　　大胖、灵网、聋子、雷海、鸿毛，返回了太行攻山人总部进行治疗。
　　阎队和陈舟在到达太行攻山人总部时。
　　便被搬到了一架明显防御措施极强的特殊直升机上，直奔帝都！
　　就连伤势治疗，都是在直升机上完成！
　　陈舟左手摩挲着手机，目光看着直升机窗外划过的蓝天青山，愣愣出神。
　　他很想给钟庸老师打个电话。
　　告诉老师，那个他一直以为叛变了的弟子孤阵！
　　其实是背负着所有人的误解和谩骂，在执行一项极为重要的任务。
　　也想将孤阵拜托他转达的‘对不起’，亲口说予老师听。
　　但这项任务的保密级别太高了！
　　阎队对九极小队、尾羽小队、玄虚小队众人所说的那句，‘对任何人，死都不能泄露半点’也太过严肃认真。
　　陈舟哪怕信任钟庸老师，也不能冒这样的风险。
　　军用电话不是万无一失的！
　　谁知道会不会有其它境外势力，悄然窃听了电话？
　　而且...
　　在异人世界，即便你不开口，也多的是能够探查神魂、记忆的手段！
　　任务保密级别高到这种程度。
　　必然已经涉及到了有可能影响整个大夏的机密！
　　一旦出了纰漏。
　　这样的责任没人能承担的了！
　　只是...
　　阎队为什么要拉上他？
　　陈舟回头看了眼平躺在简易医疗担架上，被两名医师围着，不断施展秘法的阎队。
　　本能的觉得，可能和纣绝九封有关！
　　这是纣绝九封第二次被认出！
　　攻山人资料库中完全查不到的信息，却接连从千年以上的飞僵口中听到。
　　这种情况，实在是太过诡异了！
　　陈舟心中思索连连。
　　输液管中的养神液，快速安抚着、平息着他躁动的精神力。
　　连续的高强度作战下。
　　阵阵疲惫感，让他在不知不觉间便睡了过去。
　　******
　　【你的极道大秘经过一次次鏖战，领悟周天寰转，真炁自生之理，增加了15%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力在接连使用中，对劲力使用更加纯熟，增加了5%修炼进度。】
　　【你的大衍御物法完成了尚同元基祭炼，增加了3%修炼进度。】
　　【你的纣绝九封在持续修炼中，领悟了五方镇灵之理，增加了10%修炼进度。】
　　【你的十拳掌自觉实力太低，埋头苦修，增加了1%610修炼进度。】
　　【你的穿云追月在持续磨练中更进一步，增加了的5%修炼进度。】
　　一连串的系统提示音在陈舟脑海中响起。
　　再次醒来的时候。
　　他已经位于了帝都攻山人总部，一间与太行攻山人医疗室相似的病房。
　　淡淡的消毒水萦绕鼻尖，带着一种说不出的安心感。
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：先天六层（25.8%）
　　念动力：s级（57.05%）
　　大衍御物法：圆满（3.11%）
　　纣绝九封：化境（81.5%）
　　十拳掌：化境（58.5%）
　　穿云追月：化境（10.5%）
　　......
　　看了眼系统界面，陈舟长长的吐出一口浊气。
　　看着雪白的天花板，以念动力按下了病榻左侧的通讯铃。
　　前后不过十多秒。
　　一道熟悉的身影，就出现在了病房门口。
　　“钟老师？”
　　陈舟愕然出声，目光带着几分惊疑。.

第261章

　　“恢复的怎么样？”
　　钟庸老师依旧还是那副和蔼模样。
　　只是微红的眼眶，证明他先前的情绪，怕是远没表面这般平静。
　　“...差不多了，真炁已经恢复，还有一点精进，也没什么外伤，就是还觉得有点没精神。”
　　陈舟顿了顿，面上努力表现出什么都没发生的模样。
　　想要从病榻起身，却被钟庸老师阻止。
　　“他的事，我已经知道了，你做的很好。”
　　钟庸在病榻一侧的板凳上坐下。
　　眼神中带着点点欣慰。
　　孤阵瞒着他，接下了‘镇龍’任务，陈舟也对任务绝口不提。
　　这是攻山人所必须具备的素质！
　　那里有着太多的机密，他这种半截身子入土的人，确实不适合知道。
　　“老师...”
　　陈舟抿了抿嘴。
　　想要开口安慰些什么，却又不知道从何说起。
　　“你是个合格的攻山人！他...也是...”
　　钟庸话语中带着满满的欣慰，但那眸子里的悲伤，却难以掩盖。
　　浑浊的眼眸，看着窗外的枯藤老树。
　　他再次缓缓开口道。
　　“他四岁时候，就因为妖魔失去了所有亲人，在孤儿院里，一直待到五岁，全国资质普检中，成了被选中的幸运儿...”
　　钟庸老师缓缓讲述着当年发生在孤阵身上的事。
　　当年他因为在前线痛失爱人，退出一线，进入了朝廷的人才培养机构任职！
　　一眼就注意到了那个叫吴震古的孩子。
　　别人在玩耍的时候，这个孩子在埋头攻读异人知识。
　　别人在讨论着哪张画片最漂亮时，这个孩子已然学会了入定修炼。
　　日复一日、年复一年！
　　第一次实践课，年仅八岁的他，就恨不得拉着厉鬼同归于尽。
　　十岁展露出对阵法的天赋，开始苦练最基础的五行天刀阵！
　　不为别的，只因他听说这阵法简单，杀伤力却最强！
　　从五行天刀阵起。
　　到星宿天刀阵、天元天刀阵、大五行星宿天刀阵。
　　这是他一个人推演的成果！
　　将一门最简单的阵法，推演到了需要108阵基才能布下的大阵！
　　那时候起，他就有了自己的代号‘孤阵’。
　　反倒是吴镇古这个名字，再无人去提起，也无人记得。
　　镇古、孤阵...
　　本应镇压万古，却成了孤苦阵师。
　　这就是孤阵。
　　一个自小刚毅坚韧，对人友善温柔，却又恨极了邪祟魍魉、妖魔鬼怪的攻山人！
　　“老师...他让我转告你...对不起〃．。”
　　陈舟深吸了口气，不知如何去评价孤阵的一生。
　　他不知道孤阵是怀着怎样的勇气，接下了怎么想都是必死的‘镇龍’任务。
　　亲人的失望，同伴的误解...
　　独自背负着一切，将自身所有一切都赌在了这个任务上！
　　而看阎队等人的反应！
　　这任务怕是远远还没到结束的时候，除了亲身经历了这次事件的人。
　　还会有人知道，孤阵...其实是英雄吗？
　　是不是旁人偶然提起。
　　还会恶狠狠的骂一句叛徒？
　　“浮生共是北邙尘，死者还曾哭送人。”
　　钟庸摇了摇头。
　　苍老面颊上带着释然笑意，只是这‘释然’却比哭还难看。
　　就是陈舟这种演技差到极点的人。
　　也知道，钟庸老师说这话，不过是不想让他担心罢了。
　　孤阵，对于钟庸老师来说...
　　大概早已相当于自己的孩子了吧！
　　“咚咚~”
　　敲门声传来。
　　十三顶天之一，攻山人总部部长霍同尘走进了病房。
　　对着钟庸老师微微点了点头。
　　钟庸老师深深叹了口气，双手撑着双膝立起，转身走出了病房。
　　攻山人能够告诉他弟子的真实情况。
　　只因他算是孤阵唯一的亲人。
　　剩下的，就不是他这个糟老头子应该关心的了！
　　霍同尘霍部长挥手间。
　　一层泛着银芒，浓稠如汞，绵密如浆的真炁奔流而出，将病房完全笼罩隔绝。
　　不等陈舟说话，便直接问道的。
　　“．〃你知道纣绝阴天宫是什么吗？”
　　“...目前已知的，就是道家传说中管理鬼物的地方，不过从飞僵的话里猜测，可能是一个门派或者组织？”
　　陈舟顿了顿，虽然不知道霍部长为何这么问，但还是据实回答。
　　“嗯，知道镇龍任务是什么吗？”
　　霍同尘霍部长话题转移的极快。
　　“不知道，第一次听说，就是在孤阵汇报的时候，只知道是机密，不问不说。”
　　“很好！那你愿不愿意加入镇龍计划！”
　　“？？？”
　　陈舟愣了一下，差点以为眼前的霍部长，是要让他向孤阵学习！
　　他是很佩服孤阵不假！
　　或许某一天，他同样会战死在对抗妖魔的第一线也不假！
　　但上来就让他去化成僵(王得的)尸搞情报。
　　他是真受不了。
　　不过，转念一想他就清楚，不说霍部长不会做这样的决定。
　　朝廷也不会允许这样的情况发生！
　　明眼人都能看出来，以他目前的修炼速度，只要不在先天九层卡住来！
　　妥妥的是一枚顶天的苗子！
　　甚至放到千年前，天地灵气充裕之时，都能称得上是天骄的人才。
　　在这个灵气枯竭干涸的现代，怎么可能不受重视？
　　“霍部长！我愿意！”
　　“脑子转的倒是够快。相柳也加入计划了，计划详情，你询问她，记住了，最高级别的保密条款，所有一切交流，只能在绝对安全情况下进行。”
　　霍同尘叮嘱了一句，挥手解除了真炁隔绝，转身走出病房。.

第262章

　　陈舟在结束了身体机能恢复治疗和精神力恢复治疗后。
　　就前往隔壁病房，探望了阎队。
　　借由曲至情的鬼域隔绝。
　　阎队向他说明了下，目前其所知道的镇龍计划的内容。
　　镇龍二字，最早出自仙秦时期，法家李斯！
　　而最早也并非‘镇龍’，而是‘震龍’，取震慑威服的意思。
　　仙秦图腾承于商朝，以玄鸟为尊，擅斗守德、敕令百兽、威仪四方。
　　后来秦朝一统天下后。
　　李斯言说天下气运汇聚于龍脉，不震龍，难守社稷。
　　始皇下令收天下兵，聚之咸阳，销以为金人十二，各种千石，置廷宫中，以震龍！
　　很明显，这一招非但没成功还引起了反效果，仙秦二世而亡。
　　神汉时期，最初图腾也并非是龍，而是与仙秦一样的玄鸟。
　　镇龍，也变成了最为直接的斩龍！
　　只是当反噬连连，却难见成效之时，神汉图腾，慢慢演变成了龍！
　　自此，天下真正有了镇龍的说法！
　　意为，镇压王朝气运之龍脉！
　　至于字面意思的镇压龍脉，陈舟自然不会如此理解。
　　毕竟610当今天下。
　　若是尚有一条龍脉在，也不至于妖魔横行，鬼物肆虐！
　　镇龍计划。
　　以这两个字命名，本身便已经寓意一些东西！
　　三十多年前。
　　大夏举国之力搜集天下灵材！
　　以三十六条遍及全国一级公路，建立起了三十六天罡镇魔降妖大阵！
　　从那一天起，镇龍计划便开始施行了！
　　唯一的目的！
　　就是人为创造龍脉，三十六条龍脉！
　　只是除了极少数知道内情的人，绝大多数人都以为三十六天罡镇魔降妖大阵，只是为了压制妖魔罢了！
　　当年这一方略先于镇鬼井出世，目的就是为了永绝妖魔厉鬼之患。
　　深入一想，其实也能隐约察觉到几分不寻常。
　　只是，这一方略本就是七八十年前提出。
　　当年那批先辈，提出设想时怕是就已经年岁不小！
　　三十年前，三十六天罡镇魔降(bffb)妖大阵修建时，当年那批提出这些方略的人。
　　要么位居高职，要么便已经尘归尘土归土。
　　到现在七八十年过去。
　　朝廷的竭力掩盖下，真正知晓内情的人，又能有多少？
　　活过百岁的丘老真人和吕老真人。
　　当年都只有二三十岁！
　　七八十年前，他俩九成九没有参加那种‘高峰研讨会’的资格。
　　其他人就更不用说了！
　　三十年前，为了汇聚人族之气，连通人族之运，大夏国运！
　　三十六天罡镇魔降妖大阵的三十六条阵道，被设置为了遍及全国的一级公路！
　　公路落成，计划第一阶段‘建基’就已经完成！
　　而计划的第二阶段，名为‘通气’！
　　取贯通气脉之意！
　　三十六天罡镇魔降妖大阵，覆盖范围极广。
　　想要生成龍脉，最少需要贯通十八座大型山脉，从中引动山岳之灵，地气之精，厚土之息！
　　不然大阵永远只是大阵！
　　当年哪怕朝廷已经竭力驱赶妖魔邪祟。
　　但龍脉成型，非一朝一夕之事，为了不让自身真正目标暴露！
　　还是有六座山脉为妖魔所占！
　　燕山、南岭、巫山、贺兰山、太行山、阴山！
　　其中燕山位于帝都左近，已经仅存一头老妖和为数不多的妖魔。
　　陈舟先前甚至还以为，这是朝廷故意留下的试炼地。
　　至今没有发动攻势完全剿灭。
　　怕也是在掩人耳目！
　　而南岭是近期朝廷大肆宣扬，要直接攻下抹除的地方！
　　可以肯定，一旦动手，南岭必然不存！
　　巫山、贺兰山也与南岭差不多。
　　经过这么多年的竭力围剿，实力缩水不知多少倍！
　　等到朝廷解决了南岭，下一个，可能就是它们之中的一个！
　　而现在，就剩太行山与阴山了！
　　孤阵的任务代号为‘镇龍十三’，太行山在第二阶段通脉计划中，便代号十三！
　　其任务有两项。
　　第一项，探明太行山中的妖魔是否发现了镇龍计划。
　　那些老妖们，一个个都活了上千年，所见所闻，远非常人能够想象！
　　朝廷不敢去赌，也不能去赌！
　　第二项，探明太行山内部‘升君池’之秘！
　　太行山位于大夏腹地。
　　这些年来，剿灭的妖魔数量，比之阴山山脉有过之而无不及！
　　没有外来势力驱赶干扰。
　　按说妖魔数量应该急剧下降才是！
　　可七十九险地，三十年来，一个都未曾缺少！
　　朝廷也只在剿灭了一些骤然提升到妖君、鬼君、飞僵境界的妖魔那里。
　　获得过一些残缺不全的信息！
　　东拼西凑下知道有‘升君池’的存在！
　　可这些妖魔，好似记忆被删除了一般，反复查看魂体却依旧不解其秘！
　　朝廷组织了数次强攻，想要攻入太行山深处查明情况。
　　可历年下来，强冲了山脉内部数次，依旧一无所获。
　　为了不引起那些老怪的警觉，导致镇龍计划出现意外，这才有了孤阵所接受的任务！
　　而早在阎队和郭鲁达上报任务之时。
　　攻山人总部，便已然从前任太行攻山人大队长那里得知，孤阵晋升飞僵！
　　所以在接到任务策划申请之后。
　　霍同尘仅仅只是思忖了片刻，就果断同意了任务计划！
　　在竭力不引起太行山内部老妖怀疑的情况下，‘顺其自然’的达成了先前为孤阵所布下的任务收尾！.

第263章

　　陈舟很清楚，在关乎到整个大夏的事情上，孤阵绝不是唯一一个被派出去的人。
　　只是很幸运的，孤阵成功了。
　　比起那些任务失败，或是依旧不知任务已经有人完成。
　　仍旧被禁锢在残破躯壳中，日夜想着完成任务，不得解脱的人。
　　孤阵已然幸运了太多。
　　阎队对孤阵的名讳已然不复之前的绝口不提。
　　反而带上有一种已然放下的飒然。
　　对攻山人来说，死亡，从来不是离他们很远的事情。
　　今天是你，或许~明天便是我。
　　就像钟庸老师所说，浮生共是北邙尘，死者还曾哭送人-。
　　与其为队友的阵亡哭泣。
　　不如带着他们未曾实现的愿望与信念，更加坚定的前行！
　　“升君池怎么回事？”
　　陈舟询问起了有关升君池的事情。
　　想要贯通太行山的地脉，那首先要解决山中的妖魔，而要解决妖魔，又绕不过升君池！
　　这种能够源源不断制造鬼君、飞僵、妖君的东西。
　　在持久战中，简直就是bug。
　　“升君池，是一件鬼器...”
　　阎队眼眸中带着几分凝重，说起了关于升君池的情报。
　　与攻山人总部众人的设想中不同。
　　最初的时候，众人一直以为升君池，是犹如镇鬼井一般的存在。
　　不过作用完全是反其道而行，将借厚土之力消解天地浊气，改为了汇聚天地浊气！
　　在如今这个时代，汇聚浊气无疑的要比消解浊气简单的多！
　　反复扫荡数次还没发现有升君池的存在。
　　众人一度以为是太行山中的那四头老鬼老妖老僵，将升君池建在一处极为隐秘的地方。
　　如果不是孤阵带回的情报！
　　谁能想到，僵尸、鬼物、妖魔，居然是将其炼制成了鬼器？
　　鬼器。
　　与扎根于地的镇鬼井不同，它是可以移动的！
　　想安置到哪，便安置到哪！
　　根据孤阵的情报。
　　除非属下被攻山人剿灭，不然正常情况下，四个家伙每年都只有一个名额！
　　而若是被剿灭，则会不计名额的将缺失补足！
　　升君池，到目前为止，已然炼制成功二十五年！
　　二十五年的时间！
　　除去七十九险地的那些鬼君、妖君、飞僵外，太行山中还有足足四十多头妖君境界的邪祟！
　　一半是当年未曾剿灭，逃入太行山的家伙！
　　一半则是这二十五年来，陆陆续续催生出来，未入七十九险地的妖魔！
　　“嘶~”
　　陈舟倒抽一口凉气。
　　四十多头妖君、鬼君、飞僵？
　　那加上七十九险地中剩余的家伙，最少也一百二了啊！
　　这一股力量！
　　单单是听着就让人觉得不寒而栗了！
　　这二十五年间。
　　太行攻山人的剿灭效率其实并不慢，当年据说有近百妖君境界的邪祟跑入太行山。
　　二十五年，每年最少还会催生出四个！
　　也就是说。
　　攻山人这些年来，恐怕最少剿灭了八十头妖君等级的邪祟！
　　这还是最少！
　　毕竟七十九险地出现空缺，邪祟们不计名额都会将空缺给补上！
　　“一百二十二头！加上刚灭的八处险地，一百三十二头！”
　　阎队给出了一个准确数字。
　　在攻山人待的这些年，这些数字，她比任何人都清楚！
　　“...我们的任务呢？”
　　陈舟点了点头，加入了镇龍计划，他们必然有一些别人不知道的特殊任务。
    · ·····求鲜花····· ·
　　“狙杀。”
　　阎队言简意赅。
　　“嗯...”
　　陈舟挠了挠面颊，没有任何意外。
　　他目前虽然才先天六层，但本身的s级念动力就极为bug。
　　加上大衍御物法、纣绝九封、极道秘术、十拳掌，完全可以当顶尖的先天九层用。
　　更关键的是。
　　他身体里还有一位鬼君境界的大佬。
　　一般鬼君、妖君、飞僵，还真扛不住九极小队的狙杀！
　　不过...
　　“这和纣绝九封有什么关系？”
    ...... . 0
　　陈舟再次发问，眼中依旧带着几分疑惑。
　　从头到尾，他都没听到任何与纣绝阴天宫相关的信息。
　　要不是霍同尘霍部长之前问了一句。
　　他都要怀疑，被叫到这里，只是因为他个人实力比较强了。
　　“不清楚，霍部长只说，镇龍计划收尾时，才会用到。”
　　阎队摇了摇头。
　　她之前也询问了霍同尘。
　　只是，更后面的计划，以她目前的级别，显然还接触不到！
　　“嗯。”
　　陈舟点了点头。
　　再度和阎队说了几句，便起身回到了自己的病房。
　　朝廷并未向要求他拿出纣绝阴天宫的传承，《纣绝九封》和《十拳掌》！
　　甚至没有叮嘱他一句，这两门传承禁止外传！
　　以朝廷做事的周全，大抵可以推测出两个结论。
　　第一！
　　这传承，本身朝廷就有！
　　不然朝廷不会将一个不知道是否已经断绝的传承，加入到镇龍计划！
　　这种风险性极高的事情，那些智囊不会做！
　　第二！
　　这传承，怕并不是谁都能练成的！
　　特别是纣绝九封！夕.

第264章

　　陈舟已然将纣绝九封修炼到了化境。
　　很清楚这门绝技，从大成后开始，便已经脱离了封印术的范畴！
　　虽然功能相似，但其更像是一种请灵、请神之术！
　　就像起源于萨满教的出马仙、保家仙。
　　与强大的‘灵’，订立一种类似于契约的东西！
　　只有这样，才能将那召唤五方鬼帝的镇门给召唤出来！
　　而按照陈舟在真武院图书馆看到的信息。
　　这一类的秘术异术，想要使用，百分之七八十都日复一日的供养灵！
　　或是五谷六畜，或是各种各样灵所需的东西！
　　剩下不需要的供养六一三的。
　　绝大多数，但凡使用，就要付出极大的代价！
　　很可能用出来，半条命就没了！
　　而像纣绝九封之中，威力大到让人瞠目，代价却仅仅只是一些真炁的秘术，极为稀少。
　　那些强大至极的‘灵’，会不会和你签订契约。
　　完全在于人家是否看得上你！
　　五方鬼帝的层次...
　　按照曲至情的说法，千万人中不一定能挑出一个，这千万人，指的还是异人！
　　当今这个时代。
　　整个大夏的异人加起来，都没千万之数！
　　“还真是...”
　　陈舟挠了挠面颊，不知该如何形容心中的感觉。
　　当初纣绝九封完全是在功法自动修炼下突破到的大成境界。
　　什么契约签订，他根本没有多大的感觉。
　　一觉睡醒，系统传回的感悟，就让他明确知晓，只要真炁足够。
　　他就能用出五门极为强大的封印术！
　　陈舟心中浮想联翩，神思不静，索性和护士要来了纸笔。
　　将《纣绝九封》、《十拳掌》。
　　还有《极道大秘》、《大衍御物法》、《穿云追月》全部记录了下来。
　　装好后。
　　陈舟将电话打给了父母，让他们来一趟帝都。
　　这些功法，交给其他人他不放心。
　　可如果真的有一天。
　　他运气背，直接遇到了绝强老妖，不幸殒命。
　　这些东西总不至于失传！
　　“最少证明，我来过...”
　　陈舟手指拂过一本本秘籍，在书皮一角，写下了‘陈舟著’三字。
　　心中倏地升起一种淡淡的满足之感。
　　轻声感叹道。
　　“不知道的，以后有人修炼的时候，会不会感慨一声，创造功法的人，惊才绝艳...”
　　“会的。”
　　曲至情的声音在陈舟心底传来。
　　一如往昔一般恬静温柔，但语气中却带着几分不容置疑的笃信。
　　陈舟誊写的《纣绝九封》和《十拳掌》。
　　有不少标注出的自身理解。
　　就曲至情的眼光来看，这些理解比她有过之而无不及！
　　而不管是《极道大秘》、《大衍御物法》、《穿云追月》。
　　她都能看出一些原先功法的影子！
　　这是在无数种功法基础上，去其糟粕，取其精华，融会贯通，自成一派的传承！
　　开宗立派，绰绰有余！
　　这般作为何止是惊才绝艳，说句旷古烁今都不为过！
　　要知道。
　　这种事情，即便是她那已经被誉为十三顶天之一的师兄，也未曾做到的事！
　　当然，更让曲至情感到惊叹与不可思议的，还是陈舟的心境！
　　能够以传世之心，写下这些独创的功法。
　　如非陈舟的骨龄不会骗人。
　　她都要以为，陈舟是那种已然古稀之龄，看破人生百态的大宗师们了！
　　“嘿~别说我吹牛皮就行. .....”
　　陈舟轻笑一声，将几本秘籍收好，放在了枕边。
　　他可不会忘了。
　　之前看很多功法的时候，他都觉得创作者是在吹牛来着！
　　“不会。”
　　曲至情轻笑了一声。
　　显然也是想起了陈舟当初对那些秘籍撰写者的抱怨。
　　不过，这几门功法是真的不会！
　　一则陈舟撰写之时，根本不会用那种夸张的描述手法，话语直指修炼本质！
　　二则，这种级别的功法，虽然对资质、悟性、根骨的要求。
　　但只要修炼入门，展现出的威力，就会远远强于一般的功法！
　　那些习练者。
　　怕是恨不得将陈舟给供起来当祖师爷才是！
　　“那就借你吉言！”
　　陈舟咧嘴一笑。
　　【你的极道大秘因为心境突破，突飞猛进，增加了30%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力，迸发出强烈的传世之念，开始尝试将先天异能转化为异术秘法。】
　　【你的大衍御物法因为5.1心境突破，境界飙升，增加了5%修炼进度。】
　　【你的穿云追月渴望名留青史，潜力爆发，增加了20%修炼进度。】
　　接连四道提示音传来。
　　陈舟愣了一下。
　　感受到系统反馈回来的巨大提升，面上勾起一丝满意的笑容。
　　前线拼死拼活。
　　还不如一朝心境变化，这找谁说理去？
　　看向系统界面。
　　待看到最后一条提示上，穿云追月那露骨至极的话。
　　陈舟面颊微微一抽。
　　“合着就数你最现实了是不是？文雅点、含蓄点能死啊！”.

第265章

　　同样是史书留名。
　　说好听点，那叫‘人生自古谁无死，留取丹心照汗青’。
　　说的不好听一点，就是‘大丈夫生不能五鼎食，死亦当五鼎烹’。
　　既然没办法名垂千古，那就遗臭万年。
　　不管是极道大秘、念动力，还是大衍御物法。
　　陈舟都能感觉到其想法的纯粹。
　　它们只是非常单纯的想要将自身传承下去，甚至带着那么点大公无私的精神！
　　结果这穿云追月一出来，画风直接就跑偏了！
　　该说不愧是八步赶蝉进阶来的功法吗？
　　皮是换了，但瓤，还是那个瓤！
　　不过...
　　很符合他口味啊！
　　陈舟咧了咧嘴，面上带着几分笑意。
　　他真不是那种特别无私的人，他有家人，有朋友，有亲眷。
　　即便功法外流。
　　也是优先那些亲近可靠的人！
　　甚至，短时间，15这些东西都不会外流！
　　只是以防万一的手段罢了。
　　不管是极道大秘，还是大衍御物法，都有是借魔练炁，借魔淬器。
　　现阶段来说。
　　真要在家族范围内流传开来。
　　刚刚凝成崛起之势的陈家，怕是立马就要出现大范围减员！
　　心性这玩意，需要考量的太多了！
　　不是所有人都能像他一样，功法自主修炼，完全不受心魔困扰。
　　而且。
　　将来即便镇龍计划成功，功法也开始外流。
　　陈舟自信。
　　别人永远是在他身后的弟弟！
　　等到那时候，别说他功法已经再度晋级了几次，单单他的修炼速度。
　　就能让后来者高山仰止，自愧弗如！
　　“咚咚咚~”
　　敲门声响起。
　　一名戴着黑框眼镜，外表看来四十多岁，一身知性气息的妇人走进了病房。
　　将一小叠资料，递给了陈舟。
　　看到开篇熟悉的种种功法名称，陈舟挑了挑眉。
　　“这位...姐姐，一等功下来了？”
　　“小嘴还挺甜，我代号文殊。”
　　中年妇人一手推了推鼻梁上的眼镜，接着说道。
　　“提前预支奖励，授勋、升格、颁奖、表彰都要靠后。”
　　“这敢情好。”
　　陈舟咧了咧嘴。
　　暗叹大胖和灵网说的没错。
　　甭管碰到多大年龄的，张口叫姐姐肯定没错！
　　看向手中的种种功法简介。
　　陈舟斟酌了片刻，指向了其中一门身法！
　　上次就说过，要给八步赶蝉找一个能吞了的顶级步法或者腿法。
　　虽然八步赶蝉争气，自个儿晋级成了穿云追月。
　　但说出去的承诺，总要做到不是？
　　“七杀步？”
　　中年妇人文殊，眼中露出几分意外的神情，但却并未多说什么。
　　收起文件转身出了病房。
　　不多会儿，上次陈舟见过两位‘密集押送员’，便再次到来。
　　二人虽然话少的可怜。
　　可那神情，分明是在说，丫怎么又是你！
　　你家一等功和大白菜似的，几天就立下一个？
　　“咳咳...劳烦两位了。”
　　陈舟干咳一声，接过了两人手中秘籍，立刻开始看了起来。
　　七杀步。
　　最初是起源于圣唐时期流传下来的秘术神鬼七杀令。
　　而神鬼七杀令最初为先天异人袁天罡，集合麻衣派与茅山派之道术精髓所创立。
　　但因这种秘法反噬太强，屡屡传承断绝。
　　后来大夏前辈们，几经改良。
　　不断将原本的基础推翻重塑，刨除了其中的诸多弱点和弊端，这才有了现在七杀步！
　　这是一门顶级的轻功，亦是一门包含七种腿法的武学。
　　或者说，那七种腿法！
　　本就是七种威力极为强大的异术！
　　【你的七杀步翩跹起舞，觉得世间美好不外如是，突破至入门。】
　　【你的穿云追月被七杀步迷得神魂颠倒，请求与其花开并蒂、共结良缘。】
　　“？？？！！！”
　　陈舟听到接连的系统提示，脑子嗡嗡作响。
　　什么鬼？！
　　花开并蒂、共结良缘？
　　穿云追月想和七杀步结婚？
　　不是...
　　功法还能结婚？
　　闹呢？
　　你俩谁是男的，谁是女的？
613　　还是说...
　　陈舟面上带着诡异的表情，合上手中秘籍，揉着发疼的眉心。
　　搞毛啊！
　　他见过暴躁如十拳掌，逮一个揍一个，揍完就吞！
　　也见过霸道如纣绝九封，露面就吞，根本不给对方废话的机会。
　　甚至还见过公正如蕴神千机变，永远是一副老大哥的做派。
　　不到万不得已，都不对小弟们动手。
　　可这...
　　结婚？
　　【你的七杀步觉得穿云追月傻傻的，分外可爱，答应了它的追求。】
　　【你的穿云追月喜出望外，开始竭力献殷勤，表演了下六步欺山、五步赶海。】
　　【你的七杀步觉得穿云追月实力强劲，对其好感大增。】
　　【你的穿云追月喜不自胜，再次开始表演四步踏浪、三步逐风。】
　　......
　　一道接一道的系统提示音响起。
　　陈舟瘪了瘪嘴，感觉自己吃了一大碗的狗粮！
　　本就不好的心情，更不好了！.

第266章

　　看完了手中秘籍。
　　陈舟装模作样的再度翻看了一遍，才将其交还给两位特异局成员。
　　目送他们将功法重新放入重重加密的保险箱中，转身离开。
　　陈舟恍然发觉，好像这两次见面。
　　都是在病房里？
　　“攻山人啊...”
　　陈舟心下感慨了一声。
　　一等功。
　　说起来容易，但有几个人，是在活着的情况下拿到的！
　　【你的穿云追月历尽艰辛终于得偿所愿，开始与七杀步进行融合。】
　　【你的穿云追月与七杀步两情相悦，心有灵犀，功法融合速度加快，融合成功，请重新命名。】
　　“我...敲！”
　　陈舟心中好不容易升起的感怀。
　　被突然出现的系统提示，给破坏的一干二净！
　　这狗粮。
　　直接把他给吃撑了！
　　【你的极道大秘酸了，觉得没有伴侣的‘功生’是不完美的。】
　　【你的先天异能念动力表示，伴侣只会影响它移山填海、执掌乾坤的速度。】
　　【你的大衍御物法表示，心中无女人，拔剑自然神。】
　　【你的纣绝九封看了看兀自闷头苦修的十拳掌，叹息一声，再次开始努力修炼。】
　　“......”
　　陈舟看了看四道系统提示。
　　已经不知道该从哪里开始吐槽的好。
　　极道大秘这位老大哥，明显是有些点小心思，处于羡慕嫉妒恨的状态。
　　念动力和大衍御物法就别说了，妥妥的钢铁直男。
　　至于纣绝九封...十拳掌？
　　不对啊！
　　且不说这功法到底有没有男女之分！
　　这一个封印术，一个拳脚功法，八竿子打不到一起！
　　就算是千年姻缘牵扯不断，夙世纠缠，剪不断，理还乱。
　　那也应该是孽缘吧！
　　柏拉图式爱情？
　　“靠...我到底在想点什么..〃．.”
　　陈舟拍了拍面颊，将脑海里乱七八糟的想法抛出。
　　感受着系统反馈回来的融合成果。
　　一个劲的挠着头。
　　新的功法，既是轻功，亦是腿法，更是异术秘术！
　　既能独立运转，又能合二为一。
　　展现出更强的威能！
　　这...
　　王重阳和林朝英？
　　“...比翼灵犀？”
　　陈舟苦思冥想，琢磨了半晌，才想出一个名字。
　　比翼。
　　意为在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。
　　人家夫妻俩，一个比一个跑得快，合起来更快，那不就是比翼齐飞么？
　　至于灵犀。
　　既有，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通的意思。
　　又有敏锐迅疾、通灵神异的意思。
　　凑合凑合，就这了！
　　【你的比翼灵犀十分满意新名称，恩爱更甚，增加了10%修炼进度。】
　　“不是吧...”
　　陈舟看了眼系统界面上，熟练度连连飙升的比翼灵犀。
　　感觉有人把他的嘴扒拉开。
　　拿着铁锹，强行在往里面铲狗粮！
　　累死累活拼命，不如一朝心境提升就算了。
　　秀个恩爱，又提升了？
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：先天六层（55.8%）
　　念动力：s级（57.05%）
　　大衍御物法：圆满（8.11%）
　　纣绝九封：化境（81.5%）
　　十拳掌：化境（58.5%）
　　比翼灵犀：化境（40.5%）
　　......
　　“不行...这得换换心情...”
　　陈舟顺着一线牵的感应。
　　左手小拇指，轻轻颤动了两下。
　　“叮叮当~叮叮当~”
　　手机铃声传来。
　　看了眼来电显示，陈舟面上勾起一丝笑容，接通了徐晓馨的电话。
　　“小舟舟！你终于知道想我啦！不错不错！有进步哟~”
　　“呵呵~我手抽筋。”
　　“你当我真是傻子吗？哼哼~你~！老傲娇了！”
　　“．〃...我挂电话了啊！”
　　“别别别，小舟舟我错啦！嘿嘿~猜猜我现在在哪？”
　　“......”
　　陈舟目光中闪烁着温柔的神情，和徐晓馨煲起了电话粥。
　　前段时间的时候。
　　他就从一线牵的感应里得知。
　　徐晓馨离开帝都，前往了南方的某处！
　　而时不时就会隐约出现的危机感，代表徐晓馨八成是在某个山脉历练！
　　这个傻姑娘...
　　怕是又开始拼命了...
　　只是这种事，他没法去开口劝说什么，阻止什么。
　　在这个光怪陆离的异人世界。
　　实力代表了太多的东西。
　　哪怕他知道，徐晓馨为之拼命的理由是他，可他能告诉徐晓馨。
　　你别玩命努力了，反正追不上，将(王得好)来我娶你就行了？
　　不说这种话，是不是在施舍，是不是看不起人。
　　徐晓馨。
　　本就不是那种愿意服输的人！
　　想要嫁给他，徐晓馨就会让自己变得配得上他！
　　这是属于她的坚持！
　　而且...
　　陈舟觉得，每个人都是独立的生命个体。
　　徐晓馨的生命坚。
　　除了他，也应该有属于她自己的闪耀光彩！
　　她是奇门天才！
　　一个比先天异人还要稀少，精通横向游方奇门和竖向不二奇门的天才！
　　在这片天空下！
　　她也应该是极为闪耀的一颗星辰才对！
　　（ps：特殊的520，祝各位大佬心想事成~和喜欢的人~比翼灵犀~）.

第267章

　　来到帝都攻山人总部的第三天。
　　“左脚穿云追月·欺山，右脚七杀步·杀破令，一击以后换左脚七杀步，右脚穿云追月...”
　　陈舟口中碎碎念着。
　　在总部的训练场中，琢磨着新功法。
　　步法、轻功、腿法结合本就繁琐，比翼灵犀还有异术融合在其中。
　　想要完全发挥威力，可不止是对功法领悟足够就行。
　　身体还要适应其发力特点！
　　就像一名练了几十年罗汉拳的人。
　　即便是学会了咏春、太极、八极等拳法，真个拼命的时候。
　　身体会本能的用出罗汉拳的发力方式。
　　这玩意不习惯一段时间。
　　想要完全发挥威力，真的不容易。
　　轰~！
　　一声震爆自攻山人总部医务室的方向传出。
　　整个总部都狠狠的震了三震！
　　沉浸在新功法修炼中的陈舟被吓了一跳，立刻感知全开，看向了医务室方向！
　　一道极为熟悉的613气息，正散发着令人心悸的强大感觉！
　　虺蛇登龍功！
　　化蛇为蛟，历劫登龍！
　　这种完全迥异于先天九层，体魄淬炼到极致，有突破极致，迈向了全新层次的感觉！
　　那旺盛到极致，好似昊日烈阳一般的气血！
　　阎队？！
　　这是突破了？
　　陈舟脚下一动，急速奔向了医务室的方向！
　　等他到达，霍同尘霍部长，早已站在了医务室破碎坍塌的病房门前。
　　一身精纯至极的罡气，维持着摇摇欲坠的医务室！
　　以免医务室坍塌。
　　干扰到刚刚完成突破，正在巩固根基的阎队。
　　周遭不少闻讯而来的攻山人，看着病房的方向，脸上都绽开了笑容。
　　真君！
　　大夏再添一名真君！
　　还是一位，正值壮年，有着广阔未来的真君！
　　“筋骨如龍、气血冲霄，破而后立，加上心结已解，突破自是水到渠成。”
　　曲至情温柔的话音传来。
　　虽然话语之中，未有丝毫祝福之语。
　　但陈舟却能感受到，她同样在为阎队的突破而开心。
　　“真君级别的横练高手...”
　　陈舟抿了抿唇，看向病房方向的目光带着几分火热和神往。
　　就像从后天突破到先天。
　　身体会洗净铅华，发生蜕变一样！
　　先天突破到真君境，也会发生蜕变，只是这蜕变并非洗净后天浊气。
　　而是生命本质上的升华！
　　先天级别的横练高手，一旦突破到真君境。
　　举手投足之间，破坏力都会大的吓人！
　　以虺蛇登龍功之强。
　　陈舟猜测，即便不用真炁，阎队此时的体魄之强，都足以和飞僵、妖魔肉搏！
　　而且，阎队体内的真炁，会逐渐完全蜕变为化蛟真炁！
　　真炁精纯度，足足是先天九层的五倍！
　　真炁浑厚程度，则可以达到先前的一倍以上！
　　对于实力的提升，天晓得翻了几倍！
　　加上已经可以御使的秘法，历劫登龍！
　　怕是之前他们遇到的飞僵、妖魔，分分钟就要被按在地上疯狂摩擦！
　　陈舟一直观摩着阎队的突破。
　　这种真君突破的场面，在他以后突破之时，或许就是难得的经验！
　　前后两个多小时的时间。
　　阎队一身外露的澎湃气血，随着时间的推移渐渐收敛。
　　初步稳固(bffb)了突破后的境界和体魄后！
　　阎队从入定中醒来，从地上站起了身。
　　浑身筋骨皆传来噼啪的爆响！
　　身材比先前先天九层的时候，纤细了不少，肌肉更见内敛，身高却再度拔高一截！
　　那病服下外露了两寸的脚脖子。
　　让陈舟面色怪异不已。
　　讲真，一米八五的阎队，就已经不好找对象了。
　　现在身材虽然看起来纤细苗条了很多，也更符合正常人审美标准了。
　　但这一米九一的身高...
　　“沃德马...阎队以后不会成齐天大剩吧。”
　　陈舟拧着眉头，心下闪过无数念头。
　　阎队已经三十多岁，奔四的年纪，现在孤阵的事已经落幕，总不能孤独终老吧！
　　可别说九极小队找不到能配阎队的。
　　陈舟回忆了下太行攻山人大队。
　　比阎队高的不是没有。
　　可一个真君一层，一个先天八九层。
　　这差距有点大了啊...
　　大夏范围内，这个年纪的真君境界高手...
　　“老大难啊...”
　　陈舟轻声嘀咕了一句。
　　再次抬头之际，却见阎队已经和霍部长对他招了招手。
　　转身向着办公楼的方向而去。
　　轰隆~
　　原本阎队所在的医务室轰然坍塌。
　　早已经准备就绪的总部后勤，立时着手重建了起来。
　　陈舟来不及多看。
　　赶忙跟上了阎队和霍同尘霍部长的脚步。
　　一路来到部长办公室中。
　　霍部长坐在办公桌后，从抽屉里取出了两份早就准备好的人员调整单。
　　递给了站在办公桌前的阎队和陈舟。
　　“九极小队人员调动调整通知？”
　　陈舟看到第一行字，面上就带着几分愕然与疑惑。
　　见阎队默不作声，赶忙埋头看了起来。
　　原队伍成员灵网，申请调整到医疗部就职，已...获得队长同意。
　　原队伍成员聋子，申请调整到后勤部就职，已获得队长同意。
　　原队伍成员大胖，申请成立饕餮小队，单独带队，已获得队长同意。
　　原队伍成员雷海，申请调往饕餮小队，已获得队长同意。
　　“阎队...”
　　陈舟再次抬头看向阎队。
　　张口欲言，却又不知该怎么开口。
　　虽然在知道他们的任务，变成了‘狙杀太行山真君境妖魔邪祟’后。
　　他就猜到，队伍可能会面临调整。
　　可真的面临这一刻，他心中难免有些不是滋味。.

第268章

　　“他们...再跟着会死。”
　　阎队冷硬的面容上，没有太多的表情变化。
　　可满是老茧与伤痕的手指，划过文件上的代号时，微不可查的颤了一颤。
　　灵网不年轻了。
　　这个年纪，消耗的药材不在少数，还没突破~到先天九层。
　　大概率资质只到这里了。
　　身体和精神状态，已经开始走下坡路-。
　　先前的任务中，高强度作战时就已经出现了精力不济，战场-分神。
　　一条腿差点保不住。
　　不说继续和他们一起进行危险程度更高的‘狙杀’任务。
　　就是待在特危一线，丧命的概率都会不断提升！
　　去医疗部，是最好的选择。
　　而且，他既然选择了去医疗部，那和赛罗医师之间，也该有结果了。
　　聋子失聪了十多次。
　　他的秘术，先伤己再伤敌，每一次战斗，都会对身体造成损伤。
　　这么多年下来，虽然比灵网年轻，状态却比灵网更差。
　　再好的药，也不可能无休止的让一个人复原。
　　医疗部早就已经下达了通知，再不退出一线的高强度战斗。
　　这辈子，聋子都是聋子了。
　　或许，下半辈子还会在轮椅上度过。
　　哑声和她说过很多次，她也劝过聋子很多次。
　　能退出...是好事...
　　先天九层的大胖早就有了单独带队的资格，只是因为舍不得九极小队才迟迟不肯单独带队。
　　而且，鲁家秘术虽强，可一次次的秘术反噬也不是那么好扛的。
　　特危一线并不是每次都要直面鬼君级强者。
　　而跟着他们...必然是！
　　她不想看到将来大胖和聋子一样。
　　雷海先天八层，他和大胖的关系是最好的，性格粗中有细。
　　他俩能继续待在一个小队，是最好的结果。
　　跟着他们，太难了。
　　“...嗯。”
　　陈舟点了点头，深深吸了口气，压下心中的不舒服。
　　有些话，即便阎队不说，他也知道。
　　念动力的感应，范围不如灵网的秘术，入微级的感知却更加敏锐。
　　太行攻山人医务室的那些话。
　　瞒不过他的感知。
　　而且...
　　就像阎队所说的，接下来的任务，只会更加艰难！
　　继续跟着他们...
　　会死的！
　　“对调令有什么异议吗？”
　　霍部长见二人收起调令，方才出声询问。
　　“没有，九极小队服从安排！”
　　阎队站直了身子，肃声回答了一句。
　　“有看上的人，直接和我说，我会尽力调度，出发吧。”
　　霍部长从抽屉中再次拿出了一份任务文件。
　　交给了站在办公桌前的阎队。
　　“是！”
　　阎队应了一声。
　　转身与陈舟一起离开了霍部长的办公室。
　　一直在门外等待文殊，将新的证件交给了两人。
　　“二阶一级？”
　　陈舟看了眼新的攻山人证件，一脸发懵的跟着阎队登上了返回太行山的直升机。
　　攻山人，共分三阶十五级，一阶有九级。
　　这算是基础的士兵层次。
　　而一旦踏入二阶，那放到寻常攻山人部队，已经是小队长级别。
　　左右也是个干部了！
　　更重要的是，攻山人的小队长，面对镇山人高一级，面对特异局，直接高两级！
　　放到九凤，就是特异局的局长都要和他平级相交！
　　“三个二等功，一个一等功。”
　　阎队同样看了一眼自己的证件，回答了下陈舟的问题。
　　如果不是过太年轻，加入攻山人的?时间太短，陈舟的功勋，或许远不止二阶一级！
　　“阎队，你几级？”
　　陈舟探着脑袋看向了阎队的证件。
　　“自己看。”
　　阎队看着手中的新任务情报，随手将证件给甩了过来。
    · ·····求鲜花····· ·
　　“才二级三等？”
　　陈舟看了下证件上的等级，不由摸了摸鼻尖。
　　阎队，真名阎颜。
　　加入攻山人，算算已经有最少十个年头了！
　　就这才二阶三级？
　　嗡~
　　直升机微微晃了晃，显然听到陈舟这话的驾驶员，心中不大淡定。
　　二阶三级，这要放到其它攻山人队伍。
　　妥妥的副大队待遇好吗？
　　再上一步，那可就是大队长级别了，真正的封疆大吏！
　　“...郭队，三阶一级。”
　　阎队抬头看了眼陈舟，埋头再次看起了资料。
    ...... . ...
　　“额...哦。”
　　陈舟尴尬的摸了摸鼻尖。
　　知道自己可能为了个很憨批的问题！
　　全国不过二十三支攻山人队伍，阎队三十多岁，已经到了仅次于郭鲁达的级别。
　　好像...确实...很高？
　　那他这二阶一级的证件，岂不是说含金量比他想象的还高？
　　升级太快，完全没有真实感啊...
　　“看完销毁。”
　　阎队看完了任务资料，将之递给了陈舟。
　　陈舟点头接过，抛出脑海中的胡思乱想，开始快速看了起来。
　　这份任务资料中。
　　几乎囊括了大半太行山脉中的险地。
　　显然是一份长期任务！
　　而这任务的后方，还有一份协助任务。
　　“4月3日南岭战略计划，第九带待命组...”
　　陈舟拿出手机，查了下手机上的日历。
　　看到六天后，标注出的‘上巳节’三个字，眼中露出几分了然。
　　阴历三月三，上巳节！
　　在古代有举办祓除畔浴活动的习俗，被称为‘祓fu禊xi’。
　　意为洗濯去垢，消除不祥，源于上古‘除恶之祭’！
　　选在这一天彻底消灭南岭！
　　可见朝廷决心之坚定！夕.

第269章

　　帝都总参。
　　九极小队覆灭太行山七十九险其八的消息，流入了刑睿图手中。
　　与之一同到来的。
　　还有攻山人总部今早发来的九极小队队长相柳，晋升真君境的消息。
　　真君级别的强者，每一个都难能可贵。
　　是大夏顶尖的战力之一！
　　哪怕是真君一层，和先天九层也完全不是一个概念！
　　大夏异人总体数量并不算少。
　　但真君境的强者，满打满算这么多年的积累，数量也才堪堪过百人！
　　就这百之人，大半还都耄耋之龄的老者。
　　这种年龄，朝廷不可能让其上前线，这都是底蕴！
　　是对那些深山老妖的震慑，也六一七是对外国势力的震慑，属于‘和平打击’一类的存在！
　　他们或许这辈子，都不会再出手了。
　　当再次出手的时候，必然是大夏已然到了最为紧要的关头！
　　百名真君！
　　近一半的人在突破真君境界后，便已经耗尽了潜力。
　　终生都只能止步于真君境一层！
　　而再往上修炼，几乎每一次都是生命层次的升华，每次都会卡住一拨人！
　　大夏十三顶天之所以被称为顶天。
　　是因为，他们全部都超过了真君境五层！
　　到了那个层次，在古代时，还有另一个称呼。
　　陆地神仙！
　　这一次大夏围剿南岭，可谓是声势浩大。
　　可即便如此，能够调动的真君境强者，全部加起来也才十九人！
　　其中正面参与作战的仅有十人！
　　这还包括两位顶天！
　　剩余九人，都处于待命之中。
　　毕竟到了那一天，他们大概率要面对的，不只是南岭的妖魔，还有一些一直在觊觎着大夏的势力！
　　五十名在役的真君境强者。
　　其他人尽数都在镇压着各处山脉的老妖和边境势力！
　　大夏二十三支镇山人队伍。
　　有的地方，其中的老妖聪明，默默保持着和镇山人、攻山人之间的默契。
　　大夏不动用真君境强者，那些绝世老妖们就不出手！
　　一旦动用，双方必然会碰撞加剧。
　　有的地方的老妖，则根本不会在意这么多，它们狡诈、阴险、无耻、恶毒！
　　管你什么默契不默契。
　　逮着机会，就会和疯狗一样上来咬你两口！
　　组织强者去围剿对方。
　　对方又会毫无面皮的撒丫子跑路，直接跑出国境！
　　难缠至极！
　　根本离不开真君震慑。
　　“陈舟...先天六层，身体中的鬼君前辈完全恢复...这也能当半个真君用吧。”
　　刑睿图在计划图上写写画画。
　　相柳是横练真君，陈舟身体里有个霸道的鬼修前辈！
　　两两相加，如果撞上那些不怀好意的势力。
　　除非对方顶天级强者带队，不然八成能把对面脑浆子都给打出来。
　　刑睿图琢磨了片刻。
　　拿着改进后的计划方案，直奔研讨室！
　　******
　　“御阵，你小子！可以呀！二阶一级！追上我了！”
　　太行攻山人总部。
　　大胖上来就给了陈舟一记捶恟。
　　“这么说太拉仇恨了，聋子、灵网和雷海会疯。”
　　陈舟腼着脸笑着。
　　一旁的聋子和雷海闻言，齐刷刷的以手捂脸，不想看作秀的两人。
　　二阶一了不起吗？！
　　他们一阶九，难道还丢人了吗？
　　靠之！
　　“呵呵~小屁孩~”
　　灵网双手抱恟，一副鄙夷的表情，但嘴角的笑意却遮掩不住。
　　他和陈舟的关系很好。
　　当初将陈舟拉进攻山人，就是他最先提出的。
　　“...咱就绕不开雏鸟这个梗了？”
　　陈舟挠了挠头。
　　心下觉得，回头真要找机会，把这事给办了！
　　不然天天被这么笑话，它不是个事啊！
　　“我要当爸爸了. .....”
　　灵网咧嘴一笑，宣布了一个重大消息。
　　“？？？！！！”
　　陈舟眨了眨眼，第一反应是，灵网这货是不是在骂人。
　　可看到从医务室里飞出的档案夹，和一旁雷海、聋子等人的表情。
　　他就意识到。
　　赛罗医师，可能真的有了？！
　　陈舟心中无数只羊驼奔腾而过，肆意在他心里喷着口水。
　　麻蛋~
　　前几天还看见两人针尖对麦芒的。
　　鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，各种冷嘲热讽。
　　结果这就有了？
　　要不要这么玄乎啊！
　　还有这话说的！
　　要不是灵网已经退出一线，他都以为是在插旗了！
　　“不是...几个月了？你和赛罗医师，什么时候抽空办的事？这任务都忙成这样了...”
　　陈舟拧着眉头，开口询问着。
　　“才刚一个月，嗯？去去去，那剩下的，是你该关心的吗？”
　　灵网笑的合不拢嘴。
　　“哦~我儿子八岁了。”
　　聋子掏了掏耳朵，轻飘5.1飘的冒出一句。
　　“我女儿四岁。”
　　雷海也补充了一句。
　　大胖黑着脸默默转过了身，合着半天，人家都把实事给办了。
　　就他是嘴强王者？
　　“要不...”
　　大胖转头看向阎队。
　　瞥见那再度拔高一截，足有一米九出头，加上作战靴都快一九五的身高。
　　咂咂嘴，觉得其实村里翠花也挺好！
　　最起码小鸟依人不是？
　　“上次你的腿受伤，不是没理由的...”
　　陈舟咂了咂嘴，对着灵网调侃了一句。
　　要是不是腿软。
　　上次灵网怎么可能差点要截肢？
　　有因必有果啊！.

第270章

　　陈舟和灵网等人聊着这段时间太行山发生的事。
　　那天，他们退出战斗后。
　　太行山脉中的老妖们，确实闹腾了一阵。
　　四十多位妖君、鬼君、飞僵，率领麾下妖魔邪祟，对防线发起了冲击。
　　但众人原本以为的苦战却并未发生。
　　这次冲击雷声大雨点小！
　　打了不到一个小时的时间，众多妖魔就退回了太行山中。
　　而在第二天时候。
　　被众人所灭的那八处险地，就再次补上了飞僵、妖君级别邪祟！
　　只不过那些麾下的妖魔却并非一日可补。
　　想要恢复，怕是需要不短的时间。
　　陈舟隐约感觉有些不大对劲，转头看向阎队，发现她同样紧锁着眉头。
　　妖魔邪祟，就没有不记仇，不疯狂的！
　　这种情况。
　　八成是在密谋着一些事情吧！
　　不过这种事情，他能想到，阎队能想到，上面那帮人怎么可能想不到。
　　南岭歼灭战开始在即。
　　在这种时15期，任何一点不同寻常，都会被无限放大。
　　朝廷八成也已经做出了安排。
　　还不需要他这个小虾米来为这种事忧心！
　　下午时分。
　　大胖新组建的饕餮小队，迎来了几位调配而来的攻山人。
　　重狙、统合、三光、暗眉。
　　重狙是没羽箭李家的传人，据说传承自射石搏虎的李广，最擅远程狙杀。
　　统合的秘术能将所有人真炁联合，与镇山人托塔的七宝琉璃眸相似。
　　三光承袭了医家秘术，三光意为三光神水，分则销魂蚀骨，合则起死回生。
　　暗眉是少有的女攻山人，峨眉派真传，还有独门异术，大暗天，有剥夺邪祟视觉的效果。
　　六人小队有攻有防，也有辅助医疗。
　　基本配置都已经齐全。
　　刚报道不久，就接了任务，离开了太行攻山人总部，
　　“阎队？我们？”
　　陈舟挠了挠下巴。
　　攻山人的任务一向是极为紧凑的。
　　他在帝都已经休息了两天，这再休息可就三天了。
　　“和我去找个人。”
　　阎队带着陈舟登上了直升机。
　　直升机径直离开太行攻山人总部，向着南面飞去。
　　“阎队，我们这是找谁？”
　　“代号言灵，先天九层巅峰，先天异人。”
　　“...先天异人，言灵？荆州那一位？”
　　陈舟眼神微亮，立刻想到了那位当年颇具传奇色彩的先天异人。
　　如果没记错的话，那位如今三十七岁左右。
　　其先天异能，效果为言出法随！
　　虽然根据技能和消耗真炁、精神力的多少，并不是所有事情都能办到。
　　但在战斗中，效果绝对称得上bug！
　　加上据说他还兼修了闭口禅，以异能之力，可快速填充闭口禅所需的特殊禅意。
　　积蓄一日，便是旁人苦修一月之功！
　　早年可谓是名声斐然。
　　只是这些年，不知道什么原因，再未听到过他的消息。
　　“阎队，你已经有队员人选了吗？”
　　陈舟回忆了下那位的资料，转头再次看向阎队。
　　“就他一个。”
　　阎队眉头微微蹙起，显然也为队伍成员发愁。
　　攻山人小队，满编是十人。
　　但攻山人，特别是特危一线的攻山人，人员一直处于紧缺状态。
　　七人都已经较为少见，六人才是队伍常态。
　　想要在这些人中。
　　找出实力足够强劲，能够跟上队伍节奏，达到快速狙杀任务目标的人，本来就不容易了。
　　这些人中的大多数人，还有了固定的队伍！
　　甚至就是一支队伍的核心！
　　哪怕霍同尘霍部长说了，会尽力调度。
　　她的任务也极为重要。
　　可拆散别人的固定队伍，那损害的会是攻山人的整体实力。
　　那些被带走了队伍核心的攻山人，生存保障能力，会直线下降！
　　“嗯。”
　　陈舟点了点头。
　　他认识的人，比阎队少的多。
　　能跟上任务节奏，还比较年轻的，除了个先天九层的刑睿图就没了。
　　人家现在负责的是更重要的事情。
　　怎么可能委身过来当队员？
　　“四人小队，暂时足够了。”
　　阎队看了眼陈舟的左肩，再度开口补充了一句。
　　“.617..谢谢。”
　　曲至情轻柔恬静的话音从陈舟左肩的大日金乌封印中传出。
　　作为鬼修，能够被人当做队友，作为人类看待。
　　这已经是最大的尊重。
　　“不用。”
　　阎队撇过头，看向了直升机外飞速划过的云朵。
　　不管她是否承认。
　　曲至情这段时间在九极小队中，确实起到了至关重要的作用！
　　不管是众人重伤后，默默出现守护众人。
　　还是对战中不遗余力的协助。
　　这样的行为，当得起‘队友’的称呼！
　　而且。
　　一位最少鬼君四层，甚至可能还要更强的强者。
　　作为一个小队的队员。
　　实力层面上来说，还是她高攀了！
　　“啧~四人小队啊...”
　　陈舟放下了半截靠背，头枕着双臂假寐，面上带着几分浅浅的笑意。
　　曲至情能够被承认。
　　对他来说，感觉好像也不错？
　　说到底...
　　这是妻宫正主嘛！.

第271章

　　荆州、武陵。
　　直升机在特异局的楼顶降落后。
　　陈舟跟随着阎队，驱车前往了当地武陵山上的香山寺。
　　在门派后山的镇鬼井前，见到了与一名特异局成员，一起守着镇鬼井的言灵。
　　言灵，真名朱修明。
　　闽南一地布衣朱家传人，先天异人，后拜入香山寺，修行闭口禅和诸多佛门绝学。
　　布衣朱家传承自武明时期，据传乃是皇室一脉后裔。
　　家族功法兼具横练与练炁之法，刚柔相济，借力打力之能，不逊于空明、太极。
　　上能骋马陷阵，下能步战克敌。
　　香山寺武学异术，则最重禅定心境，如闭口禅、生死枯荣、慈眉相、怒目相...
　　身兼两家之长，加之还是先天异人。
　　年少成名的朱修明，在当年可谓是风头无两。
　　在他扬名的那个时代。
　　陈舟还在一脸哀大莫过于心死的陪着徐晓馨玩家家酒。
　　“言灵。”
　　阎队走到镇鬼井前，开口叫了一声。
　　正在盘膝打坐的言灵，抬头看向了阎队和陈舟的方向。
　　一身灰扑扑的素色僧袍。
　　锃光瓦亮的大光头。
　　言灵的模样，与陈舟印象中那个意气风发、自信张扬的家伙，相差极远！
　　如果不是眉宇间还能看出几分相似。
　　陈舟都要怀疑，这是不是同一个人了！
　　言灵看了眼阎队和陈舟身上的装束，从身旁拿出一本一尺见方的小册子。
　　扬手一翻，露出了一行大字。
　　【攻山人不去，镇山人不去，特异局不去，你们哪里来回哪里去。】
　　“？？〃．？”
　　陈舟拧了拧眉头。
　　这什么人呐！
　　随手一翻就是这一页，是被问了多少次？
　　“我不会死。”
　　阎队皱了皱眉头，冷硬的声音再度响起。
　　【万事无定！凡胎岂知天命！】
　　言灵也再次翻动了下手中的册子。
　　陈舟心下直呼好家伙！
　　这话，直白点翻译过来。
　　不就是说。
　　死不死这事儿不是你自己说了算，你丫以为你算老几吗？
　　不过...
　　阎队刚刚的话几个意思？
　　说她自己不会死。
　　是言灵曾经的队友都死了，所以他才黯然退出了一线？
　　“真君，够不够。”
　　阎队双眼微眯，一身真君级别的气息轰然爆发。
　　原本阴煞戾气浓郁的镇鬼井，被阎队冲天气血冲散！
　　真君级别强横气息压下。
　　就连被关在镇鬼井中的厉鬼，都开始惊恐的尖啸嘶嚎！
　　言灵目光中闪过一道精光。
　　再次翻开了一页。
　　【真君，我杀过。】
　　“我靠！这样太装X了吧！”
　　陈舟咧了咧嘴，真君级别的强者，比大部分鬼物妖邪可强得多。
　　有很多的秘法。
　　一旦污浊之气侵蚀身体，就再难施展！
　　在有限的生命力。
　　人类所创造的秘法异术，却是比之妖邪之物更加璀璨！
　　毕竟，在龍脉尚未被完全斩断之前，妖邪厉鬼，见到异人只有躲着的份！
　　每天就想着怎么苟活保命，或者躲避追杀、放纵恶欲了。
　　那有研究秘法异术的心思？
　　几百年前的时候，可是真正的正道大昌！
　　【出家人不打诳语。】
　　言灵再次翻了一页，目光却是看向了一旁的陈舟。
　　显然注意到了陈舟刚刚的表情。
　　这位全国闻名的少年天才，言灵显然也有所耳闻。
　　并没有将其当成后生晚辈对待。
　　“打一场，我们输了，我们走，你输了，跟我们走。”
　　阎队咔咔按了两下双手指节。
　　【不打。】
　　【出家人戒贪嗔痴。】
　　【出家人习武，意在持国护身，不为争强斗狠。】
　　言灵连着翻了三次手中的册子。
　　但阎队显然已经没了和对方废话的心思。
　　要是语言能劝动言灵离开，他不至于至今还在这里守着镇鬼井！
　　她没有亲身经历过言灵身上发生的事。
　　劝人家放下；劝人家向前看；劝人家带着队友的意志继续前行；劝人家为了国家安定献身。
　　那都是站着说话不腰疼！
　　可九极小队重组，目前她能查到，能想到的就这么一个！
　　今天，言灵不想走都要走！
　　“．〃御阵！护住镇鬼井！”
　　阎队脚下一动，一丈地面寸寸龟裂！
　　如离弦之箭一般，冲向了坐在镇鬼井一侧的言灵！
　　“明白！”
　　陈舟应了一声。
　　眼中精神力凝成的金光，几乎化为实质！
　　S级念动力，直接将整个镇鬼井完全保护在内！
　　真君级别的高手动手。
　　不(王得赵)全力施为，他是真怕镇鬼井保不住！
　　虽然这座镇鬼井，规模不敌龙门派后山镇鬼井的十分之一。
　　但要是爆了，那一样是捅破天的大事故！
　　【强扭的瓜不甜。】
　　言灵身形急速开始倒退，手中的册子，再度翻了一页。
　　那名特异局的成员，显然是见多了这种场面。
　　双手拍在地面。
　　立时将镇鬼井的防御提升到了最高时！
　　“不甜也能解渴，解不了渴，蘸酱吃也能填肚子！”
　　陈舟咧嘴一笑，大声回答了一句。
　　那名特异局成员面颊微抽的抬起头。
　　攻山人...
　　都是这种性格吗？
　　好坏啊！
　　但是听起来很爽啊！.

第272章

　　轰！
　　阎队脚下骤然又是一脚急踩，强横体魄带来的极致速度下。
　　瞬间追上了言灵。
　　双爪如蛟似龍，直扣言灵肩胛骨！
　　言灵手掐佛门宝印，浑身漾起一生一死的玄妙气劲！
　　不同于武当派的太极意境。
　　这气劲，更像是...
　　生死枯荣？
　　可好像又比生死枯荣，多出了一种阴阳互生，刚柔并济的感觉！
　　“融合了吗？有点意思啊！”
　　陈舟双眼微眯。
　　这言灵，显然是把朱家功法和香山寺绝学融合了！
　　除了他自己。
　　他还是第一次见到，能将两种功法完全融合的人。
　　嗡~
　　言灵双手拨动，生死枯荣气劲迸发开来。
　　阎队那威力强到可怕的双爪，从他身侧差之毫厘的划过了过去。
　　虽然阎队明显没有认真。
　　可以先天九层实力，能够轻松闪避接下这一爪。
　　言灵强的，恐怕远不止那先天异能言出法随617和闭口禅！
　　人家的近身功夫同样不弱！
　　轰！
　　阎队周身赤红虺蛟真炁爆发！
　　速度骤然提升了一倍不止，再度向言灵发动攻势！
　　拳掌交击之间。
　　言灵身形不断后退，看似狼狈，却始终未被正面击中过一次！
　　“这就有点强了啊...”
　　陈舟一边以念动力护持镇鬼井，一边暗自感叹言灵实力。
　　单凭拳脚，就能在阎队强攻下维持不败的话。
　　那不就是说，在飞僵、妖君不用异术的情况下，人家单凭近身肉搏的能力。
　　就能将其拖住？
　　如果搭配上还未使用的先天异能和闭口禅。
　　怕是单人就能面对外围七十九险地那种级别的飞僵、妖君！
　　会不会胜不知道，但短时间内，肯定不会败！
　　越一个大阶层战斗！
　　这这种事，听起来简单，九极小队似乎也经常这样去做。
　　但别忘了小队是小队，个人是个人！
(bffb)
　　就目前展现出的战力来看，言灵比当初先天九层的阎队有过之而无不及！
　　阎队显然也存了想要看看言灵真实实力的想法。
　　浑身体表罡气骤然凝结。
　　足有九丈多长的赤色蛟龍咆哮而出，直扑言灵而去！
　　“这是往死里锤啊...”
　　陈舟咧了咧嘴，心下的嘀咕了一句。
　　当初阎队使用虺蛇化蛟秘法，用出三丈蛟龍，就能和飞僵对练。
　　现在轻轻松松搞出一条九丈蛟龍！
　　一般怕是要崩！
　　言灵看到罡气蛟龍出现，被那扑面而来的巨大威压所慑。
　　毫不犹豫的扭头就跑！
　　捡起之前扔在地上的册子。
　　慌乱的翻到了一页。
　　【别逼我啊！我闭口禅很强的！】
　　“那再好不过了。”
　　阎队蹲身微伏于地，体表九丈赤色蛟龍仰天咆哮一声。
　　身躯再次开始疯长了起来。
　　直接翻了一倍，暴涨至十八丈！
　　那将近六十米的偌大罡气蛟龍横亘于镇鬼井之上。
　　远远看去，宛若洪荒巨兽一般，狰狞可怖！
　　“喂喂喂！镇鬼井！镇鬼井！”
　　一旁特异局看守镇鬼井的成员已经完全不淡定了。
　　真君境强者火力全开！
　　这是要人命啊！
　　但凡稍微擦着点镇鬼井，那镇鬼井能保住吗？
　　嗡~
　　陈舟尚未答话。
　　左肩之上的大日金乌封印就冒出森森鬼气。
　　曲至情现身。
　　挥手之间鬼域·九幽奇门界打开。
　　将整个镇鬼井保护在其中。
　　“无事。”
　　曲至情面上带着恬静笑容，轻声开口。
　　这话是说予阎队听的，同样也是说给那名特异局成员和言灵听的！
　　“好主动...”
　　陈舟挑了挑眉，似乎是因为阎队之前的话。
　　曲至情出手比原先更主动了啊！
　　而且，别看人家只是开口说了两个字，但对言灵来说，这俩字完全是晴天霹雳！
　　言灵敢和阎队过招，不就是因为自忖身下是镇鬼井。
　　有恃无恐吗？
　　曲至情这一出来，直接让阎队能够无所顾忌的发挥实力了！
　　【这就很过分了！】
　　言灵快速的翻到了册子的一页。
　　脸上的表情要多苦涩就有多苦涩！
　　他再强，也不过是先天九层的境界罢了！
　　一个横练真君，一个鬼修鬼君，两个真君境界的大佬合起来堵他。
　　真就是一点活路不给了？
　　“过分吗？”
　　阎队向着曲至情点了点头，双手托于地表。
　　眼眸中闪烁着猩红光泽。
　　体表赤色蛟龍，开始疯狂压缩凝形，头生龍角，腹生四足！
　　那一片片龍鳞闪烁着琉璃宝光！
　　身形虽然缩小至三丈，但那让人不寒而栗的强大感觉，足足翻了数倍有余！
　　龍眸开阖间，眼眸为凝视着前方的言灵！
　　恍若真正有意识和思想的眼眸，和浩渺龍威。
　　让言灵差点忍不住当场给贵了！
　　眼看阎队一副准备好好收拾他一番的表情，言灵赶忙以手为笔。
　　用罡气在身前写下一行字！
　　【停！我同意！】
　　“嗯，那就走吧。”
　　阎队看到这一行字，冷硬面容上没有丝毫意外。
　　她清楚。
　　不止是她在测试言灵的实力，言灵也在测试她的实力。
　　而现在，测试结束了。
　　“闭口禅，不用一下看看？”
　　陈舟见阎队收起历劫登龍，同样收起了念动力。
　　【两年闭口禅！一言可杀鬼君！】
　　言灵再次翻动册子，面上带着丝丝自傲的神情。
　　那眼神分明是在询问。
　　牛批不？
　　佩服不？
　　“鬼君，那不随便放个大招的事吗？”
　　陈舟一脸‘单纯’的询问了一句。
　　原本面有得色的言灵，一脸看鬼的神情看向陈舟！.

第273章

　　曲至情听到陈舟那故作疑惑的语气。
　　唇角不由向上翘起了几分，勾出一个令人心神摇曳的弧度。
　　盈盈蹲身做了个万福，便化为鬼气，回到了封印中。
　　言灵转头看向了一侧的阎队。
　　很明显。
　　他并不相信陈舟这种凡尔赛到极点的话。
　　“稍有夸张，但基本属实。”
　　阎队冷硬的话语，让原本有些不信的言灵彻底死心了。
　　心中不禁开始怀疑。
　　是不是自己与世隔绝太久了，不然这世道，怎么就变得~这么陌生了？
　　一个先天六层。
　　随便放个大招都能杀了鬼君-。
　　那他这苦修两年闭口禅，-还有什么意义？
　　陈舟看到言灵怀疑人生的表情，忍不住咧着嘴笑了起来。
　　让你丫装！
　　知道你闭口禅强。
　　可那表情，嘚瑟给谁看呢？
　　“莫要小看了他，此人心性之坚韧绝非寻常，闭口禅的威力，也远不止他说的那般！”
　　曲至情温糯的话音在陈舟心底响起。
　　“嗯，知道。”
　　陈舟应了一声。
　　他自然不会小瞧言灵。
　　一个性格看起来有些跳脱的人，硬生生忍着两年不说话。
　　正常人只怕早就被逼疯！
　　最少。
　　陈舟自问他自己做不到！
　　还有闭口禅！
　　这门功法和言灵的先天异能言出法随，功能作用上相辅相成。
　　先天异能言出法随，不断提供闭口禅所需的能量。
　　闭口禅则不断积蓄这种能量！
　　而且，这种修炼闭口禅的过程，几乎相当于一直在苦练着先天异能。
　　陈舟同样是先天异人。
　　他很清楚，哪怕言灵的先天异能，依旧是几年前的a级！
　　蓄势两年。
　　其积攒下来的能量都是极为可怕的！
　　蓄势一日，相当于常人修炼闭口禅一月时间。
　　两年就是相当于别人修炼六十多年！
　　六十年闭口禅，如果只能击杀鬼君，这门功法谁还会去修炼？
　　言灵怕是自己都小瞧了自己！
　　其一旦开口。
　　不敢说十三顶天那种层次，但真君三四层，真不一定能抗住他喊一声！
　　而即便使用完闭口禅积蓄的能量。
　　言灵的实力依旧不可小觑。
　　没了闭口禅的禁锢。
　　那就代表着，他的先天异能完全可以自如使用了！
　　陈舟打小的时候，因为自身是先天异人的关系，家里给他收集了大量先天异人的视频。
　　他曾看过，言灵当年意气风发时，外流的一些能力使用视频。
　　面对几个找茬的异人。
　　其一句‘跪下’。
　　不止是找茬的几个人跪下了！
　　大半个街道不知道多少人都是双膝一软，齐刷刷的跪在地面！
　　他当时就在想，如果言灵说的不是‘跪下’。
　　而是‘死’，会是怎样的结果！
　　这种精神层面、命理层面，甚至还包含天地规则层面的先天异能。
　　一旦能够灵活应用。
　　所造成的效果绝对会超乎常人预料。
　　想象下，敌人正在运炁实战秘术，言灵冷不丁来句‘岔气’。
　　轻则反噬受创，重则走火入魔！
　　还有敌人疾行之时，冷不丁冒出一句‘崴脚’或者‘窜稀’。
　　那画面太美，让人完全不能直视好吗？
　　【我现在还在镇守镇鬼井。】
　　言灵指尖罡气凝结，写下了一行话。
　　他说离开。
　　并不是马上就能离开。
　　职责在身，该完成的任务，必须要完成！
　　“嗯。”
　　阎队点了点头，拿出手机拨通了攻山人总队霍部长的电话。
　　大概说了下言灵已经同意加入九极小队。
　　剩下的事情，就不需要她操心了。
　　前后不过半个小时的时间。
　　一名胡须花白，面上带着点点老年斑的老僧，来到了香山寺的镇鬼井。
　　言灵面容上带着肃然之色。
    · ·····求鲜花····· ·
　　几乎微不可查真炁与精神力流转开来，恭敬的行了三叩首的谢师礼。
　　老僧将言灵扶起。
　　慈眉善目的面容上，带着点点欣慰，轻轻颔首。
　　身躯上同样有一丝微不可查的真炁和精神力飘出。
　　顿了顿后，方才抬步走向了镇鬼井边缘。
　　言灵双目含泪，再度行了一礼。
　　“他心通？”
　　陈舟看着泪眼婆娑的言灵，立刻反应过来，刚刚两人已经完成了交流。
　　佛门六神通。
　　天眼通、天耳通、神足通、他心通、宿命通、漏尽通。
　　他还是第一次见到有人施展！
    ...... . .......
　　相较于灵网的家传异术，佛门的他心通等级高了不止一筹！
　　不止有交流的能力。
　　据说，还有知悉他人善恶的功能！
　　佛门六神通，记载于诸多佛经之中，在佛门之中广为流传。
　　按理说，这样的神通，应该普及率极高才是。
　　可实际上，会的人在整个大夏范围内，都是屈指可数！
　　有人传言。
　　这佛门六神通，需得六根清净，除尽三垢，方能习得。
　　非大德高僧不能御使。
　　可说这名老僧，是一位大德高僧他认了！
　　言灵？
　　“我觉得你对我可能有什么误解。”
　　伴随着言灵身上，一道夹杂着精神力的真炁荡开。
　　一道爽朗中带着几分玩世不恭的话音，在陈舟心底响起。
　　【你的极道大秘发现了好玩的佛门异术秘法，开始尝试解析该秘法。】
　　【你的极道大秘解析完成，领悟了佛门他心通，精神力增幅提升1%，神字秘威力提升1%。】
　　连续两道系统提示音传来。
　　陈舟感受着系统灌输而来的他心通运用法。
　　微微一挑眉。
　　以他心通对着言灵说道。
　　“原来你也会他心通啊！巧了么这不是！”
　　“？？？！！！”夕.

第274章

　　当初陈舟在真武院图书馆，看了大量的武学秘籍、功法秘籍后。
　　他的主修功法，蕴神千机变的眼光就拔高了一大截！
　　一般点的秘法异术。
　　哪怕在陈舟身体里转几十个圈，人家都不带瞅上一眼的。
　　而在与虺蛇登龍功和魔箓融合后。
　　本就奇高的眼光，更是高到让陈舟不知该如何吐槽。
　　陈舟已然很久未曾见过极道大秘，对哪一门秘法异术感兴趣了！
　　当然，但凡其感兴趣的。
　　多少都能给极道大秘，带来一些增幅！
　　一行三人离开了香山寺。
　　乘坐直升机，再度返回了太行攻山人总部。
　　原本一身僧袍的言灵，换上六一七了一身攻山人的黑色战斗装。
　　一米八五的身高，魁梧壮硕的身材。
　　除了那锃光瓦亮的大光头，只怕旁人根本无法将言灵和出家人联系在一起。
　　刚组建完成的小队。
　　必然需要一个相护熟悉和适应的过程。
　　攻山人没有那种虚套的演练，所有默契和熟悉，都是在战场上一点点养成的。
　　真实的经历一场战斗。
　　比在训练场上，模拟几十遍都要有用的多！
　　阎队去了一趟郭鲁达的办公室。
　　不到十分钟，就拿着一张任务批条从办公室走出。
　　对着陈舟和言灵一挥手，转身走向停机坪。
　　【下午四点。】
　　【出任务？】
　　言灵拿着缩小版的袖珍小册子，在陈舟面前急速翻动。
　　如今是三月底。
　　六点太阳就会落山，基本上，不到六点半天就会彻底黑下来！
　　晚上的时候。
　　山脉里阴气大盛，危险程度与白天，完全是两个级别。
　　这种时候出任务。
　　乘坐直升机赶到镇山人防线，众人再赶到目标地点。
　　最少都需要四十分钟时间。
　　而想要在夜晚鬼物暴动之前撤出来，同样也需要最少十五分钟！
　　这就代表着，他们完成任务的时间仅有一个小时多些。
　　认真的？
　　他可是了解过太行山脉。
　　七十九险地，最次的，都是真君级别在镇守！
　　“嗯，走吧，餐厅开饭前回来。”
　　陈舟咧嘴一笑，跟上了阎队的步伐。
　　一个晋升了真君境的阎队，一个比之十三顶天都只是稍差一筹的曲至情。
　　加上秘术众多，底牌同样众多的他。
　　作战时间要是超过半小时。
　　他倒立拉...
　　咳咳，洗头！
　　“？？？”
　　言灵拧了拧眉头，跟上了陈舟的步伐。
　　餐厅晚饭，是六点开的吧！
　　这...
　　心中涌起一阵不真实感。
　　言灵深感自己的常识在这里好像正在被不断颠覆！
　　“目标北戎藏坑，两个任务，第一，剿灭新出现的飞僵，第二，调查上次妖邪反常行为背后的目的。”
　　阎队言简意赅的说了任务。
　　陈舟闻言点了点头。
　　一旁的言灵，微微点了点头，再次拿出了小册子。
　　“大哥！你别翻了，他心通难道不方便吗？”
　　陈舟看着心累，赶忙说了一句。
　　言灵手中的小册子微微一顿，再次改换了一页。
　　【用起来费劲。】
　　“有...那么一点。”
　　陈舟原本一句‘有吗’，就要脱口而出。
　　但话到口边，硬生生转了意思。
　　打击了这老哥这么多次，他是真有些开不了口了！
　　心中念头转过。
　　陈舟知晓言灵离开镇山人太久，很多信息已经脱节。
　　索性给他从头到尾的讲了起来。
　　就像...当初灵网，给他讲述攻山人的一切一样。
　　二十多分钟后。
　　三人从直升机上下来。
　　在镇山人处，出示了身份证明文件. .....
　　便开始直奔北戎藏坑！
　　在八处被剿灭的险地中，北戎藏坑绝对是受创最轻的！
　　一则，那时候陈舟没有鸿毛的辅助。
　　时间仓促下，没能将天震地爆的威力完全发挥出来。
　　二则，北戎藏坑，是当初所灭的八个险地中，地下所布阵法最强的险地。
　　陈舟尤记得。
　　当时，不少跳僵在震爆过去后，自地下掘土而出！
　　“御阵，再来一次。”
　　阎队眼见将要到达目的地，冷声下达了战术指令。
　　“了解。”
　　陈舟嘴角勾起一丝笑意。
　　左肩鬼气涌动，三百六十五灵器立时而出！
　　以尚同元基‘九州大印’为核心，迅速组建为一柄六十公分宽，长度近七米的飞剑！
　　陈舟纵身一跃，跳上飞剑。
　　念动力与大衍御物法双重爆发叠加，速度立时飙升到了极致！
　　高度急速拔高的同时！
　　眨眼即至可以释放天震地爆的范围！
　　“尚同墨器，完成了吗？”
　　阎队看着陈舟脚下那根本看不出原本灵器痕迹。
　　好像原本就是这般锻造的飞剑。
　　眼中露出几分意外！
5.1　　陈舟学会尚同墨器的事她知道，可这祭炼速度，当真是快的可怕！
　　还是不能放松啊！
　　相当这家伙的队长，压力是真的大！
　　言灵看着御剑飞仙的陈舟，此时同样也有不淡定！
　　当初的真武大庆直播，他也看了。
　　曾经他还对弹幕上所说的‘剑仙’不置可否。
　　可现在...
　　真就是剑仙了呗！
　　陈舟竭力催动的s级念动力下，方圆一千二百米的土石横空而起！
　　言灵脚下一个踉跄，差点没绷住心态！
　　这...
　　这是陆地神仙吧！
　　（ps：昨晚睡太晚，更新迟了~~小作者马上大把的更新~~）.

第275章

　　当初陈舟在真武大庆上所放的天震地爆，看起来固然比较吓人。
　　但对先天八九层实力的人来说。
　　第一高度不够，根本不足以完成蓄势，轻松就能躲避。
　　第二体积、质量不够。
　　横练比较强的人，正面硬撼都不怎么虚！
　　可现在呢？
　　陈舟立于六百来米的高空，本身就已经化为了一个小黑点！
　　那陨石还在他头顶上方又六百来米的距离！
　　直径已然将近一百米的陨星！
　　重量根本难以计算！
　　给人的视觉冲击和压力压迫力，单单看上一眼，都觉得有些腿软！
　　这要是砸下来！
　　别说是真君一二层的家伙，顶天来了也要躲闪啊！
　　一声声僵尸咆哮在北戎藏坑之中响起。
　　原本隐匿于地下的飞僵，也急速闪身出现在了北戎藏坑上方！
　　口中发出一声爆吼。
　　转身就向着太行山脉深处奔行而出！
　　“跑了？”
　　陈15舟愣了一下，来不及多想。
　　脚下飞剑疾驰而出！
　　掀起一道音爆，向着飞僵逃窜的方向激射！
　　“给我去！”
　　陈舟眼中金光近乎凝成实质。
　　将已然暴涨至一百米直径，将要达到他承受极限的巨石，狠狠向下推出！
　　巨石破空，在念动力的急速推动下疯狂加速！
　　北戎藏坑刚刚汇聚了近千余的跳僵、黑僵、行尸。
　　摧枯拉朽间被尽数湮灭！
　　原本已经坍塌了大半的北戎藏坑，彻底成为了过去式！
　　噹~
　　在余波中飞退的陈舟，抬眼看向抵挡着尚同灵器攻击的飞僵。
　　用尚同元基凝聚在一起的飞剑，将三百六十五件灵器的威力完全串联！
　　不单威力远超聚合灵器！
　　更是灵动非常！
　　哪怕是异人界中早就烂大街的沧海剑法，此时使出，依旧威力赫赫！
　　即便飞僵铜皮铁骨。
　　此时身上，也被硬生生划开了数道口子！
　　飞僵狰狞咆哮之间，已然不敢与陈舟的飞剑硬撼！
　　躲避间隙，不断向太行山深处激射。
　　明显是铁了心要逃跑！
　　“道源无始，极于万象！散！七七散魂阵！立！”
　　陈舟口中低喝一声！
　　一边御使念动力，拨散席卷的震波。
　　一边双手掐太上老君印。
　　聚合为超大号大剑的三百六十五件灵器。
　　立时有一百零七件灵器与一枚阵盘从飞剑上剥离飞散！
　　以剩余二百五十六件灵器凝聚的飞剑为核心！
　　眨眼之间阵法便已经立下！
　　阵势一起！
　　七七散魂阵中立现漫天黄沙罡风，飞僵不管不顾的极速前冲。
　　却好似迷失于沙漠中一般。
　　完全分不清东南西北，在阵中绕起了圈子！
　　“阎队，左十二，一点五公里！”
　　陈舟以佛门他心通，远程通知了阎队一声。
　　以化蛟罡气，护住自身和言灵的阎队，脚下一动便冲向了正东南方向！
　　其身后言灵跟着急速奔行。
　　疾驰之间，腥臭腐朽的气味弥漫鼻尖！
　　看到那些个被震波撕扯成了碎肉断骨的跳僵、黑僵。
　　言灵心下暗暗感叹这一招的大规模杀伤力！
　　目光扫过北戎藏坑凹陷的地脉中，一大一小，两个崩裂了大半，却仍有大半陨石留存的深坑！
　　他不禁在心下嘀咕。
　　这北戎藏坑，以后怕不是要改名！
　　这里除了两个陨坑，哪还见得到资料中所说的道藏、密藏！
　　一己之力，让一处险地直接改了名！
　　听起来就觉得变态啊！
　　三人近乎同时抵达了七七散魂阵边缘。
　　阎队一步踏出，便进入了陈舟立下的阵法！
　　看到在阵法中横冲直撞，却难以脱身的飞僵，再次感慨于陈舟的进步！
　　这七七散魂阵的威力，明显提升了不止一筹！
　
群号2 4 9 7 5 3 7 ‘
群号2 4 9 7 5 3 7 3 2  本群只是转载群，本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！3 2  本群只是转载群，本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！　而看陈舟的模样。
　　消耗好像反而比原本要小上不少。
　　不然三百六十五件灵器。
　　陈舟那先天六层的实际修为。
　　再没有灵网和她支撑的情况下，怎么敢直接激发阵法的散魂风沙！
　　“言灵，上！”
　　阎队冷声开口说了一句。
　　体表三丈蛟龍凝形，脚下一动，冲向了无头苍蝇一般的飞僵！
　　今天他们的主要目的，还是为了相互熟悉。
　　一头刚进阶不久的飞僵而已。
　　还不值得大动干戈的拿出她如今的全部实力！
　　轰！轰！轰！
　　七七散魂阵中轰鸣不断！
　　陈舟时不时以念动力和阵法，辅助两人对抗飞僵！
　　s级念动力的湮灭，620时不时会在飞僵身上，留下两道深可见骨的创口！
　　七七散魂阵每一次狂砂席卷！
　　都让飞僵体表，出现一个个米粒大的小洞！
　　魂与身合！
　　魂散则身不存！
　　七七散魂阵，天克飞僵与厉鬼！
　　在大多数攻山人看来，极度危险的飞僵。
　　完全变成了三人磨练配合的沙包。
　　仅仅只是不到半个小时时间，飞僵便被打的全身筋骨寸寸断裂！
　　只能犹如烂泥一般，瘫软在阵法之中。
　　“封印，撤退。”
　　阎队不屑的看了眼从始至终，没有半点想要自爆意思的飞僵，冷声说了一句。
　　“收到。”
　　陈舟双手划出道道残影。
　　大日金乌封印、六根六触十二心经封印、五方揭谛封印。
　　连着甩出三道高阶封印，将飞僵彻底禁锢。
　　转头看向了一旁的言灵。
　　言灵一手抹了把，认命一般的将飞僵提在手中。
　　三人向着来时的方向急速回放。
　　“五点二十，晚餐赶上了。”
　　陈舟咧嘴一笑。
　　他终于不用再当后勤兵了，美滋滋啊！.

第276章

　　这次对战飞僵，比之前无疑轻松了太多！
　　一则是因为阎队晋级真君，有了最大的保障。
　　飞僵不管用那种秘法。
　　阎队都能凭借横练真君霸道的体魄，将之直接挡下。
　　二则言灵虽然未曾释放先天异能和闭口禅。
　　但其本身朱家传承和香山寺传承，不但擅长借力打力，本身体魄同样不弱！
　　再加上。
　　陈舟的实力，一直在稳步提升。
　　御物法融合尚同墨器之后，尚同元基完全祭炼完成！
　　不单合为一器之时，灵脉完全贯通，威力翻倍式的暴涨了一大截。
　　分散布阵时。
　　因为这种灵器相互之间的关联，阵法威力同样有了极大的提升。
　　更重要的是，消耗减少了足足将近一半！
　　陈舟目前的一身能力，单独拿出来一种都极为强横，足以让一名异人恃之横行！
　　唯一的问题，就是年龄小，自身修为不够！
　　有限的真炁和精神力，让他完全无法将种种能力肆意使用！
　　一些释放要求极高，暂时无法使用的秘术先不说。
　　那些能够使用的。
　　他用起来也是抠抠搜搜，生怕把自己给直接抽干了！
　　如果有朝一日。
　　他能够晋级真君境界，百般手段挥洒自如。
　　可以肯定。
　　实力必然再次发生跨阶式的飙升！
　　现在陈舟跨三四阶作战，都和吃饭喝水一样简单。
　　到时候，会强到何种程度，真不好说！
　　“境界还是低...”
　　陈舟感知着身体中快要见底的真炁和仅剩不足两成的精神力。
　　心下带着几分无奈。
　　按理说，他现在的年龄，这个修为真的已经很强了。
　　但奈何消耗更强啊！
　　一路乘坐直升机，回到太行攻山人总部。
　　封印的飞僵。
　　被交给了战后处理科室的成员。
　　这些家伙，要么精通读心之类的秘术，要么精通摄魂迷魂异术！
　　再不济，也有几手让人不寒而栗的拷问手段。
　　别说鬼物、僵尸、妖魔神魂污浊，该怎么去拷问和审讯。
　　只要是活物。
　　那些人有的是手段套取情报！
　　陈舟刚来攻山人那几天，因为九极小队全员都处于受伤状态。
　　他闲得无聊，曾去旁观过一次拷问审讯。
　　出来后站在大太阳底下，都浑身直起鸡皮疙瘩！
　　三人等阎队递交了任务。
　　一起前往了攻山人的食堂准备吃饭。
　　刚进门。
　　就见大胖、灵网、聋子、雷海和尾羽小队、玄虚小队、须弥小队、哑声、赛罗医师...
　　足足几十号人齐齐站在门前。
　　“祝你生日快乐~祝你生日快乐~祝你..〃．.”
　　生日快乐歌响起。
　　陈舟愣了一下，转头看向了一旁的阎队。
　　见阎队和言灵都退到了一旁。
　　恍然间意识到。
　　好像...
　　真是他生日？
　　去年这个时候，还是他与徐晓馨等人一起过的生日。
　　好像一眨眼，一年就过去了。
　　“寿星上座！”
　　灵网面上带着笑意，高呼了一声。
　　陈舟在众人的簇拥下，走向了临时拼凑起来几个大圆桌。
　　很明显。
　　今天的食堂师傅，又给开小灶了。
　　满桌的菜肴，色香味俱全，更是有好几道过寿之时才会出现的大菜。
　　只是看着那足有三米高的偌大背景墙。
　　他脸上不由带上了几分懵逼。
　　“怎么滴？不高兴？有意见？”
　　灵网一见陈舟表情，掐着腰，一副我看你准备说什么的模样。
　　“哪敢，你们给我过生日，我这感谢还来不及...”
　　陈舟咧咧嘴。
　　指着圆桌后的背景墙和幕布，带着几分蛋疼，接着说道。
　　“这玩意，认真的？”
　　大餐桌的背后。
　　大红的造景墙上，有着一个偌大的‘寿’字，两旁还雕刻着松鹤，写着副对联。
　　享高龄福如东海，逢盛世寿比南山。
　　上面是‘恭祝御阵十九大寿’。
　　其它都还好，就是那十和九两个字，明显是被临时颠倒了下顺序。
　　背景墙上都还带着印子！
　　而在背景墙的左右两侧，还立了两个手捧寿桃的老寿星雕像。
　　这...
　　原本写的，应该是九十大寿吧...
　　坑爹呢不是？
　　“．〃哈哈哈~！这你要问灵网！”
　　餐厅中的众人忍不住一阵爆笑。
　　没办法。
　　下午他们见到这订做的背景墙时，也懵了好久！
　　“我订的时候，给人说的也很清楚，可你那年龄也不像话啊！人家还以为我嘴瓢了！”
　　灵网以手捂脸。
　(王了的)　讲真。
　　订个这玩意的时候，他确实说的是十九！
　　他记的清清楚楚！
　　可人老板只是个普通人，说陈舟可能还听过，说‘御阵’，人家哪知道是谁。
　　下意识的认为。
　　一个九十岁的老异人，还奋战站在抗击妖魔的第一线。
　　当时就给他打了个五折！
　　只收材料费县！
　　闹成这样，他能说啥？
　　“这个生日，我估计一辈子都忘不了了！”
　　陈舟自己也忍不住笑了起来！
　　众人笑闹了片刻，纷纷开始落座，大快朵颐了起来！
　　不少原先不知发生了什么的攻山人。
　　一进餐厅就开始爆笑。
　　笑完了，也给陈舟送上了祝福！.

第277章

　　第二天一早。
　　战后处理科室的成员，就将审讯资料，上交给了郭鲁达。
　　而郭鲁达，也立刻将情报上交给了帝都攻山人总部。
　　太行山中的邪祟，确实有所图谋！
　　让所有人都感到意外的是。
　　它们所图谋的，并非是要击杀多少异人，或者祸乱多少城市、抢夺多少血食。
　　而是逃跑！
　　向阴山山脉，国境线方向突围！
　　太行山脉北端与阴山山脉相距并不是太远。
　　相距不过三百公里的距离！
　　如果太行山中的邪祟，真铁了心集中全部力量，向着阴山方向突围。
　　镇山人、攻山人部队毫无防范下。
　　如今太行山的防御线，九成九会被突破！
　　先不说这情报，是否可以确信，但只要有这个苗头，就绝不是小事！
　　万一真正突破了防线。
　　那从太行山至阴山之间，绝对会成为一片炼狱！
　　波及范围。
　　比之当初龙门派镇鬼井爆623炸后影响的范围还要大得多！
　　七八十万计的妖魔、僵尸、厉鬼！
　　加上那些深藏于太行山脉之中老妖、老僵、老鬼！
　　低端战力，凑了一凑还行。
　　可高端战力，恐怕十三顶天中，拉出四位齐至，也只能勉强挡下！
　　要知道，太行山内部邪祟是以四个老家伙为首不佳。
　　但不代表四个老家伙下面，没有强者！
　　它们可不同于七十九险地之中那些真君一二层的新嫩！
　　每一个都强的令人发指！
　　如今正值南岭战略执行的关口。
　　各地妖魔要震慑，国境线上也要震慑，围剿南岭也要顶天坐镇！
　　别说四个顶天，挤一个出来都极为艰难！
　　“是一下剿灭十头真君境的僵尸、妖魔，灭掉八处险地，震慑的太过了吗？”
　　郭鲁达一手托着办公桌，一手烦躁的在脑袋上挠着。
　　根根带着些许白根的发丝，顺着他指尖，不住向地面飘落！
　　他就纳闷了！
　　当特异局的时候，特异局管辖范围内暴动连连。
　　来了攻山人，准备重振旗鼓。
　　结果才刚组织一次行动就出了问题！
　　这不是要他老命嘛！
　　没有多久的时间，帝都总部的回执便过来了。
　　霍部长亲自给郭鲁达打电话，下达了一连串的指令。
　　首先第一点。
　　就是要再次验证情报的真实性！
　　******
　　“御阵！言灵！紧急任务！出发！”
　　阎队的声音，从餐厅门口传来。
　　原本正慢腾腾享受着早餐，和言灵商量着，待会儿一起去泡药浴的陈舟，豁然立起。
　　念动力在餐桌之上席卷而过！
　　两人碗里的药粥，直接被念动力包裹着从碗里飘起！
　　桌上包子和小菜也瞬间完成打包！
　　跟在疾步而行的陈舟身后，向着机场方向飘去。
　　兀自拿着个勺子的言灵。
　　看了看空荡荡的粥碗，顺手从桌上抽了根吸管就追了上去。
　　陈舟能通过念动力控制喝粥！
　　他不能啊！
　　不拿吸管的话，那不是让人给喂吗？
　　画面太美！
　　他接受不了！
　　直升机迅速起(bffb)飞，向着太行山的镇山人防线而去！
　　阎队在两人吃饭的空隙。
　　将这次任务的目标和情况告知了两人。
　　中午之前。
　　活捉三头真君级别的邪祟！
　　言灵愣了一下，看了看昨晚刚配的战术手表，面颊微微一抽。
　　大哥！
　　现在都已经八点了！
　　中午前活捉三头真君级别的邪祟。
　　认真的？
　　“有没有什么别的要求，比如说要让真君直接失去抵抗力？”
　　陈舟一手挠着下巴。
　　【不失去抵抗能力，能叫活捉？】
　　言灵抬手在空中写下一行字。
　　“你又有什么想法。”
　　阎队皱了皱眉头，再次询问。
　　“昨天我看那僵尸见了天空陨石就跑，我猜，太行山里的老妖可能给他们下达了命令，让他们见着咱们就逃跑。”
　　陈舟摩挲着下巴，说出了自己的猜测。
　　【然后？】
　　言灵再次写下一行字。
　　“这还有什么然后，幻阵一开，让它自个儿往镇山人防线上跑啊！就是不知道，是不是所有邪祟，都和昨天那个一样怂。”
　　“那就挑怕死的。”
　　阎队眼中闪过一道精光，同意了陈舟计划！
　　转身连线郭鲁达，让其与镇山人防线上的镇山人沟通了起来！
　　镇山人防线的守护阵法之强毋庸置疑！
　　如果只是单一的一头真君级邪祟。
　　分分钟就能将其镇压到毫无反抗之力！
　　类似这种活捉的计划。
　　最难的并不是如何打败邪祟。
　　而是如何保证，邪祟能够不在最后关头本着同归于尽的想法自爆！
　　那些被浊气侵蚀的家伙。
　　只要疯起来，自爆不过是再常见不过的事！
　　【还能这样？】
　　言灵要多懵就有多懵！
　　他不是没见过奇葩的任务计划，可这计划...
　　真的可行吗？
　　“那要看我猜的对不对了！”
　　陈舟咧了咧嘴角。
　　如果他这次的计划能成功，说不准能搞一把大的！
　　攻山人中。
　　擅长幻术、幻阵、惑心乱魂的人，可是一抓一大把！
　　到时候被干掉的。
　　可就不是一个两个真君级邪物了！.

第278章

　　郭鲁达在与阎队连线，听完计划申请之后，神情有点发懵。
　　第一个念头，就是这计划根本行不通！
　　攻山人和镇山人中，并不缺幻术、幻阵、迷心惑魂的高手！
　　难道过去就没有人尝试将邪祟引到镇~山人防线上？
　　有！
　　而且数量绝对不会少！
　　可成功了吗？
　　没有！
　　邪祟疯癫、狂躁、邪恶，但是并不代表它们-傻！
　　它们与异人的关系，早就在几千年前，便已经定-性了！
　　二者之间有着化不开的仇怨！
　　碰到了，就是你死我活！
　　可同样的！
　　过去也从未有一个人，能像陈舟一样，大招刚刚亮出来！
　　邪祟二话不说就开始跑路！
　　这是天时地利人和，多方面因素结合起来，才会出现的一种情况！
　　一方面是。
　　太行山中的那些个邪祟，最近可能真的准备要往阴山突围！
　　所以在尽可能的减少高端战力的损失！
　　另一方面是。
　　上次九极小队配合玄虚小队、菩提小队、尾羽小队的雷霆横扫。
　　确实给了山中那几个老妖很大的压力！
　　十头真君级别的存在，朝夕之间便全部暴毙！
　　换到那种小一点的山脉。
　　怕是等于直接剿灭了四分之一，甚至三分之一！
　　当然。
　　还有最重要的一点！
　　太行山中的邪祟，很可能已经知晓，朝廷要对南岭动手了！
　　这种大张旗鼓，几乎全民皆知的事情瞒不住！
　　他们可以通过读魂慑心获取情报！
　　邪祟比他们更擅长这个！
　　休养了三十年时间！
　　大夏如今的力量，完全有资格对绝大多数山脉施行清剿行动！
　　而随着一个个山脉的剿灭。
　　能调动的战力就会越来越多，剿灭山脉妖魔的速度也会越来越快！
　　扑面而来的压力，让邪祟们开始恐惧了！
　　“四月三日...”
　　郭鲁达一手敲着桌面，沉思了不到五秒。
　　便同意了阎队所说的试验。
　　立刻开始沟通起了镇山人所属的相关防线负责人！
　　有着前段时间突袭闪电战的大规模合作经验。
　　再次合作。
　　他们的效率和速度，只会更快！
　　只要九极小队的试验成功，那能一次打掉的，可就不是十个八个邪祟了！
　　至于行动所带来的后果...
　　再严重，还能有邪祟真的从太行山脉北侧强行突围出来严重吗？
　　一百二十多头真君级别的家伙。
　　其中二三十头，还是真君三层及以上实力，更有四头堪比顶天的绝世妖魔率领。
　　这要是真的冲破阻隔，那才是真的天塌了！
　　******
　　就在郭鲁达下达执行命令的时候。
　　帝都的攻山人总部，也在忙着连线剩余二十二支攻山人队伍！
　　太行山的妖魔邪祟想要突围！
　　那其它山脉呢？
　　会不会同样有妖魔坐不住？
　　“霍部长，我觉得...太行山可能是个例，这种事情，完全不符合常理。”
　　文殊站在办公桌一侧。
　　看着最新的情报，眼中带着几分若有所思的神情。
　　“你是说...纣绝阴天宫？”
　　霍同尘食指敲着桌面，眼中带着几分沉思。
　　帝都的那帮参谋，不是吃干饭的。
　　既然敢如此大张旗鼓的将目标给宣扬出来，必然已经考虑的足够全面。
　　怎么可能会想不到这些？
　　而且。
　　妖魔邪祟在天地浊气爆发之后，可是比原来暴躁、极端了十倍不止！
　　绝大部分妖魔，在面对异人之时。
　　哪怕打不过。
　　想到的也绝对不会是转移逃跑，而是同归于尽！
　　当初将那些妖魔，逼迫到深山老林时。
    · ·····求鲜花····· ·
　　战场是何等的惨烈和残酷，即便过了几十年，他依旧历历在目！
　　“只是有可能。”
　　文殊摇了摇头，她同样不能确定。
　　“太行这边！先确定情报真实性！先让九极小队行动，如果确定情报真实性！一级战备状态！内地的几个山脉！最快速度获取情报！”
　　“是！”
　　文殊肃声应下，连忙走出办公室，开始发出一道道命令！
　　“太行山...”
　　霍同尘食指不断敲击着桌面。
　　这次的事件，是危机，同样也是机会！
　　不过现在一切都未曾确定！
    ...... .. ...
　　事情能不能按照他的设想往下走，还是未知数！
　　******
　　“还有三公里！”
　　陈舟双手掐佛教‘降三世印’，观现在法发挥到了极致！
　　方圆超过五公里的景象，尽数印入心头！
　　“给我。”
　　阎队点了点头。
　　陈舟心念一动，左肩鬼气飘出。
　　三百六十五件灵器凝成的飞剑，飞到了阎队身侧。
　　“这么轻。”
　　阎队抬手抓住，轻轻掂了掂。
　　冷硬的面容上，稍稍带着几分意外。
　　脚下一转，方向立时一变，绕着圈向三绛井后方急速飞驰。
　　“......”
　　陈舟面颊微微一抽。
　　他身侧的言灵，眼角也疯狂跳动！
　　都快有门板宽，比两层楼还高的飞剑，轻？
　　要知道。
　　每一件小型灵器都是用极为珍贵的多种特殊金属熔炼！
　　密度比精铁高得多！
　　其中最大最沉的三十六阵盘，单个就有超一百五十公斤的重量！
　　加上其它灵器，重量起步都是六吨！
　　砸都能砸死人！
　　轻？
　　连罡气都不用，全凭身体力量，还能将这种重量的东西当纸片耍！
　　横练真君，真就不当人了吗？夕.

第279章

　　陈舟在阎队将要潜行到预定位置的时候。
　　再不隐藏身形，眼中念动力金光凝成实质，双手一拍！
　　一颗直径超百米的空心土石球，开始迅速凝形，飞速向着空中升起。
　　言灵一掌接着一掌的拍在脚下地面！
　　引得地面疯狂震颤！
　　陈舟见状，引动一块块土石缓缓飞起。
　　造成了与之前几次震天撼地场景十分相似，但其实却只是徒有其表的场面！
　　看起来足够吓人。
　　但实际上，根本没有多大杀伤力。
　　而且真炁和精神力的消耗，还不到之前的二十分之一！
　　“吼~！”
　　一声妖兽咆哮在山林间响起！
　　连带着，近万妖兽的咆哮声开始接连六二三响彻山坳！
　　形如虎豹，体表生鳞。
　　明显带有某种凶兽血脉的妖君，从山坳中心的洞府中激射而出。
　　看到头顶大如烈阳的巨石。
　　一声咆哮后，没有任何犹豫，便向着太行山深处激射而去！
　　“果然是这样！”
　　陈舟眼角露出几分微不可查的笑意。
　　双手掐诀，施展他心通，迅速向阎队通报妖君逃窜方向！
　　“西二七！”
　　阎队于潜伏之中暴起！
　　脚下地面轰然炸裂，身形飚射向了逃窜的妖君！
　　待与其相距不足百米之时。
　　双手持剑，跨步立马，腰肢拧动之间，猛然向前一甩！
　　三百六十五件灵器凝成的飞剑。
　　在阎队这一甩下，速度已然飙涨到了极致！
　　陈舟大衍御物法爆发！
　　灵器速度，瞬间破突破了音障！
　　尽是眨眼之间。
　　便到了那妖君身侧！
　　“七七散魂阵！立！”
　　陈舟口中低喝一声。
　　灵器飞散，再次立下了七七散魂大阵！
　　阵势瞬息而起！
　　滚滚黄沙飞舞之间，妖君脚下方向，不自觉的发生了偏移！
　　陈舟双手掐出太上老君印！
　　七七散魂阵一百零八阵基同样开始迅速移动！
　　那虎豹妖君，在划了个圈后。
　　如陈舟之前的猜想一般，开始在阵法迷惑下，向着镇山人防线疾驰！
　　“走！”
　　陈舟身形急速下降！
　　向着地上还在不断跺脚挥掌的言灵喊了一声！
　　天空那空壳石球，开始向着山坳之中奔逃的妖魔坠落！
　　阎队脚下一动，跟在移动的阵法后方护持！
　　三人一行。
　　带着被阵法所迷惑！
　　以为一直在向太行山脉之中奔行妖君。
　　以比来时还快上近倍的速度，向着镇山人防线回返！
　　“阎队！它起疑了！追着它打两下！”
　　陈舟再次以他心通沟通了下阎队。
　　阎队脚下一动，瞬间冲入阵法！
　　体表化出三丈蛟龍，上去对着那虎豹妖君就是一拳！
　　虎豹妖君狰狞咆哮之间！
　　猩红双眸中露出一副想要拼命的神情！
　　可低吠一声后，却是以更快的速度，向着它以为的‘太行山脉深处’逃窜！
　　仅仅只是不到十分钟时间！
　　众人就直接来到了镇山人的防线前！
　　早已经远远看到那滚滚烟尘的众多镇山人。
　　立时启动了之前早就预备好的阵法！
　　在虎豹妖君冲入阵法的瞬间，几位专门负责防线阵法的镇山人齐齐结印！
　　将自身真炁，毫无保留的灌入了阵基！
　　嗡~
　　偌大阵法流转！
　　依旧处于七七散魂阵中的虎豹妖君，直接被压趴在地！
　　“束缚类、镇压类的异术灵器！快！”
　　镇山人防线上的大队长一声爆喝！
　　八十多名镇山人齐齐动手，数十道灵光开始亮起！
　　被压在地面的虎豹妖君。
　　瞬间被缠了个结实！
　　八十多镇山人，实力最低的，都是先天三四层的境界！
　　加上阵法的压制，虎豹真君再难动弹！
　　“封印班！动手！”
　　镇山人大队长再次开口下令！
　　足足三个封印班，三十名多名镇山人，齐齐手掐印诀，施展了联合封印！
　　将近篮球场大小. .....
　　凝聚着三十多名镇山人真炁的大五行八卦封印！
　　眨眼落于虎豹妖君之身！
　　原本神情狰狞，已然准备自爆的虎豹妖君，妖魔之炁被迅速封锁，慢慢老实了下来。
　　“这也太险了点...”
　　陈舟心下喟叹了一声。
　　讲真，刚刚看到虎豹妖君准备自爆，他差点就忍不住出手了！
　　足足一百多位准备多时的镇山人一起动手。
　　其中还有临时从相邻防线上，抽调来的两个封印班！
　　借助了防线上的阵法压制。
　　就这还是险之又险，差点让这头虎豹妖君自爆了！
　　妖君之强！
　　真的非一般人能够对抗！
　　其它防线，如果要依样施为的话，恐怕真要多准备些人手。
　　不然风险实在太高了！
　　阎队看着虎豹妖君被生擒。
　　从太行攻山人总部，临时飞过来的战后处理科成员，已然将之接手。
　　立时开始连线在郭鲁达，汇报了情况！
　　陈舟见状，也赶忙凑了过去。
　　在阎队汇报完后，将自己的想法尽数说了出来5.1。
　　“你小子...作战申请刚才我已经准备好了，就等战后处理科那边出结果，你们现在立刻前往下一处目标所在地！镇山人那边已经协调完毕！”
　　郭鲁达的声音从电话中传来。
　　“了解！”
　　陈舟沉声应答。
　　心下暗暗嘀咕，姜还是老的辣啊！
　　真是不能小瞧了这些老家伙！
　　这反应速度...
　　恐怕是他和阎队之前提出作战计划。
　　郭鲁达那边就在准备了！
　　甚至帝都总部，对方也九成九提前打过了招呼！
　　不然协调作战哪有那么容易！
　　（ps:本来要定时早上九点的一章，结果手一抖就上来了...小作者懵了...）.

第280章

　　直升机急速向着下一处目标地点飞行。
　　而在飞机上，陈舟等人就已经得到了消息。
　　战后处理科成员已经确认了两则情报！
　　第一，太行山之中妖魔邪祟。
　　确实收到了要在四月三日，也就是朝廷剿灭南岭之时，集体在太行山北面集合的命令！
　　第二，妖魔们都收到了遇到天空凝聚陨石异象，立刻逃跑的命令。
　　两则命令。
　　都带着类似于神魂敕令的手段！
　　这也就代表着，不管妖魔本身愿不愿意。
　　它们必然会在四月三日前往太行山北面集合！
　　见到天空凝聚陨石异象，也必然会向着太行山深处逃窜！
　　消息准确性，大概在百分之八十！
　　毕竟谁都不敢保证，这其中是不是也有那些千年老妖老鬼的筹划！
　　妖魔邪祟的狡诈程度，超乎常人想象！
　　可百分之八十的准确度，对15于众人来讲，已然不低了！
　　太行山中的妖魔若是真这么做了！
　　一旦成功突围所造成的后果。
　　郭鲁达就算是抹脖子自尽都难以自赎！
　　******
　　帝都攻山人总部。
　　刚刚接到消息的霍部长，在办公室中不断来回踱步。
　　太行山这边的事态，已经是相当严峻！
　　而其它山脉，特别是位于大夏腹地的几条山脉，在没有确切消息前，也同样不能掉以轻心。
　　稍作犹豫。
　　他便来到办公桌前，将电话拨给了镇山人最高负责人。
　　也是这次南岭作战计划的总负责人。
　　同样是十三顶天之一的余知生，余部长。
　　如果有些事情的发展，真的超出了预计范畴，那设定好的计划，必然要随之变动了！
　　比如...
　　先灭太行山！
　　虽然太行山的剿灭难度，比之南岭高出了不止一点半点！
　　可一旦郭鲁达上交的计划能够成功。
　　那就是千载难逢的机会！
　　太行山是镇龍计划中绕不开的一环，不论早晚，它是必须要清剿的！
　　******
　　太行攻山人总部，一条条命令飞速发出！
　　目前三十七支攻山人小队。
　　除去伤势较重还在医疗室内的两支队伍。
　　原本正在执行任务的攻山人，只要不是十万火急的任务。
　　立刻改变原有任务目标！
　　以御阵‘天降陨石’的能力来恐吓，以惑心幻魂秘术来诱敌！
　　将真君级别的邪祟，引诱向镇山人防线！
　　刚完成任务归来的攻山人，也立时进行了简单的人员调整。
　　确保了每个小队，都有一名精通致幻异术的成员后，再次急速出发！
　　“我去...胖队，真的假的啊！那御阵这么邪乎？”
　　“难道只有我觉得，这种一人现身，吓得邪祟逃跑的能力，是真牛皮！”
　　“我怎么就有点不大相信呢？这任务，太玄乎了吧！”
　　“一人恐吓一座山脉...这什么震慑力...”
　　饕餮小队中，重狙、统合、三光、暗眉四人议论不休。
　　御阵的实力，不能单凭修为境界判断。
　　这他们很早就已经知道了！
　　人家先天一层，对上先天四层，都能战而胜之，现在先天六层！
　　先天九层不应该随便摁着打？
　　“御阵...那小子，本来就喜欢做一些，常人想不到的事。”
　　大胖咧嘴一笑，显然想起了一些共同的经历。
　　“你们知道，我们最想听御阵那家伙说什么吗？”
　　雷海同样咧嘴直笑，转头询问着四个新来的队友。
　　“什么？”
　　暗眉歪了歪头，目光看向两人。
　　“阎队，我有一个想法，哈哈~”
　　雷海说完，就忍不住拍着大腿笑了起来。
　　一旁的大胖见四人不明所以，笑了笑，给他们解释了一下。
　　但凡御阵口中说出这句话。
　　他们就知道。
　　这次的任务绝对是稳了！
　　第一个想法，用舍利子摁死了飞僵，第二个想法，在姬王宫里推起了石球。
　　第三个想法，来了个天降陨石，八个险地让砸没了！
　　从刚刚收到的九极小队行动方案来看。
　　根本不是阎队的风格！
　　九成九是御阵又有新想法了！
　　“胖队，你觉得能行吗？”
　　暗眉带着几分疑惑，她的异术大黑暗天，能剥夺视觉。
　　加上统合的秘术。
　　迷惑邪祟的627感知并不是困难的事。
　　可邪祟，真会如他们所愿，见人就跑吗？
　　“我相信御阵，也相信上面的判断。”
　　大胖点了点头。
　　作为曾经的队友，他看过刚入先天的御阵，敢冲进阵法对鬼君放大招！
　　也看过其数次创造不可能的奇迹！
　　或许。
　　有些人的存在，本就是为了创造奇迹！
　　而且，命令既然是从帝都攻山人总部层层下达！
　　必然经过了实践！
　　他相信，总部那些人，绝不会无的放矢！
　　邪祟准备在朝廷攻打南岭时，向北面集合突围的事，总部并未选择公开！
　　不然一则容易引起邪祟的警觉！
　　二则，也容易产生慌乱！
　　但启动了一级战备状态，没有人敢掉以轻心！
　　只是同样。
　　所有人也都清楚，如果这次作战计划成功，御阵的名望，怕是会攀升到巅峰！
　　以一己之力！
　　让整个太行山脉的妖魔选择退避！
　　攻山人成立以来，有几个人能够做到？.

第281章

　　太行镇山人总部。
　　同样开始进行紧急部署！
　　所有精通封印术的镇山人，全部被拉出来，成立了一个个临时的封印班！
　　拥有束缚类、压制类灵器的镇山人，也同样分成了临时班级！
　　而所有休假、休息的镇山人也立刻回到防线之上！
　　库藏的防御线阵法材料。
　　被一车车急速拉往防线位置，尽全力确保防线的安全和阵法的威力！
　　这次的事态之严峻，远超上次的闪电突袭战！
　　帝都镇山人总部，已然下达了最高级别的一级战备命令！
　　全力配合攻山人部队！
　　将所有引诱到防线上的妖魔，以雷霆之势就地格杀！
　　决不允许妖魔邪祟，再度逃回太行山脉深处！
　　******
　　陈舟等人下了直升机，再次来到镇山人防线上时。
　　明显能够感觉到。
　　整个镇山人的气氛都发生了改变！
　　空气中弥漫着凝重与肃杀，那紧张的气氛，感染着身边的每一个人。
　　一件件非紧急时刻，不会启用的高级组合灵器。
　　一车车增强防护线阵法的灵材！
　　还有数不清的符篆、刻印，一次性法器，在紧急分发整备！
　　每一个攻山人都面色肃然。
　　他们不知道太行山深处到底发生了什么。
　　但一级战备开启！
　　就代表着，到了最危急的时候！
　　身为镇山人，身为无数老百姓奉为守护神的镇山人！
　　不论发生何种情况！
　　他们义无反顾，同样也别无选择！
　　因为，他们是镇山人！
　　“九极小队！加油〃．！”
　　一名镇山人。
　　看到九极小队到来，远远的喊了一声！
　　如今的太行镇山人队伍，少有不认识九极小队的！
　　作为攻山人中的攻坚队伍。
　　有着上次带队，直接覆灭八处险地，干掉十头真君级邪祟的显赫战绩在！
　　九极小队。
　　早已经被无数太行山镇山人视为了传说！
　　队伍实力强大！
　　几名成员潜力无限！
　　这种时刻，他们也希望有人能站出来，告诉他们。
　　不论发生什么情况，能赢！
　　阎队挺直了腰背。
　　一如既往的冷硬面容上带着毫不动摇的坚韧神情。
　　转过头，对着那名镇山人轻轻点了点头。
　　三人一行，立时向着山脉中疾驰！
　　“北上太行山，艰哉何巍巍。羊肠坂诘屈，车轮为之摧。树木何萧瑟，北风声正悲...”
　　曲至情的声音在陈舟心底响起。
　　一首《苦寒行》。
　　让本就被凝重气氛感染的陈舟深深吸了口气。
　　双手在面颊上轻轻拍了拍。
　　他脚下比翼灵犀一催，速度飙涨一截，紧跟阎队的步伐！
　　十多公里的丛林路段。
　　三人一行，急速飞驰之下，短短十分钟，就到达了目标地点！
　　陈舟依样施为。
　　阎队悄然潜伏于目标地点靠太行山深处一侧。
　　言灵轰然爆踩地面！
　　感受到动静的一头头僵尸先后惊醒！
　　浑身冒着漆黑之气，煞气惊天的飞僵从洞窟中激射而出！
　　看见天空的‘巨石’。
　　咆哮之间，便向着后方开始爆退！
　　同样的七七散魂阵立起！
　　阎队以强横的爆发力，一脚将飞僵踢入阵中！
　　“走！”
　　口中一声爆喝。
　　阎队疾冲入阵法之中，故作追赶之态！
　　飞僵在七七散魂阵中不明方向，开始极速向镇山人防线飞驰！
　　真君级别的强横体魄下。
　　仅仅只是不到十分钟，就冲回了镇山人防线！
　　“开阵！阵师跟上！”
　　镇山人防线上负责的大队长，第一时间向所有镇山人下令！
　　阵法嗡鸣！
　　一件件镇压、束缚灵器迸发出道道灵光！
　　地面上，早已经准备就绪的绝强封印，如天罗地网一般，收缩汇聚！
　　“大五行八卦封印...当成结界封印？”
　　陈舟瞧见那短短几个呼吸，就完全失去反抗能力的飞僵。
　　心中惊叹于镇山人此时的表现！
　　刚刚那封印。
　　根本不是临时结成！
　　而是以结界结界的方式，提前在地面埋下类似阵基一般的封印基石。
　　待飞僵进入之后，所有人一起灌注真炁！
　　封印瞬息就可以成型！
　　其威力，远超那种临时结印生成的封印！
　　【你的纣绝九封，意识到结界封印的强大，开始推演五方秘封结界设立法，陷入了顿悟状态。】
　　“．〃嗯？”
　　陈舟没有一挑。
　　纣绝九封，居然也顿悟了？
　　结界封印吗？
　　之前在真武院图书馆中，陈舟就看到过结界封印的说法。
　　这种东西虽然同样需要封印之基维持。
　　但实际上原理并不复杂。
　　相对于，时刻要调整阵基变化的各种大阵，(王了赵)甚至可以说比较简单！
　　最初陈舟也曾注意过这种用法。
　　当初真武院。
　　那个偷袭他的紫金瞳仓家传人和其同伴。
　　就是被他以四天王封等封印法，以结界封印的方法束缚在地面。
　　不过在意识到，自身灵器一旦施展类似用法。
　　封印解除前就无法运用后，他就熄了继续研究的心思吨！
　　陈舟摩挲着下巴，看着这条系统提示。
　　心下暗自猜测...
　　纣绝九封...
　　最强的状态，其实是封印结界吗？
　　镇山人总部部长，十三顶天之一的余知生余部长。
　　好像就是大夏目前最强的封印结界师吧。
　　封印结界...
　　貌似比他想象中有搞头啊！.

第282章

　　“继续！”
　　阎队看到妖魔授首，向着陈舟和言灵说了句，转头再次登上直升机！
　　攻山人三十支小队尽数行动了起来。
　　继九极小队之后！
　　五支小队，相继发回了任务完成的情报！
　　从任务更改，发布出去。
　　至今还不到一个小时的时间！
　　七头妖魔，被孤身引诱到了事先布置好的陷阱中！
　　或是被生擒，或是被扑杀！
　　这种效率，比那次闪电突袭战还要可怕！
　　太行山七十九险地！
　　目前有足足有五十处险地，是由妖君和飞僵镇守！
　　三十支小队同步行动。
　　如果能全部完成任务的话，一个小队跑上两趟耗时不过两到三个小时。
　　就能灭杀五十头邪祟！
　　加上之前闪电突袭战所灭的十头。
　　太行山中的邪祟，一下子便会损失将近一半的数量！
　　哪怕这些邪祟，真的冲击627北面防线！
　　众人的压力也会因此减少近半！
　　妖魔和僵尸是如此。
　　那厉鬼呢？
　　如果太行山中的妖魔，真的如文殊猜测一般。
　　是因为纣绝阴天宫传承出现，才做出集体向边境突围的决定。
　　那厉鬼，应该也不会例外才对！
　　******
　　直升机上的九极小队，再次收到了从帝都直接发来的命令！
　　改变航线！
　　原本的任务目标，改换为赤地坟茔！
　　“赤地坟茔...那里的是一头鬼君镇守来着吧...”
　　陈舟眼中带着几分懵懵的神情。
　　信息不对等。
　　他再聪明，也猜不到帝都总部下达这条命令的原因。
　　天震地爆属于纯粹的武力招式。
　　对于能够虚化鬼体的鬼君，唯一的影响。
　　大概就是其事先布下的那些阵法防护之类的东西。(bffb)
　　被击爆时，会爆发出一些能量。
　　鬼君会见到‘陨石’就开始跑路？
　　“执行任务。”
　　阎队摇了摇头，心下虽然同样不解，但她并不在意到底执行的是什么任务。
　　高层这样的安排必然有其根据和用意。
　　而且，如果鬼君也会跑的话。
　　那这一次，就有可能直接打掉七十九位真君级的邪祟！
　　以孤阵先前带回的情报来看的话！
　　太行山中如今满打满算。
　　也就不到一百三十头真君级别的邪祟！
　　那‘升君池’就算再厉害，也不可能毫无限制的使用！
　　一次打掉近八十头。
　　最不济，都能开始收缩防线！
　　压缩邪祟生存区域，人员兵力捉襟见肘的情况，也会立时缓解！
　　邪祟们不是想要在四月三日突围吗？
　　那就看看，到时候它们还有没有胆子强冲包围圈！
　　【攻山人的画风，是不是让你带偏了？】
　　言灵指尖点动，以罡气写下一行字，戳了戳身侧的陈舟。
　　以陨石恐吓，以幻术诓骗。
　　骗完飞僵、妖魔还不算完，还想接着骗鬼君！
　　还是团伙作案...
　　这...
　　和他之前待过的雪峰山攻山人，完全不一样啊！
　　“我这积极向上，与邪祟斗智斗勇的画风才正常吧！不比那集体看花魁的画风强？”
　　陈舟拧了拧眉头。
　　他这画风，难道还不正常吗？
　　除了战斗的频率高了点，任务难度高了点，哪一点不对了？
　　【花魁？女鬼君还是女飞僵？漂亮吗？】
　　言灵眼中带着几分亮光。
　　不知道曾经发生过什么的他，显然对‘花魁’二字充满了好奇！
　　额米豆腐~
　　以前怎么不知道，攻山人还有这种諨利？
　　“你是和尚来着吧！香山寺真传弟子！有花魁关你什么事。”
　　陈舟无语的看着言灵这家伙。
　　大胖、灵网、聋子、雷海那些家伙就算了。
　　可言灵这家伙，不是正儿八经的出家人吗？
　　今早上吃饭都素粥！
　　合着到现在，就不管戒律了？
　　【修行在修心，真传弟子归真传弟子，离开香山寺那一刻，我就已经还俗了。】
　　【我朱家主脉二房，还等着我传宗接代呢。】
　　言灵翻了个白眼。
　　老朱家，他现在可是当代顶梁柱！
　　还是先天异人！
　　这要是不留下血脉，上对不起祖宗，下对不起家族。
　　“呵呵~！”
　　陈舟还了个白眼。
　　传宗接代和女鬼君、女飞僵有毛线的关系啊！
　　馋就直说！
　　男人，谁还不知道谁啊！
　　【说真的，好看吗？】
　　言灵再次写了一行字，表情中带着旺盛的好奇心！
　　“要是不发疯的话，用灵网的话说，娉娉袅袅十三余，豆蔻梢头二月初...”
　　陈舟挠了挠下巴，回忆着姬王宫里那位女鬼君。
　　讲真，那货不发疯是真的好看。
　　最关键是s啊！
　　“你觉得，那样好看么？”
　　曲至情恬静温柔的话音在陈舟心底响起。
　　陈舟结结实实的打了激灵。
　　豁然想起。
　　上次曲至情对那头女鬼，可是手段狠辣的很。
　　三下五除二愣是将其碾死了！
　　“...我觉得你最好看。”
　　陈舟颇为从心的拍了个小小的马屁！
　　心中暗自嘀咕。
　　自家这鬼媳妇儿什么情况哦！
　　不吃人的醋。
　　吃鬼的醋？.

第283章

　　曲至情似乎也意识到，自己说的话有些不妥。
　　听到陈舟的回应后。
　　满是羞意的轻哼了一声，便再未开口。
　　有些事虽然两人早就已经心知肚明，可这么直白的话。
　　她还尚是第一次听到！
　　【攻山人，是个好地方呀！涨见识！】
　　言灵指尖快速划动，写下了龍飞凤舞的一行字。
　　“距离赤地坟茔防线，还有两分钟。”
　　直升机驾驶员开~口说了一句。
　　原本满脸轻松的陈舟和言灵表情立时变得严肃了起-来。
　　打趣逗乐。
　　只是为了缓解高压任务-下紧绷的精神。
　　任务开始的时候。
　　就必须要拿出十二万分的专注了！
　　“赤地坟茔的鬼君，实力在七十九险地中排行前列，七浊恶气贪嗔痴恨爱恶欲，吸收最多的是嗔和恶，暴躁极端，鬼术不多，但鬼域为大怒炎天域阴火缭绕...”
　　阎队开口说起了赤地坟茔的鬼君信息。
　　这些东西。
　　几乎是每个队长必做的功课。
　　七十九险地，但凡是与攻山人、镇山人交手过的家伙。
　　每个队长都能清晰的说出其特点能力！
　　“明白了。”
　　陈舟应了一声，一旁的言灵则点了点头。
　　直升机飞行至镇山人上空后，三人从机舱中一跃而下。
　　简单的身份查验后，直奔山脉深处！
　　赤地坟茔。
　　数百年前曾是旁门三焦门的养鬼地，这个门派最出名的就是三焦养鬼法。
　　三焦，上焦为心、肺，中焦为脾、胃，下焦为肝、肾。
　　焦字从火，为无形之气，能腐熟水谷之变化。
　　以三焦养鬼法养出的鬼物邪祟。
　　不惧三阳之火，还有御使阴火之能！
　　几百年前，这个门派也算是旁门的代表之一，只不过随着天地浊气爆发。
　　鬼物暴动之下，门派的门人早已经被鬼物屠戮了个干净！
　　如今赤地坟茔的这头鬼君。
　　就是当年三焦门养出的最强存在！
　　虽然比不得太行山中最强的那四头老妖老鬼。
　　可一身实力在七十九险地中。
　　绝对排名前列！
　　更重要的是，嗔恶二浊气，最容易使得邪祟陷入暴躁、狂怒！
　　这根本就是一点即着的炮仗！
　　寻常的攻山人小队，平常根本不会去主动招惹这家伙。
　　只是在外围扫荡零散的鬼物！
　　一旦碰面，打不过人家，人家缠着你打。
　　打得过，人家宁死都想在你身上咬一块肉！
　　可以肯定的是。
　　如果连这种家伙，都被命令影响，见到陈舟的陨石就跑。
　　那七十九险地的所有邪祟。
　　今天怕是要集体凉凉！
　　三人疾驰在山林间，短短十多分钟，便到了赤地坟茔外两公里！
　　再往前，就是一片赤地焦土。
　　以三人的目力，已然能看到那早已只剩残垣断壁的三焦门建筑。
　　“如果不成功，就直接击毙。”
　　阎队开口说了一句。
　　见陈舟和言灵点头应下。
　　手持三百六十五灵器凝成的飞剑。
　　脚下一转，绕着贫瘠赤地前往了赤地坟茔后方！
　　两分钟后。
　　陈舟通过观现在法，确定阎队已经就位。
　　倏然暴起！
　　再次依样施为，凝聚出巨型的空心陨石！
　　“唳~！”
　　尖锐鬼啸从赤地坟茔中传来。
　　赤地鬼君反应极快！
　　一声振聋发聩的鬼啸声后，冲天的鬼气自坟茔中暴起！
　　天空之中阴云滚滚，阳气被迅速遮掩！
　　数不清的鬼物，从坟墓之中飞出。
　　赤地鬼君鬼躯化为一道灰白阴火，根本没有丝毫停顿。
    · ·····求鲜花····· ·
　　就朝着陈舟所在的方向激射！
　　正当陈舟以为这次试探失败，准备与曲至情一起阴这赤地鬼君一把的时候。
　　赤地鬼君却发出一声癫狂暴躁的咆哮声。
　　在空中转了个圈！
　　向着太行山深处飞速遁去！
　　“阎队！左七五！”
　　陈舟以佛门他心通迅速通知了阎队。
　　阎队自赤地边缘的灌木中暴起冲出，将手中飞剑甩向了急遁的赤地鬼君！
　　七七散魂阵立起！
　　赤地鬼君如之前的飞僵和妖君一般。
    ...... .. .......
　　根本分不清东南西北。
　　跟随着阵法移动，开始与陈舟等人，一起向镇山人防线爆退！
　　【这也太傻了！】
　　言灵一手捂着额头。
　　真觉得这任务完成的毫无真实感！
　　那些鬼王和红衣、黑衣、怨魂，只顾着向山脉深处逃窜。
　　连自家老大被人拎走了都没有半点反应！
　　而赤地鬼君。
　　看模样分明是想要上来拼命。
　　但被神魂之中命令影响，只能带着无尽的怒火逃窜！
　　甚至。
　　因为这怒火的影响。
　　本应极为强大的魂体和精神力，根本没有丝毫想要感知一下阵法的意思！
　　只是随着七七散魂阵的引导。
　　好似愣头青一般，对着一个方向飞遁！
　　言灵打心底里觉得。
　　自身真的毫无存在感可言！
　　今天早晨到现在，满打满算不过三个小时的时间！
　　三次冲入了七十九险地！
　　可他都干了点什么？
　　跺脚、跺脚、还是跺脚！
　　全程他完全在充当着地震制造仪！
　　这活。
　　随便换个攻山人来，都能够完美完成好吗？
　　这算什么？
　　两大腿带萌新上分？夕.

第284章

　　赤地鬼君疯癫狂躁的猛冲下。
　　返回镇山人防线的过程，完全没有任何波折！
　　过程轻松到了极点。
　　在早有准备的镇山人协力施为下，一头冲进陷阱的赤地鬼君。
　　哪怕其本身实力再强，也未曾掀起任何波澜！
　　鬼物对比僵尸、妖魔有着许多优势。
　　纯物理攻击无效，鬼域强横霸道，鬼术奇诡难防。
　　可同样，因为本质上只是魂体的原因，它们的弱点也极为明显，比妖魔、僵尸更容易被封禁！
　　阎队第一时间将任务成功的消息汇报了上去。
　　镇山人、攻山人队伍。
　　本就极快的运转速立时又加剧了六二七一截！
　　那些原本已经完成任务，还在庆贺的攻山人小队，立时再度出发！
　　既然鬼物同样受到了影响。
　　那七十九险地必须要以更快的速度拿下。
　　只消能够成功！
　　太行山鬼物的整体实力必然会遭到拦腰打击！
　　“快快快！封印班跟上！镇压班！上直升机！速度要快！”
　　镇山人大队长，火急火燎的呼喝声不断响起。
　　但封印班和临时组成的镇压班，此时根本不需要任何人去催促。
　　兴奋！激动！自豪！
　　各种情绪充斥下，所有人都自发的将速度提升到了极致！
　　哪怕他们至今还不知道。
　　为什么会突然掀起这么大的动静。
　　但那重要吗？
　　他们刚刚亲手镇压了一头在赤地坟茔为祸三十年的超强鬼君！
　　下面不用猜，就知道肯定还有第二个、第三个！
　　过去三十年时间。
　　太行山镇山人和攻山人，才消灭了多少头真君级邪祟？
　　他们现在！
　　正在改写、创造太行山新的历史！
　　快一点，更快一点！
　　说不定就能多消灭一头真君级邪祟，太行山中邪祟虽多，可这么消灭下去。
　　要不了多久！
　　真的要不了多久，他们就能收复这一片被邪祟主宰的土地！
　　******
　　太行攻山人总部。
　　郭鲁达听着一条条喜讯传回，一张老脸上，尽是亢奋之情。
　　三十支派出去的攻山人小队。
　　除去两支小队，因为飞僵太过警觉，没有顺利将飞僵引入包围圈。
　　不得已，出动镇山人协同作战，勉力将之击毙外！
　　剩下二十八支小队，全部圆满完成任务！
　　这就代表着，有足足三十二个真君级别邪祟已经在今早授首！
　　九极小队传回的消息。
　　更是让人喜上加喜！
　　鬼物，同样会因为神魂中的敕令，不得不见到陈舟的‘陨石’就跑！
　　“立刻开始第二轮任务派遣！注意队伍成员状态！后勤人员跟上！必要时，小队临时组合！协同作战！”
　　郭鲁达急速下达了命令。
　　说完后，又复将消息，传递给帝都攻山人总部！
　　助手快速离开，一轮轮新的任务，开始发到了一队队攻山人手中！
　　七十九险地。
　　目前已有三十二险地的真君级别邪祟毙命。
　　只剩下四十七处！
　　镇山人临时组成的封印班和镇压班，人员数量已然提升了不少！
　　而只要再完成一轮任务！
　　最后一轮，人员阵容强度又会直接翻上一倍！
　　只是必须要快！
　　太行山脉深处的那些老妖一旦发觉。
　　那事情可就要麻烦了！
　　******
　　帝都攻山人总部。
　　收到汇报，确认了事态发展走向。
　　霍同尘第一时间连线了，同样在等待的镇山人部长余知生。
　　一道道命令，从攻山人总部和镇山人总部发出. .....
　　早已经准备就绪的上百架直升机，从全国各地起飞，载着上千名高阶战力，直奔太行山！
　　原本在阴山边境和长白山边境。
　　震慑着境外异人势力的丘老真人和真武院姚院长。
　　隐匿行迹，悄然从边境离开。
　　乘坐着战机，急速向着太行山脉进发！
　　七十九真君级邪祟被灭，难保太行山中的邪祟不会狗急跳墙！
　　而哪怕它们不狗急跳墙！
　　朝廷也要让他们跳！
　　这次战力紧缺，或许无法将太行山完全歼灭，但他们要一次将邪祟打疼了，打废了！
　　一则保证南岭作战不会被干扰。
　　二则等南岭一灭，巫山、贺兰山中的妖魔不过是土鸡瓦狗！
　　反过头来，再清剿太行山时。
　　大势已成。
　　邪祟们如何能够抵挡！
　　“太行山...阴山...”
　　霍同尘霍部长指尖在地图上划过，面上同样带着几分难掩的亢奋。
　　为剿灭妖魔奋斗了一辈子。
　　他原本以为，在自己尘归尘土归土前。
　　很难看到镇龍计划完成了。
　　没想到，会接连出5.1现如此多的天赐良机！
　　太行山中的妖魔，在如此关键的时刻，居然会出现这种严重到极点的失误！
　　那些老妖老鬼，活的时间太久了！
　　久到它们早已经认为，几天时间不过是弹指一瞬！
　　却忘了什么叫夜长梦多！
　　当然，也有很大一部分原因，是御阵和相柳给攻山人带来的变化！
　　御阵少年天才，敢打敢冲！
　　那相柳也是一腔义勇，天资同样不俗！
　　这样突然爆出的战斗力。
　　就像是压死骆驼的最后一根稻草，直接打破了太行山脉维持三十年的平衡！.

第285章

　　“八位真君级，加上两个顶天强者...还有阎队...”
　　陈舟得到最新消息后，眼中精光不断闪烁。
　　总计十一位真君级高手。
　　上千名先天八层和先天九层的精锐力量！
　　这是摆明了要和太行山中的妖魔，硬碰硬的对上一场啊！
　　迄今为止。
　　陈舟也就见过一次十三顶天之一武当山吕老真人出手。
　　甚至按照刑睿图所说。
　　那一次出手，吕老真人虽怒，但依旧顾忌着周遭众人，没有完全发挥实力！
　　不然消失的就不仅仅是一个港口那么简单了！
　　异人与邪祟之间的战斗，几乎是不死不休，必然不可能再留手的！
　　丘老真人和姚院长，会爆发出多强的力量？
　　“补充能量，恢复真炁，继续。”
　　阎队冷硬声音传来。
　　拿出直升机上，后勤人员早就准备好的能量餐，快速的吃了下去。
　　陈舟和言灵见状，也急忙补充起了身体消15耗。
　　后面可能还会开启真正的正面碰撞。
　　到时候补充的机会，可能会少之又少，现在必须保持状态！
　　吃下恢复真炁的丹药。
　　陈舟在闭目开始快速的恢复起了真炁。
　　半个小时后。
　　直升机降落在镇山人防线上！
　　三人一行，再次快速冲入了防线之中，向着目标地点进发！
　　一次、两次、三次！
　　除去第二次的鬼君性格狡诈，提前发现了幻阵的存在。
　　导致陈舟等人，不得不爆发战力。
　　消耗大量真炁将其击毙在撤退路径上。
　　其它两次任务，如早上的几次任务一般，并未出现太大波折。
　　“七十九险地目前已有七十二险地完成了真君级邪祟的镇杀，剩余七处任务失败，邪祟已经逃入了太行山深处！”
　　郭鲁达面色严肃的宣布了最终结果。
　　任务开始之前，他就有预料，必然会有部分任务失败！
　　能够成功七十二次。
　　说实话，已然比他料想的要好得多！
　　“请指示。”
　　阎队沉声应答，目光中满是坚毅。
　　哪怕奔行了一整天时间，她的状态也开始出现下滑，面容上却未曾有丝毫退却。
　　“言灵和御阵能支撑住吗？”
　　郭鲁达声音再次传来。
　　只要是人都会感觉到疲惫！
　　其它攻山人小队，完成三次任务就已然消耗不小。
　　九极小队，仅有三人。
　　前后直接完成了六次任务，其中一次，还是与鬼君正面硬撼，将其镇杀！
　　真君境界的相柳或许恢复速度会很快。
　　但御阵和言灵，九成九，状态都出现了大幅度下滑。
　　“可以。”
　　陈舟肃声回答了一句。
　　如今先天六层后期，他借用曲至情的鬼气时，基本已经不会被澎湃鬼气所伤。
　　真炁消耗消耗虽然很大，但奈何充电宝更大！
　　他的主要消耗，还是在精神力上！
　　如果不过度是用先天异能念动力的话，继续作战，确实没什么问题！
　　一旁的言灵闻言也点了点头。
　　今天一天，他几乎全程在划水打酱油，除了腿麻。
　　真没多大消耗！
　　“好！九极小队立刻前往太行山北线，百沟涧！协同镇山人队伍，开始收缩防线！”
　　郭鲁达不再多问，立时下达了最新的指令！
　　七十九次任务。
　　有七次失败，最早的一次是在两个小时前！
　　大夏的卫星云图上。
　　太行山脉中遮天的阴云煞气，十多分钟前，就已经开始了暴动！
　　大量的鬼君、妖君、飞僵正在飞速汇聚！
　　中心区域数量超三十万的邪祟汇集，几乎将太行上空完全遮盖起来！
　　可以肯定，最多再有半个小时的时间。
　　那些邪祟必然会做出反应！
　　真正的大战，一触即发！
　　“收到！”
　　阎队冷声应了一声。
　　众人乘坐同样正在待命的直升机，直接向着百沟涧的方向飞去！
　　一路上。
　　陈舟不时的能看到，从各方汇聚而来的各类型号飞机！
　　这种场面，让他恍然想起了，上次龙门派镇鬼井爆发的鬼潮。
　　不同是的。
　　上次镇鬼井爆发规模虽大，但真君境妖魔，数量却并不算多！
　　顶端鬼君实力和十三顶天级强者。
　　却有着极大的差距！
　　而这一次，跳出来的却是邪祟中真正顶尖的存在！
　　630同样。
　　朝廷派遣的人员。
　　也并非是如上次一般，临时从各个家族抽调的成员和特异局中抽调的成员！
　　南岭作战计划在即！
　　这些来自于全国各地的精锐，为了保证南岭歼灭战顺利。
　　最近可是一直都处于随时待命的状态！
　　此时临时抽调前来太行山！
　　数量虽然不及上次临时抽调的人员多，但精锐程度却直接拔高了无数个档次！
　　二十分钟后。
　　陈舟等人降落在百沟涧！
　　而这里，此时已然汇集了足足六个从全国抽调来的攻山人队伍！
　　“阵基都起出来！快快快！”
　　“后勤的运输车速度再快点！阵基出来！你们不来，防线怎么压缩！拿人头压吗？！”
　　“战时配给呢？给我加快速度！”
　　“直升机不是配备了二百架吗！人员运输一空出来，也给我拉东西去！”
　　一声声紧张的呼喝在防线指挥部中传来。
　　陈舟吐出一口浊气，回看了一眼太行山深处！
　　真正的大战...
　　要开始了！.

第286章

　　“万妖窟防线！开始推进！”
　　“姬王宫防线开始推进！”
　　“将军墓防线开始推进！”
　　“......”
　　随着通讯频道中，一声声的汇报声传来。
　　陈舟所在的百沟涧防线，也在领队的大队长一声令下后。
　　开始向前推进，收缩防线！
　　九极小队与从其它山脉调来的精锐小队。
　　快速穿行于密林中勘察，充当着斥候的角色！
　　邪祟们最擅隐匿行迹。
　　就算是有着卫星的监控在，也很难保证中途没有埋伏的邪祟！
　　虽然在大部队推进下。
　　小股的邪祟，根本翻不起什么浪花！
　　但万一对那些珍贵的阵基造成了损伤，那就得不偿失了！
　　最关键的是！
　　如今已然临近下午四点，想要在天地阳气褪去，阴气大盛之前到达指定目标地点。
　　根本不容有邪祟们跳出来捣乱！
　　九极小队三人。
　　阎队和言灵，分别走在陈舟的前面和后面，随时注意着周围的动静。
　　而陈舟则闭着双眼，催动着观现在法！
　　三百六十五件灵器在密林之中呼啸往来，不时引起一声声震爆！
　　极限控制距离，已然飙升到了将近两千米的大衍御物法。
　　让陈舟一人便能轻松监管方圆四公里范围！
　　三百六十五件灵器！
　　好似收割机一般，低阶的怨魂、黑衣、红衣，行尸、白僵、黑僵。
　　几乎连一个照面都挡不住，就会魂飞魄散！
　　原本分散八方，来回穿行的攻山人。
　　见状不断向两边分散开来，心下暗暗吐槽，这一招简直bug！
　　三百六十五件极品灵器飞舞！
　　只要真炁足够，完全等于三百六十五位先天强者，在密林中推进好吗！
　　这才是真正的一人可抵一军啊！
　　跟在九极小队后方，不断向前推进的镇山人。
　　速度远快于其它方阵！
　　时不时还要停下脚步等待其它线上的镇山人赶上来！
　　看一具具倒在地上的妖魔尸体和无脑僵尸，所有人都不禁惊叹于九极小队的强势！
　　仅仅一人出手，方圆四公里，就再难有苟活的邪祟！
　　如今已然推进了将近十公里！
　　都快要到百沟涧范围了，却连一头活着的僵尸或厉鬼、妖孽都没看见！
　　简直变态有木有！
　　“不是说御阵手段极强，但本身修为还差点火候吗？这..〃．.”
　　“差毛啊！人家可是御鬼者！估计已经能肆意使用体内鬼君鬼气了！”
　　“这直径四公里的控制范围也太可怕了吧！”
　　“嗯...在你看不到的地方，人家就能直接干掉你！”
　　“人比人气死人啊...”
　　前行了十余公里的范围，却没见到一头邪祟。
　　原本精神紧绷的镇山人队伍。
　　气氛多少轻松了一些。
　　队员们低声感慨着陈舟所表现出的强势！
　　其它攻山人小队六七个人，累死累活，两公里范围扫荡都够呛！
　　人家一个人，轻轻松松就把两支小队比下去了！
　　要知道。
　　现在位于前线的这些攻山人小队，可是来自于全国各地，真正精锐中的精锐！
　　可与九极小队一比，依旧能看出明显的差距！
　　“九极小队，我是百沟涧大队长横渡，编号：978**，别扫太干净了，放几头僵尸、妖魔过来！”
　　带队的镇山人大队长，拿出早就准备好的对讲机，满是无奈的说着。
　　人总有精神疲惫的时候。
　　他可不想等到待会御阵累了，冷不丁漏掉几个大家伙。
　　队员们习惯了波澜不惊的前行。
　　直接被打个措手不及。
　　而且，如果他没记错，九极小队的任务，是以探查为主吧！
　　这一路过来，连个喽啰都不给剩。
　　这是探查还是歼灭？
　　“．〃我是九极小队相柳，请重复一下刚刚的指令。”
　　阎队冷硬的声音从对讲机中传出。
　　显然刚刚突然的对话，让她也有些怀疑，自己是不是听错了。
　　“重复，别杀太干净，后面的人快睡着了。”
　　镇山人大队长横渡的声音更无奈了。
　　“...九极小队收到。”
　　阎队的声音从对讲机传出。
　　原本正在赞叹九极小队成员实力的百沟涧镇山人，差点暴风哭泣！
　　“不要啊大队长！这还能让人家故意放几头过来？”
　　“不是吧！大队长，安稳点不好吗？”
　　“好贱的要求啊...”
　　“我当了这么久的镇山人，只见过嫌弃没扫干净的！还没见过嫌弃扫太干净的！(王好的)”
　　“大队长！您这办的不是人事啊！”
　　众多抬着大阵阵基的镇山人队员纷纷开口。
　　不带这样的啊！
　　人家都能轻松解决了。
　　还让故意放几头过来给他们提提神？
　　这就离谱啊！
　　“都给我打起精神男！”
　　大队长没好气的呵斥了一声。
　　同处于一个频道的另外几支攻山人队伍，心态都快要炸了！
　　这什么神仙队伍啊！
　　横练真君带队也就算了，总共就仨人，接管了四公里区域！
　　在真君未曾出手。
　　仅有一名队员负责探路清扫的情况下。
　　直接扫到后面的镇山人快睡着了！
　　还有没有天理了！.

第287章

　　“百沟涧防线！蛇盘丘防线！将军墓防线！青碧绝岭防线！我是本次行动通讯官，代号罗网！编号：252***，超过五十万邪祟！正在向你们所在的方向移动！最快速度立下防护阵法！最快速度构建防御线！”
　　“重复！百沟涧防线！蛇盘丘防线！将军墓防线！青碧绝岭防线...”
　　“重复！百沟涧......”
　　连续的三道急促的命令声，在所有人耳畔响起。
　　陈舟停下了脚步，眼中带着几分凝重。
　　罗网。
　　异人界中极为出名的先天异人，其先天异能为千里传音！
　　早年就已经是真君境强者！
　　其异能虽然实际上并不能达到千里范畴，可传音半径足有五十公里之多！
　　也就是说，足以辐射一百公里范围！
　　一百公里听起来好像不多。
　　但要是知道，帝都五环直径最长的两点也才五十五公里！
　　等于他一个人站在帝都中心传音。
　　五环内所有人，都能被他的异能覆盖，甚至大到整个帝都630，大半区域都能听到他的传音！
　　这种听起来就让人觉得不可思议的覆盖范围。
　　绝对是目前大夏已知的，范围最大的先天异能，没有之一！
　　可以毫不夸张的说！
　　有罗网在，任何大型的战场。
　　几乎都不会出现指令紊乱、延迟、无法传递等情况！
　　“之前不是说三十万么？”
　　陈舟挠了挠下巴，百万鬼潮都亲身经历过。
　　他如今对这些数字，着实是升不起太大的反应。
　　要是论低端战力的实力高度。
　　镇鬼井爆发的那次，起步就是红衣！
　　而在山脉之中。
　　多的是怨魂、黑衣，行尸、白僵。
　　三十万和五十万，好像真没太大区别。
　　能让众人上心一点的。
　　最次最次，不得是个鬼王、妖王或者跳僵？
　　“先前是汇聚了三十万，七十九险地，除去我们灭掉的那几个，每个险地最少七八千，没有汇聚起来的，也不在少数。”
　　阎队冷声回应了一句，神情并没有太多起伏。
　　“发什么愣！我们是谁！镇山人！太行镇山人！”
　　一声爆喝从后方镇山人队伍中传出。
　　并不是所有人，都和陈舟一样，对数字已经麻木。
　　得知超五十万邪祟。
　　四个堪比顶天的老妖老鬼。
　　二十多个稍弱一筹的邪祟，二十多个差不多刚入真君境的邪祟！
　　正在齐齐向着众人所在的防线冲来。
　　大多数镇山人，难免愣住了！
　　别说愣住。
　　如果是一般人听到这个消息，恐怕当场就要吓得失禁！
　　那是妖魔，是僵尸，是厉鬼！
　　是会生食人肉，摄魂夺魄，杀生害命的邪祟！
　　“太行镇山人！”
　　大队长横渡的爆喝声，再度从后方传出。
　　“顶天立地！纵横沙场！”
　　“太行镇山人！”
　　“忠义果敢！骁勇善战！”
　　“太行镇山人！”
　　“铿锵铁骨！不畏牺牲！”
　　一道道声音汇成冲天的声浪，层云避退，山林震颤！
　　所有镇山人，在一道道命令下快速行动了起来！
　　寻找有利地势构建防御阵法！
　　排空障碍物遮掩，制造有利战场！
　　所有人都在抓紧时间行动，生死在这一刻，被所有人置之度外！
　　“好一个太行镇山人！”
　　一名从其它山脉赶来过来的攻山(bffb)人，由衷的赞叹！
　　在刚刚罗网的命令之前。
　　为了避免恐慌，山脉邪祟极有可能要从北面突围的事情。
　　始终瞒着太行镇山人的普通成员。
　　可得知这个消息后，仅仅只是刹那的愣神和惊愕！
　　太行镇山人，没有半点慌乱！
　　前后不到十秒，所有人就都露出了视死如归的神情。
　　没有畏惧，没有退缩！
　　所有人都在尽力去做着自己所能做的一切。
　　这般胆量！
　　这般气魄！
　　这才是真正的镇山人！
　　“言灵的遗书，还没写。”
　　阎队回头看了眼镇山人方向，面容上亦是露出了几分凝重。
　　每个攻山人，在入队之时都会写下遗书。
　　交由后勤部的成员保管。
　　若是其阵亡，遗书就会交给其家人。
　　陈舟当初入队的时候，九极小队全员受伤躺在医务室。
　　他时间宽裕，一封遗书，足足耗费了一天时间，才写了出来。
　　而是言灵。
　　这才是入队第二天。
　　昨天刚来，就被拉去完成任务，培养队伍默契。
　　今天早饭都没吃完，就开始全线飞奔，连着完成了六次突击任务。
　　哪里有时间写什么遗书。
　　【阎队，你不会才想起来吧！】
　　言灵抬手在面前写上一行字，面上带着几分无语。
　　“嗯。”
　　阎队点了点头。
　　丝毫没有避讳自己忘了这事儿的意思。
　　往常这些事，都是灵网在做。
　　包括当时御阵入队，也是聋子和灵网在负责，她确实不大记得这些事了。
　　【......】
　　言灵抬手在身前点了一行小点，表示自己的无奈。
　　从怀中拿出一份昨晚就已经写好的遗书。
　　这是他第二次进入攻山人。
　　如果可以。
　　他希望有一天，是队友将他的遗书送回家。
　　而不是和之前一样。
　　他带着队友的遗书去看那些队友亲人，悲痛欲绝的身影。
　　“九极小队、尾羽小队、威龍小队...最快速度前行五十公里，拖慢邪祟冲击速度！干扰为主！尽力保证自身安全！为大部队布防拖延时间！”
　　“重复，九极小队...”
　　连续三声的新任务下达。
　　阎队接过言灵手中的遗书，珍而重之的放进了腰侧的战术口袋。
　　“出发！”
　　冷硬声音响起。
　　一行三人，向着太行山深处激射而去！.

第288章

　　为后方大部队达到、兵员调动和镇山人布防争取时间。
　　虽然罗网传来的指令，首先强调了干扰为主，尽力保证自身安全。
　　可几十万妖魔浩浩荡荡的疾冲而来！
　　左右根本没有任何回旋的余地，不逃跑就只能硬顶上去~，何谈干扰？
　　想要为后方大部队拖延时间，正面只能-硬拼！
　　之前亲身经历过龙王山镇鬼井爆发的陈舟。
　　很清楚在那浩浩荡荡的妖魔潮汐下，想要拖延邪祟前进的脚步。
　　除了拼命杀敌，根本没有别的办法！
　　这也就是他清楚。
　　那些真正强大的邪祟聪明至极，必然会让手下先上来填坑。
　　将镇山人和攻山人准备的手段消耗一部分。
　　并摸清大致的路数和主要敌手，才会冲上来进行真正的突破。
　　不然他都要怀疑，这任务是不是让他们去送死了！
　　“九极小队，我是编号：315***的通讯员，代号新妇蛛，下面开始，将为你们小队提供远程信息支援和指令转达，请放松心神，以便我建立心灵联系。”
　　一道好似心灵感应一般的女声，出现在陈舟等人心底。
　　陈舟见阎队点头，确认了对方的身份，便稍稍松开了心神防御。
　　若有若无的心灵联系在众人心底产生。
　　【你的极道大秘，发现了独特的精神类异术，开始仔细端详起这门异术。】
　　【你的极道大秘发现该异术效果，是由两种异术组成，大干振奋。】
　　【你的极道大秘感应到特殊的波长，洞悉了两门异术之秘！】
　　【你的极道大秘领悟了异术‘心网’、异术‘遥感’，精神力增幅提升1%，修行速度提升10%。】
　　【你的大衍御物法吸收心网与遥感，产生了大量感悟，灵器可控范围提升至千丈，增加了3%修行进度。】
　　接连的系统提示音响起。
　　陈舟微微一愣。
　　前脚纣绝九封的顿悟还没结束，后脚这就有人送异术了？
　　心网...遥感...
　　系统灌输而来信息。
　　让陈舟迅速洞悉了两门异术的原理和使用方式！
　　也明白了，为何晋级圆满境界后，进境缓慢的大衍御物法。
　　居然会一下子就增加3%的修炼进度！
　　灵器可控范围，还直接从六百丈，暴涨到一千丈！
　　心网。
　　与之前灵网所用的乔家通灵秘术和佛门他心通效果十分相似。
　　可是效果却远强于二者！
　　说白了。
　　就这玩意能将感知范围内任何人，直接拉入裙聊！
　　它建立的连接，并非是如灵网的乔家秘术一般，通过单纯的真炁和精神力连接建立！
　　根源上，居然有些像‘一线牵’秘术！
　　只是效果却没一线牵那么强大。
　　一个在北半球，一个在南半球都能感觉到！
　　这种心灵链接一般的异术，完全依赖于施术者感知距离的多少！
　　或者说，施展‘遥感’的人，感知距离的多少！
　　遥感是一种比观现在法更强的感知类异术，甚至同样远强于灵网那通灵乔家的感知秘术！
　　可根据陈舟的判断。
　　以他现在精神力，最多也就是感应最多不超过二十公里范畴。
　　而且对精神力的消耗极大！
　　如果他没有猜错的话，这‘遥感’异术并非新妇蛛释放。
　　而是之前的罗网释放出来的！
　　以先天异能和异术遥感相结合，罗网完全有能力实现更大范围的感知网！
　　而新妇蛛，就是趴在这张网上扯动丝线的那个家伙！
　　这一招组合式的通讯网。
    · ·····求鲜花····· ·
　　不单解决了罗网一人同时给整个战场下令，可能导致的指令混淆的状况。
　　还将罗网的先天异能，发挥到了极致！
　　如果陈舟猜得不错。
　　有一个新妇蛛，那就有狼蛛、红螯蛛、红斑寇...
　　朝廷既然培养出了专门的通讯员，那这通讯员就绝对不止一个两个！
　　只是在过去，这些人，一直隐藏在各处罢了！
　　“朝廷还真不是吃素的！”
　　陈舟心下暗暗嘀咕了一句。
　　在山脉作战中，因为浓郁至极的鬼气、阴气、煞气、浊气影响。
    ...... ... 0
　　卫星的作用直接失去了大半！
　　而因为没有信号塔，这里也就对讲机能保持短距离通讯。
　　罗网的先天异能。
　　加上这两门相辅相成，可依赖于他感知异术。
　　这次作战，根本不渝出现指令无法有效传达的情况！
　　窥一斑而知全豹。
　　当朝廷开始认真起来，展现出真正的实力时。
　　哪怕是这些小细节方面，都远远领先于顶尖异人家族的传承！
　　“九极小队，按照你们当前速度，会比接到同样任务的攻山人，提前三分钟与邪祟潮相撞，个人建议你们放慢些速度。”
　　新妇蛛的声音再次于众人心底响起。
　　“有没有真君级别。”
　　阎队冷硬的声音响起，询问起了情报。
　　“目前没有发现，真君级别的邪祟大都隐藏在邪祟潮中段和后段。”
　　“那就没必要。”
　　阎队回应了一句。
　　对着陈舟和言灵微微点了点头。
　　三人的速度，不减反增！
　　没有真君级别邪祟坐镇的先头部队，对他们来说，只不过是土鸡瓦狗罢了！
　　哪怕真挡不住，边战边退就是了！夕.

第289章

　　“你是声优吗？”
　　言灵的声音在众人心底响起。
　　陈舟额头上不由挂上了几道黑线。
　　一时间也不好判断，这家伙到底是久疏战阵，此时有些紧张了。
　　还是说单身久了。
　　碰到声音好听点的小姐姐，就想要撩一把。
　　诚然，新妇蛛的声音确实很有那种又飒又有英气的感觉。
　　可是以陈舟的经验来判断。
　　这新妇蛛，最少三十岁往上数。
　　额...
　　不过这么看的话，倒是也和言灵有一点小配？
　　“你是话痨吗？”
　　新妇蛛的声音再次传来，声音中明显比刚才多了几分严肃。
　　如果她和阎队的位置对调。
　　此时六三零恐怕直接就要对言灵斥责起来了！
　　现在正是执行任务期间！
　　闲聊？
　　真当她维持心网不需要消耗精神力和真炁吗？
　　“额...憋太久了，能放肆说话的机会不多，有点忍不住。”
　　言灵丝毫没有感觉到不好意思。
　　修炼闭口禅，确实是一件相当痛苦的事情。
　　长久以来不能说话。
　　如果不是他每天都以真炁温养声带，还频繁与人用文字进行交流。
　　即便不丧失语言能力，也要得抑郁症了！
　　“言灵，修炼的是...闭口禅吗？可以，你现在可以无障碍交流了，有什么话，就在心里说吧。”
　　新妇蛛似乎是查了下资料。
　　见真如言灵所说，其很久未曾开口说话。
　　态度也名放缓了下来。
　　很多攻山人，为了能够灭杀鬼物，付出了太多，也承受了太多。
　　这样的人值得任何人尊敬！
　　“额...你是声优吗？”
　　言灵疾驰之间，丝毫没有心里障碍的再次发问。
　　陈舟闻言，差点忍不住笑出声。
　　就言灵这这聊天水平。
　　单身到现在，和是不是当了和尚，完全没一毛钱关系好吗？
　　既没灵网老帅哥长得帅。
　　又没聋子会说情话，甚至还没雷海会吹牛皮，没大胖会聊天。
　　没救了呀！
　　陈舟觉得，即便大胖脱单了，这货都要单身一辈子。
　　大胖好歹还是个嘴强王者。
　　言灵...
　　坚韧黑铁！
　　“不是。”
　　新妇蛛的回应，不含任何个人情绪，就像在汇报军情任务一样。
　　“那你的声音为什么这么好听？”
　　“天生。”
　　“你平时有吃什么东西保养嗓子吗？”
　　“没有。”
　　“你平时...”
　　言灵一个问题接着一个问题的抛出。
　　就连阎队都忍不住回头看了一眼兀自在发问的言灵。
　　那眉头微微蹙起的表情。
　　好像是在怀疑，言灵这家伙是不是钢筋吃多了。
　　陈舟一脸憋笑的表情。
　　以他对阎队的了解，怎么可能看不出阎队在想什么？
　　见多了灵网那种老渣男，聋子那种情话大佬，雷海那种行动派代表和大胖那种嘴强王者。
　　骤然见到这么个奇葩。
　　恐怕就连阎队都在怀疑，言灵这德行，还有没有救了！
　　平时看着也挺正常的啊！
　　怎么说起话来，跟个铁憨憨似的？
　　一路听着言灵和新妇蛛的尬聊，三人在疾驰了近半个小时后。
　　已然能看到遮天蔽日的滚滚阴气和数不清的邪祟。
　　不同于之前在龙门山时，行动间只有阵阵凄厉鬼啸的鬼潮！
　　妖魔潮奔腾而来。
　　天空中鬼物密布，地下僵尸和妖兽在奔腾。
　　大地在震颤！
　　沿路的树木被疯狂推倒和踩踏！
　　山石破碎，地面崩裂！
　　滚滚烟尘遮蔽了天边尽头的视线，只能隐约看到无数隐隐绰绰的身形！
　　僵尸嘶哑的吼声，妖兽凶蛮的咆哮，厉鬼尖锐的嘶鸣！
　　那种仿佛天地都在向你一起压来的感觉. .....
　　让陈舟深深的吸了口气！
　　这种绝对数量所带来的压迫感，莫名的让他感觉，身体好似都变得亢奋了起来！
　　鲜血流动速度不自觉的加快！
　　心跳好像也越发有力！
　　“兴奋么？我骨子里，这么疯？”
　　陈舟咧嘴一笑，眼中露出森然的寒光！
　　左肩大日金乌封印上鬼气飘飞，三百六十五件灵器破空而出，漂浮于他身后。
　　言灵双手结印，生死气劲环绕周身，眼眸中同样不见半点退缩！
　　噼啪~
　　阎队捏了捏双拳，指节发出轻微的脆响。
　　双手托于地面，双脚一前一后，半伏于地面。
　　豁然抬头之间。
　　体表现出九丈赤红蛟龍罡气！
　　将陈舟和言灵一起笼罩在蛟龍罡气之中。
　　“跟紧了！别掉队！”
　　阎队话音落下。
　　空气中立时响起了音爆之声！
　　身与炁合，九丈赤红蛟龍带着陈舟和言灵，以真君级别的恐怖速度，骤然冲向了邪祟潮！
　　“吼~！”
　　“唳~！”
　　“噶~！”
　　鬼物、妖魔、僵尸在见到九丈蛟龍疾冲而来之时。
　　齐齐发出了一阵咆哮之声！
　　非但没有丝毫畏惧，还5.1好似看到了血肉食物一般，前行速度骤然加快！
　　嘭！
　　九丈蛟龍撞入邪祟潮中！
　　蛟龍之首狰狞低吠间，一口吞下无数妖魔！
　　蛟尾甩动间，将又将无数僵尸拍成了残肢断臂！
　　“道源无始，极于万象！”
　　陈舟口中低喝一声！
　　除护身的三十六阵盘外，其余灵器尽皆飚射而出！
　　化为漫天的流光萤火！
　　在邪祟潮中，肆意屠戮着妖魔！
　　言灵双手挥动之间。
　　蛟龙体表之外，现出一张张生死转盘！
　　无数道向着众人涌来的鬼术、异术、妖术，在转盘扭曲下，以比来时更快的速度倒卷而回！.

第290章

　　灵光迸溅，漫天鬼术、异术、妖术飞舞！
　　赤红蛟龍入龍入海，覆海翻腾，龍爪拍岸，龍尾飞扬！
　　陈舟所控三百二十九件灵器，划出漫天流光，根本不需要去刻意瞄准锁定。
　　灵器所过之处，无数邪祟便肢体残缺，魂飞魄散！
　　三十六阵盘化为一道圆环，急速旋转间，将他与言灵、阎队护在其中。
　　若是遭逢意外！
　　这三十六阵盘立时便能凝成大阵，形成绝强防御，护住三人！
　　言灵双掌拨转流连，任何鬼魅鬼术与奇诡异术，尽皆被他转到了周围邪祟身上！
　　行尸、白僵、黑僵，怨魂、黑衣、红衣，小妖、魔妖、大妖...
　　所有邪祟在三人面前，好似纸糊一般，不堪一击！
　　纷飞的天地浊气中。
　　九极小队。15
　　好似一面坚不可摧的壁垒。
　　生生将面前的妖魔邪祟潮阻断，冲过来多少的妖魔邪祟，下一刻便会倒下多少妖魔邪祟！
　　肉眼可见的。
　　方圆三公里还多的邪祟潮为之一顿，再不能快速推进。
　　三公里之外，已经冲到三人后方的邪祟们，却并未继续向前，而是转头开始向着三人疾扑而来！
　　方圆十多公里的邪祟潮。
　　在这一刻因三人的强力阻拦，前冲之势为之一减。
　　前行轨迹划出两道弧线，明显想要将三人围死在邪祟潮之中。
　　“你们已经被邪祟潮中断的真君级邪祟发现，一头飞僵，一头鬼君，正在朝着你们冲过来！”
　　新妇蛛的声音在三人心底响起。
　　很明显，不止是攻山人的队伍有罗网这样的存在。
　　邪祟潮中同样有感知能力极强的存在。
　　三人才刚与邪祟潮碰撞，对方就已经反应过来，派出了真君级别的邪祟！
　　“资料。”
　　阎队的话音冷硬依旧。
　　第一个冲上来，必然会被针对，这在之前她就已经想到了！
　　“飞僵是一头南北朝时期的老僵，根据资料显示，三十年前就媲美横练真君境三层...”
　　新妇蛛快速翻看着手中的资料。
　　向九极小队的众人，叙述着这头飞僵和鬼君的来历。
　　这头飞僵。
　　在攻山人资料库中代号拓跋飞僵。
　　为北魏时期皇族，一身异术，皆善战场杀伐，有一把随身的鬼器长弓与一把弯刀。
　　身上战甲同样也是鬼器。
　　当初随葬之时，便是极品灵器层次，早年便已经进阶宝器！
　　宝器为灵器再次升级之后的档次。
　　到了宝器这种层次，灵器的灵性已然发生了跃升，威力更是提升了数倍有余！
　　那种各大门派的传世之兵，镇教大宝，都是这个档次！
　　一般灵器对上宝器。
　　根本没法打！
　　另外一名鬼君，同样是千多年前的老鬼。
　　实力大概在鬼君二层左右。
　　但一身鬼术，却是极尽奇诡，多为千年前的一些秘术异变后的结果。
　　真君境界。
　　每一层都是质变！
　　三层与二层，绝对是两个完全不同的概念！
　　陈舟等人之前对付邪祟，最多也就大概相当于真君二层。
　　甚至其中不少。
　　连真君境一层的境界都不稳！
　　骤然听到两个大家伙要冲过来，言灵不禁将目光看向了阎队和陈舟。
　　见二人没有半点慌乱。
　　也没有半点想要撤退的意思。
　　面上不禁勾起了一丝笑意，这样的队伍，很合他胃口啊！
　　【你的纣绝九封顿悟完毕，领悟了天宫镇秽之基布置之法，突破至圆满境界。】
　　“嗯？”
　　骤然传来的系统提示，使得陈舟微微一愣。
　　脑海中，系统灌注来的庞大知识量，让他嘴角渐渐勾起一丝森然笑容。
　　先前纣绝九封，再看到镇山人布置的各种封印地后。
　　便陷入了顿悟状态。
　　只是没想到，化境81%的进度，会直接飙升到圆满！
　　不单五方鬼帝的纣绝之法威力提升了近倍！
　　这天宫镇秽之法。
　　也着实强的让人难以置信！
　　小到方寸之地，可立六天宫之印，封禁一切邪祟！
　　大到...接633管天地鬼事！
　　唯一需要的就是资源！
　　方寸之地立下的六天宫之印，最少需要六件极品灵器为依托！
　　而想要大到接管天地鬼事！
　　不单对自身实力的要求，会强到让人绝望。
　　资源的消耗，恐怕比之人造龍脉的镇龍计划，还要大的多！
　　穷极整个大夏资源，都不一定能够做到！
　　“应该是...吹牛的吧...”
　　陈舟心下狠狠咽了口唾沫，只觉这一刻的领悟有些不大真实！
　　真要能做到，那也太过玄幻了一些！
　　“御阵！收心！”
　　阎队的声音从前方传来。
　　因为纣绝九封而有些短暂失神的陈舟，立时回过神来！
　　战场分神是大忌！
　　灵网上次分神了一下，一条腿差点没保住！
　　陈舟可不想重蹈灵网的覆辙！
　　排除心中杂念，陈舟感受着天宫镇秽秘法，心中不禁冒出了个念头。
　　“阎队...我有个想法...”.

第291章

　　九极小队三人，在邪祟潮未曾完成对三人的合围前，飞速后撤一段距离！
　　退入了身后的崇山密林之中！
　　陈舟左肩大日金乌封印嗡动。
　　十二枚牌九状的灵器，自曲至情鬼域之中飞出！
　　这牌九状灵器。
　　是之前陈舟在与至极的骨肉离叶鸿交手后，缴获的战力品。
　　与其一起的，还有六枚骰子和一把短匕。
　　赌王叶家在之前的时候，是出了名的家大业大，所以这些灵器，尽皆都是极品灵器的水准！
　　而因为六枚骰子和三十二牌九，与叶家秘术息息相关。
　　陈家的御物法，很难完全发挥其威力。
　　这些东西，陈舟稍加祭炼了一下，就在曲至情的鬼域之中闲置了起来。
　　只是作为最终需要灵器自爆救场时的后手收藏。
　　现在纣绝九封骤然的顿悟。
　　领悟了天宫镇秽的法门，这些东西，已然有了更适合的用法！
　　“纣绝阴天，泰煞谅事，明辰耐犯，怙照罪气，宗灵七非，敢司连苑！天宫镇秽！纣绝九封！”
　　陈舟手中印诀不断变幻！
　　滚滚鬼气，自他左肩涌入身躯之中！
　　六件灵器中的五件以五行之位，分列周遭，其中一件，则落于陈舟身前！
　　在曲至情鬼气支撑下。
　　六座充满神秘气息，似是天宫圣地，又似是阴冥阎府的殿宇虚影。
　　开始缓缓在六件灵器之上凝形！
　　无尽威严中夹杂着令人寒毛直竖的森罗之气！
　　那种磅礴气息，即便是陈舟已然竭力遮掩，依旧让远方急速冲来的邪祟潮，出现了阵阵慌乱！
　　来自于本能恐惧感，让补上邪祟，掉头向后方冲去！
　　想要远离这种令它们惊惧的气息。
　　可后方奔涌推搡的邪祟，哪是它们可以逆行的！
　　一声声带着愤怒、怨毒、仇恨、恐慌的咆哮声在邪祟潮中接连响起！
　　原本密布着鬼物的天空。
　　居然在短短几息时间内清出了一片凹形空域！
　　“给我定〃．！”
　　陈舟心下猛然低喝一声！
　　双手狠狠拍在地面！
　　轰隆隆~
　　地面震颤，六座丈高殿宇缓缓沉入地底！
　　气息串联之间，隐匿不发！
　　【这一招有点袖珍啊！】
　　言灵左手挠着下巴，右手快速在身前写下了一行字。
　　刚刚六座殿宇的气息着实有些吓人。
　　即便是他早有准备，依旧感觉有一种来自于生命本能的敬畏感！
　　唯一能吐槽的，大概这六座殿宇太过袖珍了点！
　　长宽高，勉强也就是一丈。
　　看起来勉强只有一个平顶毛坯房的大小。
　　殿宇上的三道主门，六道辅门，凑合着只有一个篮球大小！
　　很难想象。
　　若是完全凝聚成原本的规模，这六座殿宇该有多庞大！
　　“下次，你给我提供真炁试试。”
　　陈舟面颊微微一抽。
　　刚刚这一招的真炁消耗简直多到让人觉得惊悚好吗？
　　曲至情这种大佬都小小的惊呼了一声，有些被这真炁消耗速度吓到！
　　如果是言灵来。
　　一招不等放出来，真炁恐怕就要被抽个干净！
　　说完后。
　　陈舟直起身形，看着剩余的六枚极品灵器微微摇了摇头。
　　“只能凝成一个，消耗太大。”
　　“效果。”
　　阎队点点头，询问了下陈舟这一招的预估成果。
　　“飞僵进来的话，估计凉了。”
　　陈舟咧了咧嘴。
　　这种提前布置的封印，虽然难以移动，有着诸多的缺点。
　　但威力确实是普通封印的数倍！
　　真君三层的飞僵如果敢一脚踏进来，便再没踏出去的机会了！
　　而且这玩意。
　　只封魂，不封身！
　　若是鬼物被封之后，解封大概还能活。
　　魂与身合的飞僵，从被封印的那一刻起就已经凉了！
　　【你才先天六层吧...】
　　言灵整个人都有些不好了。
　　一个先天六层的家伙，掌握了能够对付真君三层的手段。
　　这也太过惊世骇俗了！
　　“．〃我有大佬罩着，还有...你可以在心底说话的。”
　　陈舟看言灵写的费劲，不禁吐槽了一声。
　　他能释放这一招，基本上，完全是凭借曲至情的鬼气支撑。
　　如果按照曲至情的境界横向对比。
　　根本没什么夸张的！
　　“我忘了...”
　　言灵(王好赵)带着几分尴尬的声音，在众人心底响起。
　　刚刚被天宫镇秽所流露的气息所慑。
　　他一下子，哪能想得起来，还有心灵链接这么一回事吹。
　　“九极小队，拓跋飞僵和北魏鬼君，目前距离你们已经不足十公里。”
　　新妇蛛的声音在九极小队众人心底响起。
　　“向前一公里。”
　　阎队果断下达了命令！
　　体表赤色蛟龍再起，与言灵和陈舟，再度返身杀向了邪祟潮！
　　轰隆隆~
　　振聋发聩的震爆声响彻一片！
　　刚刚被天宫镇秽气息所慑的邪祟，面对连续的攻击！
　　在浊气引向下，带着阵阵尖啸声合围扑来！.

第292章

　　邪祟确实有不低的智慧，但那仅限于它们平静的时候。
　　七浊恶气，贪嗔痴恨爱恶欲！
　　被浸染侵蚀的邪祟，一旦受到丁点的刺激，便会陷入癫狂状态！
　　那种极致的怨怒，会冲散一切其它情绪！
　　“来了！”
　　阎队低喝一声。
　　陈舟和言灵，立时扭头看向了阎队的正前方！
　　一头体型七八丈的鹰隼妖王，正在空中撞开无数厉鬼呼啸而来！
　　在它背脊之上。
　　身穿金色雕纹甲胄，头戴飞天将军冠。
　　面色与常人无异，身材颇为雄壮的拓跋飞僵昂首站立！
　　若不是那冲天的污浊秽气。
　　只怕常人还要以为，这是一位从古书中走出的大将军！
　　在飞僵身侧，身穿黑色玄袍。
　　恍若白面书生一般的鬼君，手拿一柄折扇，略微落后于飞僵半步。
　　面上满是狰狞笑意！
　　“狗头军师？”
　　陈舟微微挑了挑眉，心下吐槽了一声。
　　却暗暗提起了十二万分的防备！
　　那书生鬼君还好，气息强度大概相当于曾经曲至情在八房洞灭637掉的那头飞僵。
　　也就是自称为某老鬼第八房宠姬的那一位。
　　那头拓跋飞僵的气息，却远超之前陈舟所遇到的所有邪祟！
　　强横、霸道、肃杀、邪异！
　　那种根本不需仔细感受，就能分辨出的强烈恨意与贪欲。
　　仿佛在时刻冲击着三人的心神！
　　“吼~！”
　　拓跋飞僵口中发出一声咆哮。
　　腰间弯刀出鞘指天！
　　暗沉的天幕，立时波云翻涌，诡谲之炁横生！
　　猩红邪异的红云，超绕着天空漆黑的阴煞之炁，积蓄着不知何等异术！
　　邪祟潮在这一声咆哮下，迅速远离着陈舟等人！
　　几人身边，立时空出了大片的土地！
　　呛~
　　弯刀归鞘。
　　拓跋飞僵再次取下背后长弓，引弓拉弦！
　　贪恨二浊气夹杂着浓烈至极的僵尸毒，开始迅速于弓弦之上凝聚出一根箭矢！
　　一种被锁定之感，瞬间传至众人心头(bffb)！
　　这是资料中所记载的，堕尸箭！
　　但凡被箭矢命中的异人，只要实力不高于飞僵的境界！
　　几息之间，就会无法抵抗尸毒，沦为僵尸！
　　其转化僵尸之快，在整个太行山脉的邪祟之中，都是首屈一指！
　　“御阵！我挡箭！你把那头妖王解决掉！言灵注意那头鬼君！”
　　阎队冷硬的声音响起，迅速下达了战术指令！
　　“收到！”
　　陈舟眼中精光一闪。
　　双手掐出太上老君印！
　　希夷微道、天衍归墟，尚同元基、重归一元！
　　心下默诵口诀！
　　原本飞旋屠戮着邪祟的三百六十五件灵器须臾归于身侧。
　　犹如魔方一般拼接转动！
　　迅速凝成飞剑形态！
　　三百六十五件灵器经尚同元基统合！
　　一条条符文道篆亮起，仅仅只是不到两秒时间，灵脉气息便完全相通！
　　灵性同样合二为一！
　　好似这三百六十五件灵器，本就是一件灵器一般！
　　嘭~！
　　弓弦震荡！
　　拓跋飞僵在短暂蓄力之后，松开了手中弓弦！
　　陈舟眼眸微亮！
　　体内滚滚真炁勃然爆发！
　　身侧两丈多长的飞剑亦是疾驰而出！
　　在将要与那浊气箭矢对上之时，却轻轻转动稍许，径直刺向了飞僵与鬼君座下妖王！
　　这种能够载着二者飞行的妖魔。
　　对陈舟来说，并没有太大的威胁力，但对阎队来说。
　　就是一个大麻烦！
　　横练真君，就像是人形暴龙，最怕的就是敌人远距离放风筝，自己却打不到人！
　　咻~！
　　浊气箭矢倏然爆开，瞬间化作千万根箭矢！
　　速度俨然已经快到逼近音速！
　　那铺天盖地，宛若蝗虫一般密集的千万根浊气箭矢。
　　每一根都有不逊于老骥刘家秘术的威力！
　　“去！”
　　阎队口中爆喝一声！
　　立地屈膝，甩臂出拳！
　　体表虺蛟罡气，蛟首抬起，无声的嘶吼咆哮间腾空而起，迎向了天空箭矢！
　　轰~！
　　二者相交！
　　炁劲轰然爆发，震荡波下无数树木被连根拔起！
　　陈舟双手掐诀！
　　凭借‘遥感’的感知，操控着飞剑速度不断飞升！
　　下一刻便在飞僵与鬼君惊愕的神情中，洞穿了这两个家伙座下的妖王头颅！
　　他所在之地。
　　距离飞僵所在之地，足有三公里的距离！
　　如果不是之前大衍御物法，刚好通过‘心网’和‘遥感’，控制距离大增！
　　这般距离下，根本不可能击杀那头妖王！
　　“吼~！”
　　拓跋飞僵怒吼出声！
　　天空翻滚的红云之中，朵朵天火，好似一颗颗小流星一般，开始向下坠落！
　　那天火虽呈火红色彩。
　　可气息，却带着宛若九幽阴冥一般的森冷与凛冽！
　　“落下来的是化血冥火！小心！”
　　陈舟豁然响起了真武院图书馆的中资料。
　　刚刚新妇蛛给的资料，可没说这拓跋飞僵还有这么一招！
　　“交给我！”
　　言灵上前一步，在阎队后撤回气之时。
　　双掌之间生死炁劲迸发，四丈生死转盘出现在众人头顶之上！
　　将坠落的化血冥火不断拨向四方！
　　砰~砰~砰~
　　化血冥火好似暴雨冰雹一般坠落！
　　迸溅之间，地面瞬息便生成一道道血色的冰晶！
　　那些离得稍近，被化血冥火波及到的邪祟，就连惨叫都未曾发出，便被冻成了冰凌！
　　不止如此！
　　肉眼可见的，冰凌中的僵尸与妖魔，在几秒时间内！
　　便化作一道道血水融入了冰凌之中！.

第293章

　　言灵的面色，肉眼可见的涨红了起来！
　　三人头顶的生死大盘，也别生生压低了三尺！
　　所幸宛若暴雨倾盆一般的化血冥火落，也暂时停了下来！
　　只是看那天空依旧在不住翻滚的云层。
　　显然下一次的攻击，不知何时就会再度落下来！
　　“你们！都该死！”
　　拓跋飞僵自空中坠落于地，口中传出一道震怒咆哮！
　　好似离弦之箭一般向着三人所在的方向迸射！
　　速度快到只能看~见一道残影！
　　沿路的僵尸和妖魔，在其横冲直撞下，尽数化为了肉糜-碎末！
　　这拓跋飞僵，此时已完全不在意这些低-阶邪祟的死伤！
　　“吼~！”
　　震动天穹的咆哮声中。
　　拓跋飞僵腰间弯刀再次出鞘，划出一道猩红匹练，向着三人所在方向劈来！
　　“注意鬼君！”
　　阎队低喝一声！
　　身躯之上赤色虺蛟罡气全力爆发！
　　长达数十丈的虺蛟，豁然凝形，一口将横劈而来的刀光匹练咬的粉碎！
　　“言灵！左三七！”
　　陈舟遥感的感应之中。
　　清晰的看到了隐匿身形，暗中偷袭而来的鬼君！
　　提醒了下言灵后。
　　他右手指间一指鬼君所在方位！
　　飞退而回的飞剑，宛若陨星坠落一般，在空气中摩擦出点点火光！
　　瞬息即至那书生鬼君身侧！
　　直击其面门！
　　书生鬼君反应极快！
　　手中折扇一展，亮出偌大‘山’字！
　　嘭~！
　　一座罡气凝成的巍峨高山，可顷刻间将鬼君覆盖！
　　飞剑与高山相撞！
　　罡气碰撞之间，污浊鬼气与冥土之炁层层爆开！
　　虽是最终洞穿了这罡气山岳。
　　但被这山岳一挡，书生鬼君也从容避开了飞剑袭击！
　　一边的阎队已然和拓跋飞僵交上了手。
　　双手之中的短匕，明显弱于拓跋飞僵手中宝器的她，开始接连向后退避！
　　却根本没有要动用历劫登龍秘术的意思！
　　三人之前商量的战术很简单。
　　示敌以弱！
　　不动用最强的那些秘法，最好先将飞僵引入天宫镇秽的封印局中！
　　如果飞僵不上当！
　　那就尝试引诱鬼君进去！
　　唰！
　　书生鬼君手中折扇一收一展！
　　再次亮出的，却是偌大的‘天河’二字！
　　滚滚阴河在陈舟与言灵头顶凝成，天河濯水灌流而下！
　　二人对视一眼，身形不退反进！
　　“魔字密·十方大魔！”
　　陈舟周身之上鬼气奔流，浑身皮肤化为青灰之色！
　　眼眸之中！
　　眼瞳为金，眼仁为黑！
　　十方大魔身影急速闪现，须臾之间便缠上了书生鬼君的鬼躯！
　　“呃啊！”
　　书生鬼君本就狰狞的面容裂开道道裂口！
　　魔字密！
　　最擅攻其神魂，祸其灵智！
　　邪祟鬼物本就为天地浊气所浸染，理智十不存一！
　　再次遭到十方大魔侵袭。
　　瞬间便陷入了极端的情绪之中！
　　一声阴煞鬼气爆发，令人心悸的爱欲浊气下。
　　鬼君的身躯由原本的人形，迅速膨胀撑大，变成了好似肉瘤一般的丑陋模样！
　　那肉瘤之上，密布着一个个南北朝时期的繁体楷书。
　　此时这些楷书，尽皆闪烁着诡异的异术光泽！
　　一具具繁复的古章闪现！
　　那描写山魈伥鬼的文章之下！
　　一道疯狂杂乱的精神力，攻入了陈舟与言灵的脑海！
　　原本已急速冲至鬼君身侧的言灵身形一僵！
　　鬼君身上文字再现！
　　欲闻其声，反默；欲张，反敛；欲高，反下；欲取，反与。
　　一段出自《鬼谷子》的话，急速凝成了一股隐隐于陈舟所用六根六触心经十二封相似的力量。
　　向着呆滞于地的言灵坠落而去！
    · ·····求鲜花····· ·
　　三百六十五件灵器凝成的飞剑无需陈舟控制！
　　便如九天玄剑一般，激发出成百上千的凌冽剑气，生生斩开了这一段文字！
　　言灵豁然惊醒！
　　冷硬严肃的面容。
　　迅速化作了佛门怒目之相！
　　无形精神波纹荡开，双掌充满佛门生机炁劲，悍然击在了鬼君体表！
　　“唳！”
　　又是一声凄惨的咆哮声。
　　鬼躯之上，再现一道道繁体楷书！
　　其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。
　　出自《孙子兵法》的这段话。
    ...... ... .......
　　化为风林火山之芒，交织于鬼君体表！
　　鬼君那看起来极为笨拙的体型，以看起来极为违和的速度，闪身爆退！
　　鬼物鬼躯为魂体阴气浊气煞气凝成！
　　本就应迅捷缥缈！
　　只是此时眼前这团肉山，给人的视觉冲击，实在是让人难以吐槽！
　　鬼君那肉山一般的身躯之上。
　　再次爆开一行文字！
　　欲开情者，象而比之，以牧其辞。同声相呼，实理同归。
　　无形波纹震荡开来！
　　陈舟瞳孔微微一缩，眼眸一转，看向了言灵。
　　一种难以言表的怀疑自心底产生！
　　不知是在怀疑什么，但那种不信任的感觉，却让他心头耸然一惊！
　　“这鬼君的能力！简直麻烦到要死！”
　　陈舟双手掐诀！
　　纣绝九封之力迅速封印神魂之中的杂乱情绪，稳固神魂！
　　曲至情那幽幽的‘净心神咒’也在他心中响起！
　　不知是不是错觉。
　　如今曲至情所念的净心神咒，好似少了许多之前的阴森气息。
　　多了许多...人气？
　　陈舟心神迅速稳定下来！
　　而一旁的言灵，此时双手连连掐诀，面上现慈悲之相！
　　同样摆脱了鬼君的鬼术侵袭！夕.

第294章

　　轰隆隆~！
　　陈舟和言灵背后。
　　阎队与拓跋飞僵的战斗，动静好似要断山击岳一般吓人！
　　横练真君最强的本就是那怪物一般的体魄！
　　飞僵恃之横行的，同样是金铁无伤，强横至极的驱壳！
　　二者的每一次交锋都引得山峦震动。
　　地面之上土石飞溅，无数树木为之倾倒弯折！
　　“言灵！拖住那头鬼君！御阵！注意机会！”
　　阎队的声音在几人心底响起！
　　陈舟遥感的感应之中，阎队如今已然与那拓跋飞开始了近身肉搏！
　　拓跋飞僵手中那柄宝器级别的弯刀。
　　已然被不知打飞到了哪里。
　　阎队原本随身的两把匕六三七首也已经消失不见！
　　一人一僵，拳掌交击之间。
　　肩、肘、指、爪、掌、拳、膝、脚、腿，身体上每一处似乎都化为了攻击的利器！
　　贴山靠、破碑肘、金刚指、虎爪功、披挂掌、无影脚、沾衣十八跌...
　　种种武技被阎队信手拈来！
　　化繁为简，犹如羚羊挂角一般的招式。
　　面对拓跋飞僵一记记势大力沉，纯粹以力压人的招式，看似在不断后退。
　　但实际上，居然在招式上隐压了拓跋飞僵一头！
　　而这般情况，也让拓跋飞僵怒吼连连！
　　本就暴烈的脾性，让它不管不顾的开始对阎队穷追猛打！
　　此时已然接近了事先埋好的天宫镇秽所在！
　　“你们可要快点，不然我撑不住，大招就要浪费了。”
　　言灵在心下应了一声。
　　双掌拨云扭转，硬生生将鬼君刚刚凝出的一行文字，打乱了顺序！
　　他最强的先天异能言出法随。
　　如今因为积蓄了两年的闭口禅而受限！
　　如果在一个鬼君二层的邪祟身上用掉了，那真叫暴殄天物！
　　“放心！”
　　陈舟应了一声，三百六十五件灵器凝成的飞剑，依旧在协助着言灵压制鬼君。
　　双眼看着鬼君所在的方向。
　　心神则时刻关注着阎队和拓跋飞僵的情况！
　　双手化作幻影一般急速掐诀！
　　在阎队和飞僵，退入了天宫镇秽中心后，猛然爆喝一声！
　　“天宫镇秽，纣绝九封！给我起！”
　　双掌猛然拍在地面！
　　后方一公里多的地面上，六天空之形急速升起！
　　以泛着七彩祥光的纣绝阴天宫为核心！
　　赤红泰煞谅事宫，橙黄明辰耐犯宫，翠绿怙照罪气宫，青蓝宗灵七非宫，幽紫敢司连苑宫，齐齐光芒大放！
　　注入了曲至情近三分之一的封印，瞬间爆发出令人瞠目的力量！
　　堪比横练真君三层的飞僵。
　　骤然遭遇那绝强的封印之力附身，瞬间便被压趴在地！
　　五座天宫，围绕中心的纣绝阴天宫不断旋转！
　　封印之力层层爆发！
　　拓跋飞僵，就连想要抬起头来，都变得极为艰难！
　　嗡~
　　作为基础材料的六件极品灵器级别的牌九，在震颤之中化为齑粉！
　　这些粉末，闪烁着六天宫的瑰丽光泽！
　　带着极品灵器震爆之后的力量，融入一条条罡气锁链之中！
　　锁链穿插成网！
　　六天宫之形轰然落下！
　　被镇压的动弹不得的飞僵，口中发出凄厉惊恐的咆哮声！
　　下一刻，污浊魂魄，便被铁链大网生生剥离！
　　敢司连苑宫的宫门大开！
　　六天宫其它天宫之上的灵光涌向敢司连苑宫！
　　其它五宫隐匿消散，敢司连苑宫体积大涨，须臾便有三丈之高，现巍峨庄严之相！
　　交错横生的铁链束缚着飞僵魂魄。
　　在一阵铁链震颤的响声中，从敢司连苑宫下六门的第五门遁入！
　　六天宫，每一座都有上三门与下六门！
　　上三门司善，下六门司恶！
　　这头在陈舟看来，等级已经不低的飞僵，在敢司连苑宫镇压下，却只配走倒数第二门！
　　飞僵伏地毙命！
　　一身浊气开始飞速飘散！
　　那金刚不坏的驱壳，也随着魂魄离去，化为片片灰飞！
　　天宫镇秽的威力，比陈舟料想中还要强得多！
　　除了有点废极品灵器. .....
　　还有其本身并不能移动这个弱点外，威力简直强到离谱！
　　这一切说起来缓慢。
　　但却仅仅只是数秒之间的事情！
　　“什么东西？！这是什么东西！”
　　肉坨一般的鬼君，口中发出尖锐惊恐的鬼啸！
　　身形急闪之间。
　　带着无穷的恐惧之意，疯狂向后飞退！
　　“挡住它！”
　　阎队一声低喝！
　　轰然爆踩脚下地面，身形化为一道赤蛟红芒！
　　急速反扑向陈舟等人附近的鬼君！
　　言灵暗自咬牙！
　　掌间生死气劲盘旋，急速飞扑之间，双手猛然抓住了高达一丈的鬼君鬼躯！
　　侧身立地横马。
　　身躯之上，现佛门不动明王虚影！
　　生生扯的那鬼君无法遁逃！
　　“快！”
　　言灵爆喝之声5.1从众人心底传来！
　　“道源无始！极于万象！七七散魂阵！立！”
　　陈舟双手掐诀！
　　三百六十五件灵器化为的飞剑崩散，迅速化为了七七散魂阵！
　　阵势一起，漫天黄沙飞舞，迷乱了鬼君感知！
　　言灵身形急退！
　　只是那鬼君反应亦是快到极点！
　　鬼躯之上诸多文字爆闪。
　　带着无穷文字的鬼域，须臾之间便将陈舟和言灵笼罩在内！
　　阎队仅仅只是稍慢了一秒。
　　也直接冲进鬼域！
　　陈舟已然通过天宫镇秽，将最强的拓跋飞僵斩杀！
　　如果让这头鬼君！
　　她这个队长也白当了！
　　“历劫登龍！”.

第295章

　　“报告！九极小队，刚刚斩灭了真君境三层的拓跋飞僵！”
　　为应对太行山鬼物暴动所建立的临时指挥所中。
　　新妇蛛高声报告了通过罗网的先天异能，所感受到的情报消息！
　　虽然她对九极小队，居然能够强到这种程度。
　　感到万分的意外！
　　但罗网的感知绝对不会错！
　　看向盘膝坐在神念增幅大阵之中，双眸紧闭。
　　身后还连接着十二座超大型蓄灵环的罗网。
　　她目光中是毫无保留的信任！
　　“确定？！”
　　临时指挥处里，刚刚从帝都赶来攻山人总部长霍同尘，眼中带着几分意外。
　　他让相柳重新组建九极小队。
　　确实是存了，让其与部分真君级别强者一样，组成精锐小队的想法！
　　可现在队伍都还没成型！
　　仅仅只有三个人的情况下，这支小队的表现简直惊艳！
　　只是一个阻拦拖延的任务罢了。
　　以远比其它小队更快的速度撞上邪祟潮就算了。
　　引来一头真君三层的老牌飞僵，一头真君二层的老牌鬼君后。
　　还能在如此短的时间内解决其中一头！
　　这般实力，就是其他真君强者率领的小队，都未必能够做到！
　　“确定！拓跋飞僵魂体抽离，身躯化为灰飞，气息完全消失！”
　　新妇蛛再次汇报了一句。
　　坐在一起的数十位通讯员中，不少人闻言都倒抽了一口凉气！
　　而指挥部另一侧。
　　忙碌着敲打键盘，观察卫星动向的观测员。
　　此时也不由愣了一愣。
　　其他的攻山人小队。
　　这时候才刚刚和邪祟潮撞上好吗？
　　九极小队，一个天才队长，一个十年前的先天异人，一个妖孽新人。
　　就爆发出了这种级别的战斗力吗？
　　“卫星云图上，刚刚拓跋飞僵所制造的化血冥火红云，已经完全消散，地面仅看到一座鬼域和无数邪祟〃．。”
　　科技侧的观察员，也同样迅速汇报了情况！
　　“干的好！”
　　霍同尘脸上露出几分喜色！
　　这次九极小队，所立下的战功，都要大到天上去了！
　　昨天先是生擒了一头飞僵。
　　套出了邪祟准备突围的重要情报，今天又确定了另一则重要情报。
　　直接使得七十九绝地中，七十多头真君级邪祟授首！
　　加上此时初战，便斩去一头老僵！
　　对于这场突如其来的大战来说，无异于是给所有镇山人和攻山人打了一记强心针！
　　“罗网！通报全军！”
　　霍同尘立时接管了战时指挥，让一侧躺在医疗舱中的罗网传达指令。
　　“是！”
　　双眸一直处于紧闭状态的罗网，闻言立刻应声。
　　下一刻。
　　他的声音就出现在所有攻山人和镇山人心中。
　　“九极小队，首战告捷，镇杀拓跋飞僵！扬我军威！”
　　“九极小队...”
　　“......”
　　连续三道通报声。
　　让听到这声音的所有人都不由愣了一愣，面上转瞬露出喜色！
　　不愧是他们太行攻山人的传奇队伍！
　　就该这么强！
　　“报告！邪祟潮异动！十一头真君级邪祟！在太行四大邪祟之一！姬王飞僵的带领下，正在向九极小队冲去！”
　　罗网下一刻便急声开口。
　　“立刻通知九极小队撤退！还有附近的队伍，全部后撤！”
　　霍同尘神情一变，向着新妇蛛下令。
　　转头对着一侧的助手问道。
　　“丘老真人到了吗？”
　　“最多三分钟，就能到达战场前线。”
　　“可以赶上。”
　　罗网声音传来，对比了姬王飞僵的速度，他的声音十分肯定。
　　“解除太行山禁飞令！通知丘老真人！直接往九极小队所在的方向飞！这些老僵老鬼，都疯了！”
　　“是！”
　　助手听到霍同尘的命令，赶忙应声。
　　转身开始连线丘老真人所乘坐的战机！
　　“报告！后防线镇山人，申请向前线调动！”
　　“都什么时候了！争什么争！所有包围圈都是前线！让他们给我加速往上围！”
　　“报告！从天山、横断、小兴安岭、大兴安岭调来的成员，已经在百沟涧最新防线降落！”
　　“．〃让他们立刻接应撤退的攻山人小队！”
　　“报告...”
　　******
　　百沟涧前线邪祟潮中。
　　陈舟等人一进入鬼君鬼域，周围景色立时急速变幻。
　　头顶一句句圣贤名言流转而过。
　　身前尽是一座座直达鬼域顶端的书架！
　　这些好似桐木一般的书架，与鬼域气息相连，好似迷宫一般，将整个鬼域分隔开来。
　　一本本著作，被放在书架之上！
　　陈舟抬眼扫过，上至仙秦时期的《吕氏春秋》，下至武明时期的《永乐大典》。
　　除了缺少妖清时期的书籍外。
　　这里好似囊括了大夏几千年文明的不知多少孤本著作。
　　“鬼修？”
　　陈舟眼中带着几分愕然。
　　先前见到这鬼君手中拿了把灵器折扇，他就猜测这家伙可能原本是(王好赵)鬼修。
　　此时看到这鬼域，再没半点怀疑。
　　一般的厉鬼。
　　龍脉断绝之前都躲着不敢见人，偶尔害个人还要偷偷摸摸。
　　生怕被那些正道大派，或者异人家族发现。
　　导致引来围剿吹！
　　哪有人会闲的蛋疼却收集这么多杂书！
　　而之所以没有妖清时期的书籍，怕是妖清斩断龙脉后，这鬼修已然自顾不暇！
　　再无心思收集了！
　　“这头鬼君...御阵！想办法封印它！”
　　阎队的声音在陈舟和言灵心底响起。
　　很明显，看到这些著作。
　　阎队立时便意识到了这头鬼君的价值！
　　大夏历朝历代，为了稳固统治，不知多少著作消失在历史长河中！
　　这头鬼君的价值难以估量！.

第296章

　　“？？？”
　　陈舟一脑门子的黑线。
　　他确实精通很多封印术不假，但一个真君二层的鬼君。
　　在保证活着的情况下封印。
　　这难度，和用五方鬼帝封印直接将其封死，完全不在一个层次好吗？
　　他至今还没见过。
　　哪头邪祟，能在纣绝九封之下活命的！
　　“你不是注意多吗？快想个！注意鬼域上面！”
　　言灵的声音在陈舟心底响起。
　　说到后半句时，已然有些失声，显然在惊愕于鬼域上方的变化！
　　陈舟抬头看去。
　　只见一本本长度足有百米，宽度数十米的书籍，正在鬼域上空缓缓打开！
　　《归藏》、《黄帝说》、《汲家琐语》、《穆天子传》、《山海经》、《禹本纪》、《伊尹说》、《搜神记》、《汉武洞冥记》、《神仙记》...
　　陈舟心下愕然。
　　这些书籍如640果他没记错的话，好像都是大夏古代，用来记载妖怪、灵异的书籍？
　　鬼域上空变化震颤！
　　一声声厉鬼尖啸，神兽咆哮之声自书中传出！
　　四灵，麟、凤、龟、龙。
　　最先自《礼记·礼运》之中凝形而出，带着无穷血煞阴气，向言灵所在方向扑去！
　　而紧随其后，《神异经》中，便涌出了一头头珍奇异兽！
　　扑向了刚刚闯入鬼域的阎队！
　　这些凶兽、异兽，以鬼炁凝形，身具神兽之威！
　　但在陈舟遥感的感应中，这些玩意就像是灵器的器灵一般！
　　外相，根本就是借由书中文字产生的变化！
　　“这鬼域，不错。”
　　曲至情轻柔话音传来。
　　陈舟左肩之上的大日金乌封印洞开。
　　她情飘然而出，化出身形，随手拿起一本架上书籍。
　　发现真的是实体的存世珍本后，嘴角勾起了一丝好看的弧度。
　　抬袖一挥，鬼界·九幽奇门界立时打开！
　　身前奇门局在她左手拨转之下。
　　控制着鬼域·九幽奇门界，急速吞噬着鬼域之中的诸多书架！
　　连同其内的书籍，一本都未曾放过！
　　承载着无数书籍的鬼域，开始疯狂震颤抖动，好似随时都会在曲至情暴力的吞噬下湮灭！
　　犹如被人打断了命根子一般的凄厉鬼啸声传来！
　　“唳啊~！不准动我的书！”
　　“现在，是我的了！”
　　曲至情面颊微扬，眼眸中流露出几分难掩的欣喜。
　　双手结出龙门派秘传道尊印！
　　眼前鬼道奇门局流转速度立时加剧了数倍！
　　肉坨一般的北魏鬼君呼啸而来。
　　却见整个鬼域已然被轰然爆发的逆向奇门鬼域，反过来完全包裹！
　　“啊~！”
　　鬼君口中发出凄厉的惨嚎声！
　　鬼域千疮百孔，它自身亦是受到了不轻的创伤！
　　那种失去偏爱之物的感觉，更是让它瞬间陷入了疯魔状态！
　　可尽管它已然竭力抵抗。
　　但那鬼道奇门鬼域居然绽放出一阵决然不同于鬼物的佛光！
　　在它备受压制之下，所有书架和书籍，几息之间，就已经被完(bffb)全吞噬带走！
　　为了这些珍贵的书籍。
　　曲至情出手之时，可是半点都没有留手，甚至还用秘法，加快了鬼道奇门运转！
　　“妈耶~鬼老婆还有这么霸道的时候？”
　　陈舟心下感慨了一声。
　　见的天空袭来的异兽、神兽，此时如幻影一般飘散。
　　心下暗暗松了口气。
　　可以，这么强势霸道的曲至情，才是真大佬啊！
　　不过大佬也太喜欢读书了吧！
　　现在这表现出来的战斗力，秒秒钟就重创真君二层的北魏鬼君，简直了都！
　　“不用封了，它可以死了。”
　　阎队冷硬的声音，在陈舟和言灵心底响起。
　　那说变就变的态度，简直现实到了极点！
　　“九极小队！立刻以最快速度撤退！立刻撤退！四大邪祟之一的姬王飞僵！正带着十一头真君境邪祟向你们所在方向冲去！快撤退！”
　　新妇蛛的声音，在众人心底响起！
　　九极小队的三人面色狂变，再不看那疯癫受创的鬼君一眼。
　　在曲至情以鬼域·九幽奇门界破开的鬼域空洞中，直接遁出鬼域！
　　向着来时的方向激射而回！
　　四大邪祟可不仅仅只是一个称号那么简单！
　　其中最弱的一头鬼君，都足有真君五层的修为，那姬王飞僵，据说更是有真君六层！
　　是站在太行山脉，邪祟顶点的存在之一！
　　仅次于那头有着神兽血脉，却化为妖魔的螭龍！
　　九极小队的众人。
　　从今早开始已经执行了整整一天的任务，精神力、真炁消耗都极为严重。
　　刚刚面对拓跋飞僵和北魏鬼君，陈舟和阎队已然掏出了底牌！
　　甚至就连曲至情。
　　都因为从今早开始便一直都在不断给陈舟提供鬼气。
　　下午上战场时，鬼气储备便不足三分之二！
　　刚刚又因为天宫镇秽，直接消耗了三分之一的鬼气！
　　加上强势破除北魏鬼君的鬼域，消耗同样不小！
　　现在勉强只有不到三分之一鬼气留存！
　　这种状态下。
　　碰到带着十一头真君级邪祟，前来狙击他们的姬王飞僵。
　　不跑那不是等死吗？
　　真要敢在这时候提议拼命，那不叫勇敢无畏！
　　那叫憨批铁头娃！.

第297章

　　“天命宫主大凶！”
　　曲至情神情中带着几分凝重之色。
　　身形飘飞间，鬼域缩小到仅将陈舟、阎队和言灵三人笼罩的范围。
　　鬼遁之术急速展开，速度骤然飙~升到了极致！
　　很早以前。
　　她就已经无法看清陈舟-的运势。
　　特别是当她将纣绝九封传给陈舟后，那种好似雾里看花一样的感觉。
　　彻底让她失去了作为奇门术士，最大的优势。
　　若是通过内景去看。
　　陈舟的气运更是好似灭世离乱之灾祸。
　　仅仅只看上一眼，便足以让普通术士沉沦于内景世界不可自拔！
　　眼前景色疯狂倒退！
　　曲至情的强横修为之下，一行人速度几乎快到了极致！
　　陈舟左手小拇指，噔噔的疯狂跳动了起来。
　　显然是徐晓馨感应到了此时他的危机，在焦急的传递着信息！
　　一线牵基于奇门之术中的命宫秘术。
　　对于另一半的生命安全，有着极为敏锐的感应，过去不是没发生过危险的情况。
　　但徐晓馨害怕干扰到陈舟的战斗，一直极为懂事的等到战斗结束才会询问。
　　现在如此反常的焦急联系。
　　怕是那感应中的危险程度，已经将她吓得魂不附体了！
　　【别担心，没事。】
　　陈舟左手小指轻轻颤动，向徐晓馨传递了一道简易的信息。
　　本就凝重的神情，此时更见肃然和冷冽。
　　不管是曲至情的反应，还是徐晓馨的反应，都证明了这一次的情况，只怕比他想象中更加危险！
　　可是不应该啊！
　　曲大佬带飞，就算是太行山中四大邪祟之一的姬王飞僵。
　　也不可能在几人退回防线前追上来才是！
　　哪里出了问题？
　　“唳啊！”
　　一声癫狂至极的鬼啸从几人身后传来。
　　陈舟转头看去。
　　只见那头先前被众人扔下不管的北魏鬼君身上，燃烧起了点点灼魂赤炎！
　　分明是使用了某种解体、散魂的秘法。
　　用以换取短时间的实力暴涨！
　　北魏鬼君鬼躯之上的一道道篆字开始迅速消散。
　　鬼躯下半部分，犹如泡沫一般，在灼魂秘术下不断湮灭！
　　可其速度却一增再增！
　　以超越曲至情的速度急速接近靠拢！
　　“阎队！借你真炁用一下！”
　　陈舟眼中狠光一闪，对着阎队急声开口！
　　曲至情正忙着带三人一起跑路，而且她体内鬼气所剩不多。
　　分神为他提供鬼气的话，众人的速度说不定会立刻下降一大截！
　　阎队没有说话。
　　只是迅速抬起手掌按在了陈舟背心！
　　澎湃虺蛇真炁灌入陈舟体内，精纯度比之当初的化蛟真炁有过之而无不及！
　　“道源无始，极于万象！七七散魂阵！立！”
　　陈舟双手掐老君骑牛印！
　　三百六十五件灵器，立时幻化不停，于众人身后，立下一座竖向的七七散魂阵！
　　只是这阵法。
　　在贴近天空的上半部分，隐约能看到一道极为明显的缺陷处！
　　后方北魏鬼君，已然完全陷入疯癫状态！
　　仅凭本能行事下，瞬间便抓住了这一缺口，身形自缺口处洞穿而出！
　　陈舟面上没有丝毫慌乱！
　　手中变幻不听的手印为之一顿，双掌猛然向前推出！
　　“神荼禁法！郁垒禁灵！阅领万鬼！纣绝九封！”
　　心中低喝一声！
　　陈舟将从阎队处借来的真炁，疯狂灌注进了纣绝九封之中！
　　强振疲惫的精神力！
　　他悍然发动了S级念动力的大招，绝对屏障！
    · ·····求鲜花····· ·
　　只是不同于先前，将绝对屏障用以抵御各种攻击！
　　这一次陈舟将绝对屏障，拉成了一张蛛网！
　　每一道绝对屏障凝成的念动力丝线，强韧至极的同时，也纤细至极！
　　嗤~！
　　“唳~！”
　　鬼君口中发出一声凄厉惨嚎！
　　下一刻身躯就化实为虚！
　　穿过了绝对屏障的凝成的网格，只是明显能看到，那鬼躯被念动力丝线。
　　生生切开了无数道尺长的豁口！
　　陈舟眼眸中金光熠熠生辉！
　　满溢着封印之力双掌中，阴冥之炁奔涌而出！
    ...... .... 0
　　一座两丈多高的封鬼门遮挡了众人视线！
　　陈舟通过遥感，清晰的感觉到！
　　封鬼门豁然洞开！
　　神荼、郁垒二阴神现身。
　　看到满脸惊恐，却径直飞撞而来，根本止不住身形的北魏鬼君。
　　二阴神齐齐侧了侧身！
　　“唳~！”
　　凄厉惨叫声中。
　　北魏鬼君直接撞入了封鬼门中！
　　神荼、郁垒二阴神对视一眼，后撤一步，迅速关上了封鬼门！
　　“这北魏鬼君，怕不是个傻子...”
　　言灵的声音在众人心中响起。
　　刚刚双手结印，已然解开了嘴上封印，随时准备动用闭口禅的他。
　　看到北魏鬼君居然一头撞进这封印里。
　　都不知道该如何吐槽了！
　　“大凶！险死还生！不对！生死散魂书？！”
　　曲至情作为奇门术士的感应，让她豁然停住了飞遁！
　　这根本不是跑多快的问题！
　　后方的那头姬王飞僵，所掌握的东西，不论跑多远都没有丝毫用处！
　　生死散魂书！
　　在演义故事中，还有另外一个名字！
　　钉头七箭书！夕.

第298章

　　曲至情虽然在镇鬼井中待了几十年的时间。
　　但她当初在世时，亦是对那些名声在外的绝强妖魔，有着不少的了解。
　　姬王飞僵，仅仅只是攻山人部队给对方起的代号而已。
　　其真实的姓名，应该是叫姬从戎！
　　为当初天周末期所埋葬的那一位姬氏皇族！
　　演义传记之中，虽然有很多夸大的成分，但演义传记都是在史实之上创作改编。
　　姬从戎确实掌握着一件十分强大，名为生死散魂书的宝器！
　　这件宝器，只需有‘媒介’的存在。
　　便能锁定要施术的目标。
　　这媒介可以是头发、可以是随身物品、也可以是被真炁六四零冲击过的某些东西。
　　其原理，基于天周时期最为强大的奇门术士。
　　姜子牙所创的太公奇门！
　　施术者以十二宫内景，攻其命理、寿数！
　　中术者，如果不是身负大气运，身兼天命者，几乎是必死！
　　在正常情况下。
　　这件宝器的使用代价极大！
　　一旦使用，使用者必然会遭天命反噬、浊气入侵、天人五衰、天魔缠身！
　　在龍脉未曾被斩断之前。
　　这宝器基本是食之无味弃之可惜的鸡肋。
　　不说使用者万一自身命格、寿数不够，顷刻间就会被宝器反噬毙命。
　　单就是那浊气入侵、天魔缠身。
　　都已经能让无数异人对其敬而远之！
　　当时据闻姜子牙当年助周文王进攻皇商之时。
　　皇商请来了一位极为强大异人。
　　几乎无人可敌！
　　天周大军进退不得，姜子牙不得不动用了这件宝器。
　　而其也承受了极强的反噬！
　　在助周文王得了天下，完成了天命之任后，几乎没多久就过世！
　　要知道，姜子牙已然是那个时代，最强的奇门术士！
　　他都扛不住反噬。
　　有几个异人能扛得住？
　　当然，这只是当年那个时代的情况，或者说龍脉断绝之前的情况！
　　妖清斩断了最后一条龍脉后。
　　天地污浊之炁爆发，已然让飞僵、妖君、鬼君的神魂完全浸染。
　　僵尸，本就秉承天地阴浊之气而生！
　　吸收了天地浊气，除了更加乖戾暴躁极端外。
　　非但无害，反倒会提升其实力！
　　而且，用古籍中的话说。
　　僵尸本身便不在六道轮回之中，其根本没有‘寿数’这一说。
　　施展这件宝器。
　　对于姬从戎来说，代价可以说几近于无！
　　甚至，反过来这些污浊之炁，一定程度上，还会成为促进其实力增长的养料！
　　至于施展这件宝器的媒介！
　　刚刚战场上，阎队因为与拓跋飞僵对撞而遗失的匕首。
　　陈舟施展天宫镇秽时，爆碎的灵器粉尘和真炁浸染过的土地。
　　言灵近距离与鬼君对撞时，细微伤口所留下的皮屑发丝...
　　这些东西。
　　若是姬从戎还在太行山脉深处。
　　等下属将这些东西送到其面前的时候，其上沾染的气息早就散尽。
　　根本来不及施术！
　　可现在，姬从戎正亲自从后方急速而来！
　　这些遗留的东西。
　　每一样，都足以要了几人的命！
　　曲至情将她所了解到的情况，全部说给了陈舟等人听。
　　陈舟捏了捏精神力过度消耗下酸胀的眉心。
　　心中暗叹，怪不得这大凶之兆，解决了那北魏鬼君，依旧还存在。
　　这种情况下。
　　众人要么必须解决那头姬王飞僵。
　　要么就需要将其宝器给夺过来！
　　不论哪一个，似乎都是不可能完成的任务！
　　“阎队...帮我把遗书埋地下，说不准后面的队伍赢了，还能找到挖出来. .....”
　　言灵搓了搓面颊，话音在众人心中响起。
　　这种情况，不论怎么看。
　　都几乎是必死啊！
　　“丘老真人，大概多久能到。”
　　阎队点了点头，一边询问着新妇蛛，一边对着地下一指点出！
　　口径只有寸许宽。
　　深度却有十数米的深洞出现。
　　她以真炁包裹言灵的遗书，将之塞入了深洞中！
　　很明显。
　　就连她都不认为，自己还能够活下去。
　　“还有两分钟时间！坚持住！”
　　新妇蛛有些沉重的话音响起。
　　曲至情刚出现，她就连通了曲至情的心灵感应，所以刚刚的话她同样听到了！
　　而且，她手中所持资料和曲至情所说的一模一样！
　　“两分钟。”
　　阎队看向陈舟等人，微微点了点头。
　　“两分钟啊...不管怎么样，总不能站着等死吧。”
　　陈舟咧了咧嘴，看向那犹如洪流一般的滚滚阴煞浊气。
　　面上带着几分无奈和些许的疯狂。
　　先天六层，对上真君六层！
　　这差距。
　　只会比后天六层，对上先天六层更大！
　　5.1如此大的差距。
　　姬王飞僵碾死他，大概和碾死一只蚂蚁没有太大的区别。
　　加上还有另外十一头真君境邪祟。
　　众人真炁、精神力消耗都已经十分严重！
　　他实在是想不到什么翻盘的点！
　　可要他坐以待毙，他同样也做不到！
　　“总要拉个垫背的。！”
　　言灵同样抬头看向远方的天际。
　　那十二道激射的身影，须臾距众人已不足数里之地！
　　（ps：小作者已经快五十天没休息过了，最近累的厉害，更新频率下降了一些，还请大佬们多多谅解~爱你们哟~）.

第299章

　　“生死散魂书。”
　　阎队面容冷冽严肃，一身横练真君的滔天气血冲霄而起！
　　十二头邪祟，借由飞僵某种不知名遁术加持。
　　仅仅只是几息时间，便跃过先前几人与那拓跋飞僵和北魏鬼君交手的战场。
　　来到了一行人身前的空中停驻。
　　最坏的情况并未发生。
　　姬王飞僵并没有上来就锁定先前战场上众人遗留的气息和物品，使用那件名为生死散魂书的宝器。
　　或许已然失去了逃跑机会的一行人。
　　在它眼中，不过是几只臭虫，一脚就能全部碾死，根本用不着大费周章。
　　“看来并不傻，也难怪能杀了我那个蠢货后人。”
　　姬王飞僵沙哑如铜铁摩擦的声音响起。
　　陈舟等人皆是心神一晃，那隐而不发，却令人心惊的贪婪浊气。
　　似乎是将浊气，升华到了另一个阶层！
　　一言一行15，一举一动。
　　皆能惑人心神！
　　那充斥着无尽贪婪的天地浊气，好像下一刻就是侵入众人神魂！
　　蠢货后人？
　　陈舟眼神微凝，下意识的想起了姬王宫的那个家伙。
　　如果没记错的话，那家伙也是皇族后裔。
　　身边还有一头鬼君作为女伴？
　　额...
　　好像八房洞那头女飞僵，就自称是眼前这头老僵的宠姬？
　　这梁子...不小啊...
　　姬王飞僵并未等待陈舟等人答话。
　　只是随手将手中捏着的一头鬼王扔在了一旁。
　　被姬王飞僵抛开的鬼王，口中发出痛苦的惨嚎，迅速化为了泡沫碎影！
　　控身施术...
　　陈舟下意识的想起了真武院图书馆中记载的，一门早已失传的异术！
　　这种异术，可以轻松掌控他人身体、魂体、灵体。
　　借以施展对方所会任何术！
　　最初好像是出自一个御鬼的门派，只是在圣唐年间，这门派就随着时局动荡，消失在历史长河里！
　　姬王飞僵，之所以能够带着十一头真君级邪祟横空飞遁。
　　明显是借用了这异术！
　　只是那头鬼王，明显无法承受姬王飞僵的霸道浊气，在术法解开之后，就直接湮灭了！
　　或者说，若不是姬王飞僵强行以浊气束缚维持着其鬼躯。
　　这头鬼王早就没了！
　　姬王飞僵与十一头邪祟，缓缓从空中降落。
　　四头鬼君，三头妖君，四头飞僵。
　　妖君分列三方，那最小也有三丈多的体型，配上其它鬼君和飞僵的站位。
　　隐隐形成半包围圈，仅给众人，在后方，留出几丈宽的空隙。
　　猫抓老鼠？
　　陈舟面上愈发凝重，心下却不由暗喜！
　　按照新妇蛛所说，丘老真人还有两分钟就能到达前线战场！
　　如果这些真君级的邪祟。
　　真要玩什么猫抓老鼠的游戏，并非没有一线生机啊！
　　阎队、言灵和曲至情同样意识到了这一节。
　　虽未做任何交流。
　　但众人谁也没有率先出手！
　　现在这种情况，拖一点时间便多一点生机！
　　“言灵，注意生死散魂书。”
　　阎队的声音在众人心底响起。
　　“嗯。”
　　言灵在心下应了一声，目光看似不经意的扫过姬王飞僵腰间。
　　生死散魂书。
　　造型好似竹简一般，但通体却泛着黑琉璃一般的色彩。
　　浊气、魔气在其上流转不休。
　　器灵好似已然化魔，时不时便有一头袖珍的魔气黑龍，自生死散魂书上探出头！
　　如果待会，众人真支撑到了丘老真人赶来。
　　那唯一的掣肘，就是生死散魂书了！
　　不把这玩意打破或者夺来。
　　众人即便撤退了，依旧是有死无生，甚至还可能连累前来救援的丘老真人！
　　“拖延时间？谁会来救你们？也是，纣绝阴天宫传人，那些家伙就算不敢用，也舍不得就此舍弃。”
　　姬王飞僵活了两千多年的时间。
　　哪怕此时九极小队的众人，根本没有表露出任何异样。
　　但依旧被它一眼看破了心中所想。
　　只是对于救援这种事，它根本不放在心上！
　　来者不管是谁！
　　只要一出手，真炁必然会浸染周遭草木土石。
　　到时候只需手下拖住一时半刻！
　　不管是谁！
　　都要死！
　　如果能够借机斩除一个足够强的家伙，削弱镇山人和攻山人的顶尖力量！
　　说不得它们向北面突围的计划会更加顺利！
　　“纣绝阴天宫传人...”
　　陈舟抿了抿唇。
　　他现在就是个傻子，现在都知道自己为640什么会频频遭受邪祟针对了！
　　上场就是拓跋飞僵和北魏鬼君直接飞过来。
　　还不等全部解决。
　　太行山四大邪祟之一的姬王飞僵，就带着十一头真君级别的邪祟冲了上来！
　　纣绝阴天宫隐藏的秘密...
　　大概率是与他将纣绝九封修炼到圆满境界所领悟到的东西有关吧！
　　只是这种事情，能去怪谁？
　　是怪朝廷不把这个秘密告诉他，还是怪曲至情将纣绝九封传给他？
　　淦啊！
　　“姬王飞僵想围点打援！”
　　阎队的声音再度在众人心中响起。
　　这话不光是说给陈舟等人听，也是在说给新妇蛛听！
　　朝廷能不能救他们，会不会救他们！
　　那是高层需要考虑的事情！
　　她是一名攻山人！
　　也只是一名攻山人！
　　该做的事，就是竭尽所能的斩灭妖鬼邪祟！
　　“阿萨、阿罗、阿青。”
　　姬王飞僵凝视着远方天际，口中说出了三个名字。
　　两头飞僵和一头鬼君上前了一步。
　　对着九极小队众人，露出狰狞凶相！.

第300章

　　阿萨、阿罗为两头飞僵。
　　身穿古时战甲，手持金戈宝器，一身浊气丝毫不弱于先前的拓跋飞僵，甚至犹有过之。
　　那骨子里带着的战场煞气，很难想象它们到底杀过多少人！
　　而名为阿青的鬼君，手持一把外表好似青铜剑，造型古朴的鬼器。
　　森冷面容上，带着纯粹到极点的恶意！
　　那恶意如刀似剑，锋锐到了极致，好似下一刻就要将众人大卸八块！
　　两头真君三层境界的飞僵，一头真君四层级别的鬼君！
　　哪怕姬王飞僵，明显没有亲自出手的意思。
　　其它邪祟也在其压制下，仅仅只是将几人围在包围圈中，没有出售。
　　可眼前这三个，已经足够要命了。
　　“女鬼君...我大概可以拖住她一段时间。”
　　曲至情的声音在是众人心底响起。
　　同为真君境四层。
　　若是她状态完好的情况下，完全不惧面前的女鬼君。
　　说不得找到机会，还能将对方直接斩灭！
　　可现在。
　　鬼躯中的鬼气储备仅剩不足三分之一。
　　陈舟真炁早已经见底，尚还需她鬼气支撑，才能发挥越阶的战力！
　　她能拖住眼前的女鬼君都已是不易。
　　至于剩下的两头真君三层境界的飞僵，只能依靠九极小队的三人自己想办法了硬扛了！
　　不过，只要拖她师兄到来，那便还有一线生机！
　　不到两分钟时间了！
　　应该可以！
　　“好。”
　　阎队一步踏前，站在了言灵和陈舟身前。
　　同时防备着两头飞僵。
　　作为队长，在队员已经无以为继的情况下，她自然而然的站在了队伍的最前方！
　　历劫登龍秘法催动到极致，体表赤红真炁不断压缩！
　　眨眼之间。
　　一头身长不足一丈的赤红真龍便盘旋在其体表！
　　鳞甲光彩熠熠，头角峥嵘神俊！
　　看起来虽不复之前动辄十数丈的虺蛟体型庞大。
　　但其上的凶横霸道气息。
　　却让原本狞笑不止的两头飞僵目露警惕，脚下也微微顿了一顿！
　　阎队体表青筋微微暴起！
　　发丝飘扬间，渐渐染上了几许赤红之色！
　　精粹到极致的登龍真炁于经脉之中奔腾流转，皮肤之下，隐现道道赤红纹路！
　　让此刻的她，似龍多过似人！
　　“上〃．。”
　　姬王飞僵见两个手下，居然被一个刚入真君境界的异人震慑，眼中露出了几分不悦！
　　“吼~！”
　　名为阿萨、阿罗的两头飞僵，脚下地面骤然炸裂！
　　一身浊气冲天而起，速度骤然提升到了极致！
　　那突破了音障的恐怖速度下！
　　陈舟与言灵，根本来不及反应！
　　轰！
　　阎队以手为爪，生生将两把宝器级别的金戈扣下！
　　微不可查的骨裂声。
　　让陈舟和言灵面色微微一变！
　　之前那头拓跋飞僵，阎队一对一还能通过招式技巧招架！
　　可招式技巧总归存在上限！
　　两头真君三层的飞僵全力出手，单凭阎队，挡不住的！
　　“我来！”
　　陈舟心下低喝一声。
　　阻止了言灵即将施展的闭口禅！
　　言灵的闭口禅，已经是众人此时为数不多的底牌之一！
　　一旦施展。
　　拿什么来对付那奇诡无比的生死散魂书？！
　　簌簌~簌簌~
　　六枚灵光急速闪烁的骰子与二十六枚牌九激射而出！
　　早已磨练出的默契下。
　　阎队一把抓过六枚骰子，在侧身闪避飞僵攻击之际，拼着以左臂硬抗了另外一头飞僵的金戈攻击！
　　将六枚骰子，硬生生从眼前飞僵宝甲缝隙中拍入！
　　咔嚓~
　　轻微的骨裂声再次传来！
　　阎队左臂那挡住金戈一击的左臂，明显已经不堪重负！
　　可她面色却没有丝毫起伏！
　　体表赤红真龍咆哮嘶吼间，死死缠住了面前飞僵，将其护体浊气猛然挤压破碎开来！
　　剩余二十六枚牌九。
　　立时涌入这头飞僵身上的宝甲缝隙。
　　另一头飞僵的金戈，再次袭向了阎队的后脑！
　　“爆！”
　　陈舟口中急喝一声！
　　s级念动力，压榨着最后的精神力，以‘绝对屏障’硬生生拦住了另一头飞僵的攻击！
　　六枚骰子与二十六枚牌九，总计三十二件极品灵器！
　　立时绽放出摧残灵光，轰然爆炸开来！
　　阎队在最后关头，险之又险的开始卸力飞退，借那爆开的恐怖余波，向着言灵和陈舟飞退！
　　周围真君境邪祟，同样在余波下，稍稍后退了一截！
　　看向了陈舟身侧的三百六十五件灵器！
　　眼中不由闪过几分忌惮。
　　“．〃吼~！”
　　震怒痛苦的惨嚎声紧接着爆炸声传来！
　　那头名为阿萨的飞僵，宝甲空隙中的四肢肌体破损，骨骼外露！
　　若非护身的宝甲，乃是一件宝器！
　　只怕四肢都已经直接飞断！
　　“再来！”
　　陈舟口鼻之中，溢出丝丝鲜血，气势却未有半分萎靡！
　　这三十二件灵器，他虽然(王吗的)仅仅只是稍加祭炼，本就是作为自爆灵器留存。
　　但神魂联系下，一次自爆三十二件灵器。
　　他依旧遭受到了一些反噬！
　　三百六十五件灵器化为道道流光环绕周身！
　　陈舟双手结太上老君印。
　　百多道灵器疾驰而出，向着剩余那头名为阿罗的飞僵疾驰而去！
　　阎队蹲身之际，体表赤色纹路再现！
　　骤然也随灵器飞速奔出！
　　“剑域，屠灵！”
　　森冷犹如腊九寒冬，凌厉如劈空之剑，充斥着无穷恶意的声音响起！
　　那真君四层的女鬼君。
　　手中宝器在与曲至情天罡掌对撞之际，豁然展开了自身鬼域！
　　将陈舟、言灵、阎队、曲至情和那两头飞僵。
　　一起笼罩在了鬼域之中！吼.

第301章

　　“废物。”
　　姬王飞僵见到手下一个照面就已受创。
　　体表浊气震荡，双眸之中闪烁着森冷光芒，正待呵斥。
　　却见到阿青的鬼域已经展开，冷哼一声，转头看向了北方天际！
　　一道绝强气息，正在急速靠近之中！
　　相较于这几只小老鼠。
　　那个家伙，才是真正的大敌！
　　而阿青的实力，一旦完全爆发，即便鬼君五层亦不是其对手！
　　收拾几个小家伙，必然不会出现什么意外！
　　而且他那两个下属，本身修为放在那里，还有宝甲护身。
　　这种程度的伤势，片刻就可痊愈！
　　鬼域之中！
　　乍逢大变的阎队急速抽身！
　　陈舟见状，立时以尚同元基为核心，立下了防御最强的三世三生佛阵！
　　阻了下疾扑而来的飞僵，一副要引爆灵器的模样。
　　将其直接吓退！
　　曲至情鬼域同样展开。
　　一枚发簪模样的鬼器环绕在她身侧。
　　逆转离乱的八方之640景，隐隐与那名叫阿青的鬼君分庭抗礼！
　　只是陈舟等人都很清楚！
　　现在曲至情鬼气储量不足，恐怕这样的情况，根本维持不了多久！
　　嗡~
　　女鬼君的鬼域之中震颤不休！
　　一座座剑冢自地面升起，一把把灵器宝剑悬于鬼域上空！
　　万剑齐鸣，发出金铁轻吟之声！
　　一道道或是凌冽，或是阴毒，或是霸道，或是厚重的剑气倏然爆发！
　　好像万千剑修在施展剑法一般。
　　各种属性不同，力量不同，劲力的剑气，自四面八方齐齐攻来。
　　噹~噹~噹~
　　急促如雨打芭蕉之声，落在三生三世佛阵上！
　　陈舟面上青筋暴起，竭力催动阵法。
　　一旁的言灵。
　　第一时间将手按在了陈舟背上！
　　先天九层的真炁，疯狂向着陈舟体内奔涌！
　　三生三世佛阵现出宝相庄严的过去、未来、现在三佛！
　　可外界的剑气之强，超乎预料(bffb)！
　　前后仅仅只是几息的时间，三生三世佛阵便已经摇摇欲坠！
　　阵无高低，术无强弱！
　　只是陈舟与言灵哪怕加在一起，与这女鬼君的实力，也差了一大截！
　　“恢复了！”
　　阎队的声音带着几分凝重。
　　却并未将自身真炁灌入陈舟体内。
　　虺蛇化蛟真炁还好，以陈舟如今的身体素质完全能够承受！
　　但施展历劫登龍后的真炁。
　　连她自己都仅是勉强可以承载，传给陈舟，固然会令其瞬间爆发出极强的力量。
　　可这个瞬间，恐怕会短到只有几秒，或者十几秒！
　　爆发之后经脉严重受损。
　　九成可能会直接丧失战斗力，到时候怎么办？
　　“靠！”
　　陈舟遥感的感知探向那两头飞僵。
　　见刚刚四肢受创，只能凭借强横浊气勉强保持战力的飞僵。
　　在咆哮之中，护身宝甲中溢出无尽浊气！
　　其体表上的伤口，正在以肉眼可见的速度不断愈合恢复！
　　虽然伤口愈合。
　　并不代表之前造成的伤势会完全恢复。
　　可一头四肢受创行动不便的飞僵，和仅仅魂体受创的飞僵，完全是两个概念！
　　嗡~
　　三生三世佛阵溃散关头。
　　曲至情的九幽奇门界，在与屠灵剑域对撞之间，迅速将陈舟等人笼罩在内！
　　稳稳挡下了如疾风骤雨一般的凌厉剑气！
　　陈舟心下刚松了口气。
　　却见那两头已然恢复的飞僵，凭借蛮横到极点的体魄！
　　强行冲入曲至情鬼域，飞扑而来！
　　陈舟心下暗骂那制造出宝器的家伙不是人。
　　暗中控制那方才‘遗落’在鬼域地面的短匕准备自爆。
　　心中却忽然闪过一个念头！
　　“阎队！它们的宝器没有神魂祭炼！夺过来一个！几秒时间，我就能控制它自爆！”
　　飞僵不同于异人，也不同于鬼魅、妖魔。
　　它们神魂与体相合，根本无法分出神魂祭炼物体！
　　也就是说。
　　它们手中的宝器，仅仅只是经过了浊气淬炼，与陈舟这种御物养灵完全不同！
　　只要能够夺过其中一柄金戈！
　　以大衍御物法本就极快的物品祭炼速度，在加上尚同墨器中领悟到的高阶血祭之法！
　　最多几秒，他就能给宝器下达最基础的一些指令！
　　两头飞僵那一身的宝甲。
　　连三十二枚极品灵器都扛得住，那不知道宝器自爆，还扛不扛得住！
　　“好！”
　　阎队眼中精光一闪。
　　右手扶着左臂，身体微倾，下一刻便携体表赤红真龍疾扑而出！
　　“爆！”
　　陈舟空中低喝一声！
　　两头飞僵脚下地面中的匕首灵器轰然爆炸！
　　虽未受到创伤，但齐奔的身形，不可抑制的向两侧飞离！
　　这柄匕首，得自万丈渊蒋天赐！
　　也是陈舟收藏的物品中，最后一件不属于他的灵器了！
　　“来！”
　　阎队横身飞扑之间。
　　瞬息即至其中一头飞僵的身侧！
　　飞僵正待抽动手中金戈，将眼前这个可恶的女人捅出无数窟窿！
　　却见远处。
　　立于阵法中的陈舟，双眸眼瞳泛金，眼仁却漆黑如渊！
　　“魔字密！八难帝魔！”
　　有着言灵的真炁供应！
　　陈舟释放了极道大秘中，他目前所能释放的，等级最高的魔字密！
　　八道大魔立时出现在飞僵周身八方！
　　躲无可躲，避无可避的攻击，直接锁住了飞僵体内魂魄！
　　“吼~！”
　　飞僵口中发出一声咆哮嘶吼。
　　身躯以肉眼可见的速度，开始急速膨胀增长，想要强行撑开这来自于魂体的诡异束缚！
　　阎队却已然到了其近前！
　　“炮拳！”
　　阎队眼中精光一闪，双拳立时化为万千轮转之影！
　　疯狂锤击在面前身形停滞的飞僵手臂上！.

第302章

　　咔嚓！
　　叠浪重重的拳影下！
　　阎队生生眼前飞僵的右臂锤之断裂！
　　体表赤龍一口咬在飞僵手中的金戈之上，甩头将之夺下，扔向了后方的陈舟！
　　另一头飞僵回过神来，已然转而扑向了阎队所在之处！
　　三百六十五件灵器凝成的三生三世佛阵。
　　却已然脱离陈舟和言灵身侧，直接挡在了二者之间！
　　九幽奇门界流转。
　　下一刻那金戈就出现在~了陈舟手中！
　　陈舟左手结三清印，一口咬破指尖，逼出一道心头精血，抹在金-矛之上！
　　漆黑浊气爆冲沸腾！
　　金戈好似知晓了自身命运一般，疯狂震颤-不休！
　　“六甲秘祝封印术！”
　　陈舟右手死死抓着金戈柄身。
　　封印之力凝聚于手掌，瞬间施展六甲秘祝封印术，强行镇压其灵性！
　　神魂随精血浸入宝器之内！
　　仅仅只是数秒，就已然夺下了这把宝器的控制权！
　　虽因祭炼时间太短的原因，没办法用之来御敌攻敌，但自爆却是完全可以做的到！
　　嘭~
　　阎队的身形倒飞而回！
　　一口逆血夺口而出，喷洒了一路！
　　那头趁着陈舟祭炼宝器，挣脱了八难魔帝束缚的飞僵。
　　此时带着歇斯底里的疯狂之色。
　　向着倒飞的阎队爆冲而去，浊气爆发之间，身形逐渐暴涨至近两丈之高！
　　宛若巨人一般的体型下。
　　其一举一动看似比之前慢了不少，实则速度同样增加了近半！
　　须臾间，就已然跃至阎队上空！
　　飞起一腿，对着下方倒飞的阎队悍然劈下！
　　嗡~
　　九幽奇门界转动。
　　阎队的身形倏然出现在一丈之外，倒飞的方向，亦是变成了陈舟和言灵所在的方向。
　　却是曲至情关键时刻，将阎队挪移了开来！
　　阎队倒飞而来。
　　言灵双掌之间现柔和气劲，掌间拨动扭转卸去了阎队身上的劲力！
　　“咔~！”
　　阎队半蹲于地面，右臂捂着恟膛，再次张口喷出一道血剑。
　　眼神中带着坚毅神情，一把抓住了陈舟祭炼完的金戈！
　　“言灵！忍住！和御阵困住另一个！”
　　阎队低喝一声。
　　一抖手中金戈长矛，眼中闪过狠厉决绝之色。
　　围绕体表的赤龍罡气灌入金戈！
　　浊气与真炁混杂的金戈长矛之上，显出一丈黑红真龍！
　　龍首咆哮间，径直刺向了来袭飞僵的恟膛！
　　飞僵体表随其体型变大，而同样也增大了近倍的宝甲爆发出无穷浊气！
　　不闪不避的迎向阎队手中长矛的同时！
　　左手屈指成爪，直抓向阎队的天灵！
　　嗡~
　　九幽奇门界再转！
　　陈舟、言灵和阎队，瞬间出现在了飞僵身后！
　　而曲至情因为连续的分心。
　　刚刚还能和屠灵剑域分庭抗礼的九幽奇门界立时处于下风，开始接连缩小！
　　“去！”
　　阎队口中爆喝一声。
　　手中金戈，携她全身登龍真炁，以无可阻挡之势！
　　狠狠刺入了飞僵背后铠甲缝隙之内！
　　嗡~
　　九幽奇门界此时再次转动！
　　陈舟、阎队、灵网出现在曲至情的身后！
　　而那头被金戈刺中的飞僵。
　　痛呼咆哮之间与被三生三世佛阵困住的飞僵撞在了一起！
　　“给我爆！”
　　陈舟嘶声爆吼！
　　金戈之上，黑红之炁倏然暴涨！
　　轰隆隆~！
    · ·····求鲜花····· ·
　　震爆的强横余波，几乎堪比陈舟当初全力投下的天震地爆！
　　曲至情被对面女鬼君屠灵剑域不断压制的鬼域。
　　在爆开的余波下，急速缩小！
　　奇门方位流转，以奇门之玄妙，将余波尽数转移分散！
　　而正对曲至情乘胜追击的女鬼君阿青。
　　猝不及防之下。
　　屠灵剑域被灵爆正面冲击！
　　立时便有三分之一的鬼域分崩离析！
　　“唳~！”
　　一声发狂的鬼啸声传来！
　　不等那灵爆的余波开始落下，屠灵剑域之中剑气暴涨飙升。
    ...... .... ...
　　一道擎天黑剑出现在鬼域正中！
　　仅仅只是一击，就将那灵爆的冲击完全斩开！
　　在刚刚金戈宝器的自爆之下！
　　那头被金戈洞穿了身体的飞僵，已然化为了片片碎肉。
　　其穿在身上的宝甲，亦是分崩离析！
　　而另一头和其撞在一起的飞僵，此时四肢、头颅俱都已经消失！
　　身上宝甲亦是残破不堪
　　但得益于另一头飞僵身上的宝甲阻挡了大半灵爆。
　　此时明显还未曾损坏！
　　至于对方手中的同款金戈宝器，早已经不知被崩飞到了哪里！
　　砰~
　　被炸飞了四肢与头颅的飞僵坠落于地。
　　魂体不全，再难自愈，一身浊气不断向着四周飘散！
　　“吼~！”
　　一声声震怒的咆哮声，自鬼域之外传来。
　　显然感知到两头飞僵气息消失的邪祟，已然陷入了暴怒癫狂之态！
　　呛~！
　　相距不远的屠灵剑域中，令人毛骨悚然的漆黑天剑上，剑意再度暴涨近倍！
　　携带着斩灭万物的无匹剑气！
　　对着曲至情和陈舟等人落下！夕.

第303章

　　“三十秒！”
　　阎队强撑着想要迎上那骇然天剑！
　　但已然耗尽的真炁和浑身多出骨折、骨裂，肌肉断裂！
　　让她仅仅只是迈步一步，就险些跌倒！
　　陈舟双眸之中闪过狠厉之色，正要强行聚合三百六十五件灵器。
　　通过引爆自身性命相牵的灵器。
　　强行阻挡这一击。
　　身体之中，曲至情提供的鬼气却突然断开。
　　只见曲至情的鬼躯之上，燃烧起了点点的森白魂火！
　　其分明是催动了与之前那头北魏鬼君一样的燃魂秘法，强行拔升实力！
　　“锺情怕到相思路。盼长堤，草尽红心。动愁吟，碧落黄泉，两处难寻。”
　　曲至情柔柔叹息声响起。六四三
　　头上碧绿步摇飞起，一头青丝飘散！
　　回望了一眼陈舟。
　　浅笑之间，柔夷轻挥，碧绿步摇绽放出万千翠绿华光，崩裂开来！
　　一头青鸾自崩裂的步摇之中飞出，昂首啼鸣！
　　携洞穿青冥之势！
　　迎着那天剑剑气直冲而起！
　　响彻百里的偌大声响下！
　　只是瞬间。
　　众人便已然失去了听觉！
　　恐怖的冲击余波席卷而至！
　　曲至情素手轻挥之间，余波尽数被奇门鬼域转移！
　　短短的数秒余波。
　　对陈舟来讲，却好似一个世纪般漫长！
　　看着曲至情燃烧的鬼躯，和那逐渐开始变淡的魂体。
　　陈舟呲目欲裂，身体中，倏的不知从那涌出一股力量！
　　箭步上前，抓住了曲至情的手腕！
　　“你给我停下！”
　　陈舟面上青筋暴起！
　　随着体内鲜血的暴动，身体中的力量开始节节攀升！
　　原本枯竭的真炁，自每个细胞中奔涌而出！
　　精神力也飞涨了一大截！
　　“...嗯。”
　　曲至情看着面目狰狞，好似要吃人一般的陈舟。
　　微微一愣后，俏脸上却绽开了笑颜。
　　抬手轻抚过陈舟的眉头，解开了那燃烧鬼躯的秘术。
　　化为一道青烟。
　　归于陈舟左肩的大日金乌封印。
　　【你的极道大秘受你身体潜能爆发，精神力爆发增益，突破至先天七层！】
　　【你的先天异能念动力，受你请神力爆发冲击，增加了13%修炼进度。】
　　【你的大衍御物法，感悟寄情于器，宝器升华之法，增加了20%修炼进度。】
　　连续三道提示音响起。
　　陈舟体内真炁横冲，万千感悟灌注而来！
　　豁然抬头看向那被曲至情自爆了随身宝器重创的女鬼君！
　　双手掐出了一道道陌生印诀！
　　“极道大秘！神字秘！变天击地！”
　　一身刚刚突破得来的真炁与精神力尽数爆发而出！
　　陈舟双手结九字真言临字印，精神力与真炁豁然凝聚于指尖！
　　对着那深受重创的女鬼君猛然指出！
　　嗡~
　　精神力爆发！
　　陈舟指尖灵光好似跨越了时空般！
　　刹那间，便已冲入女鬼君的鬼躯之中！
　　那灵光好似天狗食日，对女鬼君的鬼躯魂体狼餐虎噬！
　　又似剧毒瘟疫，自那灵光没入之处，不断扩散湮灭着女鬼君的鬼躯！
　　凄厉惨嚎声响起！
　　女鬼君那本就因曲至情自爆宝器而飘摇破漏的鬼躯！
　　如荧火一般开始迅速飘散！
　　“啊~！”
　　女鬼君口中发出一声声痛苦至极的尖锐咆哮。
　　挥剑斩向自身鬼躯。
　　想要斩身以自保！
　　双眸紧闭的陈舟手中手印化为‘前’字印！
　　那灵光瞬息之间扩散于女鬼君全身！
　　唰~
　　自斩鬼躯的女鬼君！
　　非但没有保住自身魂体，反而使得那灵光侵蚀之速激增！
　　数秒之间，便已无可阻挡！
　　轰然爆散为点点泡影荧光，消散于周遭！
　　陈舟身形一晃，刚刚突破得来的真炁与精神力再次告罄！
　　原本笼罩众人的屠灵剑域也轰然崩碎消散！
　　言灵眼眸一动，抬手将那自女鬼君手中坠落的青铜剑摄了过来！
　　目光扫过周遭飞僵、鬼君与妖君. .....
　　单手结印。
　　深深吸了口气，随时准备吐气出声！
　　“吼~！”
　　一声声僵尸厉鬼的咆哮声传来。
　　面带震怒的姬王飞僵，身躯之上浊气暴发，那寸长僵尸牙外露！
　　短短不到两分钟的时间里！
　　几个分明只是强弩之末的家伙，居然击毙了三头跟随它千年以上的下属！
　　它恼怒于下属的软弱。
　　亦恼怒于眼前九极小队的出乎预料！
　　粗重的呼吸声中，它单手抬起。
　　面容之上阴霾密布。
　　“死吧！”
　　五指指尖浊气爆发，漆黑玄鸟之形凝聚！
　　对着三人爆冲而出！
　　瞬息便已经到了三人近前！
　　轰~！
　　一道黑色光影，带着无匹威势，瞬息自三人身后天空激射而至！
　　震爆声中，直接将那头漆黑玄鸟击的粉碎！
　　吧嗒~
　　黑色靸（sa）鞋坠落在地！
　　已然要爆喝出声的言灵，硬是忍着没开口，差点没一口气把自己给堵死！
　　陈舟和阎队，5.1眼中露出几分喜色！
　　丘老真人身形飘飞之间，如浮光掠影，眨眼已站在了三人身前！
　　“你小子疯，你队友也疯，还拉着曲师妹跟你们一起疯，回头再和你小子算账。”
　　丘老真人视身周邪祟如无物。
　　弯腰捡起地上的靸鞋，拍了拍上方灰尘。
　　单脚站立，翘着腿将靸鞋穿上。
　　看似全身都是破绽的站姿，周遭邪祟却无一人敢擅动！
　　就连刚刚凶相毕露的咆哮声，也戛然而止！
　　姬王飞僵瞳孔微颤，一手已然握住了腰间墨色的玉简。
　　他想过会来强者！
　　但眼前这个...三十年前，就已经强的让人不敢与之对敌了啊！.

第304章

　　陈舟听着丘老真人的话，看着那穿鞋的动作，已然不知道该说些什么了。
　　疯？
　　他哪里疯了！
　　他向来都是稳得一批，能苟就苟好吗？
　　一般情况下，绝对不会做超出自己能力范围以外的事情！
　　今天这事儿能怪他吗？
　　他就是听命行事，简单的拖延下邪祟潮前进的速度。
　　谁知道上来就来了头真君三层的飞僵和真君二层的鬼君！
　　这又不是打不过，就顺带着打一下呗！
　　可还没打完呢。
　　邪祟潮里的四大boss之一，就带着一帮小老弟过来了！
　　还拿着个，隔着千里之远都能要人命的宝器！
　　想跑路都跑不了！
　　这事能赖他？
　　“丘老真人...和我印象里，不太一样啊...”
　　言灵的声音在众15人心底响起。
　　别的先不说。
　　丢鞋救人这一手绝活，他估计这辈子都学不会！
　　好歹也是十三顶天之一！
　　还是十三顶天中，仅存的两位超百岁的老前辈之一！
　　这身上...就没点其它物件？
　　以后别人要是问起，他们怎么得救的。
　　难道说，丘老真人甩手扔出一只鞋，然后他们就得救了？
　　“这才哪到哪。”
　　陈舟一手扶着透支爆发后，微微发晕的脑袋，心下随口应了一句。
　　他虽然不知道丘老真人到底有多强。
　　但看众多邪祟的反应，大抵老真人还是扛得住的！
　　现在，只需要解决了姬王飞僵手中那难缠的宝器生死散魂书，几人就能开始撤了！
　　相较于先前几乎十死无生的局面。
　　现在的情况。
　　真的是好太多了！
　　“你们两个，我听得到。”
　　丘老真人的声音，也从众人心底响起。
　　陈舟忍不住翻了个白眼。
　　言灵面颊一抽，整个人都已经不好了！
　　额米豆腐~！
　　这新妇蛛连通了丘老真人，怎么都不打个招呼，要命啊！
　　“先天一炁，丘至心...”
　　飞僵嘶哑的声音响起，目光中带着深深的忌惮与警惕。
　　“又见面了，姬从戎。”
　　丘老真人面色渐渐严肃下来。
　　苍老的面容沉凝如水，略显浑浊的目光中带着内敛却又浓烈敌意。
　　三十年前，他便与无数同伴，全国各地奔行，将数不清的妖魔邪祟逼入深山！
　　眼前的姬从戎，正是其中一头！
　　而当年的那一战，他有太多的老友，太多的同伴阵亡！
　　哪怕已经过去了三十年！
　　当初发生的一切，依旧历历在目！
　　姬从戎手中的宝器，当初夺去了他数位战友的性命。
　　这仇，也该报了！
　　嗡~
　　青灰道袍烈烈鼓荡，一尺长髯与银白发丝随罡气震荡而飘飞舞动！
　　右脚微微划圆，呈北斗天罡步起势。
　　双掌于身前划过。
　　一身精纯至极，浩瀚如海的澎湃真炁冲天而起！
　　天空之上。
　　七轮遮天蔽日，直径近百米的星罡急速凝形！
　　武曲，廉贞，文曲，禄存，巨门，贪狼、破军，七星闪耀！
　　散发着毁天灭地的恐怖气息！
　　分明是龙门派的镇派神咒，北斗大神咒！
　　“开玩笑的吧...”
　　陈舟眼角疯狂跳动。
　　他见过吕老真人出手！
　　那太极图虽然大的让人肝颤。
　　但比起这七颗星罡给人的视觉冲击，依旧差了一截！
　　这哪是星罡啊！
　　完全就是七颗星辰好吗！
　　想想彭诚安那家伙用出的乒乓球大小的星罡和汪宗海用出的磨盘大小的星罡。
　　陈舟只觉得三观都被丘老真人给刷新了！
　　这玩意。
　　就是单纯砸下来，都能让普通真君级的邪祟直接凉凉吧！
　　老真人！您这作弊了啊！
　　“上！”
　　姬王飞僵见的丘老真人率先动手。
　　手掌一挥，神魂敕令下，剩余八头真君境界的飞僵、妖君和鬼君。
　　没有半点保留的猛然爆发出最强手段。
　　对着站在中心的丘老真人攻去！
　　嗡~
　　天际七颗超大号星罡震颤！
　　丘老真人右手竖起道指，天上七颗星罡轰然分散为了无数星罡！
　　漫天飞舞之间，化为千百流光攻向了这些飞扑而来的邪祟！
　　一炁化三清！
　　道家讲，一生二、二生三、三生万物！
　　龙门派的一炁化三清。
　　可不仅仅只能在原有基础上一分为三，而是能化成无数！
　　上限完全取决于使用者本身的实力！
　　轰轰轰！
　　千百星罡旋转不休，将周遭邪祟击的连连爆退。
　　甫一照面，其中真君境三层的家伙，口中便传出渗643人的惨叫声！
　　那些奇诡异术！
　　在丘老真人附体罡气护身之下，根本未曾掀起半点波澜！
　　“朱家小子，你的闭口禅，应该还没用吧！”
　　丘老真人的声音在众人心底响起。
　　“回老真人话，还没用。”
　　“待会儿这老僵要跑的时候，给它来一嗓子！今天，老头子要把它，留在这里！”
　　丘老真人语气带着与平常完全不同的冷冽！
　　一头真君六层的飞僵，如果铁了心要跑，本就极难阻拦！
　　这姬从戎，还精通控身施术的异术！
　　若是让其抓到机会，抓住一头会施展遁术的厉鬼。
　　便是他也极难追上！
　　“明白。”
　　言灵眼中闪过一道精光。
　　对着真君境七层使用他积蓄了两年，相当于旁人苦修六十多年的闭口禅！
　　不亏！
　　若是真能把对方留在这里！
　　那就是大赚！
　　太行山脉中可是仅有四头真君五层以上的邪祟！
　　而姬王飞僵真君六层的修为，在其中已然是排行第二的存在！
　　仅次于那头在全国都排的上号的螭龍！.

第305章

　　现场形式随着丘老真人的到来直接反转！
　　三头妖兽、三头鬼君与两头飞僵，被那分化万千的星罡，压的完全抬不起头。
　　就连施展异术、鬼术的机会都没有！
　　甚至那三头鬼君想要释放鬼域，还未等鬼域展开，便被密集攒射的星罡打爆！
　　震爆之声此起彼伏，战场形势完全是一面倒！
　　丘老真人站在陈舟等人身前，目光始终看着站在另一头的姬王飞僵。
　　不光是他想要将姬王飞僵留在此处。
　　同样也是，这里唯一能威胁到他的只有姬王飞僵！
　　对方手中的生死散魂书。
　　哪怕是他，也要小心应对，不让对方找到机会使用。
　　不然翻了车，那可不是丢不丢老脸的问题了！
　　老命都得搁这儿！
　　“丘志心！各退一步怎么样！”
　　姬王飞僵瞳孔中闪烁着警惕的目光，脚下微微挪动。
　　摆出了一副可进可退姿态！
　　陈舟听到姬王飞僵的话，眼中要多意外就有多意外！
　　这刚刚还怒气冲天的家伙。
　　居然能压下浊气对神魂造成的影响，说出这种话？
　　要知道。
　　邪祟这种东西，但凡遭受一点情绪上的刺激，立刻就会进入失控状态！
　　不然，人类也不会和邪祟完全无法共存！
　　千百年前。
　　鬼修和人类，不就相处的好好的吗？
　　成了精的妖兽，也有成为宗门守护兽的存在，甚至偶尔还会和人类发展成恋人。
　　虽然大多数人本能的排斥跨物种相连。
　　但真不是所有鬼物和妖兽，人类都会喊打喊杀！
　　“各退一步？嗬~老头子宁愿相信，陈小子以后会不惹事〃．！”
　　丘老真人面上神情丝毫不见波澜。
　　姬从戎有多狡诈，他比任何人都更加清楚！
　　这头飞僵，是‘贪’的极致！
　　贪生、贪功、贪名、贪命、贪位...
　　这样一个贪婪到了极点，贪得无厌的家伙，会主动避退？
　　“？？？”
　　陈舟一脸懵逼的抬头看向丘老真人。
　　不是...
　　你俩打嘴仗的打嘴仗吧，扯我做什么？
　　还有...
　　什么叫宁愿相信，我以后不惹事？
　　我惹过事吗？
　　都是事惹我的好吗？
　　言灵和阎队，听到丘老真人的话，也不禁看了陈舟一眼。
　　那目光，饱含着满满的深意。
　　“陈小子，姬从戎在打你的主意，长点心。”
　　丘老真人的声音，在众人心中响起。
　　陈舟心下一苦。
　　不用猜都知道，必然是因为纣绝九封的关系！
　　若是他之前的领悟没错的话。
　　六天宫，若是真的建成，比之龍脉对诸多邪祟的威胁更大！
　　龍脉建成只能说，天地间会少一部分的浊气。
　　但六天宫若是建成。
　　那就是悬在所有妖魔僵尸厉鬼头上的一把剑！
　　不知什么时候就会对着这些邪祟砍下去！
　　“老子以后再用纣绝九封，我就是脑壳有包！”
　　陈舟心下暗暗嘀咕了一句。
　　纣绝九封的干系太大了，完全是拉仇恨的神器！
　　看看这段时间，他都经历了点什么！
　　这以后。
　　除非到了生死关头，或者说，他已然有了顶天级别的战力！
　　不然绝对不用这玩意！
　　一旦暴露，恐怕其它山脉的邪祟，也会坐不住！
　　“丘老真人，九极小队，邪祟潮再次发生大规模的异动！太行山四大邪祟剩余的三个，携三十多头真君境邪祟，正在飞速向你们所在前进！”
　　新妇蛛的声音在众人心底响起。
　　丘老真人神情一沉。
　　一言不发的抬起手掌，掌心微微一震，身形缥缈如幻影般，霎时出现在飞僵身前。
　　【你的十拳掌观摩大佬天罡掌，若有所悟，增加了0.5%的修炼进度。】
　　【你的比翼灵犀观摩北斗天罡步，触类旁通，增加了0.5%的修炼进度。】
　　连续两道系统提示音传来。
　　陈舟却已经无暇顾及。
　　只见丘老真人抬手之间，澎湃真炁涌动，化出三道清炁！
　　三道清炁，上下三分！
　　看似缥缈如烟，如霞光雾霭般柔和。
　　但表现出的威力，却如雷霆鞭挞，瞬息破开了姬王飞僵护体罡气！
　　“．〃去！”
　　姬王飞僵面目骤然露出狰狞之色！
　　掀起黑色衣袍下摆，露出数件光彩闪耀的宝器！
　　指尖一弹，一枚小巧六翅玉蝉飞出！
　　掌心一托，一柄青铜短匕横空而起！
　　手腕一甩，一枚玄黑令牌，发出无尽污浊秽炁，凝成一头威势惊人的黑色玄鸟！(王吗好)
　　这还尤不算完！
　　姬王飞僵脚下急退之间，双臂猛击丘老真人异术一炁化三清！
　　衣袖炸裂。
　　露出双臂之上，造型古朴的宝器护臂！
　　一扯身上玄袍！
　　姬王飞僵，露出了那造型古朴的战甲！
　　腰间腰带一甩，化为一把软剑宝器，对着丘老真人双掌砍去！
　　从上到下。
　　这头飞僵似是将自身武装到了牙齿！
　　宝器多到令人瞠目！
　　“沃德马...这才是真的巨富啊！”
　　陈舟狠狠咽了口唾沫，目光闪烁不止！
　　异人界中。
　　一件宝器都足以成为一些传世大派的镇教神器了！
　　这飞僵...满身都是！帐.

第306章

　　从刚才开始，陈舟就已经发现了！
　　在七十九险地中比较少见的灵器、宝器，这些真正顶尖的邪祟，几乎每个都有！
　　而且各个威力不凡！
　　看来不论是在哪个地方，好东西永远掌握在强者手中！
　　单单是姬王飞僵如今显露出的宝器。
　　就有足足七件！
　　丘老真人体表先天一炁功所化罡气，如莹白皓月！
　　天罡掌挥洒之间，将袭来的宝器尽数挡下。
　　脚下罡步连踩。
　　瞬息便来到飞僵身侧，云手一拨，挑开姬王飞僵横扫而来的软剑。
　　左手逆推，掌心直袭其面目！
　　看似没有多夸张的声势，但那一拳一脚中，却蕴藏着毁天灭地的威力！
　　咔嚓~
　　姬王飞僵勉力仰头闪避！
　　但丘老真人的一掌，还是打在了其下巴之上！
　　清脆的骨裂声中。
　　姬王飞僵正要借力飞退，身后一炁化三清的三道清炁却交错成网！
　　生生阻断了它的退路！
　　轰轰轰~
　　天罡掌划出漫天凝炼到极致的掌印！
　　如狂风巨浪，647疯狂倾泻于姬王飞僵周身！
　　姬王飞僵身后的土地。
　　顿时土石飞溅，树木倾倒，那骇人的冲击波，直将其背后数里之地，冲为废墟！
　　轰隆隆~！
　　天空的漫天北斗星罡，此时威力也齐齐爆发！
　　本就狼狈不已的八头真君境邪祟，此时更是左支右拙，难以为继！
　　顶天！
　　这就是顶天！
　　陈舟看着山峦震荡，土崩瓦解，犹如人形和平武器一般丘老真人。
　　心下暗暗惊叹于顶天的实力！
　　真正全力出手的顶天！
　　顷刻间就足以改地换形，移山填海！
　　绝对当得起‘陆地神仙’四字！
　　嘭！
　　姬王飞僵周身漫天浊气飞散，背后一炁化三清之炁被强行冲破！
　　身形爆退而出，口中污浊之血漫天喷飞！
　　手中连连掐动印诀！
　　这些污浊之血，立时化为一条条黑色线虫，疯狂涌向了丘老真人！
　　几乎只是眨眼时间！
　　丘老真人体表莹白如皓月的护体真罡，便被黑线虫覆盖！
　　“哼！”
　　丘老真人冷哼一声。
　　双手下压，掌间一拨一划，万千黑线虫。
　　犹如凝成一道黑绳，划出北斗之形！
　　在他拨转之间。
　　向着一旁攻来的令牌状灵器爆射而去！
　　嘭！
　　不等余波落下！
　　丘老真人已然再次消失于原地！
　　“上！”
　　姬王飞僵口中传来一声低喝！
　　一头真君三层，体型足有六丈的妖君，立时发狂。
　　浑然不顾击打而来的漫天星罡。
　　疾冲向了丘老真人！
　　“爆！”
　　姬王飞僵又是一声低喝！
　　那妖君浑身妖魔之炁臌胀，刹那间爆炸开来！
　　轰隆隆~！
　　骇人的冲击波，让阎队、陈舟和灵网面色大变！
　　这么近的距离下！
　　一头真君三层的妖君自爆！
　　要命啊！
　　“陈小子，玉蝉！言灵！动手！”
　　丘老真人略显急促的声音，在众人心底响起！
　　陈舟瞳孔一缩。
　　却见那只原本在围攻丘老真人的黑色玉蝉。
　　已然裹挟着妖君自爆的冲击力，如电光激射一般向着他冲来！
　　另一头！
　　那姬王飞僵在属下自保之时。
　　再次抽身！
　　剩余(bffb)七头真君境邪祟，竟如先前的那头妖君一般！
　　逆着震爆，不管不顾的冲向丘老真人！
　　而姬王飞僵。
　　身形在飞退之间，一展腰间生死散魂书！
　　将一根银白的胡须，按在了生死散魂书之上！
　　手中连连掐动印诀！
　　嗡~
　　陈舟身体之中，再次涌动出澎湃鬼气！
　　身前鬼道奇门局打开！
　　那电光一般激射的六翅玉蝉，瞬息钻入了奇门局中！
　　“破！”
　　言灵双手掐诀九字真言手印‘破’字印，眼眸紧盯着飞僵所在之地！
　　口中一声震天慑地的爆吼传出！
　　刹那间！
　　好似时间停滞一般，天地为之一静！
　　万千佛光照亮了天际。
　　随着言灵声音震动传播，天空、地面绽开万千金莲！
　　朵朵金色祥瑞之花。
　　从天空中缓缓向下飘落！
　　那墨玉色的生死散魂书，在佛光浸染下，爆开道道裂痕，瞬间失去了原本的瑰丽光泽！
　　原本面带狞笑的姬王飞僵，表情凝滞。
　　逸散于体表的澎湃浊气，随着金莲绽放烟消云散！
　　强横的飞僵之躯上，更是出现了宛若蛛网一般的密集裂痕破口！
　　冲向丘老真人的七头邪祟！
　　原本正处于爆炸边缘的妖躯、鬼躯，同样出现了一道道看起来颇为恐怖的裂痕！
　　其中三头稍弱一筹的家伙，带着惊恐至极的神情，在前冲之间，便于空中分解为了一块块碎肉和魂体！
　　剩余五头强上一截的，此时也变成了强弩之末！
　　轰然坠落于地！
　　原本飞僵放出御敌的几件宝器！
　　虽未如生死散魂书一般被正面命中，仅仅只是稍有波及！
　　可同样遭受重创，震颤之间灵光大减！
　　金莲朵朵绽放之景渐消！
　　刹那之景。
　　却让陈舟等人误以为这一切发生了极久！
　　相当于常人苦修六十年的闭口禅！
　　威力之大超乎了所有人想象！
　　不管是陈舟、阎队、言灵、曲至情，亦或者丘老真人。
　　都没想到！
　　言灵这先天异能言出法随下，积累了两年多时间，相当于常人苦修六十年的闭口禅！
　　居然已经有了接近于另一个层次的力量！
　　这是真正的！
　　言出法随！.

第307章

　　闭口禅的威力超出中人想象，但仔细想想，却又在情理之中。
　　六十年，对于绝大多数的异人来说，已经是一辈子。
　　正常异人十岁开始修炼闭口禅，等修炼六十年，就已经七十岁了。
　　若是这只能用一次的异术，不强横~到一定程度。
　　怕是早就因为无人修习，消失在历-史中了！
　　还有最重要的！
　　言灵的闭口禅并非单纯的佛门闭口禅，还带着其先天异能言-出法随的加持！
　　言出法随。
　　本就是极为犯规的存在。
　　那种无形中干扰命理轨迹，影响因果轮序的力量。
　　如果真的完全发挥出来。
　　恐怕就是顶天强者碰上了，都要敬而远之！
　　陈舟正要开口感慨下言灵的闭口禅之强，却见放完大招的言灵。
　　直接被抽空了所有真炁与精神力！
　　直挺挺的向着地面倒去！
　　“我去...”
　　陈舟上前两步，连忙扶助了言灵的身体！
　　将他稳稳的放到地面上。
　　压榨着身体中残留的星星点点的真炁与精神力。
　　陈舟双手掐诀！
　　三百六十五件灵器凝成飞剑，转瞬向着一头坠落于地的妖魔头颅激射而去！
　　如今仅剩的四头邪祟。
　　在言灵的闭口禅下，都已经受到了重创！
　　不抓住这个机会剪除！
　　谁知道这些家伙，会不会和先天那头名为阿萨的飞僵一样。
　　来个超快速自愈！
　　阎队此时，同样强撑起了身躯！
　　真炁几乎完全耗尽的情况下，她强行以强横的身体力量，急速奔向一头鬼君！
　　右手五指指尖，稀薄的罡气萦绕，直接抓向鬼君灵台！
　　“给我留下！”
　　丘老真人口中爆喝出声！
　　双掌擒压之间，原本漫天分散的北斗星罡，霎时间再度凝聚！
　　直径近百米的七颗星罡！
　　带着毁天灭地的恐怖威力，向着急忙想要逃离这里的姬王飞僵横压而下！
　　刚刚言灵的闭口禅很强，强到就连姬王飞僵，都状态大减！
　　那护身的宝器级铠甲，已然出现了道道蛛网状裂痕！
　　一身的浊气！
　　更是被死死封印在了身体之中，发挥不出半点！
　　面对丘老真人催动而出的，好似大日昊阳一般的七颗星罡！
　　姬王飞僵拧身弯腰，汇集全身力量，疯狂挥动着双拳！
　　轰隆隆~轰隆隆~
　　接连七道震爆声裹挟着强横到极点的冲击波。
　　摧枯拉朽的摧毁着周遭的一切！
　　“！！！”
　　陈舟瞳孔微缩。
　　如今不管是他，还是阎队、言灵都已经到达了极限！
　　曲至情在燃烧魂体之后，更是再度强行催动鬼道奇门收纳那枚玉蝉宝器。
　　伤上加伤！
　　此时陈舟和阎队，能够强行站起来解决那几头邪祟。
　　已经是凭借着意志力在压榨极限的结果！
　　丘老真人这一击，能不能灭了姬王飞僵他不知道！
　　但这震波如果这样横扫过来！
　　他们几个，恐怕还要先那姬王飞僵一步凉凉！
　　嗡~
　　丘老真人闪身而退！
　　双手划出正反七星之形，先天一炁功蕴养的醇厚真炁爆发而出！
　　甩手凝成两座北斗七星阵法！
　　分别护住了陈舟和阎队！
　　陈舟挡在言灵身前。
　　看着罡气闪烁，连成勺子状的星罡，挡下了前方强横的冲击波，心下狠狠松了口气！
　　妈耶...
　　没死在邪祟妖魔手里。
　　差点死在自家的顶天大佬手里！
　　这找谁说理去！
　　滚滚烟尘冲散周遭，土石翻卷，地浪如潮！
    · ·····求鲜花····· ·
　　大树被连根拔起！
　　巨石在冲击波中湮灭为尘埃！
　　原本的山林，在丘老真人的全力一击之下，变成了直径超三公里的大型山谷！
　　山谷正中的深度，已然让人看不太真切！
　　而处于攻击正下方的姬王飞僵。
　　早已死的渣都不剩！
　　那两头陈舟和阎队未曾来得及解决的邪祟，也在冲击波下化为了碎屑！
　　嗤~
　　一道水流从地下喷涌而出！
　　丘老真人的一击，直接击穿了地下水脉！
　　要不了多久。
　　这处人造的山谷，恐怕就会化为一汪湖泊！
    ...... .... .......
　　而陈舟和阎队、丘老真人所立的地方，便是三座小小的湖心岛！
　　之前的时候。
　　陈舟对于刑睿图当初所说的。
　　顶天强者，有改天换地，移山填海之能，心中还多少有些不太相信！
　　可此时看到丘老真人全力爆发的模样。
　　他不信都不行！
　　相较于之前在津门港口，吕老真人顾忌左右下的出手！
　　这次丘老真人所表现出的破坏力。
　　怕是一个人，仅用一招，就能轻松摧毁一座面积不小的城市！
　　世间山峦，哪一座能挡得住这般力量？
　　“丘老真人携九极小队，歼灭太行山四大邪祟之一姬王飞僵，共计歼灭十三头真君级邪祟！”
　　“丘老真人携九极小队...”
　　“......”
　　罗网那不含多余感情的声线，在众人心底响起！
　　后方的防御线上。
　　无数镇山人和攻山人闻言，面上不由露出了惊讶骇然的神情！
　　转瞬之后，爆发出冲霄的欢呼声！
　　首战告捷！
　　一下歼灭了对方，四分之一还多的顶尖力量！
　　这绝对是一场史无前例的大胜！夕.

第308章

　　“宝器呢？都去哪了？”
　　陈舟见余波落下，目光不住看向方圆周遭！
　　刚刚那些个邪祟可没一个穷的！
　　最少都一件宝器傍身！
　　这要是崩没了，那也太暴殄天物了！
　　“你小子...”
　　丘老真人无语的看着陈舟。
　　旁人劫后余生。
　　大多要激动到哭泣，再不济，也会狠狠的送上一口气！
　　这家伙倒好。
　　转头的功夫就开始搜刮战利！
　　“老真人，这东西咱可以不拿，但不能让邪祟再拿到啊！”
　　陈舟咧了咧嘴，只恨自己真炁真是一滴都没有了！
　　不然说什么都要施展下遥感异术！
　　那可是宝器啊！
　　在今天之前六四七，他见都没见过几次的宝器！
　　“就你小子最会诡辩。”
　　丘老真人没好气的说了一句，心下却不得不承认，陈舟说的有道理。
　　这些个宝器。
　　虽然尽皆被浊气、鬼气、阴气浸染，但只需反复洗练温养，依旧能为异人所用！
　　哪怕此时这些宝器大多受损严重，可以宝器灵性犹在。
　　温养祭炼个年许，就能将之修复。
　　他们拿到手中还好。
　　若是被后面那些个邪祟拿到手，反过来再来对付他们。
　　那就太恶心人了！
　　丘老真人衣袖轻轻挥动，洒出道道真炁丝线！
　　方圆数公里内，被北斗神咒轰飞的一件件残缺宝器，顺着真炁牵引急速而来。
　　袖袍再挥。
　　这些个残缺灵器全部出现在了陈舟身前。
　　到了丘老真人这种境界。
　　不管是灵器宝器，对于他的实力增幅都已经极为有限！
　　若是年轻时，他或是会收下个一两件。
　　但如今年过百岁。
　　洗练宝器之上的浊气，再将之重新温养修复，对于他来说。
　　时间太过漫长了一些！
　　说到底。
　　他已经不再年轻了，精力确实与年轻之时相差极大。
　　每天花费大量时间祭炼宝器，倒不如与三五老友喝茶下棋来的自在！
　　再不济。
　　有那时间，他也能多去几个山脉险地。
　　灭掉几个大家伙。
　　也算是对得起这片生养自己的土地！
　　“嘿~小子谢过老真人！”
　　陈舟腼着脸笑了一声，强撑着疲惫的精神，转头与阎队眼神交流了下，将这些宝器揽入怀中。
　　眼前这些残缺的宝器大都体积不小。
　　对于旁人来说，洗练祭炼都极为耗时耗力，有些吃力不讨好。
　　但对于功法能够自动修炼的他来说。
　　洒洒水啊！
　　而且，御物法与尚同墨器融合后的大衍御物法，灵器祭炼速度与之前可是天上地下！
　　祭炼一天的效率，差不多等于普通异人，全心全意祭炼月余！
　　也就是说，最多不过几天时间！
　　这些宝器上的浊气、秽气、阴气就能被洗练的一干二净！
　　更重要的是。
　　刚刚他的大衍御物法，领悟了寄情于器，宝器升华的法门！
　　按照他领悟的法门之法祭炼！
　　寄情于器，可以大幅度提升灵器的灵性！
　　而当灵性到达极品灵器所能承载的极限之后，只需提供一部分晋级宝器所需的养分！
　　借原本御物法中排除杂质的方法。
　　与尚同墨器之中，记载的集萃之法。
　　就能在极短的时间之内，使灵器等级实现跃升！
　　三百六十五件灵器，陈舟已经祭炼的不短的时间，灵性已经趋于圆满！
　　以寄情之法，准备个几天时间，就能提升到极致！
　　时间上来说。
　　差不多到那个时候，这些宝器之中的浊气也已经被洗练干净！
　　届时，便是他的极品灵器升阶之时！
　　“唔...这把青铜剑，言灵估计用不到，这个面具留给他吧，应该可以增幅言出法随...”
　　“这个护臂，是姬王飞僵那个吧，洗练完给阎队，近身肉搏，正好合适. .....”
　　“玉蝉洗练完，留给曲至情，还有那翡翠步摇...”
　　陈舟看着满满的收获，脑海想着乱七八糟的事情，努力不让自己犯困。
　　攻山人的战利品，只要是其自身需要的，是不用上交的。
　　而其不需要的，才会上交，换取一部分功勋。
　　特危一线的队伍嘛！
　　总归是有些旁人没有的特殊待遇。
　　只是，伴随曲至情多年的翡翠步摇爆了...
　　“要找机会补一个啊...”
　　陈舟心下嘀咕了一句。
　　那翡翠步摇，第一次见面时，曲至情便戴在头上。
　　根据大衍御物法的感悟来判断。
　　曲至情既然能寄情于这根翡翠步摇，其必然对她非常重要！
　　就这么爆了。
　　就算是她不心疼，陈舟也不能当成没看见。
　　“还有...生死散魂书...”
　　陈舟看着眼前满是裂纹，却始终没有完全破碎开来，还有得救的生死散魂书。
　　一时间，真不知道这东西该如何安置。
　　这种效果堪称逆天的东西，让自身灵器融了提升品阶，怎么想都有些可惜！
　　可如果不融。
　　以这玩意的反噬力！
　　谁敢用？
　　“老真人，咱是不是该撤了？”
　　陈舟5.1甩了甩脑袋，数次突破极限累积的疲惫感如潮水般阵阵涌来。
　　战场上除非如言灵一般，不可抗力的昏厥了过去！
　　不然绝对不能睡着！
　　毕竟，危险总是在不经意的时候到来！
　　而且新妇蛛刚才还说过。
　　太行山四大邪祟剩下的三个，正带着三十多个真君境邪祟前来！
　　万一这时候犯困睡过去。
　　天晓得还有没有再醒过来的机会！
　　“走。”
　　丘老真人甩了甩道袍衣袖。
　　一道无形真炁笼罩九极小队三人，将他们全部托起后。
　　脚下轻点。
　　如缥缈幻影一般，急速向着后方退去。.

第309章

　　“丘老真人，九极小队，太行山剩余的三大邪祟与三十余头真君级邪祟，已经停止前行，邪祟潮目前也停止了向北面继续冲击！”
　　新妇蛛的声音在众人心底传来。
　　阎队与陈舟对视一眼，原本提着的心，也彻底放了下来！
　　那三大邪祟和三十余头真君级邪祟，停止向他们所在的方向移动。
　　甚至整个邪祟潮都停了下来。
　　必然是剩下的三大邪祟，感觉到了浓重的威胁感！
　　十有八九！
　　这些家伙准备调整战略了！
　　要么就固守于深山中，要么就会换个方向进行突围！
　　毕竟这个方向。
　　有着能够击杀姬王飞僵的异人存在！
　　谁知道，对方能不能击杀它们？
　　往这个方向继续冲，损失多大它们可以15不在乎，但冲不冲的出去，就是个问题！
　　一旦陷入拉锯战！
　　大夏三十年前，便已经告诉了它们，人类的意志是何等强大！
　　对于阎队和陈舟来说。
　　后续战局如何发展，和他们的关系已经不太大了！
　　数次险死还生！
　　这条小命，现在才算是真的保住了！
　　“老霍怎么说？”
　　丘老真人询问了一声。
　　“霍部长与余部长目前已经达成一致，不管邪祟如何变动，合围继续，霍部长希望丘老真人，可以在指挥部待命，随之准备驰援其它方向。”
　　新妇蛛的语气，带着几分商量的意味。
　　一位立于大夏异人顶端，天花板级别的人物。
　　哪怕是没有任何衔级在身。
　　也值得所有人尊敬！
　　“道之所在，义不容辞！”
　　丘老真人沉声而达。
　　哪怕已经超百岁高龄，那铿锵正气依旧使人觉得如雷贯耳！
　　丘老真人奇快无比的身法下。
　　仅仅只是不到五分钟。
　　陈舟就已然看到了镇山人最新建立起来的防线！
　　心神彻底放松下来。
　　还未等的丘老真人到达防线。
　　他便已经睡着！
　　“嘘！让他们好好休息一会。”
　　罗网的声音，在众多镇山人与攻山人心底响起。
　　原本即将爆发的欢呼声。
　　被众人压在了心底！
　　忙碌中的众人，努力放轻了脚步，也压低了呼吸！
　　看着被丘老真人真炁托着，几乎浑身带伤，狼狈不已的九极小队。
　　所有人都不由暗暗握拳！
　　目光中，尽皆带上了崇敬之色！
　　相柳的恟膛还在微微起伏，可那明显有些变形的手臂和有些塌陷的恟膛。
　　证明她身上，怕是断了不止一根骨头！
　　言灵蓬头垢面，一身攻山人的战斗装束，早已成了碎布条。
　　外露的皮肤，到处都是堪堪开始愈合的黑色血痂。
　　御阵也好不到哪去。
　　双眼、口鼻、双耳之下，还残留着道道干涸的血迹。
　　明显是受到秘法反噬，或者动用了超出自身极限的招式！
　　接连斩杀五头最少真君二层的邪祟！
　　其中还有一头真君四层境界鬼君！
　　配合丘老真人。
　　全灭了奇袭而来的太行山四大邪祟之一的姬王飞僵和其下属！
　　这般功绩，这般实力！
　　已然耀眼到了极致！
　　攻山人与镇山人崇拜强者，更崇拜为大夏赴汤蹈火，不惜己身的豪杰！
　　作为战友，他们与有荣焉！
　　丘老真人带着三人，一路行至战线后方。
　　早已等待在此的后勤医护人员，第一时间冲上来，小心翼翼的接过了三人！
　　从太行攻山人总部过来的赛罗。
　　双眼之中泛着蔚蓝光泽，第一时间下达了治疗方案！
　　“相柳，八处骨折，三十一处骨裂，立刻安排正骨！去取a21号的药剂！普通营养液不行！”
　　“言灵，二十一处外伤，内脏受到强烈创伤，腿部中了僵尸毒！先排毒！再重新包扎伤口进行紧急处理！”
　　“御阵，养神剂、营养液！双手分别挂上！定魂丹送服！”
　　一旁的医师急速行动了起来。
　　一名从镇山人调过来的医师，刚给陈舟挂上营养液。
　　看到一泄入注，排气口都发出哨音的营养液，整个人都已经懵了！
　　这...
　　开高压抽水泵了？
　　“习惯就好，这小子就是拼命三郎，哪次回来，身体没有严650重亏空，都是怪事了。”
　　攻山人的中年女医师，迅速以真炁止住输液管中的营养液。
　　左手一拔上方针管，换上了一瓶新的营养液。
　　在营养液急速下降之时，娴熟的在陈舟左手上同样挂上了一瓶养神剂！
　　转身再次拿出一瓶营养液，准备随时更换。
　　“......”
　　镇山人的医师面上最初是惊愕和无语。
　　回过神来后。
　　看向陈舟的目光，却不禁带上了几分敬畏！
　　他并非没有见过输液时，营养液飞速下降的情况！
　　可快到输液管都发出哨音！
　　一整瓶五百毫升的营养液短短不足三十秒就直接抽空！
　　身体本能的汲取着一切恢复药物！
　　该是亏损到了何种程度？
　　旁人觉得这个少年。
　　年纪轻轻便如天上星辰一般璀璨耀眼！
　　享受着朝廷提供的最好的待遇！
　　却不知道，这份耀眼和这份待遇的背后，对方拼命到了何种程度！
　　这一切都是这个少年应得的！.

第310章

　　太行山防线上，合围还在继续进行！
　　位于南面，距离正面战场最远的镇山人和攻山人。
　　在听闻四大邪祟，居然在短短时间之内，就被消灭了一头。
　　还有十三头真君级邪祟被击毙！
　　一个个好似打了鸡血一般，本就极快的推进速度，再次拔高了一截！
　　北面的队伍。
　　据说已经开始和邪祟潮发生正面碰撞了！
　　他们这里，还是小猫三两只，连个上点档次的鬼王、妖王、跳僵都没见！
　　这...晦气啊！
　　“冲冲冲！感应！给我盯紧了！漏掉一个扒了你的皮！”
　　“队长，是你们要跟上才对！”
　　“快快快！最多再有一百公里，就能撞上了！”
　　“玛德！对面的兄弟都已经开杀了，我们还在赶路！”
　　“后方的阵基护好了！盯紧了都！”
　　“前方发现小股邪祟！”
　　“二队的！上去扫了他们！”
　　夜幕之下。
　　本应成为邪祟天堂的太行山南段，此时却绽放着一道道斑斓罡气！
　　炸裂声，雷霆声中！
　　在天空皎洁明月的映照下，南段推进速度不断加快！
　　同样的一幕！
　　在太行山西面与东面也在上演！
　　不同的是，经过连续两个小时的不间断推进。
　　南面与北面的队伍，终于抵达了预定的防线设置距离！
　　开始迅速布下各类繁复阵基！
　　一架架直升飞机，将后方运来的物资急速送往前线！
　　合围在紧张气氛中，逐渐开始完成！
　　北面临时指挥部内。
　　罗网面上，已经带上了几分疲惫之色。
　　不过相较于最初，将先天异能范围扩展到极限距离。
　　还要加以遥感秘法增幅的状况。
　　如今他的压力，仅有最初的三分之一左右！
　　靠着身下阵法和身后的超大型蓄灵环，还能继续维持！
　　“那三个老家伙，不会是想自个儿独自跑吧〃．！”
　　霍同尘在指挥部中来回踱步。
　　如今他们所在的防线北面，邪祟潮已经一拥而上！
　　正面战场，汇聚了太多了战力！
　　而东面和西面，在紧急调动之下人员正在不断赶来，合围眼看就要完成。
　　这是最关键的时刻！
　　等到包围环完全建立起来，哪怕是那三头老家伙一起冲。
　　只需拖延片刻，他们就能直接进行狙击！
　　至于冲进邪祟潮中？
　　霍同尘并不是没有想过，可他一旦和丘老真人离开这里。
　　冲进邪祟潮中却扑了个空。
　　只会让局势更麻烦！
　　“它们应该很清楚，失去邪祟潮庇护，它们死路一条！”
　　丘老真人闭目半靠在座椅上假寐，闻言摇了摇头。
　　“报告！东面防线阵基已经布下，战斗人员全部就位！”
　　“报告！西面防线阵基已经部下，战斗人员全部就位！”
　　连续两道报告声传来。
　　霍同尘豁然转身走到了卫星监控屏幕前。
　　看着八分钟前，就已然没有再移动过的卫星云图。
　　想起前不久，刚刚从孤阵那里得来的绝密情报，瞳孔微微一颤。
　　升君池！
　　如果升君池累积了足够的浊气、阴气、煞气、秽气！
　　完全可以批量制造邪祟！
　　那些老家伙，根本不需要太过在意一些属下的死活！
　　“丘老真人！南面！速度快！快！”
　　霍同尘急速开口！
　　八分钟！
　　如果真如他所料一般，因为升君池的存在，这些老家伙不再顾忌下属。
　　那恐怕再慢一些，就真要让那些邪祟得逞了！
　　嗡~
　　指挥部中，丘老真人的身影在霍同尘话音落下之时，便已经消失不见！
　　脚踩七星罡步登天而起！
　　丘老真人瞬间站上了一架盘旋在临时指挥部上空的特制战机！
　　在机舱打开之际，闪身进入其中！
　　特制战机速度立时开始节节攀升，迅速拉升到超音速阶段！
　　仗着丘老真人无惧太行山中的邪祟。
　　直接从太行山脉上空直穿而过！
　　短短几分钟后！
　　丘老真人豁然睁开眼眸。
　　“降低飞行速度！快！通知霍部长！发现那三个老家伙了！”
　　“．〃是！”
　　飞行员急速应声，特制战机一个紧急拉升，接着一个急坠平甩后。
　　在短短时间内降低了大半速度！
　　丘老真人在确认驾驶员不会被高空罡风所伤后。
　　打开舱门，纵身从高空向下跳去！
　　太行山中剩下的三大邪祟，居然真的如霍同尘所料！
　　隐匿行迹，收敛气息！
　　单独从大部队之中离开，正向南面突围！
　　而此时！
　　它们距离南面那些还在急速前行的镇山人。
　　只有不足十里距离了！
　　“镇山人！攻山人备战！北斗大神咒！起！”
　　丘老真人口中一声爆喝，声震百里！
　　夜空下。
　　七轮比之月亮还要璀璨的百米星罡，豁然凝聚成型！
　　分化万千！
　　向着地面密林之中潜行的两头鬼君和一头妖(王李的)君疯狂攒射！
　　北面的临时指挥所。
　　得知丘老真人已经发现三头老家伙的信息。
　　霍同尘苍老面容上绽开笑容。
　　那三头老家伙，真的单枪匹马从南面突围，那剩下的家伙，就裙龙无首了！
　　这次的打击行动！
　　说不准，会直接升级为歼灭行动！
　　太行山妖魔！
　　从此不存矣！
　　“老余！机会！你给我把握住了！”
　　“放心！”
　　通讯大屏幕上，镇山人总部长余知生沉声应答！
　　“下面！由余部长全权接管所有指挥！战机预备！”
　　霍同尘话音落下。
　　如丘老真人一般消失在指挥所！
　　趁着月色，登上了天空盘旋的特制战机利！
　　急速援驰南面战场！.

第311章

　　轰隆隆~咔嚓！嘭~
　　一声又一声的爆响，伴随着阵阵喊杀声，传入阵地后方的医疗帐篷！
　　陈舟强睁开略显沉重的眼皮。
　　看到头顶熟悉的帐篷顶，不由长长的出了口气。
　　身体中的真炁和精神力已经完全恢复。
　　但那种沉沉的疲惫感，依旧如阴云罩顶一般挥之不去！
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：先天七层（1.85%）
　　念动力：s级（72.25%）
　　大衍御物法：圆满（32.15%）
　　纣绝九封：圆满（0.5%）
　　十拳掌：化境（78.5%）
　　比翼灵犀：化境（60.3%）
　　......
　　“这就先天七层了啊...”
　　陈舟一手扶着额头，从病榻之上撑起了身子。
　　之前的战斗可谓一波三折。
　　拼尽全力，加上几分还算不错的运气，他才从几乎必死的局面中挣脱出来。
　　暗暗催动御鬼术感知了下曲至情如今的状态。
　　见曲至情处于650深度疗养状态。
　　他心下微微叹了口气。
　　曲至情之前燃烧魂体以换取短时间的实力暴涨。
　　虽然全程只有几秒时间。
　　可就这几秒时间，直接让她好似自斩了一次鬼躯，怕是要一段不短的时间疗养恢复！
　　这也就是鬼修魂体恢复力极强！
　　如果是正常异人，只怕这辈子都要落下后遗症！
　　陈舟摇了摇头，抬头扫过帐篷。
　　中型医疗帐篷中。
　　此时仅摆放了四张简易病榻。
　　他左边躺着的就是言灵，对面的两位，则是其它山脉的攻山人。
　　帐篷门口的简易隔音阵法已经耗尽了能量。
　　前方战线看来还处于比较吃紧的状态！
　　不然的话。
　　不至于连注入真炁的时间都没有。
　　看了眼身侧，浑身包裹的好似木乃伊一样，就露出一张脸的言灵。
　　陈舟拆开放在病榻一侧攻山人战斗服包装袋。
　　阎队(bffb)的伤势不是一两天能够恢复的，言灵看样子也累得不轻。
　　可外面的战斗还在继续。
　　精神力和真炁已经基本恢复，再继续躺在这里挺尸。
　　陈舟做不到。
　　快速穿好战斗服！
　　心念一动。
　　被收拾在病榻下的三百六十五件灵器，迅速飞出，围绕着他不断旋转！
　　“兄弟，我这家当，可暂时交给你了。”
　　陈舟看了看病榻下的残缺宝器。
　　将之以念动力，全部推到了言灵的病榻下。
　　转身给隔音阵法注入一些真炁后。
　　他走出了帐篷。
　　天际的骄阳已然升至头顶。
　　一夜过去，现在最少也是中午十二点了！
　　可这般阳气正旺的时刻。
　　那防线所在的方向，震爆声与喊杀声依旧不绝于耳！
　　隐约还能听到一道道鬼啸兽吼之声！
　　“那些邪祟疯了不成？”
　　陈舟拍了拍面颊，强行振作精神。
　　看到一名拿着册子，快速安排着伤员帐篷的医护人员。
　　赶忙上前开口道。
　　“我是九极小队御阵，a2帐篷，空出一张病榻！现在我去哪报道！”
　　“前面三百米右转！战备处！拜托了！”
　　医护人员双眼此时已然密布着血丝，显然至今都未曾休息过。
　　他认识陈舟，也知道昨晚陈舟是如何进来这里的。
　　才刚刚一晚时间，就要再次奔赴前线。
　　怕是身体都没完全恢复！
　　可现在战线吃紧，几乎每时每刻，都有战友被送到医疗处！
　　他实在是说不出让陈舟多休息一会的话！
　　这种时候！
　　每多一个战力，或许就能少一些伤亡！
　　“嗯。”
　　陈舟点了点头。
　　脚下疾驰而出，身后三百六十五件灵器凝成的飞剑急速跟随！
　　眨眼就已经出现在了战备处的方桌前！
　　“太行攻山人所属，九极小队成员，御阵报道！”
　　“九极小队成员御阵单人报道。”
　　战备处的镇山人，迅速向上报告了陈舟前来报到的消息。
　　仅仅只是数秒时间。
　　陈舟心下，就出现了一道十分疲惫，却有分外熟悉的声音。
　　“御阵！我是新妇蛛，西南方向，支援！”
　　“收到！”
　　陈舟心下回应一声。
　　脚下一踩，立时出现在身后飞剑之上！
　　身形急速向着前方战场激射！
　　“吼~！”
　　一声声妖魔咆哮和震天的喊杀声越来越近！
　　陈舟看到那防线后方，连绵一片几乎看不到头的邪祟潮，微微皱了皱眉！
　　厉鬼、僵尸借由妖魔的妖魔之气，遮挡天空昊阳。
　　防线前方。
　　数不尽的厉鬼、妖魔、僵尸，不断冲击着防线！
　　攻山人和镇山人一方。
　　普遍实力虽然较之邪祟一方强得多，可奈何邪祟的数量委实太多了！
　　“在你左前方两公里处，有一头真君二层的飞僵与一头真君二层鬼君！目前由天山攻山人启灵小队和攻山人金针抵挡！能杀进去支援他们吗？”
　　新妇蛛的语气中带着几分询问。
　　她虽然知道陈舟实力极强。
　　可现在，一则她也不确定陈舟的实力恢复了多少。
　　二则其身体中的鬼君，也因燃魂之法，无法再提供战力。
　　陈舟是否还能有昨日那般战力。
　　她并不敢确定。
　　“呼...能！”
　　陈舟深深吸了口气。
　　身体真炁爆发，转瞬跃过身前的阵法防护带，冲入了邪祟潮中！
　　三百六十五件灵器凝成的飞剑，如砍瓜切菜一般，硬生生在邪祟潮中杀出一条血路！
　　陈舟急速向着新妇蛛所说的方向奔去！.

第312章

　　太行山南段。
　　丘老真人与霍同尘霍部长，警惕的看着身前的三头邪祟！
　　从昨天夜里，连续鏖战十多个小时至今。
　　两人一直是且战且退！
　　正常来说，以两人的实力。
　　与一头真君七层、一头真君五层的鬼君和一头真君六层的妖魔战斗。
　　此时早就应该拿下了胜利才对！
　　可他们却小看了一样东西！
　　升君池！
　　这件不知损毁了多少宝器才强行重新祭炼~出来的东西。
　　不单单能用来提升-邪祟境界！
　　还能强行拔高三头邪祟的实力，为它们提供充足的浊气、阴气、煞气！
　　那头真君五层实力的鬼君。
　　在升君池的供应下，实力拔高到了差不多六层的程度。
　　那头飞僵则勉强攀升到了真君七层！
　　还有最强的真君七层巅峰的鬼君，更是强行冲到了真君八层级别的实力！
　　真君八层！
　　这种实力哪怕放到邪祟最强的边境地带。
　　都已经是顶尖霸主的级别！
　　三头邪祟。
　　借着升君池中的浊气、煞气、阴气逞凶！
　　那好似无穷无尽的阴煞气，让丘老真人和霍部长，很难找到击杀三者的机会！
　　甚至随着时间的推移。
　　二人的消耗逐渐开始加剧。
　　他们不得不且战且退，等待朝廷派来的支援！
　　只是奇袭围剿太行山的情报。
　　昨天夜里，就已经出现在了很多境外势力的桌面上。
　　长白山、大兴安岭、小兴安岭、横断山脉、天山山脉、喜马拉雅山脉...
　　诸多临靠国境的山岭妖魔在昨夜就开始齐齐发难！
　　今天大夏的国境线上压力突增！
　　很难再抽调出，能辅助他们干掉眼前三个邪祟的真君级强者！
　　不过...
　　鏖战了这么久的时间，应该也快了吧。
　　霍部长心下暗暗掐算着时间。
　　那帮境外势力趁火打劫。
　　虽然十分麻烦，但真要下狠手，斩除不太可能，震慑还是可以的！
　　算算时间，如今也应该能抽调出一两个人了！
　　毕竟有些境外势力就是纸老虎。
　　嘴上叫的凶。
　　真要亮明了刀枪，摆明了车马，对面立马就会怂！
　　“吼~！”
　　三大邪祟之一的妖君。
　　口中发出一声振聋发聩的兽吼。
　　与另一头鬼君，再次对着丘老真人和霍部长发动了攻击！
　　那头境界最高的鬼君。
　　一边注视着战场，准备随时对丘老真人和霍部长出手。
　　一边以自身异术，遥控着北面的战场！
　　漆黑双眸中，闪烁着一道道宛若代码一般，密密麻麻的符文印刻！
　　远在数百公里之外的邪祟潮。
　　在它的神魂异术控制下。
　　对着镇山人和攻山人防线，发起一次次自杀式的袭击！
　　现在它们已经被拖住，如果不想办法脱困。
　　恐怕今天就是它们丧命之日！
　　它如何能甘心！
　　大夏能抽出的兵力有限！
　　北面的防御虽强，但只要打出一道缺口。
　　朝廷首尾难顾下，凭借升君池提供的无尽鬼气，它自信能够找到脱困的机会！
　　届时海阔凭鱼跃、天高任鸟飞。
　　就不是它要担心被大夏围剿，而是大夏要担心被它报复了！
　　******
　　太行山以北！
　　陈舟在邪祟潮中疯狂突进！
　　飞剑在此时已然化为了大五行天刀阵。
　　每一道刀气劈下，都会将邪祟潮劈出一道两百多米长的缺口！
　　周遭的邪祟，实力普遍并不强，大多都是行尸、小妖、怨魂一类。
　　至多也就是红衣和黑僵、大妖。
　　对如今的他来说。
　　这种级别的邪祟根本无法形成任何威胁！
　　只是今天这些邪祟的疯狂程度，比之当初的鬼潮，完全是两个级别！
    · ·····求鲜花····· ·
　　那被天刀阵斩开的缺口。
　　几乎瞬间就会被后方的邪祟所填满！
　　知道不敌后。
　　数头鬼王级别的鬼物，隐匿在邪祟潮中。
　　在陈舟近前之时就骤然暴起，二话不说直接自爆！
　　一声声自爆的炸响中。
　　血肉飞溅、浊气飞升，煞气横空！
　　陈舟哪怕不断提升前行速度，短短的两公里，却依旧让他累个够呛！
　　“疯了吧...”
　　陈舟心下凝重不已。
　　今天这邪祟潮的表现，异常到了极点！
　　那种歇斯底里的疯狂。
    ...... ..... 0
　　就像是...
　　宁死都要从他身上咬下一块肉？
　　轰隆隆~
　　前方数百米之外。
　　一座看起来面积不大，但气息极为诡异的鬼域，将前方战场尽皆覆盖！
　　陈舟抬眼看着那在漫天鬼物邪祟遮掩下的鬼域！
　　速度再次增加！
　　大五行天刀阵加速旋转！
　　一道道凌冽刀气间，脚下比翼灵犀爆发！
　　身形画作一道缥缈幻影。
　　避开隐在在地下，扑起来准备拉着他自爆的邪祟。
　　直接冲进了鬼域之中！
　　漆黑鬼域之中，漫天墨色飘飞！
　　鬼域上空，偌大的笔墨纸砚横于穹顶，挥洒之间，或山或水，或鸟或虫跃然纸上！
　　转瞬这些山水鸟虫。
　　便在鬼域的力量下从纸上飘出，化为了墨色的实体！
　　浓淡墨色渲染的大山，携带着万钧之力，朝着鬼域下方列成圆阵的七名攻山人砸去！
　　滚滚黑河，如奔流大江，疯狂席卷着一行人。
　　还有那鸟兽鱼虫。
　　也隐藏在巨山、黑河之中，不住的发起袭击！
　　看威力，虽然仅有鬼王级别，但数量当真多的令人头皮发麻！
　　“御阵！支援金针！快！”
　　启灵小队的队长高声呼喊，声音中满是急切！夕.

第313章

　　“明白！”
　　陈舟回应了启灵小队一句。
　　和之前的北魏鬼君一样。
　　这头代号水墨的鬼君，鬼域中并未收揽任何厉鬼。
　　但麻烦程度一点不输于那些收揽了万千厉鬼的鬼君。
　　上空的笔墨纸砚挥洒之间，涌出的山川海流，鸟兽鱼虫多不胜数！
　　水墨鬼君却化身鬼气，隐匿于鬼域之中。
　　即便探查到其真身所在。
　　下一刻它也会借鬼域之效再次遁逃！
　　狡猾至极！
　　面对这样的对手，除非有强行碾压对方的实力，或能找机会将之困在一个狭小区域。
　　不然以此时的鬼域面积，只能打消耗战！
　　所以，优先解决那头真君二层的飞僵，集合所有人的力六五三量，才能改变战局！
　　陈舟双手掐诀，打开遥感。
　　鬼域之中的情况立时被他洞察清楚！
　　东南一角。
　　金针独自一人拖着飞僵游斗，身形飘忽迅疾，飞僵连连怒吼，却总是差之毫厘的无法击中金针！
　　“疾！”
　　陈舟口中低喝一声！
　　身侧三百六十五件灵器激射而出！
　　他本人也将比翼灵犀催动到了极致！
　　向着东南角激射！
　　水墨鬼君早已发现了陈舟的到来，那墨河、墨山、鸟兽鱼虫。
　　立时分出不少，向着他疯狂涌来！
　　陈舟双眼微眯，遥感的感应，让他刹那间看到了鬼君所在！
　　“苦行禅！”
　　双手掐诀，口中一声低喝。
　　精神攻击苦行禅，瞬间命中了想要阻挡他的鬼君！
　　“唳！”
　　尖锐鬼啸声传来。
　　真君二层的鬼君猝不及防下，明显受到了不轻的干扰。
　　鬼气紊乱之下。
　　周遭的水墨狂潮顿时为之一滞！
　　陈舟看着再次急速隐遁于鬼域之中的水墨鬼君！
　　将比翼灵犀步法发挥到极限！
　　双脚一踩一点。
　　身形如凭虚御风一般，立时拔高三丈！
　　念动力微转！
　　瞬间在那鸟兽鱼虫潮的薄弱处打开一道缺口，身形于空隙中疾穿而过！
　　三百六十五中的三十六阵盘横飞。
　　陈舟脚下急点，借比翼灵犀的发力，与念动力同步作用下，速度再次暴涨！
　　几乎眨眼之间便横穿大半鬼域！
　　看到了不远处正在与飞僵缠斗的金针！
　　“三生三世佛阵！立！”
　　陈舟双手掐诀，口中低喝一声！
　　重新凝聚为尚同元基的阵盘快速转动，阵势瞬息而起！
　　剩余灵器急速就位！
　　三世佛虚影显现，将那飞僵直接困于了阵法之中！
　　“吼~！”
　　飞僵口中发出一声咆哮！
　　低头朝着阵法飞撞，却在阵法流转之下，被生生阻隔了回去！
　　“嗯？”
　　陈舟眉头一挑。
　　此时才看到，那飞僵身上，扎了十数根细如牛毛的金针！
　　这些金针相护之间，被同样细如牛毛的丝线牵引！
　　前后相应，左右相牵！
　　导致十多根金针，牵一发而动全身！
　　飞僵怒吼连连却无法将之拔出。
　　行动之间，若是脚下疾驰，双臂则被金针与丝线牵引，只能归于身体两侧。
　　若是双臂舞动攻击，双腿则必须立正不动！
　　更重要的是。
　　但凡飞僵要想发动异术。
　　金针便会双手掐诀，其体表十多根金针齐齐颤动下，直接就会打断飞僵的异术。
　　飞僵非但放不出任何异术，还会被异术反噬！
　　若不是这飞僵，还有一把与九节鞭类似的宝器，正不断追击金针。
　　说不得早已经被金针解决！
　　“御阵，困住它十秒，可以么？”
　　金针沉稳有力的声音在陈舟心底响起。
　　却是新妇蛛用异术心网，将二人的心神连接在了一起。
　　金针身形偏瘦，身高不过一米七五左右，腰间有着一排收纳各种银针、金针的布囊。
　　看年纪和阎队差不多，不到四十岁的模样。
　　实力先天九层巅峰. .....
　　面色因为消耗过度的原因，带着几分苍白之色。
　　“可以！”
　　陈舟双手掐诀，回应了一声。
　　如今他怎么说也是满状态，还晋级了先天七层！
　　虽然没有曲至情鬼气的支撑。
　　但别说困住十秒，真要不计消耗的话，甚至有可能干掉这飞僵！
　　只是干掉后。
　　他大概就又要回阵线后方补充真炁和精神力了！
　　“渡厄金针！拔浊驱恶！”
　　金针双手掐诀，凝视着阵法中的飞僵。
　　飞僵体表，一枚枚金针在震颤之间，于飞僵体表越刺越深！
　　汹涌浊气自十多道金针处，疯狂向外逸散！
　　“吼~！”
　　飞僵口中嘶吼不绝，状若疯癫！
　　不要命一般，向着困住它的三生三世佛阵冲击，那九节鞭一般的宝器，也连连击打着阵法壁垒！
　　笼罩陈舟和金针的鬼域中，漫天水墨也在此时席卷而至！
　　很明显。
　　金针的这一招，严重威胁到了飞僵。
　　以至于，连鬼域中的鬼君，都感受到了威胁，决定支援飞僵！
　　“道源无始，极于万象！起！”
　　陈舟口中低喝一声。
　　尚同元基控制下，仅留下布阵所需的一百零七灵器。
　　剩余二百二十二枚灵器，5.1尽皆冲天而起，迎向了漫天的水墨！
　　阵法中的飞僵。
　　似是看到了冲破阵法的机会。
　　一身浊气轰然爆发，对着阵法再次冲击了起来！
　　“绝对屏障！”
　　陈舟眼中闪烁着精神力凝成的金光！
　　s级念动力的大招。
　　绝对屏障出现在飞僵身前！
　　嘭~
　　震爆声中，飞僵被反弹力直接弹的后退而出！
　　其体表之上的几根金针！
　　更是借机，瞬间洞穿了飞僵的身躯！
　　浊气喷涌之速更加凶猛！
　　飞僵那强横的力量，也以肉眼可见的速度降低！
　　短短十余秒时间，便再无力冲击阵法！.

第314章

　　当啷~
　　飞僵控制的宝器九节鞭，无力的坠落于地。
　　身形也颓然倒在了地面上。
　　口中虽然仍在呼吸，可很明显，已然失去了反击的力量。
　　金针刺于飞僵身躯之中的金针灵器。
　　显然不止能干扰其行动、排空其体内浊气，还带有封印的效果！
　　不然这飞僵，刚刚想要自爆的举动。
　　不会数次被打断、镇压！
　　以先天九层巅峰的实力，能够做到这种程度，仅需一点微不足道的支援。
　　就能解决一头真君二层的飞僵！
　　金针的实力，当真有些超乎陈舟的想象！
　　“分下尸，我把针取回来，这针很贵。”
　　金针沉稳的声音在陈舟心底响起。
　　“...好。”
　　陈舟面颊微微一抽。
　　分尸的原因，不应该是为了彻底解决飞僵吗？15
　　针很贵，这话说的...
　　要不要这么直接？
　　用这种沉稳到没有太大情绪波澜的语气，说这种话。
　　好违和...
　　金针，医仙秦家传人。
　　据传承袭了先秦时期医仙扁鹊的传承。
　　大夏九大神医世家的传人。
　　九大神医世家，除了专攻法医领域的仵官刑家，其它家族，大多效力于后勤医疗部门！
　　在第一线的正面战场上见到也就罢了。
　　还是单人不成组行动。
　　着实是稀奇的很！
　　陈舟心下吐槽不断，动作却半点不慢，手中手印一掐。
　　尚同元基与布下三生三世佛阵的一百零七枚灵器，立时集合一处！
　　希夷微道，天衍归墟！
　　短短不足一息时间，一百零七灵器，便聚合于尚同元基之上。
　　凝成一把长刃大刀！
　　对着躺倒在地的飞僵连连切割！
　　失去了浊气加持筋骨血肉，真君二层的飞僵，亦是难挡尚同元基集合的墨器之威！
　　眨眼便被切割成了十数断！
　　神魂破损，身躯崩毁。
　　飞僵残破血肉，缓缓崩散成一地的飞灰！
　　金针快速上前以秘法收拢回那细如牛毛一般的金色长针！
　　陈舟返身开始竭力抵挡来自水墨鬼君的攻击！
　　之前一记苦行禅。
　　可能给这水墨鬼君，带来了极为不友好的体验。
　　击杀飞僵，更让其感受到了深深的威胁！
　　如今鬼域中的水墨潮攻击，彻底进入了暴走状态！
　　哪怕单道攻击，只是相当于鬼王境界，可那庞大的数量下，陈舟的二百余灵器被直接压了回来！
　　“道源无始，极于万象！伏羲天时地泽阵！立！”
　　陈舟心下低喝一声。
　　飞退而回的灵器，与尚同元基，瞬间布下了伏羲天时地泽阵！
　　内蕴万般变化的伏羲天时地泽阵，急速流转之间，稳稳拦下了所有攻击！
　　晋级先天七层。
　　肉眼可见的，陈舟所发挥出的阵法威力。
　　再度提升了一大截！
　　“我还能支撑十分钟左右。”
　　金针脚下一动，退入到伏羲天时地泽阵内，反手从后腰拿出几枚药丸，塞进了口中。
　　“嗯。”
　　陈舟心下应了一声。
　　他刚才便已经看到金针体表，有着七根比牙签稍粗上一些金色长针！
　　这分明是用了医仙秦家的金针刺穴秘法！
　　以金针刺激身体穴道，激发身体中的潜能，在短时间内，将战力提升一个或数个台阶！
　　这种秘法对于体力真炁消耗极大。
　　还能再支撑十分钟。
　　九成九，金针这家伙还兼修有一些炼体的功法。
　　而且，其刚刚吞入口中的丹药，八成也起到了不小的作用。
　　“我五你四？”
　　金针退至陈舟身旁，再次开口说了一声。
　　“嗯？额...好。”
　　陈舟愣了一下，看到金针手中的宝器九节鞭，额头不由挂满了黑线。
　　这战斗还没结束呢，就先分赃？
　　不过，他刚刚只不过是用阵法阻挡了下飞僵。
　　就能获得四节。
　　这生意，好像还挺赚？
　　“你能让那头鬼君，停下来一两秒么？”
　　金针在心底暗暗与陈舟沟通。
　　这头水墨鬼君狡猾至极，借助鬼域隐匿遁逃，很难限制其行动。
　　以他秦家的异术，很难找到下手机会。
　　“问题不大。”
　　陈舟应了一声。
　　精神力饱满的情况下，以他如今先天七层的实力，全力催动s级念动力。
　　真君二层的鬼君，也会如深陷泥沼一般行动缓慢！
　　鬼君不同于飞僵和妖魔。
　　没有强横的肉身，只能通过爆气反震念动力的情况下，行动极受克制！
　　哪怕不动用念动力大招绝对屏障。
　　陈舟也有把握，让其停下来几秒时间！
　　如果真要不计消耗，念动力大653招，加上魔字密一起施展。
　　在他精神力和真炁消耗一空前。
　　这头鬼君，想动弹一下都难！
　　只要有队友配合！
　　在这段时间之内，击杀它几十次都够了！
　　“启灵小队，上面那四件，你们两件，我和御阵一人一件。”
　　金针的声音再次响起。
　　却是提前划分起了悬在鬼域上空的笔墨纸砚四件宝器！
　　这四件宝器。
　　已经和鬼君的鬼域完全融合。
　　只有斩杀鬼君，才能将之剥离出来，看样子，金针已然有了击杀鬼君的把握。
　　不过...
　　这货好像不是一般的财迷啊！
　　陈舟挑了挑眉。
　　只觉得自己的一点点小财迷，对比金针，真是小巫见大巫了！
　　“我靠！行！动作快点！”
　　启灵小队的队长，显然也对这种提前划分战利品的方式，倍感不适应。
　　“御阵，看你的了。”
　　金针眯眼看向鬼域中急速穿梭的水墨鬼君。
　　面容上带着浓重的杀机！
　　一手拂过腰间各色玄针，体内真炁翻滚涌动，为大招蓄力。.

第315章

　　一百个人一百个性格。
　　陈舟并未盲目的对金针性格，做出怎样的评价和判定。
　　攻山人和镇山人中，很少有特别贪财的人。
　　这两个部门，做的都是脑子系在裤腰带上的活计。
　　谁都说不准自己什么时候会阵亡！
　　真要把钱财看的比什么都重要，早就去其它油水多的部门了。
　　何苦在一线战斗，连后勤医疗都不去？
　　而且医仙秦家，是真正的家大业大，完全不是陈家那种小体量能比的！
　　金针就算是旁支子弟。
　　以其不到四十岁，先天九层巅峰的实力，也必然受到家族重视。
　　怎么可能缺钱？
　　陈舟心中闪过无数念头，动作却没有半点放缓。
　　借由遥感的感知，锁定在鬼域中不断飞遁挪移，不让人瞄准的水墨鬼君！
　　念动力化为看不见的屏障。
　　偌大圆球，直接将前方数百米范围直接笼罩！
　　“绝对屏障！收！”
　　陈舟心下低喝一声，双眸之中金光爆闪，将s级念动力催动到极致！
　　圆球状的无形念动力眨眼便收缩到两米直径！
　　飞遁中的水墨鬼君，画作一团墨水样的鬼气，狠狠撞在了念动力壁障之上！
　　凝出鬼躯。
　　不待水墨鬼君反应！
　　绝对屏障便紧贴其鬼躯，将之束缚在了原地！
　　嗡~
　　鬼君口中的尖锐咆哮。
　　被念动力屏障所扰，化为了无声嗡鸣！
　　金针身形疾驰之间，犹如灵鹤振翅，一息便已来到了鬼君身前！
　　双手拂过腰间。
　　左六右七，十三枚如牛毛般的金色长针，瞬间便于其指尖甩出！
　　陈舟念动力的入微级控制下。
　　露出十三个细如针眼的微小缝隙，在那十三根长针命中水墨鬼君鬼躯后。
　　绝对屏障将金针一起包裹！
　　挤压之间，快速将那些看似柔弱，实际却坚韧至极的金针，压入了水墨鬼君的鬼躯之内！
　　“金乌神针！散阴镇煞〃．！”
　　金针口中爆喝一声，双手印诀控制下。
　　那十三枚扎入鬼君鬼躯的金针，爆发出一阵灿如烈阳的金光！
　　水墨鬼君魂体闪烁。
　　陈舟立时看到。
　　那鬼躯之中，无数比这十三根金针更加细微的金红丝线。
　　正在急速穿行不止，隐隐凝成了道家‘大日敕令’的符篆印记！
　　水墨鬼君鬼躯中的鬼气，向着四周轰然爆开！
　　陈舟感应到那比之灵爆还要霸道的多的鬼气散开。
　　赶忙撤去了念动力束缚！
　　“唳啊！”
　　水墨鬼君凄厉的惨叫声中。
　　整个鬼域都在动荡摇晃。
　　铺天盖地的墨水浊河，向着陈舟和金针所在倾倒而下！
　　金针抽身而退。
　　陈舟疾步上前之间，双手掐出三清道印！
　　伏羲天时地泽阵之中阵势扭转变化。
　　现出寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒之相！
　　无尽寒气向着四周蔓延！
　　那墨水浊河，立刻开始冻结凝滞！
　　一丈多厚的坚冰阻隔下，后续如浪潮一般的墨河也向着四周倾斜而去！
　　凄厉惨嚎声，足足维持了十多秒。
　　待那遮蔽了陈舟和金针视线的墨迹褪去。
　　水墨鬼君，魂体已然稀薄到了近乎透明的程度。
　　金针手中印诀变化。
　　十三枚金色长针，立时散发出道道金色锐气，将水墨鬼君完全斩灭！
　　鬼域崩散。
　　众人周遭，邪祟潮好似已提前知晓了水墨鬼君败亡一般。
　　正汹涌向着一行人涌来！
　　金针收回十三枚金色长针。
　　身形极速闪动。
　　快速将鬼域崩散后的四件宝器收入囊中，再度返回了伏羲天时地泽阵中！
　　“启灵小队，接着！”
　　金针在心下说了一声。
　　挥手将四件宝器中的墨石与砚台，还有一包急救药物，扔向了启灵小队所在的方向。
　　转头对着陈舟询问道。
　　“你要哪个。”
　　“随便。”
　　陈舟看了下剩下的纸和笔，随意的说了一句。
　　这两样宝器，质量相差不多，层次同样相差不多。
　　对于他这种仅仅只是用宝器来提升自身灵器品级的人来说，哪个都一样！
　　“．〃好。”
　　金针应了一声，将更容易收纳的笔扔了过来。
　　手中劲力轻轻一抖，将剩下的纸样宝器卷起收到了腰侧！
　　双手掐诀。
　　两手在身上连拍了数下。
　　依次将激发潜能的长针从身体要穴中取了出来。
　　脚下微微一软。
　　金针翻手，再度从后腰的口袋中，拿出几枚丹丸塞进了口中。
　　“新妇蛛，下一个。”
　　金针的声音在众人心底响起。
　　“新命令，启灵小队，返回放线修正，金针、御阵，支援六艺小队，他们目前在你们东南76方向，九公里左右的位置！”
　　新妇蛛声音在众人心底响起。
　　“是！”
　　金针应了一声，对着陈舟点点头。
　　陈舟双手掐诀。
　　伏羲天时地泽阵迅速变化为更擅突破的大五行天刀阵！
　　两(王李好)人迅速向东南方向疾行！
　　“御阵，下面的话，只有你一个人能听到，请密切注意金针的状态，若是发现其力竭，请将其带回防线。”
　　新妇蛛的声音在陈舟心底响起。
　　“...明白。”
　　陈舟微微一愣，应了一声。
　　看向金针的目光，带着几分怪异。
　　这家伙要多让人不省心。
　　战线指挥才会让通讯员专门叮嘱一句？
　　“金针原本是横断山脉后勤医疗组的成员，半天前，他的爱人，横断山脉操傀小队成员布偶，阵亡了。”
　　“...我会注意的。”
　　陈舟抿了抿唇，心下沉声应答。
　　他之前还疑惑，单独作战也就罢了，为何没有队伍代号私。
　　原来金针之前根本不是一线战斗成员！.

第316章

　　“新妇蛛，告诉你了？”
　　金针沉稳的话语传来，半点听不出他的怒火和悲愤。
　　就像是站在手术台前的医生。
　　再多的情绪，都被压在了心中，稳重到似乎没有任何情绪起伏。
　　“嗯。”
　　陈舟并未隐瞒。
　　“学医，救不了她。”
　　金针的声音平稳依旧。
　　可让一个世家医师，甚至对自身学医产生怀疑。
　　足以见得，他此时该是何等的悲戚与愤怒。
　　“那就屠尽天下邪祟。”
　　陈舟沉默了下，说出了自己的想法。
　　“...正合我意！”
　　金针回头看了陈舟一眼，面上勾起一丝略显渗人的笑容。
　　满是血丝的眼眸中。
　　此时闪烁着的，是暴虐的杀意！
　　他在医疗部门中见惯了生死，曾立誓，凡是能活着出现在他面前的攻山人。
　　他必须要将其从死亡线前拉回来！
　　可当爱人阵亡的噩耗传来时，相距近百公里的他。
　　深深感受到了那种无力！
　　“加速吧。”
　　陈舟深吸了口气，压下653心中感同身受的哀伤与怒火。
　　攻山人、镇山人。
　　处于一线战斗部队，随时可能死。
　　就像灵网所说，这是他们自己选择的路，是他们的命！
　　或许某一天，死的便是他自己。
　　不要让悲伤和愤怒，淹没了自身的理智。
　　多杀一些邪祟。
　　就是对逝去者最好的祭奠！
　　“你们九极小队，执行的一般都是最难、最危险的任务吧！”
　　金针再次开口。
　　“额...最少在太行山范畴的话，是的。”
　　陈舟想了想，认真回答了一句。
　　九极小队，不说阎队已经是真君级别强者，目前还全员都加入了镇龍计划！
　　每一次的任务难度，都高于普通小队数个级别。
　　最少在太行山范围内。
　　他没见过比他们小队任务更重的小队。
　　“还缺人么？三个月内，我会突破到真君境！”
　　金针与陈舟并肩而行。
　　借着天刀阵的遮掩，快速炼化体内药力，恢复着身体和真炁。
　　很显然。
　　哪怕这次战斗结束，他也不准备再回后勤医疗部了。
　　“缺！如果你来，皮影邹家，我们帮你一起照顾。”
　　阎队冷硬的声音，在陈舟和金针心底响起。
　　陈舟听到阎队的声音微微一愣。
　　这时候，阎队不该躺在医疗室里修养吗？
　　八处骨折，三十一处骨裂！
　　喂！
　　别开玩笑了啊！
　　还有皮影邹家，这是金针爱人布偶所在的家族么？
　　在陈舟了解中。
　　皮影邹家是西南地区，一个规模偏小的异人家族，‘布偶’那种级别的强者，估计寥寥无几。
　　失去了布偶，家族必然会受到极大的影响！
　　金针所在的医仙秦家，不可能为了金针去接济其它家族。
　　毕竟这种事情，牵扯到了整个家族的利益。
　　所以金针才会执着于战利品划分？
　　“好！”
　　金针不假思索的应了下来。
　　陈舟咧咧嘴角，一脑袋黑线的在心下询问道。
　　“阎队！你别说你又上战场了啊！”
　　“右手和两条腿还能动，六艺小队所在处汇合。”
　　阎队的声音冷硬依旧。
　　口中说的，好像不是她自己一样。
　　就剩两条腿和一条胳膊能动了，还要上战场(bffb)！
　　陈舟觉得。
　　九极小队之所以这么疯！
　　全是阎队这位队长给带的！
　　“御阵！睡醒都不叫我！你就很过分你知道不知道！”
　　言灵的声音也在众人心底响起。
　　显然此时，他与阎队一起，都再次加入了正面战场之中！
　　相较于阎队的伤势。
　　他的伤势，无疑要轻上不少。
　　而且，没有了闭口禅的束缚，完全放开了先天异能言出法随使用的他！
　　恐怕展现出的战力，又会出现一次大幅度的跃升！
　　“等等...言灵！我东西你放哪了？”
　　陈舟愣了一下。
　　忽然间想起了那一堆宝器！
　　那可是他的大半家当，自身的极品灵器，能不能顺利晋级，可全指着那些玩意了！
　　“你敢再扣点吗？灵网给看着，丢不了。”
　　言灵没好气的声音传来。
　　“还好还好。”
　　陈舟心下暗暗松了口气。
　　他倒是不担心，有人会顺手牵羊。
　　攻山人和镇山人的整体素质还是很高的！
　　就怕稀里糊涂的没人看着。
　　有人以为是废物，直接分解回收，给他兑了功绩！
　　毕竟，那些宝器大多受损严重，对于大多数人来说都没了用处！
　　真要发生了类似状况。
　　他是哭都没地方哭！
　　一旁的金针，皱着眉头看向了身侧的陈舟。
　　他是因为爱人家族，才会迫切的想要收集一些宝器填功绩，帮助老婆的家族。
　　这位...
　　九凤御物陈家，按理说不穷来着吧！
　　而且就凭前段时间，陈舟接连立下的大功。
　　朝廷怎么可能没给陈家好处？
　　这是真贪财？
　　“看我做什么，我现在是在给朝廷减少负担。”
　　陈舟义正言辞的说着。
　　有意识的岔开话题，不让金针往其阵亡爱人布偶的方向去想。
　　当然，他这话也是实话。
　　要是让朝廷负责将他随身的灵器，全部换成宝器。
　　攻山人总部长霍同尘，只怕要分分钟吐血！
　　如今天地之间，灵材稀缺到了极点，能够炼制宝器的灵材极度短缺！
　　大多数的宝器都出自千年以前！
　　朝廷就算有产出，也绝对少的令人发指！
　　这种事情，只能自给自足！.

第317章

　　太行山南面。
　　苦等许久的丘老真人与霍同尘霍部长，终于等到了支援。
　　十三顶天之一！
　　姚召春！
　　作为真武院的院长，姚院长之前刚被派去威慑长白山脉中的邪祟和临近的那~些境外势力！
　　昨天凌晨接到命令后。
　　率领长白山山脉的攻山人和镇山人，狠狠的与境外势力-撞了一撞！
　　打的对方丢盔弃甲后，再度威慑了一番长白山脉中，几-个老不死家伙。
　　方才乘坐特制的战机急速赶来！
　　打开舱门的瞬间。
　　姚院长便双手掐诀，直接将自身气机，锁定了最弱的一头鬼君！
　　异术牵引之下。
　　他与那头鬼君好似正负两极的磁铁，相互之间，产生了莫大吸力！
　　双脚并拢如锥！
　　姚院长犹如九天星落一般！
　　下坠之势，在异术牵引之下，短短时间就提升到了极致！
　　丘老真人与霍部长的战斗经验何其丰富。
　　第一时间就死死缠住了剩余的一头鬼君与另一头妖君！
　　根本不给其支援的机会！
　　轰隆隆~！
　　振聋发聩的冲击之下，以姚院长坠落之地为核心！
　　方圆十数公里，土崩瓦解！
　　“什么样的院长，教什么样的学生，就会砸人，还是拿自己砸...”
　　霍同尘霍部长口中碎碎念了一声。
　　双手一挥，运转自身最强秘法‘和光同尘’！
　　将自身气机与那头已然达到了真君八层的鬼君相连！
　　原本真君六层的实力，开始飞速拔高！
　　直接达到了真君七层！
　　而那头鬼君的实力，则直接掉落到了真君七层！
　　气息强度，与霍部长完全相同！
　　“哈哈~当今大夏，体修姚召春称第一，除了那头老牛，谁敢吱声？”
　　丘老真人面上勾起爽朗笑意。
　　他自然知道，霍同尘口中的‘学生’是谁。
　　不过那小子，好像真的挺喜欢砸人啊！
　　从真武大庆上，一招陨石天降，砸过演武场后，就一发不可收拾了！
　　心中念头转动间。
　　丘老真人手掐道指，一炁化三清的缥缈之炁，在其身前升腾。
　　开始全力出手！
　　将实力大降的鬼君，逼得连连后退，左支右拙！
　　三大顶天齐至！
　　这些邪祟，该灭了！
　　******
　　“长白山红梦小队，击杀离乱飞僵，25段防线人员，立刻协助红梦小队撤退！医疗人员准备！”
　　“阴山碧游小队，击杀四厄鬼君！碧游小队，请立刻支援前方玄虚小队！”
　　“祁连山陷阵小队，立刻向后撤退！”
　　“全线战斗人员！立刻撤出邪祟潮！邪祟开始大范围自爆！撤退！撤退！”
　　罗网原本略显疲惫的声音，在最后几条公告中变得极为激动迫切！
　　刚刚和阎队、言灵完成了汇合的陈舟和金针。
　　此时心神立刻紧绷了起来。
　　看向六艺小队方向，那头正在被六艺小队成员围攻的真君二层妖君！
　　原本体型八丈左右的妖君。
　　在罗网话音落下后，仰天发出一声痛苦的咆哮，身形开始急速膨胀！
　　不止如此。
　　天上地下无数的僵尸、妖魔、厉鬼，也纷纷发出痛苦嘶嚎，露出了要自爆的前兆！
　　六艺小队的七人想要撤退。
　　可身后的邪祟，已然开始接连自爆！
　　轰然的爆炸，裹挟着强横的冲击，硬生生拖住了他们撤退的脚步！
　　后方那头妖君级的邪祟！
　　也紧追不舍，明显准备拖着六艺小队的众人一起死！
　　“御阵！言灵！”
　　阎队眼神一变，周身赤红虺蛟，开始急速盘旋，转变为防御姿态！
　　陈舟双手掐诀。
　　尚同元基控制下，立时切换为了防御最强的三生三世佛阵！
　　言灵上前一步。
    · ·····求鲜花····· ·
　　看着数百米外举步维艰的六艺小队。
　　深吸了口气，吐气爆喝！
　　“散！”
　　声如雷霆炸响！
　　言灵先天异能言出法随下，前方数百米邪祟，不受控制的向着两旁飞退！
　　那已经自爆的邪祟，产生出的冲击！
　　也在言出法随的莫名伟力下，瞬间消弭于无声！
　　“定！”
　　言灵再次吐气出声！
　　那真君二层的妖君立时身形一滞！
　　六艺小队的七人，忙不迭将速度提升到了极致！
　　借由言灵遮掩，快速靠近了九极小队！
　　轰！轰！轰！
　　整个战场，一时间根本数不清有多少邪祟自爆！
    ...... ..... .......
　　凶猛的冲击波中，陈舟立下的三生三世佛阵，立时摇摇欲坠！
　　就连阎队所释放出的虺蛇罡气，都开始震颤不休！
　　“散！散！散！散！”
　　言灵口中爆喝不止，先天异能言出法随，一次次帮陈舟和阎队减轻着压力。
　　轰隆隆！
　　相距百米之外的妖君自爆！
　　六艺小队的众人，千钧一发之际，退入了陈舟和阎队的护卫之中！
　　紧随而至的强横冲击波，却让陈舟、阎队和言灵面色微变。
　　自爆的邪祟实在是太多了！
　　这种邪祟潮齐齐自爆，冲击力之前完全超出了所有人的想象！
　　阎队想要催动历劫登龍秘法！
　　只是刚一催动秘法，尚未恢复的经脉，让她面色立刻更加难看了许多！
　　“放松背后护体罡气，快！”
　　金针低喝一声。
　　双手抹过腰间针囊，脱手将二十一枚金针，刺入了陈舟、言灵和阎队背部！
　　“炁转七旋，燃血爆炁！”
　　金针双手掐诀！
　　陈舟、言灵和阎队，立时感觉，受金针刺中的七处穴位刺激！
　　身体中的鲜血开始激荡奔流！
　　血气消耗之间，三人真炁、精神力立时激增了数筹！夕.

第318章

　　陈舟所控的三生三世佛阵，在暴涨的真炁加持下，运转更加迅疾！
　　三尊大佛虚影凝形，掐出拈花佛指，防御力提升了近半！
　　一旁的阎队，虺蛟真炁亦是暴涨！
　　罡气虺蛟体型虽未增大，但那真炁却肉眼可见的凝实了数筹！
　　言灵这家伙更是夸张！
　　先天异能言出法随，威力几乎翻了一倍！
　　三人合力之下。
　　真君二层的妖君在百米开外的自爆，完全没有伤到诸人分毫！
　　陈舟一直蓄势待发的念动力大招。
　　完全没了用武之地。
　　金针双手掐诀，快速收回了几人被人的金色长针。
　　并递给三人几枚丹药。
　　这种强行刺激身体穴道的秘法。六五七
　　威力虽然很强，但消耗的却是身体本源。
　　一旦过度的使用，就会对身体造成极大的损伤。
　　陈舟服下手中的补血丹和养元丹，稍稍活动了下背脊。
　　暗暗感叹金针这一招的变态。
　　这完全是给整个小队加无双状态啊！
　　他感觉真要爆发起来，小队众人再次面对真君三四层的邪祟。
　　绝对不会像之前一般狼狈！
　　六艺小队成员狠狠松了口气，面上带着劫后余生的庆幸之色！
　　他们中最强的也才先天九层修为。
　　集合全队之力，拖住一头真君二层的妖君，勉强还行。
　　这自爆，却根本别想能挡下！
　　加之此时还有不知多少邪祟一起自爆，聚合在一起的骇人威力。
　　单凭几人抵挡的话，怕是早已丧命。
　　“南面的战场，发生什么了吗？”
　　言灵的声音在众人心底响起，依稀能感觉到几分后怕。
　　刚刚那个瞬间。
　　他们周围最少有五百头以上的邪祟，加上一头真君二层的妖君自爆。
　　而不止是他们，整个防线上。
　　目之所及，便有八处邪祟自爆的冲击传来！
　　这还是他们能看到的范围，他们看不到范围不知还有多少！
　　如此疯狂的行径。
　　九成九是受到了南面那几头老家伙的控制！
　　不然邪祟也怕死，不到最后一刻，怎么舍得就这么自爆！
　　“应该是，不然不至于。”
　　陈舟点了点头，认可了言灵的猜测。
　　之前的邪祟虽然也足够悍不畏死，但没疯到这种程度！
　　刚刚批量的自爆。
　　恐怕瞬间便有近万的邪祟死亡！
　　其中还包含不少真君级别的邪祟！
　　如果不是南面的那几头老家伙陷入了危机。
　　陈舟想不出，为何会这样！
　　“九极小队！情况怎么样！你们有没有受伤？！”
　　新妇蛛的声音传来，话音中带着几分焦急。
　　想来指挥部里接连收到的情报。
　　并不怎么乐观。
　　“全员无碍，六艺小队也没有受伤。”
　　阎队冷硬的声音响起，回应了新妇蛛的话。
　　“呼...太好了！快快快！支援西南八十八，三公里！洪洞小队受伤严重！”
　　“收到！”
　　阎队应了一声。
　　对着陈舟等人一挥手，体表赤红虺蛟翻腾，向着西南方向冲去！
　　一旁的六艺小队。
　　显然也收到了支援消息。
　　对着九极小队的众人点了点头，便向着东南方向突围！
　　这一次大规模的自爆。
　　深入邪祟潮进行斩首战术的攻山人小队，出现了开战以来，最大的伤亡！
　　那些受创较重的战友迫切的需要支援！
　　有什么客气话。
　　回头再说也不迟！
　　陈舟等人火力全开，于邪祟潮中疯狂推进！
　　短短几分钟，就来到了洪洞小队所在的位置！
　　原本七人编制的洪洞小队，此时七人全部受伤，两人伤势极重！
　　甚至就连周遭低阶的邪祟。
　　抵挡起来，都已经变得极为艰难！
　　陈舟等人快速上前，将洪洞小队保护了起来！
　　金针一抹腰间的一根根银针. .....
　　快速给两名重伤者，进行着现场急救！
　　万幸他们来的比较及时！
　　两人险之又险的吊住了一条命！
　　“快！送回后方治疗，不然还是保不住！”
　　金针快速开口，双手掐诀，以银针刺激着两人的身体潜力。
　　让他们能够在短时间内支撑下去！
　　“走！”
　　阎队面沉如水，当头冲向后方的防御线！
　　言灵一次次释放着先天异能言出法随，配合阎队开路！
　　陈舟双手掐三清诀，三百六十五件灵器在邪祟潮中疯狂斩杀着一切邪祟！
　　念动力将受伤的七人稳稳托起，跟在两人身后疾行！
　　短短几分钟。
　　刚将受创的七人交给医疗队！
　　新妇蛛的声音，就再次在众人心底响起！
　　“快！西南三七！七公里！救援馗道小队！五人受到重创！快！只有两人在勉强坚持！”
　　“收到！快！”
　　阎队心下一沉，知晓情况可能比众人想象中更加严重。
　　对着众人一挥手，转身再度冲进了邪祟潮中。
　　九极小队如一道利剑般，披荆斩棘，激射向西南方向！
　　陈舟、言灵、金针的面色都难看到了极点，纷纷爆发出全5.1力。
　　刚刚的洪洞小队，如果他们晚到两分钟。
　　说不准就会有人丧命！
　　现在必须争分夺秒，不然谁也不知道，下一刻看到的，会不会是战友的尸体！
　　“金针！保留真炁！他们还要靠你！”
　　阎队提醒了金针一声。
　　右拳连连轰出，前方邪祟潮被不断推平！
　　“是。”
　　金针应了一声，一手拂过后腰位置的医疗包。
　　快速整理着急救用品。
　　陈舟等人见状，赶忙也将身后常备的急救包给拿了出来！
　　攻山人的急救包中，有两种救命的药物。
　　类似于普通人所用的肾上腺素。
　　金针是专业医师，更清楚什么时候必须用到这些药物！.

第319章

　　太行山南段战线。
　　收到北面防线之上邪祟集体自爆，造成大量攻山人与镇山人伤亡的情报。
　　丘老真人、姚院长和霍部长面沉如水！
　　对视一眼后，各自直接拿出了压箱底的手段，直接将三头邪祟逼的岌岌可危！
　　异人，永远不会向邪祟妥协。
　　除恶务尽的道理。
　　早在几十年前他们就已经懂了！
　　邪祟极端、残暴、阴险、狠毒，妥协解决不了任何问题！
　　唯一解决问题的办法。
　　就是杀！
　　******
　　太行山北段！
　　陈舟等人明显能感觉到，邪祟的攻击更加疯狂了！
　　很多邪祟。
　　刚见到一行四人，就一副要自爆的模样！
　　四人一路疾行之间，周遭的震爆声，根本未曾停下来过！
　　若非四人的实力远非这些低阶邪祟可比，一个照面就已经将大多15数邪祟解决。
　　恐怕这一路绝不会轻松！
　　“阎队，左一四！两公里！快！快！有人的气息要消失了！快！”
　　陈舟遥感的感应之中。
　　道魁小队受到重创的五人里，有一人的气息已经极其微弱！
　　就像在雨夜飘摇的烛火。
　　好似下一刻就会熄灭！
　　哪怕他此时，已然运用大衍御物法，超长的攻击距离。
　　以三百六十五件灵器，结成凌霄昊天大阵，护住了远在两公里多之外的道魁小队。
　　可那名气息极度微弱的攻山人。
　　依旧没有半分缓解！
　　很显然，早在之前他们应该就用了救命的药物！
　　下面能不能撑住，谁都不知道！
　　“去！”
　　阎队口中一声低喝，体表虺蛟罡气骤然离体而出！
　　怒吼嘶鸣的赤红蛟龍在邪祟潮中翻腾肆虐，前行的道路再次被拓宽加长！
　　“金针！御阵！言灵！”
　　阎队再次低喝一声。
　　一把抓住金针的手臂，猛然向前一甩。
　　陈舟念动力爆发，推动着金针的身形再次加速前进！
　　“疾！”
　　言灵言出法随催动到极致。
　　一道无形的力量，加持于金针身上！
　　几乎瞬间，金针便穿越了两公里的距离，直接冲进了凌霄昊天大阵中！
　　刚看到阵中的情况。
　　金针瞳孔便不由微微一颤。
　　道魁小队，五名重伤的攻山人，此时浑身插满了一节节的不知名宝器碎片！
　　四人失血过多，早已经昏迷了过去。
　　一人两条腿齐根而断，气若游丝的看着天际，瞳孔已经开始涣散！
　　金针翻手十余枚银针脱手而出！
　　止血的同时，强行以银针刺激其身体潜能保命！
　　自后腰取出两管急救针剂！
　　他立刻打进了这名攻山人的体内！
　　双手掐诀！
　　这名攻山人体表的银针快速震颤，原本破碎的五脏，被真炁与银针勉强连在了一起。
　　一指点过这名攻山人喉尖。
　　金针指尖一划，其口中立时喷出一道污血！
　　陈舟等人紧随在金针之后，进入了凌霄昊天大阵中。
　　“生！”
　　言灵的言出法随再次催动！
　　一道饱含着生机的力量，笼罩在受创的道魁小队众人身上。
　　“队长还有救吗？还有救吗？”
　　较之其余五人，暂时没有性命之危的一名攻山人。
　　尽管此时也重伤在身，但依旧忙不迭的爬过来，跪倒在了那名受创最重的攻山人身前。
　　“有！”
　　金针沉稳有力的声音，在这种特殊的时刻。
　　似是能给予人无穷的信心。
　　看着昏迷中的队长。
　　他再忍不住眼中的泪水，喜极而泣！
　　“命吊住了！阎队！必须马上回去！言灵！这种生机力量不敢停下来！”
　　金针一边以银针维持着眼前这名攻山人的生机。
　　一边再度快速治疗起了后方同样受创不轻的另外四名攻山人。
　　“明白。”
　　言灵心下应了一声。
　　言出法随的力量不断积蓄，缓缓释放！
　　“御阵。”
　　阎队对着陈舟点了点头，再次开始在前方开路！
　　陈舟催动念动力，将道魁小队的人稳稳从地面托起。
　　金针一边跟随着陈舟念动力前行，一边快速为几人进行着紧急处理！
　　“新妇蛛，通知医疗队，a7型急救药剂，伤口缝扣，另外多准备几分急救物资！”
　　金针的声音在众人心底响起。
　　“收到！”
　　新妇蛛沉声应答。
　　众人快速向着后方防线撤退！
　　入目所见，此时绝大多数攻山人和镇山人都退回了防线后方！
　　借用防线的力量抵御着鬼物的扑击！
　　从全国各地调集来的数位真君级异人，率领各自小队拦在防线前！
　　不然657那些真君级邪祟靠近防线！
　　这些邪祟，如今在南面那头鬼君的控制下，根本没有任何恐惧！
　　一旦靠近防线就会自爆！
　　真要是离得太近，防线万一被其自爆的冲击冲破！
　　再想堵住就难了！
　　震爆之声不绝于耳！
　　陈舟等人将道魁小队的成员送到急救医师手中后。
　　接过早已准备好的急救物资。
　　再次向着邪祟潮冲去！
　　邪祟们不计代价的自爆之下，受创的小队根本不是一支两支！
　　如今恐怕还有不少小队在苦苦坚持，等待着支援到来！
　　“九极小队，西南四四，十三公里！苦海小队，目前多人重创，一人危在旦夕！他们在等着你们！”
　　“明白！”
　　阎队的声音森冷无比，转头看向金针！
　　陈舟和言灵，也同时看向了金针，他们现在，是在与时间赛跑！
　　“...明白！”
　　金针牙关紧咬。
　　双手于腰间抹过，一道道金针再次刺入了阎队和陈舟等人的身体。
　　如今的他们。
　　需要更快的速度！
　　能快上一分钟，说不准便多一个能活下来的人！.

第320章

　　奔行、救援！奔行、救援！
　　一次次往返于邪祟潮与防御线上。
　　包括之前救下的洪洞小队和道魁小队！
　　陈舟等人，足足跑了五躺，才没再次听到新妇蛛传来的救援命令。
　　这五次与时间赛跑，很庆幸，他们跑赢了！
　　凡是他们所救援的队伍。
　　哪怕再危急，但凡还有一口气在，都在言灵和金针的配合下，保住了性命！
　　只是此时九极小队众人的状态也已经差到了极点。
　　金针强撑着濒临极限的身体，快速取出了几人身上激发潜力的金针。
　　陈舟双腿一软。
　　面色发白，头脑发昏，直接跌坐在了地上。
　　一旁的言灵和金针也与他一般模样，站都已经站不起来。
　　阎队稍好一些。
　　好歹是真君级横练强者，体魄和气血强度远超先天境界的异人，倒没有直接倒下。
　　但因为旧伤未愈，她的面色同样苍白到了极点。
　　【你的极道大秘，因强行激发身体潜能，增加了10%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力，因强行激发精神潜能，增加了2%修炼进度。】
　　连续两道提示音传来。
　　陈舟疲惫的仰面躺倒在地面上，看向了系统界面。
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：先天七层（11.85%）
　　念动力：s级（74.25%）
　　大衍御物法：圆满（32.15%）
　　纣绝九封：圆满（0.5%）
　　十拳掌：化境（78.5%）
　　比翼灵犀：化境（60.3%）
　　......
　　昨天刚刚晋级先天七层。
　　现在又暴涨了百分之十的修炼进度。
　　这种修炼速度，说出去怕是能吓死一大片人。
　　只是陈舟此时却没有半点修为激增的欣喜。
　　心中反而充满了一种难言的沉重感。
　　他们救援的五支小队，有三支，都有人受到了不可挽回的创伤。
　　这些人即便被治好。
　　也会因实力大减而退出一线队伍。
　　虽然知道，这种情况下能保住性命已经是万幸。
　　但看着那些黯然的眼神。
　　同为攻山人的他，难免会生出一种感同身受之感。
　　这还是他们所救援的队伍。
　　长达上百公里的战线上，不知有多少人，却是连告别都没来得及说。
　　便倒在了邪祟自爆的浪潮之中！
　　陈舟现在多少能理解。
　　为何当初言灵，会因为队友阵亡，而选择退出攻山人了。
　　单单是想想看到战友亲人绝望痛苦的神情。
　　他就已然觉得心下发堵。
　　若是这样的事，发生在阎队等人身上。
　　陈舟自问，可能他也同样承受不住内心的拷问。
　　“血亏，但是血赚〃．！”
　　言灵疲惫的声音传来，却是连闭口禅都已经不再积蓄。
　　金针的秘法。
　　消耗真不是一般的大！
　　时间短还不觉得，时间稍长一些，便感觉整个身体的精血，好似都要燃烧殆尽一般。
　　不过。
　　他们足足救下了五支小队！
　　这五支小队，每一个人都是大夏的精锐，不管放在哪里都是一股不能忽视的力量。
　　亏点精血又如何？
　　救了这么多人，确实血赚！
　　至于是否更快一些，就能救下更多的人。
　　言灵不想去想。
　　他很清楚，自己已经竭尽全力了！
　　“嗯，血赚。”
　　金针与陈舟一道，仰面躺倒在地上。
　　看着天空明显比之前稀薄的多的妖魔之气和滚滚阴气。
　　瞳孔微微扩散，紧绷的精神也随之放松。
　　轻微的鼾声随之响起。
　　仅仅数秒之间，就声若...电钻...
　　“这呼噜声...”
　　言灵一手捂着脸。
　　他因为修炼闭口禅的原因，睡觉只有轻微的呼吸声。
　　陈舟睡觉，呼吸声也极为悠长安静。
　　结果现在招了个新队友。
　　这呼噜声，以后要是出长期任务，住在一起的话，那谁受得了啊！
　　“九极小队后方修整，医疗援助马上就到。”
　　新妇蛛的声音传来。
　　“收到。”
　　阎队看了眼远方战线上，数量肉眼可见稀少了近倍的邪祟潮，应了一声。
　　之前那次集体自爆。
　　前线上的真君级邪祟已经仅剩不足十头！
　　鬼王、跳僵、妖王虽多，但已经难成气候！
　　现在前线位置。
　　可是有着足足七位真君级别的异人强者，加上近百个攻山人小队！
　　剿灭剩余邪祟，只是时间问题了。
　　“．〃言灵，回头补一份遗书，让金针也写一份。”
　　阎队低头看向言灵。
　　上次言灵的遗书，因为几人不确信能够活下来，被埋在了战场上。
　　与其去找，不如再写一份得了。
　　“...好。”
　　言灵点了点头，疲惫的面容上，满是无奈之色。
　　遗书这种东西听起来就不吉利！
　　三十岁加入攻山人他就写了一次，前几天又写了一次。
　　现在还要再写一次...
　　想了想，他将目光看向了陈舟，询问道。
　　“御(王李赵)阵，你遗书怎么写的？”
　　“讨论这种问题，你也不嫌晦气...而且，这玩意，还能分享的？”
　　陈舟面色怪异的看着言灵。
　　遗书，不应该都是极为私密的东西吗？
　　还要交流下经验？
　　“白面馍馍嚼三遍，你觉得还有味儿吗？”
　　言灵咧了咧嘴，同样一脸的蛋疼。
　　第一次写遗书的时候。
　　他痛哭流涕，觉得自己好像是要奔赴刑场，明天就不在了一样。
　　字字斟酌，句句叮咛，尽是对家人、朋友、师父的不舍。
　　第二次写遗书的时候。
　　他心中有点沉重，感觉再次踏上了一条满是荆棘与崎岖的道路，或许这次就会一去不回体。
　　这第三次。
　　老实讲，他这情绪好像酝酿不出来啊！.

第321章

　　陈舟等人，在医务人员的搀扶下，来到了临时的休息处。
　　如金针一般，脑袋一丢，便直接进入了梦乡。
　　众人参战时间虽不算长。
　　可是有伤在身不说，一度借金针秘法，强行发挥出更高的实力！
　　对于身体、精神都是极大的负荷！
　　战线上的战斗，依旧还在继续！
　　邪祟潮疯狂的自爆之下，攻山人虽然瞬间便有很多人受伤甚至阵亡！
　　但同样也代表着。
　　太行山邪祟的数量在急速的减少！
　　众人扛过了最初猝不及防的集体自爆，如今在几位真君境高手的带领下。
　　迅速覆灭着剩余真君境的邪祟！
　　短短不到一个小时的时间！
　　所有真君境邪祟，便全部宣告斩灭！
　　一道道的信息通报声传来。
　　镇山人与攻山人，逐渐全部都退回了防线的后方！
　　剩余的鬼王、跳僵、妖王，已然不足以对防线本身造成威胁！
　　那接下里战斗，便是关起门来打狗了！
　　临时指挥部中。
　　随着一道道消息传来，所有人的神情中，都带上了振奋莫名的神色！
　660　“报告！27防线成员已经全部撤回！”
　　“报告！13防线成员已经全部撤回！”
　　“报告！9号防线成员已经全部撤回！”
　　“报告...”
　　“......”
　　“报告，所有人员已经全部撤回了防线内部！真君级邪祟斩首完毕！请指示！”
　　上百个通讯员，齐齐将目光看向了指挥台前的大屏幕。
　　镇山人总部长余知生面色沉凝。
　　深深地吸了口气。
　　沉声说道。
　　“传令！肃宇炮上前！”
　　“是！”
　　余知生一声令下。
　　战线后方，早已等待多时，蒙着一层黑布的战车，快速前行到了阵前！
　　贴在车身上的符篆。
　　随着余知生再度发令，被齐齐揭开！
　　从战车上下来的镇山人部队，一把揭开了黑布！
　　露出了一辆辆战车后方承载的。
　　刻满了铭文符篆，道印秘箓的灵器炮！
　　(bffb)大夏成立之后。
　　随着科技的不断进步，一直在研究各类大范围歼灭邪祟的利器！
　　但因为僵尸、妖魔、厉鬼有着浊气、妖气、鬼气护体！
　　绝大部分的热武器。
　　根本不足以对它们造成足够的杀伤力！
　　一直到前些年。
　　负责炼器研究的部门，接连攻克了诸多的技术难题，方才有了如今所见的灵器炮！
　　只是想要大规模的量产，覆盖全国镇山人部队。
　　短时间内根本做不到！
　　这些东西，原本是为南岭战役准备的！
　　之前就已秘密调往了南岭山脉周遭！
　　太行山邪祟潮暴动后，出现了一战而定的机会！
　　余知生根本没有任何犹豫，立刻下令所有灵器炮都来到太行山！
　　经过十多个小时的紧急奔袭调动！
　　这些战车，终于在两个小时之前全部到达！
　　只是当时众多邪祟骤然自爆！
　　很多攻山人身受重伤，导致身陷重围，根本无法撤出。
　　为了不伤及友方。
　　才一再延缓使用的时机！
　　现在所有人攻山人和镇山人都已经退回了防线后方！
　　甚至还超额完成任务。
　　直接将所有真君级邪祟全部歼灭！
　　邪祟潮，已然没有任何能够阻挡灵器炮的家伙存在了！
　　“开火！”
　　余知生坚定有力的声音，在众人心中响起！
　　轰~轰~轰~轰~
　　振聋发聩的轰鸣声传来！
　　一枚枚外型宛若导弹一般的咒术炮弹，疯狂向着邪祟潮中倾泻！
　　大地震颤！
　　山脉晃动！
　　一朵朵小型的罡气蘑菇云在邪祟潮中升起！
　　无数邪祟瞬间便被淹没吞噬！
　　“哈哈哈！打！给我狠狠的打！”
　　“给了！真特娘给力！”
　　“这是我们的武器！哈哈！这是我们的武器！”
　　“最少上万！这一下最少上万邪祟没了！”
　　“呜呜...太行山...太行山终于要在我们守卫下被剿灭了...”
　　“浅唱，你看到了没？哈哈哈！邪祟都灭了！”
　　防线上，站在阵法防护壁后方的镇山人和攻山人。
　　看到在眨眼间就开始大范围湮灭的邪祟潮。
　　有人呆若木鸡，有人纵情欢呼，有人喜极而泣。
　　亦有人悼念着亡友的代号，说着只有自己能听到的话语！
　　“丘老真人、霍部长、姚院长，已斩杀太行山四大邪祟之一，飞廉妖君！”
　　“丘老真人、霍部长、姚院长，已斩杀太行山四大邪祟之一，久昌鬼君！”
　　“丘老真人、霍部长、姚院长，已斩杀太行山四大邪祟之一，魂律鬼君！”
　　就在众人振奋不已之时。
　　罗网的声音，再次于所有人心底传来！
　　那不加掩饰的亢奋与激动，让所有人本就激荡的心情更加亢奋！
　　三十年前。
　　他们的前辈们，奋不顾身将邪祟赶入了山脉。
　　给他们打下了一片得以生存的土地！
　　现在他们剿灭了那些邪祟！
　　收复了这块横亘在大夏境内三十年的恶疾之地！
　　他们完成了当初加入攻山人和镇山人时，曾站在飘扬旗帜下，庄重立下的誓言！
　　轰！轰！轰！轰！
　　第一轮齐射刚刚停下不足三秒。
　　在余知生的命令下，第二轮齐射立刻开始！
　　恐怖的爆炸声和邪祟们凄厉的惨叫，痛苦的咆哮！
　　此时在镇山人与攻山人耳中却是如此的悦耳！
　　能参与到这一战！
　　他们倍感荣幸，能覆灭太行山脉的邪祟，他们与有荣焉！
　　太行山脉是第一个被覆灭的山脉。
　　但绝对不是最后一个！.

第322章

　　简易医疗帐篷中的陈舟、言灵和金针。
　　哪怕疲惫至极，此时也被震颤不休的地面和震耳欲聋的轰鸣声、欢呼声吵醒。
　　起身从帐篷的小窗向外看了一眼。
　　陈舟微微一愣，一手提溜着输液瓶，跑到了帐篷外！
　　金针与言灵紧随在他身后冲出。
　　看到针线前方，升腾而起的一枚枚刻满符篆道印的灵器级导弹，不由为之狠狠咽了口唾沫。
　　“一枚...造价最少八百万以上。”
　　金针一开口，就是一股老财迷的味道。
　　“不止。”
　　陈舟摇了摇头。
　　他身上有三百六十五件极品灵器，御物陈家更是常年采~购各类灵器。
　　对于灵器的价格，恐怕比一些炼器-师都要敏感！
　　那体型大的惊人的极品灵器级炮台，一台造价恐怕就逼近陈舟的全副身家。
　　那一枚枚发射出去的导弹。
　　全部都是上品灵器级别！
　　看其体型，加上那爆炸后展现出的威力，单枚的造价，绝对破了千万！
　　刚刚那一轮齐射。
　　陈舟粗略一看，就有不下三百枚导弹腾空！
　　这...
　　完全就是在撒钱啊！
　　【大夏，真的强大了。】
　　言灵抬手在身前写下了一行字。
　　面上绽开了灿烂的笑容。
　　每一个大夏人，都希望自己的国家能够更加强大！
　　看到朝廷展现出的力量。
　　任何人，都会由衷的感受到那种骄傲和自豪！
　　无数前辈舍生忘死的拼搏，无数研究人员夜以继日的奋斗。
　　这是数不清的伟大先驱者的奉献。
　　方才换来了如今大夏的强大！
　　“真好...”
　　陈舟轻声低喃了一句。
　　看着远方天际厉鬼避退，妖魔僵尸惊恐溃逃的身影。
　　面上同样绽开了灿烂笑意。
　　“看看就行了！回去回去！瘸着腿呢！往哪蹦跶！”
　　医护人员焦急的呼喊声从众人身后传来。
　　“再看一眼，就多看一眼！”
　　“下面还要开始收缩防线！进山围剿！彻底肃清太行山！不想恢复就慢慢看吧！”
　　“行行行！我马上回去！”
　　“前面那个包的和粽子似的！你动作别太大！伤口崩了！”
　　“嘿嘿~！高兴！忍不住...”
　　“你们几个！回去回去，好好休息！以后看的机会多了！”
　　“明白明白~医师您忙！”
　　一帮医护人员的安抚和催促下。
　　无数从医疗帐篷中奔出的身影匆匆回到了帐篷。
　　【我知道遗书该怎么写了。】
　　言灵在身前写下了一行字。
　　“嗯？”
　　陈舟挑了挑眉，看向了一侧的言灵。
　　【冬将尽，春可期。若我大夏山河无恙，言灵此身百死不悔！】
　　言灵指尖如刀，挥手写下了一行字。
　　转身一瘸一拐的回到了帐篷。
　　“山河无恙，百死不悔...”
　　陈舟深深吸了口气，提溜着输液瓶也回到了帐篷中。
　　“...遗书吗？”
　　金针看着远方天际，顿了顿方才回到帐篷中。
　　布偶已经阵亡。
　　他们膝下尚还没有子女。
　　他如今仅有一名老父亲，在帝都的第一医院，担当着的主治医师。
　　写下遗书...
　　若有天他父亲看到了，会理解他吗？
　　“会的。”
　　金针咧嘴一笑，转身走向了帐篷。
　　他知道，父亲一定会！
　　因为，父亲也为了这片挚爱的土地，奋斗了一辈子！
　　比他爱的深沉，比他爱的刻骨！
　　******
　　战场临时指挥部中。
　　听着一则则振奋人心的汇报声。
　　众人哪怕已不眠不休的坚持了二十多个小时的时间，依旧为之热血沸腾！
    · ·····求鲜花····· ·
　　“下令！除去警戒成员外！进入修整状态！十二小时后！开始进入最后围剿阶段！肃清太行山脉，还我大好河山！”
　　镇山人部长余知生的命令声下达。
　　现场所有人，立时开始安排起了相关事宜！
　　一名名镇山人和攻山人，开始在临时搭建的帐篷中休憩。
　　尽可能的养足精力，恢复状态！
　　后勤线的补给已经建立。
　　在短短时间内，就为众多攻山人和镇山人提供了最全面的支援辅助！
　　很多坚持奋战了二十多个小时人。
　　脑袋刚刚挨着枕头，便已经进入了睡眠状态。
    ...... ...... 0
　　这些从始至终，奋战在第一线，不叫苦，不叫累的家伙。
　　其实早就累到突破体力极限了！
　　医护人员和后勤人员，忙碌的穿梭于所有帐篷之中！
　　一瓶瓶恢复药剂，不计成本的投入了进来！
　　默默守护着在前线拼搏的战斗人员！
　　而在陈舟所在的帐篷中。
　　言灵和陈舟四目相对，听着宛如魔音贯耳一般的电钻声。
　　差点忍不住把金针给扔到帐篷外面去！
　　“你的言出法随，能让他闭嘴吗？”
　　陈舟蛋疼不已的询问着言灵。
　　【你的封印术，能把他给封印了吗？再不济，封印我也行！】
　　言灵快速写下一行字。
　　面上的表情，简直痛苦到了极点！
　　他真的已经很累了！
　　身体亏空也极为严重！
　　可金针打呼噜的声音直击耳膜，根本睡不着啊！
　　“...行吧。”
　　陈舟咂了咂嘴。
　　双手掐诀，勉强调动刚恢复一些真炁。
　　施展了简易版的六根六触十二心经封！
　　久违的安静。
　　让他和言灵脸上，齐齐露出了舒坦的表情。
　　下一刻，两人便躺在病榻上睡了过去！夕.

第323章

　　在以肃宇炮打散了邪祟潮大部队，歼灭了大部分的低阶邪祟后。
　　剩余不到十万的妖邪。
　　因为失去了真君级邪祟的辖制，鬼王、妖王、跳僵又不足以产生足够威慑。
　　开始向着太行山深处遁逃。
　　攻山人和镇山人，经过一天的修整，再次开始了太行山剿灭行动！
　　绝大部分还能行动的人，都纷纷参与进了行动之中！
　　四面包围圈合围，开始不断向中心位置推进！
　　那些隐藏的沟涧密林、洞窟地下的邪祟，被一个不留的找了出来！
　　太行攻山人、镇山人与来自全国各地的攻山人与镇山人共同协力之下。
　　根本不需高层说什么振奋士气的话。
　　剿灭速度就快的惊人！
　　二十三山脉格局，形成自三十年前！
　　绝大多数攻山人和镇山人，很小的时候，就知道这些山脉的存在！
　　能够亲手将之剿灭，让其成为历史。
　　谁能够不激动？
　　“15推进！推进！推进！不准漏掉一个邪祟！快！”
　　“正面战场北面的占了大优势，南面的协同灭了三大邪祟，再不快点！汤都喝不上！”
　　“动作快！阵基线不能乱！”
　　“前面的攻山人，你们可留点汤水吧！之前怎么不见你们扫这么干净！”
　　“快快快！东面防线又加速了！”
　　“麻蛋！就剩俩难兄难弟，还要抢？”
　　太行山西面防线，不断急速向前推进之中。
　　接了任务，被分配来照看东面防线，以防出现高阶邪祟的九极小队众人，紧跟着众多镇山人步伐。
　　四人如今全都是旧伤未复的状态。
　　阎队是真君级强者，按理说恢复速度应该比先天境界时更快。
　　但实际上，她自身的自愈能力确实强到令人发指。
　　可同样的。
　　因为生命本质的升华，肌肉密度、骨骼密度，细胞强度跃升。
　　对先天境界能够起到极好效果的药剂。
　　用在她身上时，效果大打折扣。
　　以她如今全身多处骨折、骨裂的情况，最少还要三天才能痊愈！
　　言灵受创比较轻。
　　之前全身多处创伤和昨天因金针秘术，造成的精血损耗。
　　只要今天完成太行山剿灭任务。
　　再治疗一个晚上。
　　八成明天就能活蹦乱跳。
　　金针的受创，多是来源于精血的损耗。
　　激发潜力的秘术，他使用过太多次了，哪怕有秘制的药丸弥补亏空。
　　但这种创伤也最是难治，说不得也要个三五天时间。
　　至于陈舟。
　　连续的受创和治疗当中，他反而成了伤势最轻的人。
　　或许是因为系统的原因。
　　常人多次身体亏空后必然会出现的肌体损伤并未出现在他身上。
　　在疯狂汲取过治疗药物后，也没留下什么暗伤和隐患。
　　这般表现。
　　直接让金针连称其为怪物！
　　******
　　太行山剿灭行动，正在如火如荼的进行。
　　大夏本土之内。
　　电视台在早上八点的早间新闻中，直接公开宣布了太行山围剿的消息。
　　并且不但全程直播起了山脉围剿进程。
　　还将昨天的战斗录像循环播放！
　　骤然听到这个消息的国人，在短暂的惊愕后，彻底沸腾了！
　　太行山脉...
　　要被彻底消灭了？！
　　真的要被彻底消灭了？！
　　举国沸腾！
　　无数民众自发走上了街头，在一声声的呐喊和欣喜激动的大笑声中，宣泄着自身亢奋的情绪！
　　这一天，无数公司，要么当即宣布放假，要么就直接在公司内部，展开了欢庆！
　　原本以为，要等到上巳节。
　　才可能听到的消息，在这一天却突然爆发。
　　被灭的，还不是积弱已久，早已经不堪支撑的南岭！
　　而是唯一一个处于内陆。
　　却素有凶名，依旧十分强大的太行山脉！
　　十三顶天之中三人出手，四大邪祟全部授首，一个不留！
　　大夏之强盛，有目共睹！
　　九极小队、天河小队、流云小队、孤勇小队、九子小队、汀兰小队...
　　一支支由真君级强者率领的小队。
　　和在此战中，表现极为出众的小队，为众人所熟知！
　660　那些在战役中牺牲。
　　甚至未能留下只言片语的英雄，在短时间内就被做成了专题记录片。
　　同步在各大电视台播放！
　　生前。
　　这些人默默无闻，一辈子都不曾为普通人知晓。
　　死后。
　　朝廷给了他们最高级别的待遇！
　　除去一些无法公开的任务。
　　大部分人一生所做的英雄事迹，被不断循环播放！
　　朝廷想让所有人都记住他们！
　　这个国家，正是因为有这样的人在默默努力，才能变得愈发强盛！
　　何惜百死报家国！
　　这样的意志，感染着一个大夏的民众！
　　很多民众自发的向着太行山脉汇聚。
　　哪怕他们知道，此时太行山脉依旧在进行最后的清剿扫尾工作。
　　但他们真的想在清剿结束的瞬间。
　　哪怕远远看着。
　　和所有攻山人和镇山人，一起欢呼和呐喊！
　　（ps：小作者请了半天假，现在已经回来了，今晚上补齐五章~大佬觉得可好？）.

第324章

　　大夏人为之沸腾，无数异人和民众涌向了太行山脉。
　　见到这一幕的官方却没任何阻拦。
　　甚至大开方便之门，主动疏导各路的交通。
　　只是在太行山脉沿线，靠近中心站场的方向设立了阻隔带。
　　防止一些不适合普通民众见到的东西外露。
　　这一战，举国振奋。
　　而有些待遇，也是英雄们该得的！
　　太行山临时指挥部中。
　　丘老真人和姚院长，已经紧急返回了边境地区。
　　继续震慑那些有着不轨企图的境外势力。
　　大夏的强盛。
　　不是所有人都愿意见到。
　　特别是那些向来对大夏虎视眈眈。
　　与大夏之间有着化不开的仇怨的境外势力！
　　攻山人总部长霍同尘。
　　依旧在前线指挥着继续对太行山脉进行合围清剿。
　　他比任何人都清楚。
　　太行山脉究竟是何等的重要！
　　这是镇龍计划中，除去阴山山脉外，最难处理的山脉！
　　燕山、南岭、巫山、贺兰山、太行山、阴山！
　　太行山一灭。
　　燕山、南岭、巫山、贺兰山四座山脉。
　　不过是土鸡瓦狗！
　　只消依次扫荡而过，便能轻易剪除！
　　从各地抽调出来的力量，加上太行、南岭、巫山、贺兰山四处的镇山人、攻山人！
　　集合阴山原本的镇山人、攻山人。
　　还扫不平阴山，那他直接脖子自尽算了！
　　镇龍计划！
　　有望啊！
　　心情亢奋之下。
　　对于帝都镇山人总部发来的协调作战信息，他扫了一眼便同意了！
　　上面那些智囊在想什么。
　　他看过计划，哪里还不清楚！
　　这些人，只要逮到让大夏强盛得机会，半点都不愿意错过！
　　******
　　帝都镇山人总部之中。
　　坐镇京畿，远程协调作战计划的镇山人部长余知生。
　　看到协同作战计划通过，面上露出一丝笑容，转头询问着一侧的助理。
　　“卫星监视给我盯紧了！还有看护人员名单，还没拟定结束吗〃．？”
　　大夏有数不清热血爱国的民众。
　　但同样有跪久了站不起来的渣滓废物！
　　这些蛀虫。
　　只要逮到机会，就要不遗余力的打掉！
　　四月三日上巳节的南岭作战计划，在昨晚高层的紧急会议下，已经决定维持不变。
　　趁着太行山脉这次风波。
　　再清剿一下那些境外势力在国内布下的棋子。
　　等到上巳节，南岭作战计划开始时。
　　也能少一些不必要风险！
　　“拟定结束，初步确定，由九极小队和天河小队负责，两支小队都是真君级小队，配合第二十四分队，谁来都要被拿下。”
　　“那就立即执行！”
　　余知生点了点头，同意了拟定名单。
　　不管是九极小队还是天河小队，实力、功勋、忠诚都毋庸置疑！
　　有两位真君级的队长坐镇。
　　他还就不相信，有人能在他们眼皮子低下窃取机密！
　　******
　　大夏国内一片沸腾之景。
　　国外不少势力，却坐立难安！
　　从古至今。
　　大夏的异人之强，都让很多势力感觉难忘项背！
　　所幸将近三百年的妖魔滋生和足足打了将近百年的妖魔大战。
　　让大夏损失惨重，顶尖异人数量大减！
　　可这才多久？
　　三十年！
　　仅仅只是三十年时间，当初衰弱到极点的大夏，如今却强盛到了这种地步！
　　如果失去了拖住整个大夏力量的那些山脉。
　　他们如何掣肘大夏的崛起？
　　大洋彼岸、邻国境内、蓝星左半球，一道道命令相继发出。
　　或是要窃取机密。
　　或是要不择手段的组织破坏。
　　也或是企图在大夏这片土地上再次掀起一轮动乱！
　　怀着各种各样的目的。
　　隐藏在大夏境内的暗子一个个接连动了起来。
　　边境线上的队伍，也不断开始企图驱赶妖魔制造冲击，牵扯大夏的兵力。
　　一些势力的顶尖强者。
　　甚至直接在边境线上与顶天强者对峙了起来！
　　******
　　重重压力袭来。
　　大夏却始终岿然不动，暗自做好了防备一切动乱的准备。
　　特异局的成员。
　　早前就已经收到了命令。
　　各门派驻地镇鬼井，各城市中心区，各路口要道范围。
　　守卫力量变得空前强大！
　　原本两人镇守的镇鬼井变成了八人。
　　原本半小时一组的巡逻队，直接变成了十分钟一组！
　　原本仅有十余人的官道要害位置，站岗人数激增至了三十人。
　　即便是本该休息的人，也处于了紧急待命状态！
　　只需一道命令，就能随时回到岗位！
(王王的)　　整个大夏都在疯狂运转！
　　大夏崛起之势已成！
　　没有人能在此时阻挡大夏的脚步！
　　******
　　“．〃九极小队全员，立刻前往北段十七阵地，与天河小队，共同驻守肃宇炮阵地。”
　　罗网的声音，在陈舟等人心底响起。
　　“收到！”
　　阎队冷硬的声音响起。
　　对着陈舟等人一挥手，就向着北段十七阵地激射而去。
　　陈舟、言灵和金针对视一眼。
　　不由深深吸了口气。
　　大家都不是傻子，驻守阵地，守护大夏在这一战中刚显露出来的大威力武器伸。
　　是在防备谁，已经不用多说！
　　这次，说不得要和一些境外的势力交手了啊！.

第325章

　　“目前正有大批量民众和异人，正在向太行山涌来，准备庆贺太行山歼灭战胜利...”
　　新妇蛛以心声相连，再次说起了任务的详细情况。
　　因为朝廷接连的大动作。
　　智囊团猜测，境外势力绝不可能坐以待毙，看着大夏变强。
　　大夏特意在这一战，启用了肃宇炮。
　　一则是为了减少前沿战斗所造成的人员伤亡，二则也是在有意显露肌肉！
　　肃宇炮的存在。
　　已经颠覆了传统意义上的邪祟歼灭方式。
　　它的出现。
　　意味着大夏境内的山脉妖魔，将迅速被消灭殆尽！
　　而消灭完了境内妖魔。
　　肃宇炮对准的就是边境线上那些山脉了！
　　而且。
　　它的出现，将使大夏可以空出足够多的兵员力量！
　　大夏的异人规模本就极大！
　　这些力量全部空出来，会产生何等的威慑力。
　　那些习惯了颐指气使，耀武扬威的境外势力怎么可能受得660了？
　　除去一些台面上的贸易制裁等等手段外。
　　这些势力，必然会派遣间谍！
　　或是企图在大夏境内掀起动乱，或是准备窃取肃宇炮的机密信息！
　　将所有前来庆贺的异人和民众放进一层防线内。
　　在距离今早众人离开的防线上设立隔离带。
　　有着部分镇山人的留守。
　　普通民众和异人。
　　哪怕再激动，到这里也知道该止步了！
　　在深入太行山不足二十公里的地方，设立新的肃宇炮停留阵地。
　　并设立防感知、防探测手段！
　　在中间十公里的范围，再次设置哨卡！
　　这种布置，对于专业的间谍来说，真的算得上相当简易！
　　可对于大多数民众和异人。
　　他们决计可能深入到肃宇炮阵地之中！
　　如果有人闯入，九成九已经可以断定，对方必然是间谍无疑！
　　立即击毙或者生擒捉拿！
　　具体处置方式，由带队队长根据实际情况决定！
　　唯一的任务要求。
　　就是绝对不能放跑任何一个靠近的家伙！
　　“你们和境外势力交过手吗？”
　　金针听完了新妇蛛絮絮叨叨的任务情报介绍。
　　转头看向了陈舟和言灵。
　　原本以为今天起来，领了个比较轻松简单的任务。
　　只要跟在镇山人后面以防万一就行。
　　没成想。
　　这刚前行不到两个小时，堪堪推进了十余公里的路程。
　　任务内容就发生了改变。
　　有胆子闯进重重包围圈，企图在众人眼皮子底下窃取情报的家伙。
　　可能存在弱者吗？
　　而且...
　　境外的异人啊...
　　手段完全不同于大夏传统异人的手段，天马行空，令人防不胜防！
　　言灵翻了个白眼，微微摇了摇头。
　　处理境外势力的异人，这种事情一向归特异局管。
　　而正常情况下。
　　境外异人想要入境，不同于普通民众，需要经过重重审批和核查。
　　他一个根正苗红的攻山人。
　　去哪和境外异人交手？
　　金针微微皱了皱眉。
　　言灵没有这样的经验，御阵如今太年轻，大概率也没有。
　　他之前所在的横断山脉。
　　倒是偶尔会和境外势力的人交锋，(bffb)但他原本一个后勤医疗部医师，怎么会亲自去战斗？
　　耳听为虚眼见为实。
　　没有切实的交手经验下，贸然交战。
　　哪怕占据主场，也不稳当啊！
　　高层怎么会安排这样的任务给他们？
　　不应该先紧着那些交手经验丰富，能够万无一失完成任务的队伍吗？
　　“没什么难对付的，当成妖魔、厉鬼就行，御阵也和境外势力交手过，让他给你们说下津门任务。”
　　阎队冷硬的声音传来。
　　言灵和金针，一脸诧异的看向了陈舟。
　　“津门任务？境外势力？”
　　陈舟眨了眨眼，目光中同样带着几分愕然。
　　心下念头百转！
　　阎队的话语，透露出了太多的信息。
　　当初的津门任务，难道还有内情？
　　刑睿图不是说...
　　麻蛋...
　　陈舟脑袋上挂着几条黑线，心下瞬间明白过来。
　　当初他等级和权限不足，刑睿图绝对是随意的搪塞了他几句。
　　那种聪明人，骗起人来怎么可能被他戳穿！
　　什么定性为极端分子作乱。
　　骗子哟！
　　“御阵？”
　　金针看到陈舟表情，询问了一声。
　　“我刚知道...他们居然是境外的异人...怎么说...印象最深的，大概是一种紫黑色的火...”
　　陈舟回忆着当初和那些异人交手的过程。
　　仔细一想。
　　瞬间发现了一些不同寻常的端倪！
　　当初他刚入真武院，不认识那种紫黑色的异火很正常。
　　很多妖魔叫不上来名字也正常！
　　可此时回想。
　　他居然依旧有很多不认识的妖魔，还有不少说不出名字，听都没听过的异术！
　　要知道，经过真武院一年的进修。
　　最少大夏境内，很少会有他不认识的妖魔、异术、鬼术、功法。
　　这不是境外势力是什么？
　　可这么说的话。
　　之前至极引起的风波，难道背后也有一些境外势力的影子？
　　难怪朝廷会出雷霆手段，直接灭了很多家族。
　　有些人吃饱了！
　　却忘了给他饭吃的人到底是谁！
　　这就该死啊！
　　陈舟详细叙述着当初的所见所闻。
　　说完后，阎队也大概说了下她当初和境外势力交手的经验。
　　众人心中此时才算是稍有一些底气。.

第326章

　　九极小队的众人，急速赶到肃宇炮阵地，与同样刚刚赶来的天河小队汇合。
　　迅速开始协助阵地上的镇山人布防。
　　这一支镇山人的队伍。
　　明显整体素质要高于绝大多数的镇山人~队伍一大截！
　　而且专业技能极为熟练。
　　几乎不需要陈舟等人插手，便已经将阵-地部署完毕。
　　所有防探测、勘察、感知的手段也全部-开启！
　　“一个正队，两个副队，加上二十个小队的队长，二十三个先天九层。”
　　陈舟粗略的数了下这支队伍中的强者。
　　心下暗叹，果然是精锐！
　　要知道之前的太行攻山人，满打满算，先天九层还不到五十人！
　　这还算了一部分在后勤发挥余热的二线人员。
　　不然勉强只有四十人！
　　这一支镇山人队伍，实力堪称豪华！
　　如果不是担心有真君境的强者，从边境潜入到这里的话。
　　恐怕这支队伍。
　　根本不需要九极小队和天河小队的协防！
　　“九极小队，久仰大名，认识下，天河小队，天蓬。”
　　天河小队的队长天蓬。
　　在完成了布防后，来到阎队和陈舟等人身边，主动抬手打起了招呼。
　　在其身后。
　　雪狐、暴风、知妖、霜岭、蛊童，五位成员也同样朝陈舟等人点了点头。
　　天河小队来自喜马拉雅山脉。
　　同样属于特危一线。
　　甚至喜马拉雅山脉比之太行山，条件更差，战斗强度也更高、更危险。
　　队长天蓬外表四十岁左右的年纪。
　　但真君级强者，外表这个年纪，实际年纪怕是要大上一轮不止。
　　天蓬，这个代号在大夏，意味什么不言而喻。
　　不知道别人怎么想。
　　但陈舟第一个想到的就是八戒。
　　根据新妇蛛之前给的资料，天蓬是海龙王海家的传人。
　　与之前在真武院认识的海青空，是同一个家族。
　　最擅水战。
　　只是不知道为什么会去到苦寒的喜马拉雅山脉当镇山人！
　　讲真，这种能力。
　　其实更适合阿尔泰山脉，或者大小兴安岭这种水系发达的山脉。
　　“幸会。”
　　阎队声音冷硬依旧。
　　对于天河小队，她在很早以前就曾知晓。
　　其队伍中的雪狐、暴风、知妖、霜岭、蛊童五人，每个人能力异术都极为不俗。
　　雪狐是雪山派的传人，自小就与雪狐妖灵相合。
　　不单能通过秘术施展雪狐这种妖兽本身能力，自身血脉、资质、身体素质还会得到极大的提升！
　　妖灵不同于妖魔，说白了其实就是妖魂。
　　人魂与妖魂，通过秘术结合，弥补相互之间的短板。
　　这是高原地区雪山派的镇派秘术！
　　暴风与尾羽小队的青鸾一样，都来自云梦山，擅长御风攻敌。
　　霜岭是搬山一门的传人，兼修一门天霜拳，横练功夫据说真君之下几乎无人能敌。
　　知妖是藏传的御妖传人，不同于传统御妖，他只人魂束妖魂，只御妖魂，不驭妖身。
　　如今天空飞行的那一头鬼王巅峰的鹰鬼和分列在阵地四方的猫头鹰鬼，便是他的御妖。
　　剩下的蛊童，能力更为奇特。
　　曾经好像是某一邪派人为制造出来的产物。
　　以蛊养身，借以号令万毒，御使万蛊，能力奇诡且极为强横！
　　年龄好像还不到三十，就已经是先天九层巅峰！
　　“妈耶...六个人，三个不太正常...”
　　陈舟心下嘀咕了一句。
　　天蓬、霜岭、暴风还好，都算是常规款的异人。
　　但雪狐、知妖、蛊童...
　　真就都不是正常的人类！
　　以人魂融妖魂、以人魂束妖魂，这是从魂魄上入手。
    · ·····求鲜花····· ·
　　而那蛊童，是从身躯之上入手。
　　不管别人愿不愿意修行，反正陈舟是绝对不会去修行这种异术的。
　　单单是想想，就让人觉得瘆得慌好吗？
　　当然。
　　异术归异术，陈舟对于几人，不带有任何的有色眼镜。
　　能够奋战在特危一线，为了保护民众，抛头颅洒热血不惜己身的人。
　　每一个都值得尊敬！
　　况且，还有人说先天异人都是异端呢。
　　他们九极小队四个人，不也有两个先天异人在？
　　“这次的任务时间会持续到上巳节，我们怎么安排轮值？”
    ...... ...... ...
　　天河小队的天蓬，说到了正事。
　　如今距离上巳节的南岭歼灭战还有三天时间。
　　他们两个小队。
　　在此次的太行山战役中已经露面。
　　南岭歼灭战的成员名单中，也必然从防备境外势力干扰的待命组，调整到了一线战斗队伍。
　　三天时间，肯定要轮休以保证队伍状态。
　　“你们白天，我们晚上，早六晚六轮换。”
　　阎队几乎没有犹豫，就选择了压力更大的夜晚。
　　“可以，知妖的猫头鹰，会在夜晚继续值守，有情况直接喊人。”
　　天蓬知道阎队的善意，笑着应了下来。
　　他们在喜马拉雅山脉战斗久了，早就习惯了那种能见度极高的战斗环境。
　　太行山这种山高林密，能见度极低的夜战。
　　哪怕有知妖在，对他们来说，压力依旧相当的大。
　　“嗯。”
　　阎队点了点头。
　　对着陈舟等人一挥手，与天河小队众人打过招呼后，便进入了休息的帐篷。
　　他们如今伤势还未曾复原。
　　又要应付随时有可能发生的高强度战斗。
　　必须抓紧时间休息，恢复状态。夕.

第327章

　　“什么感觉？”
　　天蓬看着九极小队进入帐篷的声影，询问着一侧飞狐、知妖和蛊童。
　　三人不同于常人。
　　飞狐、知妖，因为魂魄与妖灵、妖魂相连。
　　妖物与生俱来的危险感知天赋，让他们可以轻松判定一个人的强弱。
　　蛊童更厉害，其本身已经算是一种蛊！
　　一些人隐藏在暗处的手段，哪怕没有使用，他都能隐隐察觉到端倪。
　　极为敏感！
　　“还是蛊童说吧，不然每次打脸，脸都肿了。”
　　飞狐看了眼身侧闭口不言的知妖，耸耸肩看向了后方的蛊童。
　　“相柳和队长差不多，言灵和我差不多，金针和风暴差不多，不过好像快突破了，御阵本身和六六三我差不多，那头鬼君，能干掉队长十多次。”
　　蛊童硬邦邦的声音和一板一眼的话语，好似机器一样没有任何感情。
　　若非转动的眼眸，还带着几分隐约的调侃神色。
　　怕是没人会认为这是人类的声音！
　　“...你可真不客气。”
　　天蓬一手捂脸。
　　他知道陈舟身体里那头鬼君很强。
　　但‘能干掉他很多次’，这什么见鬼的形容词啊！
　　“很强啊...”
　　知妖看了眼九极小队的方向，眼眸中带着几分思索的神情。
　　“怎么，有想法？”
　　天蓬看向了一侧的知妖。
　　作为小队的队长，他了解每一个队员。
　　知道知妖有个妹妹，与他能力相似，实力却更强，只是因为性格问题。
　　一直都待在特殊行动部门。
　　知妖很早就说过，想要让妹妹进入攻山人。
　　危险程度虽然相差不多，但环境上来说，无疑比特殊行动部门好的多。
　　“...再看看吧，不知道性格合适不合适。”
　　知妖摇了摇头。
　　有些事不是他一句话就能决定的。
　　很多时候，如果性格无法融入到团体之中，极易影响小队的整体节奏。
　　毕竟攻山人不是个人英雄主义的队伍。
　　这里更讲团队合作！
　　“要我说，磨合下试试，比你在这想东想西有用多了，蛊童刚来的时候，不和死人一个样？”
　　飞狐耸耸肩，调侃了一声。
　　“...你才是死人。”
　　蛊童硬邦邦的语气，回怼着飞狐。
　　“哈哈哈~”
　　一旁的风暴和霜岭看到蛊童再次和飞狐开始斗嘴，忍不住笑了起来。
　　他们都很清楚。
　　蛊童和飞狐说起话来毫不留情。
　　恰恰是因为，二人之间的关系最好！
　　当初蛊童能打开心扉，融入小队，飞狐可是功不可没！
　　“你们呐，散了散了，两两一组开始警戒。”
　　天蓬无奈的以手扶额。
　　下令之后。
　　几人两两一组，开始以三才方位，绕着阵地开始警戒。
　　肃宇炮阵地的范围不小。
　　这种流动式的境界，比起站岗境界来说，更容易让众人集中注意力。
　　*******
　　白天的时间很快过去。
　　休息了一个白天的九极小队众人，接替了天河小队。
　　而明显有些没睡好的阎队。
　　此时，看向金针的目光要多怪异，就有多怪异！
　　“阎队，怎么了？”
　　金针被看的浑身不自在，一脸疑惑的询问了一句。
　　“没什么。”
　　阎队摇了摇头，没有多说什么。
　　一旁的言灵却无声的咧嘴直笑，陈舟也憋着笑挠了挠面颊。
　　他们不用猜都知道阎队在想什么！
　　毕竟之前的时候，因为医疗归属区不同。
　　阎队作为女人，和众人都是分开休息，相互之间的帐篷，隔了最少百米远。
　　而现在因为执行任务。
　　几人的帐篷，相互间隔还不到一米！
　　有些声音。
　　穿透力可不是一般的强！
　　“笑什么？”
　　金针下意识的打量了下自己的衣着，还整理了下头发. .....
　　确定没有任何问题，表情更懵了几分。
　　【金针，你的代号，为什么不叫电钻或者魔音？】
　　言灵写下了一行字。
　　已经无声的张嘴大笑了起来，那模样显然是乐的不行。
　　“电钻？魔音？”
　　金针眨了眨眼。
　　回过神来后，追着言灵就要给他扎上两针。
　　麻蛋~
　　不带这么埋汰人的好吗？
　　他不就是打呼噜的声影响了点吗？
　　至于么？
　　“金针老哥，你医术这么好，没看看老打呼噜是什么情况？”
　　陈舟笑着拦下了金针。
　　“...忘川唤魂听过没？”
　　金针无奈摇摇头。
　　打鼾的原因，无非也就是那么几种，若是因为病症，他自己随手就能治了。
　　可这特殊异术引起的问题，他同样没办法。
　　除非彻底治好以后，再也不用这门异术，不然这毛病治不好。
　　【你学会了？！】
　　言灵眼睛瞪得溜圆，一把抓住了金针的手臂。
　　忘川唤魂哎！
　　传说中秦家那门能够起死回生的顶级异术！
　　不是说无人能修习！
　　所以被束之高阁了吗？
　　“嗯。”
　　金针眼中带着几分得意。
　　陈舟倒抽一口凉5.1气，心下暗叹了不得！
　　这门异术，据说对神魂强度的要求，简直高到令人发指！
　　神魂这玩意虽与精神力息息相关。
　　但本质上又有很大区别。
　　而据说若是学会了‘忘川唤魂’这门异术！
　　只要没死到尸体都彻底凉透了！
　　便能通过将死者身体，治疗到一个可以承载魂魄状态，唤回三魂救活！
　　虽然对于死者来说。
　　很可能会有记忆缺失、认知障碍等等后遗症。
　　但单单‘起死回生’四字，就已经能说明这门异术的强大了！
　　（ps：小作者终于补全了欠章了~~赶紧睡觉去~~大佬们晚安~~）.

第328章

　　“效果真有记载的那么强？”
　　阎队听到几人议论，心下都不由升起了几分好奇。
　　起死回生的异术。
　　实在是有些打破常人的认知。
　　“限制也还是有的，天人五衰没法救，三魂破碎、封禁、鬼化没法救，异体、异魂没法救。”
　　金针见的阎队问话，也没隐瞒。
　　直接将自家秘术的限制给说了出来。
　　天人五衰，是肌体寿数到达了极致，或许能通过其它异术延缓死亡，但‘奈何唤魂’救不了。
　　三魂破碎、封禁、鬼化，魂都没了当然也没法救。
　　异体是指那种想借尸还魂的情况。
　　身与魂不合，身体稳固不了神魂，甚至还会产生排斥。
　　异魂则是指像之前所见的，天河小队的雪狐、知妖，魂体已经半人半妖。
　　奈何唤魂对他们这种情况并没有15多大的效果。
　　“已经很强了。”
　　阎队点了点头，中肯的评价了一句。
　　世上多少的遗憾是因为差之毫厘，只能眼睁睁看着队友咽下最后一口气。
　　金针的存在。
　　已经能够拯救很多人了！
　　有这样一个出众的医师在队伍里。
　　不但提升了小队的整体实力，也让队伍成员的安全有了极大的保障。
　　除非真就是肢体被炸的四分五裂。
　　不然绝大多数情况，都能给救回来！
　　“言灵御阵一组，金针和我一组，开始逆时针阵地巡逻，御阵，心灵沟通打开，随时保持联系。”
　　阎队见众人闲聊完了，便分派了下任务内容。
　　“明白。”
　　陈舟点点头，与言灵向着肃宇炮阵地南段走去。
　　他学会‘心网’的事并没有瞒着阎队。
　　一则这种能力，在小队作战中极为方便和实用。
　　二则这种秘术是朝廷研发，与那种家族传承的异术不同。
　　没人教的情况下，能自己学会是本事。
　　朝廷也不会为了这点小事，对一个立下汗马功劳的功臣采取什么行动。
　　离心离德的事情，朝廷可从来不会做！
　　陈舟与言灵，绕着阵地外围，开始了逆时针的巡逻戒备。
　　看到阵地中的镇山人队伍。
　　双方都会无声的点点头。
　　镇山人的防线设立的极为严密。
　　陈舟等人，想要出来巡逻，都需要经过重重的身份查验。
　　而想要再进去，检查更是繁琐到了极点。
　　刚刚结束了巡逻的天河小队，到现在都还没结束检查，进入防御线中。
　　毕竟这里面的东西。
　　机密程度，已经到了关乎整个国家命运的程度！
　　所有人都是尽可能的做到周密！
　　“今晚会有动静么？”
　　言灵的声音，在陈舟等人心底响起。
　　他并不擅长感知。
　　巡逻之中，他更多的是以他心通的能力暗暗去分辨周围是否有敌意。
　　“不知道，不过晚上比白天概率大点。”
　　陈舟遥感几乎全开。
　　将周遭方圆十公里的范围全部笼罩。
　　以遥感的能力，但凡有一点风吹草动，他都能第一时间察觉！
　　而以他如今的精神力。
　　仅仅只是维持探查，不用精神力攻击的话。
　　轻松就能坚持到的换班的时候。
　　“我感觉，不是今晚就是明晚啊！这晚上比白天方便多了！”
　　言灵一手挠了挠下巴，心中与众人不断交流。
　　夜幕遮掩下的太行山脉，灌木、草丛、参天巨树...能躲藏的地方太多了！
　　如果他来偷机密。
　　绝对会选择晚上来！
　　这种能见度极低的情况下靠近，最少比白天靠谱多了！
　　“嗯？”
　　陈舟脚步一顿，心下轻咦了一声。
　　“有发现么？”
　　阎队冷硬的声音传来。
　　“西北方向五公里...有一头豹子在追一头鹿。”
　　陈舟皱着眉头汇报了情况。
　　心下暗叹，这言灵都没开口，只是心底嘀咕一句，都能这么准？
　　如今的太行山脉南段，或许还能见到野生动物。
　　可这里是太行山脉北段！
　　几十万邪祟，刚刚肆虐过的太行山北段！
　　见个腿的野生动物啊！
　　那些厉鬼、僵尸、妖魔，连蟑螂都不会留下好吗？
　　“太明显了，不像那些老鼠的风格，密切注意，可能是声东击西。”
　　阎队沉吟了下，暂时决定按兵不动！
　　“阎队，你那边出现了一裙密封，数量很多，正在慢慢靠近。”
　　陈舟皱了皱眉头，再次汇报了一句。
　　“通知镇山人，加强戒备。”
　　“好。”
　　陈舟点头应下。
　　转头对着防御线内的镇山人战士，打了个几个手势。
　　示意敌人有可能正在靠近。
　　提高戒备。
　　仅仅663只是片刻时间，新妇蛛就再次传来了心网连接请求。
　　“九极小队，这里是指挥部，我是新妇蛛，编号：***，刚刚收到情报，十多名‘游客’脱离了第一重防御线，可能正在向你们那里前行。”
　　新妇蛛的声音传来。
　　陈舟回望了一眼镇山人队伍，发现无声无息之间。
　　所有人都拿出了战斗状态。
　　阵地内部，也响起了急速穿行时，轻微的衣衫摩擦声。
　　“收到，已经发现异常。”
　　阎队冷声回应了一句。
　　再次于心底，对陈舟开口道：“感知下天空和地下的动静。”
　　“收到。”
　　陈舟双手掐诀。
　　原本横向的遥感，开始向着天空扩散。
　　足有五公里多的感知距离内，没有任何异常。
　　双手按于地面。
　　以s级先天异能念动力的入微能力感知，感知着地面下方的动静。
　　作弊般的入微感知下。
　　几道于地下悄然前行的身影，骤然闯入了他的感知范围！
　　“地下！距离阵线已经不足一公里！”
　　陈舟心下一声急喝！.

第329章

　　“不要慌！装作正常巡逻！阵地内部，设有隔断阵法，地下出不来！也不得不到任何情报！找机会在他寻找突破口的时候制住他！记得时刻汇报周围动静和敌人位置！”
　　阎队冷硬的声音，此时不见半点慌乱。
　　这支镇山人队伍不是吃素的。
　　哪怕是顶天强者来了，内部地表也不可能在短时间被攻破。
　　下面的人，必然会寻找边缘薄弱处下手。
　　他们要做的，只要不引起对方的警惕，在靠近的瞬间将之拿下！
　　“呼...明白！”
　　陈舟心下深吸了口气，暗叹自己还是经验太少了。
　　第一次执行这种守卫工作。
　　下意识的就像平时战斗一样，一发现敌人，就准备全力以赴歼敌。
　　却忘了，这次的敌人并不是妖魔。
　　而是境外势力的异人！
　　装作系了下鞋带。
　　陈舟从地面之上起身，与言灵再次开始了移动巡逻。
　　双脚每次迈步，都凭借念动力的感知，不断锁定着敌人的行动轨迹。
　　遥感也在不断探知着周围那些动物的轨迹。
　　“西北二五，四公里，那头豹子和鹿还在靠近！东南一四，三公里，蜜蜂也在靠近，地面下方的两人，已经潜入到了阵线边缘，他们应该发现了隔断阵法...”
　　陈舟心下不断向众人汇报着敌人的具体位置和行动。
　　阎队和金针、言灵，都在默默等待着出手机会。
　　阵线内部共享了信息的镇山人。
　　看似与正常警戒一样，没有任何变化，但陈舟很清楚，他们处于随时可以暴起的状态！
　　想来这种任务，他们早就执行了不止一次两次了！
　　“豹子和鹿退走了，蜜蜂在两公里外开始筑巢，地下的两人，好像发现了阵法薄弱点...这是...东南方向的临时厕所〃．？”
　　陈舟心下带着几分怪异的感觉。
　　临时厕所，处于阵线中靠防线边缘的位置。
　　这里毕竟驻扎着包括战斗人员、炮手、后勤人员总计六百多人。
　　吃喝拉撒，总不能像是小队伍那样随意凑合。
　　所以在营地东南面的下风口。
　　建立了一座临时厕所。
　　阎队那一头沉默了数秒，明显是在与镇山人队伍的领队沟通。
　　沟通完毕后，才再次在心里说道。
　　“那里确实是一处薄弱点，待会他们出来，镇山人就会直接锁死地面，你和言灵待会注意，别让目标跑了，我和金针会在最短时间支援你们。”
　　“明白。”
　　陈舟应了一声。
　　“这些孙子是真不嫌脏。”
　　言灵面上的表情满是嫌弃和无语。
　　这些家伙钻哪不行啊！
　　钻厕所！
　　从几百号人的五谷轮回物里面钻出来！
　　待会儿他还要和这潜入的两人交手！
　　妈耶~
　　他今天醒来，都还没来得及吃饭呢好吗？
　　“...他们大概有一些比较隐蔽的手段护身。”
　　金针一向沉稳的语调，此时也不禁带上了几分怪异。
　　他中午可是刚在那解决了下个人卫生。
　　这晚上就有人钻？
　　“这话，你自己信吗？”
　　言灵一手抹了把脸，心下暗暗发誓，这辈子不去搞什么潜入任务。
　　危不危险不说。
　　这钻粪坑的活计他是真做不来！
　　“准备吧。”
　　陈舟心下说了一句，抬步装作巡逻的模样，靠近了临时厕所的位置。
　　言灵见状也跟了上来。
　　镇山人防线上的众人，有意无意的，也锁定了厕所位置。
　　“咕噜~咕噜~”
　　“呕~！法克！”
　　些微的气泡声从临时厕所方向传来。
　　紧随而至的，便是异常响亮的呕吐声和愤怒至极的咆哮声。
　　言灵和陈舟对视一眼。
　　都看出了对方眼中的无语。
　　合着这鬼佬，只是找到了阵法薄弱处，却不知道上面是粪坑？
　　咔嚓~
　　一道赤红闪电自临时厕所之中炸裂！
　　地面也开始疯狂震动！
　　原本的临时厕所，在爆炸声中轰然炸裂开来！
　　简易的水泥板四分五裂！
　　五谷轮回之物，裹挟着卫生纸等东西，疯狂向着四周溅射！
　　陈舟连忙抬起右手！
　　念动力爆发，将所有污秽全部拦下！
　　“．〃我@#￥%#...激起公愤啊！”
　　言灵心下吐槽不止。
　　看着意识到暴露，从轰然炸裂的粪坑中暴起的一男一女。
　　双手结印，立时解开了闭口禅上的封印。
　　“镇！”
　　言灵吐字如雷！
　　先天异能言出法随和闭口禅的力量相结合，骤然爆发而出！
　　修炼一天相当于常人苦修一月的闭口禅。
　　加上言出法随的力量！
　　让他这一字之威，几乎堪比真君级别强者的全力一击！
　　天空之上，骤现无穷伟力压下！
　　两道刚刚跃起的身影，噗通噗通的再度跌了回去！
　　那外表壮如牛犊的大汉。
　　一口鲜血喷洒而出，双眼一翻便昏了过去！
　　而另一名女子。
　　一咬牙，一闭眼，就向着粪坑下方钻去！
　　只是地面在二人冲天而起之时，就已然在镇山人队伍悄无声息的阵法(王王赵)调整下完全封闭！
　　她又哪里能跑的出去！
　　“我靠...你下去捞呢？！”
　　陈舟看着粪坑中飞溅的粪水，无语的看着一旁的言灵。
　　这就是用念动力去抓，他都觉得脏好吗？
　　阎队和金针此时已经激射至二人身旁。
　　四人分列四方位置，将临时厕所包围了起来。
　　这种阵势下。
　　陈舟自忖，就是真君二三层的来了。
　　估计都甭想能离开！
　　唯一的问题就是，这女鬼佬要是钻里面不出来怎么破？
　　以阎队那对任务极度认真，嘴上不说，但又极度照顾队员的性格。
　　大概她会自己直接跳下去抓吧..住.
　　靠...
　　真要这样，他们三个大男人，还不得找条地缝钻了？
　　拼了！.

第330章

　　言灵一脸便秘的神情。
　　看着实力稍微查了一截，被他闭口禅直接震晕过去的壮汉。
　　双手掐诀，吐气出声！
　　“浮！”
　　晕过去的壮汉缓缓从五谷轮回之物中漂浮起来，落在了距离众人不足三米的地面。
　　阎队对着陈舟微扬了下下巴。
　　陈舟咂咂嘴，双手掐诀，在相距其不足一米远的地方。
　　运用多重封印术。
　　将其感知、真炁、精神力全部封印！
　　“阎队，我来吧。”
　　金针走到粪坑前，深深吸了口气，面上带着一副沉凝神情。
　　作为医师。
　　开膛破肚对他来说都是常态。
　　花花绿绿的东西都见多了，眼前这只能算是小场面了。
　　“御阵，那些蜜蜂现在状态怎么样。”
　　阎队抬手拦住了金针，以心声询问着陈舟。
　　“还在筑巢，不过始终没有靠近一公里范围内。”
　　陈舟皱了皱眉，给出了确切的情报。
　　凭他入微级的观察。
　　哪怕一只幼蜂飞向阵地，他都能清晰的感觉到，可这些蜜蜂的反应，太奇怪了。
　　阎队闭上双眸，再次默默667与镇山人队长沟通。
　　得到答复后，眼中露出几分了然。
　　开口说道。
　　“这个带下去拷问吧，御阵、言灵，你们在这里守着，让她在里面慢慢泡，出来就打下去。”
　　“额...明白。”
　　陈舟愣了一下，点头应下。
　　和言灵对视一眼，站在了炸裂临时厕所的左右两端。
　　而那名浑身沾满粪水的外国壮汉。
　　在被精通水系异术的镇山人冲洗过一遍后，赤条条的被带到了营地中的临时审讯室。
　　可以肯定，他的遭遇，恐怕比躲着的这个好不了多少。
　　“高啊！”
　　言灵的声音在陈舟心底响起。
　　两个入侵者，一个已经被带去进行拷问，一个则成了瓮中之鳖！
　　不管哪个，都是插翅难逃！
　　这种将敌人困住，上来还要打回去的命令，怎么看都不像是阎队的主意。
　　八成是那些拷问部或者参谋团动的脑筋！
　　一则，这种手段，可以瓦解敌人意志，更便于稍后的情报获取。
(bffb)　　二则，这也是在引诱其可能存在的同伙前来营救！
　　一个只是受困，还未完全失去反抗能力的队友。
　　正常来讲，或许真有人愿意铤而走险！
　　“术业有专攻。”
　　陈舟心下回应了一句。
　　他们擅长的事情就是正面的战斗和碰撞，这种探敌虚实、打心理战的手段。
　　对他们来说，太过陌生了一些。
　　与其去为不擅长的事情浪费脑细胞，不如做好自己擅长的事。
　　陈舟和言灵站在粪坑边。
　　一边看守着里面的那个女人，一边以遥感，不断感知着方圆十公里的动静。
　　除去依旧在忙碌着筑巢的蜜蜂。
　　一直到月上中天，周围都没有任何反应。
　　陈舟和言灵，甚至还在阎队和金针的替换下，抽空去吃了个饭。
　　午夜时分。
　　整个营地之中万籁俱寂。
　　被邪祟肆虐过的北段太行山脉，安静到就连虫鸣都没有。
　　只是依稀能看到，南面天边不时亮起了光芒。
　　太行山围剿行动已经进入尾声。
　　邪祟数量骤减，就连真君级邪祟都没有的情况下。
　　攻山人和镇山人依旧在围剿残余邪祟。
　　恐怕最多到天亮时分。
　　围剿就能落下帷幕。
　　“御阵，和里面那个女人聊聊天。”
　　阎队的声音在陈舟心底响起。
　　陈舟愣了一下，看了眼对面咧嘴直笑的言灵，满是无奈的在心下问道。
　　“阎队，这...聊什么？”
　　“你平常怎么聊天的，就和她怎么聊，随便聊。”
　　“额...那能有用？”
　　“审讯专员已经监听了你那里的声音，具体分析，是他们的事，你只管聊你的。”
　　“明白了。”
　　陈舟挠了挠头，在言灵憋笑的神情中，走到坑边。
　　轻轻跺了跺脚，让里面的人能感觉到。
　　方才朗声开口说道。
　　“喂~姑娘，出来聊两句？”
　　坑池里面毫无动静。
　　如果不是陈舟的遥感能够清晰的察觉到里面有个人。
　　怕是还要以为这位溜了！
　　见对方不回话。
　　陈舟没有丝毫的意外，能忍受这份屈辱，一直躲着的人。
　　其心性之坚毅，哪里是三言两语能够说动的。
　　不过任务摆在这里。
　　他本着完成任务的想法，也就当单口相声，随意的说了起来。
　　“姑娘，里面应该不好受吧，要不你投降了算？”
　　“你看这么久都没人来救你，你这摆明没希望了嘛！”
　　“好死不如赖活着，这么说你能听懂吗？”
　　“我换个外语？girl？howareyou？”
　　“这个能听懂吧！didyoueatyet？”
　　陈舟随口胡咧咧。
　　一旁的言灵和众多镇山人战士，在微微一愣后，纷纷发出了憋笑声。
　　心中暗道，这个御阵真是坏透了啊！
　　问人家还好吗就算了，好歹也算是正常的聊天内容。
　　居然还问人家吃了吗？
　　就人家现在身处的那个环境，这是人能问出来的问题吗？
　　简直恶毒啊！
　　陈舟面颊一抽，也反应过来，刚刚无意识瞎扯的问题，好像真就挺过分。
　　关键他高中都没念完就去真武院进修了！
　　这真武院也没外语这门课啊！
　　上辈子学的那么点凤毛麟角的词汇，早忘干净了！
　　一脸无语的挠了挠头。
　　陈舟转过话题，再次问到。
　　“...我刚才说的好像不恰当，你别介意，我重新问吧，你饿吗？”
　　“...算了，咱跳过这话题，你找对象了吗？”
　　“这话题好像也不对，听说你们挺开放的，你年纪也不小了，不可能没找。”
　　陈舟对言灵戏谑的眼神回了个白眼，继续絮絮叨叨的说着。
　　一句话刚说完。
　　就见坑里，冒出了几个不起眼的泡泡。
　　“继续这个话题。”
　　阎队的声音紧随其后响起。
　　显然那些转职审讯的人摸到了一些有用的情报。.

第331章

　　“话说，你多少岁了？”
　　“三十有了吧，四十到不到？”
　　“找过几个男朋友了？”
　　“结婚了没？应该结了吧，你这年龄不结就难结了。”
　　“那生孩子没？听说你们那边，生了孩子，是不让执行特危任务的，这么说你没有？”
　　“我也还没，有一个不能生，有一个...靠！这话题跳过。”
　　陈舟随口胡扯。
　　说着说着便说到了曲至情和徐晓馨身上。
　　意识到好像说漏了点什么，赶忙在言灵懵逼的~神情中刹车。
　　“登徒子~”
　　曲至情的轻啐声，在陈-舟心底响起。
　　陈舟一手捂脸。
　　整个人都不好了！
　　妈耶！
　　这都是什么见鬼的任务！
　　还有他这什么脑子，怎么聊着聊着-，聊到这儿了！
　　“兄弟，你可以呀！怎么做到的？教教我啊！我还单着呢！”
　　言灵的声音，通过他心通传来。
　　显然这货，并不想让阎队、金针等人知道他此时的想法。
　　“教个锤子啊！”
　　陈舟心下吐槽了一声。
　　他这边，都差点要翻车了好吗？
　　“咕噜~咕噜~”
　　就在言灵忍不住想要继续追问之时。
　　一连串气泡，从坑中升起。
　　“敌意！非常强！”
　　言灵的声音再次在陈舟心中响起。
　　浑身包裹着一层暗棕色罡气，穿着漆黑皮衣的女人，从坑里冒出了头。
　　“人渣！”
　　话音落下，不等陈舟等人采取行动。
　　她就再次快速沉了下去。
　　“这是先天异人辛西丝！欧五神殿的人！守着她！防止有人救援就行！”
　　阎队的声音响起，显然是那些搞情报的人。
　　通过刚刚短短的露面。
　　已经判断出了这个女人的身份！
　　甚至通过陈舟之前的话，和刚刚一些极为细微的反应，已经得到了他们需要的情报！
　　“先天异人，欧五神殿。”
　　陈舟微微挑了挑眉。
　　先天异人，不管在哪个势力，都是极为稀少的存在。
　　被派来执行这种任务就更少了！
　　而欧五神殿...
　　陈舟回忆着真武院图书馆中的资料，摩挲着下巴，退回了原本的位置。
　　按照图书馆中的记录。
　　欧五神殿是由五个不算大的势力，组成的利益联盟体。
　　其中大概分为两个派系。
　　大夏一般称之为现实派和守旧派，他们自己称之为瑞阿雷和恩塔诺。
　　现实派的瑞阿雷，属于那种利益至上的一派！
　　谁强谁是大爷，他们就跟着谁混。
　　守旧派的恩塔诺，则是专一、独尊的理念，几乎看不起其它任何势力的异人，觉得自己高高在上。
　　但也不会和任何人发生冲突，典型的闷头苦修型派系！
　　正常来说。
　　不管是现实派还是守旧派，都不会轻易招惹大夏。
　　毕竟他们的势力并不算很大！
　　招惹大夏的后果，他们没办法去承受！
　　是这次的利益，太大了吗？
　　陈舟回头看了眼那蒙在屏蔽感知的特殊材质下，还加封了符篆的肃宇炮战车。
　　心下微叹了口气。
　　******
　　临时审讯部中。
　　被俘虏的壮汉已经再次被封闭了五感六识。
　　几个专职审讯的镇山人，在讨论着刚刚所获得的情报。
　　“确定是辛西丝无疑了，她是现实派年青一代的代表人物之一，不会认错。”
　　“嗯，性格确实贴合，细微的身体反应也没问题，这家伙的口供，应该没问题。”
　　“这家伙是真的不专业，太次了。”
　　负责审讯的镇山人看了眼五感被封的外国壮汉，微微摇了摇头。
　　有洁癖，意志软弱，外强中干...
　　这个壮汉的弱点实在是太多了，他们很多招都没用。
　　这货就吓得全招了。
　　而通过御阵和辛西娅简短的聊天。
　　他们也获得了足够的情报，一定程度上确认了很多东西的真实性。
    · ·····求鲜花····· ·
　　这两人能潜入到这里。
　　完全是因为辛西丝的先天异能‘地动核’！
　　这种先天异能的存在，几乎可以瞒过绝大多数的感知和探查！
　　但比之那些长久游走于前线的专业情报队伍。
　　这两人的水平，简直不敢恭维！
　　“被人当了枪使的两个笨蛋...上报吗？”
　　“嗯，有些推论，记得注明了只是推论，别产生误导，能控制动物的体系太多了。”
　　“放心，我清楚。”
　　审讯员走出帐篷，前往了进行队伍布防的主帐。
　　汇报了刚刚得到的最新情报。
　　西面的丰饶之力、自然之力，南面的舍身童、智象歌、控兽笛。
    ...... ...... .......
　　东面的驯兽师、通灵者、牧羊人、秘偶大师...
　　这世界。
　　哪怕不算先天异人的能力。
　　都有无数异术，能够控制野兽作为耳目。
　　不说推论。
　　就是从敌人口中审讯出来的情报，都不能百分百去相信。
　　作为审讯部门，必须对一切情报都有怀疑心，才能最大限度的不出现疏漏！
　　“嗷呜~”
　　就在审讯部门汇报信息之时。
　　一道悠长的狼嚎声，在夜幕下的太行山脉中响起。
　　几乎第一时间。
　　防线上的所有人就立刻进入了战斗状态！
　　而坑里的先天异人辛西丝，此时也带着几分兴奋的冒出了头。
　　只是闲聊任务已经结束。
　　此时可没人会再对她留什么手！
　　“镇！”
　　言灵吐气出声！
　　第一时间就将辛西丝给压了回去！
　　言出法随的力量下！
　　辛西丝体表深棕的护体罡气，差点直接破碎！
　　这种钢铁直男行径。
　　陈舟如今已然没空吐槽。
　　双手掐诀，遥感范围在瞬间开到最大！
　　那密密麻麻在夜幕中奔行而来的漆黑幽影，让他一阵皱眉！
　　“狼魂！将近七千狼魂！目前还没发现控制者！”
　　“准备战斗！”夕.

第332章

　　阎队快速从外围防御圈，来到了陈舟和言灵所在的地方。
　　陈舟也将感知到的情报。
　　不断转达给阎队、金针和始终在线默默工作的新妇蛛。
　　“应该是身毒的‘罗波那’一派！”
　　金针微微皱了皱眉，肯定的说道。
　　作为曾经横断山脉攻山人后勤医疗部的成员。
　　哪怕没有吃过猪肉，也见过猪跑！
　　身毒和大夏的关系不佳，这是人尽皆知的事情。
　　横断山脉、喜马拉雅山脉，交手最多的，就是身毒的那些异人！
　　仅仅只是听陈舟叙述了下感知到的情况。
　　他就基本可以断定！
　　必然是这些家伙无疑！
　　“罗波那？金针老哥！详细点啊！”
　　言灵有些发懵的声音在众人心底响六六七起。
　　相较于好歹认真在真武院进修了一年时间，多少看过一些境外势力描述书籍的陈舟。
　　一心扑在修行上。
　　立誓将大夏境内清扫干净的他，对这些东西，真的是两眼一抹黑！
　　“身毒三大派系，分别是梵天、湿婆神、以及毗湿奴，湿婆神是毁灭之神，罗波那是它的下属，这一派象征着邪恶和妖魔！其下又分为六个分支...”
　　金针大概解释了下罗波那这一派的力量体系。
　　身毒不同于大夏。
　　其特殊的文化背景和信仰，让其势力结构也基本与这种信仰完全挂钩！
　　异人界完全是由三大派系所统领。
　　这三大派系，也就是身毒的三大主神！
　　这三大主神下，分出了几十个子神，子神下方又分出了很多的从神！
　　每一个神，就代表着一个派系！
　　罗波那这一派正是湿婆神下属的一派。
　　其下，又分出了六个支脉！
　　罗波那本支、悉多、俱毗罗、康巴哈那、维毗沙纳、昆比尼。
　　本支传承有两门极强的异术功法，一可御妖魔兽魂，被称为罗刹娑王。
　　二可修横练体术，以秘术配合一种名为‘不死花蜜’的药物，据说连短时间的肢体再生都能办到！
　　悉多，传说中被罗波那强抢来的女神，其传承最擅控石，控草木、树林、植物。
　　俱毗罗，财富之神，这一脉的传承大多与数字有关，与奇门术士很像。
　　康巴哈那，睡眠之神，这一脉的传承不止能让别人睡着，自己在睡觉中也能变强。
　　有点像大夏道家睡仙陈抟老祖留下的传承。
　　维毗沙纳，谋逆之神，与阵师传承很像。
　　昆比尼，大海中苦修女神，神话中罗波那的妹妹，这一脉擅长控水与御水！
　　金针快速的解释了一遍。
　　陈舟这种有些基础，大致了解过的人还好一些。
　　言灵却是听的一个劲挠头。
　　要不是他精神力强度也还算不错，这稀奇古怪的名字都可能记不住好吗？
　　“湿婆、悉多、什么昆比尼，这身毒女神还挺多...”
　　言灵懵了半天，心下感慨了一声。
　　“大哥，亏你还是香山寺真传弟子...湿婆，可不一定是女相。”
　　陈舟咧了咧嘴，提醒了言灵一句。
　　“嗯？不一定？”
　　“观音是男相女相？”
　　“武周之前是男，武周因女帝的统治需求，其自称为弥勒转世，所以观音也被女化，湿婆也是？”
　　言灵对于大夏的历史还是相当熟悉的。
　　他所在的香山寺，好歹也是佛门，耳濡目染，自然也会知道一些。
　　只是佛门虽脱胎于身毒的宗教体系，但经过这么多年的发展，早已经完全不同。
　　香山寺也更重修心，根本不会去探寻佛教祖庭什么的。
　　不说朝廷避讳不避讳，言灵自己就懒得去做这种事！
　　信仰这种东西，在他看来就是心灵的寄托，也是对历史上那些杰出异人的神化和追捧。
　　有信仰并不一定是坏事。
　　可对他来说。
　　还是专注修炼，体会一点一滴变强的感觉，更有真实感！
　　“不同时期的文化背景有不同的需求，湿婆据说有几十个化身，就像观音有三十三身，杨枝观音、龍头观音、持经观音...湿婆，差不多吧。”
　　陈舟摸了摸鼻尖，猛然间想起了典籍中记载的一截信息，再说道。
　　“补充一句，据说创世之时，湿婆曾经自斩‘林伽’，所以被也被称为生育之神. .....”
　　“御阵！你够了啊！”
　　言灵被陈舟的眼神一扫，只觉胯下袭过一阵凉风！
　　林伽...
　　真亏御阵能说出这么专业的词汇了！
　　几人说话之间。
　　原本只有星星点点灯光的营地，亮起了无数高能白炽灯！
　　将夜幕下的营地照的透亮！
　　天河小队的众人收到了命令后，也急速从帐篷中出来，与陈舟等人完成汇合！
　　“嗷呜~”
　　悠长的狼嚎声在夜空中不断回响。
　　短短时间之内，近千条鬼王境界的狼妖魂。
　　带着六千多条差不多相当于红衣境界的狼魂。
　　将偌大营地围了起来！
　　“怪不得能混到大夏境界，真君级别的家伙么？”
　　天河小队的知妖，面上露出几分了然。
　　就像他能将妖魂收进体内，陈舟能将鬼君收进体内一样。
　　这些东西，可以化为魂体！
　　同样能被罗波那一脉的能力收进体内！
　　而这么多狼魂。
　　必然有一头真君境的头狼，镇压所有狼裙。
　　不然决计不可能有如此大的规模！
　　“不像强攻...这不是他们的风格，他们也没这么蠢！”
　　天河小队5.1队长天蓬，眼中带着几分思索。
　　他们的小队。
　　在珠穆朗玛山脉，经常和身毒异人战斗。
　　能号令如此多狼魂的真君级异人，他们虽没见过，但却知道，这不是这些人的行动风格！
　　这些家伙，最喜欢的就是搞偷袭！
　　一旦要面临硬碰硬，这些家伙跑的比谁都快！
　　“目的地，很可能不是我们这里。”
　　阎队眼眸中闪过一道精光。
　　长久的任务经验，让她本能的做出了判断！
　　陈舟等人闻言，眉头不由紧紧皱起。
　　不是这里...
　　那...
　　是哪里？
　　（ps：凌晨三点半，小作者睡觉去~~今天早点休息，醒来再努力码字~~感谢大佬们的支持~~爱你们哟~~）.

第333章

　　“不是这里...”
　　陈舟眼中带着几分思索，向着阎队打了个色眼。
　　询问是不是镇龍计划暴露了。
　　肃宇炮的出现，代表的意义太大，很有可能会直接改变这个世界接下来的格局。
　　而比肃宇炮更加重要的，在他看来，也就只有镇龍计划了！
　　阎队微微摇了摇头。
　　镇龍计划暴露的几率并不大。
　　如果真的暴露，来的也不会是这大猫小猫三两只。
　　她更倾向于。
　　这是有预谋的在转移视线，以便达成一些他们不知道的目的。
　　大势力之间上升到一定高度的博弈。
　　他们未曾处于那个高度，资料信息不足的情况下，想什么都只是在凭空臆测。
　　不过，现在很明显。
　　太行山如今汇聚的力量，足以轻易毁灭一个小国！
　　还有十三顶天之一的霍同尘霍部长坐镇。
　15　对方强攻这一处阵地并不现实！
　　哪怕对方从边境潜入过来的人不少，也不可能和他们相匹敌！
　　“不用猜了，不管对方处于什么样的目的，敌人，总归是杀一个少一个！”
　　阎队摇了摇头，眼神沉凝了下来。
　　看向一侧的陈舟。
　　陈舟点了点头，双手掐诀，将遥感催动到极致的同时。
　　也将念动力的入微级感知发挥到了极限。
　　方圆近二十公里的景色，瞬间涌入他心间。
　　万籁俱寂的密林。
　　被鬼狼撞碎了新建蜂巢后，本能的想要像西北侧撤离的蜜蜂。
　　蚯蚓翻动泥土之时的细微摩擦声。
　　天空飘散而过的一朵朵流云。
　　“找到了！”
　　陈舟沉声开口，锁定了西北方向的一朵流云和北面好似蚯蚓穴一般地表！
　　蜜蜂的蜂巢破碎后，本能的前行方向，暴露了那流云中的敌人！
　　不然遥感根本感觉不到任何异常。
　　那蚯蚓穴虽然隐蔽，但念动力全开下，其下操控土石的人，显露出的些微真炁。
　　同样瞒不过汇集成丝的念动力查探！
　　“可能是两拨人，一拨在西北方向十三公里，躲在天空上的一朵阴云里！一拨在正北七公里！地下蚯蚓穴！”
　　陈舟接连汇报了两处目标。
　　“西北归我们！走！”
　　天河小队的队长天蓬话音未落，便已经纵身跃起。
　　知妖控制下。
　　四头猫头鹰妖魂与一头鹰隼妖魂急速升空。
　　承载着天河小队的成员，向着西北方向急速行去！
　　“言灵，看着她！御阵、金针，我们走！”
　　阎队分派了下任务。
　　陈舟和金针，连忙跟上阎队的脚步，向着正北方向疾驰！
　　七千妖狼数量虽然不少。
　　但没有真君境坐镇的情况下，这一支镇山人队伍，轻松就能将其歼灭！
　　根本不需要担心！
　　现在与其和这帮人耗时间，不如将他们全部快速解决！
　　这样就算敌人有什么不可告人的目的。
　　下一步恐怕也难以实施！
　　言灵看着急速远去的众人，面上神情欲言又止。
　　这叫什么事儿啊！
　　大家都出去砍人去了，让他在这里守着大坑？
　　他好歹也是先天九层巅峰的先天异人好吗？
　　这么没存在感的？
　　“阎队！敌人要跑！”
　　陈舟感应到七千鬼狼开始异动，那正北地面下的‘蚯蚓’也在向后快速退去。
　　赶忙通知了阎队一声！
　　“剑。”
　　阎队一抬手。
　　陈舟双手掐诀，左肩封印之上鬼气升腾。
　　三百六十五件灵器融合而成的飞剑，迅速出现在阎队掌心！
　　“喝！”
　　阎队口中一声爆喝！
　　手中飞剑之上，立时现龙吟虎啸之声，赤红虺蛟将飞剑包裹！
　　阎队立身跨步扭腰，以乾坤一掷的手法。
　　将之奋力向前一甩！
　　嘭！
　　音障爆开，飞剑之速霎时间突破了音速！
　　陈舟借阎队之力，竭力催动下！
　　飞剑之速俨然已经相当于四倍音速，仅仅只是不到四秒时间！
　　就已经跨越了六公里距离！
　　直接出现在了敌人前方！
　　“道源无始！极于万象！散！九门定山阵！立！”
　　陈舟双手掐诀！
　　身形前行之间靠着仅存的微薄感应，霎时间立下了九门定山阵！
　　五公里多的距离！
　　这已然超出了陈舟此时极限控制距离一公里多！
　　如果不是尚同元基的存在，只怕他都要失去灵器控制力了！
　　九门定山阵。
　　最初是为了防止挖掘隧道、矿井、采集一些珍贵矿石时，矿洞塌陷而创！
　　但后来因为其对地脉之中的强大限制力。
　　也被用来建立各处防御工事的地下防御阵法。
　　至于对敌667。
　　这阵法足足需要二百零六阵基，繁琐程度远超伏羲天时地泽阵等阵法。
　　功能更是十分单一！
　　整个异人界，怕是找不出几个如陈舟一般。
　　将其直接用来对敌的人！
　　陈舟足足有着三十六座阵盘在，三十六种钟庸老师为他精挑细选的强力阵法！
　　完全可以满足他在任何情况下的战斗所需！
　　嗡~
　　阵法立起！
　　依靠着尚同元基的协同！
　　整个地面，霎时间变得坚硬如铁！
　　嗤呲呲~
　　金铁摩擦之声从地下传来。
　　“@#￥%~！”
　　一道愤怒的咆哮紧随其后！
　　地面开始疯狂震动，方圆数里范围，都在不断震颤！
　　只是九门定山阵如果那么好破！
　　又怎么会成为各大基地，地面阵法的首选！
　　一直到陈舟等人。
　　来到了目标所在的地方。
　　地面依旧只是被打出一道道裂痕，被封在土地中的家伙。
　　始终未能脱困！
　　“这个真君...有点水啊！”
　　陈舟挠了挠面颊，不是说身毒的真君强者，手段凶得很吗？
　　就这？.

第334章

　　陈舟双手掐诀。
　　三百六十五件灵器立下的九门定山阵，隐现山岳之型。
　　山川地脉的厚土之力涌动。
　　原本崩开一条条裂缝的地表，此时再度融合在了一起。
　　地面的坚硬程度，也立时拔高了一大截！
　　本就坚愈钢铁的地面，此时好似彻底与地脉融于一体般。
　　地下传来的震动，直接减小了数倍！
　　陈舟等人，隐约还能听到叽里呱啦的咒骂之声！
　　“他们说什么？”
　　陈舟抬头看向了一侧的金针。
　　“听不懂。”
　　金针摇了摇头。
　　他是听过一些身毒的资料，但语言这玩意，谁没事会去研究？
　　如今被九门定山阵，困在地下的总计有六人。
　　和之前来自欧五神殿。
　　完全没有半点专业性可言的两人队伍不一样。
　　这支小队最少在潜伏能力、探查能力，还有整体实力上，远强于之前的那支两人小队！
　　真君级强者领头。
　　五名先天九层的成员。
　　如果正常情况，九极小队三人对上对方六人，必然是一场恶战！
　　只是九门定山阵这种阵法，委实有些犯规了！
　　这阵法，不同于陈舟先前所用的七七散魂阵、凌霄昊天大阵等阵法。
　　在阵法分类中属于借势阵！
　　仅需少量的真炁，就能通过阵基，引动借用大量的大地厚土之力。
　　有着镇鬼井、镇妖井、镇魔井，还有镇龍计划的百年大计。
　　大夏几乎将对厚土之力的借用。
　　研究到了术之极致！
　　这支小队傻呵呵的潜伏在地底。
　　上来一个照面，天时地利都处于了绝对的下风，他们不吃瘪，谁吃瘪？
　　当然。
　　很大程度上，也是因为在实际战斗中。
　　根本没有阵师能在瞬间，就结成这种犯规的阵法。
　　也根本没有阵师，能隔着五公里开外，直接立下一座困阵！
　　陈舟的三百六十五件灵器。
　　太过BUG了！
　　“怎么办，放出来打〃．？”
　　金针看着依旧在微微颤动的地面，还有已经开始不再包围阵地。
　　向着这里席卷的狼裙，不由皱了皱眉头。
　　九门定山阵同样也有缺陷。
　　其固然天克各种土遁，坚固程度和困人能力，也强到了连真君级强者，短时间都难以突破。
　　可同样，这阵法并没太大杀伤力。
　　放出来打。
　　等于直接失去了他们刚刚占据的地利。
　　三打六。
　　还是众人都不太熟悉的境外异人。
　　风险不小。
　　“问题不大，我的老师，可是真武院最强阵师，钟庸。”
　　陈舟咧了咧嘴，丝毫没有在意金针所担心的问题。
　　钟庸老师，虽然并非真君级强者。
　　但他对阵法的研究，早已到了一般阵师难忘项背的程度！
　　九门定山阵！
　　正是其所改进的阵法之一！
　　陈舟转头看向阎队，询问道。
　　“阎队，直接解决，还是留几个活口？”
　　“能留就留，不能就杀！”
　　阎队眼中闪烁着寒芒，对境外异人根本没有半点好感。
　　这些货色。
　　自己的国家都乱成一锅粥了！
　　妖魔横行，鬼物肆虐。
　　自己过不好，还想拉着大夏和其一起过不好！
　　如非还需要套取情报。
　　她一个活口都不想留下！
　　“明白，金针老哥，能不能有活口就看你的了。”
　　陈舟双手之中印诀变幻！
　　一手食指指向天际，一手食指指向地面，结出了唯我独尊印！
　　九门定山阵之中，厚土之炁涌动！
　　凝聚成‘福德正神印玺’，轰然落于地表之上！
　　大地开始不断挤压！
　　地面之下的咒骂之声接连传来！
　　周围奔袭而来鬼狼，身躯之上燃烧起了点点魂火，速度更见迅疾！
　　显然里面的几位。
　　已然用出了拼命的手段！
　　不止如此！
　　天空之上此时乌云汇聚！
　　一尊异首人身，状如妖魔的魔神，此时也急速凝形！
　　遮天一般的手掌。
　　携带着浩瀚之威，向着陈舟三人所在落下！
　　“给我压！”
　　陈舟心下低喝一声！
　　‘福德正神印玺’之下的地面，现出‘福德正神’四个古篆字！
　　地面震颤轰鸣之声更加剧烈！
　　一声声惨叫与骨裂声，夹杂在震颤声中传来！
　　天空的魔神，下一刻便消散无踪，那顺惯性而来的攻击余波。
　　阎队仅仅只轻轻挥了挥手，便拍的一干二净。
　　席卷而来的狼裙。
　　此时非但没有继续攻击。
　　反而停下脚步，解除了燃烧魂体之术，发出一声声悠长的狼嚎！
　　好似在庆幸脱离了恶魔的掌控！
　　咔嚓~咔嚓~
　　一声声骨折断裂声不住的响起。
　　如此近的距离下，金针和阎队同样能感知到地面下六人的变化。
　　看到身体几乎完全挤压在一起，扭曲变形的六人。
　　金针赶忙摆了摆手。
　　“．〃差不多了，再挤，神仙都救不了。”
　　“嗯。”
　　陈舟手中印诀一变。
　　左右手倒转，阵法凝聚(王赵的)出的‘福德正神印玺’轻轻一震！
　　地面开始裂开一道缝隙！
　　冲天的邪气、魔气，混杂着罡气从裂缝中飘出！
　　凝成一头狼首人身的魂魄！
　　“@#$%...”
　　古怪的音阶咒语之下。
　　似人非人，狼头人身的魂魄，当着陈舟等人的面，在短短时间之内，开始急速鬼化！
　　浊气奔涌而至，疯狂涌入鬼躯的同时！
　　这魂魄，径直扑向了陈舟！
　　却是那唯一的真君级身毒异人。
　　直接舍弃了半死不活的残破之身，想要通过鬼化反击。
　　“憨批...身”
　　陈舟眼中露出几分轻蔑。
　　左手微微抬起，指尖之上鬼气涌动！
　　不二奇门局立时凝形，现出无穷磅礴吸力，瞬间将其魂魄吞噬！.

第335章

　　什么叫自取死路？
　　如果这家伙还是人身状态。
　　哪怕身躯遭受了重创，已经难以动弹，陈舟都要忌惮几分。
　　毕竟燃烧精血、献祭身躯、同归于尽的秘法，在异人界中其实并不稀奇。
　　可这货，居然好死不死的想通过化鬼反击。
　　不管其化鬼后，能有几分本事。
　　只要无法达到十三顶天那种层次，都完全被曲至情克制好吗？
　　“这是污魂。”
　　曲至情的声音在陈舟心底响起。
　　“嗯？”
　　陈舟挑了挑眉，眼中带着几分意外的神情。
　　污魂和厉鬼看起来相似，但实际上却有很大的区别！
　　这玩意，只能由一些特殊的异术产生！
　　其是以七浊之炁，迅速污浊自身魂魄，将自身堕魔、堕鬼。
　　再以自身污魂，感染、侵蚀他人魂魄的凶狠异术。
　　这种东西本身并不能长存于世间。
　　七浊之炁。
　　会随着时间的流逝，疯狂侵蚀其魂体！
　　其表现出的力量固然会越来越强。
　　但到达一定程度后，就会彻底崩散670，灰飞烟灭！
　　“没问题吧。”
　　陈舟以御鬼术的联系，暗暗与曲至情交流。
　　这种污魂，可不只是能污浊异人魂魄，鬼修沾上同样有害！
　　他还有四象八卦封印、大日金乌封印、六甲秘祝封印、四天王封印等等封印术。
　　再不济，还能直接上纣绝九封！
　　多的是对付污魂的手段。
　　曲至情如今旧伤未复，别一不小心出点什么意外！
　　“他化为污魂时间太短，封印之内又并无浊气，无根之萍、不足为惧，你日后若是碰到这些东西，便如此次一般施为便可。”
　　“嗯，好。”
　　陈舟咧嘴一笑，应了一声。
　　他刚才还以为曲至情这边会有点小麻烦。
　　合着就像他担心曲至情一样，曲至情也担心他以后有所疏忽。
　　大意之下中了招！
　　鬼老婆，出乎意外的很会关心人啊...
　　“七七追魂！转！”
　　一旁的金针此时已经将坑里被挤压的不成人形的六人捞了出来！
　　除去那直接被他扔一边的真君级强者的尸体外。
　　剩余五人，短短数秒时间，就已经被插满了银针吊命！
　　震颤的银针。
　　不断刺激着几人的身体潜能！
　　原本连呼吸都已经断绝了片刻的几人，生机顷刻间再度复苏。
　　“命吊住了。”
　　金针拍了拍手，从地面上起身。
　　丝毫没有给这几人继续加强治疗的想法。
　　医术无国界，但医生有！
　　况且他此时并非是单纯治病救人的医生，更是一名攻山人。
　　“天河小队情况怎么样。”
　　阎队体表九丈赤红虺蛇罡气盘旋。
　　鳞爪飞扬，蛟尾甩动之间，周围的鬼狼，短短片刻时间就被灭了近千头！
　　没有真君级邪祟的统帅，这些鬼狼根本掀不起任何波澜！
　　“对面是一个五人组的小队，真君级强者已经被天蓬队长完全压制，其他四人全部被擒。”
　　陈舟以遥感感知了一下。
　　心下暗叹天河小队，不愧是精锐小队。
　　对面同样是一支真君级的小队，但这么短的时间，便已经生擒三人。
　　看模样，那个同样是真君级的家伙，最多再有几分钟。
　　也会被稳稳拿下！
　　“我去一趟，金针看住这几个，御阵，灭了这些东西。(bffb)”
　　阎队话音落下。
　　脚下猛然一踩，身形向着西面激射而去！
　　对面的来者，不管怎么说都是真君级的强者！
　　在未曾完全失去抵抗能力前。
　　就有风险存在。
　　既然她这里已经稳住了局面，那支援也是应该的。
　　阎队的离开。
　　吸引了一部分鬼狼的注意。
　　但因速度太快，这些鬼狼还没来得及反应，阎队便消失。
　　一头头鬼狼围着陈舟和金针不断奔行。
　　那灼灼的目光中尽是蠢蠢欲动的野心和嗜血贪婪的恶意！
　　“真看得起我啊...”
　　陈舟看着足有六千多头的鬼狼潮。
　　还有遥感之中，隐藏在鬼狼潮之中的八百多头鬼王级鬼狼，面颊微微一抽。
　　他现在是先天七层，不是真君七层！
　　不说红衣级别的鬼狼喽啰。
　　就是这八百鬼王级别的鬼狼，都不是那么好对付的！
　　即便是伤不了他。
　　但他想全灭了这一帮鬼狼，今晚上怕是有的忙活了！
　　“这些鬼狼，不应该跑路吗？”
　　陈舟以手扶额，头疼的看向一侧的金针。
　　“狼魂脱胎于狼，习性上有所保留，它们有着森严的等级观念，头狼死了，还有二当家，二当家完蛋，还有三当家...嗯，最重要是的，它们很记仇。”
　　金针根据狼的习性，分析了一波。
　　“可以，就当是为太行山围剿行动做贡献了。”
　　陈舟一手抹了把脸。
　　如今正处于山脉围剿阶段，这些鬼狼围而不散。
　　自然也就不会对正常的太行山清剿行动，造成什么影响！
　　镇山人不用一遍遍清扫。
　　也不用担心会有突然出现在背后的攻击！
　　这还不算是大贡献？
　　陈舟双手掐诀。
　　原本凝成九门定山阵的三百六十五件灵器，须臾腾空而起。
　　宛若切割机一般，向着周遭鬼狼激射而去！
　　“嗷呜~！”
　　一声狼嚎自奔行的狼潮中传来！
　　无视了那些被灵器击毙的同伴，更多鬼狼悍不畏死的向着陈舟和金针激射而来！
　　“金针，这几个交给你了。”
　　陈舟说了一声，微微活动了下脖颈和手指。
　　分神催动着三百六十五件灵器的同时，摆出了十拳掌的起手式！.

第336章

　　陈舟身化残影！
　　双腿最低限度的运转比翼灵犀，以闪躲腾挪，代替了长距离移动，维持着最低的消耗！
　　大衍御物法，仅仅只是激发到堪堪能够击杀这些鬼狼的程度。
　　陈舟以精准至极的控制力，对着鬼~狼不断屠戮！
　　双手之中。
　　拳掌指抓演化万千！
　　各种招式心随意-动、信手拈来！
　　一头头鬼狼，在他拳影舞动、掌影挥洒、爪影撕扯、指影闪烁下，不断湮灭！
　　“嗷呜~！”
　　一声声夹杂着凄惨哀鸣的狼嚎声在太行山中回荡！
　　原本准备派人进行支援的镇山人队长的。
　　在看到陈舟，如杀戮机器一般，疯狂屠戮鬼狼的场景。
　　抬手一挥，让麾下队员继续回去防守阵地。
　　“队长，这就不支援了？”
　　一名镇山人成员，面带疑惑之色的询问。
　　七千头鬼狼啊！
　　还有近千头是鬼王级别，就是先天九层碰到了也要避其锋芒吧！
　　如今两名攻山人被困在狼裙之中。
　　这万分危急的情况。
　　不支援了？
　　“看看人家那力道掌控！看看那鬼狼潮减少速度！支援？上去添乱吗？行了！回去守好岗位！”
　　队长不耐烦的挥了挥手。
　　虽然不想承认，但看金针站在鬼狼潮中，连出手机会都没有的模样。
　　他心下只能喟叹一声，人比人得死，货比货得扔！
　　这哪是御阵和金针被鬼狼潮包围啊！
　　分明是御阵一个人，包围了整个鬼狼潮！
　　解决只不过是时间问题！
　　况且人家身体里那头鬼君，他可是压根都没见着出手！
　　要是那位大佬出手。
　　这鬼狼潮？
　　还不如盘儿菜呢！
　　“哎？！哎？！”
　　陈舟看着来了又走的镇山人队伍，整个人都已经不好了！
　　几个意思？
　　他这刚刚还在庆幸，终于有人来帮忙了！
　　这掉头就又走了？
　　忽悠人呢？
　　你要不支援的话，一开始就甭给人希望啊！
　　陈舟心下欲哭无泪。
　　手脚动作，却没有半分停滞！
　　本能一般的化掌为指，一指洞穿了一头鬼狼的头颅！
　　炽热指劲爆发！
　　这头鬼狼在嘶嚎之中化为了片片灰飞！
　　却是陈舟将掌间骄阳的劲力，在此时自然而然的划入了指劲之中！
　　【你的十拳掌在不断使用中，察觉到了劲力寰转，术法天地之秘，陷入顿悟状态。】
　　【你的比翼灵犀卿卿我我了一阵，发现十拳掌顿悟，赶忙进入修炼状态。】
　　“...靠！现在知道着急了？合着不刺激一下，你俩就光卿卿我我了？”
　　陈舟听到脑海中传来的系统提示。
　　感受到十拳掌正在缓慢发生的巨大变化。
　　没好气的训斥着比翼灵犀。
　　同样都是武技类功法，虽说一个是腿上的，一个是手上的！
　　但他现在，基本都是同步运使！
　　差别也不能这么大啊！
　　陈舟心下吐槽了一阵后，闭上双眸，一边感受着十拳掌的变化。
　　一边以感知代替双眼，在鬼狼潮中肆意屠戮！
　　那种各种招式信手拈来的感觉，他只觉通体舒泰，好似这些招式，完全融入了骨骼筋肉一般！
　　身体本能的动作下。
　　一头头鬼狼在十拳掌下灰飞烟灭。
　　三百六十五件灵器，挥洒之间，隐约也带上了十拳掌的套路招式！
　　那种决然不同于普通武技的玄妙感。
　　让身后连出手机会都没有的金针，眼中不由带上了几分愕然！
　　刚刚陈舟表现出的实力虽强。
　　但绝没有此时这种，好似将招式融入了天地之间的感觉！
　　那种一拈指，一挥掌，妙到毫巅的感觉。
　　让他觉得自己并非是在看一个先天境界的异人出手！
　　而是在看十三顶天！
　　道法自然...
　　这绝对是道法自然！
　　就连阎队这种横练上的天才，也是在突破到真君境时，才领悟到的东西。
　　御阵居然在才先天七层就已经领悟了？
    · ·····求鲜花····· ·
　　“压力真大...”
　　金针一手抹过腰间的金针。
　　暗叹处于这样一个妖孽小队，是真的不好混！
　　有个横练天才队长，有个多年前的先天异人天骄，还有个不按套路出牌的小怪物！
　　不快点突破到的真君境。
　　他真怕自己在这队伍里混不下来，沦为酱油党！
　　【你的十拳掌，领悟了术法天地，道法自然之秘，顿悟结束，突破至圆满。】
　　不知过了多久！
　　陈舟心下再度响起了一声系统提示。
　　汹涌而至的大量领悟，让他挥洒之间的劲力更加圆融！
　　【你的比翼灵犀受十拳掌顿悟反馈，窥得无上妙道，陷入了顿悟状态。】
    ...... ....... 0
　　“一法通则万法通么？可以，争气！”
　　陈舟心下暗喜。
　　身形没有丝毫停滞，只是双手拳掌指爪攻击渐渐变少。
　　两腿时而凌冽如刀、时而迅疾如风、时而层叠如浪、时而厚重如山...
　　而那种令人沉醉的通泰感觉。
　　几乎让他难以自拔！
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存。七杀·杀破令！”
　　心下一声低喝。
　　几头自以为找准机会攻来的鬼王级鬼狼。
　　在陈舟一腿之下，尽皆湮灭！
　　那横划而过的腿风，划出一道明黄符篆，其上道印密布，似是藏着莫大威力！
　　“左扶六甲，右卫六丁，前有黄神，后有越章，神识杀伐，不避豪强。七杀·风火令！”
　　心下再次一声低喝！
　　陈舟双腿挥洒之间的无尽风火席卷周遭！
　　下一刻便有大批鬼狼消散！
　　一招一式的衔接，再无丝毫的停顿和僵硬，宛若自然天成！
　　真炁掌控、劲力掌控，更是几近完美！
　　而不知何时。
　　陈舟的真炁已然消耗的一干二净，自然而然的使用起了曲至情的鬼气！
　　相同的招式。
　　此时却展现出截然不同的状态！
　　这般变化，更让陈舟一时为之沉迷，久久不愿醒来！夕.

第337章

　　“怎么还没完了呢？”
　　金针看着由拳掌换为腿脚，招式依旧在不断趋于完美。
　　甚至因为使用了曲至情的真君级鬼气，杀伤力直接飙升了一大截的陈舟。
　　有些苦恼的蹲在了地面上！
　　此时的鬼狼潮，已经在陈舟的屠戮下杀红了眼！
　　好似不死不休一般。
　　一直在围着陈舟进行攻击！
　　就连两头路过他身旁的鬼狼，都直接选择了忽略他和地上几个重伤的家伙。
　　根本没他什么事儿！
　　眼睁睁的看着一个先天七层，在干着真君境都不一定能干成的事。
　　对他一个先天九层巅峰。
　　至多三个月，就能突破到真君境的人来说，真是莫大的打击！
　　六七零唰~！
　　一道劲风自金针身后挂起！
　　却是阎队在协同天河小队解决了那些入侵者后，再次回来了。
　　“御阵，这是...顿悟？”
　　“嗯，刚才已经顿悟了一门手上的功夫，现在轮到腿脚了...阎队，这家伙平时就这么妖孽？”
　　金针一脸无奈的看向自家队长。
　　他刚来没多久，只知道九极小队御阵，是出了名的天之骄子！
　　先天七层就有媲美九层巅峰的战力。
　　加上作为御鬼者，有一头极强的鬼君境鬼修作为后盾。
　　寻常真君强者见了他都要扑街。
　　可这打个鬼狼潮，都能顿悟，还一次顿悟两门武技。
　　是不是有点太过分了？
　　“...习惯就好。”
　　阎队抿了抿唇，看着陈舟招式圆融，变化万端的腿法。
　　心下同样感觉压力极大！
　　本以为突破到真君境，自己这个队长能好当一点。
　　现在看来...还是得努力啊！
　　“......”
　　金针一时无言，什么叫习惯就好。
　　这种事，还能习惯了？
　　“先把这几个家伙弄回去吧，你配合审讯部，先把情报搞清楚。”
　　阎队瞥了眼身后气若游丝的五人。
　　以真炁将几人托起。
　　与金针一道，将五人送回了阵线之中。
　　片刻后。
　　又独自一人回到鬼狼潮边缘，远远看着陈舟肆虐的身影。
　　虽然知道有曲至情在，陈舟并不会出现什么意外。
　　但她的队员，她不希望因为自己的大意和疏忽，导致一些后悔终身的事情发生！
　　“登天步、无影脚、草上飞、八卦步、谭腿、逍遥游、旋风扫叶腿...”
　　阎队看着陈舟脚下。
　　从单一的七杀步和八步赶蝉，开始向诸多腿法身法转变的过程。
　　眼中露出几分若有所思的神情。
　　开始不断印证着，当初自己突破时，感悟到的东西。
　　天河小队的天蓬带着几名队员。
　　在押送完战俘，准备来这边战场帮助清扫时。
　　看到减少了一半还多，只剩不足两千的鬼狼潮中，浑身流转着玄妙气息，好似正在顿悟的陈舟。
　　还有站在树梢之上，身前炁劲变幻如道则的阎队。
　　脸上露出一副便秘一般的神情。
　　心下已经不知道该如何评价和吐槽。
　　顿悟这种事情，正常异人一辈子都不一定能碰到一次！
　　到了九极小队这！
　　还带扎堆凑热闹的？
　　天理何在啊！
　　“...别打扰他们，知妖、雪狐、霜岭，你们守着西北、正北、东北方向，暴风、蛊童，这两边交给你们了，别待会这些鬼物反应过来跑了。”
　　天蓬吩咐了一声。
　　天河小队的众人点了点头。
　　天蓬顿了下后，再次说道：“知妖、雪狐、蛊童辛苦些，注意点周围的动静，还有...都看看，能不能领悟点什么。”
　　“明白。”
　　众人应声分散。
　　将鬼狼潮给围了起来！
　　一百、二百、三百、四百...
　　当鬼狼潮减少到不足八百头的时候。
　　生物对死亡本能的恐惧。
　　似乎让它们，短暂的从被浊气影响的极端状态清醒了少许！
　　“嗷呜~”
　　一声声悠长的狼嚎声响起. .....
　　随之慢慢的，整个鬼狼潮都开始嚎叫了起来！
　　八百头鬼狼的狼嚎。
　　将陈舟从那种不愿醒来的玄妙感觉中催醒。
　　系统的提示音也随之而来！
　　【你的比翼灵犀，恩爱非常，领悟自然化生，道法循环之理，突破至圆满。】
　　【你的极道大秘受十拳掌与比翼灵犀领悟反馈，领悟周天寰转，自成圆满之理，修炼速度提升100%，淬体锻骨效果增加2.5%，真炁累积效果提升2%，精神力蕴养效果提升1%。】
　　系统反馈而来的提升。
　　让陈舟筋骨微响，身体中似是涌起了无穷力量！
　　真炁与精神力，也在瞬间恢复了一截！
　　“太上真君，浩气长存!神鬼无形，诛天绝地！七杀·地煞令！”
　　陈舟心下低喝一声！
　　看着嘶嚎不止，已然准备遁逃的鬼狼裙。
　　身形骤然跃起！
　　右腿凝聚出地煞道韵，满是肃杀之炁的符篆神纹现于右腿之上！
　　带着石破天惊之威向着地面劈去！
　　轰~轰~轰~轰~！
　　借由曲至情的鬼气。
　　这一腿的力量，被陈舟直接催动到了身体能够承受的5.1极限！
　　地面霎时间寸寸龟裂！
　　层层如浪的地煞之气，在地面崩裂之际，分散八方！
　　引起一重又一重的地煞之炁震爆！
　　方圆三里范围之内！
　　七百多头鬼狼在瞬间便被气煞之气的震爆所吞没！
　　不管是鬼王境界，亦或者红衣境界。
　　面对引动地煞之气的地煞令！
　　根本没有任何反抗之力！
　　哪怕是那几头，已然逼近鬼王顶尖境界的鬼狼，亦是在哀嚎之中湮灭！
　　“好强...”
　　知妖看着瞬间爆发的陈舟。
　　不由再次想起了之前飞狐所说的提议。
　　性格合不合适...
　　磨合磨合不就知道了？.

第338章

　　“我去啊！腿麻了！”
　　陈舟一记七杀·地煞令后，右腿倏地感觉到一阵酸麻！
　　这并非是他对力量的掌控不够精确。
　　他确实是卡着自身能够承受的极限在施展这一招。
　　只是刚刚他却忽略了。
　　系统反馈提升之下，那种短暂的强大错觉，所造成的一些微妙误差！
　　“大范围杀招...”
　　阎队眉头微微蹙起，心中泛起了几分涟漪。
　　鬼狼裙齐齐狼嚎，不止是惊醒了陈舟，同样惊醒了她。
　　刚刚看完陈舟顿悟的全程。
　　对于一些威力强大，但消耗同样强大的招式，她也多了几分认可。
　　当了这么久的攻山人。
　　她功勋之多可不是陈舟这种刚来攻山人的成员可比的。
　　多的不说，兑换三两门武学还是没问题的。
　　只是过去她更看重境界的提升和体魄的淬炼，认为横练体修的根本，是自身的修为。
　　现在晋级了真君境界。
15
　　确实也该弥补一下招式上的短板了。
　　一些威力强大的大招。
　　在很多情况下，确实可以起到定鼎乾坤的作用。
　　“御阵！可以呀！道法自然？”
　　天河小队的队长天蓬，挥手拨开了面前飞腾逸散的浊气。
　　看向陈舟的目光中。带着毫不掩饰的欣赏。
　　“额...让天蓬队长见笑了。”
　　陈舟挠了挠面颊，抱拳向天蓬致谢。
　　转头再度对着周遭的天河小队众人开口道。
　　“有劳各位了。”
　　不管他是否需要，人家天河小队的全员。
　　在执行完白天的巡防任务后，大晚上还全员在附近给他守关。
　　这人情要记。
　　只是，当陈舟看到附近天河小队成员，一个个微红的眼珠时。
　　心下升起了满满的疑惑之色。
　　什么情况？
　　睡眠不足了这是？
　　“眼睛都给我看酸了，什么领悟都没有，队长净坑人。”
　　雪狐对着陈舟还了一礼。
　　抬手捏着眉心，一脸的无奈之色。
　　讲真。
　　他刚刚全程眼珠子都要瞪出来了好吗？
　　可除了觉得陈舟的招式，看起来让人极为舒服，颇有点赏心悦目之感。
　　半点其它的感悟都没有好吗？
　　“境界不到。”
　　蛊童冷冷的两个字怼到了雪狐脸上。
　　“天赋不够。”
　　知妖耸耸肩，补了一刀。
　　“悟性不足。”
　　暴风摇了摇头，再度补了一刀。
　　“回去睡觉。”
　　霜岭叹了口气，揉了揉酸胀的眼睛，做了最后总结。
　　他真是信了队长的邪！
　　跟人家怪物一般的队长相柳和怪物一般的成员御阵比什么啊！
　　眼睛都看酸了，毛都没领悟到一根。
　　“哈哈~你们继续巡防？”
　　天蓬忍不住笑出了声，转头看向了一侧的阎队。
　　“嗯，你们休息吧，八点换防。”
　　阎队点了点头。
　　如今已经是下半夜时间。
　　天河小队白天巡防了一天，晚上还支援战场，必须抓紧时间休息了。
　　不然连续几天下来，状态怕是会严重下滑。
　　“行，走，回去睡觉。”
　　天蓬点了点头，一行人快速回到了阵地附近。
　　“走吧，继续巡防。”
　　阎队看向了依旧还站在战场中心的陈舟。
　　“阎队...我，解个手。”
　　“嗯？嗯。”
　　阎队不疑有他。
　　应了一声，身形向着阵地附近激射而去。
　　“我滴个妈耶~嘶~”
　　陈舟见感知中所有人都已经远离。
　　双手抱着右腿，龇牙咧嘴的一阵按揉！
　　这都叫啥事啊！
　　他只是想完整的、帅气的、圆润的装个X。
　　怎么就这么难呢？
　　舒缓了两三分钟腿部经脉和肌肉。
　　待那种酥麻感褪去。
　　陈舟才抬步回到了阵地周围。
　　将曲至情在封印中，已然打成半残的那个真君级污魂取出。
　　施加多重封印后，交给了审讯部。
　　金针依旧在审讯部中，配合着镇山人获取情报。
　　言灵则还在看着那个坑中的女人。
　　陈舟和阎队，分成了两组，绕着阵地不断逆时针旋转，关注着周遭的动静。
　　一下子干掉了三波企图窃取情报的家伙。
　　不知是吓到了其他人，还是说，这些人真就另有打算。
　　后半夜，再没半点其它的异象！
　　天色渐亮之时。
　　后勤部升起了道道炊烟，开始为众人的早饭忙碌。
　　一道道饭菜香味在空气里飘散。
　　早上七点，系统的提示音，也如约在陈舟耳畔响起。
　　【你的极道大秘勤修不辍，进境飞速，增加了1.2%的修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力经过一晚苦修，670小有提升，增加了0.25%修炼进度。】
　　【你的大衍御物法寄情于器、使得灵器灵性大幅飞涨，增加了2%的修炼进度。】
　　【你的纣绝九封羡慕众伙伴进境飞速，埋头苦修，增加了0.1%的修炼进度。】
　　【你的十拳掌苦修一晚，小有提升，增加了0.1%的修炼进度。】
　　【你的比翼灵犀双宿双栖，默契小有提升，增加了0.1%的修炼进度。】
　　系统反馈接连而来。
　　陈舟精神一震，面上勾起一丝满意的笑容。
　　原本晋级到先天七层后，每天只有0.6%的修炼进度提升，直接翻倍。
　　这也意味着他。
　　哪怕不遇到任何顿悟和机缘.
　　差不多三个月后，也稳稳能踏入先天八层！
　　而大衍御物法，寄情于器的进度，也比他想象中快多了！
　　恐怕最多明天就能提升到极限！
　　现在唯一的问题，就是那些宝器的洗练速度了！
　　残缺宝器的洗练速度，比他预计中快一些，但仅仅只是受创，未曾破损的那些宝器。
　　洗练速度，比他预计中慢太多了！
　　“分批次吗？”
　　陈舟无奈摇了摇头。.

第339章

　　宿主：陈舟
　　极道大秘：先天七层（13.05%）
　　念动力：S级（74.5%）
　　大衍御物法：圆满（34.15%）
　　纣绝九封：圆满（0.6%）
　　十拳掌：圆满（1.6%）
　　比翼灵犀：圆满（0.3%）
　　......
　　系统界面上，一连串的圆满境界功法，让陈舟心下颇为欣喜！
　　大夏史书上以不满弱冠之龄，便将一门功法修行至圆满的人不是没有，甚至可以说很多。
　　岳云、霍去病、甘罗、杨延昭、高长恭、周瑜、罗士信...
　　这些人都是少年有成！
　　甚至其中不少人，在弱冠之龄便已经问鼎真君。
　　修为上比之陈舟更高一截！
　　可陈舟与这些人所处的时代不同。
　　在这个天材地宝匮乏，天地灵气匮乏，浊气横行肆虐的时代。
　　能在这个年龄做到这一点。
　　他绝对可以称得上是冠绝当代，无人可及！
　　“低调~低调~”
　　陈舟深深吸了口气，暗暗警告自己，不要太得意忘形。
　　先天七层的修为境界始终是个大短板！
　　痴迷于眼前的一点成就，指不定什么时候就让人特异针对，分分钟就要凉凉！
　　这世上，可永远不缺那种夭折的天才！
　　等什么时候，修炼到了十三顶天那种层次。
　　再不惧时间阴谋诡计。
　　也再不惧敌人针对布置，进退从容，再得意也不迟！
　　“争取一年以内，冲击真君...”
　　陈舟抿了抿唇，看着系统界面上的数字，心中升起了几分野望！
　　原本他从未想过在二十岁前到达真君境界。
　　毕竟之前，先天七层的修炼速度，就需要最少半年时间才能突破！
　　后面还有先天八层、先天九层。
　　随着修为的提升，修炼速度必然会进一步下降！
　　就算不存在任何修炼壁障。
　　突破到真君境，最少也是一年半，甚至两年多以后的事情了！
　　可现在再次暴涨了一倍的修炼速度。
　　让他看到了希望！
　　“御阵，看起来心情不错〃．？”
　　知妖从阵地中走出，拿着根牙签剔着牙，面上带着几分略显踌躇的表情。
　　“知妖老哥，你这是有事？”
　　陈舟看到知妖的表情，看了下手机上的时间，确定还不到换防时间。
　　哪还不知道，知妖怕是有事情找自己。
　　不过，找他做什么？
　　真有事的话，找阎队不是更合适吗？
　　而要是有点什么隐疾，找金针也行啊！
　　“是有那么点事，问下，你们小队还准备招人吗？”
　　知妖搓了搓手，一副不大好意思的表情。
　　攻山人的真君级精锐小队组成和普通攻山人小队不同，大多都是以队长邀请为准。
　　他找陈舟说这种事，其实多少有些不太合适。
　　但问题是。
　　九极小队四个人！
　　队长相柳怎么看都冷硬刻板的厉害，而且昨天那手段，想想他现在还汗毛倒竖。
　　金针性格沉稳的要命，看起来也不大好说话。
　　那言灵更是个‘书法大师’。
　　唯一一个看起来比较容易交流的，就剩下御阵了！
　　“...知妖老哥，你准备跳槽？不是...这组成一个小队不容易...”
　　陈舟愣了一下，眉头都不由拧成了八字。
　　知妖的实力还是相当强劲的。
　　但攻山人已经成组的精锐小队，除非有人阵亡或退役，不然很少会出现什么人员变动。
　　毕竟大家都是过命的交情，能有什么解不开的矛盾？
　　“我替我妹妹问问。”
　　知妖翻了个超大号白眼，满脸都是无语。
　　亏得他来之前就和自家队长说过了，不然这让人听了去，误会了怎么办？
　　“妹妹？”
　　“代号司妖，听过没？”
　　“没。”
　　“先天九层巅峰，有九兽魂，主兽魂真君一层，其它都是鬼王巅峰，作战风格百变，你小队要不？要的话，我让人给你拉过来。”
　　知妖一副热心模样。
　　陈舟闻言，下意识的后退了一步。
　　从上到下的打量着知妖，顿了片刻才斟酌着说道。
　　“知妖老哥，你确定这不是相亲？”
　　“？？？你想屁吃呐？真以为我不知道你昨天和那坑里的外国女人说了点什么？”
　　知妖愣了一下，转瞬露出一副便秘的表情。
　　淦~
　　这小子想的还挺美！
　　都已经两个了，还想打他妹妹的主意呐？
　　“．〃呼...那就好...”
　　“我还和松口气？我妹妹天生丽质！你什么表情！再这样我可动手啊！我告诉你！”
　　“没没没~知妖老哥，我这情况严峻，理解理解。”
　　陈舟赔笑着道了个歉，转而斟酌着说道：“知妖老哥，这事儿你怎么不亲自和阎队说？”
　　“...你们家队长，我这不太敢交流啊！”
　　知妖面上露出心有余悸的神情。
　　昨天阎队加入战斗后。
　　立时化身为龍，对着那异邦的真君级异人就是一顿爆锤！
　　打爆了灵器，打散了异术，打穿了罡气，更是将对方全身骨头，打的没剩几根完整的！
　　这手段..(王赵的).谁看了不怕？
　　“我有那么可怕吗？”
　　阎队冷硬的声音，从知妖身后传出。
　　原本便心有余悸的知妖，此时差点直接哭出声。
　　不带这样的啊！
　　他这刚背后说人一句，人就出现在他背后！
　　您会闪现还是怎么滴？
　　“没没没~”
　　知妖转过身，一脸赔笑的神情，那模样要多狗腿就有多狗腿。
　　“司妖会听你的，退出特殊行动部门，加入攻山人？”
　　阎队开口说了一句。
　　显然她是听过司妖这个代号的身。
　　甚至对于司妖的经历性格等，都有所了解。
　　“请阎队放心！她就我这个一个哥哥，没问题！”
　　“嗯，那待会儿换了防，我打报告。”
　　“哎！谢谢阎队！谢谢阎队！”.

第340章

　　知妖忙不迭的道谢。
　　说完后，便一溜烟的跑了个没影。
　　显然是去用内部专用通讯设备，联系司妖去了。
　　作为保密程度极高的肃宇炮阵地。
　　陈舟等人所在的地方，所有信号都已经切断，不管是异人手段还是科技手段，都难以探查。
　　众人的手机，除了看时间，几乎失去了所有作用。
　　想要联系外界的人，只有内部专用的通讯设备才行。
　　“阎队，司妖在特别行动部门，负责什么？”
　　陈舟压低了声音，开口询问。
　　大夏被简称为特殊行动部门的队伍只有一支。
　　而这一支队伍，如特异局一般，负责的事情极为驳杂庞大。
　　从情报交接，到外逃人员追击，再到各地监察。
　　其中负责内容不同，所需承担的压力也不同。
　　之前他所见过的先天异人同契，便是特别行动部门的一员，主要负责情报交接。
　　而买三七，好像也加入了这个部门。
　　目前主要负责外逃人员追击！
　　其七情之力和调香异术，做这些任务，真的再670合适不过。
　　“三十岁就开始负责狙击暗杀，做了四年了。”
　　阎队想起之前所看的司妖的资料，轻声说了一句。
　　陈舟挑了挑眉，眼中带着几分意外。
　　狙击暗杀和外逃人员追杀不同。
　　这四个字，代表的东西，实在是太多了！
　　异人界不单单只有一个大夏。
　　想要针对大夏的势力，可谓不知凡几。
　　面对一些境外的极端分子，无法通过谈判、协商等外交手段解决时。
　　便会出现一些见不得光的任务。
　　而同样，境外势力针对大夏的时候，也时有一些意志不坚定的人被腐蚀。
　　或者被某种涤魂幻心的异术所迷惑控制。
　　有些事情一旦曝光。
　　受损的不单单是那个被迷惑的人，遭受牵连的人更多。
　　甚至还会造成一定的社会动荡。
　　暗地里解决，在有些特殊情况下，也成了最好的解决方式。
　　就像陈舟先天在刑睿图那里所接受的。
(bffb)
　　针对一些异人世家的任务。
　　陈舟微微叹了口气，心下不由对那素未谋面的司妖，产生了几分敬佩。
　　这些人，就像是黑暗中的独行者。
　　他们是真正的不为人所知。
　　功勋卓著，无人为他们喝彩，身死他乡，甚至还要背上黑锅。
　　最少，陈舟自问他做不到这般伟大。
　　“性格不善交流，如果来了，你多开导。”
　　阎队说了一句。
　　转身便走向了准备前来换班的天河小队队长天蓬。
　　进行简短的任务交接和情报汇总。
　　“我？”
　　陈舟拧了拧眉头。
　　最近他这奇奇怪怪的任务有点多啊！
　　先是和那个外国女人聊天，现在又要去负责和别人交流。
　　这是把他当灵网那个中年老帅（渣）哥（男）用了？
　　“三十四岁，言灵或许会很开心。”
　　曲至情温润如水的声音传来，毫不留情的揭开了言灵的内心伤疤。
　　“咳咳...应该会。”
　　陈舟轻咳一声，应承了一句。
　　自家鬼媳妇儿吃醋嘛~！
　　顺着来就好！
　　这方面，他现在绝对已经称得上是经验老道了！
　　******
　　“前线消息！太行山全线！清剿完毕！太行山全线！清剿完毕！”
　　“哈哈哈！太行山邪祟全灭！”
　　“给力！哈哈~！终于清剿完一个山脉了！”
　　“清缴完了！清剿完了！”
　　九极小队的众人，完成任务交接，在临时食堂吃饭的时候。
　　整个营地随着一声通报，倏地沸腾了起来。
　　哪怕在真君级邪祟全灭之时。
　　众人就已经肯定，太行山歼灭战已经可以宣告胜利。
　　但当完全剿灭的消息传来时。
　　所有人，依旧难免的产生了一种由衷的喜悦和兴奋！
　　紧随而至的。
　　阵地北面的天空，也隐约传来了一道道汇集成海，振奋人心的欢呼声浪！
　　那些在十多里开外等待了许久的民众们。
　　似乎比镇山人和攻山人更加亢奋！
　　那种从声浪中传递来的，发自内心的喜悦之情。
　　让陈舟脸上，也随之绽开了笑容。
　　金针和言灵已经从餐桌后方站了起来，看着远方天际的朝阳。
　　所有人似乎都沉浸在了喜悦之中！
　　“御阵，注意下，别让人钻了空子。”
　　阎队嘴角同样勾起了一丝笑容。
　　似是因为冷着脸太久了，这笑容并不怎么好看，甚至有些生硬。
　　但任谁都能感受到她此时的心情，同样充满了振奋。
　　“了解。”
　　陈舟点了点头，压下心中的激动。
　　双手结印，遥感的感知扩散开来，认真查看着周遭的风吹草动。
　　心下暗暗感慨。
　　在这种时候还能想着任务的事情。
　　恐怕也就是阎队了！
　　“我是指挥部通讯员，代号新妇蛛，编号：***，接指挥部命令，天河小队、九极小队，协助肃宇炮队伍，向南岭战线转移。”
　　新妇蛛的声音，冷不丁在众人心中响起。
　　“收到。”
　　“收到。”
　　天蓬和阎队相继应声。
　　原本正处于兴奋欢呼中的肃宇炮阵地镇山人。
　　收到命令后，也迅速各就各位，以最快速度开始执行上级的命令！
　　言灵手中叼着个馒头。
　　看着将早餐快速打包塞进他手中，不到三秒，就将餐桌、板凳全部收走的镇山人。
　　眨了眨眼，一脸的无辜相。
　　天可怜见！
　　他昨晚上虽然没和御阵一样去前线杀敌，但好歹也看了一晚上的坑。
　　这好不容易从恶臭中逃出。
　　还没等吃完这口热乎饭，这就要转移了？
　　“凑合吃吧，这一路不会安静了。”
　　陈舟拍了拍言灵的肩膀。
　　转头将感知到的情况，详细说给了阎队听！.

第341章

　　二十公里以外，为了那些从全国各地赶来的民众，所专门设立的第一防线。
　　此时已经随着消息传来解除！
　　汹涌的人裙，开始向着太行山脉深处奔来！
　　庆贺着这值得被历史所铭记的一刻！
　　但这些奔涌的人裙中，显然不止有真正为祖国强大而感到开心、振奋的民众！
　　还有一些境外势力的间谍混杂其中！
　　陈舟的遥感，与罗网、新妇蛛等人的遥感不同。
　　因为其本身归拢于极道大秘。
　　极道大秘，又带有统合任何功法、异术，属性变幻~莫测的特性。
　　他的感应能力中，自然而然的带上了他心通那种感-知恶意的能力！
　　十多公里以外。
　　那些看似和普通民众一样，满脸激动和兴奋，振臂高呼的-人的。
　　身上的恶意，此时几乎要化成实质一般！
　　哪怕不特意用他心通感知。
　　他都能看个清清楚楚。
　　陈舟将实际情况说给阎队等人听后。
　　又特意将自身感知到的一切，通过‘心网’异术，分享给了众人。
　　也包括还在与众人心神相连的新妇蛛。
　　“上级有什么指示么？”
　　阎队询问着新妇蛛。
　　话中的意思，无外乎是要不要过去直接将这些人解决！
　　就算这些人隐藏在人裙中。
　　她也有握把，在不伤及民众的情况下，将这些人快速的拿下！
　　“...不用，我们的人也混在其中，过早的动手只会让那些隐藏的比较深的家伙警醒。”
　　新妇蛛的声音顿了片刻。
　　显然也是向更上层的总指挥霍部长请示了一下。
　　“明白。”
　　阎队回应了一声。
　　总指挥的意思，无外乎就是以肃宇炮钓着这些家伙。
　　在转移途中，总会有憋不住的人跳出来。
　　等差不多的时候。
　　再一网打尽！
　　“相柳队长，帮个忙，那坑里的女人还不出来，我们准备转移了。”
　　一名镇山人小队长来到陈舟等人身前。
　　阵地转移，代表着昨夜那些设立下的阵基将要起出来。
　　地下的防御阵法自然会失效。
　　要是一个不小心，让那个先天异人给跑了，那他们的责任可就大了！
　　“好。”
　　阎队点点头。
　　“我和言灵来吧。”
　　陈舟主动接下了任务，拉着口中还叼着馒头的言灵就像下风口的坑边走去。
　　阎队和金针的能力，着实不适合做这种活。
　　脏点就脏点吧，反正溅不到身上。
　　“过分...”
　　言灵苦着脸，在心下抱怨了陈舟一句。
　　没见他这早餐还捧在手里呢吗？
　　“谁让你刚才非要去洗澡来着。”
　　陈舟脸上带着几分坏笑，觉得每天坑一坑言灵，似乎也是个不错的娱乐项目。
　　“你不洗，你吃得下？”
　　言灵没好气的在心下吐槽一声。
　　知道改变不了事实，不到一分钟时间，就狼吞虎咽的将早餐囫囵塞进了口中。
　　噎的直翻白眼。
　　“嘿嘿~”
　　陈舟坏笑一声，走到了坑边。
　　示意言灵将那坑里的玩意，给搞到一边去。
　　他的念动力。
　　是以精神力为根本。
　　去碰触这玩意，老实讲，真有心理障碍！
　　“浮！”
　　言灵双手掐诀，口中真言！
　　先天异能言出法随与积蓄大半个晚上的闭口禅同步发动！
　　一池的五谷轮回之物极速上升悬浮在空中！
　　那以罡气护住全身的先天异人辛西丝，一脸发懵的看着‘庇护所’离去。
　　尚未反应过来，陈舟双眸之中精光一闪！
　　直接动用了念动力的大招！
　　“湮灭！”
　　噗~
　　辛西丝体表罡气，好似泡沫一般碎裂！
　　不待其反应过来。
　　陈舟双手之中印诀连连掐动，双眸之中骤然现出金色瞳孔与漆黑眼仁！
　　“魔字密！十方大魔！”
　　十方大魔虚影，瞬间便已缠上辛西丝周身！
　　其原本即将发动的异术被直接打断！
　　面容上现迷惘之色。
　　“破！”
    · ·····求鲜花····· ·
　　言灵的言出法随，紧随而至！
　　九字真言，破字印瞬间涌入了先天异人辛西丝体内！
　　辛西丝瞳孔急缩，身躯骤然僵硬，五脏经脉立时受到重创。
　　一口鲜血夺口而出！
　　踉跄着跌倒在了满是污秽的坑底！
　　“六根封印！六触封印！心经十二封！”
　　陈舟解除十方大魔。
　　手中印诀变幻，一道道封印之力趁机灌入辛西丝身体。
　　二人配合下。
　　分明是先天九层修为，还是先天异人的辛西丝。
　　却是连三秒都没有撑住。
　　就变成了砧板上，毫无反抗之力的羔羊！
　　【这也太菜了吧。】
    ...... ....... ...
　　言灵拧了拧眉头，随手在身前写下一行字。
　　有些装×的话，如果不让周围人看到，只是自家队友偷着乐。
　　那还有什么意思？
　　“...嗯。”
　　陈舟无语的看了眼言灵，挥挥手。
　　念动力流转下，将辛西丝从坑里捞出来，交给了一旁的镇山人小队长。
　　原本还对阎队只让两个队友过来，稍有担心的小队长。
　　看着仅仅三妙就重伤的辛西丝。
　　面上表情异常精彩！
　　有些差距，即便是他再固执，再骄傲，都必须要认！
　　“昨晚还没发现，这婆娘，挺有味道啊。”
　　言灵看了眼辛西丝的面容，以他心通，悄悄和陈舟说了一句。
　　“...臭味？”
　　“滚蛋！我说这女的漂亮！”
　　“言灵老哥，说真的，你对象，我和阎队都给你安排好了，天生丽质，包你满意！别这么饥渴！”
　　陈舟一脸无语。
　　一个在坑里面待了一晚上，现在还满身是那啥的女人。
　　还有心思关心人漂亮不漂亮。
　　言灵老哥...
　　这是有多干涸啊！
　　“真哒？！九极小队还管分配对象？！”
　　言灵眼眸一亮，兴奋之情溢于言表。
　　“真的！知妖老哥的妹妹，估计最迟明天就来报道！”
　　“御阵！我爱死你和阎队了！”夕.

第342章

　　解决了先天异人辛西丝之后。
　　阵营内的阵基，在短短不到三分钟内，就全部起出，装到了运输车上。
　　从命令下达，到开始转移。
　　整个营地在五分钟内完成了全部步骤！
　　速度之快，让人为之瞠目！
　　“队伍拖得有些长，我们负责前半截，你们负责后半截，没问题吧。”
　　天河小队的队长天蓬与阎队快速商议着护卫方式。
　　不同于结营阵地。
　　这种上百辆战车的移动式车队，单凭一个小队，压力太大了。
　　“没问题，御阵居中，他的攻击距离超过三公里，感知范围超过十公里。”
　　阎队点了点头，也提出了自己的建议。
　　“可以，知妖会打前哨，他的五头魂妖，侦查能力还是六七三可以的。”
　　“嗯，行动。”
　　“行动。”
　　天蓬一挥手，天河小队众人，快速在车队中寻找着自己的位置。
　　或是直接坐在车顶，或是挤进了副驾的位置。
　　陈舟快速登上了车队中心的战车。
　　与驾驶员、炮手、填充手和护卫班的点头致意后，便坐在了后座上。
　　放开的遥感的感知。
　　将精神力、真炁消耗，维持在略低于恢复速度的水准上。
　　队伍开始快速前行。
　　因为早已提前铺设好了道路。
　　也早就有镇山人队伍，分隔开了涌入太行山深处人裙。
　　直到驶出太行山。
　　沿着高速，开始向南岭前行，整个过程，顺利到未曾出现任何波澜！
　　“别是阎队的猜测成真了啊...”
　　陈舟心下嘀咕了一句。
　　如果阎队的猜测成真。
　　那还有什么，是比肃宇炮更加重要的问题？
　　“算了，让那些参谋头疼去吧...”
　　陈舟摇摇头。
　　一直维持着对周围的敏锐感知力。
　　哪怕此时已经位于国道，依旧没有放松半点防备。
　　“噔噔~”
　　左手小拇指轻轻跳了跳。
　　很明显，徐晓馨感应到两人距离正在靠近，忍不住传来了讯息。
　　陈舟嘴角勾起一丝笑意，挑动小拇指回了个信号。
　　告诉这妮子，正在执行任务，不能打电话。
　　心中正想着是不是傍晚时分就能见面。
　　他神情却微微一愣。
　　心中猛的闪过一道灵光，豁然转头，看向了队伍最后方的俘虏车！
　　“阎队！一线牵！那几个...”
　　“私人谈恋爱的话题，不要在心网里说，我们不是心理导师。”
　　“嗯？额...”
　　陈舟愣了一下，转瞬反应过来。
　　阎队并非是没有听清他想要汇报的内容，而是她早就已经知晓了！
　　那后面俘虏车上的几个人。
　　早已经让审讯部和情报部摸清楚了所有手段。
　　现在根本就是故意带着当诱饵！
　　只是，不能在心网里说...
　　这是几个意思？
　　罗网可能叛变了？
　　锤子！
　　作为大夏知名的先天异人，如果他真的叛变，现在怎么可能还主持着通讯？
　　所以...是有人能够监听或者潜入到心网里。
　　偷听几人的交流？
　　“呵呵~女朋友多了不起？”
　　言灵的声音在心网中响起，显然这家伙也反应了过来。
　　此时是在故意打掩护。
　　“...后生可畏啊。”
　　金针也凑了个热闹，好似连环捅刀一般。
　　让陈舟欲哭无泪。
　　这都什么事啊！
　　他刚刚肾上腺素飙升，血压都差点冲脑门上了好吗？
　　这种事，提前打个招呼能怎样！
　　“呼...”
　　陈舟靠在椅背上，长长的舒了口气。
　　虽然被怼的浑身不适。
　　但好在是虚惊一场，最坏的情况并未发生。
　　想想也是。
　　要是专业的情报人员和审讯人员，也是他这种反应速度。
　　大概大夏都要没了！
　　“九极小队，你们目前还有五分钟就将驶出罗网感知范围，祝你们战无不胜，平安归来。”
　　新妇蛛的声音缓缓传来。
　　陈舟嘴角勾起一丝微不可查的笑意，更加笃定了心中的猜测。
　　这些话语看似平常. .....
　　好像与简单的战友道别和祝福没什么差别。
　　可为什么要特地提起罗网的感知范围，告别词，又是战无不胜、平安归来？
　　正常一点，不应该是任务顺利，一帆风顺之类的吗？
　　这几乎是在明着告诉众人。
　　待会儿要干仗了！
　　五分钟后，陈舟等人驶出了罗网的感知范围。
　　新妇蛛借由罗网的超强感应范围，建立起的心神连接，也直接断开。
　　陈舟双手掐诀。
　　以自身能力，重新为众人建立了一层心网。
　　“预计三分钟后，车队会进行补给，集合一下，做好防范工作。”
　　阎队声音在众人心底响起。
　　“明白。”
　　陈舟等人应了一声。
　　在三分钟后，匆匆集合到了一起。
　　看着不远处开始快速驶入之前建立的后勤补给站的车队。
　　阎队抬手在掌心写下了‘栈道、陈仓’四个字。
　　“明修栈道，暗度陈仓么？”
　　陈舟心下了然。
　　肃宇炮肯定是不能拉出去冒险的，以大夏那帮智囊团的谨慎。
　　只怕早就做了不知道多少后手。
　　就像现在。
　　一座看起来比普通加油站大不了多少的补给站。
　　里面却藏了一位空间5.1系的先天异人。
　　驶入补给站的肃宇炮战车，瞬间就被完成了置换。
　　那隐晦到极点的空间气息，如果不是他与同为空间能力的关山月熟悉的不得了。
　　根本不可能察...
　　“靠！里面该不会就是关山月吧！”
　　陈舟愣了一下。
　　闭目感知，发现这气息，还真的就与关山月的气息如出一辙，分毫不差！
　　唯一的区别，就是比关山月所能展现出的力量，强大的太多了！
　　秘法？异术？
　　旁人相助？
　　因为补给站被隔绝阵法阻挠。
　　陈舟能判断出气息，都是因为和关山月太过熟悉的原因。
　　再具体的内部情况，怎么可能被人察觉！
　　“还真是...好久不见...”.

第343章

　　“待会要出去打个招呼吗？”
　　补给站中，一名头发花白的老者，维持着手中的印诀。
　　看向了站在补给站正中的关山月。
　　“已经打过招呼了。”
　　关山月感受到陈舟以念动力，轻轻触碰了下她留在补给站外，用以感知的一处空间标记。
　　眼神微微颤了颤，以一贯的清冷语调，回复了老者的问题。
　　站在密布着符篆道印的地表。
　　她身躯上爬满了闪烁着碧绿光泽的咒印，双手十指微张。
　　一手在前，一手在后！
　　一辆辆向着她开来的肃宇炮战车。
　　在说话之间，被她瞬间转移到了数公里之外，一处与外界完全隔绝的地下军事基地中。
　　又有一辆辆与肃宇炮战车外型完全一致的战车，从她身后开出！
　　短短不到半个小时的时间。
　　三百二十辆肃宇炮战车就完成了一次悄无声息的置换！
　　只有野战车、运载车。
15
　　还有那辆乘坐着诸多俘虏的押送车，并未发生任何变化。
　　是真正在补给站中，进行了一番补给！
　　“你们怎么打招呼的？”
　　老者看着解除了先天异能后，几近虚脱的关山月。
　　还是未曾忍住心中的疑惑。
　　毕竟这种悄无声息联系的手段，如果被敌人得到，那就太可怕了。
　　“...熟悉以后，我的先天异能空间置换，能察觉到他的念动力波动，他的念动力，也能察觉到我的空间波动。”
　　关山月知道不回答，以这老头追根究底的性格，怕是会一直追问下去。
　　索性直接解释了一下原因。
　　“要多熟悉？才能做到这一步？”
　　老者依旧在追问。
　　“......”
　　关山月紧皱着眉头，有些不知该如何回答这问题。
　　她知道这老头心地不错，也颇为照顾后辈，就是这性格委实让人有些受不了！
　　这是熟悉不熟悉的问题吗？
　　本质上，是念动力和空间转换，都属于那种外放的先天异能。
　　对周围环境存在一种极为微妙的感知。
　　其他人。
　　就算是再熟悉。
　　也不可能察觉到这种先天异能的特殊气息好不好！
　　“额...我不问了，我不问了...”
　　老者被看的一脸尴尬，心中转瞬便划过了无数念头。
　　关山月抿了抿口。
　　转过身开始收拾行囊，准备前往下一处任务地点。
　　背后老者却再次转换话题询问道。
　　“你觉得，陈舟的人品怎么样？”
　　“...很好。”
　　“你这么早从真武院出来，是因为他？”
　　“...嗯。”
　　“你在学校的时候，他的表现怎么样？”
　　“很好。”
　　“你觉得他身材怎么样？”
　　“很好。”
　　关山月下意识的惯性回答完，豁然回头看向了提问的老者。
　　一些与两人一起执行任务的成员。
　　听到两人的对话。
　　面上都不禁露出了憋笑的神情！
　　这糟老头子的千层套路，还真是让人防不胜防！
　　“不问了！这次是真的什么都不问了！老头子也年轻过，能理解...能理解...”
　　老者一手捋着三寸白须，几步就远离了关山月身侧。
　　那轻松的表情，明显是放下了心中的忧虑。
　　近代的科学研究表明。
　　情侣之间，就算是简单的唾液交换，每十秒都会有八千万个菌裙进行交换！
　　这也是普通人为什么有夫妻相这一说！
　　而异人之间，这种东西，会因为真炁、精神力、异术等影响，变得更加敏感！
　　不少情侣间进行联系和互动的异术。
　　都是由此而生。
　　两个天赋绝佳的先天异能者，在一些不足为外人道的活动中。
　　数量庞大的菌裙发生了大规模交换。
　　相互之间借由此，产生了一些微妙的身体感应。
　　嗯...
　　合理！
　　“......”
　　关山月抿了抿嘴。
　　甩头继续做自己的事情。
　　她心里很清楚，老头已经误会了。
　　但这种事情，越解释越麻烦。
　　而且解释起来，这老头后面还会有数不清的问题冒出来。
　　倒不如装成没听到！
　　“年轻...真好...”
　　老头站在补给站门前。
　　看着远去的诱饵车队，口中啧啧有声。
　　一些同二人一起执行任务的人，憋的也更加辛苦了！
　　关山月紧了紧背包一侧的唐刀。
　　心中犹豫着，要不要戳这老头一刀，唠叨、阴险、可气、为老不尊...
　　可恶...
　　******
　　车队快速驶离了补给站。
　　按照原定的计划，开始向南岭方向快速前行。
　　九极小队和天河小队的成员，暗暗调整着状态，做着最673后的战斗准备。
　　朝廷的诱饵已经布下。
　　虽然九成九朝廷会有援军，在敌人动手的瞬间，开始大规模包围敌人。
　　但作为诱饵的他们，必然会承受一波强横到极点的突袭！
　　撑住了，任务大功告成！
　　撑不住那可就悲剧了！
　　半个小时后。
　　车辆到达两省交界的连续隧道和连续下坡路段时。
　　一直在警惕着周围动静的陈舟。
　　豁然睁开了眼眸！
　　“阎队！敌意！距离我们，还有差不多十公里！最多十分钟，就会正面碰上，而且...前面是隧道！”
　　“隧道！”
　　阎队双眼微眯。
　　心中瞬间明白了这些敌人的打算！
　　晋豫之间的高速路，基本都是架设在崇山峻岭之间。
　　这些山体，虽然没有太行山脉那般连绵恢弘。
　　但如果发生坍塌。
　　正常数百辆车的车队，必然会有一大部分的人员和车辆被困隧道。
　　哪怕因为战车本身的坚固性和众人的实力。
　　不至于有人丧命。
　　但被困隧道的人，短时间内恐怕很难脱困而出！.

第344章

　　陈舟能够通过遥感，超远距离感知到恶意的手段。
　　在异人界中，绝对是十分稀有的能力。
　　阎队也第一时间，将情况通知了这支镇山人队伍的大队长和天河小队的队长天蓬。
　　三名队长仅仅只是不到半分钟，就已经达成了一致意见。
　　队伍进行了简单的微调。
　　上千人的队伍，仅仅只是几十个人的小规模调动。
　　根本微不足道。
　　那些隐藏在暗处的敌人，虽然对这细微调动暗自警醒。
　　但他们如今已然是箭在弦上不得不发！
　　如非出现那种不可力抗，严重到一定地步的大问题。
　　这任务他们必须执行下去！
　　看到车队依旧如之前一般在快速前行。
　　那天空中侦查的五头妖魂，也未曾有异样的表现，他们暗暗松了口气的同时。
　　静静等待着车队进入隧道之中！
　　“牛郎河隧道...”
　　陈舟坐在特战车上，抬头看了眼隧道名字。
　　感受着隐藏在远处的重重恶意，他暗自警醒，时刻的准备着暴起。
　　特战车快速驶入隧道之中。
　　原本明亮的天光，刹那间便暗了下来。
　　隧道中，仅有车辆的轰鸣声和隧道的示廓灯，引导着车队的前行。
　　牛郎河隧道全长将近四公里！
　　以现在车队，每辆车间隔不足二十米情况来看。
　　足以将大半的车队，完全困在隧道中！
　　“呼...”
　　陈舟长长吐出一口浊气。
　　所有人的精神，此刻都紧绷到了极点！
　　当车队的先头部队，从前方的隧道口驶出，后方还有少量的车辆未曾进入隧道之时。
　　陈舟瞬间感觉到。
　　周遭的恶意，好似火山喷涌一般，骤然爆发开来！
　　轰隆隆~！
　　山川开始震荡！
　　整个隧道都开始崩裂！
　　地动山摇之间，早有准备的镇山人队伍开始有序停车！
　　一道道浑身笼罩着罡气的声影。
　　自特战车之中涌出，以自身之罡气，撑着上方即将坍塌的高山！
　　陈舟双手结印。
　　左肩之上，鬼气飘飞而出，曲至情的鬼域中，三百六十五件灵器疾飞而出！
　　向着距离他最近的前方隧道口激射！
　　“道源无始！极于万象！九门定山阵！立〃．！”
　　陈舟口中一声低喝！
　　将自身远距离灵气控制的优势发挥到了极致！
　　前方隧道口，以尚同元基为原心，直径将近一公里的隧道。
　　震荡感立时减弱了一倍！
　　隧道崩裂之势，也立时停滞了下来！
　　敌人原本想要将大半人都禁锢于隧道之中想法。
　　因为陈舟不讲理的阵法！
　　瞬间破灭！
　　“定！定！定！定！”
　　言灵的爆喝声从车队后方传来。
　　先天异能言出法随的力量，同样强势阻挡了山川的崩裂！
　　“冲冲冲！杀他丫的！”
　　一声爆喝从一名镇山人小队长口中传出！
　　浑身罡气爆闪之间，他率领着麾下的队员，自陈舟稳固下来的洞口激射而出！
　　车队分散两截！
　　前方队伍在天河小队打头阵下，已然开始和敌人交手！
　　后方队伍在阎队护卫下，稳住阵型，同样开始了反击！
　　上千人的镇山人队伍中。
　　短短时间，便急速进入了战斗状态！
　　战斗人员迅速加入战斗，后勤人员在第一时间，将车辆汇集在隧道中！
　　取出了物资车上的一重重阵基，布下了防御阵势！
　　战斗开始陷入焦灼状态！
　　“这么强？！”
　　陈舟感知中，隧道前方的天蓬和隧道后方的阎队，甫一与敌人交手。
　　便都落入了下风！
　　敌人的数量，其实并不算多。
　　大规模的人员行动，也不可能绕过边境地区设下的重重防御！
　　前后方加起来总计有一百人多个敌人！
　　而且这一百多人，很明显还是来自最少四个不同的势力！
　　但这些人的实力。
　　无一例外，都极为强劲！
　　单单是真君级别的高手就有足足四人！
　　先天九层，更是有四十多人！
　　顶尖战力上，居然还要强出九极小队、天河小队和镇山人一截！
　　“御阵！有人突破进去了！拦住他！”
　　阎队的声音，通过陈舟的心网，在他心底响起！
　　“明白！”
　　陈舟的遥感，感应到那激射而来的真君级强者和四名先天九层异人。
　　双手一拍！
　　眼眸之中精光爆闪。
　　S级念动力，瞬间被催动到了极致！
　　“．〃绝对屏障！”
　　心下一声低喝！
　　后方隧道立时被坚不可摧的念动力屏障拦截！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　令人牙酸的碰撞之声接连传来！
　　包括那名真君级强者在内的四名先天九层异人尽数被拦下！
　　“岂可修！”
　　一声怒吼传来。
　　那名真君级强者腰间长刃划过一道白芒！
　　将绝对屏障生生击退了十多米！
　　屏障虽然未曾被击破。
　　但本就已经千疮百孔，摇摇欲坠的隧道，却扛不住如此暴烈的攻击！
　　上下两端，立时现出十数米的沟壑！
　　唰~！
　　一道极为消瘦，有着一头紫红色长发的身影。
　　在刀芒落下之际，便自隧道上方，被劈砍出(王赵好)的空隙穿过！
　　挥手之间洒出一颗颗不知名药丸。
　　“爆！”
　　双手结印！
　　这名女异人正要引爆那些不知名药丸。
　　却见这些药丸倒卷而回。
　　眨眼便穿过绝对屏障，去到了她身后同伴所在的位置！
　　只是秘术已然发动，此时她后悔都已经迟了！
　　嘭~嘭~嘭~
　　接连的彩色烟雾爆开！
　　那名当头的真君级异人和其身后另外三名同伴。
　　猝不及防下。
　　被同伴的招式打了个正着！
　　其中的真君级强者反应迅速，第一时间便以罡气护住了自身近。
　　但另外三人就没这么幸运了！
　　惨叫声接连传来！
　　这药物的毒性，恐怕比之陈舟曾经所见过的‘六角蓝荷香’。
　　有过之而无不及！.

第345章

　　来袭者的数量虽然算不上多，实力却强劲至极！
　　看对方接连爆出手段。
　　准备也相当充分！
　　“该死！回头必须得查查，这些家伙怎么混进来的！”
　　天蓬眼中带着几分心悸之色！
　　一百多号强者，悄无声息的就进入到了大夏境内！
　　哪怕这些人来自不同势力！
　　但也几乎可以肯定！
　　必然是边关方面出现了问题！
　　这可不是昨晚上那几只通过边境战线悄悄潜入的小老鼠。
　　如此有组织、有谋划，几方势力协同的袭击行动。
　　如果不是在境外便商量好了。
　　他把脑袋拧下来，给知妖当球踢！
　　接连的震爆之中！
　　天蓬将自身实力发挥到了极致，可对面的真君级异人，实力同样不可小觑！
　　哪怕人数上占优！
　　但在对方接连冒出的充分手段下。
　　依旧防守有余，进攻不足！
　　为减少无谓的人员伤亡，天河小队与镇山人队伍，开始不断收缩战线，集合防御！
　　他们的任务在肃宇炮完成转以后。
　　便是拖延敌人脚步！
　　等到大部673队到来，这百多个家伙，没一个能离开这里！
　　******
　　太行山临时指挥部中。
　　接到队伍遇袭消息的攻山人总部长霍同尘，第一时间下达了围剿的命令！
　　一百多支先前已经收到命令。
　　早已经到达指定位置开始待命的攻山人队伍。
　　此时快速行动了起来！
　　五十多支分布在太行山中的攻山人小队。
　　开始身着便衣，锁定了那些隐藏在普通民众之中的间谍。
　　另外五十支在太行山南段边缘区域待命。
　　有足足七名真君级强者的攻山人小队，迅速登上了直升机！
　　他们所在的位置。
　　距离肃宇炮大队遇袭的牛郎河隧道！
　　仅有不足一百公里！
　　以直升机的速度，最多二十分钟，就能到达现场，将那百多个家伙一网打尽！
　　“确定没有漏网之鱼了吧！”
　　霍同尘眼中带着一种说不出的厌恶与愤怒。
　　先前的至极事件。
　　本就在挑战着朝廷的底线！
　　朝廷给了一些人机会，没成想那些家伙，居然仍不知收敛，摆明了要一条道走到黑！
　　真以为自己家里有点人脉，朝廷便不敢动他了吗？
　　无知！
　　“现有线索，已经全部查到了头。”
　　文殊微微摇了摇头。
　　想要全部查清楚的话，单凭现在这些线索可不够！
　　有些骨子里都已经烂掉的家伙，谨慎的很！
　　恐怕要把现在这些查到的人全端了。
　　才能从这些人口中。
　　得到更多的线索！
　　“通知余知生和毕其昌！全力封锁边境，暂停所有出入境活动！这次再出问题！别怪我不念旧情！打他们家去！”
　　霍同尘恨声开口。
　　他口中的余知生是镇山人总部长。
　　而毕其昌，则是全国特异总局的老总！
　　如此大规模的，有组织的入境，事先居然没有察觉出来！
　　这两个家伙都难辞其咎！
　　“...是。”
　　文殊推了推鼻梁上的眼镜，心下微微叹了口气。
　　这种狠话，霍部长能说，她能这么转达吗？
　　又到了考验语言艺术的时候了啊！
　　******
　　“御阵！封锁北段的出口！”
　　阎队的声音，在陈舟心底响起。
　　“收到！”
　　陈舟侧身躲过眼前女异人的一记劈砍。
　　双手结印。
　　第一时间借由九门定山阵，引动厚土之力，封堵了隧道前方的出口，拖延敌人的脚步！
　　出口(bffb)方，此时在隧道之外的！
　　仅剩几辆诱饵车！
　　一旦完全封堵住出口，以出口处的人员数量。
　　那些境外异人，决计不可能冲破防御，发现那仅有的几辆诱饵车是假的！
　　唯一的问题就是！
　　入口处的压力，恐怕会直接暴涨一大截！
　　果然！
　　在陈舟将出口处完全封堵后。
　　天河小队众人的防守压力立时减小了大半！
　　一部分敌人，在攻击间隙不断冲击着封堵的隧道。
　　一部分敌人则开始快速向后方阎队等人所在的战线转移！
　　他们的目标相当明确！
　　就是夺取一台肃宇炮战车！
　　哪怕无法将之整体夺走，最少炮身和弹药，必须拿到手！
　　杀敌并非他们的目的！
　　若非天蓬、知妖、雪狐、蛊童等人缠的紧！
　　怕是大半人都会冲向后方！
　　嗡嗡~
　　一辆辆诱饵车，在驾驶员的控制下，开始向着封死的出口推进。
　　相互间的距离被拉进到了极点。
　　不到一分钟，陈舟绝对屏障前方的车辆，就迅速去到了他的身后，挤在隧道前半段！
　　只给那真君级异人，留下了几辆拉货的运载车！
　　“这是？当关据守？”
　　陈舟心下一动，反手一扣，将眼前先天九层的女异人手腕扣住！
　　没有丝毫怜香惜玉的念头，S级念动力大招，湮灭轰然爆发！
　　眼前女异人。
　　猝不及防之下，体表罡气瞬间破碎！
　　湮灭去势不止！
　　几乎瞬间，便将其身体之上的血肉剥离了大半！
　　这名女异人几乎瞬间毙命！
　　而因为分神发动湮灭的原因！
　　隧道入口处的真君级强者，直接突破了绝对屏障的封锁！
　　一脚踹开前方拦路的俘虏车！
　　挥刀急速向陈舟劈来！
　　“御阵！缠住那个真君强者！不要让他干扰了队伍移动！”
　　阎队心下再次通知了陈舟一声。
　　“明白！”
　　陈舟心下了然。
　　双脚弓步跨马，不退反进！
　　侧身勉强躲过那似乎能斩断一切的，匹练似的刀芒！
　　在近身的瞬间！
　　看到横削向他脖颈，快到极致的一刀，嘴角勾起一丝嘲讽的笑容！
　　早已蓄势多时的曲至情骤然爆发！
　　陈舟左肩之上鬼气喷涌！
　　鬼域·九幽奇门界！
　　光影一闪之间，那匹练一般的刀芒前。
　　碧绿衣裙随风飘飞，乌黑流瀑长发直达腰际的倩影，单手以奇门局，轻描淡写的接下了这一刀！.

第346章

　　九幽奇门界须臾便扩大至笼罩整个隧道。
　　眼前真君境的刀术高手。
　　和那三个中毒后，尚未压下毒性的先天九层高手。
　　没有任何反抗之力，便被吞入~了鬼域之中！
　　曲至情如瀑的乌黑长发随风而动，纤指于-身前轻拂而过。
　　鬼道奇门局瞬间将眼前真君级高-手的长刀锁死！
　　不待其反应。
　　九幽奇门界流转。
　　一枚闪烁着乌光的鬼器，便出其不意的自其脚下而出！
　　瞬间洞穿了其整个小腿！
　　“绝对屏障！”
　　陈舟口中低喝一声。
　　眼眸之中金光凝成实质，S级念动力全力催动！
　　小腿受创，刚想要放弃手中长刀，急速撤退的真君级高手，身形立时一僵！
　　坚硬到极致念动力壁垒，在他连连爆发真炁之下。
　　却硬生生将他定在原地足足两息时间！
　　曲至情掌间的鬼道奇门局流转，四道能够分解一切的黑白二气激射而出！
　　眨眼便抹去了眼前这名真君级高手的双臂双腿！
　　陈舟抬手一指！
　　十二枚破罡锥，立时刺入其丹田、肩胛、胯骨、恟肋！
　　“四象八卦封印！立！”
　　陈舟口中一声低喝！
　　眼前这名丹田被破，四肢消失，口中惨叫不止的真君级强者！
　　立时便被封印了身躯神魂！
　　“呼...”
　　陈舟口中吐出一口浊气。
　　心中暗叹，上来就拿出最强手段，果然是最正确的选择。
　　经过这段时间的观察。
　　他明显发现，不管是镇山人、攻山人，还是特异局的成员。
　　都会习惯性的为打持久战而保留真炁。
　　即便有诸多压箱底的大招，不到关键时刻也轻易不会使用！
　　毕竟一旦真炁消耗一空。
　　即便是实力再强，也可能死于一名低阶的异人手中！
　　刚刚面对那名先天九层的女异人时。
　　他故意放了几分水。
　　装出一副不善近战的模样，曲至情则暗中积蓄力量！
　　二者配合下，这名真君级的异人，果然卡着能击杀他的真炁消耗近身！
　　被比翼灵犀骤然爆发的速度一晃。
　　紧接曲大佬便强势出手，封锁其手中长刀。
　　再以鬼器自其脚下偷袭！
　　加上陈舟再次释放的大招和曲至情的大招！
　　这家伙没死，都是因为二人尽力在抓活口的原因！
　　“狮子搏兔亦用全力，不冤。”
　　曲至情瞥了眼倒下的真君级异人，素手轻抬，那枚漆黑鬼器激射而出。
　　三名已然陷落于鬼域中。
　　还中了队友毒丸的先天九层异人，顷刻间便直接毙命。
　　“真顺...”
　　陈舟看着曲至情飘散的青丝，下意识的感慨了一句。
　　“嗯？”
　　曲至情疑惑回头。
　　“咳咳，我说真顺利。”
　　陈舟干咳一声，暗骂自己肯定是最近被言灵给影响了！
　　这都什么时候了。
　　怎么还想点乌七八糟的事情！
　　不过真的好顺啊...
　　结局了隧道之中的境外异人，曲至情飘然回到陈舟体内！
　　她伤势还未完全恢复。
　　正面对敌，并不是最佳选择。
　　这样的偷袭，虽然在异人交战中为人不齿，但在民生社稷面前，这些不过是旁枝末节罢了。
　　隧道中的异人被全部清剿。
　　一辆接着一辆的是诱饵战车驶入了隧道之中。
　　大量镇山人结成阵势，堵在隧道口。
　　防备着这些异人的冲击！
　　仅有三辆诱饵车，因为‘敌人冲击’而未能进入隧道！
　　阎队、言灵、金针和十多位镇山人的小队长，护在三辆车前，竭力抵挡着来自各方的攻击压力！
　　需要防御的范围缩小。
　　阎队等人的压力却不减反增！
　　一则五十多名的异人的攻击更为集中！
　　二则，这些人显然也知道，拖的时间越久，对他们越是不利。
　　冲击越发凶猛！
　　陈舟在以三百六十五件灵器结成的九门定山阵。
　　护住大半个隧道后。
　　身形自隧道中疾驰而出，快速支援阎队等人！
　　“保留实力，拖延时间。”
　　阎队的声音在陈舟心底响起！
　　陈舟心下了然。
　　施展十拳掌与比翼灵犀，快速与几名先天八层和九层的异人缠斗了起来！
    · ·····求鲜花····· ·
　　眼前这些异人。
　　综合实力强于镇山人队伍，但并非不能抵挡。
　　特别是如今大部分车辆都进入了隧道！
　　防守压力大减的情况下。
　　镇山人和两支小队，其实完全有能力不给敌人任何机会！
　　只是如果提前爆发。
　　这些人眼见完成任务无望，自然会迅速退走！
　　众人即便竭尽全力，恐怕也不能将这些人全部留下！
　　现在南岭作战计划开战在即！
　　这些人，必须一个不剩的全部歼灭！
　　“都是影帝啊...”
　　陈舟看着周围一个个‘艰难支撑’，好几次都‘差点’被突破的战友。
    ...... ....... .......
　　有样学样的开始示弱！
　　时不时还自己逼出一口鲜血，装出不断受创的模样！
　　这些老油条，简直将敌人的内心拿捏得死死的！
　　不断给敌人即将成功的希望。
　　让敌人每次都以为只差一点便能大功告成！
　　丝毫没注意到，时间一点一滴的在快速流逝！
　　岌岌可危的阵线。
　　足足坚持了将近十多分钟！
　　眼见还未突破防线，这些敌人迅速反应了过来！
　　“撤！”
　　几乎没有任何犹豫！
　　有着棕色短发的真君境异国异人，便迅速下令！
　　“反包围！”
　　阎队开口一声低喝！
　　立时催动了历劫登龍！
　　体表虺蛟罡气，急速凝形化龍！
　　她脚下疾驰之间，拳掌指爪舞出漫天的残影，与那真君级异人缠斗了起来！
　　而守着隧道口，早已经准备多时的镇山人。
　　立时便鱼贯而出，再不管身后的诱饵车，拼了命的进行反包围！
　　阵法班也抱着一根根阵基疾冲而出！
　　快速将阵基填入了各自方位！
　　仅仅只是片刻间，便凝成了一道闪烁着青碧光芒的结界！
　　“曲前辈！开始吧！”
　　陈舟双手合十，澎湃鬼气灌入身躯之中！
　　金色眼瞳，漆黑眼仁再现！
　　眼眸扫视之间！
　　十方大魔虚影，顷刻间便缠上了他身侧的几名异人！夕.

第347章

　　金针身影急闪而至！
　　手中银针一闪，自几名被陈舟秘术所惑的异人头顶天灵灌入！
　　言灵双手掐诀，口吐九字真言破字印！
　　三名先天九层高手，立时被破了护体罡气！
　　不等他们再次将罡气撑起！
　　陈舟魔字密·十方大魔中的天魔便已飞驰而至，扰其神魂，让其动弹不得！
　　金针和言灵的攻击紧随其后。
　　三人配合之下。
　　先天九层与先天八层的异人，顷刻间便击毙了六名异人！
　　刚刚凶相毕露的境外异人。
　　此时愕然发现。
　　原本在他们眼中，似乎下一刻就会倒下的家伙们，居然强的令人意外！
　　“哼！哈！”
　　一名境外异人口吐哼哈二字！
　　以第一时间拦在了言灵的身前，六七七以擤气之法，挡住了言灵的言出法随！
　　擤气之法，出自八极门！
　　眼前这个家伙，要么是潜伏在大夏不短的时间，拜入了八极门，学到了八极门的真传绝学！
　　要么，便是个数典忘祖的叛徒！
　　“闭气！”
　　言灵眼眸中闪过一道蔑视，首次当着陈舟等人的面。
　　以言出法随，念出了两个字！
　　一道无形波纹，以迅雷之势席卷而过！
　　“吭~！”
　　正要发动擤气异术的异人闷哼一声，立时受到了秘术反噬，鼻腔之中两道鲜血激射而出！
　　陈舟魔字密·十方大魔紧随而至。
　　金针快速上前，以三根银针，刺破其丹田，封住其神魂！
　　倏地，一道凌厉劲风，自陈舟身后传来！
　　一枚七寸多长，闪烁着乌黑光泽的棺材钉。
　　径直向着他的影子钉去！
　　异人对战，比之与妖魔邪祟对战，凶险更甚！
　　谁都无法猜到，这一枚棺材钉中藏着怎样凶险的异术秘法！
　　嗡~
　　陈舟左肩鬼气涌动！
　　鬼道奇门局出现在他身后，瞬间收了那枚七寸棺材钉。
　　奇门局闪动。
　　断作两截的棺材钉从奇门局中掉落而出。
　　远处一名东瀛异人嘶声痛呼，七窍之中鲜血直流！
　　不等陈舟返身解决他。
　　金针的声音便传了过来！
　　“小心式神！”
　　几道穿着奢华和服，或是狐头人身，或是蛇头人身，或是狗头人身的式神。
　　自天空、脚下、身前骤然显形，急攻而来！
　　在这几头式神身后。
　　还有两名身形魁梧的异人急速近身！
　　混战之中，骤然爆发出极强战力的陈舟三人。
　　明显受到了重点关注！
　　“式神？那不还是鬼！”
　　陈舟双手掐诀，体内鬼气凶猛奔流！
　　“神荼禁法！郁垒禁灵！阅领万鬼！纣绝九封！”
　　阴寒封印之炁，自掌间奔涌而出！
　　一座数丈高的封鬼门，刹那间，便已在陈舟、言灵、金针身前凝形！
　　几头式神如碰到了天敌一般，身形立时停滞于原地！
　　封鬼门的厚重门扉，豁然洞开！
　　神荼、郁垒二阴神抬步而出，探手便抓向了身前的几头式神！
　　几头式神就连尖啸哀嚎都不敢发出。
　　眨眼间，便尽数进了封鬼门中。
　　神荼、郁垒二阴神退回封鬼门中，封鬼门豁然关闭，缓缓消散。
　　“你不是赌咒发誓，不用这玩意了么？”
　　言灵的声音，在陈舟心底响起。
　　他与金针已然迎上了那两名在式神身后疾冲而来的异人！
　　“...就你话多！”
　　陈舟低喝一声。
　　双手掐诀，依旧未曾解除的魔字密·十方大魔，顷刻间缠上了两名异人！
　　咻~！
　　一道破空之声自上方传来！
　　陈舟左肩鬼气涌动，曲至情急速凝形冲上了半空，在结界设立人员快速调整下，冲出了结界。
　　“你自己要小心。”
　　曲至情的声音响起。
　　却是原本在隧道另一头战场的一名真君级强者感应到此处情况，急速飞驰而来！
　　“好！你也是，量力而行，不要再让伤势加重了。”
　　陈舟同样叮嘱了一句。
　　“嗯。”
　　曲至情应声之间，鬼域·九幽奇门界急速展开。
　　与那来袭的真君级强者撞在了一起！
　　陈舟双手之中印诀一变，赶忙解除了魔字密·十方大魔。
　　这玩意没有自家媳妇在背后撑着！
　　他真君境前，怕是根本无法放开了使用！
　　“有人重伤撑不住了！护住我！我去救人！”
　　金针快速退回陈舟身侧. .....
　　言灵同样闪身而回，三人形成三角阵型，急速向着重伤不支的战友冲去！
　　连连击退了数个袭击的异人！
　　三人迅速来到那名战友的身前。
　　金针快速施救！
　　陈舟与言灵接连爆发，抵挡着那些眼看难以突破结界，疯狗一般疯狂反扑的境外异人！
　　嗡~嗡~嗡~嗡~
　　直升机轰鸣之声自北面传来！
　　仅仅只是数秒，四面八方皆有直升机螺旋桨的轰鸣声响彻！
　　“稳了！”
　　言灵的声音在众人心底响起。
　　“...与尔同归！”
　　前方传来一声低喝！
　　陈舟身侧的言灵身形骤然一僵，紧随而至的，便是言灵的求救声！
　　“御阵救命！救命！”
　　陈舟瞳孔一缩，骤然看向了不远处那名抬手就要将手中长刀捅向自己心脏的异人！
　　“绝对屏障！”
　　心下一声低喝！
　　陈舟强行激发已经不多的精神力，再度催动了念动力大招！
　　嗤~
　　言灵恟口之上衣衫碎裂，半寸深的伤口，让言灵浑身寒毛直竖！
　　自杀受阻的异人。
　　手中长刀再转，再次抹向了自己的脖颈！
　　陈舟脚下比翼5.1灵犀疾驰。
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，道气长存！七杀·杀破令！”
　　一脚踢飞这名异人手中的长刀！
　　陈舟双手掐诀，正要施展封印术，将对方直接封住。
　　对方却反手再次从腰间拔出一把短匕划向腹部！
　　那力道，怕是能将自身直接腰斩！
　　“来不及！”
　　陈舟手中手印一停。
　　强震精神力，阻挡对方动作的同时，施展十拳掌，右手成爪急速探出。
　　生生握住了那把极品灵器级的短匕！
　　左手化为掌刀，狠狠砍在了对方后脑！
　　嘭~
　　这名异人一声闷哼便昏了过去！
　　后方的言灵，与其一般，白眼一翻就倒在了地上！.

第348章

　　“嘶...”
　　陈舟感受着掌心被极品灵器割开的伤口，不由倒抽一口凉气！
　　这种同命异术。
　　他在真武院的图书馆中看到过，施展要求苛刻不说。
　　被打断的方式也不少。
　　因为实用性上远不如自爆类的异术和燃血、燃魂类的拼命异术。
　　这尚还是陈舟第一次见人施展！
　　身形急闪之间，拎着这名昏过去的异人。
　　回到了昏迷的言灵身侧。
　　“断！”
　　陈舟左手指尖封印之力流转，一掌按在手中异人丹田！
　　对方真炁流转立时紊乱！
　　双眸之中，魔字密·十方大魔再现，对方精神力同样陷入沉沦！
　　那同命异术，也迅速被解除！
　　咻~
　　一枚金色的长针，自不远处的金针手中飞出。
　　扎入了言灵鼻下的人中穴！
　　真炁一激，言灵便快速转醒过来。
　　摸了摸还在淌血的恟口，言灵脸上露出后怕的神情。
　　差一点！
　　真的就差那么一点！
　　他就被人拉着陪葬了！
　　“沃德马...我差点连对象都没15见到就挂了...”
　　言灵的声音在陈舟和金针心底响起。
　　抬手拔出人中穴上的金色长针，他挥手甩给了一旁的金针。
　　“你...”
　　陈舟一脸不知该如何形容的表情。
　　这是有多深的执念啊！
　　险死还生之后。
　　第一句话，居然是感慨还没见到‘对象’？
　　这...
　　要不要告诉他，其实‘对象’，只是他随口胡扯的？
　　言灵会原地爆炸的吧...
　　陈舟心下闪过一连串的念头。
　　左手单手掐诀，指尖封印之力爆发，连着甩出数道封印，将脚边的异人彻底封住！
　　唰~唰~唰~唰~
　　一名名攻山人，自急速飞行的直升机上跳下，身形激射间，加入了战场之中！
　　四名真君级强者和上百名精锐攻山人加入！
　　瞬间战斗就呈现出一面倒的局面！
　　不止陈舟这里。
　　南面战场，形势也瞬间倒转！
　　足足三名真君级强者。
　　加上原本就实力不俗的天蓬队长！
　　直接开始压着那仅剩的一名真君级的境外异人暴打！
　　尽管敌人接连拿出了各种拼命手段！
　　但在绝对的实力差距下。
　　短短不到五分钟时间。
　　来袭的境外异人，无一例外全部被拿下！
　　能够生擒的已全部被生擒，无法生擒的则直接被击毙！
　　金针与镇山人医师配合，快速救治着伤员！
　　陈舟松了口气，直接坐倒在地上，取下了后腰上的急救包。
　　一旁的言灵赶忙凑了上来。
　　“大恩不言谢，我记着了。”
　　“你以后别恨我就好。”
　　陈舟拧了拧眉头，心中思忖着，怎么把之前随口瞎扯的话给圆回来。
　　“嗯？”
　　言灵正待询问。
　　曲至情的身影飘然从战场一侧回返，来到了二人身前。
　　“我来吧。”
　　言灵脸上露出心照不宣的笑容。
　　将手中消毒消炎的药物递给曲至情，闪身凑到了金针身边帮忙。
　　“我量力而行了，伤势也未曾加重。”
　　曲至情动作轻柔的处理着陈舟手上深可见骨的伤口。
　　那看似风马牛不相及的话。
　　让陈舟尴尬的直摸鼻子。
　　他可不会忘了，在刚才曲至情离开前，两人相互之间的叮嘱！
　　这话说的虽然委婉。
　　但却是在责问他为什么不小心！
　　关键这事，不是他不小心，是言灵因为援军到来，分心之下中招了啊！
　　“那个，当时...好吧，是我食言了，对不起。”
　　陈舟本来还想解释两句，但看到曲至情略显严肃的表情。
　　果断开始承认错误。
　　一个女人因为关心和心疼，才发出的责问。
　　真要去详细解释脱责。
　　那怕是榆木疙瘩转世才会做的事情。
　　“...嗯。”
　　曲至情柔柔的应了一声，动作越发轻柔。
　　消毒上药后。
　　细细为陈舟包扎好了伤口。
　　化作一道烟气，回到了他左臂之中。
　　“我这般责问于你，你是否心有不喜？”
　　轻柔话音传来。
　　隐约带着几分后悔和担忧。
　　陈舟嘴角一咧，面上绽开了几分笑意，忍不住在心下道。
　　“风雨如晦，鸡鸣不已。既见卿卿，云胡不喜？”
　　“...嗯。”
　　曲至情含羞带怯的轻应一声，便熄了声息。
　　暗暗嘀咕，这登徒子尽会说些哄人开心的俏皮话！
　　也不见他真就多看几本雅言古籍。
　　陈舟低笑一声。
　　看着头顶有些灼热的阳光，长长的出了口气。
　　有些话一挑明。
　　好像感觉也不赖？
　　他刚刚所说的这句话，出自《诗经·郑风·风雨》。
　　原文是‘风雨如晦，鸡鸣不677已。既见君子，云胡不喜？’。
　　是一首表达女子思念丈夫，骤然见到丈夫之后，心中不胜欢喜的诗文。
　　陈舟将‘君子’改为了‘卿卿’。
　　这一句的意思，自然变成了男子看到女子，便心有欢喜。
　　而且‘卿卿’二字可不是随便用的！
　　它除了一些特殊语境，大多用来形容夫妻或者相爱的男女十分亲昵。
　　陈舟用这两个字。
　　大多数人听了或许没什么反应。
　　但以曲至情的文学功底，立刻就能反应过来。
　　他是在表白！
　　“也算是没白查那么久字典。”
　　陈舟心下嘀咕了一声。
　　为了这一句话，他可是翻了不少书看，还查了半天的字典。
　　现在看来。
　　机会果然是留给有准备的人的啊！
　　这不就用上了吗？
　　“御阵，走，疏通道路。”
　　阎队此时也包扎完了身上的伤口，心下通知了陈舟一声。
　　转身便向着隧道走去。
　　这一条高速路段是两大区主干道之一。
　　战斗结束，就要快速修复。
　　不然这次的战斗，朝廷怕是要绞尽脑汁找理由掩盖了！.

第349章

　　国内出现大量境外势力异人，还袭击了朝廷重器押运队伍的消息。
　　并不适合被公众所知。
　　一则容易引起恐慌。
　　二则在问题没有完全查清楚前，这种消息很可能会被有心人利用。
　　如今太行山刚刚被剿灭，南岭作战计划即将开始。
　　必须保持住目前的稳定局面。
　　朝廷才能稳步推进，依次剿灭南岭、巫山、贺兰山、燕山，还有最后的阴山！
　　镇龍计划一成。
　　大夏境内天地浊气褪散，厉鬼难生，邪祟难存！
　　何人可挡大夏崛起的脚步？
　　“呼...”
　　陈舟站在隧道口，双手掐诀。
　　阎队掌心托在他的身后，滚滚虺蛟真炁汹涌而来！
　　在刚才战斗中始终用以护持隧道稳定的三百六十五件灵器灵光绽放。
　　钟庸老师改进过的九门定山阵急速运转。
　　厚土之炁涌动。
　　裂缝、断口缓缓闭合，路面上的坑洞也迅速填平。
　　除去那剥落下来隧道示廓灯，以及掉落下来的水泥、墙漆外。
　　隧道已经恢复到了完全可以承载车辆正常通行的程度。
　　甚至强度比之方才，有过之而无不及！
　　长度将近四公里的隧道。
　　短短不足十分钟就已经恢复了通畅。
　　一辆辆诱饵车，带着清扫出的垃圾从隧道中驶出。
　　振奋人心的欢呼声接连响起！
　　这次的敌人虽然数量不多，但却是境外势力精锐中的精锐！
　　能够将之一网打尽。
　　确实算得上是一场大胜！
　　后勤班近百人，依旧还在隧道中穿梭，拿着各类工具，快速进行着二次修复。
　　虽然更精细的修复，还要等道路局的人来做。
　　但最少，一般人决计是看不出什么问题！
　　“你这能力，退休以后可不怕找不到工作〃．。”
　　天河小队的队长天蓬，打趣了陈舟一声。
　　“说过这话的人不少。”
　　陈舟耸耸肩。
　　钟庸老师改进过的九门定山阵，其实已然在不少新的军事基地中进行实验。
　　只是因为除他之外，二百多个阵基大阵。
　　很少有人能直接布下。
　　所以此时并未大面积的进行推广。
　　不过可以肯定。
　　随着大夏越来越昌盛，这一阵法迟早会运用到公路局之中。
　　退休以后去修路？
　　陈舟咧了咧嘴，觉得似乎也是个不错的选择。
　　等他到了退休的年龄。
　　估摸着以大夏如今的崛起之势，早已成了不可撼动的庞然大物。
　　再也没有这么多的动乱和争斗。
　　倒时候，去修路总比宅在家里混吃等死要强不是？
　　自古以来，修桥铺路建学堂。
　　可都是积阴德的大善事！
　　而且，九门定山阵，加上他的S级先天异能念动力。
　　毫不夸张的说。
　　他一个人抵得上一个大型建筑队好吗？
　　隧道修复完毕，金针和言灵那一边，伤员的伤势处理也基本完成。
　　车队再次开始行进！
　　这一次，却是再没先前那般令人提心吊胆的紧迫感！
　　******
　　太行山沿线！
　　在攻山人和镇山人的协力作战下，几乎没有引起任何波澜。
　　就将那些早已经被锁定的间谍拿下。
　　而在西北面的阿尔泰山脉、南面的横断山脉、西南面的喜马拉雅山脉，以及苏杭入境关卡处。
　　足足十多人，同样被以迅雷不及掩耳之势拿下！
　　这些人大多是在不知不觉中，中了境外势力的套子，被惑心幻魂的异术控制！
　　很多时候。
　　那些境外势力在这一方面，真的是不留余力，敢于做出任何牺牲！
　　帝都的攻山人、镇山人、特异局总部。
　　第一时间，再次开始了全面的反异术控制排查！
　　全力为接下来的南岭作战计划保驾护航！
　　接连的震荡和换人。
　　在朝廷大面积宣传的太行山战役成果下，未曾掀起太大的波澜。
　　不少人甚至还以为。
　　这种调动，也是在为南岭作战计划调集战力！
　　******
　　快速行驶的车队中。
　　接到了解除战备命令的陈舟，坐在疾驰的卡车上睡了过去。
　　一次接着一次。
　　几乎让人没有喘息之机的战斗。
　　不光是对实力和身体的考验，也是对意志的考验！
　　一次次游走在危险边缘。
　　即便他意志坚定，目的性极强，一直在刻意的寻求突破。
　　也早已觉得有些吃不消。
　　此时处在大部队之中，获得难得的休息时间。
　　自然再绷不住紧张的神经。
　　“．〃嘘~”
　　同车的镇山人，听到陈舟口鼻间传来的悠长呼吸声。
　　调小了车上的通讯机声音。
　　也停下了闲聊的话语。
　　他们是大前天夜(王钱的)里，才收到的，全面整备，前往太行山的命令。
　　而九极小队。
　　作为太行山攻山人，一开始就处在最前沿的战场上。
　　据说五天前，就一直在不间断的执行任务。
　　任务危险等级还都极高！
　　他们很难想象。
　　这种高强度的任务节奏下，这几人是凭着怎样的意志，坚持战斗到现在的！
　　换做是他们。
　　他们真的不能保证，可以坚持的下来谷。
　　陈舟酣睡之间。
　　身体中的功法不断快速流转。
　　大衍御物法之下，被收在曲至情鬼域之中的三百六十五件灵器，灵性缓缓提升！
　　恐怕等他这次睡醒。
　　这些灵器，就将达到极品灵器所能承载的极致！.

第350章

　　车队浩浩荡荡前行。
　　有着总计九位真君境强者，数百顶尖攻山人和上千镇山人的护送，过程中再未出现任何波折。
　　而真正的肃宇炮战车，也在暗中，悄然被运送往了南岭沿线！
　　大夏之内的波澜。
　　并未因肃宇炮战车到达目的地而停歇。
　　反倒因那些被擒的俘虏接连招供，而变得越发波云诡谲、暗流汹涌。
　　只是这一切，和陈舟等人都已经没了关系。
　　傍晚时分。
　　九极小队的众人，在天河小队知妖的引荐下。
　　也见到了堪堪完成任务，接受调令，前来报道的司妖！
　　一米八八，只是略逊于阎队的身高，一身标准的特异局黑色战斗装。
　　面容上，蒙着一层遮掩容貌的战术面罩。
　　及腰的长发被收束成了马尾。
　　看那发尖隐约流转的妖魔气息，摆明了在告诉众人，司妖的头发，并不是好看那么简单。
　　“司妖，报道。”
　　司妖的声音，不同于阎队的冷硬和曲至情的婉转。
　　带着几分沙哑与阴冷。
　　那极力收敛，却依旧让人寒毛直竖的森寒杀气，让她好似从地狱中走出的勾魂使者。
　　摘下脸上遮掩容貌的面罩，司妖将手中的调令交给了阎队。
680　　“欢迎入队。”
　　阎队点了点头，言简意赅。
　　一旁的知妖一个劲挠头，对自家妹子能否融入队伍，感到由衷的担心。
　　“...御阵，你管这叫天生丽质？”
　　言灵以他心通，悄悄沟通着一侧的陈舟。
　　“咳咳...大概，嗯，心灵天生丽质，找女朋友，心灵美最重要。”
　　陈舟面颊一阵直抽。
　　天生丽质这个词。
　　最初可是从知妖嘴里面说出来的，他真的只是原话转达！
　　“心灵个屁！那你家那位怎么说？”
　　“大概...美若天仙？”
　　“滚蛋！”
　　言灵一阵气瘪。
　　身高不说，比司妖更高的阎队还在这站着呢。
　　这种小问题，完全可以忽略不计。
　　可这种丢人堆里，都根本找不出来的容貌，是怎么和‘天生丽质’扯上关系的？
　　真就是媒婆的嘴，骗人的鬼吗？
　　“...要不我再给你介绍个？”
　　陈舟果断转换话题，心中却暗暗松了口气。
　　言灵如果(bffb)真就和司妖看对眼，他反而不知道先前随口撂出的话该怎么圆了！
　　其实司妖长相平凡，反倒是情理之中才对！
　　经常执行那种见不得光的潜伏暗杀任务，如果真长得倾国倾城，祸国殃民的。
　　恐怕还没接近目标就已经被察觉了！
　　这种好像根本没有任何特点，丢人堆里找不出来的平凡面容。
　　才是最佳的选择！
　　而且...哪家的哥哥看亲妹妹，不是和看天仙似的，宝贝的不得了。
　　生怕哪头猪，横冲直撞的给拱了？
　　知妖要说司妖长得平平无奇，那才是怪事！
　　“...算了，你说的有道理，心灵美才是最重要的，我先处处试试。”
　　言灵以他心通回了一句。
　　“！！！”
　　陈舟一脸懵逼的神情，心中万千羊驼飞奔而过。
　　差点忍不住当场给自己来一掌！
　　瞎说个毛线啊！
　　还有...
　　言灵老哥真就饥渴成这样了？
　　好歹挑剔一下，给个让兄弟能下得来台的机会啊！
　　【你好，我是言灵。】
　　言灵主动上前一步，抬手在身前写下了一行字。
　　对着司妖露出一个自以为阳光帅气的笑容。
　　司妖身后发丝飞扬，好似时刻处于极为敏感的戒备状态之中。
　　顿了片刻，才抬起手指，同样在身前写下两个字。
　　【司妖。】
　　“？？？”
　　陈舟脑门上，一连串的问号飞出。
　　这...
　　这是什么鬼畜交流法？
　　一个不方便说话也就算了，另一个还专门写字回应？
　　你俩比赛书法呢？
　　“我是九极小队的金针，欢迎入队。”
　　金针同样上前打起了招呼。
　　陈舟心下虽然担忧不已，但也随大流的欢迎了下这位有些与众不同的新队友。
　　“呼...阎队、各位，舍妹就麻烦各位关照了。”
　　知妖轻轻松了口气。
　　拜托了众人一声，便告辞前往了天河小队所在的方向。
　　到达南岭地段之后。
　　为防发生意外，各小队都已经分开。
　　开始紧锣密鼓的筹备起，南岭战役的相关事宜。
　　两个小队，也接到了完全不同的命令。
　　【你以前都是一个人执行任务吗？】
　　言灵面上带着浓厚的‘善意’，开始不断与司妖交流。
　　【嗯。】
　　【怪不得，不用那么紧张，进了一个小队，就是队友。】
　　【嗯。】
　　【我先带你安排住宿吧。】
　　【嗯。】
　　奇怪的交流方式下。
　　言灵一脸喜意的对着阎队和陈舟等人点点头。
　　转身带着司妖前去安排住宿问题。
　　阎队皱了皱眉，总感觉言灵今天的表现，有些不大对劲！
　　“阎队？那个...我和你说个事。”
　　陈舟一手捂脸，还是决定先和阎队商量商量这件事。
　　不然瞅着言灵这个热乎劲。
　　他真怕知道真相的言灵，转头拿言出法随，对着他一阵狂喷。
　　“嗯？讲。”
　　“咳咳...事情是这样的...”
　　陈舟言简意赅的说了一下昨晚开始到现在所发生的一切。
　　一旁的金针听的是目瞪口呆。
　　“问灵网。”
　　阎队面颊微微一抽，说完后，果断转身就走。
　　心中不禁疑惑。
　　她带的队友，怎么一天净整些幺蛾子！
　　当初灵网就满世界沾花惹草，惹得不少队伍，看见他们和防贼似的。
　　现在来了个御阵。
　　在当事人不知道的情况下，就给人牵红线？
　　是任务不够繁重吗？
　　“.御阵呐，自求多福！如果受伤了，记得来找我！”
　　金针拍了拍陈舟的肩膀，同样果断转身走进了休息的帐篷。
　　似是笃定了，言灵知道后会暴走。
　　“......”
　　陈舟一个劲的挠着头。
　　果断拿出手机，将电话打给了还在太行山收拾家当的灵网。
　　倾听中年老情圣的意见。.

第351章

　　“我去~！灵网老哥，你这是什么鬼办法！真不怕我被打死啊！”
　　“......”
　　“你确定？这要是玩砸了，可是里外不是人。”
　　“......”
　　“这...行吧，我试试。”
　　陈舟挂断了电话，面上带着一副古怪至极的表情。
　　他所头疼的问题在灵网看来，好像压根就不是什么问题！
　　只是...靠谱吗？
　　想及老情圣在对女人这件事~上的专业性。
　　陈舟收起手机，转头前往了他们所在南岭镇山-人分部的通讯室。
　　运用二阶一级的职权，查了下知妖的号码。
　　直接给对方打了过去。
　　“喂？知妖老哥，我是御阵。”
　　“......”
　　“是这样，冒昧的问下，令妹找对象了没？”
　　“......”
　　“不是不是！不是我！我这有对象了，怎么敢欺骗老哥你的妹妹啊！”
　　“......”
　　“这来了九极小队，作为队友，必须关心啊！没有恋爱的人生，那都是缺憾的！”
　　“......”
　　“对，您有什么条件尽管说！”
　　“......”
　　“都是小问题！修为很强，潜力也很强，年纪和令妹一般大，绝对值得信任，为人温柔体贴...”
　　陈舟舌灿莲花。
　　在自己贫瘠的词库中，搜肠刮肚的选着夸赞的词汇。
　　片刻后，挂断了与知妖的电话。
　　陈舟狠狠握了握拳！
　　搞定！
　　灵网老哥，就是靠谱啊！
　　这对女方家人心理的把握，真是准到无敌了！
　　女过三十，不管自己着急不着急，家人一定会非常着急！
　　作为哥哥的知妖，对于战友的介绍，基本上也是百分百的信任！
　　只是询问了一番。
　　连对方的代号都没问，就先应了下来。
　　“大功告成！”
　　陈舟咧嘴直笑，心满意足的走向了自己的住处。
　　“你退休后，能做的副业又多了一个。”
　　曲至情的轻笑声，在陈舟心底响起。
　　全程旁观了这次的问题解决方式。
　　她不由感慨语言的魅力。
　　从不同的角度出发，说出的话不同，哪怕是为了达到相同的目的。
　　过程和结果也是截然不同的！
　　司妖的性格，因为长期处于特殊队伍，有着极为明显的缺陷。
　　那种对周围一切都极为防备的感觉。
　　任谁都能清楚的感觉到。
　　知妖作为司妖的哥哥，九成九看在眼里，急在心里！
　　以帮助队友改善、补足缺陷为前提。
　　以爱情关怀为解决方案。
　　帮司妖介绍男朋友！
　　这种花式把妹的方式，估计也就是灵网那样的家伙，能想得到了！
　　“媒婆吗？”
　　陈舟面上笑意不改。
　　正要与曲至情调侃几句，左手小拇指却轻轻颤了几下。
　　却是徐晓馨发来了想他的信号。
　　“嗯？”
　　顺着一线牵那种隐隐约约的命理感应。
　　陈舟抬头看向了镇山人营地的外围。
　　如今他所在的位置，是南岭镇山人所属第22分部。
　　原本在他刚来之时。
　　徐晓馨距离他，大概有将近一百公里的距离。
　　现在...
　　不到一千米？
　　“去接她吧，我也有段时间没见过馨馨了。”
　　曲至情轻柔的话音传来。
　　“额...嗯。”
　　陈舟尴尬的摸了摸鼻尖，总有一种做了亏心事感觉。
　　不过，曲至情好像比他坦然的多？
　　难道这就是大妇的从容？
　　快步走到镇山人分部的大门前。
　　站在一名妇人身边的徐晓馨见到他出来，高兴的一蹦三尺高。
　　“啊~~小舟舟！我想死你啦！”
　　一声嗲嗲的撒娇声中，徐晓馨连蹦带跳的飞奔进了陈舟怀中。
　　“诸葛老师好。”
　　陈舟拍了拍徐晓馨的小脑袋。
　　先行和站在一辆特战车旁的中年妇人打了个招呼。
　　“嗯，你们聊。”
　　诸葛老师点了点头，含笑看了眼二人，转身向着通讯室的方向走去。
    · ·····求鲜花····· ·
　　“小舟舟！我先天二层巅峰！惊不惊喜？意不意外？”
　　徐晓馨扬着小脸，一副等待夸奖的表情。
　　“惊喜！意外！”
　　陈舟笑了笑，也没有打击徐晓馨。
　　两人这段时间的经历，可以说极为相似！
　　时不时，他就能感受到，徐晓馨正处于危险之中！
　　所有努力的人，都值得夸奖与承认！
　　而且。
　　如今徐晓馨连二十岁生日都还没过。
　　以她现如今的修炼速度，在二十五岁之时，先天六层都不一定打的住！
　　要知道。
　　她从后天八层跨越到先天二层，用时尚不足一年！
　　一年时间三连跳。
　　五年时间，再跳个四次，难吗？
　　甚至，如果机缘到了，下次二人见面，她或许就是先天三层了！
　　这样的修炼速度！
　　排除陈舟这个开挂的存在，对比同届的真武院学员，真的称得上极速了！
　　“哼~我也是很厉害哒！”
　　徐晓馨煞有其事的点着头，王婆卖瓜一般承认着自己天赋。
　　一声轻笑自陈舟心底传来。
　　曲至情化为一道鬼气，自封印而出。
　　“曲姐姐！”
　　徐晓馨立时从陈舟怀里钻了出来，转而上前抱住了曲至情的手臂。
　　“很了不起。”
　　曲至情轻笑着夸赞了徐晓馨一句。
　　“嘻嘻~也没有啦~”
　　徐晓馨挠着头，一脸不好意思的表情。
　　对上陈舟。
　　她还能厚着脸皮自卖自夸下。
　　对上曲至情，她是真不好意思承认自己有多厉害。
　　眼前这一位。
　　当初可是真正的天之骄女，不，如今也还是！
　　“...这算不算家庭和睦？”
　　陈舟挠了挠下巴，心下感慨了一声。
　　“没个正行~”
　　曲至情的轻啐声在陈舟心下响起。
　　俏生生睨了他一眼。
　　便拉着徐晓馨，前往了陈舟的宿舍。夕.

第352章

　　两美相携，一个翩翩出尘，温婉贤淑，一个活泼俏皮，灵动可爱。
　　不知多少人看向陈舟的目光。
　　充满了羡慕嫉妒恨。
　　更有些老司机，频频投来意味深长的眼神。
　　陈舟一路走到宿舍。
　　好几次都差点忍不住掩面而逃。
　　而刚到宿舍门前。
　　徐晓馨便娇嗔着将他推出房间，关上门，不知和曲至情说起了什么私密话。
　　陈舟一脸发懵的看着紧闭的房门。
　　念动力感应到房间中打开的九幽奇门界，心下吐槽不止。
　　不需要他就早说啊！
　　知道他这一路走过来，承受了多大的心理压力吗？
　　转身坐在没有护栏的走廊边缘。
　　陈舟只觉得，此时如果六八零来上一根烟，那场景，立马就能萧瑟、惆怅起来！
　　不过他这种想法注定不会实现。
　　且不说他本身便不抽烟。
　　攻山人、镇山人队伍也极少有人抽烟。
　　一则这玩意对身体有害，二则很多任务之中，需要掩盖自身气味。
　　那些深山老林里，不少妖魔、僵尸的鼻子。
　　可是比狗还要灵敏的多！
　　看着天边西沉的夕阳。
　　陈舟伸了个懒腰，享受着难得的清闲时光！
　　曾经在家的时候，他曾抱怨过，每天无所事事的日子，委实难熬！
　　可自从成为攻山人之后。
　　他才恍然发现。
　　能够无所事事的坐着发呆，已经是一种幸福！
　　那是因为有人在你不知道的地方。
　　拼了命的护卫着你的安宁！
　　“这人啊，还真是...”
　　陈舟心下感慨了一声。
　　暗叹当初的自己，确实是年少苦怨风平浪静，亲厉才知安稳是福。
　　“叮叮当~叮叮当~”
　　兜里的手机铃声传来，看到来电显示上‘老妈’两个字。
　　陈舟咧了咧嘴，心道老妈还挺会挑时候。
　　“喂，老妈？”
　　“幺儿，现在忙不忙？”
　　“不忙，今天没出任务，在晒太阳。”
　　“...幺儿，你是不是又受伤啦？”
　　“没没没，太行山脉都灭了，这不就休息了嘛！”
　　“真没受伤？”
　　老妈袁萍半信半疑的询问着，原本略显哽咽的声音，也迅速恢复正常。
　　“真没。”
　　陈舟看了下右手上的绷带。
　　语气十分自然笃定。
　　手上一道小口子，这能叫受伤吗？
　　老妈电话来的再迟点，以极道大秘的恢复速度和攻山人的医疗水平。
　　说不准连疤痕都要消失了！
　　“那就好！你自己一定要注意安全...”
　　老妈袁萍絮絮叨叨的叮嘱着陈舟，偶尔还说下陈家最近的变化。
　　最近陈舟所在的攻山人、镇山人队伍，虽然动作连连，但大夏的整体环境还算相当稳定。
　　有着朝廷的大力扶持。
　　陈家如今的产业也是蒸蒸日上，几乎一天一个变化。
　　而资源更加充足的情况下。
　　有着陈舟提供的蕴神千机变等改进功法，家族也先后涌现出好几个小天才！
　　陈舟一手拿着手机。
　　听着缺牙萝莉小琪琪突破到了后天三层。
　　嘴角勾起一丝淡淡的笑意。
　　八岁后天三层，等到十八岁参加真君升道大会，怕又是个一鸣惊人的存在！
　　他在前线拼命，固然是希望自己快速提升到更高境界。
　　但又何尝不是希望以己之身，振兴家族？
　　这个从小对他倾注了所有的家族。
　　给了他亲情，给了他温暖。
　　为他打下了坚实的基础，让他能昂首面对这精彩纷呈又危机四伏的异人界。
　　他也希望，自己的到来，能给这个家，带去不一样的变化。
　　聊了一会。
　　老妈话题一转，轻声询问道。
　　“幺儿啊，我和你讲话，太师姑祖听得到吗？”
　　“额...听不到，怎么了？”
　　陈舟回望了一眼依旧开着九幽奇门界的房间，眼中带着几分疑惑。
　　老妈这是准备说什么秘密？
　　还需要避着曲至情？
　　“...妈想了很久，你爸那句话说的对，命理相牵，生同寝，死同殁. .....”
　　“啥？”
　　“妈前天让人捎了两封信给你，你没收到？”
　　“嗯？这么严肃？还要写信？我这刚从太行山转移，额...剩下是机密，不能说。”
　　“我也懒得听，行了！反正我和你爸对你就一个要求，我陈家主家，不能断了香火，剩下的，你自己看了信就明白了，就这吧。”
　　“额...”
　　陈舟一阵无言之间，电话便已经挂断。
　　他也反应过来。
　　老妈说的应该是曲至情的事。
　　不然也不会说到香火这个问题上来。
　　异人宗族世家，向来对香火看的极重，毕竟这东西事关数百年的传承。
　　只是...
　　又是生同寝、死同殁，又是不能断香火。
　　这模棱两可的，到底是同意还是不同意？
　　没让陈舟纠结太久。
　　一名镇山人在找到他后，将包裹在密封袋中的邮件交给了他。
　　看着辗转从太行山，一路来到南岭的邮件。
　　陈舟带着几分忐忑的心情将之拆开。
　　让人意外的是。
　　包裹中的两封信，却并非是父母写给他的！
　　“我的5.1妈呀...”
　　陈舟抹了把脸。
　　看着两封信上的‘陈舟父陈正道亲启’和‘正道兄亲启’。
　　还有信封落款下方的丘至心和徐元量两个名字。
　　一时间心中百感交集。
　　丘至心就是丘老真人，徐元量就是徐晓馨老爸徐叔。
　　这...
　　苍天呐，他对曲至情表明心迹，总共也才不到一天时间。
　　今天徐晓馨还刚好来看他！
　　他十多分钟前，还在感慨家庭和睦...
　　这大后方可千万别给出什么幺蛾子！
　　不然他怕是想死的心都要有了！
　　陈舟狠狠咽了口唾沫。
　　带着忐忑的心情，打开了放在上方的丘老真人亲笔信。.

第353章

　　【正道惠鉴：
　　贫道丘至心，冒昧笺候，实感言疏语塞，莫能表心呈意，顷奉惠函，谨悉一切。
　　......】
　　陈舟刚看第一行字，眉头就忍不住微微一皱。
　　无他。
　　丘老真人的姿态，放的太低了！
　　写信之时‘惠鉴’两个字不是随便用的，这是平辈之间写信，才会用来问候的词汇！
　　还有下面‘贫道’的自称和‘冒昧笺候’、‘表心呈意’、‘顷奉惠函’、‘谨悉一切’的用词。
　　这真的是将姿态放低到了极致。
　　给长辈写信，都不见得会用这种满是敬语的词汇。
　　如果不是明晃晃的‘丘至心’三个字。
　　陈舟很难相信，这封信，会是出自十三顶天之一，龙门派掌教真人，丘老真人之手！
　　继续向下看去，信中先是问候了一番陈舟老爸。
　　才开始款款叙述着他与曲至情幼时相交，于龙门派**同成长的经历。
　　也说到了当年曲至情化为鬼修的原因15。
　　表达了一番作为师兄，对师妹身陨的难过和多年来的愧疚后。
　　下面才说到了正题。
　　大抵意思是。
　　师妹曲至情为鬼修之身，当今世道，天地浊气横行，鬼修为人所不容，唯恐其化为厉鬼。
　　可如今她和陈舟命数相连，且能为了陈舟拼着魂飞魄散，施展燃魂秘技。
　　他这个当师兄的，心知自家师妹向来温淑贤良、洁身如玉。
　　这样的表现，已然是情根深种。
　　他愿意将自身除却龙门派传承之外，百年的所修所得，尽数交于陈家。
　　不敢奢求其它，只希望陈家能怜惜自家师妹命途多舛，如今又愿豁出性命，护得陈舟安全。
　　对于自家师妹和陈舟的事情，能多几分宽容。
　　“哎...”
　　陈舟叹了口气。
　　丘老真人这样去放低姿态，完全是将自己的面子踩在脚底求人。
　　作为大师兄，他对曲至情这个师妹，真的没话说。
　　将信笺收好放入信封。
　　陈舟再次打开了下方徐叔写给老爸陈正道的信。
　　【正道兄台启：
　　愚弟今日收丘老真人信笺一封，姿态极低，言辞恳切，弟感诚惶诚恐，难以言表，特致书文。
　　......】
　　“呼...”
　　陈舟快速看完手中徐叔的书信。
　　脸上带着副松了口气的神情。
　　信中的大概内容是说。
　　他和徐晓馨是青梅竹马，虽然没订下亲事，可两家人都已经默认了两人的关系。
　　加上命格相融，妻宫相连，总归这辈子是割舍不开了。
　　如今既然因缘际会下走到了这一步，就连徐家老祖宗都无法推算他们的命格了，那两家也别奢求太多。
　　儿孙自有儿孙福，让两个小的自己去把握。
　　反正大夏又不兴西方那一套。
　　至于丘老真人所说的谢礼，两家也别收了，年轻人的事，他们拿东西，这性质就变了。
　　陈舟收起信笺，重新装好。
　　想起老妈之前的话，心中瞬间了然。
　　那分明是告诉他，两手抓，两手都要硬嘛！
　　完美啊！
　　再次给老妈打了个电话。
　　确定并没有收丘老真人的谢礼。
　　陈舟彻底放下了心，单手一撑从走廊上站起，差点忍不住仰天长啸一声！
　　一直以来困扰着他的问题。
　　居然被丘老真人给解决了，这回头不带份大礼上龙王山，他都不好意思进龙门派的大门！
　　不过丘老真人还真是能憋啊！
　　信中压根没有提及丝毫关于镇龍计划的事情！
　　要知道。
　　若是镇龍计划成功，三十六条人造龍脉完成，天地浊气立时便会大幅度缩减。
　　到时候曲至情就再无化为厉鬼之忧了！
　　而以如今镇龍计划的速度。
　　最多不超过两年时间，就能完成第二阶段的‘通脉’计划！
　　龍脉多久能生成，陈舟无法确切知晓。
　　但时间，肯定不会拖到几十上百年。
　　毕竟...
　　人都怕死！
　　龍脉计划一旦成功，不止代表着天地浊气被净化。
　　也代表着天地灵气激增，天地间各类珍惜灵材再次孕育，延寿的药物大大增加！
　　甚至鬼修也再次成为了一种有效的延寿手段！
　　“嗯？”
683
　　陈舟眉头一挑，下意识的想起了纣绝九封。
　　嘴角渐渐勾起一丝笑意。
　　他终于想通，为什么霍同尘霍部长说，现在用不到，将来用得到了！
　　鬼修激增。
　　虽然可能再不会如浊气横行之时一样，随着侵袭，直接化为厉鬼。
　　但如果没有能够统一管理和辖制的机构。
　　那八成会造成大面积的乱象！
　　甚至不止鬼修。
　　人类对死亡本能的恐惧，绝对会使得有人再次铤而走险，开始养僵！
　　没了浊气的侵蚀，僵尸也可保留一定的生前智慧和记忆！
　　到时候。
　　六天宫就成了必须存在的辖制手段！
　　“御阵，吃饭去么？嗯？你拿的那是什么？”
　　金针声音传来，将陈舟从神游物外、浮想联翩的状态拉了回来。
　　“...父母之命媒妁之言！”
　　陈舟抱紧了手中的两封书信，咧嘴笑了起来！
　　虽然过程让人心惊胆战。
　　但结局，却是最好的！.

第354章

　　陈舟骨子里是一个极为传统的男人。
　　在他看来，寻找人生伴侣，并不是简单两个人的事情。
　　最少对他来说不是这样。
　　随着两个人结合。
　　你的亲人，伴侣的亲人，会不可避免的发生交集。
　　他们会因为你二人的事情而开心、高兴、悲伤、难过、欣喜、愤怒...
　　当生养之恩的亲情与人生伴侣的爱情相背离时。
　　虽然并不一定不幸福。
　　但生活中，必然会多出几分坎坷，多出几分左右为难的抉择。
　　为爱情奋不顾身的人，要么孑然一身、了无牵挂。
　　要么就是被冲昏了头脑。
　　浑然忘了，当初是谁端着小碗，一口一口喂他吃饭，又是谁一字一句，教他说话识字。
　　丘老真人写给陈家和徐家的两封信。
　　对于陈舟来说，真的是解决了一个让他抓破脑袋的大问题。
　　“...算了，你自个儿乐呵吧。”
　　金针无奈摇了摇头，知道陈舟今天，怕是根本无心吃饭。
　　当初他和布偶定下终生的时候。
　　似乎也是这样欣喜的无法自抑呢！
　　嘴角噙着几分浅笑，金针转身向着餐厅的方向走去。
　　“糟了...得意忘形了...”
　　陈舟看着金针的背影，拧了拧眉头，豁然想起了对方刚刚丧偶的事情。
　　虽然金针心性极为坚韧，生活中压根不曾表现出什么。
　　可他的这般表现，难免让其想起一些过去的事情。
　　“徐晓馨，你吃什么吗？要我给你带么？”
　　陈舟打开房间，脑袋探进鬼域里询问了一句。
　　“呀！不吃不吃！”
　　徐晓馨小小的惊呼了一声。
　　显然是某些害怕有些极为羞人的话，被陈舟听去了。
　　“行吧〃．。”
　　陈舟收回脑袋，关上房门。
　　快步追上金针的脚步，一起前往了餐厅。
　　关于这两封书信的事情。
　　他还未曾想好，该如何与曲至情和徐晓馨说。
　　毕竟怎么想，这事儿都是他占了大便宜，总有一点做贼心虚的感觉！
　　“嗯？你房间有人？”
　　金针疑惑的看了眼陈舟。
　　他虽因鬼域遮掩，未曾听到陈舟说了些什么。
　　但那姿态，摆明了是房间中有人，陈舟与其说了句话。
　　“嘿嘿~嗯。”
　　陈舟挠着头笑了笑。
　　金针一脸无语的看着他，就算他反应再慢，也知道到底是谁来了。
　　“去去去，人家来了你不陪着，不称职！”
　　“打包个饭，打包个饭。”
　　陈舟随口找着由头。
　　金针轻笑一声，摇摇头继续走向餐厅。
　　他哪里能看不出来，陈舟这是怕他难过，故意陪着他呢。
　　只是他可不想做那种不知趣的家伙。
　　两人相携前往餐厅。
　　金针秋风扫落叶一般吃完了晚饭，顺带还帮言灵和司妖打包了一份。
　　全程还不到十五分钟。
　　就催促着陈舟，赶紧去陪着房间里的徐晓馨。
　　拎着两袋小笼包和一份馄饨。
　　陈舟再次打开了自己宿舍的房门。
　　此时曲至情已然解除了鬼域，正与徐晓馨坐在卧榻上浅笑交谈。
　　“小舟舟，你也太好了叭~”
　　徐晓馨见到陈舟手中的小笼包馄饨。
　　浑然忘了刚刚所说不吃。
　　接过袋子，三口两口，就将小脸塞的和只小松鼠似的。
　　这姑娘对包子似乎有一种特殊的偏爱，从小到大都和吃不腻一样。
　　“慢点吃。”
　　曲至情柔声开口，指尖拨动，替徐晓馨打开了馄饨盒子。
　　“嗯嗯，曲姐姐，我下次来给你带好吃的~”
　　徐晓馨笑嘻嘻的仰头看着娴静如水的曲至情。
　　鬼修虽然因为鬼躯的原因，很难有效吸收食物中的精气。
　　但并非完全不能吃东西。
　　只是他们吃的东西和普通人不同，需要灵材集萃提炼。
　　方能吸收和品尝出些许的味道。
　　大夏文明悠久。
　　早些年天地浊气未曾爆发的时候。
　　可不缺那种闲得发慌，天天研究各类杂学的家伙。
　　“莫要浪费灵材。”
　　曲至情轻笑着摇了摇头。
　　当今世道，灵材灵药难得，与其满足她的口腹之欲，还不如用来修炼。
　　“．〃唔...那曲姐姐要是觉得饿了，就吸他一口！”
　　徐晓馨鼓了鼓小脸。
　　思忖了下后，看了眼一旁的陈舟。
　　“？？？！！！”
　　陈舟一脸懵逼，这怎么说着说着，还扯到吸他一口的问题上了？
　　鬼修与人不同。
　　魂体并不会产生饥饿感。
　　只有在缺少阴气、鬼气，或者魂体受损的时候。
　　会感受到明显的空虚感。
　　厉鬼对人类精气本能的需求，只是因为精气可以帮助它们快速提升修为，凝炼鬼气和鬼躯。
　　“好。”
　　曲至情轻笑着应了一声。
　　徐晓馨笑眯眯的低头快速扒拉起了馄饨。
　　陈舟则忍不住看向了曲至情。
　　厉鬼吸食常人精气，那场景叫恐怖惊悚！
　　一个漂亮的女鬼修吸食人精气，想想就让人觉得心跳加速好吗？(王钱好)
　　“叮叮当~叮叮当~”
　　徐晓馨的手机响起和陈舟一样的同款和和弦铃声。
　　看了眼上面的电显。
　　她忙不迭的从凳子上站起，一把抱过陈舟，送上一记油腻腻的临别礼。
　　“小舟舟！曲姐姐，老师叫我啦！我先走啦~”
　　快速提溜起小笼包。
　　以真炁护住打包盒里的馄饨。
　　徐晓馨和二人打了个招呼，快步冲出了宿舍。
　　向着在正院中等待的中年妇人而去邻。
　　“有点镇山人的样子了。”
　　陈舟看着徐晓馨跟随诸葛老师快速登上特战车的背影。
　　眼中带着几分怜惜与欣慰。
　　他能感受到发生在徐晓馨身上的细微变化。
　　这个曾经有些不着调的姑娘，正在快速的成长与改变。.

第355章

　　“你们刚才聊什么了？都不让人听？”
　　陈舟目送徐晓馨离开后，转头随口和曲至情聊着天。
　　“聊龆龀之年的趣事。”
　　曲至情收拢裙摆，坐在了卧榻一侧。
　　“龆龀...幼童的换牙的年纪？”
　　“嗯。”
　　“五岁到八岁啊...”
　　陈舟想起当年和徐晓馨在一起的故事，一脸的一言难尽。
　　“馨馨说，她学术不精，全因你当年娇惯。”
　　曲至情眼中含着几分笑意，说起了刚刚二人聊的话题。
　　陈舟一脑门黑线。
　　听到曲至情这话，哪里不知道徐晓馨说了点什么。
　　“可别了，五岁上幼儿园，十位数加减法不会算，弟子规也背不下来，就知道对着我就哭，还死活要把鼻涕眼泪往我身上抹，我那时候才四岁啊！就被她拉着帮写作业！”
　　“噗哧~”
　　曲至情忍不住掩口娇笑了起来。
　　恰如春风拂柳，如黛眉眼勾勒出的让人赏心悦目的弧度。
　　看到陈舟有些呆呆愣愣的模683样。
　　曲至情赶忙低头，端正了姿态。
　　若非还有事情未曾言说。
　　心下满溢的羞意，早让她忍不住化为鬼气，躲进封印里了。
　　“你且莫看我。”
　　“这...本能、本能...”
　　陈舟干笑两声，挠头将面颊侧到了一旁。
　　眼神却依旧不住的往曲至情身上瞥。
　　之前两人未曾挑明关系，相互之间总归还有那么一层遮掩。
　　如今关系已经明朗，家里的问题也完美解决。
　　再看曲至情之时。
　　陈舟怎么能不心神摇曳，浮想联翩？
　　“可是发生了何事？”
　　曲至情强忍着羞意，轻声询问。
　　今天陈舟的目光委实太过炽热了一些，她想不注意到都难。
　　“嗯，是有那么点事。”
　　陈舟摸了摸鼻尖，将话题转向正轨。
　　斟酌了下后。
　　还是决定将丘老真人的亲笔信，交给了曲至情。
　　和好哄的徐晓馨不一样。
　　曲至情极为聪明，又极有主见。
　　这种事情，与其遮遮掩掩，倒不如敞开了说。
　　“...师兄。”
　　曲至情看完书信，俏脸上不禁露出了几分动容之色。
　　心中感动，一时难以言表。
　　将书信整齐叠好。
　　她静默了半晌，才接着问道：“师兄可有给徐家书信？”
　　“这都能猜得到？”
　　陈舟摸了摸鼻尖，将剩下一封信也递给了曲至情。
　　“师兄做事向来严谨有度，他既知你与馨馨之事，便断然不会置她于不顾。”
　　曲至情轻声开口。
　　指尖缓缓划过了手中的信纸。
　　感受着字里行间，徐父对爱女的关怀与为人父的无奈。
　　她眼眸中也不禁带上了几分愧疚。
　　“那个...”
　　陈舟想要开解一下曲至情，可话到嘴边，却发现说什么都不合适。
　　这种时候，不管说什么，都有得了便宜还卖乖的嫌疑。
　　“馨馨其实极为聪慧。”
　　曲至情素指轻挽，将手中信纸收好。
　　“嗯。”
　　陈舟应了一声。
　　徐晓馨只是好哄而已，并不代表人家笨。
　　能成为奇门术士的，哪有笨人？
　　当初在龙门派，一线牵只是占据了副宫，只怕她就已经有了预感。
　　这么长时间，对曲至情称呼的不断转变。
　　足以表明她心如明镜！
　　当初(bffb)离开真武院，前往燕山历练的事情，未尝没有想要逃避的意思。
　　只是当发现，避不开，忘不了，舍不得的时候。
　　她默默选择接受。
　　这是陈舟觉得最为亏欠她的地方。
　　“她说，让我护着她，别让你欺负她，我答应了。”
　　曲至情看到陈舟严肃的表情。
　　眼中流转着淡淡的调侃，将原本有些沉重的话题，带上轻松的气氛。
　　“二打一？”
　　陈舟轻笑一声，也暂时撇过了那沉重话题。
　　有些事已经是最好的结果。
　　亏欠，那就在以后的日子里努力弥补。
　　再去说那么多，反而矫情。
　　“少年不自珍，妄念然烈火，眼乱舞腰轻，心醉笑齿瑳。”
　　曲至情柔柔瞪了他一眼。
　　陈舟干咳一声。
　　这首诗出自陆游的《书叹》，虽然原文表达的是另一个意思。
　　但此时曲至情说出来，分明是在说他自己动了贪念。
　　承受什么恶果，那都是自作自受。
　　“...我以后不叫你前辈了。”
　　陈舟不知道如何回答，果断使出了话题转移法。
　　“...嗯。”
　　曲至情眼含羞涩的柔柔应了一声。
　　身躯化为鬼气，就要回到封印之中。
　　却见陈舟动作极快。
　　左肩之上封印流转变化，却是第一时间关上了大日金乌封印的入口。
　　“你...”
　　曲至情微微一愣。
　　若非鬼躯之上，不显羞红面色，一张俏脸，怕是早就红的通透了！
　　“额...我这控制不住的本能...”
　　陈舟讪笑一声，找着蹩脚的由头。
　　上前一步，厚着脸皮拉住了曲至情的柔荑。
　　“登徒子...”
　　曲至情抿了抿唇。
　　轻嗔一声，目光闪躲的看着窗外连绵的南岭山脉。
　　“嘿~”
　　陈舟低笑一声，也不反驳。
　　十指相扣，感受着那有些微凉，却又让人觉得分外舒服的温度。
　　念动力流转，直接关紧了窗户，拉住了窗帘。
　　还犹自不放心的以念动力，将房间周围层层封锁。
　　“你...”
　　曲至情再次语塞。
　　原本她还以为，仅仅只是牵手说些悄悄话。
　　可现在...
　　好像...似乎...
　　“咳咳，有一段话，我记了很久，想念给你听。”
　　“你...你说便是...”
　　“诗咏关雎，雅歌麟趾...”.

第356章

　　“诗咏关雎，雅歌麟趾。情敦鹣鲽...”
　　陈舟左手拉着曲至情，右手单手掐诀。
　　体内真炁流转，指尖罡气凝聚，眼眸中带着说不出的认真。
　　曲至情眼中带~着几分慌乱。
　　右手鬼气轻轻一震，一手捂住了陈舟鼻下，阻止-了他继续说下去。
　　神情中带着几分说不清道不明的-复杂，轻声道。
　　“你可知这虞兮契，代表着什么...”
　　虞兮乃是霸王项羽挚爱，霸王别姬的典故，少有人不知。
　　而虞兮契。
　　最初是道宋女异人李清照所创。
　　李清照与其夫君赵明诚两情相悦、情投意合，结为夫妻。
　　后金兵南侵，赵明诚在南下赴任途中不幸得病而死。
　　李清照悲痛欲绝，却因亲人、家眷牵绊，未能殉情成功，心怀无限哀怨与对爱人的思念。
　　这才创下了这门名为虞兮契的秘术！
　　并无偿将之公布！
　　在真武院的图书馆二楼，便收藏有这门异术！
　　“知道，生死与共，命运同契。”
　　陈舟面上带着几分笑意，紧了紧曲至情的手。
　　“你可知，我为鬼修之身，若与你结下虞兮契，你此生必定阴冥鬼事缠身？”
　　曲至情轻咬唇角，据实以告。
　　“知道，知道的很清楚。”
　　“那你可知，此等命契，会印于神魂，再无反悔之机？”
　　“知道，我做的决定，不会反悔。”
　　“......”
　　“还有要问的吗？”
　　陈舟眼中带着温和笑意，轻声询问。
　　曲至情微微摇头，眼波流转，眉宇间不由带上了几分憧憬与迷离。
　　虞兮契。
　　古来千百年，海誓山盟者不知凡几。
　　可又有几人真敢立下？
　　“诗咏关雎，雅歌麟趾。情敦鹣鲽，愿相敬如宾；命司珠壁，定琴瑟好合。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。”
　　陈舟左手拉着曲至情的柔荑，直视着曲至情的眼眸。
　　右手结印，一字一句的说出了契约词。
　　曲至情在陈舟灼灼的目光下。
　　左手掐诀，体内鬼气流转，檀口轻启，眼神迷离的柔声而应。
　　“词颂鹊桥，巧言鸾凤。意笃南雁，许共济寒暑；理同鱼水，必相濡以沫。奉纳偕老之定，誊正文契，乃祭同穴之誓，篆刻伏矢。此证。”
　　印诀相合，口诀相契，一股玄奥之炁，在两人神魂中滋生。
　　冥冥中。
　　陈舟清晰的感应到，与曲至情的联系瞬间升华，超脱了御鬼术的范畴。
　　好似跨越了某种界限，心神相牵，命格相连。
　　“那个...”
　　陈舟摸了摸鼻尖，脸上带着几分不好意思的神情。
　　“什么？”
　　曲至情眼中柔情似水，抬首看向陈舟。
　　“咳咳...你饿吗？”
　　“嗯？”
　　曲至情微微一愣，转瞬明白过来，轻啐了一声：“登徒子~”
　　鬼域·九幽奇门界再次笼罩了卧室。
　　隔绝着外界所有的感知。
　　******
　　秋水恬恬撷低语，柳枝细细挹风依。
　　紫凤放娇衔楚佩，赤鳞狂舞拨湘弦。
　　******
　　第二天一早。
　　陈舟神清气爽的从卧室出来。
　　一眼就看到了坐在走廊边缘，托腮看着天边朝阳的言灵。
　　要不是曲至情的鬼域，即便是顶天强者，不入其中也难以探知情况。
　　他都要怀疑，这货昨晚上听墙角了！
　　“怎么了这是？”
　　陈舟上前几步，探头看向了言灵。
　　言灵往常精神奕奕的面容，此时显得无精打采，左眼眶上海顶着个大大的黑眼圈。
　　明显是不知道被谁给揍了一拳！
　　【你骗我！】
　　言灵豁然回头看向陈舟，一副咬牙切齿的神情。
　　“嗯？我骗你什么了？”
　　陈舟心下微慌，神情却不露半点异色。
　　司妖老哥都让他给搞定了，还有什么问题是搞不定的？
　　不慌！不慌！
　　【说什么安排对象！都是骗人的！你就这么忽悠队友的？信任呢？信任呢？！】
    · ·····求鲜花····· ·
　　言灵指尖飞舞，一个个问号和感叹号。
　　宣泄着他心中的悲愤。
　　“这没骗你啊！”
　　【司妖根本不知道这回事！】
　　“她确实不知道啊！但这事也就她不知道了，司妖的哥哥知妖，还等着我给回信呢！”
　　【？？？】
　　言灵脸上再不复先前的愤怒，反而是满满的懵逼。
　　这...
　　这是几个意思？
　　本人不知道，其他人都知道？
　　“走走走，一起吃饭，边吃边说，你这大黑眼眶，我先去叫金针给你化下瘀。”
    ...... ........ .......
　　“愈！”
　　言灵吐气出声。
　　先天异能言出法随发动，在闭口禅加持下。
　　几乎只是瞬间，眼眸上的淤青便消失的一干二净。
　　“我去...你这闭口禅一天了吧...就这么浪费了？”
　　【赶紧说，到底什么情况，这一拳，老疼了！心疼！】
　　“不是，你这就喜欢上司妖了？”
　　【别废话！快说啊！】
　　“行行行，你别急，事情是这样...司妖够优秀吧！人体内那头妖魂，真君一层！还有八头妖王顶级的妖魂...”
　　陈舟挠挠面颊，一边与言灵走向食堂，一边竭尽全力的开始解决当初留下的隐患。
　　他如今虽然不是老司机，只是新手上路。
　　但新手也比生手强啊！
　　差着段位呢！
　　先夸司妖的实力出众，天赋极强，再说司妖哥哥知妖，对妹妹现状的担忧。
　　然后表达自身觉得，言灵也是天赋极强，两人在一起就是强强联合。
　　和知妖提出了想要撮合的想法。
　　知妖也欣然同意。
　　唯一的问题，司妖骨子里傲着呢，要直接说相亲，人家绝对扭头就走。
　　所以事实情况只能瞒着司妖。
　　【合着，是我冲动了？】
　　言灵眨巴着眼睛，总觉得哪里不太对。
　　可好像，又很在理？夕.

第357章

　　陈舟好不容易摆平了当初埋下的坑，也算是安抚了言灵躁动的内心。
　　谈对象嘛！
　　哪有那么多一帆风顺，水到渠成？
　　正在陈舟和言灵说话之间，金针和司妖相继走进了食堂里。
　　看到二人的位置后。
　　金针打好了饭菜，便和两人坐在了一起。
　　司妖端着餐盘，在不远处停住脚步。
　　面上虽然冷漠依旧，显得生人勿进，但这般表现，其内心的想法已经显露无疑！
　　她自己也知道，攻山人是个更讲团队合作的地方。
　　自身也想要努力融入集体。
　　只是性格所限，她完全无法像常人一样，自然而然的融入队伍中。
　　陈舟对着言灵扬了扬下巴。
　　言灵浑然忘了六八七之前那一记直击眼眶的老拳，屁颠屁颠的迎了上去。
　　热情的将司妖引导到了几人身边坐下。
　　金针满含善意的对司妖点了点头，扭头准备吃饭，目光却停滞在了陈舟脸上。
　　“舌头我看下？”
　　“嗯？哦。”
　　陈舟愣了下，本着对金针的信任，张开了嘴。
　　“黄帝内经原话：春二夏三秋一冬无。这是四时一周之律，我待会儿给你开个‘淬体益炁’的汤剂。”
　　金针一副过来人的表情。
　　“教你不知收敛。”
　　曲至情略显羞赧的声音，在陈舟心底响起。
　　陈舟额头上，立时爬满了黑线。
　　黄帝内经的四时一周之律。
　　说的是四个季节，每周人体不会出现大损耗，所能承受的次数。
　　金针这分明是已经看出来，他昨晚做了些什么了！
　　这当医生的要不要这么神啊！
　　【你...】
　　言灵显然也听懂了意思，看向陈舟的眼神，带着满满的羡慕嫉妒恨。
　　他都已经三十多了啊！
　　三十多了！
　　到现在还是元阳随身！
　　没天理啊！
　　“咳咳，更久的等待，是为了更好的相遇。”
　　陈舟干咳一声，拍了拍言灵的肩膀。
　　【学生求教。】
　　言灵写下四个字，一张老脸上尽是虚心求教的表情。
　　陈舟咧了咧嘴，看到金针居然也抬起了头，念头一转，说道。
　　“虞兮契。”
　　言灵瞳孔微微一颤，拱手抱拳。
　　一旁的金针闻言，不由看向了陈舟的左肩处。
　　就连一直在埋头吃饭的司妖，都停下了吃饭的动作，眼眸中流转着异样情绪。
　　虞兮契，在异人界之中，名气并不算小。
　　但少有人敢来真的！
　　虞兮虞兮奈若何！
　　当一方身死的时候，那真是叫天天不应叫地地不灵！
　　“御阵，你，很好。”
　　司妖沙哑低沉的声音传来。
　　“额...谢谢。”
　　陈舟诧异的看向她，轻声道了声谢。
　　他之所以对队友说出，和曲至情签订了虞兮契，最大的原因，是不想队友带着成见看曲至情。
　　随着天地之间浊气爆发。
　　鬼修于众人心中的印象，越来越趋近于厉鬼！
　　很多人看鬼修的目光，与看定时炸弹无异。
　　虽然阎队早已经将曲至情当成了真正的队友，言灵被曲至情救过命。
　　但金针、司妖刚来，对曲至情了解不多。
　　陈舟希望，队友们看在他和曲至情的这一层关系上。
　　在对待曲至情时。
　　能包容一些，最少将她当成有着正常智慧的生命看待。
　　只是想不到会突兀的得到司妖的认可。
　　“妾身本就乃蒲柳浮萍之命，得君垂怜已是万幸，君又何必如此？”
　　曲至情温柔如水的话音，在陈舟心底响起。
　　陈舟的用意，她比任何人都清楚。
　　只是这样一来的话，旁人会不会带着异样的眼光看待陈舟？
　　“我在乎的人不多。”
　　陈舟轻笑着在心下回应了一句。
　　他在乎的人不多，曲至情就是其中一个。
　　他视若珍宝，舍不得让其受一点委屈。
　　“...妾身百死难还。”
　　“那就多叫几声。”
　　“？”
　　曲至情心下升起满满的疑惑，顿了数秒方才反应过来. .....
　　娇嗔道。
　　“你个不知羞~”
　　“哈哈~”
　　陈舟心下忍不住得意的狂笑了起来。
　　这样的曲大佬，比之前虽是少了几分仙气，但更让他觉得亲近。
　　与金针、言灵闲聊之间。
　　阎队也来到了餐厅。
　　众人一起吃过早餐后，金针给陈舟留下一剂方子，便与阎队请了个假，离开了镇山人分部。
　　今天已经是四月一日。
　　距离四月三日，朝廷执行南岭歼灭计划的上巳节，仅剩两天。
　　总指挥给九极小队下达的命令，就是前线待命。
　　虽然不能随意离开镇山人分部。
　　但除此之外，根本没有其它别的要求。
　　至于金针。
　　他的情况特殊，陈舟等人都知道，他请假是去做什么。
　　攻山人也并非那么不近人情的部门。
　　任务再重，都不会让成员连去处理丧事，悼念亡妻的时间都没有。
　　拿着金针写下的方子。
　　陈舟站在后勤部的大门外，眼中带着几分纠结的神情。
　　他这个年纪就用这种保养的药。
　　是不是过分了一点点？
　　这要是让人知道了，还要以为他年纪轻轻就虚得慌呢！
　　只是精气亏损这种事5.1情可大可小。
　　轻微一点，以他如今的实力，休息个一半天就能恢复如初。
　　稍微严重一点，则会明显拖慢修炼速度。
　　再严重的话，可能会无形中增加突破真君境界的难度。
　　他虽然不可能达到严重的水平。
　　可男人嘛，不管怎么样，总想求个心理安慰！
　　而且...
　　有效保养的话，也是提升战斗力嘛！
　　“死就死了...”
　　陈舟抹了把脸，大步走进了后勤医药取用地。
　　对着坐在桌后的镇山人说道。
　　“攻山人编号：****，来一份先天七层锻体药浴，一份补炁养神汤药，还有这个...”.

第358章

　　泡在滚烫的药浴之中，陈舟脑袋上顶着块毛巾，半趴在浴桶边。
　　任由功法自行运转，吸收着药浴中的养分。
　　时不时还哼哼着拿毛巾抹把脸。
　　这种老大爷泡澡一般的姿态。
　　如果不是靠过硬的颜值撑着，那些暗地里还挺崇拜他的镇山人，怕是根本没眼看！
　　而曲至情此时，已然沉入了深层次的疗养和修炼之中。
　　陈舟不喊她，怕是今天之内都不会转醒。
　　不论什么时候。
　　付出都是有回报的。
　　曲至情的修炼速度和伤势恢复速度，已然开始直线攀升！
　　鬼修之体，与异人之体不同。
　　正常异人的真炁则是由精气神三者组成！
　　鬼修的鬼气，则是由天地间的阴气、鬼修自身神气，加上天地间游离的少许特殊粒子组成。
　　这些粒子，代替了原本血肉之中的精华。
　　而鬼修也仅仅只需要一点这种粒子。
　　便能持续不断的提升修为！
　　这种粒子，能够代替的东西很多，人体的精气，百姓的愿力，部分天地灵粹精华等等15。
　　所以，血气旺盛的异人，就成了鬼物眼中的香饽饽。
　　假设异人付出的精气是一。
　　那鬼修得到的修为，就是一百，甚至更多！
　　同理，鬼物也是如此！
　　所以鬼物害人，纯粹是因为对血肉精气的本能渴望和贪婪！
　　至于百姓愿力。
　　这东西虽然见效慢得多，可对于曾经大多数鬼修来说，无疑更容易让他们接受。
　　所以在龍脉断绝之前，不少鬼修都在想方设法赚取愿力。
　　这也是古时各地阴神极多的原因。
　　还有剩下的天地灵粹。
　　别说现代，就是千年以前，天地灵粹都已经开始大幅度的减少。
　　对于大多数鬼来说，都是只能想想的东西。
　　“御鬼者...鬼御者？”
　　陈舟想到有趣的一截，嘴角不禁勾起了几分笑意。
　　妖清时期的异人蒲松龄，写有一本《聊斋》，记录诸多人鬼相恋的故事。
　　给现代的人，留下许多凄美的爱情传说。
　　只是，事实真是这样吗？
　　不可否认，那些委身于书生、剑客的女鬼修，确有动了真情的存在。
　　但其中大多数，怕是目的没那么单纯。
　　那个时期。
　　浊气已然开始爆发。
　　汹涌侵蚀的浊气，让许多女鬼修，迫切的需要更高的修为来抵挡浊气侵蚀。
　　仔细看看书中的故事就知道。
　　这些‘凄美’的故事，要么书生短命，要么女鬼短命。
　　书生短命那是因为劳累过度。
　　女鬼短命，大多数是到了半途，便已经被浊气侵蚀，化为了厉鬼！
　　这些化为厉鬼的鬼修，不是被人给斩了。
　　就是以残留的几分理智隐遁山林，开始躲避不断下山的正道修士。
　　被人稍稍那么美化一下。
　　自然也就成了如今记载的‘凄美’爱情故事。
　　“也不知道她什么时候突破...”
　　陈舟手肘托在浴桶边，心下带着几分期待。
　　曲至情是那种极为保守，守身如玉，甚至带着点心理洁癖的女人。
　　在遇到他之前，未曾借任何一人的精气修炼过！
　　在镇鬼井中的时候。
　　是因为她的师尊强行以秘术扣留了她原身之中的精气。
　　她的修为进境才快的惊人。
　　而也正因为施展这种逆天秘术，她的师尊才不满六十便撒手人寰。
　　后面精气消耗一空时。
　　曲至情则是因为镇鬼井凝聚的特殊玄黄之气，才能维持一个较快的修炼速度！
　　拥有长久以来对抗浊气的能力！
　　而封印在他体内后。
　　曲至情借由他真炁之中的精气，修为又再次开始快速提升。
　　两人之间的关系，如今更近了一步。
　　怕是曲至情的修炼速度，都快要赶上火箭了！
　　不过，这也亏了陈舟如今不缺修炼资源，药浴、汤药什么的随便支取。
　　所修功法也因为系统的原因，不间断的运转。
　　体魄、真炁、都远强于同级别。
　　若是换个人来。
　　除非曲至情不疗伤、不修炼。
　　不然能不能以先天境界供养一位真君四层的大佬，还真不一定。
　　吱呀~
　　陈舟思忖之间，药浴室的大门被推开。
　　言灵鬼鬼祟祟的走进药浴室内，对着陈舟露出一副欲言又止的表情。
　　“怎么了？”
　　陈舟一脸疑惑。
　　刚在餐厅，不还对司妖一副殷勤的模样吗？
　　现在这又是怎么了？
　　【教我虞兮契吧。】
　　言灵咬了咬牙，一副下定决心的表情。
　　“...认真的？”
　　陈舟脸上带687着古怪的表情。
　　想起司妖听他说到虞兮契之后的反应，大概猜到了言灵要学虞兮契的动机。
　　只是...过了吧...
　　他和曲至情足足相处了一年多的时间。
　　相互之间两情相悦，命格相牵，加上本就有御鬼术这么一层羁绊。
　　所以他才能心甘情愿的立下虞兮契。
　　言灵这才见到司妖多久？
　　满打满算，连二十四个小时都不到，一见钟情都没这么夸张好吗？
　　【有备无患！你这一招，我想了很久，觉得绝对是大杀招！学会了不亏！】
　　言灵点了点头，一脸严肃的写下了一行话。
　　“吓我一跳...你等我先泡完教你。”
　　陈舟抹了把脸，差点以为言灵现在就准备去找司妖说这个。
　　不过，言灵的感觉确实没错。
　　虞兮契。
　　不就是大杀招吗？
　　除非对方真就对你一点好感都没有，不然祭出这一招，基本就稳了。
　　唯一的问题就是，正常情况下，代价太大了！
　　【行，宿舍等你。】
　　言灵点了点头，写下一行字后，转身就离开了药浴室。.

第359章

　　泡完药浴。
　　陈舟提溜着两大包的汤剂，回到了宿舍。
　　而言灵早就在宿舍门前等待。
　　“虞兮契，又叫虞兮叹，知道吧，这种异术一旦施展就没了反悔的机会...”
　　陈舟与言灵走进宿舍，先是复述了下这玩意的副作用。
　　要是言灵不清楚这些东西。
　　真将其当成了撩妹的大杀器，怕是凉都不知道怎么凉的！
　　【明白，我会谨慎使用。】
　　言灵认真点了点头。
　　陈舟见对方决议已定，也不再绕弯子。
　　开始说起了这门施展起来并不算复杂，但原理却涉及了命宫、神魂、以及五脏的异术。
　　“诗咏关雎，雅歌麟趾。情敦鹣鲽，愿相敬如宾；命司珠壁，定琴瑟好合。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。”
　　“词颂鹊桥，巧言鸾凤。意笃南雁，许共济寒暑；理同鱼水，必相濡以沫。奉纳偕老之定，誊正文契，乃祭同穴之誓，篆刻伏矢。此证。”
　　“手印结夙愿印、同心印、证道印、引魂印，这你应该知道...”
　　陈舟详细说着这门异术的结构和口诀的意思。
　　‘诗咏关雎，雅歌麟趾’关雎指的是诗经《关雎》，就是关关雎鸠在河之洲那个，麟趾指的是，麟趾是指德才兼备、郎才女貌。
　　鹣鲽是比翼鸟在古时的称呼，司命说的是命中注定。
　　整句话连起来。
　　大概意思是，诗歌都在称颂郎才女貌的两个人相爱，他们一往情深好似比翼鸟，愿以后生活相敬如宾，命运决定他们是珠联璧合天造地设的一对，日后生活必定美好圆满，今日定下白首不离的约定，将两个人的誓言，记录在鸳鸯谱中。
　　值得一提的是，‘鸳谱’古时象征姻缘命格。
　　口诀中的鸳谱正是牵引两人命格相连，最重要的两个字！
　　第二句的内容，基本上与第一句对应。
　　鹊桥是《鹊桥仙》正好对《关雎》，鸾凤对麟趾，寓意贤良俊美的人。
　　南雁对鹣鲽，同样是爱情的象征。
　　李清照之后，还有一词人元好问，为南雁写下极为著名的《雁丘词》，其中最出名的一句便是‘问世间，情是何物，直教生死相许？’。
　　第二句的整句话，大概意思上和上一句差不多，前半句都是对美好爱情的祝愿。
　　唯一需要注意的是后半句的‘乃祭同穴之誓，篆刻伏矢’。
　　同穴，是指死后同葬，这里指同生共死。
　　篆刻伏矢，伏矢魄是人体命魄，三魂七魄中的七魄主魄，根据道经所载，大概在眉心轮的位置。
　　这和之前的‘鸳谱’对应，是口诀中将两人神魂生死绑定的，最重要的两个字！
　　命魄相连，命格相牵，不可分割，不可离断。
　　也是虞兮契为何又称虞兮叹。
　　可结不可解的原因！
　　道宋女异人李清照才华横溢，所创的这门异术，言辞确实极尽美好。
　　但其当时厌世之心已经到了痛不欲生的程度。
　　所以这门异术，也极尽决绝！
　　【你说，这异术，司妖想学吗？】
　　言灵一手摩挲着下巴，一手快速在身前写下一行字。
　　“？？〃．？”
　　陈舟一脸懵逼的看着言灵。
　　不是...
　　刚不还说，只是当成杀招，有备无患嘛？
　　合着学了这门异术。
　　到头来，就是找个借口再次接近司妖？
　　老哥...
　　要不要这么拼啊！
　　虞兮契和一线牵有些相同，因为涉及到了命格、神魂。
　　但凡施术者心下有一点犹疑不定，就不会生效！
　　不同的是，一线牵只需一人施术。
　　而虞兮契需要两人！
　　司妖会不会配合言灵施术？
　　陈舟觉得，答案绝对是否定的，人家那性格，融入队伍都困难。
　　想要让人家心甘情愿和言灵同生共死，百头偕老。
　　做梦呐？
　　所以言灵这眼巴巴的学一门异术，就是为了和司妖多待一会儿？
　　妈耶...
　　之前怎么没看出来，这货还有添狗的潜质...
　　【兄弟，大恩不言谢，回见。】
　　言灵挥手写下一行字。
　　屁颠屁颠的就离开了陈舟宿舍，向着女宿主的方向而去。
　　看那迫不及待的表情。
　　陈舟无奈摇了摇头，只希望这货不要被打击的太狠。
　　按照灵网老情圣的说法。
　　像是司妖那种，从特殊部门里出来的狠人。
　　因为长期执行特危任务，游走于完全陌生的危险环境之中，对周围一切，其实都是极度不信任的。
　　除非发生什么惊天动地的感人情节。
　　不然想要搞定。
　　就必须靠日积月累，温水煮青蛙的法子！
　　“．〃难哦...”
　　陈舟背着双手。
　　脸上带着一副过来人的表情。
　　正准备拿出那些从太行山战场上搜刮来的宝器，继续洗练其中浊气。
　　曲至情恬静温柔的话音却幽幽传来。
　　“该喝药了。”
　　“这个...姐姐，下次能换个用词吗？”
　　陈舟表情上带着说不出的怪异。
　　曲至情这句话。
　　如果前面加上‘大郎’两个字，那可真就太可怕了！
　　“...你又在想甚羞(王钱赵)人的事情？”
　　“这次可不羞人，就是有点吓人，武大郎知道吗？”
　　“水浒中的武氏多为杜撰，武植夫妇恩爱非常，武植更是高中进士，任阳谷县令，备受乡民爱戴，只因受小人误解，传谣中伤，才有了三寸丁，卖烧饼，金莲通西门，最狠妇人心一说。”
　　“...你字多，你有理。”
　　陈舟眼中带着几分无奈。
　　不开车，他是真说不过博览裙书的曲大佬！
　　这愣是将他的一句吐槽肠。
　　变成了科普教育。
　　拿起桌边拎回来的汤剂，他三口两口就尽数喝下。
　　来自药液中的灵材灵粹快速于体内分解。
　　滚滚的灼热之气在腹中翻涌。
　　不争馒头，争口气。
　　有些道理嘴上说不过，那就行动上的赢回来！.

第360章

　　经过一段时间的祭炼，陈舟的三百六十五件灵器，于昨晚就已经尽皆在寄情于器的秘法下，达到了灵性极限。
　　而那些破损的宝器，碎片化的部分，洗练的极快。
　　只有那些较为完整的宝器，因为其灵性抗拒，洗练进度，较为缓慢。
　　陈舟在将所有碎片化的宝器洗练完后。
　　趁着曲至情沉浸于疗伤之中的间隙，将之交给了阎队，并附上两张看起来极为精美的示意图。
　　阎队并未多说什么。
　　这种自身提供已经洗练好的宝器灵材，进行炼器定制要求。
　　别说陈舟这种备受朝廷和攻山人重视的成员。
　　就是普通攻山人。
　　上边也都会尽力去满足。
　　而且，这一次，恐怕根本不需要消耗陈舟个人的功勋。
　　上面就会直接应下炼器的要求。
　　说不得，还要倒贴一部分的灵材，以最快速度完成炼制！
　　“有空去找一下大队长。”
　　阎队叮嘱了陈舟一声，便提着一兜子的宝器碎片，前往后勤部进行申请。
　　“大队长？”
　　陈舟看着阎队离开的背影，轻轻挠了挠头。
　　他们的大队长，只有一687个。
　　那就是郭鲁达。
　　在太行山剿灭行动圆满结束之后。
　　太行攻山人和镇山人，几乎成了填墙之砖，哪里需要哪里搬！
　　现在的南岭。
　　汇聚了百分之五十以上的太行镇山人和攻山人。
　　剩余部分，则被调往了那些战线吃紧的地区。
　　而郭鲁达因为统帅有方、有勇有谋，完美策划了一次次行动，为太行山剿灭打下了坚实的基础。
　　如今也完成了从地方镇守到权利中心的跨越。
　　小升半级，进入了帝都攻山人总部，成为了真正的高层之一。
　　能以先天九层的实力，超过众多真君级强者，达到这种高度，足见高层对他的认可。
　　其实想想也能理解，真正的高层，实力并不一定要最强。
　　但脑子一定要好使！
　　郭鲁达别的不敢说有多优秀，统率力和决断力上。
　　真的远超常人。
　　陈舟拿出兜里的手机，拨通了郭鲁达的电(bffb)话。
　　仅仅只是响了两声。
　　电话就被接起。
　　“你小子，还真是无利不起早，这边刚有消息，你这电话就过来了！”
　　郭鲁达略带几分不爽的声音传来。
　　“咳咳...郭叔，咱俩这关系，要不是您每天太忙，我怕打扰您工作，平时能不给您打电话？”
　　陈舟摸了摸鼻尖。
　　心下有些疑惑，到底是什么事情，嘴上却不漏分毫的客套着。
　　阎队说话向来是简洁到了极点。
　　刚刚也没告诉他，给郭鲁达打电话干什么啊！
　　这是有什么消息？
　　“哼！就你小子会说话！有理没理都要硬占三分！”
　　“哪能呀！郭叔，那俗话说，肥水不流外人田，给说说呗？”
　　“净瞎扯！行了，我让通讯部把文件给你发过去，你自己看，我这边忙的脚不沾地的。”
　　“好嘞！郭叔您忙！”
　　陈舟挂断了电话，忙不迭的跑向了通讯室。
　　只是，他原本以为只有一份报告，没成想足足收了一沓！
　　《关于攻山人攻坚分部组建问题回复》、《关于太行山歼灭战役功勋划列办法》、《关于九极小队极优表现回复》、《九极小队成员阶位调整》、《攻山人特殊成员待遇申请批复》。
　　足足五份文件。
　　第一份是讲划分出一批精锐的真君级攻山人小队。
　　专门由郭鲁达这个新晋的三阶一级负责。
　　陈舟扫了两眼，心下就笃定，这玩意绝对是在给镇龍计划打掩护。
　　第二份与其说是给陈舟看的，不如说是给所有攻山人看的，算是官方给全体成员发奖。
　　第三份是九极小队表现极为优异的特殊奖励。
　　说白了，陈舟他们小队，在这次战役中的表现，多次起到了至关重要的作用。
　　这就像大赛得了头名，不多奖励一些，官方都觉得说不过去。
　　第四份是陈舟等人获得的功勋总览和等级调整。
　　陈舟扫了一眼，神情不由微微一愣。
　　因为司妖未曾参与太行山战役的原因，这一份文件中并没有司妖的名字或代号，反倒是多出了另一个名字和代号。
　　九幽、曲至情！
　　面上带着几分惊愕与疑惑。
　　陈舟快速翻到第五份文件，《攻山人特殊成员待遇申请批复》。
　　果然是关于曲至情加入攻山人的申请。
　　甚至还为其一步到位的，拿到了二阶三级的待遇！
　　看到上面的申请人，‘相柳、阎颜’。
　　陈舟不由为之动容。
　　早前的时候，阎队就已经承认了曲至情的身份。
　　只是谁都没有想到。
　　她会一声不吭的，就向总部提交了正式的申请文书，请求上边直接给予认同！
　　或许是这一次的战役，曲至情起到了至关重要的作用。
　　或许旁人也会看丘老真人的面子。
　　也或许，上边的人，对镇龍计划充满了信心。
　　这还真就批了！
　　“九幽、九幽...嘿嘿...”
　　陈舟捧着文件，忍不住一个劲的傻乐！
　　不管是出于什么样的原因。
　　对于他来说。
　　这都是值得高兴的消息！
　　与之相对，自身再次获得了一个一等功和两个二等功的事情。
　　对他来说反倒没那么让人兴奋了。
　　刚刚阎队让他联系郭鲁达，怕就是因为这份文件批复下来了！
　　“阎队...”
　　陈舟看向后勤部的方向。
　　对于阎队这种表面硬邦邦，内心却又温暖柔软的队长。
　　他心中升起了无限的认同感！
　　加入攻山人。
　　能有这样一个人，作为他的队长。
　　是他的幸运！.

第361章

　　第二天，代号九幽的曲至情加入攻山人的事情，在原本的太行攻山人内部通报了一下。
　　如果是平常，或许会引起一些小波澜。
　　但在接连传来的各种功勋奖励、职位升迁，奖章颁布和待遇调整下。
　　绝大部分人，都不曾关注这件事。
　　毕竟相较于切身的利益，曲至情加入攻山人，实际上对他们毫无影响。
　　陈舟早上吃过早餐，惬意的泡了泡药浴。
　　九极小队，便在阎队的组织下，在训练场上开始了简单的默契训练。
　　今时不同往日。
　　如果是平常，这~种默契训练。
　　阎队会接下一道任务，借用真实-的战斗快速提升。
　　但一则到今天晚上-金针才会回来。
　　二则，明天南岭作战计划就会全面展开。
　　不同于仓促的太行山战役，这一战朝廷谋划已久，不允许出现任何失误。
　　所以对南岭的行动全部停留在外围！
　　任何队伍都要谨守岗位。
　　众人也不可能到其它山脉进行任务。
　　“这就是真君境那位？”
　　陈舟看着浮于司妖体表，脑袋正面为狐，背面却为人面，随着施展不同能力，人面狐面不断变幻的狐妖。
　　心下暗叹，怪不得皆说狐妖绝美。
　　单说这人面之相，真的丝毫不逊于曲至情！
　　当然，那狐面就太渗人了点。
　　“苏娘。”
　　司妖沙哑声音响起。
　　却是直接说出了这头狐妖的名字。
　　陈舟心下了然，一旁的言灵更是连连点头，将这个名字记在了心底。
　　看那名为‘苏娘’的狐妖，虽从始至终没说过一句话。
　　但明显和司妖身上另外八头妖魂不同。
　　举手投足之间，没有丝毫癫狂之相，怕是和曲至情的情况有几分相似。
　　而以司妖和它表现出的默契配合。
　　九成九它在司妖心中，怕是同样有着特殊的地位。
　　二者的关系。
　　与其它妖魂完全不可同日而语。
　　司妖九妖魂。
　　主妖魂就是名为苏娘的狐妖，人面善魅惑，惑心幻魂的能力极强，狐面则凶相毕露，善闪躲疾行。
　　更有天赋异术‘七窍玲珑’，可堪破弱点与破绽！
　　若是司妖施展秘术，短时间可与妖魂合一，自身不单能获得狐妖全部能力，实力也将短时间媲美真君。
　　而她剩下的八头妖魂，同样也各具特色。
　　分别是虎妖、蛇妖、穿山甲、蜘蛛、蝶妖、鲤妖、鹰妖、蝙蝠妖。
　　虎妖擅力，对体术的加成极强，可唤伥鬼。
　　蛇妖擅缚擅吞，天生异术与大胖家的异术很像，但威力不及。
　　穿山甲可搬石穿洞，于地下疾行。
　　蜘蛛天生带有神魂之毒，还有结丝秘术。
　　蝶妖善于借力、卸力，更有一种威力不俗的冰雪类的异术。
　　鲤妖据说有龍血，可御水遁水。
　　鹰妖可飞天勘察八方，还有一门鹰视之术。
　　蝙蝠妖最擅隐匿、勘察，其天生异术，更是能无形中伤人神魂！
　　就像之前知妖的评价一样。
　　司妖的能力，比他那个当哥哥的，真的强多了！
　　而且这九头妖魂，能力也极为全面！
　　飞行、遁地、遁水、隐匿、御水、御冰，可近战、可远攻...
　　这种成员，几乎是万金油一样的存在。
　　不管去到哪个小队，怕都是香饽饽！
　　加上那头真君级的狐妖带来的加持，和七窍玲珑这门天赋异术的强大！
　　司妖全能的同时，又极有自己的特点！
　　陈舟已经大概能想象。
　　当遇到那种极强的邪祟时。
　　司妖一口道破对方弱点时的场景了！
　　综合实力来说。
　　司妖的爆发力虽然比不上言灵，但比之金针强出不少。
　　而持久战力方面。
　　言灵都被她甩下了一截！
　　“很好，很强大！”
　　陈舟对新队友的实力相当满意！
　　就战斗素养来说，司妖只是稍弱于阎队一些。
　　只要适应了攻山人的节奏。
　　以后执行任务之时，压力就要小的多了！
　　“更心动了怎么办？”
　　言灵擦了把额头的汗水，以他心通悄悄对陈舟说着。
　　“...勇往直前。”
　　陈舟一脸蛋疼的表情，想了想后，又再次问道：“昨天你去找司妖，她让你教了吗？”
    ...... ........ .......
　　“......”
　　言灵摇了摇头，笑着指了指自己的眼睛。
　　“没看对眼？”
　　陈舟疑惑的挑了挑眉。
　　“她在我这只眼睛上来了一拳。”
　　“我...”
　　陈舟脸上挂着不知道该如何形容的表情。
　　都已经懒得吐槽言灵了。
　　说这种事的时候，你丫居然都笑的出来。
　　牛掰啊！
　　“当时挺郁闷的，后来我问了她一个问题，就不郁闷了。”
　　言灵拍了拍陈舟的肩膀。
　　“什么问题？”
　　“我问她，以前也这样打她的追求者吗？”
　　“然后？”
　　“她说我是第一个追求者，也是第一个被她这样打的。”
　　“？？？就这？”
　　“这代表我将成为她第一个男人，也是唯一一个男人！而且，这也算亲密接触了不是？”
　　“......”
　　陈舟抹了把脸。
　　默默竖起了大拇指，心中的钦佩感油然而生。
　　不得不说。
　　一个在和尚庙待久了的男人，是真的牛掰！
　　这种苦中作乐的精神。
　　他不如也！夕.

第362章

　　稍加熟悉了下相互之间的能力。
　　演练了几个配合的套路。
　　阎队便宣布了解散。
　　明天对南岭的作战计划就会展开。
　　作为真君级的攻坚小队，九极小队必然会承受极大的压力。
　　今天是最后的休养时间，必须保持好状态。
　　傍晚时分。
　　风尘仆仆的金针，再次回到营地和陈舟等人集合。
　　处理亡妻的后事。
　　显然让他精神状态极差。
　　陈舟等人虽有心安慰，可这种事情，别人说的再多都不如当事人自己想开一些。
　　大多数时候，人类的悲欢并不相通。
　　化悲愤为动力这种话。
　　也就是事情没发生到自己的身上，不然真没六九零几个人说的出来。
　　一夜无话。
　　凌晨三点半的时候，在一片漆黑夜色下。
　　南岭歼灭计划就已然开始展开。
　　为了让民众，能够更直观的感受到如今大夏正在慢慢变强！
　　也为了震慑国境之外的宵小之辈。
　　更为了让如今的大夏人，凝聚起不屈的民族脊梁、感受到前线战士的艰辛和不已。
　　这一次南岭歼灭战。
　　将会以延时两小时的方式，进行全程录播和转播！
　　延时两小时，一面能保证队伍的即时通讯和一些重要信息不会泄露。
　　一面也能选择性的播放一些东西。
　　很多前线的血腥场景，其实并不适合出现在普罗大众的眼前。
　　“呼...”
　　陈舟看了眼天际还未落下的皎月。
　　紧了紧腰带，拉起厚厚的战术面罩遮挡了容貌，与阎队等人进行汇合。
　　不止是他。
　　此时所有的攻山人都久违的戴上了战术面罩。
　　这种延时录播，虽然能掐去一些需要进行保密的内容。
　　但就像前世的演习一样。
　　攻山人作为最顶尖的队伍，不出镜怎么显示出的大夏的实力？
　　以面罩，配合马赛克进行处理。
　　最大程度保证了攻山人个人信息的同时。
　　也能一定程度上保护攻山人。
　　“御阵，你戴不戴面罩，有差别吗？”
　　金针打趣了陈舟一句。
　　经过一晚的休息，很明显他的精神状态好了不少。
　　身上少了股那种暮气沉沉的感觉。
　　【我感觉，不如不戴。】
　　言灵也凑了个热闹。
　　不管是真武大庆上出的风头，还是在至极事件的视频。
　　都将陈舟推到了风口浪尖的位置。
　　别说异人。
　　大夏民众但凡稍微关心一点异人界动向的，九成都认识他。
　　他就是运用那种易容类的异术，换一张脸。
　　估计也能被猜出身份。
　　享受了万人追捧，享受了名利双收，自然也要付出相应的代价。
　　这是亘古不变的道理。
　　“这可不一定。”
　　陈舟咧了咧嘴，对两人的调侃，丝毫不以为意。
　　如果是昨晚之前，他还真不敢说这种话。
　　可就在昨晚，有一件残缺宝器被洗练完毕。
　　配合大衍御物法领悟到的秘法，尚同元基，如今已然进阶宝器！
　　就连他自己。
　　看到宝器的变化时，都愣了半天。
　　只要不释放类似天震地爆，那种辨识度太高的招式。
　　他还真不信有人能猜出他身份！
　　“检查急救包、武器、装备、战术用品。”
　　阎队冷硬的声音响起。
　　打断了三人的闲谈。
　　没办法。
　　经历了太行山那种艰苦到回想起来都头皮发麻的经历。
　　这一次的南岭歼灭战。
　　几人真就感觉骤然轻松了不少！
　　毕竟他们这次的任务目标，仅仅就只是帮助镇山人防线推进！
　　那些顶尖的老妖、老鬼、老僵。
　　有坐镇南岭攻山人总部长霍同尘和镇山人总部长余知生负责。
　　“九极小队，我是你们的通讯员新妇蛛，编号：***，请放松心神，以便建立连接. .....”
　　新妇蛛的声音在众人心底响起。
　　显然指挥部中。
　　罗网已经将自身的先天异能千里传音与异术遥感完全撑开。
　　“可信？”
　　司妖抬头看向阎队。
　　“可以。”
　　阎队点了点头，当先放松了心神。
　　这一次的南岭歼灭战，就像是太行歼灭战的翻版。
　　总部安排通讯任务的时候，很可能是紧着曾经配合过，较为熟悉人员的安排。
　　“司妖，感觉能适应吗？”
　　言灵的声音在众人的心底响起。
　　“...报告，检查无误。”
　　司妖微微点了点头。
　　合上医疗包和战术口袋，确认了自身没有漏下什么，向阎队报告了一声。
　　这种联合通讯指挥，对于第一次执行攻山人任务的她来说。
　　确实感觉有些怪异。
　　但她平时，偶尔也会与妖魂在心底交流，稍稍熟悉一下就好。
　　“你们。”
　　阎队点点头，转头看向了陈舟等人。
　　“没问题。”
　　“确认无误。”
　　众人依次回答。
　　“出发，前线进行首战准备。”
　　阎队点点头，抬手一挥，当5.1先登上了一辆特战车。
　　众人向着镇山人防线前沿快速前行！
　　陈舟看了眼坐在队伍末尾处，发丝微微飘扬，保持着对周遭警惕性的司妖。
　　暗叹这位的战斗素养，真不是一般人能比的！
　　那种对待任务和指令。
　　一丝不苟，永远都极为认真的态度，比他自己强太多了！
　　夜幕之下。
　　一支支小队奔赴前线。
　　一辆辆战车、直升机频繁往来！
　　筹备许久的南岭歼灭计划，在这一刻完全展开！
　　（PS：终于补完欠稿~~一星期没出门的小作者，要去感受一下晚风习习的自由气息~~大佬们，今晚没了，明天继续，大佬们早点休息哟~~）.

第363章

　　“12号防线推进准备完毕，所有人员已就位！”
　　“9号防线推进准备完毕，所有人员已就位！”
　　“2号防线推进准备完毕，所有人员已就位！”
　　“107号防线...”
　　一道道准备完毕的讯息传到了南岭战役总指挥部。
　　坐镇此处的攻山人总部长霍同尘与镇山人总部长的余知生对视一眼，点了点头。
　　余知生从指挥台上站起。
　　沉声下令。
　　“全线开始推进！肃宇炮跟上！监控组，密切注意南岭内部动向。待命的精锐成员，暂时负责外围警戒，禁止任何可疑人员靠近！”
　　“是！”
　　所有人轰然应声。
　　通讯员迅速将指令，传达到了每一个攻山人和镇山人的心中。
　　******
　　“开始推进！阵基居中！战斗队伍居前！后勤居后！注意肃宇炮战车安全！”
　　镇山人防线上。
　　随着镇山人大队长一声令下。
15
　　陈舟所在的防线。
　　镇山人开始不急不缓的推进了起来！
　　南岭的大小，远不如太行山脉。
　　如今人员充足的情况下，镇山人的人员配置再没有太行山战役时的捉襟见肘。
　　加上筹划已久，推进起来也远没有太行山之时急切。
　　所有队伍都是稳扎稳打的一步步向前推进。
　　“出发。”
　　阎队冷硬的声音响起。
　　陈舟双手掐诀，打开遥感的感应。
　　左肩之上鬼气飘飞，除尚同元基之外的三百二十九件灵器激射而出。
　　可控距离超三公里的大衍御物法。
　　让陈舟一人，便有了击杀横向直径六公里范围内邪祟的能力！
　　咻~咻~咻~咻~
　　一道道灵光激射而出。
　　密林中立时响起了邪祟的尖啸惨嚎之声！
　　“好弱。”
　　陈舟眉头微微一皱。
　　遥感和大衍御物法传回的反馈，让他清楚的感觉到了这些邪祟的强度。
　　冤魂、行尸、小妖...
　　这些最低级的邪祟，哪怕是拿着符篆的普通人。
　　只要不过分慌乱，都能将之解决！
　　向前三公里范围内，被他的灵器一扫而过，却未曾发现任何这种等级是邪祟。
　　这明显是不正常的！
　　哪怕南岭经历了三十年的围剿，其中邪祟已然不多。
　　但如今密林中的邪祟数量和强度。
　　根本不像一处妖魔肆虐的山脉，反倒像是年久待剿的荒山野岭！
　　“我们在谋划歼灭它们，它们自然不会束手待毙。”
　　阎队解释了一句。
　　早在之前，上面就已经发现了南岭的变化。
　　南岭两头顶尖的邪祟，哪怕自知敌不过朝廷的围剿队伍。
　　但让它们束手待毙，它们又如何甘心。
　　根据攻山人和镇山人的情报。
　　南岭山脉中的飞僵和鬼君，自知突破无望，无处可逃的情况下。
　　已然将南岭绝大部分邪祟召集了起来。
　　虽然因为妖魔之气和遮天蔽日的鬼气、煞气遮掩，没人知道里面在发生什么。
　　但那帮参谋，已然做好了应对一切突发事件的准备。
　　不管那帮邪祟拿出怎样的手段。
　　后方队伍都有足够的应对策略和手段，不会出现任何问题！
　　“明白。”
　　陈舟点了点头，想起真武院图书馆典籍中记载的信息，心下转过无数念头。
　　大规模邪祟，对付异人的手段极多。
　　但这种情况下，能够产生作用的，无非也就是那么几种。
　　血池熬尸、吞鬼摄魂、食血爆炁...
　　相较于太行山脉那四头顶尖邪祟合力搞出的升君池，这些东西下降了不止一个档次。
　　九极小队的众人稳步前行。
　　阎队、金针、言灵和司妖，只是警惕着四周。
　　他们所在的这条防线，清扫工作皆是由陈舟一人负责！
　　甚至就连陈舟，此时都收回了大半的灵器。
　　时间在稳步推进中一点点流逝。
　　漆黑的夜色，渐渐被天边升起的朝阳驱散！
　　天地间阴气退却，阳气升腾，那些孱弱的邪祟，本能的躲藏在了各种阴暗的犄角旮旯。
　　而就在这时。
　　南岭总指挥部，也传来了命令。
　　加速！
　　收到命令的九极小队，开始协同两侧有着相同任务的攻山人小队，同步加速。
　　而在他们后方的镇山人队伍。
　　此时也逐渐提速！
　　“吼吼吼~”
　　一声声凄厉至极的妖魔惨嚎，隐约自南岭山脉之中传来。
　　声音中尽是不甘、愤怒、仇恨、敌视、绝望！
　　“果然...”
　　陈舟抬首看了眼南岭深处。
　　南岭只有两头顶尖邪祟，一头飞僵，一头鬼君。
　　在没有顶尖妖魔的情况下，邪祟们一旦遭逢大变，被拿来填坑牺牲的，自然就是妖魔！
　　而以妖魔之血，汇聚血池。
690
　　南岭中的僵尸与厉鬼，凶横程度，怕是要直升数个台阶！
　　不过。
　　再升又能升到那里去？
　　这种秘术，没有足够的时间积累和转化。
　　最多也就将普通红衣提升到顶尖红衣。
　　那些鬼王、跳僵级别的家伙，勉强提升个两三层境界。
　　至于真君级的邪祟。
　　限于时间关系，只怕提升一成实力都难。
　　“发现大规模的僵尸。”
　　陈舟心中浮想联翩之时，遥感的感知，骤然察觉到了列阵的僵尸！
　　这些僵尸，好似列阵一般，站在十公里之外！
　　它们脚下满是已经死去的妖魔。
　　血煞之气横空，那骇人的声势甚至让陈舟感觉，他探查的乃是最顶尖的邪祟！
　　这种凶横至极的危险气息，浑不像一帮黑僵所应该有的！
　　这是...阵法？
　　“九极小队接总部命令，最快速度击破敌人阵法！”
　　新妇蛛的声音，在九极小队众人心底响起。
　　“收到！”
　　阎队应了一声。
　　对着身后众人一挥手，体表虺蛟凝形，疾驰而出！.

第364章

　　“唳~”
　　一声鹰啼自响彻林间。
　　妖魂足有一丈多大长的鹰妖，自司妖右臂之上飞出。
　　直入青冥，以鹰眼术俯视着整个战场！
　　三尺多长的蝙蝠妖紧随其后，扑腾着翅膀，借以魂身，快速消失在众人眼前。
　　探知着前方的详细信息。
　　身躯之上，浮现出虎妖妖魂，司妖速度立时便暴涨一截。
　　跟上了在前方疾驰，奔向僵尸阵营的阎队。
　　“很强。”
　　金针眼中闪过一道精光。
　　昨天他未曾参与配合演练，虽通过资料，知道了一些司妖的情况。
　　但亲眼所见后，他不得不感慨。
　　这个看起来生人勿进，好像机器一样的队友。
　　虽然修为境界，此时稍稍比他差了一点，但实际战力，怕是比他强出一大截！
　　这还仅仅只是虎妖妖魂罢了。
　　就给他一种极度危险的感觉，若是狐妖妖魂又该如何？
　　“那必须~”
　　言灵的声音在众人心底响起，回应了金针的感慨。
　　脚下猛然一踩地面，速度也飙涨一截。
　　金针嘴角忍不住微微一抽，同样跟上了阎队的步伐。
　　陈舟看懂了金针此时表情所代表的含义，眼角不由浮现出一丝笑意。
　　那表情，分明是在说。
　　人家甚至都还没答应你追求，这么舔，合适吗？
　　司妖此时冷冷的转回头。
　　给了言灵一道凶狠的目光。
　　言灵却丝毫不以为意。
　　倒是陈舟看到这一幕之后，眼中不由露出几分意外。
　　以司妖的性格来说。
　　这种话，听到也应该当成没听到才是。
　　现在...
　　言灵这是把人家给惹恼了？
　　还是说，真就另辟蹊径，阴差阳错的闯进司妖心里了？
　　陈舟心下念头一转，就暂时将之抛回了脑后。
　　迅速跟上众人的步伐！
　　三百二十九件外放的灵器，则以比他自身更快的速度，向着僵尸阵营激射而去！
　　咻~咻~咻~
　　一道道尖锐的破空声中。
　　陈舟的灵器，在短短时间之内，就已然激射了僵尸面前。
　　噹~噹~噹~
　　接连的金属碰撞声传来！
　　灵器与一头头僵尸体表的血色乌光碰撞，飞溅出一片片火星子。
　　很显然，这些僵尸以自身为阵基。
　　布下的大阵已然开始生效！
　　“还没完全开启，但阵势成型速度很快，大概一分钟就会完成〃．。”
　　陈舟快速在心下通知着众人他感知到结果。
　　“八十八镇狱血煞阵。”
　　司妖沙哑低沉的嗓音自众人心底传来。
　　有着能够俯视大地的鹰妖妖魂，共享鹰眼术的视觉感知。
　　她的视距，比陈舟的感知距离大的多！
　　要知道。
　　一头普通的雄鹰，都能在十公里之外看清一只兔子。
　　一头有着天赋异术的鹰妖。
　　看个几十公里范围，不过是轻而易举的事情！
　　“御阵准备天震地爆，司妖试试，能不能看破阵法疏漏点，剩余人随我掩护。”
　　阎队肃声下达了战术指令。
　　“明白。”
　　陈舟和司妖应了一声。
　　众人本就极快的速度再次提升了起来。
　　在相距僵尸组成的阵营，不足两公里后。
　　陈舟双眸之中，精神力凝成的精光骤然爆发，双手猛然拍向地面！
　　“给我起！”
　　口中一声低喝！
　　地动山摇，山川崩毁，树木倾倒、土石炸裂！
　　S级先天异能念动力，控制着周遭一切，开始极速升空！
　　短短时间，便凝聚出了直径超五十米的偌大石球，极速朝着高空升去！
　　得益于如今已然先天七层的修为。
　　精神力、真炁都大幅提升。
　　陈舟如今掌控起这种规模的天震地爆，已然显得游刃有余！
　　大地依旧在震颤嗡鸣！
　　土石、树木，也依旧在不住的向着天空汇聚。
　　显然陈舟并不满足于五十米的陨石！
　　“夭寿了啊...”
　　言灵，向前激射，与阎队、金针一起掩护陈舟和司妖之时。
　　回头看了眼身后漫天土石向天空汇聚的场景。
　　忍不住在心底吐槽了一声。
　　他虽然听说过，陈舟先前与之前的同伴配合，以砸陨石的方式。
　　接连平了十多个真君级的险地。
　　可听说和亲眼所见，真的完全是两个概念！
　　这么大个的陨石。
　　别说砸下来会有多大的威力！
　　单单看上一眼，就已然能给人极大的压迫力！
　　让人不由心惊胆颤！
　　“．〃苏娘！”
　　司妖沙哑声音响起，双手结印，体表虎妖之魂退回身躯。
　　一道看起来千娇百媚的魂影落于司妖之身。
　　双手印诀不断变幻。
　　司妖口中发出一声类似于狐兽的尖锐啼鸣，原本漆黑的瞳孔迅速化为竖瞳。
　　双手指甲化为一寸多长，口中也露出四颗尖利的牙齿！
　　莹莹碧光在瞳孔之中闪烁不断。
　　她双眸看向千米之外的僵尸阵营，狐妖的天赋异术七窍玲珑已然发动！
　　一道道阵法、奇门、数术的计算数据，快速自心下划过。
　　几乎只是瞬间。
　　她便找到了眼前这处阵法节点上，最为薄弱的地方(王诺好)！
　　一众僵尸此时看到了阎队等人，也看到了天空中那快速升高的骇人陨石。
　　似是感应到了危机。
　　这些僵尸纷纷发出了嘶吼咆哮之声！
　　可它们仅仅只是嘶吼，却未曾离开阵基位置，好像是随着十八镇狱血煞阵的成型，身形已然不受控制！
　　“这里！”
　　司妖的声音响起。
　　却是新妇蛛的心网连接配合下，将感知到的薄弱点传了过来删。
　　“天震地爆！去！”
　　陈舟口中爆喝一声，面颊之上青筋暴起！
　　直径已经接近八十多米的陨石，朝着司妖标注出的位置，轰然开始推进落下！
　　嗡~
　　空气开始压缩扭曲！
　　陈舟的暴力推进之下，如今的天震地爆，比当初蓄势、爆发的速度，足足快了近倍！.

第365章

　　八十八镇狱血煞阵，名头极大，最初是生灵血祭之阵。
　　它的来历至今已无从考证。
　　有人说，它是上古时期应龙为了封印旱魃，而创造出的阵法。
　　亦有人说，它是上古蚩尤与黄帝大战时，创造出的，用以对抗黄帝的阵法。
　　这种传说太过久远，谁也难证其真实性。
　　但没人敢小觑这种阵法。
　　在异人界中，但凡和‘血祭’沾点边，就没有一样不强的！
　　而且，此番上来。
　　单单陈舟等人面前就被血祭了近一千妖魔！
　　这些妖魔的血肉精华，一部分被僵尸们汲取，提升了僵尸们的整体实力。
　　剩下，尽数被大阵所吸收！
　　反过来，僵尸又成为了大阵的阵基之一。
　　八十八镇狱血煞阵，总计需要八十八处阵基！
　　一处阵基就血祭一千妖魔。
　　八十八个阵基，就代表着最少八万八千头的妖魔，在这一刻被血祭！
　　其所产生的力量，单单是想想就知道，会强到何种程度。
　　这也是为何。
　　阎队一得知情况，便让693陈舟直接放大招的原因！
　　这种本身就极强的阵法。
　　以这种规模布下。
　　如果真让邪祟们将阵势完全撑起，就是十三顶天亲至，也要干瞪眼。
　　不等这血祭爆发出的力量消耗干净。
　　谁都别想攻进去！
　　嗡~
　　天震地爆的威力，被陈舟催动到了极致！
　　S级念动力全力发挥下。
　　仅仅只是三秒时间，直径八十米的陨石表面，就冒出了点点与空气摩擦的烟气！
　　带着毁天灭地的恐怖威力，砸向了司妖所标注出的缺漏处！
　　这种规模的阵法。
　　足足八十八个阵基，而每个阵基，都是由千余僵尸组成！
　　在阵势完全没有立起之前。
　　浊气横生，戾气冲天的僵尸们，又不是令行禁止的军队，怎么可能协同如一？
　　轰隆隆！
　　陨石轰击在阵法之上，天震地爆的威力完全爆开！
　　八十八镇狱血煞阵也爆发出猩红光芒！
　　两相交击，在瞬间便已让仅仅相距一公里的众人几近失聪！
　　骇人余波向着四面八方扩散开来！
　　阎队当先立在队伍前端，体表之上虺蛟罡气凝练，护住了身后的金针、言灵和司妖。
　　司妖双手掐诀。
　　体表妖狐妖魂，转换为了穿山甲！
　　妖魂蜷缩。
　　同样护住了小队！
　　土石翻卷，地浪涌动，方圆数十里，都在陈舟这一击下颤了一颤！
　　阎队和司妖的双重防护之下。
　　稳稳挡住了余波。
　　陈舟双手结太上老君印。
　　三百二十九件灵器，将他包裹为圆球，飞速旋转卸力。
　　飘然后退了一截后，也卸去了余波之力。
　　“没有攻破，继续！”
　　阎队的声音在陈舟心底响起。
　　通过遥感的感知，感应到那处阵基的情况，陈舟眉头也不禁皱了一皱。
　　他的天震地爆，威力不可谓不强！
　　但此时这帮僵尸立下的大阵，显然强度更高一筹！
　　即便以天震地爆的力量，攻击了这处阵基的薄弱处，也仅仅只是震死了一百多头僵尸。
　　剩余九百头僵尸中。
　　实力较强的几十头跳僵，仅仅只是痛苦的咆哮了几声，吐出一口黑血！
　　而陈舟这一击。
　　最大的作用居然只是延缓了阵势的凝结！
　　“起！”
　　陈舟口中爆喝一声。
　　地面之上的土石再度疯狂向着天空(bffb)之上席卷。
　　而在他们动手的同时，左右沿线之上，同样响起了震耳欲聋的碰撞之声！
　　显然其它位置的攻山人也对阵法发动了攻击！
　　只是天空之上，血色缭绕。
　　一层淡淡的血色薄膜开始缓缓汇聚，那薄膜之上，万千妖魔狰狞嘶吼之相显现。
　　凶煞之气，将八十八镇狱血煞阵内完全笼罩！
　　一头头僵尸口中咆哮不止。
　　本就极为可怖的面容，此时更显狠厉疯狂，身上气息也开始节节攀升！
　　阎队等人未曾如之前一般等待。
　　这种阵法的强度，单凭一个人想要打开缺口，委实太难了！
　　“集合攻击！司妖！”
　　阎队迅速催动了秘法历劫登龍！
　　体表赤红虺蛟化为赤龍，龍吟之间，一身血气冲天而起。
　　“这里！”
　　司妖双手掐诀，再次为众人指明了薄弱点所在！
　　言灵深深吸了口气。
　　解开了嘴上封印束缚，暗暗凝聚着闭口禅与先天异能言出法随的力量。
　　金针双手掐诀，口诵真诀，双掌开合之间，凝聚出一道纯粹由罡气组成的丈长金枪！
　　不断向其中灌注真炁的同时，瞄准了司妖所说的薄弱处。
　　司妖在指出薄弱处后。
　　一面以七窍玲珑异术盯着薄弱处，以防其变化。
　　一面又施展秘术，双手指尖凝聚出十点冒着盈盈白光的异术！
　　“天震地爆！去！”
　　陈舟再次释放了天震地爆！
　　这一次，陨石的强度、重量、规模，比之前更甚！
　　近百米的陨石呼啸落下。
　　于此同时，随着阎队一声令下。
　　地面上的几人，齐齐出手，瞄准了那处阵法薄弱之处！
　　轰轰轰轰！轰隆隆~！
　　咔嚓~
　　比之前凶猛了数倍不止的余波中。
　　一道清晰的碎裂声传到了始终关注着震爆中心的众人耳畔。
　　八十八镇狱血煞阵。
　　硬生生在众人的联合攻击之下，裂开了一道缝隙！
　　而就在此时。
　　阵法之中突变再起。
　　一头头在震爆之中丧命的僵尸，与先前作为祭品的妖魔。
　　尸体开始急速消融。
　　其它僵尸口中发出痛苦的嚎叫。
　　实力居然再次开始提升！
　　“不是！这不是八十八镇狱血煞阵！是八十八血狱阎罗阵！”
　　陈舟心下急喝一声。
　　这两种阵法，名字相似，但功能可是天差地别！.

第366章

　　本身，八十八血狱阎罗阵就是根据八十八镇狱血煞阵改编！
　　从阵法的原理、运转之序，到阵基分布、阵势凝集。
　　两座阵法可以说是一模一样。
　　仅凭阵法外表观察，即便是资深阵师，也很难看出两种~阵法的不同。
　　唯一辨别的方法，是-看阵法最终受益者！
　　先前的时候。
　　司妖以天空中鹰妖妖魂，查探了方圆数十公里的-阵型。
　　一眼便看出了这是八十八镇狱血煞阵的阵型。
　　陈舟看到阵法运转之时。
　　心下也肯定了司妖的判断。
　　毕竟血祭、阵基、阵法反馈等等都与记载一致。
　　可看此时。
　　原本算是阵法受益者之一的僵尸。
　　暴毙之后，血肉、浊气、阴气、煞气，居然与作为祭品的妖魔一般，被阵法迅速吞噬一空。
　　然后再度传输到剩余的，作为阵基的僵尸们躯体中。
　　导致这些僵尸实力再次开始增加。
　　可见此时这座大阵，最终受益方并非大阵本身！
　　而是作为阵基的这些僵尸！
　　甚至，这些僵尸，很大程度上也只是转换工具一般的存在。
　　当阵法不断运转，这些僵尸不断死亡之时。
　　八十八血狱阎罗阵。
　　会将从血祭开始，所有从万千妖魔、僵尸那里剥离出来的浊气、煞气、阴气、戾气、血气。
　　不断凝聚，不断集萃，不断汇聚到越来越少的‘阵基’上。
　　最终这些能量，恐怕只会集于南岭两大邪祟之一的那头飞僵身上！
　　而除了这头代号‘上计’的飞僵。
　　其它邪祟，即便是对这些能量有着重重贪念，其本身也无法承受如此磅礴的能量！
　　上计，作为这头飞僵代号，指的并非是谋略的上中下计。
　　而是战国、秦、汉时年终考核地方官员成绩的方法。
　　战国时臣子于年终须将税赋收入写于木卷，呈送国君考核，称为上计。
　　上计飞僵，生前据传神汉时期的大司农。
　　本是一名先天异人。
　　化为僵尸之后，其本身能够给予他人帮助，助他人突破境界，增长修为的辅助型先天异能，也发生了改变，变得极为诡异和毒辣！
　　在其它邪祟或生灵身上种下种子。
　　其它的生灵、邪祟，修为境界和实力，固然能在短时间内突飞猛进。
　　但每年的时候，被种下种子的生灵和邪祟都有一次考核。
　　考核通过自然是万事大吉。
　　没有通过。
　　那便是九出十三归！
　　上计飞僵种下的种子，会连带其突飞猛进的修为境界，全部返还给上计飞僵。
　　陈舟猜测。
　　如今朝廷步步紧逼的攻势，十有八九让上计飞僵感觉到了浓重的危机感。
　　再没有了慢慢收高利贷的想法！
　　这是准备借用八十八血煞阎罗阵，来一次大规模的杀鸡取卵了！
　　南岭山脉有多少邪祟？
　　二十七头真君境的飞僵、鬼君和妖君，不到三十万的低阶僵尸、厉鬼和妖魔。
　　如果真如陈舟猜测一般的话。
　　不止是八万八的妖魔。
　　组成八十八个阵基的僵尸，也被当成了弃子！
　　此时的作用。
　　一是用来阻挡大批量攻山人和镇山人的攻击。
　　二是转化和凝炼不断汇聚起来浊气、煞气、阴气、戾气。
　　三则是多给上计飞僵，争取一些吸收炼化的时间！
　　邪祟狠辣起来。
　　人类真的是望尘莫及！
　　******
　　陈舟察觉出的信息，通过新妇蛛，迅速汇报到了指挥部中。
　　坐在上首的霍同尘和余知生。
　　眼中同时露出了不出所料的神情。
　　帝都的那帮参谋，各各智商高的可怕，他们可不是用来吃白饭的！
　　围剿了三十年的南岭山脉，那些邪祟的门道，早就被他们给摸得一清二楚。
　　若是连这都猜不到，那才是怪事！
　　“通知特三、特六待命组出动。”
　　作为此次战役总指挥的余知生沉声开口。
    · ·····求鲜花····· ·
　　一旁的罗网应声。
　　第一时间调拨了两名通讯员，专门负责特三、特六待命组的通讯！
　　此次战斗，除去正面带队强攻的十二支真君级别小队，六十九支普通攻山人小队，八千多镇山人队伍。
　　还有九支真君级别的攻山人队伍、十八支精锐攻山人队伍、近一千镇山人待命。
　　待命的总计二十七支攻山人队伍，负责防备外部突发情况，准备随时支援正面的战场。
　　那一千镇山人队伍，则以特一至特十划分了十组！
　　每一组都携带大量战术装备。
　　为的就是应对邪祟的各种手段！
    ...... ......... ...
　　“报告！九极小队，率先攻破了第二十二防线前方阵基！目前已经杀入阵中，封印七百余黑僵、跳僵，队长相柳，请求总部下达下一步指示！”
　　“！！！”
　　新妇蛛话音落下。
　　现场不少通讯员直接都懵了！
　　他们在通讯中，听到最多的就是‘打不破’，‘真够硬’，‘搞不定’，‘没办法’...
　　而两位指挥，显然也没想到，有人能攻破八十八血狱阎罗阵。
　　所以才派出了特三和特六的队伍支援。
　　结果人九极小队直接就这么蛮不讲理的冲进去了？
　　不是...
　　那可是一个照面，血祭了八万八妖魔的八十八血狱阎罗阵！
　　这九极小队要不要这么凶残！
　　“好！”
　　霍同尘面上带着不加掩饰的喜意！
　　心中暗自猜测，怕是陈舟体内的鬼君曲至情出手了！
　　先前他直接同意了相柳特殊成员入队的申请。
　　如今看来是真的英明啊！
　　上来就爆种，直接强攻打进了对方的大阵，还封印了七百僵尸！
　　即便阵基不散。
　　这后面的战斗也好打多了！
　　“下令！九极小队立即沿线而行，尽力封印沿线僵尸，如无法封印，直接击毙。”
　　余知生反应同样极快，第一时间下达了命令！夕.

第367章

　　“收到。”
　　阎队听完是新妇蛛转达的指令。
　　对着几人点了点头。
　　沿着阵法壁垒，向着西面激射而出！
　　完全无视了沿路的低阶邪祟！
　　这种档次的邪祟，攻山人和镇山人，谁都可以随意消灭。
　　不能在它们身上浪费真炁！
　　如先前攻山人总部在霍同尘猜测的一样。
　　在陈舟等人，全力攻击将阵法砸出一道细微的裂缝之时。
　　不等阵法再度愈合。
　　找到机会的曲至情就直接强开鬼域！
　　带着众人，以九幽奇门界的八方转移之效，强行挤进了阵法之中。
　　不然被众人轰击出的裂缝。
　　只怕不等众人再次攻击，就会迅速填补闭合！
　　六九三好赖已经血祭了八万多头妖魔。
　　要是那么容易被攻破，那背后的上计飞僵，再蠢也不会用这东西！
　　可惜的是。
　　众人终究还是迟了一点。
　　在血祭完成的时候，八十八血狱阎罗阵，阵体布局就已经列下！
　　阵基也不单单在依靠这些，被作为弃子的僵尸了！
　　即便他们封印了七百多头僵尸。
　　也只是稍弱了一些这阵法！
　　八十八血狱阎罗阵运转之下，浓郁到让人不敢沾染的浊气、煞气、妖气、魔气、阴气、戾气...
　　仅仅只是几息的时间，便以纯粹的炁，凝成了新的阵基！
　　如果不是那里面的上计飞僵。
　　还需要这些气提升它自己的实力，只是维持了阵法的防御。
　　怕是几人早就遭受到了接连的攻击！
　　“消耗怎么样。”
　　阎队于疾驰之间询问着陈舟。
　　他们攻入阵法之时，就仅剩七百余僵尸。
　　为了不让这些僵尸身上的炁与血肉精华在死后汇集向大阵。
　　七百余僵尸。
　　他们全部都只是打残而非击毙。
　　而后，又让陈舟施展了一次大规模的四象八卦封印术！
　　封印术的消耗，与封印规模和封印强度息息相关。
　　以一人之力封印七百多僵尸。
　　哪怕这些僵尸已经失去了抵抗之力，都没那么容易！
　　“还行，刚刚的规模的话，我自身真炁还可以支撑两次！”
　　陈舟抿了抿嘴，暗叹这大规模的封印术费劲。
　　七百头僵尸实力层次参差不齐。
　　如果不是他对封印术的理解，早已经登临圆满境界，这种规模的封印术。
　　再多真炁，恐怕都施展不出来！
　　“给，备用，撑不住再吃。”
　　金针一手拂过腰囊，将一枚恢复真炁的丹药甩向了陈舟。
　　是药三分毒。
　　特别是这种口服的丹药，往往会在经脉中留下大量杂质。
　　用来应急可以，将之当成常规手段。
　　只会损害自身的潜力！
　　“待会儿用我的真炁。”
　　阎队再次开口说了一句。
　　“嗯，明白。”
　　陈舟点点头。
　　心中清楚，阎队此时同样不太想过多动用曲至情的力量！
　　曲至情真君四层的修为境界。
　　全力施为之下，甚至能暂时抵挡真君五层、乃至真君六层！
　　要是如上次一样，倒霉的碰到真君级邪祟围堵，或者碰到其它突发的特殊情况。
　　曲至情就是众人最后一张保命底牌！
　　这种规模的战斗。
　　谁都不敢保证后面会发生什么！
　　保持着可持续奔袭下的最快移动速度，众人仅仅只是几分钟，便看到了下一处阵基！
　　在阵法之外，攻山人小队愕然的神情中。
　　言灵双手掐诀，沉声而喝，‘定’自落下！
　　作为阵基，出不得阵法，只能对着阵法外的攻山人嘶吼的僵尸。
　　在扭头之间，身形齐齐僵立在原地！
　　阎队体表虺蛟罡气飞洒，一头头僵尸在骨断筋折！
　　金针抬手一扬，漫天针影闪烁，顷刻间刺入了不知多少头僵尸体内，制住了对方行动！
　　司妖体表之上浮现出蝶妖妖魂，蝶妖双翅煽动，掀起漫天冰霜！
　　还未从言灵‘定’字下脱困的近千僵尸. .....
　　齐齐被再次冻结！
　　陈舟双手掐诀，脚下踏罡连步，步步踩出尺深脚印。
　　身形在血狱阎罗阵的阵基之外不断闪烁。
　　以脚掌将封印之力灌入地表，快速布下了一座大范围的四象八卦封印！
　　阎队、金针、言灵、司妖，快速将一头头僵尸打残。
　　扔进了陈舟立下的封印之中！
　　短短不到三分钟时间，近千僵尸，尽数失去了抵抗能力！
　　阎队身形，疾驰至陈舟身后。
　　右手掌心抵在陈舟背心，滚滚虺蛟真炁奔涌而出！
　　“四象八卦封印，起！”
　　陈舟双手猛然拍向地面。
　　澎湃真炁灌注之下，四象八卦显形，形成道道封锁封印，迅速将其中所有僵尸封禁！
　　一些已然处于自爆边缘的僵尸，好似漏气皮球般快速萎靡。
　　“继续攻击，别停。”
　　阎队对着阵法之外的攻山人说了一句。
　　扭头便继续向着西面疾驰！
　　陈舟等人，也再次跟上阎队的身影，快速消失在阵法外的攻山人面前。
　　“...一千僵尸三分钟封印？我...出幻觉了吧！”
　　“感觉自己中了幻术，这实力，就强的邪门5.1啊！”
　　“我看到了什么啊...”
　　“你看到九极小队。”
　　“这是关键码？他们怎么进去的？这玩意打的破？”
　　阵法之外的攻山人精锐小队，一脸怀疑人生的表情。
　　“咳咳，九极小队最初接的是与你们一样的任务，人家正面打进去了。”
　　小队通讯员的声音在众人心中响起。
　　本就怀疑人生的小队成员。
　　此时一脸不知该如何形容的表情！
　　这也太凶残了吧...
　　同属攻山人，他们感觉压力好大，好丢人的撒！
　　“对不起...是我们拖了攻山人的后腿...”
　　一名攻山人欲哭无泪。
　　不比不知道一比吓一跳，现实好残酷啊！.

第368章

　　其他攻山人的感慨，陈舟等人并不知晓。
　　在解决了第二波僵尸后，他们急速奔向了下一处的阵基所在。
　　八十八血狱阎罗阵之中发生的变化，必然瞒不过作为阵眼的上计飞僵。
　　虽然隔着如此远的距离。
　　对方应该无法详细感知到究竟发生了什么。
　　但作为阵基的僵尸被解决，这对方绝对是能察觉到的。
　　南岭山脉的面积虽不及太行山脉辽阔。
　　但或许是出于拖延时间的目的。
　　邪祟将八十八血狱阎罗阵的范围，扩散的极大！
　　这固然使得攻山人和镇山人的队伍变得也极为分散，可邪祟也同样如此。
　　对比太行山战役之时。
　　集中到一起，连续冲击北面阵线，如潮水一般，铺天盖地的邪祟。
　　此时南岭分散开来的邪祟。
　　若是没有八十八血狱阎罗阵的阻隔。
　　怕是早已经被消灭了不知多少！
　　“你们沿途，有发现红衣级别的鬼物么？”
　　阎队疾行之间，回头询问了众人一句。
　　开战至今，除却那些弱小的低阶邪15祟，她未曾发现任何一头红衣级别厉鬼。
　　甚至就连黑衣都少得可怜，更别说是鬼王、鬼君一级的家伙了。
　　“方圆八十公里没有。”
　　司妖沙哑声音响起。
　　此时白日阳气大盛，天空中没有众多厉鬼遮挡视线。
　　有着鹰妖妖魂，以鹰眼术俯视全局。
　　她的侦查距离足以达到四十公里！
　　方圆八十公里内，她未曾发现任何一头外露的红衣厉鬼！
　　“没有。”
　　陈舟等人尽皆摇头。
　　“继续前进。”
　　阎队点了点头，将情况上报。
　　带着众人，快速奔赴下一处的阵基所在！
　　******
　　九极小队快速解决了第三处阵基上的僵尸时。
　　特三、特六组也开始了行动。
　　不同于始终在强攻的攻山人小队，特三组一来，便取出了众多足球大小的断灵石。
　　以断灵石的特性，干扰阵法的运转！
　　只是八十八血狱阎罗阵，强度之高根本不是这种数量的断灵石可以打断的。
　　特三组的断灵石，仅仅只是让阵表漾起层层涟漪。
　　在阵表剧烈波动的同时。
　　特六组手掐印诀，一枚枚闪烁着铭文符篆的特制金色圆核打向了大阵！
　　一枚枚核桃大小的金色圆核，内藏祥瑞、浩然之气。
　　在与阵法对撞之际，化为一道道如水流般的金色能量！
　　这些能量被符篆铭文包裹。
　　并未与那些邪气、煞气、阴气、浊气发生剧烈碰撞。
　　表面符篆、铭文交替流转之下。
　　这些金色水流一般的能量，随着八十八血狱阎罗阵运转，快速分散于阵法之中！
　　有些更是顺着阵法运转，迅速进入了作为阵基的僵尸体表！
　　“成了！加快速度！”
　　特六组大队长低喝一声。
　　百多名镇山人，立时将速度提升到了极致。
　　片刻时间，便将近万枚金色圆球，打入了八十八血狱阎罗阵之中！
　　******
　　“嗯？”
　　陈舟疾行之间，第一时间发现了混入阵法之中金色能量！
　　在充斥着漆黑、污浊、血腥、腐朽之炁的阵法中。
　　这些充满祥瑞之炁的金色能量，就像是黑夜中的萤火虫一般显眼！
　　“以正抵浊？上计飞僵会疯的吧。”
　　陈舟挑了挑眉。
　　眼中露出戏谑神情。
　　就像是真炁被污浊之后，异人不敢将之收回体内一样。
　　这股几乎完全融于大阵之中的金色能量。
　　对于邪祟来说，无异于鸩酒砒霜。
　　只是因表面一道特殊的力量封锁才能与大阵中的能量相容。
　　随着大阵的快速运转。
　　这种能量会急速分散于整个阵法之中！
　　上计飞僵不吸收还好。
　　如果吸收了，那九成九朝廷会以某种秘法，直接将这股能量引爆！
　　这看似简单的一招。
　　直接废掉了八十八血狱阎罗阵的最大效用！
　　而就算上计飞僵不吸收，待融入阵法之中金色能量足够时。
　　瞬间就可以引爆、攻破整个大阵！
　　甚至，因为不少金色能量，已然随阵法运转，流入了作为阵基的僵尸体内。
　　上计飞僵就算有以先天异能埋下的种子。
　　也再不敢吸收这些僵尸的能量，直接锁死了其所有后路。
　　看似简单的应变。
　　其实所需涉及的东西，却并非那么简单。
　　自古以来，只有浊气染清气。
　　陈舟不管是在典籍中还是在现实中，都还是第一次见到清气染浊气的！
　　不用猜都知道。
　　这必然是朝廷研究出的另一种，重要性几乎不逊于肃宇炮的高新手段！
　　“吼~！”
　　一声震怒咆哮。
　　随着八十八血狱阎罗阵运转震颤，传遍百里八方。
　　693那咆哮中的怒火与癫狂恨意。
　　即便未亲眼所见。
　　依旧让人觉得浑身寒毛直竖！
　　“真君七层。”
　　曲至情的声音在陈舟心底响起。
　　“这就七层了？”
　　陈舟眉头微微一皱，血狱阎罗阵才刚刚展开不久。
　　攻山人资料记载，真君六层的上计飞僵，居然就突破到了真君七层！
　　这要是让其彻底将整个大阵之中的能量吸收。
　　那还了得？！
　　“九极小队！快速退出八十八血狱阎罗阵！邪祟要引爆阵法！”
　　新妇蛛的声音，骤然在众人心底响起。
　　“靠！这也得能退的出去啊！”
　　陈舟瞳孔一缩，豁然看向了一侧的阵法壁垒。
　　此时八十八血狱阎罗阵运转之法，已然发生了极大的变化。
　　汹涌的煞气、血气、浊气、阴气...
　　正如潮水一般，自中心处，向着阵法边缘地带涌来！
　　八十八血狱阎罗阵，边缘区域的强度。
　　他们就是使出吃奶的劲都打不破！
　　“向中心区域跑！”
　　阎队当机立断，体表虺蛟真炁化为赤红真龍。
　　裹挟着众人急速向阵法中心处飞蹿！.

第369章

　　陈舟回看了眼震颤不休，能量汇集越发暴烈的八十八血狱阎罗阵。
　　转头看向众人疾驰的方向，只觉心下万千羊驼飞奔而过。
　　S级先天异能念动力爆发。
　　陈舟配合阎队，大福提升着赤龍罡气的激射速度！
　　“九极小队注意！特六组将在十秒后，提前引爆阵法，以防阵法威力积蓄过强，请注意躲避。”
　　新妇蛛的声音在众人心底响起。
　　陈舟等人，心下齐齐一沉！
　　现在阵法能量还在向边缘地区快速汇聚。
　　如此庞大的阵法，十秒时间，完全可以在其汇聚完成之前，将之强行引爆。
　　对于阵法外部的人来说。
　　阵法爆发的威力，固然会减少数倍，威胁程度也大幅降低。
　　但对于阵法内部的他们来说。
　　这就是晴天霹雳！
　　不论跑到哪里，阵法引爆的威力都不会小了！
　　“疾！”
　　言灵口中低喝一声。
　　A级的先天异能言出法随发动！
　　看着那中心处，不断向着边缘地区汇聚的能量，整个人都不好了！
　　这好不容易打进阵法，心想着又能混个头功。
　　没成想。
　　局势变化之下，分分钟又是一副险象环生、命悬一线的局面！
　　坑爹呢？！
　　“金针！秘法！御阵！司妖！挖地！”
　　阎队疾行之间，再次快速下达了命令！
　　“明白！”
　　金针一手拂过腰间！
　　二十八根金色长针向着阎队、陈舟、司妖、言灵背后激射而出！
　　双手掐诀，瞬息便已然将激发潜力的秘法用出！
　　阎队体表赤龍罡气暴涨三丈！
　　蜿蜒龍躯疾行之间腾空纵跃而起，头角调转，龍躯急速旋转！
　　好似钻头一般，轰然落于地面之上！
　　“穿山遁地〃．！”
　　司妖口中一声低喝，体表穿山甲妖妖魂浮现！
　　双手掐诀，顺着阎队赤龍罡气生生击出的大坑，向着地下疯狂挖掘！
　　陈舟双手掐老君骑牛印！
　　左肩之上鬼域洞开，已然成为宝器的三十六阵盘飞出！
　　旋转之间统筹剩余三百二十九件灵器，眨眼立下了九门定山阵！
　　随同司妖，向着地面疯狂挖掘！
　　“开！开！开！开！”
　　言灵面颊之上青筋暴起，口中低喝不止！
　　四人协力之下。
　　短短数秒的时间，就向下挖掘出了一条极长的甬道！
　　“...四、三、二、一！”
　　新妇蛛恍若催命一般的倒计时，在众人心底响起！
　　“结！”
　　陈舟身躯之中鬼气腾腾。
　　借以曲至情的鬼气，将九门定山阵威力催发到了极致！
　　于最后一秒之时。
　　将众人挖出的甬道上方完全闭合！
　　同时又以深埋入地底的九门定山阵，将众人周遭土地，凝聚的犹如金刚！
　　嗡~
　　大地之上的八十八血狱阎罗阵中。
　　融入驳杂污浊能量中金色能量，骤然齐齐爆发！
　　本就在剧烈波动的八十八血狱阎罗阵，此时更加不稳。
　　阵法节点之上，立时便被引爆！
　　轰隆隆~轰隆隆~
　　一处节点爆炸，引起的连锁反应霎时间波及整个阵法！
　　仅仅只是瞬间。
　　陈舟便感觉到了九门定山阵上传来的极大压力。
　　司妖双手掐诀。
　　体表的穿山甲妖妖魂，浑身绽放出灰黄的厚土光芒。
　　协同陈舟稳定着阵法！
　　“定！”
　　言灵再次爆喝出声。
　　言出法随的力量，同样加入了阵法防御之中！
　　大地在疯狂震颤！
　　即便深藏于地面之下，陈舟等人也能感觉到那令人心悸的恐怖力量！
　　八十八血狱阎罗阵自爆！
　　等于八万多头作为阵基的僵尸和八万多头已然被献祭的妖魔。
　　总计十七万多的邪祟，瞬间全部自爆！
　　这些力量单独来看并不算什么。
　　但有着八十八血狱阎罗阵的统筹，威力已然完全超出了常人的想象！
　　地表在爆炸之下被不断剥离。
　　山川、树木、土石...
　　所有一切都在爆发之下被迅速的湮灭。
　　那种混杂着诸般驳杂浊气的能量，在不断爆发之中，与地面摩擦出炽热的温度。
　　甚至陈舟等人。
　　都能感觉到周边的气温在迅速拔高！
　　所幸。
　　在众人协力之下。
　　他们在短短数秒之中挖出了足够的深度。
　　金针的秘法。
　　陈舟的九门定山阵、言灵的言出法随、司妖的穿山甲妖魂。
　　每一种拿出来都足够强力。
　　这才于仓促之间，稳稳的接下了这大阵自爆的恐怖威能。
　　地表之上。
　　狂暴的余波渐渐消散。
　　金针第一时间，收回了陈舟等人背后的金色长针。
　　递给众人几枚补血的丹药。
　　“．〃呼...”
　　陈舟狠狠吐出一口浊气，囫囵吞下了丹药。
　　面上带着几分心有余悸的神情。
　　也亏得阎队见机快。
　　队友也足够给力，不然这种规模的自爆，谁来谁扑街啊！
　　“九极小队！情况怎么样？”
　　新妇蛛紧张不已的声音在众人心底响起。
　　虽然下达命令之时。
　　攻山人总部长霍同尘笃定九极小队不会出事，但这种规模的爆炸。
　　即便她在指挥部中都感觉地动山摇。
　　九极小队，真的没问题吗？
　　“目前没有人员受伤，只(王诺赵)是消耗了部分真炁。”
　　阎队心下回应了一声。
　　“太好了！”
　　新妇蛛松了口气的声音传来。
　　“谢谢，九极小队，请求下一步指令。”
　　阎队冷硬的声音并未有任何起伏。
　　好像刚刚的动静，只不过是小试牛刀的小场面。
　　黑暗之中。
　　司妖扭头看了眼阎队迎。
　　面上虽然没有任何表情显露，但心下却觉得与阎队异常合拍。
　　这种风格，很对她胃口！
　　“我是霍同尘！金针，能不能让队友伪装出伤势极为严重，失去战斗力的样子！最好让人看不出来！”
　　“嗯？可以，专业医师不亲自上手，也看不出来。”
　　“那就全员伪装重伤。”
　　“明白。”
　　金针皱了皱眉，心下疑惑，但却并未询问这是要做什么。.

第370章

　　攻山人总部长霍同尘的命令虽然奇怪，但九极小队却无人提出质疑。
　　以他们小队的战力。
　　霍同尘和余知生再傻都不会轻易抛到一旁。
　　亲自下令。
　　让九极小队全员装作重伤的模样退出正面战场，必然是有着更为重要的任务需要几人去执行。
　　正面战场，现在战力处于富余状态。
　　境外势力因为先前在高速路上的一战，现在还能剩下几个人都要打个问号。
　　二十七支待命的攻山人队伍，只出动了一支。
　　补上了他们攻入阵法后的空缺。
　　待命组十个小组，也才出动了特三和特六两支队伍。
　　这种情况下。
　　除了镇龍计划之外，陈舟着实想不到，还有是比攻下南岭更重要的！
　　并不算宽阔的地洞之中。
　　因为几人体表的罡气闪烁，并不显得黑暗。
　　阎队对着金针点了点头。
　　金针反手取下了腰间的针囊，快速将一根根金色长针，插入阎队周身大穴。
　　仅仅只是几秒时间。
　　阎队眼耳口鼻之中尽皆冒出了鲜血。
　　面色和肤色也变得极为苍白。
　　“可以，下一个697。”
　　金针转头看向了言灵、陈舟和司妖。
　　指尖金色长针连弹，不到三十秒时间。
　　众人就都是一副受了内伤，被秘术反噬了的模样。
　　“太相似了，而且衣服太过完整。”
　　阎队眼中闪躲一道狠色，左手一拖右手手肘。
　　一拉一撇，卸下关节，将右臂呈现出的反向扭曲的模样！
　　“嗯。”
　　司妖轻应了一声。
　　体表之上，浮现出蜘蛛妖魂，咔吧咔吧的关节卸力声传来。
　　那腿脚弯折的样子，看的陈舟寒毛直竖。
　　“尽量别用真炁防御。”
　　阎队再次说了一声，沉声低喝：“爆！”
　　话音落下。
　　体表罡气骤然爆发！
　　小小的地洞之中，轰然震响！
　　嘭~
　　以双臂护住面颊的陈舟，结结实实的撞在地洞墙壁之上。
　　五脏翻涌，嘴角再次溢出一道鲜血。
　　差点没被阎队这一爆，搞得真正重伤！
　　“嘶...”
　(bffb)　一旁的言灵倒抽一口凉气。
　　却是在阎队的震爆之中，大腚怼在了一根尖锐石刺上。
　　鲜血顺着大腿一侧汩汩而下。
　　金针见状，想要为其快速止血。
　　他却抬手拦住了金针的动作，在心下开口道：“这个刚刚好。”
　　众人相互打量了几眼。
　　衣衫破损、满身血迹、七窍流血、关节断折。
　　这说不是重伤，恐怕都没人信。
　　“伪造下现场。”
　　阎队对着陈舟说了一声。
　　“明白”
　　陈舟双手掐诀。
　　九门定山阵嗡鸣，厚土之力涌动，将众人缓缓从地下托起。
　　在距离地面尚有一米之时。
　　九门定山阵阵基快速换位解开，转化为了最为全能的伏羲天时地泽阵！
　　以阵法伪装，瞒过外界可能存在的感知。
　　众人破土而出。
　　陈舟看了眼头顶上依旧弥漫的天地浊气和周遭在狂躁的能量暴动下沟壑横生的地表。
　　心念一动，以念动力快速改变着地貌。
　　短短不到半分钟的时间。
　　就将周围环境，变成了众人勉力抵挡震爆之后的模样！
　　“可以。”
　　阎队点了点头。
　　当即伪装成重伤的模样，瘫倒在了地面上。
　　众人有样学样的开始装着重伤！
　　金针‘勉力’撑着身子，挨个为众人进行着‘治疗’。
　　不到五分钟时间。
　　一支负责救援的攻山人队伍，快速来到了陈舟等人所在的地方。
　　金针好似力竭一般，晃晃悠悠的倒了下去。
　　这支救援的攻山人队伍。
　　在一阵疾呼之中，紧张的抬起众人就向着后方撤退！
　　二十分钟后。
　　‘重伤’的九极小队回到了后方的防线。
　　早已准备多时的战地医生，快速下达了‘伤势极重，需要运往后方治疗’的判定。
　　九极小队的五人，快速被送上了直升机。
　　离开前线战场，向着南岭攻山人总部所在的位置飞去。
　　而在到达了南岭攻山人总部后。
　　接到新命令的陈舟等人，又一次乔装成了普通的攻山人后勤人员。
　　一行五人开着一辆年头不短的物资押送车。
　　离开了南岭山脉。
　　绕着圈子，不断更换着车辆，向太行山脉的方向前行。
　　一番折腾下来。
　　陈舟不知道究竟能起到多大的隐蔽效果。
　　但他自己却是让绕的七荤八素。
　　一辆外表像极了民用车，内部却满是军用设备的中巴车上。
　　金针在驾驶位上开着车。
　　陈舟等人，则坐在后方打开了卫星电视。
　　看着电视上。
　　几人‘重伤’而回，主持人声情并茂的诉说着前线战士的危险与不易。
　　言灵左手挂着促进伤势恢复的吊针，右手忍不住捂住了脸。
　　虽然知道，故意拍众人伤势部位。
　　一定程度上是为了配合宣传，一定程度上是为了‘逼真’效果。
　　可别人对着胳膊、大腿。
　　就他怼着扒拉子血肉模糊大腚狠拍。
　　合适吗？
　　回头非得打听打听这摄影师是谁！
　　“言灵伪装，比我好。”
　　司妖沙哑阴冷的声音响起。
　　从旁观者的角度来看，她不得不承认，言灵更像是重伤。
　　那血糊糊的担架，谁看了都不会怀疑。
　　【都是为了任务。】
　　言灵表情一变，一副伟光正的模样，满是严肃的写下了一行字。
　　阎队已经将面颊扭向了窗户，一副什么都没听到、没看到的表情。
　　金针一手抓着方向盘，一手忍不住直挠头。
　　陈舟憋着气，满是‘认真’的看着电视上跳转的画面。
　　对于言灵这种，逮着表现机会绝不放过的行为。
　　已然无力吐槽！
　　甚至心下隐隐觉得，言灵这种毅力，说不准真的有戏！.

第371章

　　噔噔~
　　陈舟左手小指轻轻晃了晃，却是徐晓馨发来了疑问的信号。
　　显然这个姑娘，同样也看到了电视中的一幕。
　　陈舟‘重伤’的事情。
　　瞒得过其他人，却瞒不过与他有着一线牵联系的徐晓馨。
　　“阎队，怎么编？”
　　陈舟皱了皱眉，询问着一侧的阎队。
　　“...宣传需要，让她注意保密。”
　　阎队稍稍顿了一顿。
　　从台下抽出了一部新的手机，~丢给了陈舟。
　　之前转移的时候，众人的手机就已经被留在-了南岭攻山人总部。
　　最大程度的保持了-行动的保密性。
　　“嗯，这个就算了。”
　　陈舟将手机再次抛给了阎队，小指微颤，打出了几个频率。
　　清晰的表达出了自身的意思。
　　【摩斯电码？】
　　言灵眼中带着几分好奇，抬手写下了一行字。
　　一旁的司妖，此时也转过头来。
　　她很肯定，陈舟所用的，并非是摩斯电码，而是一种更为简洁的信息传递手段。
　　不然不可能通过短短几个震颤频率，就表达清楚意思。
　　“额...其实很简单，开头小指直立，轻颤一次代表任务中，两次代表休息中，三次代表受伤...小指三个指节，三个级别，代表轻中重三个档次，重伤就全部弯回来...”
　　陈舟摸了摸鼻尖，给众人解释了下，他和徐晓馨的联络方式。
　　这种暗号方式其实相当简单。
　　就是传统的叙事传讯法。
　　第一次颤动，表明自身的状态；第二次颤动，表明当前的情况；第三次颤动，表明对方应该如何做。
　　通过小拇指三个指节，以及单次不超三次的震动。
　　能表达的意思却是相当多！
　　【你还真是闲得慌，搞这东西，花了不少时间吧。】
　　言灵挥手写下一行字，目光中带着几分无语。
　　该说，不愧是热恋了多年的男女朋友吗？
　　就一门一线牵的秘术。
　　都能玩出这么多的花来！
　　“也不是特意搞的，小时候我两家关系好，她又一直缠着我玩，偶尔闯了祸，就会约定一些暗号，十几年下来就这样了，只是把轻重三个音阶，换成了手指弯曲的弧度。”
　　陈舟耸耸肩，解释了下这些暗号的来历。
　　没办法。
　　任谁在一起相处十多年，相互之间都会产生一定的影响。
　　这些经年日久累积下来的东西。
　　几乎下意识的，他就能判断出是什么意思。
　　“咚~！咚！咚咚咚~！”
　　司妖手指轻敲着座椅的扶手。
　　陈舟愕然扭头看向她，眼中露出满满的意外。
　　【几个意思？】
　　言灵一脸发懵的看着陈舟和司妖。
　　“任务中，很方便。”
　　阎队半眯着眼睛，同样看向了陈舟。
　　“嗯。”
　　陈舟点了点头。
　　他算是看出来了，在座的除了言灵。
　　阎队和司妖，刚刚恐怕都听的相当认真，他解释过一遍，就学会他的通讯手段了！
　　“咚~咚~咚~”
　　前方开车的金针，同样敲了敲座椅扶手。
　　“任务，顺利，安全。”
　　阎队再次看向陈舟。
　　得到肯定的答复之后，手指同样敲起了扶手。
　　“咚~咚咚咚！咚咚咚！”
　　“任务，危险，撤退。”
　　陈舟挑了挑眉，询问着阎队。
　　阎队点了点头，心下却是将这种联系方式记了下来。
　　某些感知受限的情况下。
　　一旦与队友失联。
　　这种通讯手段，完全可以将大部分想要表达的内容传递出去。
　　【教我啊！】
　　言灵一脸欲哭无泪的神情。
　　妈耶~
　　合着刚才只有他是在听故事，队友们都是在长本事？
　　要不要这样啊！
　　“行吧，我再说一遍，你认真点。”
　　陈舟无奈说了一句，再次解释起了这些暗号频率代表的意思。
　　******
　　南岭歼灭战，依旧在如火如荼的进行中。
　　因为邪祟们的战略性错误。
　　八十八血狱阎罗阵吗，非但没提升邪祟们多少实力。
　　反倒是牺牲了共计十七万多的邪祟！
    · ·····求鲜花····· ·
　　在阵法被提前引爆后的短短两个小时时间内。
　　攻山人与镇山人，就足足向前推进了五十多公里，将包围圈进一步缩小！
　　整体包围圈，直径已不足五十公里！
　　五十公里。
　　对于真君六七层的强者来说。
　　着实算不上多大范围。
　　以真君级强者的强横修为，动辄就会对几公里范围造成波及！
　　攻山人老总霍同尘和镇山人老总余知生。
　　此时已然来到了最前线！
　　分别列阵在了南侧与北侧一线，谨防邪祟反扑！
　　战斗持续到现在，南岭山脉中的二十余头真君级邪祟依旧未曾出现哪怕一头。
    ...... ......... .......
　　根据罗网的感知和众多攻山人小队的探查。
　　南岭山脉剩余的近十万鬼物与那二十多头真君级邪祟。
　　尽数汇聚于中心区域十公里范围！
　　很明显，已然被逼迫到绝路的它们，如今唯一的依靠。
　　就是南岭山脉最强的那头鬼君。
　　藩侯鬼君！
　　藩侯二字意为藩王。
　　出自三国时期，曹植的《与杨德祖书》。
　　吾虽薄德，位为藩侯，犹庶几戮力上国，流惠下民。
　　藩有篱笆、屏障、保卫之意，是封建王朝分封的属地或属国。
　　侯为封建五等爵位的第二等。
　　藩侯鬼君据传为皇商晚期，盘庚时期分封的诸侯。
　　其鬼域能力，就像真正的一方诸侯一般。
　　一言可决鬼域笼罩之地，山川走势、地脉变化、四时交替！
　　对其麾下鬼物的增幅强度之高。
　　全国怕都找不出第二个！
　　更令人头疼的是，其鬼域范围，比之绝大多数真君八层，甚至真君九层的鬼君都要广阔！
　　足有四十公里！
　　这也是为何，攻山人、镇山人设立的防线。
　　在中心处留下了五十公里直径的原因！
　　“肃宇炮！上前！”
　　镇山人总部长余知生一声令下。
　　战阵后方，一辆辆肃宇炮战车在众人拱卫之下缓缓上前！
　　最后的歼灭战，一触即发！夕.

第372章

　　“放！”
　　余知生一声令下！
　　三百余枚形如火炮一般的肃宇炮弹腾空而起。
　　向着邪祟潮汇聚的中心飞射！
　　一轮齐射之后，不等炮弹落地，第二轮齐射就已经再次发出！
　　处于围困之中藩侯鬼君。
　　虽然未曾见过肃宇炮这种东西，但敌人扔过来的东西。
　　能是什么好东西？
　　“唳~”
　　藩侯鬼君一声尖锐鬼啸！
　　真君七层的滔天鬼气与浊气迸发，瞬息之间展开了自身鬼域！
　　轰~轰~轰隆隆~
　　一枚枚炮弹炸裂，溅射出毁天灭地之威！
　　大半个南岭都在震颤之中！
　　“唳~！”
　　痛呼尖啸之声自鬼域中爆发！
　　两轮齐射，虽然因为鬼域笼罩六九七，未能看到具体造成的杀伤。
　　但单听这痛苦的阵阵鬼啸声。
　　就知道，歼灭、重创的厉鬼定然不知凡几！
　　“切换破域弹！”
　　余知生再次冷声下令，看着众多肃宇炮战车切换完弹药。
　　迅速下令道。
　　“放！”
　　三百余枚特制的破域弹再次腾空，朝着前方的鬼域激射而去！
　　轰~轰~轰~
　　一枚枚弹药炸开！
　　三十年前，让不知多少大夏异人吃尽苦头的藩侯鬼域。
　　硬生生被轰出了三百多个直径十多米的空洞！
　　露出了鬼域中，阴森邪异的场景！
　　鬼物嘶吼咆哮之声不绝，藩侯鬼君震怒、惊慌的嘶吼声尤其尖锐！
　　而透过孔洞。
　　众人明显看到，鬼域中的鬼潮，已然向东面突围！
　　轰~轰~轰~
　　新一轮的齐射再次开始！
　　“东面包围圈！开始缓慢后撤，将邪祟引入陷阱！其它三面！配合东面，调整合围范围！”
　　余知生肃声下令之时，一脚踢开身侧足有两米五长的漆黑长匣。
　　脚尖轻挑。
　　一把闪烁着森然寒光的宝器长枪，被他握在了手中。
　　枪杆之上神光流转，隐现一条白龍盘旋！
　　“老霍！该我们上了！”
　　“早就等着了。”
　　霍同尘声音在余知生心底响起。
　　那浓烈杀机与澎湃战意，没有丝毫遮掩！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　咆哮之声，同时于两位顶天口中爆发！
　　二人身形化为流光。
　　携漫天飞射的破域弹，向着鬼域之中激射而去！
　　“杀！”
　　攻山人与镇山人，齐声而喝！
　　冲霄的澎湃杀机。
　　将天空层云都冲击开来！
　　霍同尘助手文殊与余知生助手罗网，迅速接管了战场指挥！
　　开始不断调整着合围阵型的变化！
　　以求最小损失！
　　将南岭山脉歼灭！
　　******
　　“阎队，现在能说是什么任务了么？”
　　金针开车途中，看了眼军用卫星转播之中。
　　已然进行到快速推进阶段的南岭山脉歼灭战。
　　眼中带着几分无奈。
　　他真的很想留在正面战场上，哪怕拼着力竭战死，也想多屠灭一些邪祟。
　　可谁知道，攻山人总部长霍同尘。
　　冷不丁的给众人下达了个伪装重伤的命令。
　　他最初还以为是哪方境外势力不开眼又来骚扰捣乱，众人是要悄悄去给对方来下狠的。
　　结果这路线是越开越偏！
　　都快要偏到已经剿灭的太行山脉去了！
　　“靠边停车，御阵，通知下九幽。”
　　阎队看言灵和新来的司妖，同样都转过头来，也不再瞒着！
　　从几人加入九极小队开始！
　　镇龍计划上，便已经有了他们的名字。
　　也该让他们知道了！
　　“明白。”
　　陈舟在心下呼唤了曲至情一声。
　　左肩之上封印大开，曲至情以自身九幽奇门界，将众人完全包裹。
　　彻底将众人与周遭隔绝开来！
　　甚至近在咫尺的，中巴车上的设备，都被她排出了鬼域之外！
　　“首先声明，此项计划和任务不计入任何档案，接受此项任务计划，如遇到不可力抗，即将丧命的情况，最优先保证计划不被外泄。”
　　阎队当先便说明了计划的严重性. .....
　　言灵等人闻言，神情立刻就为之一变。
　　如果遇到即将丧命的情况，最优先保证计划不被外泄代表着什么，他们都很清楚！
　　必要情况下，他们甚至要自爆魂体，或者燃烧魂体！
　　这种保密级别，简直耸人听闻！
　　只是，在场众人，哪一个不是从刀山火海中杀出来的？
　　保密级别越高，那代表的意义就越重大。
　　他们非但没有丝毫畏惧，言灵与金针的脸上，反倒露出了兴奋的笑容。
　　在所有人都点头应下保密事宜后。
　　阎队才开始讲述起了镇龍计划的具体内容。
　　能够被批准参与进镇龍计划中的人，对大夏的忠诚毋庸置疑！
　　根本不需要怀疑他们的决心！
　　金针与言灵的表情，在听完镇龍计划后，越发亢奋了起来！
　　人造龍脉！
　　这种胆量与气魄！
　　舍大夏之外，有几个国家能够做到？！
　　“帮我设一道神魂封印。”
　　司妖转头看向了明显早就知道镇龍计划的陈舟。
　　“...好。”
　　陈舟看到司妖坚决的眼神，点头应了下来。
　　早在当初于帝都得知镇龍计划的时候，他就给自己设下了禁制。
　　不然当初他在病房中。
　　也不会心血来潮的写下诸多秘籍，留下传承！
5.1
　　“还有我！”
　　金针紧接着开口，一旁的言灵也连连点头示意自己也需要。
　　虽然上面没有强制的要求这些。
　　但大夏几代人几十年的努力，决计不能因为他们而出现任何意外！
　　陈舟双手连连掐诀，借用了部分阎队的真炁。
　　轻车熟路的完成了在几人神魂之上完成了禁制封印！
　　“阎队，我们的具体任务是什么？”
　　金针完成神魂禁制封印后，再次询问。
　　“通脉！连通三十六天罡镇魔降妖大阵与太行山之间地脉连接！”
　　“挖隧道？”
　　陈舟愣了一下，一脸发懵的看向阎队。
　　几个意思？
　　他这还没退休呢啊！.

第373章

　　南岭山脉歼灭战打的热火朝天。
　　霍同尘和余知生两位最擅战阵杀伐顶天亲自迎战上计飞僵和藩侯鬼君。
　　十三支真君级小队和六十九支精锐攻山人小队。
　　负责迎战南岭山脉中的二十多头鬼君、飞僵、妖君！
　　八千多镇山人队伍，对战剩余的近十万头邪祟！
　　看似数量上异人依旧占据劣势，但别忘了，能够来到这里的每一名镇山人，都是精锐！
　　平分下来，一人恐怕连十头邪祟都杀不够。
　　战役便会落幕！
　　而且，除去派出去的几支队伍。
　　这后面还有六支真君级攻山人队伍、十八支精锐小队和八百多镇山人待命！
　　在朝廷步步为营的推进之下。
　　邪祟一步步落入了东面早就布置好的圈套。
　　战斗在中午时分，已然变得毫无悬念！
　　剩下的，就是如何以最小代价，慢慢将这些已经彻底疯了的囚笼困兽，全部剿灭了！
　　******
　　太行山脉脚下。
　　陈舟等人，尽皆都是一副镇山人打扮！
　　金15针以银针刺穴的法子，稍稍微调了几分面部的肌肉线条。
　　阎队直接以真君级别的控制力，强行将面部的肌肉骨骼，变得更显敦厚了一点。
　　陈舟则用了从真武院图书馆中学来的缩骨异术，变成了身材干瘪消瘦的模样。
　　司妖则干脆以狐妖魂，幻化出了另一张面目。
　　言灵这货更绝，以言出法随之法，愣是让自己长出了满脸的络腮胡。
　　一行人，再看不出原本的模样。
　　正大光明的来到太行山东南一线，查看了下国道的方位，设下了用以远程感应的灵标。
　　众人又辗转西南一线、西北和东北一线。
　　三十六天罡镇魔降妖大阵，总计有两条线要连通太行山地脉。
　　这两条线，分别位于首尾两端。
　　需连通的总长，足有将近二百公里！
　　连通地脉可不仅仅只是挖二百公里隧道那么简单！
　　这中间，还需将整条山脉的气脉贯通、设下汲取地脉之力的阵法、调整气脉走向...
　　单独拿出来一项，都是一项浩大的工程！
　　哪怕陈舟和司妖两人的能力，在挖洞上都称得上极强。
　　可挖洞容易，完成剩下的这些就不容易了。
　　最关键的是。
　　为了最大程度的保证计划不外泄！
　　整个行动，只有他们五个人参与实际操作，由新上任的郭鲁达，进行远程组织协调！
　　“如果不是知道详情，我真要以为，自己是被贬职了。”
　　陈舟翻看着手中的证件。
　　眼中带着满满的无奈和蛋疼。
　　这证件上写的是个啥，‘生态恢复物种保护行动组成员’！
　　等级还是坑爹一阶二级！
　　天可怜见，他之前可是刚升到二阶二级的！
　　这中间差着九个级别呢！
　　“别唠叨了，开始准备干活吧。”
　　金针舒展了下筋骨，转身坐上了一辆看起来破破烂烂的运输车驾驶位。
　　在一阵叮叮当当的响声中，开着破旧运输车。
　　向原本的太行攻山人总部驶去。
　　他一个救人的医师都在这兼职厨子和运输员了。
　　同样的一阶二级，他说啥了？
　　“司妖，还有多远。”
　　阎队询问着一侧的司妖。
　　“五公里。”
　　“沿线有没有比较隐蔽的地方。”
　　“西北方向，有峡谷。”
　　“可以。”
　　阎队点点头。
　　众人立时向着西北方向开始疾行。
　　几分钟后，看到峡谷下方湍急的水流和怪石嶙峋、树木丛生的地表。
　　阎队当即决定，从这里开始下手。
　　地脉贯通行动正式开始。
　　陈舟和司妖，分别以九门定山阵和穿山妖魂，轮流作业。
　　言灵以先天异能言出法随的能力作为辅助。
　　阎队也专门向上级兑换了一门异术，用来进行挖洞！
　　而当陈舟随金针一起，前去拉了一次货后。
　　金针彻底沦为了伙夫、后勤、警戒。
　　每天就负责给众人做饭，熬煮修炼所需的汤药，负责周遭警戒探查。
　　没办法。
　　曲至情鬼域的承载能力，比一辆破旧运输车可强多了！
　　而且隐蔽性上，更是无人能及！
　　暗无天日的工作中。
　　陈舟等人累了就休息，烦躁了就练习武技、修炼功法。
　　徐晓馨通过一线牵问起之时。
　　陈舟也只是说，九极小队在进行封闭式的集训。
　　让她告诉自家父母，不用担心。
　　外界。
　　曾经在攻山人之中闻名遐迩的九极小队。
　　渐渐开始淡出人们的视野。
　　而随着新一年的真君升道697大会到来。
　　不少人也曾回想起当初被誉为当代天骄，横压历届天才，被无数人寄予厚望的陈舟。
　　攻山人中，不少人还议论过。
　　是否在南岭战役中的重伤，伤到了九极小队成员的根基。
　　或者说，那大阵的阵爆，让几人真炁、肌体受到污浊。
　　导致这一队的天才，只能黯然退出一线！
　　只是这种议论，并未持续多久。
　　真君升道大会与真武大庆过去半月之后，朝廷再次宣布了一则大消息！
　　即将依次开始，对境内的诸多山脉，依次进行完全剿灭！
　　雪峰山、巫山、大巴山、秦岭、大别山、武夷山、六盘山、贺兰山、燕山！
　　当一个个山脉名字，为众人所知的时候。
　　整个大夏都沸腾了起来！
　　若是这九座山脉全部都围剿完毕，加上刚刚围剿完的太行山脉和南岭山脉！
　　那就代表着大夏腹地，将再无大规模邪祟盘踞！
　　而届时。
　　二十三镇山人，也将空出将近一半的力量。
　　能够用以镇压国境！
　　届时以大夏兵锋之锐，声势之强，何人胆敢轻攫其锋！.

第374章

　　陈舟等人得知消息之时，第一时间就注意到了这九座山脉中的巫山、贺兰山、燕山。
　　心中立时便了然了，这般大的动作到底是为什么。
　　巫山、贺兰山、燕山、阴山，是人造龍脉，所必须解决掉的几个山脉。
　　阴山山脉位于边境位置。
　　单独拿出来，只会引起一些不必要的怀疑！
　　而如今大夏点出的九座山脉。
　　除去巫山、贺兰山、燕山已然处于随时能够剿灭的边缘。
　　雪峰山、大别山、六盘山的危险程度。
　　在连续三十年的持续剿灭中，也已经下降到了普通二线的程度。
　　只是比南岭强上一线罢了。
　　秦岭、大巴山、武夷山这三座山脉却不同，其中邪祟之强，丝毫不逊于原本的太行山。
　　甚至秦岭山脉比之太行山脉，还要强盛一些。
　　常年便有最少三支真君级的攻山人小队驻扎在那里！
　　防止其中的邪祟发生暴动！
　　这种消息一放出来，只怕所有人的目光，都会集中在最强的秦岭、大巴山、武夷山身上。
　　最弱的的巫山、贺兰山、燕山。
　　恐怕反倒是没多少人会去关注了！
　　只是...
　　陈舟等人想及目前所接的任务，就半点都振奋不起来！
　　鬼知道这将近一个月的时间。
　　他们都经历了些什么。
　　作为非专业人员。
　　即便他们开土掘路的能力极高，但地下的情况，却比他们想象中复杂太多了！
　　时不时挖穿地下水脉，导致整个隧道都被淹没。
　　偶尔还会挖到溶洞深窟，不知多少万年前的化氏碎片。
　　冷不丁一个没注意。
　　九门定山阵护卫不及下，还会出现隧道塌方。
　　简直了！
　　而这还是最简单的挖洞罢了，后续的布阵和灵路铺设更麻烦。
　　根据阎队的汇总预估！
　　如果所有东西，都让他们寥寥五人来做的话。
　　一年时间，他们都不见得能从太行山出去！
　　“我有点绝望怎么办..〃．.”
　　陈舟心下与曲至情抱怨着。
　　催动九门定山阵，一点点稳固隧道通路的同时，不住向前挖掘。
　　左手小指，一线牵感应，时不时传来徐晓馨遇到危险的信号。
　　不用猜就知道。
　　这个姑娘，肯定又随队开始了新一轮的征程！
　　前几天的时候，她已然传讯，借由天材地宝的刺激，进入了先天三层。
　　这修为，真是在止不住的往上飙升！
　　“分心数用，研究武技、异术，洗练宝器、淬炼灵器可好？”
　　曲至情轻柔声音响起。
　　抚平着陈舟在这种日如一日的枯燥挖掘中，产生的不耐。
　　“重复太多次，没什么新意。”
　　陈舟挠了挠头。
　　他的功法完全能够自动修炼、自动洗练宝器、提升修为。
　　剩下一个研究异术，意义着实不大。
　　顿了顿后。
　　陈舟再次询问道。
　　“你当初无聊的时候，都做些什么？”
　　“研究奇门变化，参悟鬼术本质，提升鬼躯强度，抗衡浊气侵蚀。”
　　“没了？”
　　“师尊在世时，每隔一段时间，便会送予妾身一些书籍。”
　　“还有么？”
　　“嗯...偶尔也会浅唱几句小调。”
　　“你还会唱歌？快快快，唱几句听听？”
　　陈舟一脸兴奋的催促着曲至情。
　　自家老婆会唱歌？
　　稀罕呐！
　　就这温柔如三月清溪流水，含蓄如六月柳絮纷飞的音调。
　　唱歌怎么想都不会难听啊！
　　曲至情推脱几句，见陈舟确实性质颇浓，只得在柔柔清唱道。
　　“生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿...”
　　轻柔婉转音调，似是藏着几许轻愁，淡淡哀怨。
　　好听是好听。
　　但陈舟听了几句，总觉得不是那个味儿！
　　这词他知道，出自《木兰花·拟古决绝词》，是妖清时期纳兰性德所写。
　　但这玩意，说的好像是负心汉来着？
　　“．〃那个...至情？”
　　“嗯？”
　　“...你是不是对我有点什么意见？有意见就说，憋着不好。”
　　陈舟挠了挠面颊，一脸尴尬的询问了一句。
　　“词曲哀怨，乃前人所著，你待妾身甚笃，妾身又非那忘情寡恩之人，怎的会有意见？”
　　曲至情忍不住笑出声。
　　“额...那还有别的曲子么？”
　　“古人词曲，取宫乐之堂皇，庙堂之肃穆，军阵之杀伐，佛道之清静，柳巷之靡靡，妾身所会却是不多，君若有兴，不妨教妾身些许，自唱予君听。”
　　“等我想想哈！”
　　陈舟一手摩挲着下巴，回忆着自己听过的歌曲。
　　一边持续推进着九门定山阵。
　　琢磨了片刻，他双手掐诀，将心网探出，连(王诺赵)接了正在挥舞着炒锅铲子做饭的金针。
　　“金针老哥，回头来的时候，能不能搞点古筝、琵琶、七弦琴？”
　　“嗯？不是，御阵，你又准备干嘛？”
　　“自娱自乐。”
　　“...就你事儿多，准备出来吃饭。”
　　金针无语的在心下说了一句。
　　将炒锅中的菜，盛入了一旁的餐盘之中迎。
　　他堂堂中医世家传人，现在主业却是伙夫加采购，偶尔还要兼职野生动物放生员。
　　他容易么他！
　　“好嘞！”
　　陈舟应了一声，屁颠屁颠的反身向出口处行去。
　　有着曲至情的相伴。
　　还有众多队友的调侃逗乐。
　　用司妖的话说，条件比之在境外执行任务，好上太多了！.

第375章

　　虽然朝廷的‘九大山脉清剿战略’，宣称是要在五年内完成。
　　但很明显，五年只是为自己限定下的一个最低要求。
　　朝廷的动作，比所有人想象的都要快！
　　频繁的战力调动、物资调动下，参与了南岭战役的大部分成员，都快速向西北方向的雪峰山汇聚！
　　雪峰山距离南岭山脉并不远。
　　甚至距离上，可以说是相当接近。
　　近万攻山人与镇山人，与原本雪峰山脉驻守的攻山人与镇山人汇聚一处。
　　开始频繁对雪峰山进行骚扰打击和游走歼灭！
　　以一种钝刀割肉的方式。
　　开始快速消灭起了外围邪祟，为不久之后的正面强攻歼灭做着准备！
　　帝都参谋部中，又开始新一轮的争吵。
　　财政部将后勤部骂的狗血淋头。
　　后勤部开始责问攻山人和镇山人，这行动起来，完全不计财政消耗！
　　两次战役，看似时间极短，但其所耗费的资源和战略储备。
　　完全是天文数字！
　　大夏面积广博，牵一发而动全身。
　　清剿一个山脉的邪祟，其它山脉与边境，全部都要700一级戒备！
　　为防外部骚扰。
　　特异局的工作量也是大的吓人，从城市到小型乡镇。
　　全部进入紧急状态。
　　对外工作，更是频繁到特异总局成员叫苦不迭！
　　短短时间牺牲的镇山人、攻山热，特异局成员，也超过了过去二十多年的峰值！
　　这都不是用简单的用经济能衡量的东西！
　　若非大夏人口众多。
　　民间贸易等一直维持着较为良好的运行状态，换到一般的小国家。
　　经济直接都要崩盘好吗？
　　虽然压力极大。
　　但所有人都未曾说过一句，停下对诸多山脉的围剿！
　　数百年邪祟作乱！
　　大夏早已经牺牲了不知道多少前辈英烈！
　　这是已经融入骨子里仇恨！
　　缺钱，就努力搞经济，缺人，就每个人再咬咬牙，多负担一点工作！
　　储备物资消耗严重，那就加班加点埋头干。
　　大夏人。
　　几十年从无到有，凭的就是骨子里这股不服输的骨气！
　　眼看大夏崛起在即。
　　不管是老一辈还是年轻一辈，恟口都憋着一口气！
　　现在形势已经在不断向好的方向转变。
　　先后消灭太行山、南岭山脉。
　　大夏的可动用战力，好似滚雪球一般越来越多，边境防御压力大减！
　　年前至极动乱所造成的人员短缺，被迅速完美解决！
　　频繁的战力调动下。
　　大夏对外态度，越发强势起来！
　　一些本就如墙头草一般的境外势力，快速缩回了拳脚，装出一副慈善和睦的模样。
　　哪怕依旧有些势力，见不得大夏强大。
　　但大夏人，不喜欢麻烦，却也从来都不怕麻烦！
　　******
　　时间在对雪峰山歼灭战的准备中快速流逝。
　　眨眼三个月时间。
　　雪峰山中藏匿的邪祟，已然在攻山人与镇山人的联合作战下。
　　减少了将近一半！
　　眼见雪峰山所有邪祟都潜入了山脉深处。
　　再不轻易在外围露头。
　　朝廷立刻下达了开始小范围推进，缩小防御圈，进一步削弱邪祟力量的命令。
　　不同于骤然开战的太行山战役和为了打响声势的南岭战役。
　　这一次总体方针的调整，越发稳健！
　　又一个月后。
　　南岭山脉的包围圈，已然缩小到(bffb)不足一百公里！
　　几乎所有邪祟都龟缩到了中心处！
　　攻山人总部长和镇山人总部长，联合申请进行雪峰山最终清剿行动！
　　朝廷批复后，早已经准备就绪的上万镇山人与上百队攻山人齐齐开始出动！
　　第三次山脉清剿战斗，轰轰烈烈的展开！
　　前后历史三天时间！
　　攻山人与镇山人，联合歼灭了雪峰山所有邪祟！
　　其中最强的三头邪祟。
　　也毙命在了霍同尘、余知生和南茅山周勘，周老真人三位顶天手下！
　　而苦苦工作了四个多月时间的陈舟等人。
　　也终于迎来了第二批，参与镇龍计划，加入‘挖洞小分队’的成员。
　　混世小队。
　　小队名字听起来不大正经，但队员却同样都极强！
　　队长代号石猴，真君二层修为。
　　一说起石猴，想到的自然是灵明石猴孙悟空无疑，而他本身为诚意奇门传人。
　　诚意奇门，自然就是诚意侯刘伯温的那个诚意！
　　最擅堪舆文脉、点气调利、变通累数！
　　倒是真就和灵明石猴孙悟空，通变化，识天时，知地利，移星换斗的能耐极为相似。
　　作为诚意伯后代传人。
　　年仅四十四岁，便有真君二层的修为，已经算是不俗。
　　混世小队的队员，分别为狮驼、土地、调水、搬仓、定桩。
　　狮驼代号，应该是来自西游记中的移山大圣狮驼王，真君一层境界，同样是横练真君，还有一手开土掘路的异术。
　　土地先天九层，单看代号就知道他的能力也相差不多，同时还能为狮驼，提供不小的增幅。
　　调水来自沿海异人家族，最擅感应水脉，御水对敌。
　　搬仓则是一位先天异能者，其能力同样为空间系，但较之关山月弱了不止一筹，只有手掌接触，才能将某样死物，收入其空间。
　　就这还无法将之用于攻击之中，典型的搬运兵。
　　定桩是专业的阵师，对于三十六天罡镇魔降妖大阵和通脉阵基的了解，比之陈舟还要高上一筹！
　　有着一行人的加入。
　　陈舟等人的效率，立时便飞速提升了起来！
　　而根据混世小队的队长石猴所说。
　　在南岭山脉，也已经有两支与他们差不多的队伍，开始执行起了通脉计划！.

第376章

　　知道南岭山脉，同样也有人在干着相同工作的时候。
　　陈舟心下暗暗松了口气。
　　他并不是怕苦，如今太行山的环境，相较于他们刚来之时，哪里称得上苦！
　　他只怕镇龍计划太行~山段搞定了后。
　　还要被派去南岭继续挖隧道。
　　南岭完了，还有巫山、贺兰山、燕山、阴山！
　　这一连串的搞下来。
　　恐怕最少六七年的时间，他的生活，都是重复着修炼、挖洞、睡觉、修炼、埋阵基、睡觉...
　　这种生活，就像是流水线工，任谁干个六七年都撑不住啊！
　　所幸。
　　随着朝廷清剿山脉的步伐，越来越多的战力被释放出来。
　　镇龍计划逐渐提速之下。
　　将来也会渐渐有更多的人参与进来！
　　这种没有刀光剑影，没有罡气横飞，没有热血沸腾的生活。
　　应该不会持续太久时间！
　　“这待遇，牛啊！特一线进修班都没这待遇！还有这环境...休假圣地啊！”
　　混世小队的成员狮驼。
　　凑到队长石猴身边，看着那资源配给表的数字，那叫一个眼红。
　　“...嗯。”
　　阎队点点头，并未反驳对方的话。
　　陈舟、言灵等人对视一眼。
　　看着几人灰扑扑好像地老鼠一般的模样，苦笑了一声。
　　现在的条件是好！
　　但这是最艰苦的时候，已经被他们熬过来了好吗？
　　最初的时候。
　　他们住的是运输车的后车斗。
　　喝的是以异术凝结水气收集的水露，吃的全是各种各样的罐头！
　　在太行山脉四个月的时间。
　　应上边的指挥调度，他们在保证镇龍计划进度的同时。
　　还要拉砖石、水泥、钢筋、整地平山、伐木铸台、
　　和水泥、砌砖石、铺路搭线、垒墙造屋。
　　四个月时间。
　　他们在所挖隧道的洞口前，已然设立起了一座像模像样的‘动植物生态恢复基地’。
　　不单建立起了一套足有二十多间的两层宿舍。
　　还建了十多间办公房，以青砖铺设了基地之中的道路。
　　方圆十多亩的大棚养殖基地和十多亩的野生动物半人工饲养基地，也在一个月前落成。
　　这基地才正式挂上了‘动植物生态恢复基地’的牌子！
　　金针每天都在庭院和后院之中，忙着照料那些花花草草、蔬菜水果，还有各种半野生动物。
　　电缆、通讯设备、后勤物资。
　　也是在四个月时间内，一点一点配置齐全的。
　　进修班？
　　进修的怕不是瓦匠、木匠、矿工、电工、水管工、厨师、饲养员、保育员...
　　“狮驼！你这纯属站着说话不腰疼！你自己想想这里是什么位置！你加入的是什么计划！这里的一切是怎么来的！”
　　混世小队的队长石猴，一脸严肃的扭头看向开口的狮驼。
　　他不知道九极小队在这里吃了多少苦。
　　但他知道。
　　这里已然处于原本的太行山防线之内将近五十公里，先前根本不可能存在任何建筑。
　　而以镇龍计划的缜密性，也绝对不会让外人来插手。
　　如今他所看到的一切。
　　怕都是眼前这五人一点一滴累积建立起来的。
　　他们作为后来者。
　　坐享其成也就罢了，再去说风凉话，这是对别人辛苦付出的不尊重！
　　人家在最苦的地方埋头做事！
　　享受什么待遇，那都是人家应得的！
　　“...对不起！是我说话不过脑子！我这人憨！您几位大人大量！我给各位道歉了！”
　　狮驼愣了一下，经过自家队长的提醒。
    · ·····求鲜花····· ·
　　哪里还意识不到他这话说的不对。
　　二话不说，立刻躬身道歉，态度极为诚恳。
　　“前几个月，苦是真的苦，但待遇，也是真的好！现在嘛，当成进修班也大差不差。”
　　金针笑着打了个圆场，扶起了鞠躬的狮驼。
　　作为真君级高手，狮驼明显是那种心直口快的人，也不存在什么坏心思。
　　有错就认，根本不在乎什么高手身份，憨直的很。
　　这样的人比那些阴测测的家伙强多了！
　　大家都是为了大夏更好，愿意抛头颅洒热血的人。
    ....... 0 0
　　人家初来乍到，不了解情况。
　　冷不丁说了些什么，也没人会去太过在意。
　　“你们一来，就更像进修班了。”
　　陈舟同样笑着说了一声。
　　其实对他来说，最初每天挖坑的生活，是真的难熬。
　　反倒是每天能抽空修修房，养养各种动物，照料下一些珍惜植物的生活，反倒多了点意思！
　　而且，人家说的进修班，较真起来，真没多大问题。
　　甚至他自己都在想。
　　朝廷给他们安排的这个任务，是不是也有让他们沉淀下积累。
　　好好进修一下的想法！
　　要知道，除去最初半个月，露宿野外，连明火都不敢生，炊烟都不敢起的时候，是真的苦。
　　在朝廷下达建立‘动植物生态恢复基地’的命令后。
　　不限量的资源供应下。
　　初步建起了一些房舍后，他们的条件是真的不算差。
　　一天三餐，几乎都是各种金针调配的药膳！
　　加上还有金针亲自熬煮的各类增加修为，调养身体的汤药、药浴。
　　时不时，还给众人来个激发潜力的针灸！
　　四个多月的时间里，众人的修为，可都是节节攀升！夕.

第377章

　　九极小队，突破最大的要属金针本人。
　　就像他自己所说的一般，其早已经处于先天九层巅峰，随时突破的边缘。
　　半个月前。
　　冷不丁作为厨师的他，没有照理给陈舟等人准备三餐。
　　让陈舟等人又啃了一天的罐头后。
　　他也顺利的晋级了真君境界！
　　作为真君境界的医师。
　　毫不夸张的说，你就是咽了气了，只要没凉透，没魂飞魄散，金针都能给拉回来！
　　其家传的针灸之术。
　　在晋级真君后，解锁了不少极为强横的针法。
　　加上其还继承了来自于亡妻布偶的皮影邹家的秘术，以皮影控弦之法控制腰间金银长针。
　　千七零零余金银长针飞舞之间。
　　杀伤力和攻击距离，直接飙升了数个级别不止！
　　实力比之突破之前。
　　完全是一个天，一个地！
　　司妖和言灵，之前本身修为便已经是先天九层后期。
　　四个多月的时间，也有了长足的长进，渐渐逼近了先天九层极限！
　　司妖体内的众多妖魂，只待她突破真君境。
　　就会齐齐晋升真君。
　　而作为主妖魂的狐妖，极有可能会晋级真君二层！
　　言灵A级的先天异能言出法随，似乎也卡在了A级的极限，等其突破真君境。
　　十有八九会跟着一起突破！
　　按照曲至情的预估。
　　继续下去，最多不超过一年时间，两人恐怕就能双双突破！
　　至于阎队。
　　真炁一日比之一日浑厚。
　　陈舟偶尔看向她时，总觉得她又长高了！
　　虽然看不出具体增加了多少修为，可气血越发强盛，陈舟还是能感知到的。
　　最关键的是。
　　阎队接连向朝廷申请兑换了一门功法、两门异术！
　　功法出乎意料。
　　正是陈舟之前所兑换过的七杀步。
　　朝廷规矩，到了这种级别的功法是不能私下里传授的，想要学，只能自身兑换。
　　而且陈舟即便是敢传给阎队，以阎队的性格也绝对不会要。
　　撇过七杀步不提。
　　阎队兑换的两门异术，分别是‘炁氲圭旨’与‘金匮拆’。
　　炁氲圭旨，炁和氲，指的是各种真炁和精华，圭旨二字出自《性命圭旨》和《万神圭旨》二者都是道家不传之秘，讲的都是修炁养丹的东西。
　　《性命圭旨》中言说：何谓之性？元始真如，一灵炯炯是也。何为之命？先天至精，一气氤氲是也。
　　说白了，这玩意就是一种贮藏类的秘术。
　　平时将多出来的将自身精华真炁，凝结成一枚‘丹’，存放于周身大窍之中。
　　不止能增加真炁储备，紧急情况用来对敌。
　　还能辅助突破、冲关！
　　金匮拆，金匮二字意十分珍贵的盒子，这里代指人体宝库。
　　金匮拆的作用就是能在交手之间，强行让对方身体之中真炁、精气、生机、精神力外泄！
　　虽然只是外泄，没办法将这些精华收归己用。
　　但同样不失为一种极为强横，也极为阴狠诡异的异术！
　　前者完美配合了阎队的历劫登龍秘术，后者则与她近身战斗的风格极搭。
　　有着这一门功法与两门异术。
　　阎队本身战力。
　　陈舟估计在这四个多月中，最少都翻了一番！
　　当然，他的提升同样极大！
　　三个月前，于太行山战役中缴获的大部分残破宝器，就已经洗练完成。
　　三百六十五件灵器中。
　　除去早前作为尚同元基晋级的三十六阵盘，又有一百二十件灵器，晋级了宝器级别！
　　阎队见状。
　　直接向上申请了大量难以被回收利用的污浊宝器残片。
　　两个月前，得自太行山的所有宝器洗练完成。
　　作为战利品的金戈交给了言灵，言灵将之扔给了后勤回炉重造. .....
　　一对护臂交给了阎队，阎队直接开始温养祭炼。
　　陈舟自己，则留下了一枚玉蝉和那副作用大的吓人的生死散魂书！
　　至于那得自女鬼君的宝器飞剑。
　　因为小队之中没人用剑，陈舟索性将之直接上交，兑换了功勋！
　　好歹是一件完整的宝器！
　　用来给他的灵器升阶，太过暴殄天物了一些！
　　倒不如让朝廷，将之分到合适的人手中。
　　说不定，还能借之多斩几头邪祟，多灭几处险地！
　　一个半月前。
　　阎队为他申请来所有宝器残片洗练完毕。
　　陈舟的三百六十五件灵器，至此也全部晋升了宝器级别！
　　甚至因气息相连，灵性共鸣，同契同根，发生了一些让人意想不到的变化。
　　整体威力提升了数倍不止！
　　一个月前。
　　陈舟顺利晋升了先天八层境界！
　　即便加上各类药材，依旧每天堪堪0.9%的修炼进度，对常人来说，固然快的可怕。
　　但对他来说，却如老牛拉车一般，让人心急不耐。
　　还有。
　　阎队兑换的两门异术，陈舟在思忖了一番后。
　5.1　同样耗费两个一等功将之兑换了下来。
　　这两门异术。
　　对于他来说同样作用不小！
　　前者最大程度的解决了他的续航问题，后者对于十拳掌的增幅，也着实令人心动。
　　只是让人没想到的是。
　　金匮拆与炁氲圭旨两门异术。
　　却并未融入十拳掌或者极道大秘之中，反而自成一派！
　　出乎陈舟预料的，出现在了系统界面之上！
　　陈舟学会的异术早已经不知凡几，无一例外的都被极道大秘给吞了！
　　出现这种情况，他虽不解，但更多的还是欣喜。
　　这最少证明了，两门异术的价值和潜力，恐怕比他预期中还要高得多！.

第378章

　　有了能够替班的混世小队。
　　众人开掘隧道、填埋阵基、贯通地脉的速度不单加快了近半。
　　每天的工作量也少了许多！
　　原本两班倒，一天将近十二个小时的工作时间，直接减少到了八个小时。
　　陈舟在每天工作结束后。
　　还有空和曲至情去后院之中逛逛。
　　给一些花卉灵药浇浇水，喂喂那些等待着稍长大一些，就放归山林的动物。
　　值得一提的是。
　　之前自北魏鬼君处得来的书籍。
　　曲至情在几个月前，便借与陈舟一起前去运输阵基材料时，全部交予了朝廷。
　　而朝廷不止为曲至情记录下了功勋，将所有书籍做了一份复印本送回来。
　　甚至还将许多藏于国库的孤本，都做了复印本。
　　一并赠予了曲至情！
　　曲至情凭借其中一些音律善本，借由陈舟让金针搞来的各类古典乐器。
　　不单短时间就学的样样精通。
　　还借之前所掌握的一些鬼道惑心幻神的音攻异术。
　　逆向推出了一门能够涤荡杂15念、排除心魔的护神守心异术，和一门极强的音攻类异术。
　　而这两门异术，皆能为正常异人使用！
　　音攻类异术，她让陈舟帮忙，邮寄给了龙门派的丘老真人。
　　感谢门派百年来对她的关照与培养。
　　名为‘涤魂清音’的异术，她则让陈舟交给了陈家。
　　以信笺敬奉陈舟父母。
　　言明‘身无长物，唯盼以尘垢粃糠之身，化磐石垒土，助陈家尔昌尔炽，巍然千古’。
　　陈舟老妈袁萍脾气虽然火爆，但泪窝同样也浅。
　　直接被曲至情一封信给感动的不轻。
　　回了封信，字里行间虽然全是大白话，但言语中尽是对曲至情的怜惜和关怀。
　　完全将之当成了自家的儿媳妇。
　　浑然忘了曲至情论年纪，都能当她奶奶了的事实。
　　曲至情收到回信后。
　　这段时间，每天心情都好的不得了。
　　除却正常修炼和与陈舟一起‘快速增加修为’外。
　　大多数时间都在研究，如何将一些鬼术‘变现’。
　　转化成异人可以使用，又与陈家传承相匹配，可以增加陈家传承底蕴的术。
　　陈舟虽然说过很多次不用这么执着。
　　但每次说起这些，曲至情总是能说出一堆的理由。
　　不是作为长孙长房愧对陈家列祖列宗。
　　就是作为儿媳愧对陈父陈母。
　　前些时日，连‘未得生养传嗣，何以入谱并名’、‘横死难入宗族墓，合葬无期留空茔’的话都说了出来。
　　陈舟是又心疼又无奈。
　　曲至情从小接受的教育理念。
　　让她对传宗接代、名列族谱、夫妻合葬、葬入祖坟这些事，有着常人难以想象的重视。
　　传宗接代是别想了，这玩意活人都不一定能完成，何况鬼修。
　　名列族谱，作为妻子的话，正常来讲，曲至情是可以被录入族谱的。
　　但她身为鬼修，阴行之事向来避讳极多。
　　对家族没什么贡献的话，真还就有可能不被录入。
　　至于夫妻合葬。
　　明代话本中有言：乐则同乐，忧则同忧，生同衾，死同穴。
　　在上个时代的人看来。
　　夫妻合葬，并骨一地，千年共枕，长眠长安，是对爱情最诚挚的诠释。
　　而传说，合葬的夫妻，下辈子还会在一起。
　　曲至情这种认定一件事，一个人，就绝不会动摇的性格。
　　如果没有这种想法，那才是怪事！
　　只是。
　　入坟之事，讲究更多！
　　其中一条就是，横死之人不得入祖坟。
　　只是随着与邪祟长达百年的大战，因死于刀柄战祸之人难以计数。
　　陈家规矩也不再这么严苛。
　　保家卫国者、护民守安者、抗邪殉道者，也可以入祖坟。
　　陈舟这种情况，百年之后必入祖坟。
　　她想与陈舟合葬可就难了。
　　如今，曲至情好不容易找到可以获得陈家承认，为家族做出贡献的方式。
　　她当然不愿意放过。
　　陈舟对此，也着实不好再去说些什么，只能听之任之。
　　******
　　时间在日复一日的修炼与任务中流逝。
　　在雪峰山战役结束后。
　　大夏进一步分配了原本的雪峰山镇山人和攻山人，进行了一定的战斗人员调整。
　　补足了各地一线缺口的同时，也进一步增加了队伍的战斗力！
　　携大胜之势，将雪峰山北面的巫山团团围困。
　　虽然没有再进行如之前一般，进行什么大规模的宣传。
　　但所有人都知道，朝廷准备对巫山出手了！
　　一如之前对雪峰山的战略一般。
　　朝廷依旧采用了蚕食法，一点点吃掉了巫山外围的邪祟。
　　巫山本就是处于被剿灭边缘的山脉之一。
　　在二十三山脉中，处于倒数703的位置。
　　经过这一通温水煮青蛙的蚕食，仅仅只是不到一个月的时间，剩余邪祟就汇聚在了山脉深处。
　　剩余不足十万的邪祟数量。
　　几乎可以肯定，大夏发起总攻的时候，便是巫山覆灭的时候。
　　这也就是连续的征战。
　　让财政负担加重，后勤储备、医疗物资、战略物资吃紧。
　　不然只怕半个月之前。
　　朝廷就下令动手将巫山直接给扫了！
　　打仗，不止是打两军的战斗力，更是打物资，打后勤！
　　古时就有兵马未动粮草先行一说。
　　战场围剿，阵法材料消耗必不可少，不然没有阵法带围困，邪祟突围怎么办？
　　医疗物资同样不能短缺，不然战场受伤的异人怎么办？
　　还有各类封印器具、辅助战斗工具、符篆、灵器...
　　这些都是战斗力的保证。
　　一样都少不了！
　　更别说，肃宇炮还是个吃钱的玩意。
　　一轮齐射下来，负责财务管理的肉疼就不说，负责炼器的，也是一副想吃人的表情。
　　这玩意可还没实现量产，全靠他们一枚一枚的炼制！
　　多齐射几轮。
　　那跟要他们的命没什么两样！.

第379章

　　巫山之中的邪祟龟缩不出，朝廷也未曾做好相应的储备工作下。
　　汇聚于巫山的战力，在很短时间内，便转战起了周围的大巴山、武夷山、大别山。
　　三个山脉的邪祟，每天都在嗷嗷的惨叫声中被快速歼灭。
　　而原本巫山的镇山人和镇山人却所剩不多！
　　就当所有人都以为。
　　时局会维持很长一段的平稳。
　　朝廷会在将大部分山脉都进行一定程度的削弱，争取一定的时间，用以战略储备之时。
　　仅仅只是一个半月后！
　　朝廷骤然调集了所有机动战力，重新汇聚于巫山范围内。
　　当即宣布了开始对巫山发起总攻。
　　巫山之中的邪祟，在担惊受怕了许久后。
　　终于等来了迎头一刀。
　　早已经憋坏了的攻山人和镇山人犹如开始了一场饕餮盛宴般。
　　嗷嗷的冲向了巫山深处！
　　一场歼灭战，仅仅只打了不到48小时的时间！
　　其中邪祟，甚至没有如雪峰山的邪祟和南岭的邪祟一样，发起什么像样的反击。
　　就已经被杀疯了的镇山人和攻山人屠戮一空！
　　消息传出。
　　南方一地欢呼振奋！
　　南岭、雪峰山、巫山相继被灭。
　　代表大夏南方腹地，东至横断山脉一线，西至武夷山一线。
　　再无大型邪祟汇聚地爆发之忧！
　　而如今，朝廷可用兵员战力如滚雪球一般急速膨胀！
　　谁还能挡大夏兵锋之盛？！
　　大胜之后。
　　这次的兵员调动，如一个半月前一般，将战力分布于了大巴山、武夷山、大别山。
　　明眼人都看得出来。
　　将兵力分散。
　　这是在不浪费战力，不拖慢整体歼灭山脉邪祟脚步的情况下。
　　变相的延缓着发起总攻的时间。
　　朝廷的战略储备、医疗储备和财政方面，恐怕依旧处于十分吃紧的状态！
　　不过随着南方一地的山脉留存邪祟被清空。
　　地方的特异局，也加紧了对荒野区域、无人区的清扫。
　　南方地区邪祟大幅度减少。
　　必然迎来新一轮的经济、贸易快速发展！
　　下一轮的攻击，不会让人等待太久。
　　******
　　“这是要我不到真君不出关么..〃．.”
　　陈舟前脚听到巫山被彻底剿灭的消息。
　　后脚，九极小队就收到了《关于巫山地区生态恢复指导意见》的文件。
　　这不就是说，让他们搞定了太行山脉之后。
　　就起程前往巫山。
　　开始新一轮的修房子、挖隧道、布阵基、养动物、潜心修炼吗？
　　大夏那么多人。
　　现在更是空出了一大票的战力，镇龍计划就不能多加几个吗？
　　他这都愣是在深山老林中。
　　憋到曾经幻想渴望过无数次的先天九层，战力提升数倍不止了！
　　这还要在荒无人烟的深山老林里待到什么时候？
　　陈舟一脸无奈的表情。
　　四月中旬进入太行山脉开始挖洞，之前挖了四个月，这又挖三个半月！
　　眨眼都十二月份了！
　　从春意点点到盛夏繁茂，从秋华落叶到寒风乍起。
　　足足八个月的时间啊！
　　好不容易，这太行山脉的通脉，眼看着再过几天就要完成。
　　结果巫山就这么没了？
　　他们完成了太行山段的任务，还要继续去巫山开挖？
　　“安心修炼是好...可真是没激情啊...”
　　陈舟无奈的向阎队抱怨了一声。
　　最初在太行山，是任务环境和枯燥内容让人叫苦不迭，巴不得再回战场。
　　这生活环境好了，任务压力小了之后。
　　日复一日的修炼、任务。
　　就又让人忍不住怀念在前线追风赶雨，与邪祟拼命搏杀的生活了。
　　陈舟虽然也觉得自己有点贱贱的感觉。
　　好像的过不得舒坦日子一般。
　　但或许是他骨子里就带着几分疯狂的基因。
　　不过的惊心动魄、轰轰烈烈一些，他总觉得浪费了这大好年华！
　　还有最重要的是。
　　他这一年真君的愿望，就这么安心修炼的话，铁定是达不到了！
　　晋级先天九层后，即便有诸多药材支撑。
　　每天也仅有0.6%的修炼进度。
　　足足需要167天，他才有可能突破到真君境！
　　五个半月的时间！
　　明年五月份...也不知道到时候巫山地脉，能不能完成连通...
　　“恩，到了巫山，不建房。”
　　阎队看了眼陈舟，硬巴巴的说了一句。
　　话音虽然依旧有些冷硬，但明显能听出她是在开玩笑。
　　八个月的平静生活。
　　好像洗去了几分阎队身上那种棱角分明的气息。
　　让其多了一些生活化的温润。
　　“．〃...阎队，别介啊！”
　　陈舟一脑袋的黑线，曲至情在他心中，已然忍不住轻笑出声。
　　到了巫山不建房。
　　这不就是说，既然觉得安逸修炼不好，那就过过苦日子吗？
　　“今天，加班吧。”
　　阎队嘴角露出一丝不易察觉的笑容。
　　摆摆手，当先走向了隧道入口。
　　对于这种任务，她并未有任何反感和不耐。
　　对于她来说，不论是哪一种任务，只要是为了大夏昌盛、百姓安居而献出了自己的力量。
　　她便没有辜负父母的期待，没有辜负朝廷的培养。
　　“巫山，是我们能用以专心增强自身的最后时光了(赵的好)。”
　　阎队的声音，自隧道中幽幽传来。
　　陈舟微微一愣。
　　已然在上次战役中，提升到三阶一级的阎队，很明显知道一些其它情报。
　　巫山...专心增强自身的最后时光？
　　脑海中闪过大夏的山脉分布图。
　　陈舟心下琢磨了片刻，眼中不由闪过一道精光，快步追上了阎队的脚步状。
　　太行山已经被消灭。
　　朝廷锁定了大别山、大巴山、武夷山，却空过了最强的秦岭。
　　很明显，这座山脉是要放在最后解决的！
　　而秦岭以北的太行山已经灭了。
　　仅剩贺兰山、六盘山、燕山，这三座极为积弱的山脉。
　　待剿灭了南段的三座山脉。
　　这三座山脉根本不可能抵挡朝廷大军席卷！
　　届时，镇龍计划，可就仅剩阴山了！.

第380章

　　陈舟不知道自己的猜想是否正确。
　　也未曾去询问具体的情报。
　　有些东西，知道的人越少越好，镇龍计划关乎大夏百年大计，再怎么小心都不为过！
　　不过阎队的这句话。
　　对他来说，等于给不知何时是尽头的苦修生活，定下了一个最终期限。
　　相较于原本他所猜想的。
　　挖完巫山，挖六盘山，挖完六盘山，挖阴山的生活。
　　仅仅只是一个巫山。
　　九极小队和混世小队协同之下，最多也就是半年多的时间罢了！
　　半年，认真修炼的话，其实并不算太久！
　　陈舟其实从来都不怕苦修。
　　他怕的，只是那种没有多大盼头的生活。
　　自小十多年养成的习惯，其实让他这八个月的状态，与在真武院中进修时相差不多！
　　除去与曲至情偶尔的看看月色，逛逛基地后方的养殖场。
　　其它时间，要么用来熟悉和研究，进阶后越发神异的三百六十五件宝器。
　　要703么就是在练习诸般异术和武学。
　　甚至剩下的碎片时间，他都会通过专业书籍，了解境外的异人势力和异人能力！
　　至于正常的隧道挖掘任务。
　　一心二用，对于他这种等级的精神力来说。
　　只能算是正常到不能再正常的操作！
　　完成太行山通脉任务，便向巫山转移的命令，传到到九极小队其他人与混世小队手中后。
　　众人便开始加班加点的干活！
　　基本上，所有人最少都是十二个小时的工作强度！
　　短短不到三天时间！
　　原本最少还要五天的进度，就被众人完成！
　　当最后一块阵基埋下。
　　看着隧道中，连通了地脉的阵基，开始一个接着一个的亮起明黄的厚土光芒。
　　沿着隧道缓缓融入早前就已经布下的桥口。
　　所有人脸上都绽开了笑容。
　　没有神光迸溅，声势浩大的(bffb)阵法波动。
　　也没有地动山摇，乾坤震颤的骇人余波。
　　像是城市里，在夜幕下悄然亮起一排路灯，也像是港口间，悄然矗立的登台。
　　乍看不觉它如何惊艳。
　　但它却驱散了夜幕的黑暗，照亮了人们前行道路，让夜晚变得安宁而温馨！
　　人们不再恐惧于黑夜降临的目不可视！
　　不再害怕于在黑暗中迷失！
　　也不再畏惧于，潜伏在黑暗中的魑魅魍魉！
　　滚滚的地脉之气，在阵基连通下，不断向着三十六天罡镇魔降妖大阵涌去。
　　不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。
　　这些滚滚的地脉之气，终将在时间累积之下。
　　集人望大运！
　　凝浩然龍威！
　　结不朽龍脉！
　　筑大夏盛世！
　　“成了吗？”
　　金针眼中带着说不出的动容。
　　虽然明知地脉连通，便是大功告成，但他依旧忍不住询问。
　　“成了！”
　　阎队的声音响起。
　　铿锵有力，不容置疑！
　　“嗯...”
　　司妖轻轻应了一声。
　　那终年不化，宛若千年寒冰一样的面容上，扯出了一丝僵硬的笑容。
　　历时八个多月的时间！
　　太行山通脉，在他们手中完成了！
　　【我想欢呼怎么办。】
　　言灵手掌于身前划过，越发精妙的真炁掌控，让他一划之下，便留下一行字。
　　“你敢开口，所有人都会忍不住掐死你！”
　　陈舟笑着看向了言灵。
　　八个多月的闭口禅积蓄，这放到正面战场上，他们还敢去刚一波顶尖邪祟！
　　这要是在隧道里炸开。
　　那还了得？
　　“哈哈哈~”
　　混世小队的众人，此时也忍不住笑了起来。
　　他们虽然是半途加入，只干了四个多月的时间。
　　但每天钻在漆黑无光的地下。
　　忍受着通风不畅，氧气缺失，灰尘掩埋，孤寂无声的环境。
　　四个月，也足以让他们感受到。
　　九极小队在最初之时的艰辛！
　　完成地脉连通。
　　众人站着傻乐了许久之后，方才回到基地之中。
　　哪怕如今正式凌晨时分。
　　依旧第一时间，拨通了通脉计划负责人，郭鲁达的电话。
　　铃响两声后。
　　电话接通。
　　阎队深深吸了口气，开口汇报道。
　　“《太行山生态恢复计划》，第一阶段已经完成！请指示！”
　　看似无关痛痒的计划名。
　　代表着的，却是足以改变整个大夏的惊天计划。
　　“我需要请示上级！你们...辛苦了！”
　　短短一句话。
　　所有人却都听出了郭鲁达激动的颤音。
　　电话被挂断。
　　陈舟等人虽然不知道，电话那头的郭鲁达，到底激动成了什么样。
　　但临挂电话时。
　　那裤袋叮当作响中，紧随而至的布帛撕裂声。
　　和郭鲁达那压低了声音的骂娘声！
　　已然表明了，老郭同志，在激动之下，九成九是一脚将裤子给蹬破了！
　　“噗哧~哈哈哈~”
　　混世小队的定桩忍不住笑出声了！
　　陈舟的等人，也不禁跟着摇头轻笑了起来。
　　那种自身所做之事，引得他人激动难耐，以致行为脱格的窃喜感。
　　着实不是三言两语能够形容清楚的！
　　享受过了无数民众的欢呼，也享受过了无数战友的拥护。
　　第一次体会这种感觉...
　　陈舟只觉得，好像还不赖？.

第381章

　　这一晚。
　　九极小队与混世小队，完成了太行山地脉连通的消息。
　　让攻山人总部中的郭鲁达、霍同尘和作为助手，同样加入了镇龍计划的文殊三人，齐齐失眠了！
　　本来就上了年纪了的霍同尘。
　　坐在办公桌后，双手揉着太阳穴。
　　只觉得鬓角旁的神经，突突的跳个不停。
　　大夏的三十六天罡镇魔降妖大阵，至今依旧处于残缺状态！
　　而剩下的几处山脉。
　　每贯通一处，就代表着两条原本残缺的~阵法线被补齐！
　　如今太行山脉的这块拼图，算是完整了！
　　南岭也已经被完全收复，贯通地脉，连接阵法只是时间-问题。
　　那就仅剩下巫山、贺兰山、燕山，以及阴山的线了！
　　而最多不到两年时间！
　　除去阴山之外，巫山、贺兰山、燕山肯定也会被拿下！
　　届时，便只剩下阴山一座山脉。
　　筹谋几十年，涉及大夏三代异人的宏伟蓝图，即将在他手中完成。
　　他有多大的心，这时候还能睡得着？
　　“这帮家伙，都不知道体谅一下老年人！”
　　霍同尘放下按揉着太阳穴的双手，口中说着抱怨的话，面上却带着振奋的笑容。
　　“霍部长，您并不老，只是血压高。”
　　文殊在一旁轻笑了一声。
　　真君级异人，细胞代谢变得极为缓慢，霍部长四十岁突破真君级。
　　三十多年来修为也始终在缓慢而坚定的增长。
　　头发虽然已经变得花白，身体上也有许多陈年的暗伤旧疾。
　　但就生命力而言，比之五十岁的郭鲁达还要旺盛。
　　若不遭逢殒命之劫。
　　再活个七八十年时间和玩儿似的。
　　哪里老了？
　　头疼和神经痛这种东西，只是因为情绪一时激动的后遗症罢了！
　　真君级强者的血管虽然较之常人要坚韧的多。
　　可同样，心跳速度激增起来，血压强度也是常人的数倍！
　　自己太激动，血压顶的脑袋疼。
　　这能怪谁？
　　“你呀你，连我都打趣起来了。”
　　霍同尘无奈苦笑一声，转过话题说道：“安排下九极小队和混世小队吧，别让人家一直等着。”
　　“明白。”
　　文殊点了点头。
　　九极小队和混世小队，以比预计快了近三天的速度完成了任务。
　　向巫山转移的各项手续还没办妥。
　　为了保证计划的周密性。
　　她的工作可不单单是通知下九极小队和混世小队就行。
　　沿路关卡的疏通、资源配给的调动、新的身份证件的安排、运输车辆的安排。
　　这些都要她一手去安排，不然她难以放心！
　　还有最重要的。
　　九极小队撤走之后，太行山地脉通道口。
　　也就是‘动植物生态恢复基地’，该由哪一支队伍镇守，也是她必须要考虑的问题。
　　首先是忠诚问题。
　　这个在其它势力之中向来极让人头疼的问题，对她来说反倒是最简单。
　　毕竟如果不是对大夏爱的深沉。
　　如何能奋不顾身投身一线，成为最苦最累最危险的攻山人！
　　其次是实力问题。
　　实力太强的她舍不得。
　　前线现在虽说战斗人员充足，但多一份战力，便多一分保障。
　　实力稍弱一些的，她又不太放心！
　　镇龍计划关系太大了，真要出了什么问题，她难辞其咎！
　　而且。
　　镇守任务向来枯燥！
　　面对着一成不变的山脉，还要始终保持最高警惕。
　　队伍成员的性格，也要慎重考虑！
　　文殊走出了部长办公室。
　　忙着去拟定名单和沟通、安排两支小队转移的事情。
　　霍同尘坐在办公桌后。
　　办公椅一转，面向了身后偌大的大夏山脉地形图。
　　看着地图上无数个只有他自己能懂的箭头指向，眼神坚定而睿智。
　　大夏能一步步走到今天。
　　全赖无数前辈前赴后继不畏牺牲。
　　他如今坐着的这个位置，承载了无数人的期望和梦想！
    · ·····求鲜花····· ·
　　他不能让那些流血流汗的人失望！
　　******
　　接到原地休整，等待后续镇守队伍到达的命令。
　　早已经累得不行的陈舟等人，除去需要守夜的混世小队的队员搬仓。
　　其余人都各自回到了房间之中休息。
　　这几天时间，两支小队，没日没夜的连轴转。
　　就是铁人也会感到疲惫。
　　他们刚刚，可是全凭那股子亢奋劲儿在撑着！
　　一夜无话。
　　第二天早上八点多。
　　众人刚刚吃过早餐不久，前来接替的攻山人队伍，就来到了基地之外。
　　验明了身份，确认过了总部下发的文件。
    ....... 0 ...
　　作为生活大管家的金针。
　　立刻开始了对新来者，科普‘关于野猪的产后护理’的知识。
　　鸟兽动物，珍稀植物。
　　一样样叮嘱完。
　　陈舟等人看到新来的攻山人队伍，那好像全员便秘一般的表情。
　　忍不住齐齐笑出了声。
　　过去这八个月，真要说的话，他们确实算是活的相当接地气了！
　　上到野生动物产子保育。
　　下到植物花粉授精，保证结果结种。
　　众人如今的农林畜牧知识，只怕比之专业人员也不差多少了！
　　“看好了啊！这些可都是我亲手接产的！有感情了！这只到了明年三月份，开春就能放归山林了，这只得到四月...你们得培养下人家的野性，不然生存不下去...”
　　金针在众人笑过之后，继续絮絮叨叨的说着。
　　根本看不出丝毫真君级医师的架势。
　　反倒充满了浓浓的乡土气息！
　　只是在初时的惊愕和难以理解之后，新来的攻山人小队队长，却面露敬佩之色。
　　两支满载着一身荣誉的真君级精锐小队。
　　因为一则命令便隐居乡野。
　　每天重复着枯燥至极的任务内容不说。
　　还要做着完全不擅长，却必须去做好的事情。
　　有多少人能够做到？夕.

第382章

　　离开了太行山脉。
　　陈舟坐在破旧的运输车上，回看了眼寒风下，略显萧瑟孤寂的山林。
　　面上带着一种难言的满足感与不知该如何形容的不舍感。
　　人与人待久了会生出感情。
　　他去从未想过，原来人与山待久了，也会有感情。
　　从加入攻山人起，他就在太行山脉。
　　亲眼见证着太行山脉初时的邪祟横行，也亲身经历着太行山脉的一次次大战。
　　七十九险地伊始，一轮轮攻坚克敌！
　　到最后，小队与太行山中前来围堵的邪祟恶战，几近油尽灯枯，一度险死还生！
　　昨天，他亲手埋下了最后一块阵基。
　　贯通了地脉，稳固了山川厚土之力与三十六天罡镇魔七零三降妖大阵的连接！
　　在太行山的故事。
　　好像，也应该画下一个句号了？
　　回想起当初的惊心动魄，跌宕起伏，曾让他后怕不已的战局。
　　陈舟嘴角不禁勾起一丝笑容。
　　当初的那些艰难，此刻回首再看，好像已只是寻常。
　　“愿你四季交替、安宁常青，天时轮转，草木常盛...”
　　陈舟心下默默祝福着这座巍峨绵长的山脉。
　　以后或许很久很久。
　　他都不会再次回到这里了...
　　******
　　离开太行山脉。
　　几经辗转，一次次换乘，一次次遮掩行藏。
　　九极小队的众人，终于在第二天的凌晨时分，来到了巫山之中。
　　相对来说。
　　巫山等山域面积比太行山小得多。
　　也正因如此，虽然同样是要打通两条脉络，但工作量却比太行山脉小得多。
　　众人在车上小憩了片刻。
　　等到天色亮起，才各施手段，快速侦查起了详细的地形。
　　对照三十六天罡镇魔降妖大阵的阵图。
　　众人快速找到了阵法与山脉的横切连接线，确定了地脉走向。
　　一般人蹲在地上，对照着巫山的山脉地图。
　　开始规划起了选址的问题。
　　“保育基地建在这儿怎么样？”
　　金针看着平板上的巫山山脉地形图，手指向了一处方位。
　　“？？？”
　　陈舟一脸懵逼的抬起头。
　　基地就基地，加上‘保育’是几个意思？
　　大哥...
　　别忘了正经任务啊！
　　您真不是动物饲养员！
　　“方位上来说，没什么问题，横贯东西，也方便干活，具体侦查有问题吗？”
　　混世小队的队长石猴，摆弄着脚下的奇门局，不断测距推脉。
　　“石头比较多。”
　　司妖借由鹰妖妖魂的侦查，辅以鹰眼术，确定了实地情况。
　　“植物园不太好安排。”
　　金针顿了顿，再次说了一句。
　　“也是，表面工作不做好，容易出问题，这里怎么样？”
　　石猴指向了地图横切线上的一点。
　　“与太行山环境类似。”
　　司妖闭目侦查了片刻，方才开口说了一句。
　　“阎队，你看怎么样。”
　　石猴抬头看向阎队。
　　“可以，就这里，金针和搬仓去拉材料，我们清理路障。”
　　阎队点点头，直接开口拍板。
　　相较于第一次，什么都不懂的情况下摸石头过河。
　　这一次，众人已然有了丰富的经验！
　　金针和搬仓这位天生运输兵，前去拉混凝土、钢筋、物资等东西。
　　他们则开始快速清理了通往目的地的道路！
　　两支小队相互配合下。
　　当天中午，一条足有将近三十公里，勉强能让运载车行进的道路就清理了出来。
　　陈舟等人并未急着开始挖掘隧道。
　　而是将整个基地，大概规划出了各种区域！
　　将定点的隧道开挖位置，放在了众人规划出的宿舍正下方！
　　这样不管是隐蔽性还是安全性。
　　都能得到有效保障！
　　拉电缆、接水管、安装设备、建立草划护栏。
　　陈舟等人做的轻车熟路，而混世小队，犹如几人第一次一样，笑料百出. .....
　　一直忙碌到傍晚时分。
　　地下基础线路铺设完毕后，众人方才开始休息。
　　足足七天。
　　将基地的大致框架给搭起来。
　　众人才开始轮番进入地底，开始进行隧道挖掘工作！
　　巫山的地质结构。
　　相较于太行山的地质结构，明显要更松弛几分。
　　而且因为众人的实力，在这么长时间内，都有长足的进步。
　　挖掘速度，却是远超在太行山之时的速度！
　　只怕根本用不了半年时间，巫山的通脉工作就会完成！
　　而就在众人挖洞，挖的忘乎所以之时。
　　之前陈舟等人交付给朝廷后勤炼器师炼制的宝器，也在金针和搬仓前去拉载阵基时，被带了回来！
　　宝器不同于灵器。
　　完全不同的等级让它的炼制难度，比之灵器高了不止一点半点！
　　八个多月完工，虽然算不上快。
　　但在朝廷忙着储备各种战略物资的情况下，绝对算不上慢！
　　陈舟定制的两件宝器。
　　一件是一柄将近六寸长，通体碧翠，有着银白色流苏的步摇。
　　炼制这件宝器的炼器师极尽巧思。
　　所炼制出的步摇，比之陈舟5.1想象中更加素雅清美，完全超出了他的预期！
　　只是另一间宝器却让他有些意外。
　　他原本的示意图，是想让炼制一件由相思骰子组成的手串。
　　这嘛玩意啊！
　　陈舟看着手中网球大小的红球有些发愣。
　　仔细看去，却见这红球完全是由一条条极细的不知名材料丝线组成！
　　细密宛若蛛丝一般的丝线层层缠绕。
　　于掌中轻颠两下，隐约能感觉到，其中有某种东西晃动。
　　红绣球？
　　里面是什么东西？
　　“炼器师托人给定制宝器的人带话。”
　　金针带着几分笑意看着陈舟。
　　“什么？”
　　“红线系相思，相思皆不苦。”.

第383章

　　陈舟听到炼器师让人带的话，面上不由露出几分笑意。
　　红线系相思，相思皆不苦。
　　一语双关。
　　这句话说的却是相当讨巧。
　　不同心境的人读来，就是不同的感受。
　　若是单相思的人来读这句话。
　　便是炼器师祝愿他心想事成，红线牵引下再不为相思所困。
　　若是热恋伴侣来读这句话。
　　那就是红线相牵、偕老相伴，偶有相思转头即见，自然也不会害相思之苦。
　　这炼器师...也是个情圣级别的高手啊！
　　“哦，对了，言灵这边也让带了句话。”
　　金针转头看向正在验货的言灵。
　　原本正摩挲着两件宝器，想要查看下宝器具体能力的言灵，闻言不由抬起了头。
　　“半似君心，半似奴心。”
　　言灵愣了一下，转瞬回过神来，忍不住咧嘴傻乐。
　　原本最初的时候。
15　　陈舟是想将那件神格面具给他的，配合香山寺的怒目相、慈眉相、悲悯相等异术使用。
　　但一则慈眉、怒目这些异术，并非他主修的异术。
　　二则温养、恢复神格面具的破损，对于他这种并不太依赖宝器的人而言，太过耗费时间。
　　所以考虑了一下，他选择了又大又笨重的金戈。
　　这件宝器虽然不太适合他，但体型大、用材多，完全可以分割成两件宝器来用！
　　一物两分，正好他一件，司妖一件。
　　炼器师的这句话，分明是看出了他的心思，这是在祝福他呢。
　　半似君心，半似奴心。
　　用的是李之仪《卜算子》的典故。
　　原句是‘只愿君心似我心，定不负相思意’。
　　要是两人在一起了，这是最好的祝愿，若是两人没在一起，这同样也能表达愿他心想事成的祝福。
　　言灵炼制的宝器。
　　一件形如钟磬，高三十公分，宽二十公分，顶上开口，内无铛簧，分明是个喇叭！
　　另一件是一双拳套，只是这拳套十指尖锐森寒，背部却并无挡片、铁蒺，摆明了是给爪功犀利之人使用。
　　【司妖问起，就说是上面给配的啊！别说漏了！】
　　言灵抬手写下一行字。
　　陈舟等人连翻白眼，添狗不得好死啊！
　　这货没救了！
　　众人各自散去，该休息的休息，该修炼的修炼。
　　陈舟回到房间后，将最新炼制出来的两件宝器都交给了曲至情。
　　曲至情轻挽如瀑发丝，对镜梳妆。
　　将碧翠步摇，戴在了头上。
　　相较于长发披散，仅在身后结成垂髻的模样。
　　少了几分慵懒，多了几分清丽。
　　陈舟看到曲至情发型上的变化，嘴角勾起一丝笑意。
　　古代未出阁的少女，与嫁为人妇的女子，发型上是有所不同的。
　　这也就是常人的及笄之分。
　　之前陈舟见曲至情时，她云鬓拖于肩胛，发尾摆于身背，头上虽稍有点缀，但那仅仅只象征着她年过二十。
　　而如今曲至情盘好发型，在古时名为朝云近香髻。
　　是女子在嫁做人妇之后才会梳的发型。
　　“可还入眼？”
　　曲至情声音中带着几分羞意，转头询问。
　　“好看的不得了。”
　　陈舟咧嘴一笑，上前将曲至情拥入怀中。
　　温存一阵。
　　曲至情见陈舟又想使坏，赶忙躲进了封印之中。
　　宿舍之外。
　　刚刚结束了工作的司妖，刚从地下出来。
　　言灵抬手就将一双宝器指套丢了过去。
　　【上面配的。】
　　“......”
　　司妖看了看手中宝器级的指套，始终淡漠的面容上，未有丝毫情绪起伏。
　　顿了片刻，才将指套收起，转身走向洗浴室。
　　后方的言灵悄悄松了口气。
　　而在众人看不到的地方，司妖指尖划过宝器级指套，眼中露出了几分别样波动。
　　她不傻，朝廷配给的武器，最多只到极品灵器级。
　　哪怕九极小队再特殊，也不可能无偿配给。
　　宝器这种东西。
　　要么就只能用功勋去兑换，707要么就要自己提供材料，消耗功勋让后勤的炼器部帮忙炼制。
　　只是就像哥哥知妖说的一样。
　　言灵...是个良人。
　　******
　　时间在众人埋头苦干之中悄然流逝。
　　分散于大巴山、大别山、武夷山的众多攻山人与镇山人。
　　不断在努力削弱着这些山脉的各类邪祟。
　　只是。
　　不知是否因为压迫的太紧，在陈舟等人到达巫山两个月后。
　　武夷山邪祟潮爆发了！
　　邪祟们急速汇集，向着西面沿海发起了疯狂突围！
　　这一战爆发的极为仓促！
　　而在朝廷紧急调度之下，在大巴山和大别山进行围剿的队伍。
　　第一时间，汇聚在了武夷山西侧！
　　生生拦下了邪祟们悍不畏死的冲击，将之直接打退了回去！
　　武夷山的这次暴动，让朝廷直接下达了集中歼灭的命令！
　　武夷山歼灭战开始打响！.

第384章

　　武夷山歼灭的难度，无疑是要远高于雪峰山、南岭和巫山的！
　　但汇聚了原本调集的全国战力，加上原本太行山、南岭、雪峰山、巫山四处山脉的镇山人、攻山人。
　　加上武夷山所属的镇山人和攻山人。
　　这股力量，已然形成了无可阻挡的冲霄之势！
　　哪怕境外有些势力，不甘于大夏崛起，威胁到他们本身的地位。
　　频频鼓动大夏边境势力，让这些势力驱赶邪祟入境。
　　甚至偶尔还派精锐队伍在边境线骚扰。
　　但在众多顶天强者镇压之下。
　　始终不敢跨越国境线一步，生怕死于顶天雷霆手段下的他们。
　　百般手段根本无法形成多大的效果！
　　朝廷依旧在稳步进行着武夷山剿灭行动！
　　充足的人员战力下。
　　几乎前后不到半个月时间，战役就推进到了最终阶段。
　　朝廷一声令下，发起总攻。
　　历时四天。
　　将所有邪祟，全部歼灭！
　　这一次，出手的并非是丘老真人、吕老真人、霍同尘部长、姚召春院长、南茅山周勘周老真人这些耳熟能详十三顶天。
　　除去余知生这位镇山人总部长外。
　　另外两位出手的十三顶天，分别是清凉寺普意老禅师和逆旅门的倪东行老前辈。
　　一位佛法精深，为当代最强僧人。
　　修为之强，据说在十三顶天中，亦是名列前茅。
　　一位为逆旅门创建者，最初师承天一道，后自创功法，开宗立派。
　　实力同样极为强劲！
　　前些时日，据说还于边境邪祟环伺之地，镇杀了数名企图入境的真君级对手！
　　除去三位顶天之外。
　　这一战，还有足足二十八位修为不等的真君级强者参战！
　　足可见得，此战的凶险，怕是不输于当初太行山一役！
　　而在这一战中。
　　朝廷根本没有丝毫所谓的物资短缺、战备短缺的情况出现。
　　这也让陈舟意识到。
　　朝廷所谓的短缺，和他所想的短缺。
　　恐怕根本不是一个概念！
　　在陈舟理解中的短缺，大概属于那种米缸见底，家中无粮。
　　而在朝廷看来。
　　可能米缸下降超过三分之一，甚至五分之一。
　　这就叫短缺了...
　　武夷山歼灭战之后，南方一线，东至横断山脉，西至沿海。
　　再无任何大型的邪祟盘踞地。
　　朝廷的战略重心，也立刻开始转移向了大巴山和大别山！
　　仅仅相隔一个月的时间。
　　大巴山歼灭战最先打响，耗时五天，全歼所有邪祟！
　　而仅仅相隔不到的七天时间！
　　大别山战役，就又以闪电般的速度展开，耗时半个月时间，彻底横扫了山脉中所有邪祟！
　　十三顶天之中。
　　南茅山周勘，南疆巫祝麻劲松，火德宗甘祸斗。
　　三位老前辈，先后都曾出手！
　　从去年太行山战役开始，十三顶天，足足有十人出手。
　　这一举动。
　　无疑是在告诉那些境外势力！
　　大夏的顶天，如今都依旧健在，实力还更胜往昔。
　　别自找没趣！
　　不然等山脉歼灭战结束，下一个收拾的就是它们！
　　******
　　“通了！通了！哈哈哈！终于终于通了〃．！”
　　巫山的地脉隧道之中。
　　混世小队的狮驼，看到自己打到了预定的阵法地脉连接位置，兴奋的大呼小叫。
　　以真君级横练体修的速度，短短几分钟就冲回隧道口。
　　将这个消息，告诉了所有人！
　　而短短不到半个小时后。
　　另一侧隧道的土地和搬仓也满脸欣喜的回返。
　　告诉众人，东侧地脉，同样也已经被打通！
　　仅仅只是不到四个月出头的时间！
　　众人就将两条地脉完全打通！
　　先前众人布置地脉连接的阵基，都是挖多长隧道，第二天沿途就将阵基给布下。
　　这也代表着，最多再有半天时间铺设阵基。
　　他们在巫山的任务就将完成！
　　如今朝廷刚刚歼灭了秦岭以南的所有山脉。
　　下一步要灭的。
　　只剩下秦岭、六盘山、贺兰山、燕山！
　　根据前些天传来的朝廷兵力调动来看。
　　威胁最大，邪祟最多，其中拥有众多真君级邪祟，还有足足五位顶尖邪祟的秦岭，应该是被放在了最后剿灭。
　　六盘山、贺兰山、燕山歼灭战。
　　以九极小队和混世小队的实力来说！
　　不上一线，都说不过去！
　　特别是九极小队！
　　这四个月时间，九极小队可谓是发生了翻天覆地的变化！
　　继金针突破到真君境界后！
　　言灵和司妖，先后也突破到了真君境！
　　言灵的言出法随，进阶S级，按照他自己所说，威力比之前怕是提升了五倍还多！
　　闭口禅的积蓄，更是一日便相当于常人两月之功！
　　司妖的提升同样不遑多让！
　　身体之中的九头妖魂，最强的狐妖妖魂，已然是真君二层。
　　而其它八头妖魂，已然齐齐晋(赵的赵)级真君级！
　　阎队对比两人的提升，同样不遑多让，几天前，借炁氲圭旨的真炁积蓄之效，以历劫登龍强行加快身体淬炼速度时。
　　一举突破到了真君二层！
　　当然，最牛掰的还要属曲至情，鬼君五层！
　　相对而言。
　　仅从外表来看的话，陈舟反倒成了小队中最拉胯的！
　　实力虽然提升不小库。
　　但修为境界上，却依旧是先天九层境界！
　　“．〃最多再有五天...”
　　陈舟抿了抿嘴，看着系统界面上。
　　极道大秘，已经推进到97.01%的修炼进度。
　　不由深深的吸了口气！
　　真君境界！
　　近在眼前了！
　　而且...S级的念动力，也该来一次大突破了啊！.

第385章

　　大夏明面上，共有一百多位真君级强者。
　　而真君级小队。
　　大多都是一位真君级强者带队，加上数个先天九层巅峰的队员。
　　除非是到达了真君三层或真君四层境界。
　　先天九层的队员，已经无法提供足够的战力支持，还会出现拖后腿的情况，才会开始独立行动，或者选择镇压一方。
　　如混世小队这样。
　　有两名真君级强者的情况已经是相当罕见。
　　究其原因，无外乎是真君级横练体修狮驼，性格太过憨直，做事又太过冲动，无法承担起队长的重任。
　　队长，要的可不仅仅是实力，军事素养，战略指挥，战斗头脑等等方面都有要求。
　　而像是九极小队这样。
　　队伍全员，除去陈舟之外，其余四人，都是真君。
　　就连陈舟本人，体内都有一头鬼君五层的鬼修，却还未曾进行队伍调整的情况，之前可是从未有过先例！
　　而按照阎队的猜测，他们未曾进行调整，怕707是与镇龍计划有着最直接的关系！
　　而且，应该不是通脉的问题。
　　九大山脉歼灭计划，朝廷明显将最强的秦岭，放在了最后阶段。
　　那六盘山、贺兰山、燕山。
　　最多不超过一年时间，甚至可能会在短短几个月时间内，就会全部被歼灭！
　　届时，镇龍计划的第二阶段，通脉，就仅剩了阴山。
　　怎么想，一支足足五位真君级战力。
　　甚至很可能，要不了多久就会变成六位真君级战力的小队。
　　阵容都豪华到有些超出了常理！
　　不过这些念头。
　　陈舟等人仅仅只是在脑内一转，便不再多想。
　　朝廷这样安排，必然有其道理。
　　他们只需要做好目前该做的事情，到了该知道的时候，自然也就知道了！
　　如先前在太行山脉一般。
　　临近完工的最后阶段，众人再次开始了通宵达旦的加班。
　　于凌晨时分。
　　将巫山地脉与三十六天罡镇魔降妖大阵完全连通！
　　并将消息，汇报到了帝都的攻山人总部。
　　大半夜得知消息的郭鲁达、霍同尘和文殊三人，再次失眠了！
　　而陈舟等人。
　　怀揣着对即将到来的，新任务的期待。
　　这一晚却睡相当安逸和舒坦！
　　******
　　【你的极道大秘勤修不辍，借由诸般补药是小有增长，增加了0.6%的修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力苦熬一晚，因精神力质量不足，依旧未能突破。】
　　【你的大衍御物法苦修一晚，小有进步，增加了0.1%修炼进度。】
　　【你的纣绝九封喜于即将大展雄风，认真修行，增加了0.1%的修炼进度。】
　　【你的十拳掌夙兴夜寐、发愤图强修炼，增加了0.1%的修炼进度。】
　　【你的比翼灵犀如胶似漆，小有所得，增加了0.1%的修炼进度。】
　　【你的炁氲圭旨再次填充一道穴位，增加了3%修炼进度。】
　　【你的金匮拆得到比翼灵犀指点，对于并炁而行理解加深，增加了5%修炼进度。】
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：先天九层（97.61%）
　　念动力：S级（99.99%）
　　大衍御物法：圆满（70.55%）
　　纣绝九封：圆满（37.7%）
　　十拳掌：圆满（38(bffb).7%）
　　比翼灵犀：圆满（37.4%）
　　炁氲圭旨：大成（15.2%）
　　金匮拆：大成（18.1%）
　　......
　　一连串的系统提示音响起。
　　陈舟习惯性的看了眼一年以来，变化极大的系统界面。
　　起身穿着睡裤，在卫生间中洗漱了一番。
　　正待穿上早已经破破烂烂的工装，继续准备下隧道之中干活。
　　却骤然想起，巫山任务已经结束。
　　接下来，他不用再挖洞了！
　　面上带着几分笑意。
　　陈舟重新钻进卫生间中，好好洗了个澡！
　　站在镜子前，以罡气为剪，修剪了下许久未曾理会过的发型。
　　刮了刮鄂下和唇边长出的胡茬子。
　　方才打开自制的衣柜。
　　将其中一件封藏了足足一年时间的崭新攻山人作战服拿了出来。
　　随手将带着泥泞污渍，早已看不出原本模样的‘工装’，扔进一旁的垃圾桶。
　　曲至情从封印中飘然而出，为他整理着衣角腰带。
　　看着陈舟骤然一下，从‘三十岁’变成‘二十岁’的俊朗面容。
　　俏脸上不由挂上了几分浅笑。
　　“呼...”
　　陈舟眼中带着对未来满是期许的眼神。
　　将垃圾桶中的垃圾打包。
　　又将自己的物品，全部都收拾整齐，方才拉开了房间的大门。
　　看到身旁同样打开的房门。
　　眼角依旧留存在几分迷茫睡意，穿的邋里邋遢的言灵。
　　陈舟忍不住笑出了声，调侃道。
　　“老哥，下坑挖煤吗？二百块一天。”
　　【！！！！】
　　言灵看了看穿着崭新作战服，胡子刮了，头发剪了，收拾的干干净净的陈舟。
　　转瞬反应过来，任务已经结束。
　　二话不说，就直接冲回了房间之中！
　　挖洞任务结束了！
　　他堂堂真君级大高手，S级先天异人，终于要出山了！
　　“哈哈哈~”
　　庭院中传来了金针畅快的笑声。
　　显然刚才言灵窘迫的模样，同样被他看了个正着！
　　与上次一样。
　　今天同样会有小队来接替他们镇守这里。
　　虽然后续具体任务还没下达，但现在北面那几座镇龍计划所需的山脉还没打下来。
　　暂时可没有需要他们继续挖隧道的地方！
　　他们，必然会重返一线了！
　　只是不知道。
　　那些猖狂肆虐的邪祟，准备好面对他们九极小队的屠戮了吗？！.

第386章

　　“放十天假？”
　　陈舟等人接到上面的命令后，一时间都有些发愣。
　　不知不觉，他们好像已经连续执行任务很久！
　　也很久未曾回过家了！
　　陈舟自去年元宵节后，就进入了太行~攻山人的队伍。
　　细细算下来。
　　已经将近有一年半的时间，没有回过家了！
　　家里...
　　还好吗？
　　“这...这-可如何是好？”
　　曲至情为难的声音在陈舟心底响起。
　　“哈哈~”
　　陈舟忍不住笑出了声。
　　之前他在家过年的那一次，曲至情并未和他父母直接见面。
　　毕竟陈家和龙门派的关系捋起来，多少有些复杂。
　　曲至情在龙门派之中的辈分又与丘老真人同辈。
　　陈舟老爸陈正道和老妈袁萍，当初对于鬼修多少会有几分不放心。
　　见面难免会生出许多的尴尬和不便。
　　可如今。
　　曲至情的身份与之前截然不同，儿媳妇还能不见公婆？
　　这种事情，便是曲至情平时再机敏、聪慧。
　　也总归要生出几分忐忑和不安。
　　“不用担心，我在呢。”
　　陈舟笑过之后，轻声在心下安慰了一句。
　　曲至情的紧张他完全能理解。
　　不过这种事情。
　　一回生两回熟，多接触几次，自然而然就好了！
　　“叫馨馨陪我回去可好？”
　　曲至情再次开口，依旧是一副不大放心的语气。
　　实乃她身上的问题。
　　与寻常恋人、夫妻之间的问题，差别太大了一些。
　　“...我问问吧。”
　　陈舟心下无奈，以一线牵向徐晓馨传递了下，自己会回去休息几天的消息。
　　消息刚刚传递过去。
　　徐晓馨就直接秒回了道，自己也马上请假休息。
　　她在去年陈舟进入攻山人之后不久，就向学院申请，进入镇山人历练。
　　算下来，待在队伍里的时间真不比陈舟来的少多少。
　　毕竟去年到今年。
　　朝廷接连的大动作，让人根本没有多少休息的机会！
　　如今这也是南面的大巴山、大别山战役刚结束，南方地域的邪祟被横扫一空。
　　兵力正在缓缓向北方地区调动。
　　镇山人和攻山人队伍中，甚至鼓励中多辛苦了许久的异人回去探探亲。
　　不然她哪里能说请假就请假。
　　“一年没见了啊...”
　　陈舟挠了挠面颊，眼中不禁流露出几分想念。
　　和朝夕相处的曲至情不同。
　　因为镇龍计划的特殊。
　　他和徐晓馨的上一次见面，已经能追溯到的一年前，南岭战役的时候！
　　上一次。
　　在队伍历练了一段时间的徐晓馨。
　　身上就比当初多出了几分干练和雷厉风行的特质。
　　性格似乎也因为年龄的增长和队伍中的历练，变得成熟了起来。
　　一年不见。
　　那丫头身上，会发生怎样的变化？
　　“阎队，你放假，准备去哪？”
　　金针的声音，从一侧传来，却是询问起了阎队。
　　阎队的身世大家都清楚。
　　五岁时，朝廷普查全民的修炼资质，就进入了人才储备基地进行培养。
　　她的父亲曾经是最早的那一批镇山人。
　　因为当初的医疗技术，并没有现在这样先进和发达。
　　在她十多岁的时候就已经牺牲。
　　她的母亲只是普通人，接受不了丈夫离世的消息，在几个月后，就紧跟着撒手人寰。
　　放假，对他们来说是探亲。
　　对阎队来说...
　　“回家扫墓，去太行烈士陵园扫墓，看望师父，看望原来的队员，帝都资料库。”
　　阎队顿了顿，开口说了一句。
　　她知道金针在担心什么。
　　但十多年都过去了，她早就适应了有些事情。
　　陈舟闻言微微挑了挑眉。
　　前面的扫墓，是为亲人扫墓，后面的则是为战友，比如...孤阵。
　　看望大胖、雷海、聋子和灵网，算是不出所料。
　　去帝都资料库查资料，大概是为了稍后的任务做准备。
    · ·····求鲜花····· ·
　　毕竟不管是六盘山、贺兰山、燕山还是阴山，他们都并不怎么熟悉。
　　只是，看望师父？
　　“阎队，您师父是哪一位前辈？”
　　陈舟疑惑的询问，这玩意资料上没记载啊！
　　“茹良。”
　　阎队眼中闪过些许不易察觉的温柔。
　　“嘶~”
　　陈舟等人齐齐倒抽一口凉气！
　　十三顶天之一！
　　也是十三顶天中仅有的两名女异人之一！
　　曾经号称‘北疆凶蛮’，以一手横练功夫，一人独战三十多位真君级邪祟而不败的茹良，茹老前辈？
　　阎队的后台要不要这么硬啊！
　　“你也不知道？”
    ....... 0 .......
　　金针诧异的看着同样满脸惊愕的陈舟。
　　“...我去哪知道。”
　　陈舟没好气的说了一声。
　　这玩意资料上不写，阎队自己又不说，他去哪知道去？
　　“我没提过。”
　　阎队轻轻摇了摇头。
　　她二十四岁进入镇山人队伍时，就未曾提过师父的名讳，也谢绝了师父找人照顾的想法。
　　暗下决心，一定要凭借自己的一双拳头，打下一片天。
　　后来三十二岁，从镇山人被选入攻山人队伍，她依旧还是这个想法。
　　如今，真君二层境界！
　　已然位于大夏真君境强者前百，应该可以算是兑现了当初的誓言了吧！
　　“我可以去抱大腿吗？”
　　陈舟脸上带着笑意，小小的开着玩笑。
　　【左手丘老真人，右手吕老真人，身边站着九幽，背后还有姚院长。】
　　【你还嫌不够？】
　　言灵双手一挥，在身前凝出两行字。
　　看向陈舟的眼神满是鄙夷。
　　要说队伍里最强的关系户，绝对是这家伙无疑！
　　本身就有三个顶天力保、力荐。
　　自家媳妇，居然还踏入了鬼君五层的大门，他都不知道该如何形容了！
　　四层和五层，看似相差一层。
　　但只有五层及以上，才能被称为顶天，那可是完全不同的两个境界！夕.

第387章

　　众人笑闹了片刻，接替两支队伍镇守队伍在上午九点多，风尘仆仆的从武夷山赶了过来。
　　交接了下相关的手续，也嘱托清楚了需要注意的事项。
　　九极小队和混世小队的所有成员，便再次乔装，悄然离开了巫山山脉。
　　只是，因为镇龍计划的特殊性，众人并未直接回家。
　　而是兜了数个圈子。
　　又前去刚刚结束歼灭战役不久的武夷山，办妥了一系列‘手续’。
　　方才开始乘坐着直升机，光明正大的开始各回各家！
　　绕这一趟。
　　可不仅仅只是掩藏众人的行迹，还有...颁发奖章！
　　坐在仅有他和驾驶员两人的机舱中。
　　陈舟看着手中的常服，又看了看手中七零七装在一个个小盒子中的奖章，面上带着几分灿烂的笑意。
　　“长官，都是男人，想换就换呗？”
　　直升机驾驶员，是一名看起来只有二十六七岁的青年。
　　叫起陈舟长官来，没有丝毫心理障碍！
　　二阶二级啊！
　　他们运载队的大队长，也才二阶一级罢了！
　　而且，攻山人的衔级比之镇山人，可直接高了一级，比地方高出整整两级！
　　“那我可不客气了。”
　　陈舟轻笑一声，快速脱下了身上的战斗服。
　　换上了攻山人的常服！
　　对于绝大多数的攻山人来说，常服远没有战斗服方便。
　　时常要出紧急任务的他们。
　　如非授勋，或者特别正式的场合，基本上一年到头都是一身战斗服的打扮，随时准备奔赴一线参与战斗！
　　荣归故里，在大夏人心中，是光宗耀祖的事情。
　　这也是为何。
　　去了趟武夷山的攻山人总部，对方不止给他们又配了一套常服。
　　还将往昔所有累积的功勋奖章，全部颁发的原因！
　　换上常服。
　　陈舟尚未系好衬衫扣子，曲至情就自封印中飘然而出。
　　再次细心的为陈舟整理着衣衫。
　　“？？？”
　　直升机驾驶员，看着身后你侬我侬的场景。
　　控制杆都不由晃了一晃。
　　天可怜见！
　　他是不介意看男人换衣服的场景，反正在队伍里天天见！
　　可...撒狗粮干嘛啊！
　　“这个就算了吧，太高调了一些...”
　　陈舟见曲至情打开勋章盒，想要给他戴上，挠挠面颊，说了一声。
　　“富贵不还乡，如锦衣夜行。”
　　曲至情面上带着柔柔的浅笑。
　　将手中小盒内的一等功旭日勋章取出，别在陈舟左恟前。
　　一个个小盒打开，一枚枚勋章挂上。
　　加上之前存放在鬼域之中的勋章。
　　短短片刻，陈舟恟前，就挂满了足足十八枚勋章！
　　攻山人一等功旭日勋章，三枚！
　　攻山人二等功新月勋章，五枚！
　　攻山人三等功繁星勋章，九枚！
　　特异局二等功五岳勋章，一枚！
　　原本心下吐槽的陈舟撒狗粮的驾驶员，瞥到如此多的勋章时，眼中唯余敬重和钦佩！
　　足足十八枚勋章，代表着什么他非常清楚！
　　“这个...是不是夸张了点？”
　　陈舟挠了挠头，看着一身‘不灵不灵’，闪闪发光的勋章，总觉得张扬了一些。
　　“长官！这是您的荣誉！说实在的...羡慕死我了...”
　　驾驶员一脸艳羡，说话之时都带上了敬语。
　　“彰功显赫，方是光宗耀祖。”
　　曲至情同样也柔声开口。
　　“这...行吧...”
　　陈舟默默鼻尖，老实的坐在了座位上。
　　都说到光宗耀祖的问题上了，这他也没法说啥了呀！
　　......
　　直升机快速向着九凤方向飞行。
　　下午五点多一些，便已然能遥遥看到九凤！
　　四月底的天气，天色依旧明亮。
　　陈家老宅的演武场上。
　　陈家的少年少女们，依旧在挥洒着汗水，努力修炼着异术功法。
　　一件件灵器，在阵阵破空声中，肆意横飞. .....
　　高低不等的梅花桩上，一道道身影，以八步赶蝉纵跃疾行。
　　厚重的沙袋前，拳影不断，腿影层叠。
　　军用直升机快速接近。
　　众多少年，都不由抬起了脑袋，看向直升机飞来的方向！
　　“到这里就可以了，麻烦你了。”
　　陈舟对着直升机驾驶员道了声谢。
　　知道对方的队伍有条例，任务完成不得拖延回归时间，也不得接受乘坐者的邀请或宴请。
　　也就并未与对方过多的客套。
　　打开舱门，纵身一跃，向着陈家老宅门前落去！
　　“舟哥回来了！”
　　眼尖的少年，看到陈舟的声影，忍不住惊喜的叫出了声。
　　“真的！真的！哇！少家主回来了！”
　　少年少女们停下修炼。
　　一窝蜂的向着老宅大门跑去！
　　老宅之中，不少年长的长辈也纷纷走出了屋子，向着大门的方向而去。
　　嗡~
　　空气轻轻一震。
　　陈舟急坠的身形，在念动力拖衬下稳稳落地的。
　　“舟哥！攻山人的常服！好帅啊！好多奖章啊！”
　　“哇！舟哥！我都一年多没见过你啦！”
　　“舟哥！我听说你前段时间，受了好重好重5.1的伤，休养了好久，是真的吗？”
　　“舟哥舟哥！你的奖章好多！哇塞！四个一记旭日奖章！”
　　“舟哥，今年我们陈家，又有人打进真武大庆了！”
　　“我好想你啊舟哥哥！”
　　一道道身影围着陈舟打转。
　　少年少女们，好奇的询问着各式各样的问题。
　　那些认识攻山人奖章的少年，更是一个个激动的面色通红，眼睛都不眨的盯着。
　　那模样，好像恨不得立刻也投身攻山人一般。
　　陈舟老妈袁萍站在大门前。
　　看着一年多未见，满载一身荣誉，面容成熟了许多，好像长高了些许的陈舟，眼中渐渐蓄起了泪水。
　　（PS：端午了，祝各位大佬，端午节快乐哟~~）.

第388章

　　诸多陈家的长辈，看到陈舟恟前的一块块勋章，不由眼眶微红。
　　有欣慰、有感动，更多的还是与有荣焉的激动！
　　他们很清楚。
　　陈家这一年多以来为何蒸蒸日上，为何待遇一提再提，为何人人见得陈家族人，都会礼敬三分！
　　因为在他们看不见的地方。
　　作为少族长的陈舟，拼着命的为陈家撑起了一片天空！
　　陈家的少年们看到长辈的到来，知趣的退到了一旁。
　　“妈，我回来了。”
　　陈舟咧嘴对着老妈袁萍笑了起来。
　　“嗯，回来就好。”
　　袁萍走到陈舟身前，指尖轻轻划过其恟膛前的一块块勋章。
　　眼泪不受控制的决堤而下。
　　对于旁人来说，这是满载的荣誉。
　　对于她来说，这每一块勋章，都代表着儿子濒临绝境，险死还生！
　　“妈，没你想的那么危险。”
　　陈舟抬手揩去老妈脸上的泪水，轻声安慰。
　　“这块，怎么来的？15”
　　老妈袁萍手指轻轻擦拭着陈舟恟前，拍在第一行第一个的一等功勋章。
　　“额...”
　　“要是不涉及机密，就说吧，妈想知道。”
　　“去年二月二十八日，太行攻山人，发动滴血洞、万妖窟、将军墓、黄崖塚、戮王陵、八房洞，六处险地，闪电战计划，随队一天打下了六处险地。”
　　“这一块呢？”
　　“去年三月十三日，发现太行山邪祟密谋向北突围，随队擒杀五头真...额，五头邪祟。”
　　“那么怕我知道，你面对的都是真君级邪祟吗？”
　　“...您别哭，都好说。”
　　“妈不哭，你说，这一块呢？”
　　“...去年三月二十一日，太行山北线，拖延邪祟推进速度，先后遭遇...十四头真君级邪祟围堵，得丘老真人支援，全灭对方。”
　　“这一块。”
　　老妈袁萍一次次询问着每一枚勋章的来历。
　　口中承诺着不哭，可眼中的泪珠，犹如断了线般，不住的向下流淌。
　　陈家老一辈的异人，也忍不住别过头，暗暗擦拭眼角。
　　小辈们静默无声。
　　只觉得眼前陈舟的身影，正变得越来越高大！
　　在他们生活的地方。
　　就连一头红衣都极难出现，更别说鬼王、真君！
　　那种传说中，能够轻易毁灭城镇，摧毁城市的存在，单单是听听，便让他们毛骨悚然。
　　可少家主，却无时无刻，不在与这些邪祟战斗！
　　虽然少家主的描述的语气十分平缓，并未有激烈言辞，更没有跌宕起伏。
　　但他们很清楚。
　　每一枚勋章，都代表着一次随时可能丧命的战斗！
　　少家主那如今听来，风轻云淡的语气中，隐藏着不知多少的惊心动魄，诡谲险恶！
　　“去祠堂上香。”
　　老妈袁萍，擦去眼中的泪水，轻声开口。
　　“好。”
　　陈舟点点头。
　　在众多族人的注视下，走向了祠堂的方向。
　　净尘、洗手、漱口、焚香。
　　一通忙活下来，已经是一个多小时后。
　　老妈袁萍的情绪已经稳定了下来，老爸陈正道也从公司赶了回来。
　　族人们已经在老爸陈正道的安排下，忙起了各自的事情。
　　后厨也叮叮当当的准备起了晚上开宴的酒菜。
　　“你现在衔级多高？修为境界到哪了？”
　　老爸陈正道在陈舟走进正屋后，当先开口询问。
　　“二阶二级，先天九层，怎么了？”
　　陈舟看着老爸陈正道脸上有些疑惑的表情，反问了句。
　　“...电话接太多了，都要来咱家拜访。”
　　陈正道一脸看怪物的神情看着自家儿子，顿了片刻，方才解释了一下。
　　这满打满算，还不到一年半的时间。
　　立下一身功勋不说，还一跃到达先天九层！
　　这让他这个都快五十岁的先天六层，到哪说理去？
　　“他们消息倒是灵通，老爸你看着应付就行，我就这么几天假，回头还得分别去真武院、武当山、龙王山一遭呢。”
　　陈舟笑着摇了摇头。
　　外面的世界，与攻山人和镇山人内部的单纯环境不同。
　　人情往来几乎必不可少。
　　他现在的衔级可不低。
　　要知道，当初郭鲁达作为三晋特异总局一把，去太行攻山人总领一支攻山人大队的时候，也才二阶三级。
　　二阶二级，还是一位二十岁的二阶二级。
　　哪怕如今不在一个系统之中，但只要不陨落，将来谁知道能不能进入最顶层？
　　这时候再不来拉关系，将来真起飞了。
　　人家认识你是谁不？
　　只是在攻山人之中待的久了，陈舟是真有些不太想应付这种场面。
　　无他，心累！
　　“嗯，你自己把握就好，这些关系，我会处理。”
　　陈正710道点了点头。
　　“唔，对了，我刚听说有人打进真武大庆了？谁呀！能进了真武院么？”
　　“陈方亮，能不能进真武院，都和你没关系，你小子，别有点实力地位，就忘了陈家祖训！”
　　“我哪敢呀。”
　　陈舟无奈的应了一声。
　　陈家组训：持家以公，传家以骨，立身以正，为人以方。
　　老爸陈正道这是在警告他不许走后门。
　　该是什么就是什么。
　　“回头我还得盯着点那帮小崽子，别你刚有点成绩，他们飘了，坏了陈家的家风。”
　　陈正道说了一声，眼中带着几分忧虑。
　　陈舟虽然沉寂了一年多时间，可之前的战绩太过耀眼。
　　有些问题，必须得重视。
　　“儿子好不容易回来，你净说些没用的。”
　　老妈袁萍翻了老爸陈正道一眼，转头看向陈舟，开口道：“师...曲...她...”
　　换了几次称呼，老妈袁萍都没说出个囫囵话来。
　　陈舟差点忍不住笑出声。
　　左肩之上，鬼气飞涌，曲至情飘然凝身而出，蹲身行礼。
　　“曲至情见过伯父、见过伯母，伯母称我至情便可。”.

第389章

　　声若细雨，语如春风，循礼守矩，清雅隽秀。
　　曲至情长得好看，本身性格又温润有礼。
　　哪怕是第一次见面的人，也很难不对她升起好感。
　　“不用多礼...嗯，都是一家人。”
　　老爸陈正道斟酌着语句，直接表明了自身的态度。
　　曲至情紧攥着的柔荑紧了一紧，心下暗喜，再次蹲身做个了万福。
　　“你们父子俩说话，我和...至情聊聊。”
　　老妈袁萍起身来到曲至情身前。
　　微瞪了眼满脸赔笑的陈舟和不知该说些什么的陈正道。
　　懒得理会这父子二人。
　　拉着曲至情，便向后堂的里屋走去。
　　“妈...那个...至情性格弱...”
　　陈舟见状，忙不迭的说了一句，还未说完，老妈凶巴巴的眼神就瞪了过来。
　　那表情分明是在说，她这还没怎么着呢，就先护媳妇儿，过分！
　　曲至情此时倒一副小媳妇儿的模样，低眉顺目。
　　跟着陈舟老妈就进了内堂里屋。
　　“...定了？”
　　老爸陈正道沉默了片刻，将话题引向了另一头。
　　“定了吧。”
　　“阴行之事忌讳多，什么时候办，怎么办，该注意什么，你自己拿主意。”
　　“嗯，现在还不大合适，等到...五年计划结束以后吧。”
　　陈舟知道老爸说的是婚事。
　　现阶段来说，人们对鬼修的抵触情绪很大。
　　他本人倒是不大介意，但陈家和曲至情，恐怕都要受到极大的压力。
　　倒不是如等到镇龍计划完成。
　　届时一则天地间浊气开始大规模消退，鬼修也再次有了存续之机。
　　二则，他本人的实力，也再不惧任何流言蜚语。
　　“可以，你自己斟酌〃．。”
　　老爸陈正道点了点头。
　　“老爸，问个事儿，族谱怎么搞？”
　　陈舟问起了曲至情一直在忧心的问题。
　　“...家里现在不少人在修炼‘涤魂清音’和‘极情御物’。”
　　老爸陈正道顿了顿，侧面说了一下。
　　虽然未曾给出正面的答复，但这答复，分明是在说。
　　等到二人成婚之时，有些事自然也就水到渠成了。
　　涤魂清音不用多说。
　　极情御物，是几个月前，曲至情根据陈舟寄情于器的法门，再基于御物法原理，研究出的异术。
　　和陈舟这种以数量取胜的路子不同。
　　极情御物，走的专祭一器或几器的路子，能够最大限度的提升灵器的威能。
　　也能够在相对较短的时间内，让灵器品阶提升。
　　陈家绝大多数人，天生神魂上强度，让他们无法去祭炼太多灵器。
　　极情御物，可以说弥补了陈家很多人的短板。
　　今年打进真武大庆的陈方琼，本身修为并不算出众。
　　但苦行禅、涤魂清音、极情御物，还有改进过的蕴神千机变。
　　让其战力比同阶高出了一大截！
　　得益于这些东西。
　　陈家如今的整体实力上升极为迅猛！
　　这还是他怕家族中人，人心不稳，八步赶蝉进阶的穿云追月还未曾传下。
　　不然这实力跨幅只怕还会更大。
　　“嗯，行。”
　　陈舟咧嘴笑了笑，并没有再问太多。
　　入坟什么的，离他还太过遥远了一些。
　　等到他行将就木的时候。
　　实力指不定都到了何种程度了！
　　那时候，他说要与曲至情合葬同寝，旁人谁敢吱声？
　　老爸陈正道说了会家族中的变化，和陈舟聊了聊，关于家族发展的想法。
　　陈家如今的发展太快。
　　这种不正常的超快速体量增幅，必然会触碰到一些人的利益。
　　其中的尺度和分寸，完全要看陈舟如今的实力。
　　先天九层。
　　足以和一些老牌的异人家族势力分蛋糕了。
　　陈舟并没有将自己快要晋升真君境的消息告诉老爸陈正道。
　　一是说了老爸都不一定信。
　　二是先天九层壁障，从古至今拦住了太多惊才绝艳之辈。
　　他这种说几时突破就几时突破的事，万一传到外界，难免会引起一些麻烦。
　　三是二十岁的真君级强者，这本身就太过不寻常了一些！
　　陈舟很清楚。
　　永远不要去高估一些人的道德底线和人品节操。
　　嫉妒会让他们变得面目全非，狰狞丑恶。
　　陈舟倒是不怕麻烦。
　　但明知讨个巧就能规避过去大半的麻烦，他也懒得主动去沾染。
　　这次放假，给了他一个‘合理’的突破机会！
　　正在陈舟和老爸陈正道闲谈间。
　　二叔陈正德进来，说九凤的特异局负责人已经过来了，正在会客室喝茶。
　　后面甚至还有一大帮子人，准备着过来。
　　“．〃老爸，二叔，你们招呼吧，我进去看看我妈，陪她说说话。”
　　陈舟和二人打了个招呼，转身走进内堂。
　　一线牵的感应中，几分钟前，徐晓馨已经回到了徐家。
　　恐怕要不了多久就会过来。
　　与其和那帮家伙假客套。
　　不如想想，如何合理稳妥的度过第一次家庭集合大会。
　　“小舟这性格，倒是越来越像咱爸了。”
　　二叔陈正德一脸感慨。(赵得的)
　　“都是在第一线打仗的人，能不像么？倒是方幡，越来越像你了。”
　　老爸陈正道嘴角勾起一丝笑意。
　　经过那一次陈家危机。
　　陈方幡好似一夜之间便长大了不少，认真修炼不说。
　　待人接物也都有长进，不在外面厮混了冷。
　　家族里的一切，都在向好的方向发展。
　　作为家主。
　　他最想看到的，便是这一幕。
　　“哥，你是不是占我便宜...”
　　二叔陈正德挠了挠下巴。
　　陈舟像他爸，他儿子像他，这岔了一辈，怎么听着那么别扭？
　　“你以为说相声呢？你见谁家亲兄弟，还占辈分便宜的。”
　　老爸陈正道一脸的无语。
　　刚走进内堂的陈舟，听到两人的话，差点忍不住笑出声。.

第390章

　　徐晓馨不出所料的，在归家之后不久就来到了陈家。
　　只是让陈舟没想到的是。
　　这次，连徐父徐母也一起来了！
　　想想倒也正常，毕竟徐晓馨和父母也一年多未曾见面了！
　　久别重逢，自然会难舍难分。
　　只是这就轮到陈舟坐蜡了！
　　虽然在异人家族中，有些事情只能算是一种默契的常态。
　　但谁家闺女不是掌中宝、心间肉？
　　陈家祖宅之中，外面开大宴，里面开家宴。
　　大宴上，宴请的都是前来‘拜访’的各单位部门实权人物。
　　陈舟老爸陈正道和二叔陈正德，还有几个陈家核心人物在外作陪。
　　家宴上，陈舟老妈坐主位，左边是徐父徐母，右边则是曲至情与徐晓馨。
　　大夏宴席的作为轮序，一般极有讲究。
　　越是传承久的家族越是如此。
　　陈舟老妈袁萍坐主位，代表着持主人身份，接待宾客。
　　大夏以左为尊。
　　所以左边拍在第一位的就是徐父，第二位是徐母。
　　而右边，往往是主家陪客。710
　　陈舟坐在第一位，意为陪客中的主角，曲至情坐在第二位，也是某种身份的暗示。
　　而徐父徐母，虽然黑着一张脸，但让徐晓馨坐在右侧第三位。
　　是何态度已经不言而喻。
　　陈舟也不是那种不识好赖的人。
　　知道这件事是他自己理亏。
　　席间连连对着徐父徐母敬酒赔罪，菜还没上全，他自己就灌下去好几斤。
　　也亏得是极道大秘为炁体神三者兼修。
　　他的身体强度，丝毫不输于那些专修横练的异人。
　　不然只怕早就趴桌子底下了。
　　徐父徐母也是从小看着陈舟长大，见他态度诚恳，接连放低姿态。
　　心中的气也顺了不少，就主动按下了酒杯。
　　与陈舟老妈袁萍，谈起了一些家长里短。
　　安然度过一劫的陈舟，暗暗长舒了一口气，心下暗道侥幸。
　　转头看向了与曲至情说着私密话的徐晓馨。
　　徐晓馨察觉到陈舟的目光。
　　抬头俏(bffb)生生的翻了个白眼，传来一个‘便宜你了’的信号。
　　便继续低头和曲至情说着悄悄话。
　　酒菜齐备之后。
　　陈舟二叔陈正德进来说了一声，便拉着陈舟出去敬了一圈酒。
　　人家前来拜访，到底是为了什么，大家心里都清楚。
　　好歹得让人家见见正主不是？
　　有些场面上的礼节，该做还是要做的。
　　不然明天就该传出陈家倨傲，待客无礼的传言了。
　　一通忙活下来，已然到了席末。
　　该做的事情做了，该说的话也说到了，这些达成了目的宾客，也各自散去。
　　就像陈舟清楚。
　　很多东西都只是场面上，大家互相照顾着点对方的面子一样。
　　这些人同样也清楚。
　　来这一趟，就想拉近多少关系那纯熟扯淡。
　　能混个面熟就已经算是不错。
　　人情往来这种事，从来都是日积月累，一点点积累起来的。
　　有事的时候互相照应，没事的时候互相串门。
　　久而久之，这关系才能打下来。
　　送走了所有宾客时。
　　徐父徐母，也已经在陈家老宅里住下。
　　陈家和徐家本就有数百年的交情，偶尔住个一半天的时间，纯属正常。
　　陈舟醉醺醺的回到自己的卧室。
　　却见曲至情飘然化为鬼气，回到了封印之中。
　　房间中，唯余下了徐晓馨一人。
　　“我给你熬的醒酒汤，已经放凉了，快喝吧。”
　　徐晓馨搀着陈舟，坐在了房间中的沙发上。
　　一手捋起耳畔的发丝。
　　将放在茶几上的醒酒汤，端到了陈舟眼前。
　　“...你熬的？”
　　陈舟接住醒酒汤，总觉得今天的徐晓馨有点怪怪的。
　　徐晓馨还会干这个？
　　这种事情，不都是曲大佬的专长吗？
　　“曲姐姐指导的，满意了吧？你就不能装作不知道，感动一小下下吗？”
　　徐晓馨鼓着小脸说了一句。
　　见陈舟咕咚咕咚喝完了醒酒汤。
　　接过汤碗放到了一旁。
　　“知道了也感动。”
　　陈舟咧嘴笑了笑，轻弹了下徐晓馨的额头。
　　徐晓馨从小就家庭条件优渥，完全可以说是十指不沾阳春水的大小姐。
　　唯一‘做饭’的时候，大概就是小时候扮家家酒的时候了。
　　亲自动手给他熬醒酒汤。
　　徐父徐母如果知道了，只怕下巴都要掉到地上。
　　“嘻嘻~算你过关~”
　　徐晓馨扬着小脸，抱着陈舟的臂弯，蜷缩在了沙发上。
　　夜色静谧。
　　四月的天气，依稀已经能听到几声虫鸣。
　　徐晓馨嘴角微弯，闭着双眸，贪婪而迷恋的轻嗅着陈舟身上的味道。
　　他们已经有一年多没见过面了。
　　“太安静了，有点不像你。”
　　陈舟下巴轻抵着徐晓馨的小脑袋，轻声开口。
　　“哼~这是看你醉了，让着你...”
　　徐晓馨轻轻拱了拱陈舟下巴。
　　“多谢女侠相让。”
　　陈舟轻笑一声，眼眸中露出几许温柔。
　　二级二阶的攻山人等级，让他能轻松查阅徐晓馨所在队伍的资料。
　　她的那只队伍，比正常的镇山人更加严肃和危险。
　　每次朝廷发动大规模围剿之前。
　　其实都会做很多准备。
　　其中一项准备，就是勘探和侦测行径路线上，可以让镇山人队伍，完整布下阵法的地域和路线。
　　在一座山脉未曾被剿灭前，这支队伍，就要无数次深入山脉。
　　记录过程不允许出现一丝一毫的失误！
　　虽然大多数时候，这支队伍的人会避开与邪祟交战。
　　但以邪祟对生人气息的敏锐。
　　想要完全避开，谈何容易！
　　某种程度上来说，这支队伍的危险性，丝毫不输于普通攻山人队伍。
　　而且，对纪律与素质的要求，尤胜攻山人。.

第391章

　　“哼哼~”
　　徐晓馨好似小猪一般的轻哼了两声，依恋的趴在陈舟怀里。
　　镇山人中的一年多。
　　她改掉了曾经风风火火的性格，戒掉了曾经娇蛮任性的脾气。
　　也彻底告别了得过且过与随波逐流的生活。
　　唯一改不了、戒不掉的。
　　就是对陈舟的喜欢。
　　这个家伙。
　　就像是她生~命中的一道光。
　　从小到大，永远站在最高的位置，闪耀着温暖炽热的光-。
　　让她就像飞蛾一样，控制不住的想要朝着他飞去。
　　所幸，这道光并非烛火，也并非烈阳。
　　虽然之前也曾灼伤了她。
　　但依旧温暖而包容。
　　“小舟舟，你牙上的卦引还在么？”
　　徐晓馨扬起小脑袋。
　　一双弯成了月牙儿的大眼睛里，带着几分狡黠。
　　略显红润的面颊，却暴露了她心中的羞涩。
　　“馋就直说。”
　　陈舟咧了咧嘴。
　　因为徐晓馨当初的真炁质量不高，那玩意随着他实力的不断提升。
　　哪怕他未曾刻意去洗，也早已被冲刷的一干二净。
　　而且，就算还在。
　　徐晓馨敢用卦引推算他的方位吗？
　　“嘻嘻~我馋了！”
　　徐晓馨笑嘻嘻的凑了上来。
　　******
　　锦褥香栖，幽闺春锁。几番神思蓬瀛，今得身游梦所。
　　鸾镜才圆，鹊桥初渡。初逢桃榴破颗，鱼龙一夜风光。
　　******
　　第二天一早。
　　当陈舟在一连串的系统提示音下醒来时。
　　徐晓馨那个憨丫头，不知何时就已经跑了个没影。
　　顺着一线牵的感应谈查了下。
　　发现她似是在陈家演武场进行修炼。
　　陈舟翻身从卧榻上坐起。
　　看到床头柜上放着的醒酒茶，端起来咕咚咕咚喝了个饱。
　　没有情深意浓的深情表白。
　　也没有浪漫唯美的香花锦绣。
　　更没有什么感人肺腑，携手到老的山盟海誓。
　　好像一切就该如此。
　　顺其自然，水到渠成。
　　“憨货。”
　　陈舟嘟囔了一声，面上却带着温柔的浅笑，起身向着卫生间的方向走去。
　　徐晓馨并不傻，但面对他的时候，似乎永远都是长不大的样子。
　　单纯、信任、依赖。
　　陈舟很清楚。
　　徐晓馨要的很简单，只要对她好，她就心满意足了。
　　可她要的越少。
　　陈舟反而觉得亏欠越多！
　　冲了澡，洗去了一声酒气和那股怪怪的味道。
　　陈舟穿上一身休闲服后，挥手以念动力，将被褥之类的东西，全都换了一套。
　　徐父徐母还住在老宅里。
　　昨天二老的情绪刚缓和了一些，这要是被他们知道了。
　　那怕又得黑几天脸。
　　暂时来说。
　　这事还是瞒着点吧！
　　不然好不容易有几天假期，他不好过，怕是徐晓馨也不好过。
　　“小舟舟！我们去吃王记的馄饨小笼包吧！”
　　徐晓馨见到陈舟醒来，蹦跳着上来挽住了他的胳膊。
　　“好。”
　　陈舟看了眼徐晓馨稍显不自在的步伐，知道她忍的辛苦，便一口答应了下来。
　　小笼包嘛，徐晓馨从小喜欢到大了。
　　这个借口刚刚好。
　　老爸老妈打了个招呼。
　　陈舟就带着徐晓馨离开了陈家，向着王记馄饨小笼包而去。
　　一路上，徐晓馨龇牙咧嘴。
　　今早上为了遮掩情况，她可是一直在硬撑着。
　　“我背你？”
　　陈舟看她表情，无奈的出声询问。
　　“这么主动？小舟舟，你好现实啊！”
　　徐晓馨撅着小口抱怨着。
　　行动上却老实不客气的趴到了陈舟的背上。
　　“切，有本事你下来。”
　　“我不！好不容易这次不是求来的了！以前求爷爷告奶奶你才背那么一下下。”
　　“...以前谁知道你是不是一时冲动，这种事，反悔了可没地方给你退票。”
　　“那现在知道我不是冲动了？”
　　“...嗯。”
　　陈舟抿了抿嘴，将徐晓馨背的更高了一些。
    · ·····求鲜花····· ·
　　让她能靠的更舒服一些。
　　“唔~行吧！”
　　徐晓馨歪了歪头，将陈舟的脖颈抱得更紧了些。
　　看着街道上来往的行人。
　　俏脸上带着满足的甜甜笑容。
　　走了片刻。
　　徐晓馨凑到陈舟耳边，轻声说道。
　　“小舟舟，告诉你个秘密。”
　　“什么？”
　　“我学会武侯奇门了。”
　　“？？？！！！”
　　陈舟心下惊愕不已，忍不住扭头看向了徐晓馨。
　　见到这憨姑娘一副得意的小表情。
　　哪里还不知道，她说的是真话！
　　“不是...你师父，连这个都舍得教给你？诸葛家没意见？”
    ....... . 0
　　“我自己学会的！”
　　“不吹能死？”
　　“骗你干嘛，我看老师施展了好多次，然后有次在内景世界修炼...就这么就学会了，我还没敢告诉师父。”
　　徐晓馨详细说了下自己学会武侯奇门的过程。
　　陈舟脸上的表情，要多精彩就有多精彩。
　　我的妈耶~
　　虽然说徐晓馨确实在奇门一道，有着极高的天赋。
　　但你这看别人施展几次。
　　在奇门内景世界顿悟了一下，就学会了别家的奇门之术。
　　是不是天才的有点过分了？
　　“我感觉，自己好像触碰到了一些东西，可我说不清楚那是什么东西，就像是正反两个面，有时候它是一个圆球，一面阴，一面阳，就像看镜子一样，有时候是一条河...”
　　徐晓馨皱着小眉头，说着自己感受到的东西。
　　陈舟同样紧皱着眉头。
　　他听不懂！
　　“源景世界！称为奇门术士的极点，奇门源头之域。”
　　曲至情的声音在陈舟心底响起。
　　陈舟瞳孔微微一缩！
　　他不了解什么源景世界，但奇门术士的极点，奇门源头这话他还是听得懂的！
　　这...
　　徐晓馨现在才先天三层巅峰啊！
　　他当初先天三层，开了挂都没这么凶啊！夕.

第392章

　　过去的时候，陈舟从未听说过源景世界这个词。
　　甚至就连真武院的典籍中都不曾见到过。
　　而按照曲至情的说法。
　　对于术士来说，这是比道法自然，更为难得也更为稀有的一种境界。
　　历史上赫赫有名的人物，伏羲、姜子牙、张良、诸葛亮、袁天罡、刘伯温...
　　他们都曾到达过这个境界。
　　这个境界，不同于正常异人的道法自然。
　　它并非如道法自然一样，突破真君，毅力出众，努力修炼，就大概率能够得到！
　　更需要机缘！
　　这个机缘，就像是在内景世界中流转的一把钥匙。
　　对于绝大多数异人一般。
　　就像是在漫漫大海之中找寻一颗砂砾一七一零般，穷极一生也不可能找到这把钥匙！
　　而只要找到这把钥匙，你就将推开一道新的大门。
　　窥得奇门源头，也是奇门之术最本质的样子！
　　“比道法自然还要难得多吗？”
　　陈舟眼中带着几分骇然。
　　在异人界之中，对绝大多数有望提升到真君境，或者已经到达真君境的异人来说。
　　他们所追求的都是道法自然。
　　何为道法自然？
　　技之极致，技近乎道；术之极致，返本归元；炁之极致，圆融自在；神之极致，存乎一心；体之极致，天地一体。
　　这些都被称为道法自然。
　　按照陈舟在真武院中看到过的典籍所述。
　　不论是哪一种修炼方式，最后都会发现，异人的力量，其实都是来自于自然。
　　模仿、掌控了在这方天地之中，拳脚、异术、炁、神、体所必须遵从的规律。
　　也就是到达了道法自然的境界！
　　就像陈舟先前。
　　独自面对数千狼魂之际，偶然顿悟。
　　十拳掌和比翼灵犀，一下子突破了那一层无法用言语描述，却能真实感受到的境界一样。
　　到了道法自然的境界。
　　你挥拳之间本能的便会感受到。
　　你即将出手的这一招，它能引动什么属性，什么级别的能量。
　　从哪里去攻击，顺着怎样的轨迹。
　　空气中肉眼不可见的能量，会最大限度的，被你的招式所吸引！
　　自然是人类之师。
　　异人的所有传承，追根究底模仿的都是自然造化！
　　陈舟如今对道法自然的理解。
　　大概还处于模仿阶段，掌控这种事，他也就偶尔做梦想想。
　　在他的理解中，道法自然。
　　大概就是将招式、异术，贴近了它们最初应该有的样子，以最小的力量，撬动最大的质量！
　　如今的异人界中。
　　达到这个境界的异人说多不多，说少也不少。
　　不少达到真君级的异人，甚至都还没摸到道法自然的门槛！
　　结果徐晓馨这个憨憨。
　　就这么稀里糊涂的，达到了比道法自然更加稀少，更加艰难的境界？
　　天理呢？
　　运气好真就连最基础的概率学都不讲了？
　　你丫才先天三层！
　　三层！
　　“曲姐姐，这个境界有什么用？”
　　徐晓馨同样听到了曲至情的解释，轻声对着陈舟左肩的封印询问。
　　“不知，但据说领悟了此境界的人，奇门之道必然突飞猛进，登临奇门极致，也必然会留下一门极强的奇门传承。”
　　“哦...”
　　徐晓馨点了点头。
　　心中知道，就这件事上，怕是强如曲姐姐也没办法给她支招了。
　　“你自己对这个境界没点什么体悟？”
　　陈舟拧了拧眉头，询问了一句。
　　“我之前自创的内景守心观你还记得吗？”
　　“嗯。”
　　“嘻嘻~现在可以称之为源景守心观了，修炼速度超级快~！”
　　“有多快？”
　　“唔...我不压着点，修炼醒来就要瘦二斤。”
　　徐晓馨葱白玉指点着下巴，煞有其事的形容了一下。
　　“？？？”
　　陈舟脑袋上冒起一连串的问号。
　　他能听懂徐晓馨想要表达的意思，但这什么鬼比喻啊！
　　异人之炁是精气神三者融合的产物. .....
　　徐家的功法，主养炁，副蕴神，对身体却是没太大增幅。
　　而快速修为提升之时。
　　身体中的血肉之精必然会随着增长的真炁消耗。
　　徐家这种类型的功法，尤为明显。
　　可修炼一次，一不注意就瘦二斤这种说法，也太夸张了一点吧！
　　“小舟舟，你说，我要不要辅修一门横练的功法？我有点拿不定主意。”
　　徐晓馨再次转换了话题。
　　陈舟知道徐晓馨在担心什么。
　　她的修炼速度太快了，对身体的压力极大。
　　如果没有一门提升体质的功法撑着，一个不小心，就可能伤到根基。
　　可一旦修炼了横练功法，每天修炼的时间安排上，必然会分散一部分给横练功法。
　　她没有陈舟、关山月那种全修全精的恐怖天赋，只有奇门天赋还算尚可。
　　说不定还会拖慢整体的修炼速度。
　　“必须修！回头我给你兑换一门功法。”
　　陈舟没有任何犹豫的回答了徐晓馨的问题。
　　奇门内景本就凶险，源景只怕还要更胜一筹！
　　若是损了根基。
　　那可是一辈子的事情！
　　“不用啦！嘻嘻~我这一年多可不是白干的呢！5.1两个二等功，三个三等功，算下来，刚好能兑换一个最高级的功法！厉害吧！”
　　“厉害！”
　　陈舟抿了抿嘴，心下涌起一阵说不出的感觉。
　　多少也能体会到。
　　当他说起昨天身上每一枚勋章的来历时，老妈袁萍的感受了。
　　“你看过兑换册吧！你觉得我修炼哪一门好？”
　　“...虺蛇登龍功！”
　　“这门功法比较容易修炼吗？”
　　“不，这门功法修炼了，不会变丑。”
　　“可以！小舟舟！这门功法，本女侠非常满意！嘻嘻~”
　　徐晓馨笑嘻嘻的定下了这事。
　　陈舟嘴角也勾起一丝笑意。.

第393章

　　陈舟让徐晓馨修炼虺蛇登龍功，当然不仅仅是因为，这门功法不会使人变成五大三粗壮汉。
　　更重要的是。
　　他可以给这门功法开挂！
　　当初他的蕴神千机变，在借由灵网的秘术，连通了阎队的真炁后。
　　从阎队那里学来了虺蛇登龍功。
　　当时虺蛇登龍功，便表现出了不同于其它功法的特点。
　　在更高质量真炁的辅助下。
　　它的修炼速度，出现了大幅度的提升！
　　只是因为系统的存在，陈舟自身的修炼速度已经非常快。
　　所以当初即便知道，也没动这方面的心思。
　　虽然他的虺蛇登龍功，如今早已经融为了极道大秘。
　　但也正因为如此，他对功法某些方面的理解，或许还要超出阎队一截！
　　极道大秘这门多重融合的功法。
　　本身等级，早已超出了所谓的顶尖功法的范畴！
　　如果徐晓馨修炼虺蛇登龍功。
　　陈舟完全可以，用自身更高质量的真炁，辅助徐晓馨进行修炼。
　　15他如今，可是实打实的先天九层巅峰！
　　距离真君境，也就是那么几天时间的功夫了！
　　真炁质量之高。
　　因为极道大秘的原因，比之当初的阎队，还要高上一大截的！
　　至于两人分属不同的队伍。
　　又不可能像是曲至情一般朝夕相处，如何将真炁留在徐晓馨体内。
　　那自然是用‘炁氲圭旨’！
　　炁氲圭旨可以将真炁凝聚于窍穴之中，结成‘丹炁’，在需要时时候使用。
　　以徐晓馨如今的境界来说。
　　他只需凝聚上一两枚丹炁就够对方使用很久了！
　　毕竟徐晓馨刚开始修炼虺蛇登龍功。
　　本身的身体素质，只在晋升先天的时候提升了一下。
　　距离先天九层，远着呢！
　　吃过一顿早餐后。
　　陈舟给罗星洪那家伙打了个电话，虽然两人如今修为早已经天差地别。
　　但人和人交朋友，很多时候并不以实力论高低。
　　当初陈家有难。
　　这家伙好赖也帮过他的忙，这事他还记着呢！
　　......
　　见见旧友。
　　聊聊最近的变化，一起喝了场酒。
　　徐晓馨这边，也听从陈舟的建议，在当地特异局进行了申报。
　　当天下午就拿到了虺蛇登龍功！
　　在陈舟的指导下。
　　开始慢慢进行导炁入门，进行第一步的真炁适应，慢慢的锤炼五脏皮膜。
　　徐父徐母，知道徐晓馨兑换了一门顶尖炼体功法。
　　知晓她最少要等到完成入门才回家。
　　家族事务缠身下，告辞一声，就离开了陈家。
　　陈舟在和父母打了个招呼之后。
　　便带着徐晓馨一边修炼，一边拜访那些曾经给予过陈家帮助的家族。
　　有些恩情，是要记心里一辈子的。
　　当初陈家危难之际，能够伸出援手的家族。
　　他不会忘，陈家也不会忘。
　　整个三晋跑了一圈。
　　陈舟又启程前往了武当山，拜会了下刚刚镇守沿海边疆回来的吕老真人。
　　在武当山上住了一天，便又前往了长白山脉。
　　姚院长依旧在长白山脉镇守。
　　东南面那帮小崽子不安静，串掇邪祟，不住对边疆发起袭扰。
　　十三顶天，这一年多来。
　　可同样都不清闲。
　　去了趟长白山脉，陈舟又前往真武院。
　　看望了下钟庸老师和仍旧在学校的一帮同学旧友。
　　方才启程回返三晋，前往最后的目的地。
　　龙门派！
　　如同刚刚戍边回来的吕老真人一样。
　　丘老真人昨天才刚从阴山山脉，回返的龙王山。
　　这要不是陈舟攻山人衔级高，指不定都没法知道这种事，还得去阴山跑个空！
　　之所以选择最后拜访丘老真人。
　　当然是因为，他要突破了！
　　在休假离开攻山人队伍，少了金针熬制的修炼汤药、药浴后，他的修炼速度。
　　便从每天的0.6%，直线下降到了0.35%！
　　而即便如此。
　　回家短短六天时间，极道大秘的熟练度，也已经推升到了99.71%！
　　明天便是突破之时！
　　早前陈舟就已经想好了该如何去圆自身二十岁，便势如破竹，毫无境界壁障突破的事情。
　　道门之中不缺灌顶之术。
　　只是正常情况下。
　　这种灌顶之术要求极多，缺陷也极多！
　　一则，非近亲血脉，进行灌顶之术，哪怕真炁同根同源，也会损耗超过九成！
　　二则它对使用者自身的精气神，是一种极大的损耗，往往不到寿终正寝的时候，无人会去使用。
　　三则它对受术者的资质，有着极高的要求。
　710　哪怕近亲血脉，真炁同根同源。
　　资质高，灌顶之后，通过自身转化，也才能留下个十分之一左右的修为。
　　至于资质低、血脉不同。
　　运气好，能留下个二十分之一的修为，运气不好，百不存一。
　　那些传承千年的大派之所以能长盛不衰。
　　一定程度上和灌顶之术有些关系。
　　毕竟丘老真人那种境界，别说十分之一，就是百分之一，都足以让绝大多数异人受益无穷！
　　正常来说。
　　陈舟如果修炼的是陈家最初的蕴神养元功，是决计无法接受丘老真人灌顶的。
　　但现在陈家的蕴神千机变，可是名噪一时，早已为人所知！
　　而他身边，可不止一个丘老真人。
　　还有一位真君五层境界，修炼奇门之术的顶尖鬼修！
　　奇门之术，可不缺溯源返本的奇门局！
　　这种事情只要找好了借口。
　　稳妥的很！
　　（PS：小作者今天出了趟门，o(╥﹏╥)o~~之前没想到会耽误更新，给众位大佬道歉赔罪~~小作者马上加紧补更~~）.

第394章

　　“你小子，认真的？”
　　丘老真人见到陈舟之后，听完陈舟所谓的‘帮一点小忙’。
　　脸上不由露出了怀疑人生的表情。
　　他是历经百年，见过无数大风大浪不假。
　　可...
　　陈舟才二十岁吧！
　　这个年纪能够到达先天九层的修为，本就已经足够惊世骇俗！
　　现在居然告诉他。
　　有预感最近一两天就可能要突破到真君境？
　　历史上，以弱冠之龄晋级真君境的倒不是没有。
　　仙秦战国时期的神童甘罗、剑圣盖聂、名将孙膑、儒家三杰、阴阳家双雄...
　　神汉时期的韩信、霍去病、卫青、司马相如、张衡...
　　三国时期的马超、赵云、孙策、文鸯、姜维...
　　再往后的武悼天王冉闵...
　　他们都是年纪轻轻就突破到了真君境，极短时间内，就达到了足以让后人仰望的高度。
　　可问题是。
　　纵观历史就会发现，越往后，年少成名的天才便越少！
　　究其根本原因。
　　无外乎是因为生灵在剥削着整个世界。
　　这方天地，灵气的总量其实变化幅度并不算太大！
　　最少短短的几千年，对于这方天地自身来说，只能算是弹指一瞬。
　　之所以天地间的灵气越来越少。
　　一是因为，随着生产力的进步。
　　为了对抗越来越强大的妖魔，功法的普及，让异人变得越来越多了！
　　而随着异人基数的变多，能分摊到的量自然也就少了！
　　二是因为，那些的苟生于天地之间的老家伙太多了！
　　不管是异人还是邪祟，死后都应尘归尘，土归土。
　　一切取之于自然，最后又回归自然。
　　可自从修炼之法诞生以来，不管是妖魔、僵尸、厉鬼，还是异人！
　　长生久视，成了所有生灵梦寐以求的目标。
　　在层出不穷的各类旁门术法和延死求生的秘法下。
　　越来越多的老家伙，盘亘于这方天地之间！
　　想想二十三山脉。
　　有多少活了几千年的老家伙！
　　大夏腹地还好一些。
　　邪祟最多的秦岭，三千年的老家伙也就五个，上千年的大概不到二百。
　　那些边境区域的山脉，千年起步的家伙可是翻了一倍不止！
　　这还是单单只是一个大夏。
　　西面的蛇裔、耶梦加得、古神徒、木乃伊...
　　东面的克苏鲁神信、吸血鬼、恶魔...
　　南面的苏摩、迦梨、同尸神、阴婆娑...
　　这么多乌七八糟的存在，不间断的汲取着来自于天地间的灵气。
　　自道宋时期起。
　　就再没出现过二十岁的真君级异人！
　　丘老真人实在是想不通，陈舟到底是如何修炼的！
　　这完全不正常！
　　“当然是认真的，老真人帮帮忙？我可不想被研究切片〃．。”
　　陈舟脸上带着几分讪笑。
　　系统的事，是打死都不能说的。
　　“就你小子心思多！你这叫被迫害妄想症。”
　　丘老真人没好气的看着陈舟。
　　切片研究？
　　切个屁！
　　要是上面的人，知道陈舟靠着自己，二十岁突破到了真君境。
　　恐怕恨不得直接将其给一天二十四小时严密保护！
　　谁敢打陈舟的主意，分分钟雷霆歼灭！
　　这天赋！
　　再过个几十年，九成九能到达比他更强境界啊！
　　不过，丘老真人也清楚。
　　那种生活，不是陈舟想要的！
　　况且真要被保护起来，指不定还会有人提出，这小子基因好。
　　试试看，后代基因会不会也比较好！
　　那自家师妹，不是亏死了？
　　“小心无大错嘛。”
　　陈舟挠了挠面颊，完全不敢相信一些疯子的节操。
　　在那些人眼中。
　　有些事情叫‘为了人类发展与存续无私献身’！
　　对于这种人来说，人体实验，不过是再正常不过的事情了！
　　就算是没办法用真人。
　　人家也可以取血、取精、克隆、培植...
　　这种事情想想就足够让人不寒而栗了。
　　“我安排下。”
　　丘老真人点了点头，应下了这件事。
　　既然要装，那就要装的像一点！
　　不然前脚给陈舟灌顶完，后脚他就出现在门派驻地里讲经。
　　那不是不打自招吗？
　　“多谢老真人了。”
　　陈舟拱手躬身一谢。
　　对他来说，‘灌顶’也就是明天一天的事情。
　　可对丘老真人来说，少不得要闭关个月余的时间来掩人耳目。
　　“．〃多谢师兄。”
　　曲至情双手叠在腰际做了个万福，面上带着柔柔的浅笑。
　　“你呀你，还真个是夫唱妇随了。”
　　丘老真人无奈的看着自家师妹。
　　刚刚曲至情在一旁虽然全程未出一言。
　　可从始至终，陈舟说什么她都附和着点头。
　　他这个当师兄的。
　　不给陈舟面子，难道还能不给自家师妹面子？
　　这最近的日子。
　　看来是不能随便乱发朋友圈咯！
　　丘老真人唇角微动。
　　向带着徐晓馨在龙门派瞎晃的汪宗海传音了一句。
　　片刻之后，汪宗海就带着徐晓馨，来到了几人说话的正厅。
　　丘老真人也开始安排‘灌顶’(赵得的)的相应事宜。
　　一通忙活下来。
　　已然是后半夜时间。
　　陈舟与丘老真人进入了闭关的密室，曲至情等人则在外面为两人‘守关’。
　　丘老真人打了个招呼，就在闭关室的软塌上睡觉冷。
　　陈舟则盘膝在打坐的蒲团之上，努力将自身状态调整至最佳！
　　准备硬接明天早晨的境界突破！
　　他虽然有系统傍身，修炼突破完全不需要自身费心。
　　但上次从后天九层突破至先天境界，和先天异能从A级突破到S级的经历。
　　还有旁观阎队、金针、言灵、司妖突破得来的经验。
　　让他十分清楚。
　　自身突破之后的动静，必然不会小了。
　　要想不陷入‘失控状态’，引起一些不必要的麻烦的话。
　　必须严肃以对！.

第395章

　　陈舟安心准备突破之际。
　　他与丘老真人所在的静室之外。
　　曲至情与汪宗海坐在两把梨花木的八仙椅上，静静等待着‘灌顶’结束。
　　徐晓馨那丫头，则站在百米开外的地方，站桩修炼。
　　这几天她的虺蛇登龍功，一直处于突飞猛进之中！
　　仅仅只是四天多一点的时间。
　　已经接连跨过了三层境界！
　　其中一部分原因，固然是因为她本身为先天三层巅峰。
　　身体打通天地之桥的时候，早就经过一次洗练，变得极为坚韧与纯净。
　　更重要的原因是。
　　借用这几天两人相处时，晚上的‘空闲时间’。
　　陈舟在她的关元穴、神封穴、中庭穴，三处穴道中，凝聚了三颗丹炁！
　　经过陈舟功法的转换。
　　这些真炁，与她本身所修炼出来虺蛇登龍功真炁。
　　相似度高的可怕！
　　而这些相似度极高的真炁，精纯凝练程度比之普通先天九层巅峰，还要高上一大截！
　　对她而言，完全是大补之物！
　　哪怕因为太过精纯的关系，她每次只敢借用一丝。
　　可就这一丝真炁。
　　每一次都能给她带来肉眼可见713的增幅！
　　只是...
　　听说修炼这门功法的人，都会长得非常高？
　　徐晓馨想到这一节，神情中有点期待，又有一点小小的忐忑。
　　陈舟现在的身高已经一米八五。
　　好像还不太明显。
　　但上次她所见的阎队，好像都快一米九五了吧！
　　她如果能再长高个五公分。
　　那身材肯定会更完美！
　　可如果一下子长个十几二十公分...
　　那也太可怕啦~！
　　徐晓馨心中碎碎念着，却并未停下修炼。
　　而坐在闭关室门前的汪宗海。
　　因为清楚自家师祖，并非是真的在里面灌顶，心下根本升不起几分紧张感。
　　默默看了片刻徐晓馨修炼。
　　他忍不住看了眼另一侧气质温润，恬静如仙的曲至情。
　　他始终想不通。
　　陈舟那小子，是怎么搞定自己这位师姑祖。
　　一个二十岁。
　　一个一百多岁！
　　这都没得代沟的吗？
　　曲至情察觉到汪宗海的目光，转过头，面上露出几分温和笑意。
　　“你若是乏了，自去休息便是，此处有我守着便好。”
　　“弟子谢过师姑祖关心，弟子还不累。”
　　汪宗海赶忙站起身行了一礼。
　　他和这位曲师姑祖，可差着两辈呢，哪敢坐着回话。
　　“无需这般多礼，坐下说话便是。”
　　“弟子不敢。”
　　“坐。”
　　“是。”
　　汪宗海苦着一张脸，再次坐在了椅子上。
　　“修行上可有什么不解？”
　　曲至情见汪宗海依旧拘束不已，索性转移了话题。
　　“回师姑祖，弟子近日修行之时，总觉神门穴隐隐有些痛楚，查询了门派典籍，却也不知为何。”
　　汪宗海眼眸一亮，赶紧说出了自己的问题。
　　师姑祖的修为虽然不如师祖。
　　但这也是货真价实的真君五层，肯指点自己还不好吗？
　　至于师祖...
　　大概看他就像看烂泥，还是扶不上墙那种。
　　已经有些年没指点过他了！
　　“你多久未曾下山了？”
　　“两年多。”
　　“暂且放下修炼，出去游游走走便好，有向上之心虽好，但一味强求，只会落得下乘...”
　　曲至情打眼便看出了汪宗海的问题。
　　两年前，镇鬼井暴乱。
　　怕是自那时候起，汪宗海就日夜皆在苦修。
　　修为虽是进境神速，但心境却也落下(bffb)了些问题。
　　心不静，则神不安。
　　精气神为炁，出了问题，便在神门穴上显现了出来！
　　汪宗海躬身以示受教。
　　再次开口询问起了平日里积累的疑惑。
　　有的是他本人的疑惑，有的则是门派弟子提出，他却无从解答的问题。
　　曲至情款款而述。
　　时间慢慢流逝。
　　天际渐渐开始泛起一点白芒，随后霞光万丈！
　　朝阳初升。
　　曲至情退至了修炼静室外檐廊下方。
　　******
　　【你的极道大秘厚积薄发，炁转九窍百穴，突破至真君一层。】
　　嗡~
　　密室之中，随着一道系统提示音传来。
　　早已准备就绪的陈舟，第一时间全神贯注的迎接着身体之中的巨变！
　　真炁在呼啸奔腾！
　　先天九层如大江奔流一般的真炁，在奔行之中不断被急速压缩！
　　修炼了十个多月的炁氲圭旨，存于周身窍穴中的三百多枚丹炁逐渐崩散！
　　汇入了身体经脉之中！
　　原本随着真炁凝炼而逐渐空旷的经脉，再次被迅速溢满！
　　凝炼！凝炼！再凝炼！
　　一枚丹炁，对于陈舟来说，差不多相当于全身十分之一的真炁！
　　三百多枚丹炁，便是他身体总量的三十倍之多！
　　不断的飞速凝练之中！
　　陈舟敏锐的感觉到，身体中的真炁，正在发生一种本质上的变化！
　　黏稠如水银，纯净似琉璃！
　　隐隐泛着赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白九色之光！
　　这并非是真炁表面之光，就好似...宝光？
　　陈舟无法用言语形容这种感触。
　　但他能感受到，这股真炁很强，非常强！
　　当第一丝这样的琉璃真炁被凝练出来后，陈舟体内的真炁转换压缩，骤然加快了无数倍！
　　仅仅只是两个周天时间，便尽数转化完成！
　　而此时。
　　极道大秘进阶之效，才刚刚开始发挥作用！
　　纯粹如琉璃一般的真炁，开始扩散全身！
　　陈舟的经脉、骨骼、内脏、皮膜，开始了第二轮的飞速蜕变！
　　一旁坐在静室软塌上的丘老真人。
　　看到陈舟突破的动静，心下暗暗点头！
　　周天窍穴藏丹炁，厚积底蕴玄关，怪不得陈舟有把握今天之内突破！
　　凝聚如此多丹炁！
　　搁谁身上，谁都有这个胆气！.

第396章

　　炁氲圭旨之类的异术秘法，在异人界中虽然少见，但也并不是唯独有这一门。
　　只是让丘老真人有些想不通的是。
　　陈舟如何在短短时间内，将这窍穴藏炁的法门，修炼到这种境界的！
　　周身三百六十五大窍，三百~多都藏着炁丹。
　　这夸张的数量。
　　按照他先前对此类异术秘法的了解，没有十年之功，想都别想-！
　　而且，常人修炼此类功法，必然会耽误正常的功法-修炼。
　　大多数人。
　　即便得到这功法，也只会凝聚出十余枚炁丹以防万一。
　　陈舟呢？
　　这才二十岁，不耽误本身功法修行的同时，还凝练了如此多的炁丹。
　　“天骄啊...”
　　丘老真人心下微微叹息了一声。
　　过去，从不会羡慕任何人的资质天赋。
　　因为当初在异人界，他表现出的天赋虽是一流，但同样有人比他更强！
　　可回首百年。
　　现在站在当今异人界顶点的，却是他！
　　只是见到陈舟这堪称逆天的天赋，他也不禁在想。
　　若是当初他有这样的天赋。
　　如今会不会达到更高的境界，甚至追求那只存在于传说中的更高境界？
　　“真是个容易让人羡慕嫉妒的家伙啊...”
　　丘老真人回过神来，看了眼静室之外的方向，微微摇了摇头。
　　前车之鉴犹在。
　　太过璀璨的光芒，很容易招来他人嫉恨。
　　“师兄摇头，可是他出了甚问题？”
　　曲至情的声音在丘老真人心底响起。
　　以她如今境界，这修炼静室，挡不住她的感知。
　　“能有什么问题？我这辈子就还没见过谁，比他突破还十拿九稳的。”
　　丘老真人听到自家师妹毫不掩饰的担忧语气，没好气的以传音入密之法回了一句。
　　这自家师妹，现在一颗心上，尽是这混小子了！
　　厚积薄发，根基扎实，真炁浑厚。
　　这能有什么问题。
　　修炼静室中。
　　陈舟对曲至情和丘老真人的对话毫无所知！
　　他体内的真炁，蜕变为琉璃真炁之后，身体和精神力，几乎同时开始发生蜕变！
　　身体之中！
　　在琉璃真炁的激发淬炼之下，新生细胞，在迅速代替急速衰老死亡的细胞！
　　精神力也好似井喷一般，成倍的向上开始疯狂提升！
　　爆发的精神力下。
　　陈舟能够清晰的感觉到！
　　自身骨骼正在慢慢变得如玉般温润细腻，如钢铁般坚不可摧。
　　肌肉之中潜藏的力量，随着细胞的替换。
　　也开始出现成倍的增长！
　　内脏迅速变得坚韧有力，气血奔流，那种澎湃的生命气息在身体之中爆发而出！
　　原本淬炼到极致，如牛皮一般有些生硬的皮肤。
　　在蜕变之中，缓缓变得柔软而有光泽，其韧性和防御力，却比之前更甚了数倍！
　　精神力在提升到极致后，骤然如先前的真炁一般凝炼升华！
　　世界正在变得不一样！
　　五光十色的光点，慢慢出现在身体周遭！
　　那是炁的根本！
　　天地间所有的气，在此时好像都有它独特的颜色！
　　陈舟心下闪过一道明悟。
　　对道法自然，倏然有了更深刻的理解！
　　【你的极道大秘，对自然规则有了更深的领悟，增加了10%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力，受极道大秘突破，精神力的暴涨反哺，开始蜕变进阶。】
　　【你的大衍御物法受精神力升华影响，增加了15%修炼进度，御物最远距离提升至十五公里，祭炼、洗练、操控、温养之速大幅增加。】
　　【你的纣绝九封受极道大秘领悟反馈，增加了3%的修炼进度。】
　　【你的十拳掌受极道大秘领悟反馈，增加了3%的修炼进度。】
　　【你的比翼灵犀受极道大秘领悟反馈，增加了3%的修炼进度。】
    · ·····求鲜花····· ·
　　【你的炁氲圭旨很生气，仓库里的存粮都没啦！】
　　【你的金匮拆受极道大秘领悟反馈，增加了50%修炼进度。】
　　一连串的系统提示，在陈舟脑海中响起！
　　陈舟还没来得及吐槽下，炁氲圭旨那小气吧啦的小模样。
　　先天异能的蜕变，就让他再无暇顾忌其它！
　　嗡~！
　　修炼静室之中疯狂震颤。
　　一道无形波纹开始扩散开来！
　　“师妹！开鬼域！”
　　丘老真人面色一变，话音落下便已经冲出了修炼静室之中！
    ....... . ...
　　无量天尊！
　　这混小子的念动力，居然跟着修为突破进阶了！
　　刚刚这瞬息之间！
　　他居然感觉到了点点的心悸？！
　　这还了得！
　　嗡~
　　曲至情的鬼域瞬息之间便笼罩了方圆数百米！
　　而随着丘老真人身形离开修炼静室。
　　以陈舟所在为圆心，立时陷入了一种无法感知，无法探查的状态之中！
　　“虚空？！”
　　曲至情神情中带着几分惊愕和疑惑。
　　眼前这一幕。
　　像极了她在典籍中所见过的，空间破碎之后的虚空模样！
　　所有一切都归于元始，所有一切都迷蒙无序！
　　“嗯。”
　　丘老真人点了点头，深深吸了口气！
　　破碎虚空！
　　这种状态在低阶的真君级异人中，根本见不到。
　　大多数情况下。
　　这种状态，都是与他境界相仿的两者，以凝炼到极致的力量相撞！
　　才会在力量超过某个界限之后，打出这样的效果！
　　虽然在短短零点几秒之内就会消失，可即便是对他来说，这东西都相当危险！
　　而现在。
　　陈舟将这种破碎虚空的状态，已经维持了数秒！
　　这代表的意义，可委实太过骇人了！夕.

第397章

　　足足五秒时间！
　　那种笼罩范围足有三十米直径的虚空状态，才缓缓消逝！
　　曲至情连忙看向陈舟所在的位置。
　　见陈舟依旧安然闭目盘膝，心下微微松了口气。
　　虽然通过御鬼术和一线牵的感应，她都能察觉到陈舟的状态无恙。
　　但无法亲眼所见，她依旧不大放心！
　　“嗯？”
　　丘老真人看向陈舟所在，目光之中闪过几分惊疑！
　　刚刚那破碎虚空的阵仗已经够吓人了。
　　这又是什么？！
　　陈舟身侧气旋流转，曲至情鬼域之内，天地之气似乎都在随他念动力操控而动！
　　短短数秒时间，清浊二气两分！
　　清气上升，浊气下降。
　　清气化阴阳五行八法，浊气七一三呈魔垢六轮七秽。
　　一道道不同气息，不同色彩的天地之气，开始分列周遭。
　　时而化雷霆雨露，时而变阴冥鬼煞！
　　五行流转之间聚合离散，六轮更替之时循环往复。
　　处于一片废墟之中的陈舟眉头紧皱。
　　身前风雨雷电云火雪冰交替。
　　一次次打散，又一次次重组，却始终感觉差了点什么！
　　片刻之后。
　　被念动力凝聚起来的天地之气消散，诸般异相也消失无踪。
　　【你的先天异能念动力，洞明湮灭之道、归墟之法，突破至SS级。】
　　【你的极道大秘拍了拍炁氲圭旨的小脑袋，以示安慰。】
　　【你的炁氲圭旨含羞带怯，备受鼓舞，表示会继续努力存粮。】
　　【你的纣绝九封酸了。】
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：真君一层（40.01%）
　　念动力：SS级（0.01%）
　　大衍御物法：圆满（76.25%）
　　纣绝九封：圆满（41.4%）
　　十拳掌：圆满（42.4%）
　　比翼灵犀：圆满（41.1%）
　　炁氲圭旨：大成（36.5%）
　　金匮拆：大成（39.1%）
　　......
　　陈舟收回念动力对周遭的影响，心下暗感可惜。
　　刚刚他分明察觉到，随着精神力的蜕变和念动力的进阶，触摸到了一种玄之又玄的境界！
　　那种天地之间，最本源的变化、道和术最本质的东西！
　　可惜或许是积累太浅。
　　明明感觉触手可及，却依旧差之千里！
　　看了眼系统界面。
　　陈舟导炁归元，心中渐升几分满足喜悦之感！
　　二十岁的真君境！
　　还是双S级的先天异人！
　　大夏历史上，有几人能够做到？
　　鼓荡的真炁渐渐平息。
　　身体中九色琉璃真炁，虽仅填满了三分之一的经脉。
　　但那种浑厚充盈，凝炼精粹的气息。
　　让陈舟不禁升起一种，天下之大，何处不可去得的豪气！
　　晋级真君境界。
　　他有太多曾经没办法放开了使用的手段，可以肆意挥洒了！
　　极道大秘的魔字密，第三段可以用了，神字秘，连续用个七八次，也问题不大了！
　　炁字秘、体字秘，发了狠都能用一下！
　　再不用担心，一招出去，敌人倒没倒不知道，他先倒的尴尬情况。
　　而且。
　　当初S级念动力的大招，湮灭和绝对屏障。
　　只要不是那种持续太久，或者防御、湮灭范围大到极限的情况。
　　他现在用起来，几乎毫无压力！
　　只是，念动力双S级后，新增的大招，消耗依旧极大！
　　刚刚五秒时间。
　　就消耗了他将近五成的精神力。
　　满打满算，也才能坚持十秒的时间，这多少有点坑爹了！
　　“呼...”
　　陈舟口中缓缓吐出一口浊气。
　　瞥了眼系统界面上，之前的系统提示，原本欣喜的神情，不由带上了几分懵逼。
　　几个意思？
　　这是几个意思？
　　极道大秘拍了拍小可爱炁氲圭旨的小脑袋？
　　大佬对小可爱有想法？
　　极道大秘的性格，一向极为稳重，对小弟们无私关心的同时，却也保持着一定的距离。
　　而他的功法，向来互动不多. .....
　　上一次互动好像是穿云追月和七杀步？
　　最终结果，就是穿云追月和七杀步，成为了一家人！
　　极道大秘和这小可爱炁氲圭旨。
　　郎有情妾有意啊！
　　陈舟修炼炁氲圭旨，算起来也快十个月多一点了！
　　深知这门功法的性格。
　　就像小兔子、小松鼠一样，勤奋、胆小、单纯、孩子气，还十分好哄！
　　老大哥原来喜欢这一款吗？
　　就是可怜纣绝九封了！
　　分明对十拳掌有一些想法，可它自己害羞，不敢表明心迹就算了。
　　十拳掌还是个武痴，一天到晚就沉迷于修炼不可自拔。
　　看到老大哥和新来的小妹儿眉来眼去。
　　不酸才怪啊！
　　陈舟心下吐槽了片刻，睁开眼眸，看向了鬼域中的曲至情和丘老真人。
　　“怎的不多稳固下根基？”
　　曲至情柔声开口，脚下翩然而动，来到陈舟身侧。
　　“怕你等得久了。”
　　陈舟咧嘴一笑，牵住了曲至情的柔荑。
　　“嗯。”
　　曲至情柔柔一笑，对这个理由颇为受用。
　　站在数十米开外的丘老真人，一脸不知道该如何形容的表情。
　　福寿无量天尊！
　　他就不信自家师妹没看出来，这小子的根基，已经夯实到不能再5.1夯实！
　　那积累之深厚，让其现在的修为境界，比之很多晋级真君境许久的异人还强！
　　就这，师妹还一副颇为受用的表情。
　　真就是夫唱妇随，人家说什么就是什么呗？
　　“师兄，还要劳烦你稍作伪装。”
　　曲至情转身看向丘老真人。
　　“知道了知道了的。”
　　丘老真人没好气的挥挥衣袖，一身真炁鼓荡。
　　短短数秒时间。
　　一头白发便散乱了少许，原本红润的面色也变得苍白了一些。
　　曲至情听到师兄老小孩一般的抱怨语气。
　　不由掩口轻笑了起来。
　　陈舟讪笑一声，对着丘老真人拱了拱手，以示谢意。.

第398章

　　丘老真人‘灌顶’以助陈舟突破的事情。
　　在汪宗海‘不小心’说漏嘴下，悄然在最顶尖这一层异人中传开了。
　　甚至大夏高层，也因此都被惊动了一下。
　　赶忙让人前来询问丘老真人是否有什么损伤！
　　到了丘老真人这般实力，对于大夏来说，完全等于是定海神针一般的存在！
　　大夏自然希望多一名潜力无限、未来可期的真君级强者。
　　但更怕冷不丁失去这一根定海神针！
　　现在大夏好不容易，迎来了一个还算不错的局面，要是这时候来个当头一棒。
　　只怕他们哭死的心都要有了！
　　不过，结果还算是比较喜人的！
　　丘老真人表示有师妹奇门鬼域从旁作辅，消耗不大，月余便可恢复无碍。
　　大夏高层狠狠松了口气的同时，心下也为之了然。
　　怪不得丘老真人会‘临时起意’给陈舟灌顶。
　　有这么一位师15妹在。
　　一则以二人的关系不照顾不行，二则其奇门鬼域完全可以将消耗最小化！
　　好赖是真君五层境界的鬼修！
　　五层啊！
　　全国能找出多少个真君五层级别的战力？
　　陈舟这小子，还真是运气好到离谱，让人羡慕都羡慕不来啊！
　　二十岁的真君境异人。
　　哪怕是因为灌顶才突破的境界，那也了不得啊！
　　加上作为御鬼者，曲至情可以提供的真君五层级别战力！
　　可以毫不夸张的说！
　　这就是一位妥妥的顶天候补！
　　......
　　中午时分，陈舟就见到了丘老真人再次发出的朋友圈。
　　【第一次给人灌顶，感觉也很轻松嘛！】
　　【图片】、【图片】、【图片】
　　这老凡尔赛的语气，搭配上笑意满满的照片。
　　虽然照片上依稀能看出，面容苍白了那么一丢丢，但很明显是在炫耀啊！
　　那朋友圈下方。
　　陈舟也就能看到吕老真人和姚院长的回复。
　　吕老真人关心了下旧友，结果得到一句‘你要有良心，就拎上水果来看看我’的回复。
　　姚院长则干脆利落的来了句‘老真人威武’！
　　陈舟看的眼角直抽。
　　这也就是他没有其他顶天和异人宿老的通讯录。
　　不然怕是能看到一副最顶尖异人，轮流拍马屁唠嗑的场景。
　　在龙门山上待了一天时间，用以‘纳精固本’。
　　陈舟第二天，方才和徐晓馨一起，回到了九凤之中。
　　老爸老妈还不知道他突破真君境的消息。
　　丘老真人‘灌顶’的事，官方进行了一定程度上的封锁和遮掩。
　　除了大夏最顶尖的那批人。
　　没多少人知道这件事。
　　这种程度，对陈舟来说倒是刚刚好。
　　那些真正对他别有用心的人，不会不知道这个消息。
　　真要闹得沸沸扬扬，只会将他推上风口浪尖。
　　晋升真君境的事情被完美翻篇。
　　陈舟通知了下父母，陪伴了二老一天多的时间，便接到了阎队传来的归队命令。
　　明早六点，乘直升机前往北境阴山山脉攻山人总部！
　　陈舟初时有些惊愕。
　　心下念头一转，便已经了然。
　　阴山山脉，在几个特危一线中，危险程度都名列前茅。
　　因为处于边境，其经常受到境外势力的骚扰。
　　这些人倒是没胆子直接打进来。
　　但全国各地抓邪祟，然后塞进山脉驱赶这种事可没少干！
　　更要命的是，里面的几个顶尖邪祟，还喜欢反复横跳，显摆存在感！
　　所以常常需要顶天级别的异人镇守！
　　先前丘老真人，就是镇守在阴山山脉，以防万一。
　　九极小队如今的战力可不低！
　　阎队真君二层！
　　言灵不单是真君强者，还是S级的先天异人！
　　司妖那个家伙，体内更是九头真君妖魂，一头已然达到了真君二层！
　　金针虽然稍弱一些，可人家的支援、救助、保障能力，在大夏恐怕都能排进前十！
　　加上陈舟这个真君级的‘S级’先天异人。
　　还有曲至情这位真君五层大佬！
　　若是他们去了，阴山除非发生太行山歼灭那种级别的战斗，否则再也无需其他顶天前往镇守！
　　而且这摆明了让他们去灭了阴山嘛！
　　朝廷现在显然是不适合在明面上对阴山动手的。
　　毕竟镇龍计划一旦暴露，那就不是现在这种时不时的骚扰了！
　　说不得，有些境外势力会直接撕破脸皮。
　　九极小队代替顶天镇守。
　　首先性质上就有不同。
　　不会像是十三顶天一般，一举一动都会让人猜测朝廷背后的用意！
　　其次，九极小队如今的杀伤力，可不会逊色于顶天！
　　甚至在某些方面还要更强！
　　阴山之中，除去那最顶尖713的五头邪祟。
　　以九极小队如今的能力，其它邪祟怕是随手便可灭了！
　　极短时间内。
　　就能造成对顶尖邪祟的大量杀伤！
　　还有一点。
　　陈舟猜测朝廷可能是看上了他们的搞事能力！
　　先前太行山，一直搞事也就罢了。
　　到了南岭山脉，他们依旧是搞得邪祟措手不及，连大阵都自爆了！
　　“嗯？”
　　陈舟眉头微微一挑，心中隐隐有了几分猜测。
　　靠了！
　　朝廷派他们去阴山，不会有部分原因，也是看上了他们的搞事能力吧！
　　其它的陈舟不敢说。
　　但有一点他非常清楚。
　　自身绝对是那种拉仇恨的体质！
　　而且，纣绝九封和十拳掌，还带着拉仇恨BUFF！
　　“不会真让拉仇恨的吧...”
　　陈舟抿了抿嘴，脸上带着几分蛋疼的神情。
　　越想越觉得事情就是这样。
　　忍不住给阎队打了个电话，旁敲侧击的询问了一下。
　　得到的结果，让他一整晚都没睡好。
　　‘纣绝九封随便用’。
　　这七个字，已经说明了一切！.

第399章

　　纣绝九封晋级到圆满后，陈舟即便依旧未曾获得过纣绝阴天宫的具体情报。
　　但心下已经可以笃定。
　　纣绝阴天宫，或者说六天宫。
　　绝对曾在某个时期，管辖着一片广袤地域上的无数阴魂鬼物与妖魔僵傀。
　　而且当初的纣绝阴天宫应该极为强势。
　　给这些家伙留下的心理阴影，即便是上千年，依旧不散！
　　只是不知道。
　　那个曾经极可能是个庞然大物的纣绝阴天宫。
　　为何会消失在历史长河中。
　　到了今天，翻遍诸多历史典籍，却也只能寻到简单到极点的三言两语。
　　如果单纯是因为朝廷的掩盖。
　　决计不应该是这样才对。
　　直升机急速飞往阴山。
　　上午十点多。
　　陈舟便到达了阴山攻山人总部。
　　昨天就提前来到阴山的阎队，已经在停机坪上等待。
　　“阎队。”
　　陈舟跳下直升机，抬手和阎队打了个招呼。
　　“真君了？”
　　阎队点点头，询问了一声。
　　她前两天在帝都攻山人总部查资料，就听说了陈舟晋级真君的事情。
　　只是电话中不便询问罢了。
　　“嗯。”
　　陈舟挠挠面颊，心下微微有些发虚。
　　丘老真人搭了把手，给他灌顶才让他突破这种事。
　　或许骗得了别人。
　　但决计是骗不过阎队！
　　当初他先天一层，就跟着阎队去龙门派镇压鬼君了。
　　除了曲至情外。
　　论谁最了解他的修炼天赋和速度。
　　绝对是阎队无疑！
　　“阴山的资料。”
　　阎队并未再追根问底的过多关注陈舟修为提升的事情。
　　而是将一沓早就整理好的资料，递给了陈舟。
　　有些事情，并不需要去说破。
　　锋芒太露只会招致祸端，这是她很小的时候就懂的道理。
　　“好〃．。”
　　陈舟接过资料。
　　坐在停机坪一侧的一块标地石上，一边看，一边陪阎队等队友。
　　言灵老家在大夏南端，相隔大半个大夏。
　　司妖在西南端，金针在西面。
　　距离比他要远得多，怕是最少还要个一两小时才能过来。
　　一个多小时后。
　　金针和司妖几乎同时到来，言灵稍慢了十多分钟，也如约而至。
　　【御阵！你真君了？！】
　　【丘老真人还给你灌顶了？】
　　【你这运气能不能分我一半！我眼都红了看到没！】
　　【我从小到大！就没过这种运气！】
　　言灵刚一下飞机，双手便在身前哗哗的挥了四次。
　　足足写下了四行话！
　　“...可能你的运气，都消耗在遇到最好的人上了？”
　　陈舟咧了咧嘴，轻飘飘的岔着话题。
　　只是看到一旁的司妖，不自然的将脑袋扭到了一旁。
　　他心下微微一愣。
　　司妖...不好意思了？
　　沃德马！
　　以前她对这种话，可是从来不会有什么反应的！
　　这什么情况啊！
　　【御阵，还是你会说话啊！】
　　言灵挥手以真炁凝聚出一行字后，双手掐腰，满脸得意。
　　显然对陈舟的话，极为受用。
　　“宿舍怎么安排。”
　　司妖沙哑森冷的声音响起。
　　过去从不会主动询问这种事情，一向都是任由指挥的她。
　　居然会主动开口转移话题。
　　更坐实了陈舟心下隐隐的猜测。
　　这俩人。
　　在放假短短的十天内，绝对发生了点什么！
　　“...以后的日子不好过啊~”
　　金针以手扶额，一脸头疼的感慨了一声。
　　显然也是看出了二人的不对劲！
　　这消息对他来说。
　　简直比陈舟突破真君境还劲爆！
　　那句话怎么说来着？
　　有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。
　　苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴？
　　添狗的春天来了啊！
　　“跟上。”
　　阎队听到司妖的话，看了眼嘴都笑的咧到耳根后的言灵。
　　摆摆手，转头向着昨天安排好的宿舍而去。
　　与之前在太行和南岭不同。
　　这一次的宿舍，或许为了方便行动的原因。
　　九极小队的五人，全部都安排在了三层最左端，占据了五间单人宿舍。
　　不再像之前一样的男女分住两个区。
　　从右向左，分别是阎队、金针、陈舟、言灵、司妖。
　　陈舟看到这样的安排顺序。
　　心下不禁猜测，阎队是不是又知道了点什么！
　　不然这顺序是不是太巧了一点？
　　众人安排好住宿，领取了相应的物资，进行了文件交接后。
　　阎队也前往阴山山脉的大队长办公室。
　　商量着接下来具体该从那一步走起！
　　如今她的衔级，已经和阴山的大队长相同。
　　理论上，真君级小队也直接听命于帝都攻山人总部。
　　但实际上二者依旧密不可分。
　　没有其他攻山人的配合，在情况复杂的阴山山脉，想要做什么都不容易！
　　而其他攻山人，没有他们随时准备策应。
　　怕是同样做什么都会瞻前顾后！
　　陈舟等人，并未参与阎队和阴山攻(赵得好)山人大队长的讨论。
　　所有人都回到了各自房间，努力攻读着阴山的资料。
　　阴山山脉。
　　其实并没有直接和境外接壤。
　　按理说北段山脉之外同样都是大夏国境。
　　只是这距离，太多短窄了一些。
　　加上那里又基本都是无人区，阴山攻山人对境外看管。
　　其实都仅仅只是半设防状态。
　　不同于当初，一直在向好的方向发展的太行山。
　　这里的战局也大都焦灼不已。
　　三十年来，其内顶尖邪祟倒是没什么变化。
　　但那些奇奇怪怪的物种和邪祟，在三十年间却增加了不少！
　　陈舟用脚趾头猜都知道为什么！
　　有些境外势力，骨子里都已经烂透了，自己烂也就罢了，看见别人好，就心有不忿！辛.

第400章

　　“还真是让人头疼的地方啊...”
　　陈舟揉了揉太阳穴。
　　阴山的实际情况，比他料想中更糟一些。
　　从地图上看，阴山盘亘的长度，虽然也就比太行山稍长一些，比之秦岭短上一大截。
　　可实际上，他的纵向面积，远大于秦岭！
　　镇山人位于此处的防线，基本上呈勺子状，向外反扣。
　　防守有余，进攻不足，更别谈什么围攻歼灭。
　　山脉之中的五大顶尖邪祟。
　　一头真君八层，一头真君境七层，三头真君境六层。
　　下面虽然出现了断档，并没有真君五层的邪祟。
　　但一到四层的真君级邪祟，据推测，足有将近三百头！
　　其中与攻山人和镇山人队伍交过手。
　　能确定大概能力，有相对详实资料的有二百多头。
　　没有与攻山人和镇山人交过手，只是偶尔在一些对峙之中露过面的邪祟，有一百多头。
　　这种不确定性。
　　让习惯了拥有完备资料的陈舟大感不适。
　　虽然往常的资料，在713实际交战之中，也会发现一些偏差。
　　但比这种两眼一抹黑的情况好太多了！
　　而更让人无奈的是。
　　阴山之中，那五头顶尖邪祟，并非居于阴山山脉正中。
　　而是在偏西北的一处。
　　距离大夏的边境只有一百公里出头的地域！
　　一百公里，对于真君境来说，真的算不上多远的距离。
　　如果真遇到不可力抗的顶天级别高手。
　　它们完全能从容离开国境。
　　大夏并非没有想过，一劳永逸的解决这些家伙。
　　但每个山脉，在长达三十年的鏖战中，大概都有了一些不成文的默契。
　　如太行山脉。
　　只要不出动真君级强者，太行山中的几个顶尖邪祟就不会有反应。
　　一旦出动，便会引起这些邪祟的反弹！
　　而在阴山山脉。
　　或许是生存环境比之太行山更安全，或许是五头顶尖邪祟习惯了猛烈的战斗。
　　也或许，是因为后方也有人在源源(bffb)不断输送‘兵员’。
　　阴山山脉的容忍上线，直接提升到了顶天强者！
　　是要朝廷不出动顶天强者。
　　山脉中的邪祟，就不会对防线上的镇山人和攻山人直接出手。
　　当然，实际上因为境外势力的干扰。
　　这些邪祟常常会破坏这一潜规则！
　　而一旦阴山的攻山人，不遵守这一潜规则，那面对的就是很长一段时间邪祟的暴动。
　　说白了。
　　对阴山山脉之中的邪祟来说。
　　我不遵守这些规矩可以，但你不遵守，那就不行！
　　朝廷如果对这五头邪祟露出强烈的歼灭意图，成功了还好说。
　　不成功的话，面对的就是超二百万邪祟暴动的场景了！
　　“我@#￥%@￥...”
　　陈舟一页页翻看着资料。
　　看到有些情报时，气的都忍不住接连爆粗口！
　　那就没见过这么嚣张的邪祟！
　　真就以为盘踞一方山脉，背后还有境外异人同流合污，就肆意嚣张，横行无忌了？
　　这帮狗东西！
　　******
　　九极小队休假完毕，集合于阴山山脉之际。
　　朝廷的又一轮动作也在缓缓展开。
　　如今当初朝廷公布的五年计划，仅仅一年时间，数量上就完成了过半！
　　雪峰山、巫山、大巴山、大别山、武夷山、秦岭、六盘山、贺兰山、燕山！
　　九座山脉，直接歼灭了整整五座！
　　举国上下，尽皆极为振奋！
　　哪怕所有人都知道，这些山脉中最强的秦岭，怕是会耗时日久才能消灭。
　　但这种速度，已然足够让他们兴奋不已了！
　　整个镇山人队伍与攻山人队伍，此时都气势冲霄！
　　在短暂的休息后。
　　便一次性，将六盘山、贺兰山、燕山给围了起来。
　　相对来说。
　　这三座山脉，都已经积弱已久，几乎都在待剿灭的边缘！
　　六盘山和贺兰山还好些。
　　两座山脉，一座有着三头顶尖邪祟，一座有着两头顶尖邪祟。
　　麾下数量哪怕不及太行，也是南岭那种档次。
　　最惨的还是燕山。
　　除了那头躲在燕山山脉深处不出来的老家伙。
　　真君境的邪祟都数不出二十个。
　　众多攻山人和镇山人队伍摩拳擦掌之间。
　　开始对着三座山脉的邪祟举起了征伐的大刀。
　　十三顶天，也在短暂的休息后，再次出动，固守着大夏边境和那些躁动不已的山脉！
　　境外势力看不得大夏好。
　　早就已经将大夏铲除了太行山、南岭、巫山、雪峰山、大巴山、大别山、武夷山的消息传递给了其它山脉的邪祟！
　　邪祟们虽然被浊气侵蚀的毫无人性。
　　但最基本的唇亡齿寒的道理，这些家伙还是懂的！
　　感觉到危机后。
　　自然是越发凶悍和癫狂，边境地区的山脉之中，几乎每天都在战斗！
　　而朝廷对这一切，显然早有预料！
　　直接下了死命令！
　　不惜一切代价挡住邪祟反扑，最快速度歼灭六盘山、贺兰山、燕山邪祟！
　　一道命令下达！
　　众多攻山人和镇山人，一改之前温水煮青蛙的风格。
　　任务风格，变得极为暴躁直接！
　　就连陈舟所在的阴山山脉，都因此受到了不小的影响！
　　******
　　“九极小队！紧急集合！”
　　凌晨时分。
　　阎队冷硬的声音，骤然在几人宿舍之中响起！
　　还在看着资料的陈舟。
　　一个箭步，打开房门便冲了出去。
　　同样都在研究阴山情报，尚未入睡的言灵、司妖、金针，也在第一时间出来！
　　“检查战斗装备！”
　　阎队面上表情严肃。
　　陈舟等人心知必然发生了紧急事态。
　　快速查看起了身上所佩戴的各类物资。
　　确定没有遗漏后，众人乘坐直升机急速出发！.

第401章

　　“镇山人防线西段第十二防线巴音岭，四万余邪祟，在四头真君级邪祟带领下，正在对防线进行冲击骚扰，预测可能是有预谋的调虎离山，接总部命令，最快速度歼灭，然后赶往东侧防线待命。”
　　阎队大概说了下任务内容。
　　陈舟、言灵和金针闻言，都深深吸了口气。
　　这任务的难度，和之前完全不是一个概念啊！
　　巴音岭的情报他们刚刚已经看过。
　　其中盘踞四头邪祟，皆是飞僵！
　　最强的那一头，名为尸缝飞僵，真君三层境界。
　　之所以是这个称号，是因为这头飞僵据说在死时曾被五马分尸，后又被人缝合了起来。
　　而因为这一点，其本身能将身体直~接分成五部分！
　　要知道。
　　僵尸魂与身合，出现超出身体承受能力伤势时，就会湮灭死亡-！
　　身体五分，等于被强行拘束在身体之中，与身躯融合-的魂魄也五分！
　　平常一头飞僵，若是身体被分成了五份。
　　怕是当场就要暴毙！
　　这种情况在僵尸之中几乎不可能存在！
　　它的存在几乎违反了僵尸这种特殊物种的存在形势！
　　难缠程度，比之很多真君四五层的飞僵，还要高出一截！
　　加上还有一个真君二层的飞僵与两个真君一层的飞僵在侧。
　　平常小队听到这任务，怕都要吓得肝颤！
　　“都是僵尸？”
　　陈舟抿了抿嘴，眼中闪烁着几分精光。
　　“你现在念动力的极限控制距离是多少。”
　　阎队点点头。
　　她自然知道陈舟在想什么。
　　面对这种大规模的僵尸，天震地爆无疑是最好用的招式！
　　没有之一！
　　“五公里。”
　　陈舟沉声说了一句。
　　晋级真君境后，精神力的彻底蜕变，加上念动力的进阶。
　　他能控制的范围直接翻了数倍不止！
　　最远距离五公里。
　　这也就意味着，他可以将百米直径的石球，举到万米高空！
　　这种高度，如果小心一点。
　　夜幕遮掩之下，僵尸这种无法飞行，感知能力又逊于鬼物、妖魔的存在。
　　除非有什么特殊的感知异术，不然八成无法发现！
　　“十公里之外开始汇聚陨石，转移到战场上方再砸下，能够进行几次。”
　　“还没试过，不过十来次应该问题不大。”
　　陈舟斟酌着说了一句。
　　提升到极限控制距离后，消耗便会成倍的开始增长。
　　加上还要带着陨石进行异动。
　　哪怕他已经真君境，也不可能无休止的使用。
　　“待会试验一下，我要准确一点的数字。”
　　阎队目光中闪烁着凶芒。
　　经过和阴山攻山人大队长的详谈后。
　　对于如何解决这个完全不同于太行山脉的山脉。
　　她心中大概已经有了腹稿。
　　“好。”
　　陈舟点了点头，没有询问太多。
　　对他来说。
　　反正就是砸呗，指哪里砸哪里不就得了。
　　大半夜的，想太多死脑细胞。
　　【阎队，我这闭口禅，给找个机会呀。】
　　言灵挥手在身前写下了一行字。
　　他的先天异能言出法随已经晋级S级！
　　闭口禅也储蓄了一年多。
　　按照上次在太行山脉的威力来说，顶尖邪祟挨一下都可能会受到重创。
　　不找个机会放了，影响他自身战力。
　　但找喽啰的话。
　　又是浪费这积蓄一年多的闭口禅！
　　“有机会的。”
　　阎队点了点头，心中早已经有了计划。
　　顿了顿后，再次说道。
　　“御阵，在无法全歼的情况下，轻易不要在邪祟面前暴露九幽。”
　　“明白。”
　　陈舟点点头，知道阎队的意思。
　　真君五层。
　　已经达到了十三顶天那种层次的最低门槛。
　　如果让那五头老家伙。
　　知道一位真君五层的存在出手，九成九会按耐不住！
　　“还有什么问题没有。”
　　阎队再次询问。
    · ·····求鲜花····· ·
　　“没有。”
　　众人齐声应了一声，言灵也微微摇了摇头。
　　直升机在夜幕下快速飞行。
　　短短不到二十分钟。
　　陈舟就能看到远处天边如烟花一般不断炸裂的异术秘术。
　　绵延五公里多的防线上。
　　镇山人已经激活了防线上的守护阵法。
　　四万多僵尸，集中骚扰着镇山人们守护着的防线。
　　阴风呼啸，厉吼不绝。
　　但后方的四头真君级邪祟，丝毫没有动弹的想法。
　　那模样，就像在驱赶着手下在送死一般！
　　任谁都能看出几分不对劲！
　　“御阵，心网，准备开砸！其他人跟我继续前进。”
    ....... . .......
　　阎队开口说了一句。
　　“明白。”
　　陈舟纵身从机舱之中一跃而出！
　　双手掐诀，快速用出了心网与遥感，连接起了众人的心神，感知急速传回前方战场情况！
　　随着他晋级真君境，精神力暴涨升华。
　　遥感这门感知异术也让他的精神力直接撑到了上限！
　　最远感知距离二十公里。
　　也就是说，只要他愿意，方圆四十公里，尽在他感知之中！
　　以念动力立于空中。
　　陈舟在直升机快速远离，奔向战场之后。
　　抬手一挥。
　　之前念动力突破到双S级时，对气的控制能力爆发。
　　身前一片地域，光影迅速扭曲！
　　陈舟双掌于身前合十，眼眸之中金光爆闪！
　　方圆数公里之内的大地震颤，树木倾倒，无数土石急速朝着他脚下位置翻滚席卷！
　　仅仅只是短短不足十秒的时间。
　　便在地面上，凝聚出了一枚直径百米，压缩数次的偌大陨石！
　　“起！”
　　陈舟口中低喝一声。
　　借由夜幕下扭曲的光影遮掩，偌大陨石表面微微一震，缓缓加速，冲向了高空！
　　嗡~
　　十公里之外。
　　随着阎队等人的到达。
　　所在防线的阵法强度直接被提升到了最高级别！夕.

第402章

　　“阎队，准备就绪！”
　　陈舟的声音，在九极小队众人心底响起。
　　“回撤！”
　　阎队一声令下。
　　防线前，正在与邪祟厮杀的镇山人和攻山人，齐齐向后撤退！
　　短短不到三十秒，就尽数退回了阵法之内！
　　“砸！”
　　阎队的声音在陈舟心底响起。
　　“收到。”
　　陈舟面上勾起一丝森冷笑意。
　　双眸之中金光爆闪，将双S级念动力催动到了极致！
　　嗡~
　　借由夜色和扰乱的灵气遮掩的陨石。
　　仅仅只是一秒，便将空气挤压出了厚重的风压！
　　镇山人、攻山人的异常行为。
　　第一时间引起了尸缝飞僵的注意！
　　紧接着，它便感受到了一种令他毛骨悚七一七然的危机感！
　　抬头向危机感传来的方向看去。
　　只见在阴气弥漫，煞气冲霄的漆黑夜空之中。
　　一枚陨星洞穿天盖，在疯狂的加速之中，与空气剧烈摩擦！
　　坠落之间，急速升温中，在陨石后方拖出一道的长长的赤红焰尾！
　　这是...天威！
　　“吼！”
　　尸缝飞僵口中发出一声爆吼！
　　身形急速向后爆退！
　　它身侧的三头飞僵，稍慢一步也向后疯狂激射！
　　“靠！大晚上给人照明呢？！”
　　陈舟心下咒骂了一声，眼眸之中金光爆闪！
　　竭力推动着陨石砸向目标！
　　他的念动力爆发速度不可谓不快！
　　从坠落到增加到极致速度，只用了两秒多一些的时间！
　　可他习惯了突破真君境之前，勉力运用这一招时，陨石尚未加速到极致，就已经落地的情景！
　　忘了最简单的物理常识！
　　这大晚上，陨石直接与空气摩擦燃烧，亮的和个小太阳似的！
　　眨眼将漆黑天际都照亮了大半！
　　他想遮掩都遮掩不了！
　　轰~！
　　陨石坠地！
　　地动山摇之间，土崩石碎，地面飞卷！
　　悍然余波裹挟着炽热高温席卷周遭，将所有一切吞噬淹没！
　　镇山人的阵法急速震颤，隐隐现出道道裂痕。
　　毁天灭地一般的威力下。
　　所有一切似乎都显得渺小而脆弱！
　　“拦住它们！”
　　阎队的声音在陈舟心底响起。
　　“收到。”
　　深处五千米高空的陈舟。
　　身侧念动力旋转扭曲，将冲击至他身边时，威力已然消散大半的余波尽数卸去。
　　身形于空中，向着第一时间撤退，却依旧被陨石余波震得七荤八素，摇摇晃晃起身想要撤退的四头飞僵激射而去！
　　左肩之上鬼气飘飞。
　　鬼域打开，流转着九色光晕，七尺长、两尺宽。
　　形如剑匣一般的尚同宝器激射而出！
　　三百六十五件宝器！
　　哪怕是下品宝器，其威能，依旧远超曾经的极品灵器！
　　天际九色流光急速闪过！
　　短短几秒时间，就追上了急速遁逃的四头真君级邪祟！
　　“道源无始！极于万象！纯阳剑阵！起！”
　　陈舟口中低喝一声。
　　晋升宝器之后，形如剑匣的尚同元基，犹如拼图积木一般。
　　在须臾之间拼接变形，眨眼直径数米的偌大阵盘！
　　阵盘凝形，阵势瞬息而起！
　　万千剑影急速凝形，诸呈百般剑法，刺、削、抹、匀、挑、劈、扫...
　　四头飞僵身形一滞！
　　阵法流转之间，剑影罡气与飞僵身躯相撞。
　　迸发出一道道明亮火星！
　　咻~！
　　快到了极致的破空声中！
　　一百零八道灵光，此时才自偌大阵盘之中激射而出！
　　将身形受阻的四头飞僵直接困住！
　　阵法威力急速拔升！
　　那本如幽影一般的剑影罡气，眨眼便凝实犹如实物！
　　万千剑影划过！
　　两头真君一层飞僵，原本强横至极的身躯。
　　在短短时间之内便被划出了无数道伤口！
　　凄厉的惨嚎声中。
　　两头真君一层的飞僵，状若疯癫的想在地面挖坑躲避。
　　但剑气凝实之下，一道道剑气接连划过。
　　在不足两秒之内便生生斩下了这两头真君一层飞僵的臂膀！
　　“嗯？我好像...还挺强？”
　　陈舟眼中带着几分愕然. .....
　　当初去太行山挖隧道的时候，他是先天七层修为！
　　尚同元基凝聚出，聚合三百六十五件灵器的飞剑完全可斩伤飞僵。
　　但邪祟歼诈，想要斩杀却并非那么容易。
　　时隔一年多时间。
　　中途再未和邪祟动过手的他，如今已然是真君一层境界！
　　所有灵器，也都晋升到了宝器级别！
　　原本他以为在曲至情不出手的情况下。
　　要费一番手脚。
　　集合小队众人的力量，拼力一战，才能解决眼前这几头飞僵。
　　可现在...
　　他好像比自己想象中，要强的多啊！
　　这还没用力呢。
　　两头真君一层的飞僵，眼看着就要没了！
　　“吼！”
　　尸缝飞僵眼见两名下属岌岌可危。
　　反手自背后取下一把宝器级别的长弓！
　　瞄准了正在急速靠近的陈舟！
　　嗡~
　　弓弦骤然拉开！
　　天地之间秽气、浊气、煞气、戾气极速向长弓之上汇聚！
　　尸缝飞僵对威力再度骤然暴涨一截的诸多犀利剑气视而不见。
　　锁定陈舟之后，猛然松开了弓弦！
　　陈舟眉头微微一皱，双手一拍，眼瞳之中金光闪烁。
5.1
　　曾经S级念动力的大招绝对屏障当在他身前一尺！
　　嘭~！
　　宛若洪钟一般的震爆之声传来！
　　陈舟身形随绝对屏障拦下的浊气箭矢微退了数步。
　　毫发无伤的轻松接下了对方宝器的攻击！
　　“吼！”
　　尸缝飞僵瞳孔微微一缩，再次吼了一声！
　　两头岌岌可危的真君一层飞僵，眼瞳中骤然现出恐惧神情。
　　还未来得及逃窜。
　　尸缝飞僵便已激射至二者身前。
　　身体骤然五分！
　　如潮般的漆黑丝线自缝合口中涌出，迅速将两头真君一层飞僵与它自身完全包裹！
　　结成一颗漆黑大茧！
　　那漆黑大茧之中，清脆的骨骼碎裂声与咀嚼吞咽声不住传来！.

第403章

　　僵尸吃妖魔，饮人血，陈舟都见过。
　　这种东西对鲜血的渴望，就像厉鬼对精气的渴望一样。
　　是生物机能构造所需下的本能行为。
　　可僵尸吃僵尸是什么鬼！
　　陈舟眼中带着几分愕然，手中动作却丝毫不慢！
　　但凡敌人想做的事，绝对是对敌人有利的，这种情况等着看戏那是傻子！
　　想办法打断才是正理！
　　纯阳剑阵之中的阵势一变，万千剑气急速汇集凝缩。
　　原本密密麻麻犹如蝗虫蜂鸟一般剑气。
　　在金铁碰撞之声中。
　　眨眼凝聚出八道亮如金阳的纯阳剑气。
　　分列阵法八方！
　　两道纯阳剑气直攻那真君二层的飞僵，四道直击化为黑茧的尸缝飞僵！
　　真君二层飞僵骤然发出声声惨叫。
　　纯阳剑气威力，比之方才分化万千剑气凌厉数倍不止！
　　即便它浑身浊气爆发。
　　挥手之间，挥洒出无尽浊气。
　　但这浊气在浩然正大，至刚至阳的纯阳剑气前。
　　如初雪15照阳，眨眼便被消融一空！
　　剑气划过其身。
　　哪怕这飞僵已经竭力闪避，被划出的伤口，依旧如硫酸泼洒一般。
　　腾起一阵污浊恶气！
　　这头飞僵双掌猛然拍击地面，以异术掀起一阵土石狂浪！
　　想要以土石遮掩自身。
　　但以此时纯阳剑阵之凌厉，几乎瞬间便将这土石斩尽！
　　咻~！
　　处于四道剑气围攻之下的黑茧。
　　此时在数不清的黑色丝线挥舞之下，瞬息便至于那真君二层飞僵身侧！
　　“吼！”
　　真君二层飞僵，发出一声绝望惨嚎。
　　身形僵立于原地。
　　瞬间便被偌大黑茧吞噬了进去！
　　“靠！这什么鬼东西！”
　　陈舟眼中带着几分凝重之色！
　　刚刚被四道纯阳剑气围攻的黑茧。
　　虽是被斩下了无数道黑色丝线，表面更是不住的有浊气升腾溃散！
　　可好像根本没受到任何伤及其根本的伤势！
　　纯阳二字为吕祖当年道号，这套纯阳剑阵也为正宗的道家传承。
　　原本为大纯阳万寿宫的镇派阵法之一。
　　直到魔元时期，当权者为巩固地位。
　　推倒了吕祖的大纯阳万寿宫，重建了永乐宫，这套阵法方才慢慢流入民间，为众多阵师掌握！
　　纯阳剑阵最擅斩妖除魔，灭邪驱厄！
　　对于邪祟，本该有着极大的克制。
　　就像先前真君二层的飞僵一般，挨着擦着，便会惨叫不止！
　　可眼前这个黑茧。
　　其表面能量分明也被纯阳剑气克制。
　　可从始至终，好像却好像并未受到太大的影响！
　　就像是...指甲刀？
　　只剪指甲不剪肉？
　　陈舟面颊微抽，自己都觉得这个比喻太过闹心！
　　唰~唰~唰~唰~
　　四道破空之声中！
　　阎队、司妖、言灵和金针，迅速来到了陈舟身侧。
　　“四头飞僵，那头尸缝飞僵，吞了受创的三头，那些黑茧的黑线，全部是尸缝僵尸体内涌出的，防御力很强！”
　　陈舟以心网的连接的心声，快速说明了下情况。
　　那黑线，能够在不伤及尸缝飞僵的情况下，稳稳接下纯阳剑气的攻击。
　　防御力毋庸置疑！
　　“司妖。”
　　阎队皱了皱眉头，看着在剑阵之中左突右冲。
　　气息正在稳步攀高的黑茧，同样有几分无从下手的感觉！
　　那黑色丝线。
　　虽然在剑阵攻击之下看着并不起眼，甚至有些疲于应付之感。
　　但她可不会小看那细如牛毛的黑色丝线！
　　这种玩意。
　　一旦近身攻击，就会变得极为麻烦！
　　“明白。”
　　司妖体表之上现出白狐妖魂，双眸骤然化为竖瞳！
　　狐妖天赋异术，七窍玲珑发动！
　　寻找着这黑茧身上的破绽！
　　“黑茧外部，没有明显破绽，尸缝飞僵，魂体只在左腿！”
　　司妖双瞳闪烁。
　　沙哑阴冷的声音在众人心底响起，让人听起来觉得她才是那个反派。
　　“那黑线，能看出是什么东西么？”
　　陈舟再次询问了一声。
　　“蛊。”
　　司妖言简意赅。
　　“纣绝九封。”
　　阎队皱了皱眉头，自腰侧战术囊中，甩手扔给陈舟六件骰子状的小巧灵器。
　　“赌王叶家么？”
　　陈舟抬手接住这六件灵器，心下了然。
　　当初叶家，在那一场至极的动乱之中可是风头不小。
　　而后，便被朝廷以雷霆之势一举拿下。
　　这些骰子旁人没有叶家秘术，没办法发挥威力。
　　重新祭炼的话，又有些费时费力。
　　拿来给他布置纣绝九封的大招，倒是刚刚好！
　　只是...
　　阎队这是早有预谋吧！
　　真就指望着他拿纣绝九封拉仇恨呢？
　　陈舟一脸无语的看了眼阎队。720
　　“后勤放了一百多枚骰子，八套牌九，还有一些其它的小型极品灵器，回去你自己去拿。”
　　阎队的声音在陈舟心底响起。
　　陈舟面颊一抽，他想表达的，是这个意思吗？
　　靠！
　　不对啊！
　　一百多枚骰子、八套牌九，还有其它灵器？
　　一套牌九就是三十二件灵器组成。
　　八套就是二百五十六件灵器。
　　加上一百多枚骰子。
　　少说了，也是三百五六十件！
　　以一次六件极品灵器来说，最少能布置六十次纣绝九封的封印大招...
　　陈舟额头上满是黑线，心下吐槽不止！
　　身形向着后方激射了数公里后，抬手抛出六枚极品灵器级的骰子。
　　六件灵器中的五件，分列五行之位。
　　其中一件，则落于五行正中！
　　双手掐诀。
　　陈舟催动起了纣绝九封的大招，天宫镇秽！
　　“纣绝阴天，泰煞谅事，明辰耐犯，怙照罪气，宗灵七非，敢司连苑！天宫镇秽！纣绝九封！”
　　双掌猛然拍向地面。
　　滚滚九彩琉璃真炁化为浩荡封印之力，涌入地表！.

第404章

　　六天宫虚影显现，开始急速于六件极品灵器之上凝形！
　　森罗之气近乎化为实质。
　　威严浩荡的气息扩散开来。
　　原本护卫在一旁，以防陈舟被邪祟干扰的言灵，被这气息压的差点直接跪下！
　　直起身形后，忍不住连连翻着白眼。
　　这玩意的气息，连作为活人，真君一层的他都有点遭不住。
　　真君以下邪祟...
　　言灵看了看周遭在天震地爆之下，勉强苟命，此时却跪了一地的跳僵、黑僵和行尸。
　　感觉这玩意，比他的言出法随都要好使！
　　至于真君以上的邪祟...
　　言灵看着远处被困于阵法之中，骤然爆发，反向开始迅猛冲击的真君三层尸缝飞僵。
　　心中清楚，但凡上了年头的邪祟，对纣绝九封的气息，恐怕都极为熟悉。
　　这东西当年，怕是横压了数个时代！
　　给这些邪祟造成了难以想象的心理阴影！
　　“立！”
　　陈舟心下于天宫镇秽的封印中心低喝一声！
　　六件极品灵器爆碎！
　　六天宫虚影凝实，在地面狂颤之中，缓缓沉入地底！
　　“呼...”
　　陈舟口中吐出一口浊气。
　　看着身体中，短短时间消耗了近半的真炁，无语的撇了撇嘴。
　　之前他总觉得，三百六十五件宝器的消耗已经够大了！
　　凝成纯阳剑阵之后，短短两三分钟。
　　就消耗了他将近十分之一的真炁。
　　可对比了下纣绝九封的大招天宫镇秽。
　　他才发现。
　　宝器那点消耗，根本就算不得什么好吗？
　　怪不得这封印的消耗，当初连曲至情都觉得有点吃不消。
　　若非他修炼的纣绝九封真炁之浑厚。
　　远胜寻常真君级异人。
　　只怕此时真炁，差不多都要见底了！
　　“阎队准备完毕〃．。”
　　陈舟在心下对阎队等人说了一句。
　　“收到。”
　　阎队回应一声。
　　他所立纯阳剑阵的方向，赤红真龍罡气骤然冲天而起。
　　径直撞向了阵法之中左突右冲的黑茧！
　　嘭！
　　强横至极的劲炁爆裂开来。
　　纯阳剑阵配合之下，尸缝僵尸所化黑茧，好似炮弹一般倒飞向了陈舟所在的方向！
　　历劫登龍秘术下。
　　阎队这一击，威力恐怕比之真君四层巅峰的修士都不遑多让！
　　黑茧倒飞之中。
　　狂猛如潮的黑线爆发而出，地面被犁出道道沟壑！
　　之前背后爆发而出的纣绝阴天宫气息，让尸缝飞僵感受到极度的危险和惊恐！
　　此时竭尽所能的想要止住倒飞之势！
　　司妖身形激射而出，身躯之上蝶妖妖魂虚影显现！
　　振翅之间，急速追至尸缝飞僵身前不足十米！
　　双手结印！
　　蝶妖双翅急速煽动！
　　寒风罡气，须臾间冻结了黑茧表面疯狂舞动的丝线！
　　地面也急速冻结出道道冰凌！
　　不待尸缝飞僵反应。
　　阎队的第二次攻击已经紧随而至！
　　右腿如鞭似锤！
　　却是七杀步中的第一门大招，杀破令！
　　嘭！
　　尸缝飞僵倒飞之速越发迅疾！
　　几乎只是眨眼，便跨越了上千米的距离，天宫镇秽的封印阵前！
　　“给我起！”
　　陈舟心下低喝一声！
　　双眸之中金光爆闪，以绝对屏障，生生接下了被爆踹而来的黑茧！
　　双掌猛然拍在地面！
　　六天宫之型，骤然自封印阵之中凝立显形，光芒大放！
　　被绝对屏障拦下的黑茧。
　　瞬间便被六天宫之威，生生压趴在了地面之上！
　　密集到令人头皮发麻的黑色丝线，犹如潮水般急速退却。
　　眨眼便化为了七只如拳头大小的黑色蚕蛊！
　　而尸缝飞僵的身形，也在黑色丝线退却之后显现了出来！
　　只是失去了黑色蚕蛊后。
　　仅有连接着身躯的左腿和身躯还在挣扎！
　　脑袋、双臂、右腿，好似死物一般，没有任何动静！
　　五座天宫。
　　围绕中心的纣绝阴天宫不断急速旋转！
　　封印之力摧枯拉朽的将七只拳头大小的黑色蚕蛊压灭为了齑粉！
　　显然这种看起来极强的特殊蛊虫。
　　在天宫镇秽之下。
　　却连被封印的价值都没有！
　　六天宫光芒闪烁，一道道闪烁着封印之力的锁链穿插成网，朝着地上的尸缝飞僵落下！
　　那仅余一条腿的残躯不住挣扎！
　　却依旧难挡天宫镇秽之威！
　　四道污浊不堪，戾气丛生的魂魄被封印锁链的大网，从尸缝飞僵身躯之中剥离而出！
　　这四道污浊不堪的魂魄。
　　一道就是这地下的尸缝飞僵，外表狰狞，面目丑陋！
　　另外三道略显残破，好似正在被消化的残魂则千疮百孔，早已看不出原本面目！
　　六天宫闪烁之间，敢司连苑宫的宫门大开！
　　极品灵器破碎后的力量，和陈舟的真炁，尽数融入了敢司连苑宫！
　　其它五座天宫消散。
　　敢司连苑宫下六门之中的后两门打开。
　　封印锁链嗡响之中。
　　拉拽着尸缝飞僵的的魂魄，遁入了第五门，而另外三道残魂则被第六门收纳！
　　尸缝飞僵的躯干，浊气爆散周遭。
　　化(赵了的)为片片灰飞开始消散于天地之间。
　　“．〃还是第五门么？”
　　陈舟微微挑了挑眉，从地上站起身。
　　六天宫。
　　上三门司善，下六门司恶！
　　司善就不说了。
　　陈舟估计，这辈子没有将之用来对付大善人的机会。
　　下六门司恶。
　　按照正常的预估，邪祟越强，走的宫门也该越强才是。
　　之前在太行山封印的邪祟。
　　走的就是下六门中的第五门，现在这尸缝飞僵同样是第五门。
　　被它吞噬，还未来得及消化的另外三个。
　　走的则是第六门。
　　按照这个强度等级来推测的话。
　　真君一二层是第六门，三四层是第五门，五六层第四门，七八层第三门，九层第二门？
　　那下六门第一门呢？判.

第405章

　　陈舟目光微微闪烁。
　　虽然觉得自己的猜测有些不打靠谱，但依旧忍不住心中的期待和好奇。
　　如果纣绝九封，真强横到了那种程度的话。
　　那第一门，封印的就是传说中那个从来都没人达到过的境界了！
　　真君五层及以上，古时就被称为陆地神仙了！
　　而在其上。
　　据说还有一个境界，昊天境！
　　昊天在大夏传统神话之中，为众神之主。
　　按照典籍记载，最早这个词，在大夏古代是一种原始形态的自然崇拜与原始信仰。
　　后来，一些古籍之中，偶有提及，真君之上是为昊天。
　　动则日月星辰相随，呼则风雨雷电相映。
　　盖元气之广大，统御八方，神威之莫测，能持九天，固称昊天！
　　过去的时候。
　　陈舟一直以为这种境界，是古人为了激励自身。
　　不让自身故步自封，满足于当前。
　　臆测杜撰出来的东西。
　　毕竟从古至今的典籍之中，根本没见过任何人突破至昊天境界。
　　有记载者，最强也不过是真君九层！
　　未曾出现过的东720西。
　　如何证明其存在？
　　可现在纣绝九封天宫镇秽的强度。
　　让陈舟心下不禁升起了几分荒诞的念头。
　　或许...
　　有朝一日，他能凭借系统，窥得那一境界？
　　【想什么呢？打完收工了。】
　　言灵拍了拍手掌，打断了陈舟脑海中纷杂的思绪。
　　挥手在身前写下了一行字。
　　“嗯，收工。”
　　陈舟回过神来，甩甩头，将这些不切实际的想法扔出脑海。
　　未来的事情未来再说。
　　现在他才真君一层，距离真君五层都还远得很！
　　等什么到达真君九层境界。
　　再去想这些也不迟！
　　看了眼已然渣都没剩下的尸缝飞僵。
　　陈舟念动力一动，捡起了地上掉落的两件宝器。
　　这两件宝器。
　　分别是一把长弓以及一个巴掌大的小鼎。
　　长弓无需多说，刚才尸缝飞僵，还想借这宝器对付他，却被他以念动力轻松挡下。
　　级别大概下品宝器级别，也就比刚晋升的三百六十五件宝器稍强一线。
　　威力...也就那样吧！
　　陈舟抿抿嘴，多少能体会到，丘老真人为何对宝器没多大的兴趣了。
　　到了人家那种境界。
　　挥手就能打出远超这种级别宝器的威力。
　　除了那种极为特殊的宝器攻击，一般宝器的攻击，人家挥挥衣袖就能挡下。
　　实用性，大概还真不如其脚底那一双布鞋。
　　倒是这小鼎看起来有点意思！
　　这尊巴掌大的宝器小鼎，不同于被尸缝飞僵背在身后的长弓宝器。
　　是在尸缝飞僵化为飞回之后，从其身体中掉落出来的！
　　四方四足，双耳无盖。
　　鼎盛、鼎耳、鼎足之上几乎刻满了密密麻麻的百兽图文。
　　极为精致的同时。
　　还带着一种让人感觉浑身不适的邪异之感！
　　不是正常宝器，被天地浊气浸染后的污浊之感，好像这宝器本身便极端邪恶一般！
　　“血丹鼎。”
　　曲至情的声音在陈舟心底响起。
　　以鬼气探知了下这小鼎后，她便基本可以断定，这东西是做什么用的。
　　这种宝器在现代早已经绝迹，但在千百年前却大行其道。
　　甚至在天地浊气未曾爆发之前。
　　许多正道修士，背地里都会拥有这样一尊小鼎。
　　“果然。”
　　陈舟微微点了点头。
　　他之前就觉(bffb)得像，只是不敢肯定。
　　曲至情也同样这么认为，那这东西必然就是血丹鼎无疑了！
　　大夏悠长的历史之中。
　　其实异人，并不一定是站在正义的一方。
　　数百年之前，妖魔未曾被魔气所染，大都只是妖兽之时。
　　许多人便打着斩妖除魔的幌子。
　　屠戮妖兽，取其精血、抽其筋膜、剥其皮骨。
　　其实很多妖兽，本性上并没什么问题。
　　人家原本就是彻头彻尾的食草动物，还能因为修炼成妖而改了食谱？
　　究其根本，不过是因为利益作祟。
　　其血可炼制血丹提升修为，其筋骨、头角、皮膜可炼制灵器！
　　如果说非我族类其心必异。
　　炼制妖兽还能为人所接受的话。
　　曾经在某个混乱到极点的时代里，炼人、炼鬼修的亦比比皆是。
　　永远不要小看人心之恶。
　　为了自身的利益。
　　很多人能够做出完全打破道德底线的行为！
　　当然，到了今天。
　　几乎所有妖兽都已然化为了妖魔。
　　你不宰人家，人家就要反过来宰了你！
　　而陈舟本身也并非什么大圣人。
　　只能算是一个有几分热血，利己的同时，也想做些实事的正常青年。
　　对取妖魔之筋骨炼制灵器的事情，没有半点心理负担。
　　前几天在家时。
　　他还想着完成任务时，多宰几头妖魔。
　　兑换几件极品灵器，给老爸老妈提升下实力呢。
　　让他有些膈应的是。
　　他面前的这尊血丹鼎，显然不止练了妖魔、僵尸、邪祟。
　　其上浓郁到极点的生魂气息。
　　摆明了是曾经炼制过人类！
　　“便宜这货了...”
　　陈舟心下嘀咕了一句，甩手将小鼎扔给了言灵。
　　【？？？干嘛？】
　　“哦，不太想要这个。”
　　【那你拿那把弓？提升下你宝器的品级。】
　　“兑了功勋分分吧，下品宝器，效果有限。”
　　【你还挑嘴？】
　　“那是我挑？是宝器挑好不好。”
　　陈舟翻了个白眼。
　　这次歼灭四头邪祟，他出力最多。
　　除了正常在攻山人的功勋计算，战利品分配上，自然也拿大头。
　　不过这两件宝器。
　　一个他实在是厌恶的很，一个等级也低了点。
　　就算是让他的三百六十五件灵器分了。
　　恐怕也提升不了多少威力！.

第406章

　　“撤。”
　　阎队见邪祟已经解决。
　　未曾多说什么，挥了挥手，众人便一起向着镇山人防线回返。
　　陈舟在先天一层的时候，便与她~一起对付真君。
　　先天六层时。
　　表现出的战力，就已经高于雷海、聋子和灵-网。
　　从最开始。
　　陈舟的对手就一直比他强得多！
　　跨一个大境界不说，中间还差着数个小境界！
　　如今晋级了真君境界。
　　战力再次飙升，是铁板钉钉的事情。
　　领头的飞僵也不过真君三层而已。
　　阎队清楚，这是陈舟在保留真炁和精神力，以便应付后续可能再次发生的战斗。
　　不然他一个人，火力全开的话，足以将这四头飞僵，全部收拾了！
　　众人返回了镇山人防线后方。
　　阎队与防线上的镇山人大队长说明了下情况。
　　让他负责打扫一下战场后。
　　众人便再次乘坐直升机，向着阴山山脉西面防线急速前行。
　　目送五人离开的镇山人大队长，眼神中尽是崇敬。
　　在他身旁的一些镇山人。
　　已然忍不住低声窃窃私语了起来。
　　“这也太强了点吧，四万多的僵尸啊！一招下去，直接没了五分之三，凶残到爆啊！”
　　“你应该说，一招下去，差点连我们都没了...”
　　“说真的，刚才阵法出现裂缝的时候，我差点尿了！”
　　“好像谁不是一样。”
　　“九极小队，他们原来是太行山的吧，听说当初太行山就是因为他们被灭了。”
　　“现在据说全员真君境，这小队，快抵得上顶天的战力了吧。”
　　“不知道，不过刚刚斩杀那四头飞僵，是真的快！”
　　队员们议论纷纷。
　　九极小队，全员五人，在只有三人出手的情况下。
　　短短不到五分钟时间。
　　不单解决了大半的僵尸，还将四头飞僵全部歼灭！
　　这战绩，是真的能吓死个人！
　　“五人吗？”
　　镇山人大队长面上勾起一丝笑意。
　　并未说破，九极小队还有第六人存在的事实！
　　那代号‘九幽’的第六人。
　　才是九极小队真正最强的家伙啊！
　　如果她也出手。
　　什么叫快抵的上顶天？
　　人家这支小队，就是全大夏唯一一支顶天级小队！
　　带着几分只有自己知道真实情况的窃喜感。
　　镇山人大队长看向了待打扫的战场。
　　见得那直径一公里多，波及范围足有数公里的陨坑。
　　原本的窃喜感消散一空。
　　回头再看看，数公里之外被剥了数米地皮的山林。
　　他只剩下了一肚子的无奈！
　　靠了！
　　这九极小队什么都好！
　　就是有点费地皮啊！
　　******
　　陈舟等人并不知道这支镇山人队伍的吐槽。
　　乘坐直升机急速赶往西面防线之时。
　　阎队在直升机上询问道。
　　“能放几次。”
　　“如果没有间歇的话，大概十四次。”
　　陈舟知道阎队询问的是天震地爆。
　　阎队之前便对这件事颇为在意，显然是想对阴山采取一定的打击行动。
　　虽然阴山山脉，本身比太行山的局势要危险得多。
　　邪祟的强横程度也超过太行山。
　　这种行动，必然会招致邪祟的大规模报复。
　　但只要准备妥当。
　　以九极小队目前的战力，并非完全无法抵挡！
　　“十四次...”
　　阎队点了点头。
　　她刚刚仔细观察了陈舟天震地爆之下的情况。
　　虽然依旧是百米直径的陨石。
　　但相较于太行山之时的蓄力不足！
　　陈舟如今能造成的杀伤范围，直接翻了数倍，到达了四点三公里左右！
　　这个范围内，哪怕是跳僵。
　　如果没有特殊的异术，或者是护体的灵器，基本必死无疑！
　　而在这个范围之外。
　　六公里内，基本上黑僵级别，挡不住余波的绞杀。
　　八公里内，行尸绝无幸理。
　　这一招利用好了，可不仅仅只是能击杀一些僵尸和妖魔类的邪祟。
    · ·····求鲜花····· ·
　　在绵延一千百多公里的阴山之中。
　　竖向最宽的地方，足有一百多公里，窄的地方却只有五十公里。
　　而阴山攻山人和镇山人。
　　在东段的掌控力，明显要强出五大顶尖邪祟所在的西段一大截。
　　如果可以话。
　　阎队想将阴山山脉，划分为两处战场！
　　孙子兵法有云，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。
　　如今阴山的常备力量其实算不上弱！
　　哪怕无法歼灭阴山之中的邪祟，也拥有将之挡下来的能力。
　　只是阴山的战线太长了！
    ....... .. 0
　　大幅分散了战力！
　　绵延一千多公里的阴山山脉，西段共分二十段防线，东段共分二十五段！
　　每一段防线的距离，大概在二十五公里左右！
　　这样长的阵线。
　　再强的力量都会被摊薄！
　　想要解决阴山这个大麻烦的话，首先第一步，就是要想办法将防线变短！
　　让镇山人和攻山人的力量，变得集中起来！
　　如今阴山的局面。
　　太过被动了！
　　阎队暗暗思考之时，直升机上通讯线被拨通。
　　阴山攻山人大队长。
　　将最新的消息，告诉了众人！
　　西九防线，开始出现大规模的邪祟汇聚。
　　七头真君级邪祟，在阴山五大邪祟之一的鬼母妖君带领下。
　　正向着镇山人防线缓缓移动。
　　而东四防线，有境外异人想要借机悄悄潜入大夏境内！
　　正觉小队已然前往了东四防线位置进行拦截。
　　阐释小队如今正在西九防线待命。
　　“鬼母妖君。”
　　阎队微微皱了皱眉。
　　这种顶尖邪祟带着属下出动的事。
　　除了太行山那次骤然爆发的最终大战，其它时候谁见过。
　　倒是言灵，此时露出了一副跃跃欲试的表情。
　　鬼母妖君好啊！
　　他这闭口禅，放普通邪祟身上，那是真叫浪费了！夕.

第407章

　　阴山山脉这种位于大夏边境上的山脉，明显和大夏腹地的山脉有着极大不同！
　　因为后路更多，相应的，顾忌自然也就更少。
　　其中的顶尖邪祟。
　　明显比处于大夏腹地山脉中的顶尖邪祟，更加猖狂也更加肆无忌惮。
　　像是今天这种，突然带着麾下，进行大规模袭击的行径。
　　基本上每个月都要发生那么两三次！
　　所以，阴山基本上常驻的真君级小队，都在六队到七队左右！
　　一旦发生大规模的邪祟暴动。
　　甚至会立刻向总部发出求援，请求十三顶天增援！
　　听起来似乎相当严峻。
　　但对于阴山的攻山人与镇山人来说，这样的事情只不过是常态！
　　当然，最七二零近又有了一些变化！
　　九极小队到来后。
　　朝廷直接调走了足足三支真君级小队！
　　原本还想调走四支来着，如果不是阴山攻山人大队长各种卖惨，各种撒泼耍赖软硬兼施。
　　只怕现在，阴山的真君级攻山人小队。
　　除九极小队之外，只会剩下两支！
　　当然，现在也不差多少。
　　另一支名为‘牧野小队’的真君级小队，尚在任务途中，还没能回来！
　　能够调用的只剩下九极小队、正觉小队、阐释小队。
　　其中牧野小队、阐释小队都各自有一名真君一层境界的强者。
　　正觉小队，有两名真君一层。
　　看起来真君级强者的人数，似乎比调动之前多了两个。
　　但实际上。
　　对于阴山攻山人大队长来说。
　　机动性和可操控的空间，却下降了一大截！
　　特别是。
　　谁能告诉他，为什么相柳是二级三等，四个队员，还都是二级二等？
　　他才二级三等的等级好不好！
　　本来他实力就不及相柳，才先天九层巅峰！
　　和真君二层，直接差着一个大段位和一个小等级！
　　现在攻山人衔级还一样！
　　这让仅仅在职务上稍微高了一点的他，怎么好意思下什么强硬命令？
　　高层这是净给他整难题！
　　这一连番的调整下来，唯一值得庆幸的，大概就是九极小队的隐形队员，九幽了！
　　准顶天的实力！
　　这放哪个山脉都绝对是宝贝疙瘩一样的存在！
　　如果找到机会。
　　未尝没有直接解决一头顶尖邪祟的可能！
　　******
　　鬼母妖君，母通木，鬼木是为槐！
　　之所以用鬼母代称。
　　是因为这头妖君不同于大多数豢养妖魔的妖魔，它豢养的是鬼！
　　槐树可栖鬼身、养鬼躯、凝鬼气！
　　作为真君六层顶尖邪祟之一，它麾下足有七十多头鬼君！
　　论起下属数量来。
　　比之那头阴山之中最强的真君八层邪祟，都要多上一些！
　　不过这些邪祟，大多分布在阴山山脉之中。
　　平时随侍在身边的，仅有七头罢了！
　　而按照攻山人的资料。
　　并非它不想将这些鬼君带在身侧！
　　而是因为它的特性，身体中寄宿的鬼越多、越强，它的实力便会越强！
　　不论是那头真君八层的邪祟，还是真君七层的邪祟。
　　都不想有其它邪祟威胁到自己的地位！
　　忌惮这种事情。
　　可不只是人类会有，邪祟同样也有！
　　鬼母妖君，所吸收的七浊恶气，为纯粹至极的贪！
　　比之太行山的那头飞僵更贪！
　　因为贪恋于长生久视，所以它对阴山中的排行最前的两位霸主妥协了。
　　又因为贪恋宝器，所以它收藏颇丰，属下却穷的叮当响！
　　但凡那些真君三四层。
　　活了几千年，却连把宝器都没有的鬼君，九成九是它的下属！
　　贪恋权势、贪恋人类对其的畏惧、贪恋那种将敌人玩弄于股掌之中的快乐！
　　这世上几乎没有这个家伙所不贪的东西！
　　某种程度上。
　　或许邪祟比人类更好懂一些。
　　根据资料记载。
　　二十多年前，北面的境外势力就瞅准了鬼母妖君的贪婪，与其达成了协议！
　　在付出一些灵器、宝器或者送去一些厉鬼、鬼君的情况下. .....
　　可以变相的指挥其卖命！
　　也正因为如此，在阴山山脉的五大邪祟之中。
　　它是跳的最欢的那一个！
　　半年前，大夏集合兵力剿灭巫山之时。
　　就是它带头跳出来，不知如何挑动了其它邪祟出战。
　　才让朝廷不得不派丘老真人，在这里镇守了长达半年多的时间！
　　【阎队，试试看能不能灭了它怎么样。】
　　言灵挥手在身前写下一行字。
　　他闭口禅，虽然只积蓄了一年的时间，较之上次的两年多时间，少了一半。
　　但别忘了。
　　当初他的先天异能言出法随，仅仅只是A级罢了！
　　而在几个月前。
　　随着他突破到真君境，A级的言出法随，也跟着突破到了S级！
　　这几个月的积累！
　　比之过去两年的积累都不遑多让！
　　“你们怎么想。”
　　阎队眉头微微蹙起，一时有些难以决断。
　　言灵的闭口禅固然是大杀招，但同样也限制极多。
　　而且不管能不能击杀。
　　后续阴山必然会遭遇到邪祟的大规模反扑！
　　这后果必须考虑。
　　“感觉5.1...可以试试。”
　　陈舟挠了挠下巴，眼中闪过一丝狠色。
　　鬼母妖君，加上七头真君级邪祟，听起来固然不少！
　　但现在的他们也早已今非昔比。
　　“可以一试。”
　　金针沉吟了下，方才开口。
　　一旁的司妖看了眼言灵，冷声道：“同上。”
　　“我打报告，同意不同意，就是上面的问题了。”
　　阎队点了点头。
　　她内心其实也更倾向于试一试，攻山人，不就是为了斩杀邪祟而存在的吗？
　　看到机会，不试一试，怎么能甘心？
　　可是这一战，她并非主力。
　　没有兜底的实力，她自然要考虑，万一失败，该如何处理！.

第408章

　　阎队的报告，最先汇报给了阴山攻山人总部。
　　阴山攻山人大队长，看到这报告时，忍不住擦了擦眼睛，怀疑是不是自己眼睛出了问题。
　　干掉鬼母妖君？
　　这九极小队的人是真敢想啊！
　　都不考虑万一失败之后，会是什么样的后果吗？
　　阴山之中的五头顶尖邪祟虽然在很多方面都相互掣肘。
　　甚至邪祟之间也不乏相互屠戮之事。
　　可一旦遇到朝廷的围剿。
　　人家的反应速度，同样快的让人瞠目！
　　这些邪祟在被赶到山脉之中后，几十年的时间下来，早已经形成了相互依存的关系。
　　它们深知，如果不管不顾。
　　下一个被灭掉的，很可能就是它们！
　　十五年前。
　　他刚接任阴山攻山人大队长的时候，不是没想过寻找机会，灭了这些家伙。
　　可十五年下来，他非常清楚。
　　这些家伙有多狡猾。
　　如丘15老真人这般，在顶天中都是金字塔尖的存在，坐镇阴山之时。
　　阴山五头顶尖邪祟，要么就集体行动，要么就偃旗息鼓。
　　之前十三顶天之中的火德宗老祖宗，甘祸斗甘前辈。
　　曾尝试过，趁着另一头顶尖邪祟与下属单独行动的时候，进行一次狙杀。
　　结果仅仅只是二十分钟。
　　其它顶尖邪祟的支援便到了！
　　就那一次，阴山整整乱了三个多月，五头邪祟频频对阴山防线进行冲击。
　　如果不是上面进行了一系列的紧急调动。
　　攻山人总部长霍同尘亲自到场。
　　两名顶天与五头顶尖邪祟对峙了半月有余，只怕事情还不知道会如何收场。
　　“真敢想！”
　　阴山攻山人大队长，下意识的想要将这申请驳回。
　　桌上的电话便响了起来。
　　抬手将电话接起，郭鲁达的声音也从听筒中传了出来。
　　“我是郭鲁达，心轮大队长，九极小队的申请你怎么看？”
　　“...我坐着看。”
　　阴山攻山人大队长心轮面色微微一沉。
　　几个意思？
　　这是直接越级汇报到上面去了？
　　那相柳，真就以为，二阶三级的攻山人等级，就能不把他放眼里？
　　“别闹脾气，九极小队作为大夏境内，第一支全真君级小队，是霍部长和总参进行的一次重要的战略性尝试，组建之初就收到命令，不管什么事情，总部这边也要汇报一份。”
　　郭鲁达到底是人老成精，立马就听出了心轮心中的不满，开口解释了起来。
　　“...行吧，你官大，你说了算。”
　　阴山攻山人大队长心轮，没好气的说了一句。
　　心中虽有些不爽，但一听到事关大夏的战略部署，也就勉强接受了这个理由。
　　顿了顿后，他方才回答起了刚才郭鲁达询问的问题。
　　“我不太赞同，风险太高！鬼母妖君要那么好对付，早就被我们灭了。”
　　“嗯，我也觉得风险有些高，但你就不心动？”
　　“心动有什么用，后果不好承受啊！”
　　“心动就行，我去问问霍部长的意见，刚我见文殊了，现在大夏，两位顶天赋闲！”
　　郭鲁达语气中带着难掩的振奋。
　　两位顶天赋闲，这代表着如果阴山真出了什么情况。
　　顶天也能在一到两个小时之内赶去支援。
　　最坏的情况，无非也就是和阴山那几个老家伙碰上一碰罢了！
　　以如今大夏积蓄起来的力量。
　　谁怕谁啊！
　　“...做好预案的话，阴山攻山人全力配合！”
　　阴山攻山人大队长心轮，听到郭鲁达那振奋的语气。
　　难免被激起了几分热血。
　　郭鲁达当初为什么被调去太行山攻山人，他可是知道内情的。
　　可人家非但没一蹶不振，还敢打敢拼。
　　当初一肩扛着压力，力挺九极小队执行闪电战计划，这有了太行山一扫而空的战果。
　　真要说起来。
　　当初九极小队做的事，可比现在这事风险大多了！
　　同为攻山人。
　　他郭鲁达敢的事情，他为什么不敢？
　　况且如果真有两名顶天在后方给兜着底，结果再坏能坏到哪去？
　　踏马的！
　　他早想跟那帮孙子狠狠的干上一架了！
　　******
　　仅仅只是不到五分钟时间。
　　直升机上的陈舟等人，就收到了从阴山攻山人总部，承接帝都攻山人总部的命令。
　　全力而为，力求最短时间歼灭鬼母妖君！
　　【郭队给力啊！】
　　言灵挥手在身前写下了一行字。
　　一手拂过腰间巴掌大的宝器‘龍吼’，面上神情越发兴奋。
　　“有这么720一位顶头上司在，这日子过的，想不刺激都难。”
　　金针轻笑一声。
　　双眼微眯之间寒芒闪烁。
　　一年多未和邪祟真正进行一场厮杀。
　　他当初那种‘斩尽天下邪祟’的渴望，非但没有丝毫减弱。
　　反而变得越发强烈了！
　　“调整状态！这次，只许成功，不许失败！”
　　阎队沉声开口。
　　本就充满肃然的面容，此时更加冷硬。
　　“明白。”
　　陈舟和金针、司妖应了一声，一旁言灵也一脸郑重的点了点头。
　　两大顶天兜底这种事，他们不会去想。
　　这任务既然接了。
　　那就要百分百的完美完成！
　　自己任务失败，给别人添麻烦这种事，他九极小队的人做不出来！
　　陈舟果断闭上双眼。
　　开始快速恢复消耗了不少的真炁和精神力。
　　金针指尖点动，以操傀秘法，缓缓弹动着腰侧的一根根金色长针。
　　司妖则默默取出了放在后腰的指套。
　　尖锐森然的指套，在月色下，闪烁着点点冷光！.

第409章

　　“直升机加快速度！五分钟内必须达到西九防线！”
　　直升机通讯频道中。
　　传来了阴山攻山人大队长心轮焦急的吼声。
　　刚接到计划通过消息的九极小队众人闻言，不由微微皱了皱眉头。
　　“距离西九防线，还有四十多公里！最快也要十分钟！”
　　直升机驾驶员猛拉推进杆。
　　他这架直升机，最高时速也就240公里每小时。
　　五分钟到达防线，这完全是在强人所难！
　　“很危急吗？”
　　阎队微微皱了皱眉，在通讯器中询问。
　　“嗯！除去鬼母妖君之外的七头鬼君，全部压上前线了！十一支精锐攻山人小队和阐释小队岌岌可危，随时可能崩盘！”
　　心轮的语气中带着满满的憋屈感。
　　鬼母妖君留在身边的七头鬼君，一头真君四层，五头真君三层，还有一头真君二层巅峰！
　　这种力量，放到哪里都不容小觑！
　　阐释小队抵挡那头真君四层的鬼君，就已经相当困难了。
　　剩下的六头鬼君，此时全靠着精锐攻山人小队和镇山人协同作战。
　　通过阵法防线上恐怖的灵材消耗，才能堪堪抵挡！
　　这种情况，随时可能有小队支撑不住。
　　而一旦支撑不住的结果，就是十万邪祟涌出阴山山脉！
　　此时，他无比怀念曾经麾下足有七支真君级小队听命的时候。
　　七支真君级小队调动开来。
　　哪会和如今一般，面临这种战力捉襟见肘的局面。
　　“明白了，我们会在最快时间内赶到！”
　　阎队深深吸了口气。
　　知道现在已经没有让他们慢慢恢复真炁，调整状态的时间了！
　　转头对从座位上站起的陈舟点了点头。
　　九极小队的众人心领神会。
　　一旁的言灵，一把拉开了直升机的舱门。
　　五人直接自舱门之中快速跳出。
　　“道源无始，极于万象！变〃．！”
　　陈舟双手掐诀，左肩之上鬼气逸散，三百六十五件宝器凝成的七尺剑匣飞出！
　　宛若构造精密的机关设备一般。
　　剑匣灵光迸发之间急速转动拼接，数秒时间就化为了一艘两丈多长，形如枣核一般的灵梭！
　　这灵梭宝光潋滟，其上密布着各类符文密篆。
　　拼接之间紧密至极。
　　根本看不出原本三百六十五件灵器的影子！
　　若非众人早就已经见过多次陈舟的宝器变幻，只怕还要以为这宝器本就是这般模样！
　　众人身形自灵梭顶端留出的缺口鱼贯而入，以手撑住宝器顶端舱壁，稳住自身身形。
　　陈舟身形一闪，同样进入了灵梭之中。
　　“站稳了！”
　　嗡~
　　陈舟话音落下。
　　强烈的推背之感，让众人身形忍不住向后晃了一晃。
　　尖锐的破空之声响起。
　　在迅猛的加速之中，短短不到五秒的时间，灵梭的速度就已经突破了音障！
　　嘭~
　　夜空下一道音爆过后的团形云雾出现在原本的直升机前方。
　　驾驶员看了着身后空荡荡的机舱，又看了看前方早已经消失在夜空中的七彩灵梭。
　　感觉好像随时面临下岗危机...
　　不过...
　　以突破音障的音速，九极小队怕是最多不超过两分钟时间。
　　就能到达西九防线！
　　******
　　西九防线上。
　　一连七座漆黑鬼域，将西九防线笼罩了大半。
　　防御阵法早就提升到防御极限。
　　西九防线的镇山人，除去为阵基更换阵源的后勤兵，和几乎脚不沾地，忙着抢救一位位伤者的医护人员。
　　能上的人，几乎都已经冲了上去！
　　可形势依旧岌岌可危！
　　或许是丘老真人镇守阴山，让山脉中的邪祟憋的久了。
　　又或许是，这一次境外势力，又给鬼母妖君许了什么天大的好处。
　　鬼母妖君这次来袭。
　　不管是攻击的强度还是速度，都比以前凶猛了太多！
　　左右距离最近的西八和西十防线，镇山人队伍在五分钟前就开始调集人员前来支援。
　　后续其它防线，也会紧急抽调人员前来。
　　可再快，也需要最少再坚持五分钟！
　　在指挥部中焦灼不已，眼睛都瞪红了的镇山人大队长。
　　原本正准备一把扯下耳麦，自己也冲进前线，加入战斗之中。
　　耳麦中，却传来了之前连线的直升机驾驶员的声音。
　　“．〃九极小队全员正在乘坐御阵的灵宝，快速前往战场，预计不超两分钟，就将到达战场！”
　　“终于要来了！”
　　镇山人大队长神情一震。
　　快速按下了全员通讯，高声吼道！
　　“五位真君级强者的九极小队！最多还有两分钟到达战场！支援马上就到！马上就到！都给老子撑住了！撑住了！听到了没！”
　　说完之后，他一把将耳麦丢给一旁的助手。
　　留下一句‘有情况，直接全员通报’。
　　便直接拔腿向着战线前方的鬼域冲了出去！
　　他现在一秒钟也不想等！
　　如今战场情况焦灼，伤员人数不断增加，不少人都是命悬一线(赵了好)。
　　他是真的怕属下如果撑不住，会直接拉着邪祟一起自爆！
　　这种事情，他不想再经历了！
　　一座座鬼域之中。
　　听得消息的镇山人和攻山人精神为之一震。
　　九极小队！
　　五位真君级别强者！
　　“靠！我遗言都已经想好了！弹头！别往前冲！收缩防御！坚持！”
　　“排雷！坚持住！支援要来了！两分钟！不！还剩一分半了！”
　　“轻伤的顶上啊！顶上！”
　　“磊土！坚持！你踏马给老子坚持住！你死了！我怎么和你妈交代！”
　　“把伤员给我往外送！快快快！”
　　一声声呼喝，在七座串联的鬼域之中的响起弟。
　　汇聚着厮杀之声与厉鬼的尖啸之声，宛若震撼人心的悲鸣战歌。.

第410章

　　唰~！
　　一道七色光晕，如流星一般在天际乍现！
　　自黑夜之中闪烁出夺目光泽！
　　如闪电霹雳一般，自阴山山脉一侧，镇山人阵法之外，疾冲而至！
　　“哞~！”
　　鬼母妖君第一时间发现了疾冲而至的宝器灵梭。
　　张口发出一声犹如牛吼一般的叫声。
　　想要提醒七座鬼域之中的下属。
　　只是它的信息才刚刚传出，灵梭之上的灵光便再次骤然暴涨。
　　如破空巨矢，速度丝毫不减的在七座鬼域之中横穿而过！
　　后又在空中划出一道弧线。
　　稳稳停滞于半空。
　　嘭~嘭~嘭~嘭~
　　接连的音爆之声，直至此时方才传来！
　　七座鬼域之上，出现直径三丈，横穿东西两侧的偌大孔洞！
　　鬼域之中猝不及防的厉鬼邪祟，在短短刹那之间便不知被击杀了多少！
　　其中一头早在二十公里之外便被陈舟锁定的真君二层鬼君。
　　更是被三百六十五件宝器聚合而成的灵梭。
　　瞬间击毁了大半723的鬼躯！
　　“唳~！”
　　凄厉的惨嚎之声，自一座座鬼域之上被横穿的大洞中传来。
　　那头真君二层的鬼君。
　　看着恟口以下，完全消失的鬼躯，目光中犹自带着不可置信的神情。
　　浑身鬼气开始疯狂朝着周遭逸散。
　　它在绝望的鬼啸声中，逐渐化为了点点飞灰，消散于空中！
　　而随着它的死亡，它的鬼域也开始迅速消散！
　　“九极小队！来了！”
　　一名刚刚只看到七色光芒一闪而过的攻山人。
　　目光看向头顶百米上空悬停，散发着七彩光晕的灵梭。
　　哪里还不知道，是他们的援军。
　　传说中足有五名真君强者的九极小队到了！
　　“哈哈哈！杀得好！杀得好！杀杀杀！”
　　另一名攻山人此时神情亢奋。
　　九极小队！
　　这就是九极小队！
　　整个大夏，仅有的一支，全部由真君级强者组成的小队！
　　人都尚未露面。
　　便已经有一头真君二层的鬼(bffb)君倒下！
　　“援军来了！杀啊！”
　　“我们的真君强者到了！怕它们个锤子！杀！”
　　“杀杀杀！”
　　一声声咆哮自剩余的六座鬼域之中传出。
　　刚刚自那头被击杀的真君二层鬼域中脱困而出的攻山人和镇山人们。
　　犹如饿狼一般，扑击着周遭鬼王和红衣厉鬼的同时。
　　快速向着其它的鬼域冲了过去！
　　阵线后方的医护人员和刚被送到阵法后方的重伤者，此时面上亦是振奋不已。
　　虽然早在之前。
　　他们对于队员全部都是真君强者的九极小队，就报以了极高的期待。
　　甚至将其看做了救星。
　　可这一到场，就有一名真君二层鬼君瞬间毙命的实力。
　　还是超出了他们的预估！
　　这样的实力，当得起大夏最强攻山人小队的称呼！
　　“哞~！”
　　鬼母妖君恨声咆哮。
　　刚刚被击杀的那头鬼君，它以自身槐树之本培养了许久。
　　至多再过三五年，就能晋级真君三层。
　　可就这么死了！
　　足有四十多米高的妖躯之上，成百上千的树枝疯狂摇曳震颤。
　　那弥漫着遮天妖气的树冠枝干与绿到发黑的树叶间，隐约可见一道道穿着古装、武服、攻山人装束的枯骨！
　　其中一些枯骨的衣衫，甚至是几千年前的样式！
　　这鬼母妖君。
　　居然将那些曾经惨死于它手下的异人，如标本一般挂在了树干上。
　　还以自身的妖气，护住那些衣衫不腐不朽！
　　唰唰唰~
　　鬼母妖君妖躯下方，于地面蜿蜒盘虬，如蛇海地龍一般的树根拧动。
　　化作一道道长鞭，径直甩向了空中的灵梭！
　　这树根的长度比之其近八十米的束冠，都要长出一倍还多！
　　“言灵、御阵、金针！快速击杀其它邪祟！司妖！我们上！”
　　阎队的声音传来。
　　背后有着七处金色罡气闪烁。
　　已然提前让金针对其用了‘刺穴燃血’秘法的阎队。
　　再次用出了历劫登龍秘法。
　　没有如先前一般，声势浩大，动辄十数丈的赤龍。
　　晋升真君二层境界，又以秘法燃血爆炁的阎队，头上生出赤红龍角，周身覆盖赤红龍鳞！
　　自灵梭洞开的缺口之中激射而出。
　　双爪好似龍爪，开合之间，生生将面前千百树根撕扯斩尽！
　　“哩~！”
　　一声狐狸的尖锐叫声，自司妖身上发出。
　　身覆盖白狐妖魂，双瞳呈现竖瞳，背闪七点金光。
　　同样以金针秘法燃血爆炁的她。
　　将自身白狐妖魂灵动无双的能力发挥到了极致，双手双脚奔行之间。
　　如一道白色流光。
　　踩着漫天的树干枝条，直袭向了鬼母妖君的本体！
　　“！”
　　陈舟双手掐诀，背后灵梭急速变幻之间，化为一道闪耀着纯阳剑气的偌大飞剑。
　　以双S级念动力拖着金针和言灵。
　　冲向了剩余六座鬼域之中，气息较弱的一座的鬼域。
　　柿子要捡软的捏。
　　想要让言灵的闭口禅，找到最恰当的释放时机，就必须将这些邪祟逼迫到一起。
　　而若是想让阴山之中的其它邪祟，没有反应和支援的机会。
　　曲至情就必须先藏着。
　　待她露面之时，就是鬼母妖君毙命之时！
　　“明白！”
　　金针看了眼身后，凶威如渊，以一敌二仍旧占尽上峰的鬼母妖君。
　　双手掐诀，指尖挑动之下，腰间飞出上百根银针！
　　在陈舟带他闯入鬼域的瞬间。
　　双手一挥，便对着鬼域之中被刚刚的灵梭吓了一跳，惊魂未定的鬼君袭去！
　　言灵双手于恟前交叠。
　　一生一死两道气劲，不断积蓄着力量的同时。
　　随着金针操控的长针，合身扑向了立于鬼域之中的鬼君。
　　陈舟双手急速掐诀，眼瞳化为赤金，眼仁化为漆黑，赫然看向了那头鬼君！
　　“魔字密·五劫魔天！”
　　（PS：大佬们，小作者请一天假~~最近状态太差了~~o(╥﹏╥)o）.

第411章

　　魔字密来源于功法魔箓。
　　魔箓共有十关、八难、五劫、五厄。
　　修行之初，最先会受到十方大魔影响，进入先天境界，则会受到八难魔帝影响。
　　晋级真君境，就有五劫魔天来袭。
　　在道家典籍记载中，先天级别所承受的八难魔帝，是魔界分管八方的魔帝。
　　而在其上的五魔天，则分管五天。
　　这五天之意同道家所说九天，九天为道家形容中，天的最高处，五天为魔的最顶点。
　　至于其上的五厄，已然脱离了正常魔的范畴。
　　魔箓之中语焉不详。
　　但这个境界，对应着的应该是修炼中，高于~真君的昊天境。
　　昊天境只存于传说，具体如何谁都不知-道。
　　以陈舟现在的境界来说，很难去猜想，到达那般-境界。
　　魔字密又该衍生出何等可怕的异术神通。
　　不过目前来说。
　　魔字密·五劫魔天，在真君境，恐怕已然凶横到另绝大多数异人和邪祟难以抵挡！
　　陈舟眼眸之中，眼仁漆黑、眼瞳赤金。
　　身躯之上魔气浩荡，皮肤在魔气之下都隐现青灰之色！
　　一身气势邪异深邃。
　　旁人单是看上一眼，便会觉得如站在万丈深渊边缘，再往前一步便万劫不复一般。
　　陈舟抬头看向鬼域之中的鬼君。
　　眼眸之中赤金光芒流转。
　　被他目光锁定的鬼君，身形瞬间僵硬，面容之上现惊惧扭曲之态！
　　想要借用鬼域之能快速移动退去。
　　却见他周身空间扭曲。
　　似是有五方天地，直接将它封锁其中。
　　动弹不得，亦反抗不得！
　　“去！”
　　金针口中低喝一声，上百枚银针在操傀秘法的控制下。
　　已然出现在了鬼君身前。
　　陈舟眼瞳之中暗金光芒闪烁，这些银针立时穿过了他放开一面的五魔天封锁。
　　刺入了鬼君鬼躯之中！
　　上白根银针须臾之间银光绽放。
　　金针双手掐诀，银针急速由银变黑，万千鬼气自落阵之处倾泻而出！
　　言灵的身形此时已至鬼君身侧。
　　手中积蓄了许久的生死炁劲，旋转之间，凝成生死大磨甩向了这头鬼君！
　　“唳~！”
　　凄厉的惨叫声在鬼域之中回荡。
　　这头鬼君的鬼躯之上，顷刻间便被开出了一道碗大豁口。
　　疯狂挣扎着想要挣脱魔字密·五劫魔天的束缚！
　　只是那被魔字密·五劫魔天，牢牢封锁在它鬼躯之中的百多根银针。
　　于震鸣间，让它的鬼气不断向周遭倾泻。
　　根本难以用出任何鬼术！
　　“疾！”
　　陈舟口中低喝一声，单手掐出道指。
　　由三百六十五件宝器化为的纯阳飞剑，自鬼域之外激射而来。
　　蓄势已久的纯阳飞剑，亮如昊日，形如赤阳。
　　挟斩天之势，瞬间自鬼君头上落下。
　　哪怕生死之危下它已竭力闪避。
　　快到极致的纯阳飞剑，依旧从其左肩劈到了右腹部！
　　将其鬼躯一分为二！
　　“啊~！”
　　鬼君口中发出绝望的惨嚎之声。
　　看向陈舟三人的目光，已然疯狂至极，刚想要施展同归于尽的一击。
　　金针此时手中印诀却为之一变！
　　“爆！”
　　嗡~嘭！
　　上百根刺入鬼君体内的银针爆开。
　　本就已经被斩断鬼躯，鬼气也倾泻了大半的鬼君，鬼躯霎时间千疮百孔。
　　言灵手中生死炁劲流转。
　　纵身飞扑而出，痛打落水狗般，生生将其鬼躯彻底击散！
　　“下一个。”
　　陈舟心下轻舒了口气，在心下与言灵、金针说了一句。
　　身形向着相邻不远的另一座鬼域激射而去。
　　周遭鬼域开始缓缓消散。
　　鬼域中原本与诸多鬼王和红衣厮杀的镇山人和攻山人，此时尽皆无言。
　　快！太快了！
　　从闯入鬼域开始，到此时真君三层的鬼君陨落。
　　全程尚不足两分钟！
　　这种摧枯拉朽，顷刻间便直接覆灭一头真君三层鬼君的战斗。
    · ·····求鲜花····· ·
　　几乎刷新了他们的认知！
　　这就是九极小队吗？
　　......
　　金针疾驰之间，抹了把额头上隐隐冒出的细密汗珠。
　　同步使用操傀秘法和他家传的秘术。
　　这种负荷，比他想象中更高。
　　而若非陈舟的那一招魔字密·五劫魔天将他的银针锁死在鬼君体内。
　　恐怕刚刚根本不足以对这头鬼君造成太大的创伤。
　　一旁的言灵，同样也知道，为何能这么快的解决这头鬼君。
　　刚刚他攻击之时可是全然没考虑防御的事情。
　　那头鬼君被陈舟束缚。
　　完全成了砧板上的鱼肉，只能任由他捶打！
    ....... .. ...
　　他和金针的修为，虽然相距真君三层的鬼君差了一大截。
　　但同为真君级强者，对手还无法反抗的情况下。
　　要是连创伤都打不出来。
　　那才是怪事。
　　魔字密堪称BUG的异术，还有三百六十五件宝器凝成的大杀器。
　　金针和言灵觉得。
　　真君五层以下，怕遇到陈舟，都只有挨打的份！
　　“刚刚消耗如何。”
　　言灵在心下询问了一声。
　　“还好，那头鬼君没有五脏肉躯，消耗只有正常消耗的不到一半。”
　　陈舟回答了一下。
　　魔字密·五劫魔天最大的效果可并非禁锢。
　　这门秘术，以五魔天之力，分别可泄心肝脾肺肾五气。
　　同步发动之下。
　　凡是有血肉之躯的生灵，都会自极短时间之内，被卸去血肉精气。
　　对僵尸、妖魔，或是异人的克制。
　　可远比对鬼物大的多。
　　“吼~！”
　　一声振聋发聩的咆哮声，在陈舟三人疾驰之间传来。
　　却是鬼母妖君发现短短时间内，又一头下属鬼君被斩。
　　彻底愤怒了！
　　剩余五座鬼域在听到这声咆哮后，齐齐开始向着鬼母妖君所在快速移动。
　　陈舟等人见状，嘴角皆是勾起了一丝胜券在握的笑容！夕.

第412章

　　最初拟定战略的时候。
　　众人就已经确定了作战思路！
　　在拖住鬼母妖君的同时，将所有邪祟逼迫到一起！
　　鬼母妖君带来的十万邪祟潮规模虽大，但有着防御阵法在。
　　只要解决了以鬼母妖君为首的真君级邪祟。
　　它们几乎没可能冲破镇山人的防御线。
　　“继续压迫。”
　　阎队的声音在众人心底响起。
　　陈舟透过渐渐消散的鬼域。
　　看到凭借多重秘法，强行拖住鬼母妖君，让其无法近前的阎队和司妖。
　　不敢耽搁。
　　脚下比翼灵犀爆发，辅以念动力。
　　与言灵和金针二人对着距离最近的鬼域疾驰而去！
　　身前七尺飞剑之上。
　　原本在一七二三击之后，纯阳光芒稍弱了一截的宝器。
　　在众人急速前行之时，光芒再度缓缓开始变得炽烈了起来。
　　这一招。
　　脱胎于最初陈家的聚合灵爆。
　　在与尚同墨器融合后，随着灵器全部晋级宝器，使用方式亦是发生了变化。
　　唯一不变的，就是对宝器攻击的增幅，依旧强到可怕。
　　“吼~！”
　　鬼母妖君的咆哮声再起。
　　本就开始撤退的剩余五座鬼域，速度立时又快了三分。
　　阎队的历劫登龍秘法，加上金针的燃血爆炁秘法。
　　虽然消耗快到令人发指。
　　但同样对实力的提升亦是极为恐怖。
　　加上阎队还有大成的金匮拆和七杀步，配合道法自然境界的招式运用。
　　再辅以知妖从旁策应，每一击都瞅准了鬼母妖君攻击的薄弱之处。
　　哪怕鬼母妖君如今为真君六层巅峰境界。
　　但依旧被拖在了原地，无法赶到前方援驰几名下属！
　　此时看到金针、言灵和陈舟再度奔向另一座鬼域。
　　那种被几只小虫子逼迫到只能眼睁睁看着属下死亡的愤怒，让它彻底爆发。
　　万千树根如万千虬龍，疯狂攻击着阎队和司妖的同时。
　　树冠上一片片墨绿色的叶片，也在腾腾妖魔之炁中骤然飞旋而出。
　　阎队和司妖骤然压力大增。
　　飞退之间，迅速自斩身上被那墨绿色树叶沾染的真炁！
　　鬼母妖君的树叶中凝聚着它的天赋异术。
　　最擅吸收人体真炁和血肉精华。
　　一旦为其所趁，短短时间之内就会实力大损！
　　“吼~！”
　　鬼母妖君又是一声咆哮。
　　树冠抖动之间，被挂在树冠中的枯骨内，落下了一枚枚漆黑的种子。
　　阎队和司妖神情微变。
　　根据攻山人资料库中的记载，鬼母妖君的这一招，被攻山人命名为‘汲髓血槐’。
　　是其最强的天赋异术之一。
　　落于一方土地之上，可急速生根发芽，化为槐妖。
　　落于异人之身，则会以人体血肉精华和真炁精神力为养料，急速成长。
　　如果被其命中。
　　第一时间没有将之斩除或排出体外。
　　在极短时间内，人身之上的槐妖，就会将人吞噬为枯骨。
　　同时也会催生出一头与被吞噬之人境界相仿的妖魔！
　　不止如此。
　　鬼母妖君还能通过吞噬这些种子催生出的妖魔提升境界、恢复真炁、滋养妖躯。
　　那树冠上挂着的枯骨。
　　大都是死于鬼母妖君的这一招！
　　“退！”
　　阎队当机立断，与司妖一起向着后方激射。
　　陈舟、言灵、金针见状，立时改变方向，想要支援阎队与司妖。
　　“疾！”
　　陈舟口中低喝一声。
　　三百六十五件宝器凝成的纯阳飞剑立时速度暴涨。
　　化为一道金红流光。
　　以比鬼母妖君种子更快的速度，激射到了阎队与司妖前方。
　　“道源无始！极于万象！纯阳剑阵！起！”
　　双手之中印诀变幻。
　　纯阳飞剑震颤之中化出漫天纯阳剑气。
　　竖向布下密集剑网！
　　与激射而来的种子和墨绿叶片撞击在了一起。
　　剑气与妖魔之气相撞，阵阵金铁交鸣的震响声中，腾起无数漆黑雾气. .....
　　纯阳之气，对邪祟恶气最是克制。
　　哪怕陈舟仓促而发，三百六十五件宝器凝成的纯阳剑阵。
　　依旧挡住了鬼母妖君的招式。
　　五头鬼君急速飞退间，迅速收敛了自身鬼域，和鬼母妖君汇合一处。
　　“哞~！”
　　鬼母妖君树冠抖落下浓郁阴气。
　　这浓重阴气，化为五张阴气蒲团，五名鬼君端坐其上。
　　在鬼母妖君的特殊天赋异术下。
　　气息迅速与其相连！
　　鬼母妖君浑身妖魔之气，混合着浓重鬼气冲天而起。
　　气势开始节节攀升。
　　嗡~
　　天地变色，阴云滚滚！
　　澎湃汹涌的鬼煞之炁与妖魔之气遮天蔽月。
　　鬼母妖君原本真君六层巅峰的气息，迅速拔升至妖君七层！
　　原本按照之前情报中的信息。
　　一旦出现战况不利，或者久战不下的情况。
　　鬼母妖君便会开始撤退，及时止损。
　　但此时。
　　鬼母妖君或许是觉得阎队和司妖，强行运用秘法提升实力，并不能持续太久。
　　又或许是连续被击杀了两名真君级下属，怒不可遏。
　　居然没有半点想要撤退的意思。
　　反而拿出了最强的招数，摆5.1明了要和陈舟等人硬碰硬！
　　陈舟等人对视一眼。
　　非但没有丝毫担忧之意，反而微微松了口气。
　　他们最怕的不是鬼母妖君不撤。
　　而是怕鬼母妖君不顾一切的逃窜和通知其它顶尖邪祟支援。
　　现在这种情况，比他们预计中更加有利！
　　“御阵，通知九幽准备，言灵，找准机会，我们上。”
　　阎队腰背微弯，借由心网沟通之时。
　　身躯之上，关元穴、石门穴、神阙穴等十余处穴道绽开点点赤红光芒。
　　解开了以炁氲圭旨封存在十多处大穴之中的真炁。
　　原本在历劫登龍下急速消耗的真炁迅速补足。
　　体表赤龍之型，更显头角狰狞！.

第413章

　　阎队下令后，众人身形齐齐疾驰而出。
　　陈舟单手一招，纯阳剑阵一解，重新化为了七尺多长的纯阳飞剑。
　　径直斩向了面前狰狞舞动，向众人急速攻来的树根。
　　噹噹噹噹噹~
　　金铁交鸣之声连成一片！
　　鬼母妖君的树根，虽被斩出了道道一尺多深的缺口。
　　但妖魔之气鼓荡下却又迅速生长愈合！
　　由真君六层巅峰提升至真君七层的鬼母妖君，妖躯没有比刚才更坚韧。
　　但妖魔之气的精纯程度和浑厚程度，却直接提升了一倍不止。
　　让晋级宝器以来。
　　不管对上何种邪祟，都如砍瓜切菜一般无往不利的飞剑。
　　第一次出现了无法彻底斩断的情况。
　　“妖炁精纯度太高了！”
　　陈舟双眼微眯，正待掐出老君骑牛印。
　　激发纯阳飞剑全部威力，以便斩断将鬼母妖君的树根完全斩断。
　　就听一侧的司妖，双手掐诀低喝了一声。
　　“分。”
　　司妖竖瞳之中，眼瞳近乎收缩成了一条线。
15　　将以白狐天赋异术七窍玲珑，所窥视到的破绽和弱点。
　　通过陈舟所建立的心网，迅速分享给了众人。
　　陈舟眉头一挑。
　　视线之中，鬼母妖君的妖躯上，骤然多出了无数个或是橙黄、或是猩红的点和线。
　　其中树干正下方，大如磨盘一般的弱点，分外显眼。
　　那里就是鬼母妖君的命门！
　　可惜这家伙，将命门保护的太好了。
　　上方是坚韧至极，直径十多米的树干，下方是密不透风，层叠密布的树根。
　　想要打到命门谈何容易。
　　陈舟眼神在鬼母妖君命门之上划过。
　　原本消耗最大的老君骑牛印，化为了中规中矩的道指。
　　纯阳飞剑翻飞贯穿之间。
　　剑尖直刺万千树根的气脉节点，剑刃直劈树根链接之处的细密缺口！
　　蹭~蹭~蹭~
　　纯阳飞剑迅速斩落了几十道树根。
　　阎队身形激射之间，双手呈爪，同样将面前的树根生生撕扯开来。
　　众人身后。
　　随着七头鬼君或死或退。
　　所有攻山人和镇山人，都脱离了鬼域的笼罩范围。
　　看着原本凶威赫赫，一度将镇山人防线压的濒临崩溃，现在却两死五逃的鬼君。
　　所有人面上，都带着亢奋不已的神情。
　　九极小队的表现，比他们预想中强大的太多了！
　　五名真君级强者。
　　挡住了鬼母妖君的同时，还在短短时间就击杀了两头鬼君！
　　这就是他们大夏，最强的攻山人小队啊！
　　“杀！”
　　一声暴喝自镇山人大队长口中响起。
　　前面九极小队的战斗，他们没实力去插手。
　　但这些没了鬼域加持的厉鬼，今天一个都别想跑了！
　　“杀！杀！杀！”
　　无数攻山人和镇山人气势飙升。
　　对着那些鬼王、红衣、黑衣穷追猛打，恨不得将它们尽数斩灭！
　　刚刚他们可是被逼到随时做好自爆准备了！
　　“队长，要上吗？”
　　阐释小队的队员石斛，看着快速接近鬼母妖君的九极小队，面容之上尽是战意。
　　哪怕他只有先天九层境界。
　　可看到战友强横的实力，依旧忍不住心潮澎湃。
　　“人家什么实力！我们什么实力！上去送菜吗？”
　　阐释小队的队长传经，手持一把造型犹如转经筒一般的灵器。
　　向着队友没好气的说了一声后。
　　手中灵器飞快转动，口诵唵、嘛、呢、叭、咪、吽六字真言。
　　快速灭杀着周遭的邪祟。
　　“九极小队，没问题吧。”
　　另一名队员炎虎，说话之际纵身闪开一头鬼王的扑击。
　　一招神龍摆尾，缭绕着炽烈火焰的双脚，狠狠将这头鬼王踩在地下。
　　双掌划出道道残影，以直将这鬼王打的身形俱灭！
　　“没问题，那一位，可还没露面呢！”
　　阐释小队的队长传经。
　　看了眼已然突破了层层树根阻隔，快速前行到鬼母妖君近前的九极小队，眼中闪过一道精光。
　　前几天知道九极小队将调到阴山攻山人，接替原本的三支真君级小队时。
　　他便以自身权限，查看了九极小队的资料。
　　虽然资料中，九极小队在很长一段时间之内都是空白的，他无权查看那些空白部分的资料。
　　但一些明面上的资料，还是比较清晰的。
　　比如，九极小队并非五名成员。
　　而是六名！
　　那名代号为‘九幽’的鬼修，可是从始至终都未曾露面！
　　大夏高层的参谋们可不是什么酒囊饭袋。
　　如非极高的信任，怎么会让一名鬼修加入攻山人队伍，还给予正式的编制待遇？
　　这种情况还没有出手。
　　那绝对是等待着给予鬼母妖君重重一击！
　　“那一位？哪位？”
　　炎虎愕然询问，一脚将另一头鬼王直接踹飞了出去。
　　“看着就知道了！”
　　传经摇了摇头，眼神一直在看着九极小队的方向。
　　......
　　九极小队的众人，此时723已然急速接近到了鬼母妖君百米范围之内。
　　鬼母妖君树根蜿蜒扭曲。
　　在众人踏入八十米范围时候，妖躯之下的百多根丈粗树根，再不露于地表。
　　而是如穿腐乳一般，瞬间扎入了大地之中！
　　方圆周遭土石崩裂！
　　鬼母妖君挥舞向九极小队众人的树根，眨眼间交错横生。
　　化为铺天盖地的密集囚笼，想要将众人围困。
　　不止如此。
　　地面震颤之间，一道道树根自众人身后地面暴起而出！
　　几乎瞬间便将众人化为了笼中困兽！
　　很显然。
　　鬼母妖君刚刚同样一直在等待。
　　等待着将陈舟等人，一举困住，全部击杀的机会！
　　“至情！”
　　陈舟眼中光芒一闪，看到全力爆发的鬼母妖君，心下呼喊了一声。
　　嗡~
　　左肩之上大日金乌封印洞开！
　　如潮鬼气，须臾之间喷涌而出。
　　九幽奇门界霎时间，就将方圆一公里完全笼罩。
　　陈舟双手掐诀。
　　原本不住挥砍着的纯阳飞剑崩散，化为一道道细微流光。
　　眨眼即遍布方圆一公里！
　　“九门定山阵！立！”.

第414章

　　曲至情在陈舟等人身前凝形，拨转右手之上的奇门局。
　　九极小队众人的身形。
　　立时在奇门方位变化之下，扭转至了鬼母妖君身后。
　　陈舟双手一拍地面。
　　体内炁氲圭旨于这几天之中凝聚的四枚炁丹爆开。
　　滚滚真炁灌入九门定山阵之中！
　　嗡~！
　　三百六十五件宝器立下的九门定山阵。
　　顷刻间锁死了鬼母妖君那些扎入地下的树根的同时。
　　也与其抢夺起了地下的地脉之气。
　　身为槐树妖的鬼母妖君，本能的可以通过树根，吸收地下取之不竭的地脉之气。
　　如若不加以限制，一旦长久鏖战，众人必然会落入下风。
　　而且这一招。
　　除非鬼母妖君舍得自断主根。
　　不然再无可能逃跑。
　　地面震颤不休，土石不断在鬼母妖君的挣扎下崩裂。
　　又在九门定山阵的稳固下快速愈合。
　　陈舟体内的真炁也在飞一般的消耗之中。
　　咔咔咔~
　　鬼母妖君树干之上扭曲绽开。
　　原本位于南面的面容，迅速在背后化出。
　　“起！”
　　金针指尖连点，七根金色长针，迅速刺入了言灵背后。
　　本就蓄势多时的言灵。
　　一身血气爆发，真炁波动立时提高了一个台阶。
　　已经积蓄了一年多的闭口禅，配合晋升S级的言出法随，骤然爆发！
　　“枯！”
　　一字落下。
　　浓郁的死寂之力，骤然弥漫于天地之间。
　　本就因天空阴云遮蔽，而显得昏暗不已的夜晚，霎时间变得灰败了起来。
　　一枯一荣本就为天地运转之道。
　　香山寺更有一门枯荣禅功。
　　言灵对于枯荣之道，有着他自己的理解！
　　枯，朽木也。
　　代表河流之干涸，草木之凋零，寿命之尽头，万物之枯竭。
　　对付槐树本体的鬼母妖君。
　　这个字，最恰当不过。
　　天地晦暗。
　　言灵前方万物枯寂。
　　在这一瞬间，万千奔袭而来的树根，凝滞于半空之中。
　　对于众人来说时间好似静止。
　　但对于鬼母妖君来说，这一字落下，它好似经历了千万年沧桑。
　　一道道树根开始极速失去水分。
　　从细小的树根开始，一点点枯萎干瘪，好似风化一般，化为点点飞灰。
　　树干上一片片绿到发黑的树叶，眨眼就已泛黄。
　　不受控制的朝着地面飘落。
　　枯萎还在蔓延，鬼母妖君的整个身躯都在腐朽老化。
　　那些原本粗壮的树根，也开始一点点化为粉尘。
　　原本坚不可摧的树干。
　　树皮开始不断剥落，树干眨眼已经变得枯槁。
　　“吼〃．~”
　　一声满是慌张的苍老吼声响起。
　　言灵的闭口禅，终于耗尽了威能，那股枯寂之力，也消散于空中。
　　鬼母妖君此时已然犹如掉光了枝丫和根茎的一截朽木。
　　完全看不出先前那凶威赫赫的模样。
　　身躯周遭，仅剩五头同样遭受重创，鬼躯动荡的鬼君漂浮，勉力与其维持着气息联系。
　　一具具被鬼母妖君妖魔之炁控制，原本悬在树冠之上的尸骨。
　　随着树枝树干化为粉尘，径直朝着地面掉落。
　　曲至情抬手一挥，九幽奇门界流转。
　　将这些尸骨稳稳接下，转瞬挪移到鬼域边缘保护了起来。
　　这些都是曾经力战邪祟的前辈先烈。
　　即便尘归尘，土归土。
　　他们也该受到敬重，安葬至他们应该沉睡安眠的地方。
　　“靠你们了。”
　　言灵面色苍白，一句话说完，身体便向后倒去，干脆利落的昏了过去。
　　这一招，不止耗光了闭口禅积蓄一年多的力量。
　　言出法随也直接抽空了他的真炁和精神力。
　　加上刚刚他还让金针用了燃血爆炁的秘法来激发潜能。
　　此时再无战斗之力。
　　金针一个箭步，扶住了倒下的言灵，抬手九根金色长针出手。
　　手掌一番，将几枚丹药塞进言灵口中。
　　手指一压一按，以真炁助其将之吞了下去。
　　“九幽！御阵！”
　　阎队心下低喝一声。
　　头顶龍角、身覆龍鳞，脚下一闪，疾驰而出。
　　司妖体表白狐妖魂，此时为之大涨，紧随阎队的身形，向着鬼母妖君所在激射。
　　“．〃明白。”
　　陈舟深深吸了口气，开始积蓄双S级念动力的大招！
　　而曲至情左手微抬。
　　宝器碧绿玉蝉、红绣球和鎏花步摇，洞穿青空。
　　瞬息至于鬼母妖君身侧，宝器威力迸发之间，木屑纷飞，打下层层腐朽躯干！
　　右手波动面前奇门局。
　　奇门方位流转，阎队、司妖二人的身形在她辅助下。
　　几个转换，便已经到了鬼母妖君近前！
　　同时，九幽奇门界流转，地面之上滚滚黄泉阴河浩荡席卷。
　　顷刻间淹没了鬼母妖君唯一未有完全泯灭的树根。
　　“吼~！”
　　惊怒的吼声再度自鬼母妖君口中传出。
　　此时它一身实力十不存一。
　　身侧五头鬼君，也同样虚弱到了极点，根本无力再战。
　　对生的贪婪。
　　让它第一时间将五头鬼君，向着阎队和(赵了好)司妖抛出！
　　“要自爆。”
　　阎队只是在心下说了一声。
　　身形便没有丝毫停顿的扑向鬼母妖君。
　　下一刻，奇门方位流转。
　　她已然避开了几头鬼君的自爆，出现在了鬼母妖君身后。
　　杀神令·万箭穿心！
　　七杀步第五式被阎队发挥到了极致。
　　轰然落于鬼母妖君妖躯之上，崩出漫天纷飞木屑。
　　鬼母妖君惨叫嘶嚎之间，司妖身形紧随而至，身躯之上的白狐妖魂已然化为了虎妖妖魂。
　　双爪再次落于鬼母妖君妖躯之上。
　　二人合力配合曲至情。
　　完全不惧鬼母妖君的反击，与其近身缠斗。
　　那五头要自爆的鬼君弟。
　　则在瞬间，被曲至情转移到了鬼母妖君妖躯正下方，命门要害附近！.

第415章

　　“吼~吼！吼！”
　　鬼母妖君急吼着想要让几头鬼君停下自爆。
　　只剩一根残破树干的妖躯，更是第一时间便自斩了位于地下的树根。
　　妖躯在妖气控制下，竭力向前挪移。
　　只是自爆这种事。
　　想要开始容易，想要停下来，哪有那么简单。
　　五头鬼君即便神魂被鬼母妖君所制。
　　收到命令的第一时间就开始竭力控制鬼躯内暴动的鬼气。
　　可也仅仅只是稍稍延迟了下自爆的时间罢了。
　　阎队和司妖，在曲至情的九幽奇门界辅助之下快速撤离。
　　曲至情右手指尖拨动身前奇门局。
　　左手控制着玉蝉、红绣球与鎏花步摇，不断攻击着疲于奔命鬼母妖君。
　　不论鬼母妖君如何遁逃，如何扭转妖躯，那五头鬼君却始终在奇门流转下，处于它的命门左近！
　　无法冲出鬼域，也无法摆脱几名下属。
　　妖躯更是频频遭受到三件宝器神出鬼没一般的攻击！
　　鬼母妖君口中，不由发出一声绝望嘶吼！
　　曲至情晋级到真君五层后。
　　在九幽奇门界中，对周天方位的掌控力727，明显已经上升到了另一个层次！
　　这种轻描淡写间，就将敌人玩弄于股掌之中的从容感。
　　让陈舟不禁想起了那一句：掌周天之变，我即为王！
　　轰！
　　五头鬼君，终是控制不住体内躁动鬼气。
　　在凄厉的鬼啸声中，自爆开来。
　　狂猛的鬼气夹杂着浓郁到极点的浊气，在九幽奇门界中，腾起了偌大的蘑菇云！
　　曲至情素手拨转奇门局。
　　席卷的浩荡震波，好似被分割为了无数个段落。
　　在令人眼花缭乱的奇门方位变幻下。
　　这些被分割开来的震波，被牢牢锁定在鬼母妖君周身之地！
　　五头最弱都有真君三层的鬼君自爆。
　　威力何等狂暴！
　　哪怕它们受创颇重，鬼气亦是消耗严重，自爆的威力依旧大到能吞噬方圆十数公里之内的一切。
　　可曲至情仅仅只是拨转着奇门局。
　　便轻松写意的，将那强到不像话的自爆，分割为了千万碎片。
　　以周天变化，牢牢控制在鬼母妖君的身侧。
　　鬼母妖君再受重创！
　　原本数十米之高的妖躯，此时已然仅剩不足十米。
　　看起来就像是一坨超大号的树墩。
　　刚刚狂猛的鬼君自爆中，它在最后关头，将所有的生命精华尽数凝聚于这一段妖躯之上。
　　以其它妖躯为盾，方才勉强苟活！
　　对生的渴望和贪婪，让它在爆炸结束的第一时间。
　　就如滚地葫芦一般快速在曲至情的鬼域之中滚动了起来。
　　想要冲出九幽奇门界。
　　“这都不死。”
　　金针微微皱了皱眉。
　　顶尖邪祟的顽强程度与难缠程度，着实超出了他的预料。
　　“该我了。”
　　陈舟蓄势已久之后，豁然睁开了眼眸。
　　“嗯。”
　　曲至情指尖轻点。
　　陈舟身形，在奇门方位变化下，好似融入了九幽奇门界一般。
　　几个闪烁便到了极速滚动的鬼母妖君身前。
　　嗡~
　　双S级念动力骤然爆发。
　　陈舟身前，几十米范围内的空间瞬间破碎开来。
　　灰蒙蒙的虚空破碎之景，另所有人都不由汗毛倒竖。
　　本能的感受到一种极度危险之感！
　　“吼~！”
　　刺耳的惊恐惨嚎声中。
　　根本难以止住身形的鬼母妖君，下一刻便撞上了破碎的虚空！
　　肆虐的妖气、狂猛的冲击、坚韧的妖躯...
(bffb)　　所有一切，在虚空面前都失去了意义。
　　分解、泯灭、消亡！
　　仅仅只是不到两秒时间，便再不存任何痕迹！
　　金针咽了口唾沫，眼神中带着难掩的骇然。
　　这一招的威力。
　　委实强的有些不讲道理了！
　　哪怕他先前已经听陈舟说过，这东西的杀伤力大到吓人。
　　可一头阴山顶尖邪祟。
　　连两秒都没撑过，便彻底泯灭于虚空之中。
　　好似从未存在过一般。
　　这何止是吓人，完全是不讲道理好吗？！
　　“金针，术，解开。”
　　阎队的声音在众人心底响起。
　　“好。”
　　金针回过神来，连忙双手掐诀，解开了众人身上的燃血爆炁秘术。
　　阎队、司妖、陈舟的身形皆是微微一晃。
　　金针快速来到阎队和司妖身前，给二人递去了补血培元，以防损伤根基的丹药。
　　刚刚交战的时间虽短，但众人完全是火力全开。
　　大半压箱底的秘术都拿了出来。
　　特别是阎队和司妖。
　　两人为了拖住鬼母妖君，给言灵的闭口禅，创造完美的释放机会。
　　不止维持了许久的燃血爆炁秘术。
　　连带她们自己的历劫登龍秘术和妖魂合一秘术，都在超负荷使用。
　　不过以现在的战果来看。
　　这一切，显然都是值得的！
　　阴山五大邪祟，从此之后便只剩四大邪祟了！
　　“可还好？”
　　曲至情飘然来到陈舟身侧，轻声询问。
　　“没问题。”
　　陈舟点了点头，抬手一招。
　　收回了结成九门定山阵的三百六十五件宝器。
　　刚刚的交战，虽然看似拿出的手段不少，但他身上的压力，反倒是最小的。
　　甚至因为鬼母妖君将麾下五头鬼君扔出来自爆。
　　让他原本预估中。
　　大概要到百米以上范围，才能解决鬼母妖君和其麾下五头鬼君的‘虚空吞噬’，直接可以缩小大半。
　　消耗还不到预计中的三分之一！
　　早知如此的话。
　　他何必从一开始就进行蓄力。
　　这种规模的虚空吞噬，最多蓄力两三秒就可以了。
　　（PS：小作者昨晚见了一位远道而来的同行大佬，本意是吃顿饭就好，结果大佬说：无酒不成席。然后小作者差点被送去洗胃，现在还是手脚发麻中...小作者对不起各位读者大佬~~/(ㄒoㄒ)/~~）.

第416章

　　【你的极道大秘旁观了枯荣之道，对生死枯荣若有所悟，增加了5%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力，初次将‘虚空吞噬’运用于实战，感悟加深，增加了3%修炼进度。】
　　【你的大衍御物法经过一场大战，查漏补缺，小有收获，增加了1%修炼进度。】
　　【你的纣绝九封无缘登场~，略感遗憾。】
　　【你的十拳掌提醒你，横练真君体魄无双，近战之威不输任何异术宝器-。】
　　【你的比翼灵犀举双脚赞成十拳掌-老哥的看法。】
　　【你的炁氲圭旨可怜兮兮的看着空荡荡的窍穴，对你浪费真炁的行为，弱弱的表示谴责。】
　　【你的金匮拆不敢说话，默默在十拳掌老哥身边站了个队。】
　　......
　　一连串的系统提示音传来。
　　陈舟感受着系统反馈来的真炁、精神力。
　　看了眼系统界面上，极道大秘、念动力和大衍御物法的提升，心下大感满意。
　　一年多四平八稳的修炼。
　　让他都快忘了，这种快速提升的感觉了！
　　不过...
　　其它功法，好像都意见不小啊。
　　陈舟一手摩挲着下巴，眼中带着几分思索的神情。
　　一年以前的时候。
　　他因为一直在隔着一个大境界，数个小境界作战。
　　所以哪怕极道大秘对身躯的增强幅度，丝毫不输于专修横练的异人。
　　他也极力在避免与邪祟近身肉搏。
　　可现在晋级真君境。
　　体魄已经再次完成了本质上的蜕变。
　　九极小队的几人中，单论体魄强度的话。
　　他大概也就比阎队差上一点，比司妖和言灵都要强出不少。
　　近战有着道法自然境界的十拳掌、比翼灵犀，还有作为辅助的金匮拆。
　　加上极道大秘的体字秘、炁字密。
　　确实算得上不弱了。
　　以后将近身战，作为常规的战斗对敌手段？
　　“怎么了。”
　　阎队略显虚弱的声音从一侧传来。
　　长时间的维持燃血爆炁，让她的气血亏损极大。
　　就算是以攻山人的医疗条件，也最少需要一周调理，才能完全恢复。
　　“在想以后，我是不是多近身战斗一下，给你们分担下压力。”
　　陈舟摸了摸鼻尖，对阎队解释了下。
　　“...暂时不用，我们现在的敌人，不只是邪祟。”
　　阎队顿了顿，开口说了一句。
　　阴山山脉不同于太行山，这里还会直面境外势力的骚扰和袭击。
　　如今他们刚来阴山山脉。
　　五大邪祟，便有一头被他们直接给斩了。
　　这消息恐怕最多一天时间，就会被境外势力所知。
　　境外势力不会坐视阴山被削弱。
　　极有可能会对他们进行针对性的布局和狙击。
　　而目前为止。
　　在攻山人资料库中，陈舟并未留存有横练方面的资料。
　　除了九极小队的几人，还有曾经目睹过陈舟拳脚功夫晋级道法自然境界的天河小队成员。
　　其他人根本不知道陈舟体魄同样强的可怕。
　　而陈舟外泄的资料中，唯一一次和人进行近身战斗。
　　还是很早以前，对战至极的两名异人之时的录像。
　　那一战。
　　谁都能看出来，陈舟是借着先天异能之威，才勉强能与对方对敌，体魄还算不上有多强。
　　这种信息上的缺失。
　　在关键时刻，或许会成为他们对付境外势力的一大利器。
　　“明白了。”
　　陈舟瞬间明白了阎队的想法。
　　金针背起了地上昏迷言灵，开口问道。
　　“撤吗？”
　　“撤。”
　　阎队点了点头。
　　如今她和司妖精血损耗都极为严重。
　　言灵更是直接失去了战斗力。
　　曲至情和陈舟、金针三人虽然问题不大。
　　可接下来，他们极有可能要面对阴山之中，剩余四头顶尖邪祟的反扑报复。
　　必须尽快恢复状态才行。
    · ·····求鲜花····· ·
　　曲至情指尖拨动身前的鬼道奇门局。
　　众人身形，迅速来到了九幽奇门界南侧。
　　那些先前被曲至情保下的一具具枯骨，也出现在众人身侧。
　　对着众人盈盈做个了万福。
　　曲至情飘然回到了陈舟左肩封印之中。
　　九幽奇门界缓缓消散。
　　外界震天的喊杀声也传了进来。
　　西八、西十防线的镇山人，此时已经来到战场。
　　没有了真君级邪祟的阻碍。
　　十万邪祟数量虽多，但如何能是这些精锐镇山人和攻山人的对手。
　　在短短时间之内就被杀的节节败退。
　　随着九幽奇门界的消散。
    ....... .. .......
　　所有人都在第一时间，将目光看向了九幽奇门界消散的位置。
　　他们深知。
　　外界的战斗并不能左右战局走向。
　　如果九极小队的众人败了，等待他们的，必然是更为艰难的战斗！
　　“御阵，通报一下战果。”
　　阎队对一侧的陈舟说了一句。
　　先前他们到来时，西九防线的战况可谓相当惨烈。
　　哪怕此时随着其它防线上的镇山人来援，明显战局已经开始逆转。
　　但对处于战场中的人来说，依旧需要一记强心针。
　　而在如此混乱的战场之中。
　　也就只有陈舟有能力，将声音清晰的传递给每一个人了。
　　“好。”
　　陈舟双手掐诀。
　　感知异术遥感被他催动到了极限。
　　同步御使心网，须臾便在混乱的战场中，连接了所有攻山人和镇山人。
　　“我是九极小队成员御阵，编号：***，以鬼母妖君为首的真君级邪祟，目前已全部歼灭。”
　　“我是九极小队...”
　　陈舟重复了三次通报，方才收回了心网和遥感。
　　原本喊杀声不绝的混乱战场。
　　出现了数秒的停滞，仅有厉鬼尖啸之声不住响起。
　　而在沉寂了几秒之后，骤然爆发出震天的欢呼声和呐喊声！夕.

第417章

　　“九极小队！全歼真君级邪祟！”
　　“鬼母妖君死了？！”
　　“真的全灭了！鬼母妖君死了！其它鬼君也都死了！”
　　“九极小队！牛批！相柳！御阵！金针！司妖！言灵！牛皮！”
　　“冲冲冲！杀光这帮鬼崽子！”
　　“杀呀！”
　　原本因战况焦灼，伤亡惨重而有些低沉的气势，随着陈舟的话音落下，瞬间提升到了顶点！
　　所有攻山人与镇山人，嗷嗷叫着冲向了那些犹自不知自家靠山已经全部阵亡的厉鬼。
　　各种异术秘术在空中飞舞，一道道身影在鬼潮之中翻飞肆虐！
　　之前因为担心九极小队战况不利，而留了几分力，准备随时前往支援的阐释小队七二七和几支攻山人小队，此时尽皆爆发出了全力。
　　一马当先的冲入鬼潮深处，丝毫不担心陷入重围。
　　对他们来说。
　　从九极小队战胜鬼母妖君开始，这场战斗便已经失去了悬念。
　　防线后方的镇山人队伍，此时同样收到了陈舟的传讯。
　　一些强撑着伤势，还想走上战场的镇山人，微微一愣后，嘴角噙着狠狠松了口气后的轻松笑容，倒在了病榻上。
　　通讯部的成员，迅速将消息汇报到了阴山攻山人总部和镇山人总部。
　　接到消息的阴山攻山人大队长心轮，狠狠握了握拳。
　　虽然他对九极小队，同样满怀着期待，但当鬼母妖君覆灭的消息真的传来。
　　他依旧难以抑制心中的激动和振奋！
　　那可是鬼母妖君！
　　在阴山盘踞了数十年，若是集合麾下鬼君，完全可以提升至真君八层境界的阴山山脉五大顶尖邪祟之一！
　　心轮一把抓起桌上的电话，直接打给了帝都攻山人总部的禅师郭鲁达。
　　九极小队圆满完成任务。
　　歼灭鬼母妖君的同时，也全歼了西九防线上的真君级邪祟。
　　剩余的鬼王和红衣、黑衣虽多，可他清楚，这些东西，再难对防线形成威胁。
　　真正需要提防的。
　　是阴山中剩余四大邪祟，在知晓鬼母妖君毙命后的反扑和境外势力接下来的动作。
　　******
　　“御阵，防御下，我们撤！”
　　阎队一挥手，以真炁包裹地上十多具枯骨。
　　向着镇山人防线后方撤离。
　　司妖同样也勉力以真炁包裹了十多具枯骨，紧跟着阎队的身形。
　　陈舟单手掐诀，三百六十五件宝器飞散而出。
　　砍瓜切菜一般击杀着场上拦路的厉鬼。
　　念动力一动，将地上的六十多具枯骨全部托起。
　　这些都是曾经奋战在对抗妖魔一线的异人。
　　合该藏在他们应该安葬的地方。
　　“嗯？”
　　陈舟以念动力包裹枯骨前进的同时，隐约感觉到这些枯骨有些不大对劲。
　　一些枯骨衣衫之下，似乎凝聚着极为隐晦的邪煞浊气。
　　汲髓血槐？
　　想起先前鬼母妖君所使用的招式。
　　陈舟心下微微一惊，小心的以念动力探入了这些尸骨腹腔之中。
　　只是念动力感知到的东西，却让他神情不由一滞。
　　灵材？！宝器？！
　　我去！
　　浊气浓郁、寒芒锋锐的三尺青锋；凶煞流转、邪异惊怖的凶兽手串；阴沉晦暗、魔气隐晦的墨玉笏板...
　　泛着如玉光泽的小小莲子；闪烁着五色流光的偌大人参；形如蛟龍的赤红血精；足有巴掌大小的寒玉髓...
　　每一具尸骨中，都封印着最少一件灵材、灵药或宝器。
　　灵材、灵药的价值陈舟不好判定。
　　但他清楚。
　　这些东西在如今这个时代，大多数人怕是听都没听过。
　　而宝器，最好的那两个，好像是上品宝器？
　　“发了呀...”
　　陈舟以念动力扫了下阎队和司妖以真炁包裹的二十六具尸骨，忍不住狠狠咽了口唾沫。
　　该说心地善良的人，一般运气都不会太差吗？
　　阎队和司妖带着的二十六具尸骨中，共有六件宝器，其余尽皆是灵材和灵药. .....
　　而他带着的六十五具尸骨之中，共有十七件宝器，六十多件灵材灵药。
　　这一夜暴富有木有！
　　“阎队...”
　　陈舟再次打开心网。
　　将念动力感知到的信息，告诉了九极小队的众人。
　　司妖下意识的转头看了眼自己以真炁包裹的十多具枯骨。
　　背着言灵的金针，更是差点忍不住把眼珠子给瞪出来。
　　除了昏迷中的言灵。
　　哪怕是一向泰山崩于前而面不改色的阎队，脚下也不由顿了一顿。
　　这种收获，委实超出了他们的预料！
　　“回去再说。”
　　阎队心下回应了一声。
　　“嗯。”
　　陈舟强压下心中的喜意，与众人一道，快速向着防线后方回返。
　　十多分钟后。
　　众人来到了镇山人的防线后方。
　　陈舟小心翼翼的解开了尸骨之上的封印，将所有尸骨中的宝器和灵材都取了出来。
　　这些尸骨的衣衫、骨头，尽皆依托于鬼母妖君的妖魔之气封印，才能保持千年不腐。
　　而随着鬼母妖君死去。
　　尸骨上本就不算精妙5.1的封印立时衰减了数筹。
　　才让陈舟察觉到了异常。
　　看着面前足足二十一件宝器和八十多件灵材，众人心下都有些波澜涌动。
　　鬼母妖君吸收七浊恶气之贪。
　　对宝器、灵材产生贪念，再正常不过。
　　其麾下的邪祟，在阴山山脉中是出了名的穷的叮当响。
　　之前陈舟还疑惑，怎么没见这家伙使用宝器。
　　合着都藏在这儿呢？
　　“三件有鬼母妖君的神魂气息残留，剩余气息，都是其它鬼君的。”
　　陈舟指尖在诸多宝器之上划过。
　　对灵器、宝器的了解，让他轻松分辨出了这些宝器到底归属于谁。.

第418章

　　“应该是言灵的闭口禅和九幽的动作，让它完全没了使用宝器的机会。”
　　金针安置好言灵后，蹲在一旁看着诸多灵材中的几种大药。
　　这些东西，单拿出来一株都是价值连城！
　　如果能拿来，搭配其它药材做成药浴或者丹药。
　　众人的修为在极短时间内，恐怕又会有一个不小的提升！
　　“嗯。”
　　陈舟轻轻点了点头。
　　这一战，言灵的闭口禅，直接将枝繁叶茂的鬼母妖君，打的成了光秃秃的树杈子。
　　曲至情心地善良，不忍这些枯骨被碾碎消散。
　　才第一时间将之转移了出去。
　　没成想，却等于间接废掉了鬼母妖君辛苦收集到的诸多宝器。
　　“应该是体积小、较为珍贵的东西，会带在身上。”
　　阎队看了看这些体积都不大的宝器灵材，开口说了一句。
　　鬼母妖君数千年所藏，肯定不止这一些。
　　阴山山脉的五头顶尖邪祟中。
15　　鬼母妖君可是出了名的贪婪成性，比之太行山的姬王飞僵都要贪婪的多！
　　数千年所藏，一些体积较大宝器或者灵材，应该还在鬼母妖君的老巢中才是。
　　能随身带着这么多的宝器、灵材。
　　已经是鬼母妖君的贪婪之心作祟的结果了。
　　不过这种收获，对一支小队来说，真的算是异常庞大了！
　　“这几样宝药，我配成汤药、药浴、丹丸，大家平分怎么样。”
　　金针指着几样宝药，眼中带着跃跃欲试的神情。
　　这般珍贵药物。
　　即便是他出身于医药世家，大多也都只是在典籍中看到过。
　　能够亲手炮制这种大药。
　　他想想都已经兴奋的难以自抑。
　　“这样最好。”
　　陈舟点了点头，这些宝药，也就只有金针能完全发挥其功效了。
　　其他人，恐怕名字都不一定能说全，更别说运用。
　　“辅药所需的贡献值，我、司妖、言灵、御阵、九幽平摊。”
　　阎队开口补充了一句。
　　金针负责配药，总不能让人家又出力又出贡献值。
　　“没问题。”
　　陈舟和司妖点了点头。
　　“这...行吧，我尽力搭配出最好的效果！”
　　金针见众人神情坚定，摇摇头不再多说什么。
　　“宝器，还是优先增强小队战力，你们有没有什么其它想法？”
　　阎队再次开口询问。
　　“没有。”
　　众人摇了摇头。
　　这是九极小队约定俗成的规矩。
　　战场收获，肯定是最先给需要的人，用以提升小队的整体战力。
　　这样小队的实际战力，才能快速拔高增强！
　　阎队点点头，拿起地上一包中品宝器级别的千针锥，扔给了一侧的金针。
　　又拿起雕刻着二十一种凶兽的手串，扔给了一侧的司妖。
　　自己挑选了一件拳套后，顺带也给言灵挑了一枚可以护住灵台神魂的玉佩。
　　千针锥由数千根细如牛毛的银针组成，可分可合，最是适合金针。
　　司妖本就擅长御妖魂，凶兽手串也与她十分契合。
　　阎队的全套不用说，近战利器。
　　至于言灵。
　　在战场上力竭昏过去，是大忌，清醒着才能掌握自身的命运。
　　这件玉佩，也差不多能解决这个问题。
　　“还有十七件宝器，六十多件灵材，你看看九幽需要什么，还有哪些能提升你的宝器威力。”
　　阎队挑完了宝器，看向了一侧的陈舟。
　　九极小队中，陈舟才是最吃消耗的大户！
　　三百六十五件堪堪达到下品宝器级别的宝器，想要提升宝器的品阶，消耗可不是一般的大。
　　如果让陈舟先挑，她本人倒是没什么意见。
　　但长久利益分配不均的话。
　　其他人心中难免会生出一些小疙瘩。
　　“你们再挑点？”
　　陈舟挠了挠面颊，看向了一侧的金针和司妖。
　　“客气什么，赶紧的，下次咱们去哪头老妖那里晃一圈，一想起还有不知道多少大药在那些老东西手里，我就浑身不舒服。”
　　金针没好气的说了一句。
　　一旁的司妖也微微点了点头。
　　金针如今虽然还要照顾亡妻布偶的皮影邹家，但九极小队的待遇，早已经超出了他的预计。
　　不说埋头在太行山和巫山挖隧道时累积下来的功勋。
　　先前他随队击杀了那头真君三层的飞僵和其麾下三头飞僵。
　　还缴获了两件宝器。
　　这会儿又随队击杀了鬼母妖君和七头鬼君。
　　贡献度都要上天了。
　　别说一个皮影邹家，多来几个都完全不成问题。
　　他早已经没有了那种对功勋和贡献值的强烈需求和渴望。
　　“行吧。”
　　陈舟点点头。
　　三百六十五件宝器自身侧飞出。
　　在727诸多宝器和灵材上绕了一圈后，挑出了六件宝器和二十多件灵材。
　　这些宝器，最低都是中品宝器的层次，灵材的等级也都不低。
　　如果将宝器洗练完毕，融入他随身的三百六十五件宝器中，即便无法全部提升至中品宝器。
　　威力也绝对要比现在强得多！
　　毕竟他这三百六十五件宝器此时仅是堪堪到达宝器层次。
　　在下品宝器中，都属于营养不良那一种。
　　至于曲至情。
　　她本身实力已经到了真君五层，还拥有三件随身宝器。
　　除非是那种与她特别契合，或者说能够增强九幽奇门界的宝器。
　　不然一般宝器，哪怕极品宝器，她都不会动心。
　　况且。
　　她的鬼域之中，可还有一件陈舟洗练完。
　　只是稍加祭炼就扔在一旁的上品宝器，生死散魂书！
　　真要到了关键时刻。
　　这件副作用大的令人发指的宝器，足够逆转战局了。
　　众人挑选完所需。
　　阎队和司妖，便在金针的护持下挂上了点滴。
　　快速恢复起了消耗严重的气血。
　　陈舟也开始在一旁默默打坐，恢复着消耗大半的精神力和真炁。.

第419章

　　帝都攻山人总部。
　　霍同尘站在办公桌前，凝视着办公桌后的山脉地形图。
　　文殊和郭鲁达站在一旁，眼中依旧带着几分难掩的兴奋之意。
　　九极小队出关后的表现给了他们一个极大的惊喜。
　　首战东十二防线巴音岭。
　　就以迅雷之势拿下了尸缝飞僵为首的四头飞僵。
　　转战西九防线，便同样以无可匹敌之势，歼灭了以鬼母妖君为首的八头真君级邪祟。
　　直接除去了阴山五大患之一，改写了阴山未来的局势！
　　这种战绩，辉煌到了极点！
　　“丘老真人和吕老真人现在状态如何。”
　　霍同尘沉吟了许久，询问了下一旁文殊。
　　“丘老真人因为给御阵灌顶的原因，目前尚在修养之中，吕老真人前些时日在近海的损耗已经恢复，目前状态完好。”
　　文殊沉声而应。
　　“嗯...”
　　霍同尘点了点头，没有再多问什么。
　　指尖在地图上划过，眼中神光微微闪烁，点了点燕山和贺兰山，又停留在阴山的方向上。
　　不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。
　　阴山看似只是二十三山脉之一。
　　但其所影响的，却是整个镇龍计划的成败！
　　他最初就对九极小队寄予厚望。
　　不然也不会敞开了资源，让九极小队众人在挖隧道的同时快速提升。
　　起初，他对九极小队的定位，是攻坚队伍！
　　是希望在没有顶天存在的时候。
　　他们能以真君境的修为，温水煮青蛙一般，慢慢将阴山的实力削弱。
　　这样便不会引起境外势力过多的注意。
　　只是，九极小队的成长，比他想象中还要快得多！
　　加上鬼修曲至情。
　　这支小队的实际战力怕是已经不输于十三顶天中实力稍弱的那几人。
　　他能看出九极小队的重要性，境外势力的人同样也能。
　　如何合理转移境外势力的注意力。
　　不让境外势力注意到镇龍计划。
　　又如何能让九极小队，将这种超出常规的战力，最大程度的发挥出来，成了必须考虑的事情。
　　还有...
　　九极小队有没有可能成长到，媲美十三顶天中，那几人的高度？
　　或者说，多长时间，他们才能成长到那种高度？
　　毕竟，许久未曾露面的那一位顶天，时间已经不多了。
　　一旦大夏的十三顶天，变成了十二顶天。
　　那要受到的压力...
　　“嗯〃．？”
　　霍同尘微微挑了挑眉，心中闪过一道灵光。
　　抽丝剥茧的，捋清了一些脉络。
　　也对接下来的行动，有了一个大概的规划路线！
　　******
　　阴山山脉西九防线。
　　吕老真人盘膝坐在防线边缘的一块偌大青石上，注视着天边渐渐升起的朝阳。
　　昨夜凌晨时分，他就和丘老真人乘坐战机，赶到了阴山山脉。
　　两人与曲至情一道，直接冲入西九防线深处。
　　和其中感受到鬼母妖君阵亡。
　　正准备掀起暴动的其余四大邪祟照了个面，无声警告了一番。
　　这才让阴山的这场战斗，彻底落下了帷幕！
　　而后。
　　丘老真人以‘疗养’为由，再次返回了龙门派。
　　吕老真人却留在了阴山。
　　昨夜的十万鬼潮，在凌晨一点多，被镇山人与攻山人斩杀、封禁大半后，便已经溃逃。
　　如今朝阳初升，天地之间阴气褪去，阳气大盛。
　　这一天，也算是安稳度过了！
　　“吕老真人，又劳烦您老人家了。”
　　陈舟修养恢复了个七七八八，便早早从医疗帐篷中出来，拎着早餐，前来看望守了一夜的吕老真人。
　　老人家这刚刚休息两天，便因为他千里迢迢的来了阴山。
　　他心中多少觉得有些过意不去。
　　“还不是因为你小子怕被切了片。”
　　吕老真人轻笑一声，抬手一扫身前青石，荡开青石上的灰尘。
　　示意陈舟坐下来一起吃。
　　“嘿~让老真人见笑了。”
　　陈舟腼着脸笑了笑。
　　知道‘灌顶’的事，肯定瞒不过吕老真人慧眼。
　　纵身跃上青石。
　　打开手中的早餐袋，将里面的馒头、小菜、药膳粥拿了出来。
　　“这粥熬得不错，清甜可口、滋元养炁，药材不算名贵，搭配却精妙合理，手法老道。”
　　吕老真人拿起勺子吃了口米粥，眉头微微一挑。
　　“．〃金针做的，医仙秦家传人。”
　　陈舟解释了一下。
　　金针那家伙，似乎是在挖隧道时候养成了习惯。
　　每天不做上两顿饭，都觉得手痒的厉害。
　　今天天都没亮，就钻人镇山人的厨房里去了，三下五除二搞了一大锅药膳粥。
　　把人负责后勤伙食的镇山人给都整蒙了。
　　“你这支小队，还真是什么人才都不缺。”
　　吕老真人笑着说了一句。
　　搭配着小菜，有滋有味的吃着早餐。
　　吕老真人与丘老真人实力相仿，到了人家这种境界，早已回归本我，不较俗礼。
　　一餐一饮、一举一动，都是本性流露。
　　冥冥中又似乎暗合道法自然、天人合一的意境。
　　一餐吃完。
　(赵好的)　陈舟收拾起了碗筷。
　　正要行礼告退，吕老真人却再次开口道。
　　“丘老头说，你的先天异能突破时，触碰到了那个境界。”
　　“额...好像是，可什么也没感悟到。”
　　陈舟挠了挠头。
　　他的念动力在突破双S级的时候。
　　最初领悟了大招‘虚空吞噬’，后来又隐约间好像触碰到了某种东西。
　　那种能够清晰的感觉到所有灵气，阴阳划分，清浊分类的状态。
　　好像只差一点，他就能感悟到一些极强的东西！
　　可惜折腾了半天，依旧是苦求不得。
　　到最后也没点什么像样的领悟没。
　　“金光咒，要试试吗？或许你能感觉到点什么。”
　　“？？？老真人您别逗晚辈啊...那玩意是龍虎山的吧！”.

第420章

　　“龍虎山的怎么了，张老道要是知道我把金光咒传给你，回头就给你入了门派宝箓，整个内门弟子的名头你信不信？”
　　吕老真人一脸无语的看着陈舟。
　　都是活了百年的老家伙了，谁还不了解谁？
　　龍虎山天师府，因为一些陈年往事，这十多年来门派内部可不怎么安宁。
　　前几年张老道狠了心，好生整顿了一番，如今才又有了起色。
　　算算的话，七八年没出个像样的传人了。
　　说白了，出现这种情况，和这十多年的内卷脱不开关系。
　　年青一代的异人，见龍虎山内部不稳，派系林立，自然下意识的想将杰出后辈，送入一些环境安稳些门派。
　　毕竟人家是来学本事的，不是陪你斗气分派系的。
　　没了优秀的生源。
　　那就是巧妇难为无米之炊，资源和传承再好有什么用？
　　“真的？”
　　陈舟不了解天师府的内情。
　　脸上不由带上了几分狐疑的神情。
　　各门派的镇派功法，旁人学去了非但不生气，还将其收入门派？
　　这事儿怎么听着那么玄幻呢？
　　要知道，陈舟未入龙门派的门墙。
　　他老妈袁萍，可是连北斗大神咒、730三十六天罡剑法、天罡掌、北斗天罡步都没传他。
　　“要不我给张老道打个电话？”
　　吕老真人瞪了眼陈舟。
　　“咳咳...老真人，这不是晚辈不信您，这事儿吧，它忌讳太大呀...”
　　陈舟摸了摸鼻尖。
　　虽然心中也对念动力晋升双S级是的感悟颇为心动。
　　可也不想惹了天师府这么一座庞然大物。
　　事关门派传承。
　　人家张老天师好歹是十三顶天之一，甩个脸色，他这边都不好受好吗？
　　“德行！”
　　吕老真人一手点了点陈舟。
　　从道袍内襟中，掏出手机直接打给了张老天师。
　　张口就是一句要把金光咒传给陈舟。
　　“我去！说打就打啊...这路子也太野了！”
　　陈舟看着丝毫没有半点避讳，说话直入主题的吕老真人，心下一阵腹诽。
　　这十三顶天，说话都这么豪横的吗？
　　直来直去，就没半点客套？
　　“张老道让你小子接电话(bffb)。”
　　吕老真人说了一句，随手将手机给丢了过来。
　　“额...晚辈陈舟，请老天师教诲。”
　　陈舟接过电话，赶忙谦声开口。
　　“晚什么晚，还教诲，曲师姐听到了，我这把老骨头还要不要了？”
　　张老天师中气十足的打趣声传来。
　　“老天师说笑了。”
　　陈舟面颊微抽，含糊着应了一声。
　　这让他说什么？
　　人老天师打趣他，他总不能顺势承认和人家一个辈分吧。
　　真要那样做了，那才是真要得罪人了！
　　张老天师也没让陈舟为难。
　　顿了顿后，便接着说道。
　　“你想学金光咒，没问题，回头我帮你入个门派名箓，你挂个名就可以，也不需要你做什么，我只有一个要求。”
　　“老天师请讲。”
　　“多给我来人前用用！正大光明，亮亮堂堂的用！越多人看到越好！”
　　“嗯？嗯！好！”
　　陈舟愣了一下，便答应了下来。
　　这条件...
　　还算是条件吗？
　　龍虎山的金光咒，作为正统的道家八大神咒之一，攻防一体，威能极强。
　　若是学会了，陈舟还能藏着不用？
　　而这门秘术一旦使用，那就是黑夜里的萤火虫，煤炭堆里的金疙瘩。
　　想不亮堂都不行！
　　“对了，金光咒都学了，五雷正法学不学？我天师府的五...”
　　张老天师还待再说些什么。
　　吕老真人就一把将手机给夺了回去，一脸无语说道。
　　“老张，够了啊！你心里没点数吗？他也就能学个阴五雷，那东西用出来，你确定是给你天师府增光？”
　　吕老真人和张老天师掰扯了几句，方才挂断了电话。
　　陈舟额头上挂满了黑线，都不知道该如何吐槽了。
　　之前他守身如玉的时候被鄙视也就罢了。
　　这怎么交代出去了，还被鄙视呢？
　　“吕师兄。”
　　曲至情恬静轻柔的声音，自大日金乌封印之中传出。
　　简简单单的三个字。
　　就让吕老真人面色一变，连忙干咳了几声，将话题引向了正轨。
　　“来来来，陈舟，我与你先说说这八大神咒。”
　　“额...好。”
　　陈舟摸了摸鼻尖。
　　暗叹媳妇儿辈分大就是好啊！
　　将这些老一辈的顶天，都给吃的死死的！
　　吕老真人定了定神，正色说道。
　　“道家八大神咒，《皇经集注》有云：以经中秘法语，能度人箓仙，制星，制魔，制水，镇五方，济法界，故曰神咒。”
　　“神咒二字，咒在《灵宝无量度人上经大法》中，被指为代神明宣言，那何为神？”
　　“在老道看来，这神，不是那凭空想象出的事物，它是道，你可理解为，在古时，人们将超出他们理解的规则，称之为神...”
　　吕老真人讲解着道家八大神咒根本上的意义和原理。
　　陈舟凝神静听片刻，心中便隐隐有所领悟。
　　道家千百年来。
　　所传承创造的道术秘法成百上千，为何单有这八门被称为八大神咒？
　　就连太极神咒和北斗大神咒，都不入八神咒之列？
　　这不单单是威力大小的差异。
　　要说威力，静心神咒、净口神咒、净身神咒、安土地神咒、祝香神咒，根本没多少威力可言。
　　如净心神咒、净口神咒、净身神咒，只能护持己身，不为外邪所趁。
　　而安土地神咒是祛除土地邪异。
　　祝香神咒则是能辅助自身融于自然，体悟天地之道。
　　它们的威力真就还不如一些三流异术。
　　本质上，是因这八门神咒，为最贴近于道的咒！
　　是能引动天地之间最根本的力量。
　　将这些力量，运用于己身的咒！
　　是异人持之以区别于常人，拥有常人所不及之力量的本根！.

第421章

　　【你极道大秘认真听讲，若有所悟，增加了0.3%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力颇为振奋，感觉迷雾正在渐渐拨开，增加了0.3%修炼进度。】
　　【你的大衍御物法触类旁通，小有收获，增加了0.3%修炼进度。】
　　【你的纣绝九封...】
　　一连串的系统提示音传来。
　　陈舟却早已无心他顾，只是认真听着吕老真人的解释。
　　每一门神咒，代表什么，意味着什么，它们合在一起又是何意。
　　过去陈舟从未深入的去考虑过这些。
　　此时听到吕老真人讲解，恰有一种拨云见日的~通透明朗之感。
　　八大神咒。
　　净心神咒清静灵台，魂魄安固，求的是神魂-清澈。
　　净口神咒吐秽除氛，去口业谤言，吞津养命，求的是污不入口，口不-惹孽。
　　净身神咒护五脏玄冥，养护肝肺心肾，取的是混元如一，通体澄净。
　　安土地神咒法地，求的是渡人渡己，不愧于自然生养。
　　金光神咒总领万炁、修法持身，为护身立身之本。
　　净天地神咒法天，求的是渡魂导善，喜愿幽众安乐。
　　祝香神咒求融于自然。
　　玄蕴神咒求天人合一。
　　八大神咒和起来恰符合道家修行的宗旨。
　　处处符合道家之真意。
　　最初修己，让自己处于一个‘澄净’的状态。
　　中间求道渡灵，让自身立身于天地之间，却又无愧于天地之间。
　　最后合道，与融于自然，天人合一。
　　“天地玄宗，万炁本根。广修万劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身...”
　　吕老真人口吐真诀，指尖轻弹出一道道真炁。
　　这些真炁落于陈舟经脉之中，引导着他体内的炁，沿着特定的线路缓缓前行。
　　看似不快的速度，却有一种令人觉得，好似本就应该是这般速度的感觉。
　　陈舟体表，渐渐浮现出一层薄薄的金光。
　　而随着时间的推移，炁于身体之中的流转，于自然之中的牵引。
　　他体表的金光越发浓郁。
　　虽温暖耀眼、厚重沉凝，却没有半点刺目逼人、拖沓迟滞之感。
　　陈舟找不到太好的形容词。
　　如果硬要让他形容，大概只有‘自然’二字！
　　他的炁，在渐渐与自然相融。
　　体悟着那种若有若无，让人捉摸不透，却又清晰存在自然规律。
　　只是越想将那规律探查清楚。
　　那规律就好像藏着、躲着一般，不让他触碰到个中真实的一面。
　　“那是所有异术的本质，老道琢磨了一辈子都没琢磨出个什么成果，你还年轻，急什么。”
　　吕老真人见陈舟体表金光渐升浮躁之炁，开口说了一声。
　　“呼...”
　　陈舟深深吸了口气，平复下久寻不得的不耐。
　　再次慢慢开始运转金光咒。
　　也不再刻意去追求抓住什么、感悟什么。
　　他很清楚，自身对天地规则，异术本质的理解，还是差了不少的火候。
　　这种东西需要的是日积月累的沉淀和积累。
　　需要的是在磨砺中波澜不惊、自然圆融的平稳心境。
　　以及，神来之笔般的灵光乍现。
　　想要强求太难了。
　　能不能做到或感悟到，大概真要靠‘顺其自然’四字。
　　“你慢慢感悟吧，老道我休息去了，年纪大了，比不得你们年轻人精力旺盛。”
　　吕老真人从青石上起身，衣袖拂了拂道袍后摆。
　　抬手按下了想要起身谢礼的陈舟。
　　转身一步跨出，便已经消失在了青石之上，出现在镇山人营地之中。
　　陈舟吐出一口浊气，依着自己的性子。
　　索性放开了五心朝天的盘坐姿势，呈大字型，躺倒在了青石上。
　　闭上双眼，缓缓运转着金光咒。
　　反正张老天师已经说过了。
　　让他光明正大，亮亮堂堂的当着众人的面使用金光咒。
　　就当是在兑现承诺吧。
　　吕老真人微微挑了挑眉，回头看了眼躺在青石上陈舟，嘴角不禁勾起一丝笑意。
    · ·····求鲜花····· ·
　　旁人或许察觉不出。
　　但他却能很明显的感觉到，在刚刚这个瞬间，陈舟的金光咒更加圆融自然了！
　　“天才啊...真是为打击人而存在的...”
　　吕老真人心下感慨了一声。
　　两步踏出就回到了早前为他安排好的临时居所中。
　　【你的金光咒初临宝地，给诸多大佬依次请安，小心翼翼的蜷缩在了墙角。】
　　【你的极道大秘与金光咒打了个招呼，转身继续安慰着炁氲圭旨。】
　　【你的先天异能念动力觉得小老弟懂事，拍拍金光咒，示意以后跟它混。】
    ....... ... ...
　　【你的炁氲圭旨气呼呼的蹲在地上画圈圈，表示谁安慰都没有用。】
　　“？？？”
　　陈舟运转着金光咒。
　　正要感慨一句，这金光咒懂事。
　　接下来一连串的提示音，却差点将他给整蒙了。
　　念动力的反应还算是正常。
　　炁氲圭旨这是怎么了？
　　陈舟心下带着几分疑惑，查看了下系统街面上之前的系统提示。
　　片刻后，眼角微微一抽，不知该如何评价。
　　昨晚的时候，小可爱就生气了？
　　好像是因为他那时候，直接用了几个穴道里的炁丹？
　　浪费吗？
　　陈舟心下思忖了下。
　　好像他爆炁丹的时候，正好是以九门定山阵，限制鬼母妖君行动的时候。
　　那时真炁差不多还剩一半左右。
　　他盘算着稳固下九门定山阵之后，还要运用大招，可能出现真炁不足，才提前爆了炁丹。
　　谁知道鬼母妖君那家伙，极度贪生怕死。
　　中了言灵的闭口禅后，直接将自己的下属扔出来自爆，以求趁机脱困。
　　谁知恰好被曲至情的九幽奇门界给克制死了，再度受到重创。
　　这才导致他最后的实际消耗极少。
　　这么算下来。
　　好像...
　　是有那么点浪费？夕.

第422章

　　“咳咳...小可爱，不生气了好不好？我以后不到关键时刻，不动用储备粮好吧。”
　　陈舟心下安慰了一声炁氲圭旨。
　　从修炼开始，他就知道炁氲圭旨是那种小守财奴的性格。
　　家里有点‘存粮’就满心欢喜。
　　整天开心的不要不要的。
　　没存粮的时候，小家伙就慌得一批。
　　【你的炁氲圭旨抬头看看你，继续低头画圈圈，碎碎念着昨晚你没有搭理它。】
　　陈舟愣了一下。
　　合着存粮不是关键，关键是昨晚他没搭理炁氲圭旨啊！
　　这小家伙，还挺黏人？
　　“额...都怪极道大秘它们，都是因为它们太吵了，我才没注意到小可爱，不生气好不好？”
　　陈舟七三三像哄小孩儿一样再次哄了一句。
　　【你的炁氲圭旨了然的点点头，表示它不生气了，以后一定努力修炼，让主人再也不缺真炁。】
　　“真好哄！”
　　陈舟心下嘀咕了一句，脸上露出了一丝笑意。
　　这小家伙，刚不是说谁哄都没用吗？
　　这个‘谁’，指的是极道大秘吧！
　　果然。
　　添狗是最没有地位的生物啊！
　　【你的极道大秘为配合炁氲圭旨，潜力爆发，修炼速度增加25%。】
　　“我靠！你还添？”
　　陈舟面颊微微一抽。
　　感觉自家功法们的恋爱历程，都能出一部青春爱情连续剧了。
　　之前他还觉得，郎有情妾有意。
　　合着郎有情是真的，妾有意只是表象？
　　前路漫漫，极道大秘这么添下去...
　　陈舟拧了拧眉头。
　　不知怎么的，就想起了言灵那家伙。
　　虽然说言灵最近好像进度斐然，可司妖和炁氲圭旨，完全不是一种性格的存在啊！
　　“算了算了...修炼进度提升，总归是好事，25%呢，不低了。”
　　陈舟躺在青石上，收回了纷杂的思绪。
　　看向了系统界面上的数据。
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：真君一层（46.81%）
　　念动力：SS级（3.81%）
　　大衍御物法：圆满（78.25%）
　　纣绝九封：圆满（42.4%）
　　十拳掌：圆满（43.4%）
　　比翼灵犀：圆满（42.1%）
　　炁氲圭旨：大成（53.9%）
　　金匮拆：大成（56.5%）
　　金光咒：精通（44%）
　　......
　　之前在突破到真君境后。
　　极道大秘的修炼速度，在没有各种汤药和药浴辅助的情况下，已经下降到了每天0.2%。
　　以突破后40%的进度来说，要足足三百天才能突破到真君二层。
　　现在提升25%的修炼速度。
　　那就是每天0.25%，看似只多了0.05%。
　　但实际上，却直接缩减了五十多天他晋级真君二层所需的时间。
　　而且在昨天来到攻山人报道后。
　　汤药和药浴便已经续上。
　　药物的等级，也从先天九层级别，提升到了真君级别。
　　功法本身的0.25%，加上真君级药物的0.15%。
　　一天0.4%，真不算低了。
　　哪怕后续再没什么大的提升，稳扎稳打，最多一百三十三天，三个半月的时间，他也将晋级真君二层。
　　这种修炼速度，别人在先天境界都没这么快！
　　如果不是有着丘老真人‘灌顶’的借口在。
　　陈舟都想着，是不是要藏藏拙了。
　　这种修炼速度，委实太过疯狂了一些，说出去都能吓死一帮人。
　　“这就已经精通了？”
　　陈舟看到最下方的金光咒。
　　心下微感意外的同时，却又觉得理所当然。
　　入门、熟练、精通、小成、大成、圆满...
　　精通已然处于第三级。
　　说高不高，但也勉强算是可堪一用了。
　　修炼到了一定境界之后，其实会有一种一法通、万法通，或者大道三千，殊途同归之感。
　　以他如今对各类异术的掌控能力. .....
　　想要学习一门异术，真不是多难的事情。
　　加上还有吕老真人的讲解，这要是还没有精通，好像反而是一件怪事。
　　陈舟闭目躺在青石上。
　　默默感受着金光咒自然运转之下的韵律。
　　心中倏的想通了许多东西。
　　到了吕老真人、张老天师这种境界，考虑的早已不是一时之得失。
　　对常人来说，金光咒便代表着天师府的传承。
　　可对张老天师来说。
　　金光咒只是金光咒，它就是一门有着不俗潜力的异术秘法罢了。
　　它代表不了天师府的传承。
　　就像是北斗大神咒，代表不了龍门派的传承。
　　它只是天师府的冰山一角而已。
　　反倒是陈舟修习了金光咒后，身上便多了一道天师府的印记。
　　二十岁的真君，哪怕是‘灌顶’的真君。
　　也必然会受到极多的关注。
　　就像现在。
　　镇山人防线上，在室外修炼的人何其之多，比他声势浩大的也大有人在。
　　可每个人哪怕是经过，都会小声的议论他几句。
　　有羡慕，有崇拜，有期许。
　　当然也少不了一些酸酸的小柠檬...
　　先前他或许小看了自身如今的影响力。
　　天师府能够借此得到的东西5.1，只怕比他想象中更多。
　　“都是老狐狸啊...”
　　陈舟心下感慨了一声。
　　不知不觉间，他似乎已经走到了一个比当初更为耀眼的位置。
　　一举一动，代表的东西也更多了一些。
　　不过...
　　凡事有得有失，得失之间，谁说张老天师一定赚了？
　　道门四大巨头。
　　龍门派、武当派、天师府、茅山派。
　　他现在和三个沾亲带故。
　　这可是代表着三个顶天强者，加上真武院的姚院长和自家媳妇。
　　足足五个顶天级别的高手！
　　如今他已然起势！
　　某些他一直在担忧的事，或许也能暂时放心一些了！.

第423章

　　很早以前的时候。
　　陈舟就基本已经可以确定，镇龍计划完成后，便是纣绝九封登场的时候。
　　毕竟到时候大夏境内的浊气会快速褪去。
　　鬼修之类的存在会大幅度的增加。
　　这东西是很难去加以限制的。
　　毕竟是人都怕死，这不是说一句提倡，道一句应该，或者下一则禁令就能阻止的。
　　而以陈舟目前所了解到的，纣绝阴天宫当年的强势。
　　其在鬼物、邪祟之中。
　　几乎拥有着一言而决生死的至高权利和威慑力。
　　绝对的权利。
　　不是能否容忍的问题，也不是信任与否的问题。
　　它关乎着整个大夏的稳定。
　　届时，朝廷会以怎样的方式来辖制、约束这种权利？
　　作为唯一一个，将纣绝九封修炼到圆满境界的人。
　　陈舟凭借纣绝九封所隐藏的契约特性15。
　　完全可以清晰感觉到，他对这门封印的掌控力度，已经高到了何种程度。
　　只要他不同意，其他人甚至根本不可能将纣绝九封修炼到小成境界。
　　也就是说，封鬼门、罗酆城、罗浮宫、嶓冢狱、抱犊关，这五门纣绝九封的大招，其他人根本用不出来。
　　更别说，更上一层的超级大招天宫镇秽了！
　　而即便陈舟同意。
　　不说纣绝九封越到后来，越是艰难的修炼提升方式。
　　单说这种隐藏的契约特性，也会牢牢限制着对方的功法境界提升。
　　除非有一天，陈舟寿终正寝。
　　不然其它修炼者，一辈子都甭想能追上他的境界。
　　所以。
　　六天宫之主只可能是他。
　　陈舟并不怕所谓的权力监督和辖制监管。
　　因为他本身对权利就没什么掌控欲。
　　他其实更愿意年纪大了以后，退出一线找个有意义的工作养老，比如修桥铺路，比如教书育人。
　　只是世上不如意十之八九，有些事情是躲不开的。
　　就像陈舟知道。
　　如果大夏的环境允许再度出现鬼修。
　　那新的鬼修，一半以上，恐怕都将士一些曾经掌握着极大能量和资源的异人一样。
　　这些人生前高高在上，真的愿意接受强烈的监管码？
　　即便嘴上说着愿意。
　　行动上，怕是也会出现各种各样的动作吧。
　　陈舟只希望，自身可以安然的度过这些想想就让人头疼的事情。
　　而想要做到这一点。
　　不单自身要有极为强大的实力，也需要形成让人不敢轻触的势力！
　　现在，五个顶天级别的强者，算起来也差不多了！
　　说不准到时候，他自己都能达到那个高度。
　　那可就是六个顶天了。
　　真要走到一些大家都不愿意见到的局面，他自身也有了足以应付的实力和底气！
　　陈舟脑海中胡思乱想。
　　金光咒依旧在一刻不停的持续运转。
　　而随着他逐渐放空了心神，不知不觉间便在青石上睡着了。
　　体表的金光依旧温润。
　　甚至随着他睡着。
　　越发贴近一种自然圆融的意境。
　　就像是冬日里的暖阳一般，给人以温暖和煦之感。
　　“顿悟？！真就...”
　　尚未睡着的吕老真人，感受到一阵极为特殊的气息。
　　探头从窗户上，看向了陈舟所在的青石。
　　那正在缓缓变得愈发浓郁的金光咒，让他一时间都不知道该如何去表达自身的情绪了。
　　听他讲上两句，自己琢磨两下，分分钟就将金光咒用的有模有样也就罢了。
　　这怎么还顿悟了呢？
　　那种将自身都要融于天地之中的感觉，这一觉睡醒。
　　怕不是要抵上常人数年的苦修！
　　吕老真人脸上带着怪异的表情，下意识的想起了一位道家的先辈，陈抟老祖！
　　陈抟老祖，民间称之为睡仙。
　　于梦中悟道，于梦中见神，明悟本心，通彻本性。
　　民间传言称其一睡数月。
　　虽然稍显夸大了一些，但内容也基本属实。
　　只是这数月之中，陈抟老祖醒来过几次，吃了个饭，上了个厕所，便接着睡去了。
　　吕老真人捋了捋鄂下的三寸白须。
　　掏出兜里的手机，再度给张老天师打了个过去。
　　“张老道，你天师府，金光咒入门最快的弟子是多久？”
　　“你可是被陈舟的修行之速吓到了？”
　　张老天师一听这话，立时猜到发生了点什么，话音一顿，带着几分调侃，再次说道。
　　“怕是要让你失望咯！我天师府，曾有人闻口诀而入门，一炷香便已能初步御使，一个时辰便运用自如，初登精通。”
　　“陈舟花了不到二十分钟精通。”
　　吕老真人拧了拧眉头，说了一句。
　　“...733有你讲解入道，他自身又已真君之境，也不算太过夸张。”
　　“他现在睡着了。”
　　“嗯？”
　　“睡着就悟道了，悟的，就是你龍虎山的金光咒。”
　　“嗬~吕老真人，你和老道讲《胎息诀》呢？”
　　张老天师轻笑着打趣了一声。
　　《胎息诀》为陈抟老祖所著，梦中悟道，这事也就这位最为出名了。
　　“我有那么闲？给你开视频？”
　　“...你说真的？”
　　“废话！”
　　吕老真人挂断了电话，二话不说便拨通了视频通讯。
　　远在昆仑山脉的张老天师。
　　看到视频中，那个浑身金光灿灿，融温阳之表，蕴五炁之变，渺渺不可视，昭昭不可犯的身影。
　　愣了数秒后，左手一抖，不小心揪下了一撮雪白长须。
　　早就听说陈舟资质，被丘老真人评为天妒之姿。
　　便是其也会忍不住心生艳羡。
　　之前他还暗暗笑话过丘老道这心境有待提升。
　　今日他方知。
　　这话真是半点不假！
　　如今陈舟体表金光咒，分明是已是小成巅峰，即将踏入大成！
　　他这才学会多久啊....

第424章

　　曲至情飘然自大日金乌封印中而出，立于了青石阴影处。
　　看着呼吸平稳悠长，气息隐隐融于自然，于睡梦中陷入顿悟的陈舟。
　　她面上带着一如往昔的恬静笑容，心中却不由涌起一阵淡淡的骄傲之感。
　　回望了一眼吕老真人所在的位置。
　　她微微蹲身，行了个万福，便静静盘坐在阴影处，为陈舟守关。
　　顿悟最忌打扰。
　　如今众人身处的防线人员混杂。
　　虽都是镇山人与攻山人，但谁又能保证无人因嫉妒蒙心，做下冲动之事？
　　陈舟这一觉睡的踏实。
　　远在昆仑山脉的张老天师，面对吕老真人接连的嘚瑟，却一点都踏实不起来。
　　若非身上还有使命在，昆仑山的形式亦是相当严峻。
　　他怕是早忍不住飞往阴山了。
　　哪怕他很清楚，陈舟作为御物陈家宗家接班人，不可能改换门庭，真的入他天师府。
　　但完全可以做些别的嘛！
　　陈舟如今在年轻异人中的影响力，可比他们这些老家伙大多了！
　　加之现在又在丘老头的帮助下晋升真君境。
　　这也就是消息没传开。
　　一旦传开，其在年轻异人之中的影响力，怕是能高到天际！
　　届时。
　　只消让陈舟在公开场合，隐晦的说下天师府金光咒的强大。
　　他这边，再暗中传出消息。
　　谁若是能于二十五、不，三十岁前到达先天九层巅峰。
　　他就亲自为其进行灌顶！
　　今年他天师府，还怕收不到天赋出众的弟子门人？
　　该是那些人争着抢着，要将自家后辈送进天师府才对！
　　当年是他执掌门派不利。
　　过度宠溺、纵容弟子，方才酿成了十多年门派内耗的惨剧。
　　如今天师府青黄不接。
　　若不改变这一现状。
　　他百年之后，有何颜面去面对当年对他抚顶授决，恩重如海的师父？
　　有何颜面去面对门派先贤，列祖列宗？
　　******
　　【你的金光咒明悟自然之道，境界突飞猛进，提升至大成。】
　　【你的极道大秘受金光咒修炼反馈，改进了炁字秘，使其威力大增，增加了2%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力，稍有几分感悟，增加了5%修炼进度。】
　　【你的金匮拆受金光咒修炼反馈，收获颇丰，增加了10%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力感觉距离那层境界越来越近，鼓励小老弟金光咒再加把劲。】
　　晌午时分。
　　接连的系统提示音在陈舟脑海中响起。
　　补了一觉的陈舟，只觉神清气爽、通体舒泰。
　　昨日一战的疲惫已经尽数恢复。
　　精神力、真炁、体力也都已趋于饱满。
　　伸了个懒腰，从青石上起身。
　　陈舟看着悬于头顶，挡住了灼灼烈阳的一片阴云。
　　嘴角勾起几分笑意，转头看向了曲至情。
　　“辛苦你了〃．。”
　　“本就是妾身分内之事，何谈辛苦。”
　　曲至情柔柔一笑，眼中尽是化不开的温柔，轻声询问道：“收获如何？”
　　“算是大成了吧，可惜还是没能领悟到最关键的东西。”
　　陈舟摸了摸鼻尖，眼中带着几分无奈。
　　他这都顿悟了。
　　还没领悟到双S级念动力隐约感受到的那种境界。
　　还要他怎么样？
　　“常人已难忘项背，又何须耿耿于怀？道家最重无功无利之心，急于求成，或许只会难有寸进。”
　　曲至情柔声劝慰。
　　“行吧，不想了，我睡一早上，有什么事没？”
　　陈舟暂时撇过了感悟的事情。
　　就像曲至情所说，这种事情急不得。
　　或许什么时候，当他都快忘记这一茬了，冷不丁就感悟到了。
　　“金针曾来寻你一次，言说试做了一份药浴和汤药，见你处于悟道之中，便寻言灵去了。”
　　“汤药和药浴这么快的吗？我们去看看。”
　　陈舟眼眸一亮。
　　曲至情轻应一声，柔柔做了个万福，便回到了封印之中。
　　陈舟快步走向前线医疗所。
　　在医疗所的浴缸中，见到一脸狰狞表情，全身好似煮熟的虾子一般，红的剔透的言灵。
　　还有站在一旁不断施针的金针和默默旁观的司妖。
　　面上不由带上了几分愕然。
　　几个意思？
　　泡个药浴而已，怎么表情像要杀人一样？
　　陈舟并未干扰金针和言灵。
　　走到一侧的司妖身旁，低声询问道。
　　“．〃这什么情况？”
　　“宝药的药性太强，秦家实用记录很少，金针需要调整用量。”
　　司妖沙哑低沉的声音响起，解答了陈舟的疑惑。
　　“合着是小白鼠？”
　　陈舟面颊微微一抽。
　　麻蛋！
　　最开始的时候，金针找的可是他！
　　只是因为他处于顿悟之中，才转头去找了言灵。
　　这要是他没这遭顿悟。
　　那浴缸里的红焖大虾不就是他了吗？
　　【我感觉你在幸灾乐祸！】
　　言灵看向陈舟，一脸狰狞的挥手写下了一行字。
　　“别乱动，这一缸子药贵着呢！”
(赵好好)　　金针说了一句。
　　又是两根金色长针，分别针扎进了言灵肩膀上的肩贞穴。
　　让其两条胳膊立刻没办法动弹。
　　言灵眼珠子差点瞪出来。
　　要不是司妖还站在一旁看着，他不能丢了身为男人的脸。
　　他都忍不住想破口大骂了！
　　试药不得有个试药者的临场反馈吗？
　　这把他限制死了几个意思？
　　“别用心网，这家伙叨叨起来，扰人思绪。”
　　金针再度下了一针，感受着言灵体内的真炁反馈和经脉、肌肉反馈，对一旁的陈舟说了一句。
　　“嗯，好。”
　　陈舟挠了挠面颊，不去看言灵那憋屈的眼神怀。
　　讲真，他刚刚那真不是幸灾乐祸。
　　那纯粹是看到有人代他受过后的悲悯好吗？.

第425章

　　阴山山脉之中的四大邪祟，在鬼母妖君死后，沉寂了一天多的时间。
　　在第二天，便开始争夺起了鬼母妖君原本的下属和地盘。
　　不是它们不想对镇山人防线发起报复。
　　而是丘老真人、吕老真人，加上一个曲至情，已经足够让它们忌惮。
　　打是打不过的。
　　单单那两个老道士，就强的令人发指！
　　更何况旁边还有一名负责策应的真君五层境界鬼君！
　　虽然它们自忖能跑得了，但跑了之后，境外便有它们的立足之地了吗？
　　它们比谁都清楚。
　　现在的它们，就是活在大夏和境外势力的夹缝之中。
　　一旦真正触及了双方的底线，哪一方都有实力能够灭了它们！
　　所以哪怕那些境外的势力。
　　在失去了鬼母妖君的联系后，不断给它们传递合作的信息。
　　也不断送来大夏的情报，它们依旧没有轻举妄动。
　　而是在努力增强自身的同时。
　　暗暗等待着机会！737
　　大夏幅员辽阔，这也代表着需要更多的力量，才能护卫边境的安宁。
　　二十三座山脉，即便灭掉了一些小虾米一样的山脉。
　　那些真正强大的山脉却依旧存在。
　　横断山脉、阿尔泰山脉、天山山脉、昆仑山脉、喜马拉雅山脉、大兴安岭山脉、小兴安岭山脉、长白山脉、秦岭山脉。
　　这些山脉若无顶天强者和大量真君境异人镇守。
　　不说境外力量，单单是其中的邪祟，都能让大夏不得安宁。
　　而远的不说。
　　大夏的异人进攻秦岭之时，对它们而言就是最好的机会！
　　若是趁势而起。
　　说不得百年之内，都再无大夏袭扰之苦！
　　它们相信。
　　自身能看到这一点，其它山脉的邪祟和境外势力，同样能看到这一点！
　　所谓的五年计划已经过去了一年多的时间。
　　仅剩最后三年半。
　　它们早已活了数千年，只是三年多时间而已，如何等不得！
　　******
　　阴山的沉寂，完全在众人的预料之中。
　　所以丘老真人当晚来了一趟，便再次乘坐战机回到了龙门派。
　　就连吕老真人，也在休息了一天后，悄然离开了阴山。
　　谁都不知道吕老真人去了哪。
　　或许是某处山脉，或许是某处边境。
　　如今朝廷已经开始慢慢对燕山、贺兰山和六盘山展开行动。
　　除了霍同尘和余知生这两位总览攻山人和镇山人，准备随时与三座山脉的邪祟硬碰硬的顶天强者外。
　　剩余的十一位顶天强者，必然会镇守一处疆域。
　　以防宵小之辈来犯。
　　阴山之中，四大邪祟的静默，给了陈舟等人最好的消化战果，提升战力的时间。
　　宝器的洗练暂且不说。
　　鬼母妖君毙命，众人收缴的宝器，一则等级极高，最少都是中品宝器，二则极为完整，不曾残缺。
　　哪怕陈舟主动承担了洗练宝器的活计。
　　没一两个月的功夫，也别想能够洗练完毕，开始祭炼。
　　众人要消化的，恰是之前陈舟没怎么放在心上的诸多大药！
　　根据金针的鉴定。
　　这些药，最少的都有千年以上年份！
　　单单是想要发挥其药性，都需要上千份的辅药来调和。
　　药性之霸道，在医仙秦家典籍之中都极为罕见。
　　言灵试药的这一次，足足两天没下(bffb)来床，一星期都不敢再用任何药物，每天还要接受金针的针灸治疗。
　　得益于言灵的无私奉献。
　　初步确定了药物用量，进行了药方剂量调整后，众人便开始了每天的进补。
　　陈舟的极道大秘，直接在这些大补汤药和药浴的双重作用下，拔升到了每天1%的提升速度！
　　而阎队、司妖、金针等人的提升同样丝毫不慢！
　　甚至因为他们的功法，大多都是倾向于炁和体的修炼，或者倾向于神和体的修炼。
　　并不像陈舟这样，炁体神三者兼修，需要更深厚的积累或者更多的资源堆积。
　　提升速度比他还要恐怖！
　　接连一个多月的时间。
　　除去最开始瓜分和抢夺鬼母妖君遗留下的势力。
　　其余时间，阴山山脉之中剩余的四大邪祟，都安静的不像话。
　　下属那些分布于整个阴山山脉的真君级邪祟。
　　也似收到了命令一般，齐齐缩起了手脚，不再如之前一般闹腾。
　　境外势力似是觉得没有可趁之机。
　　也将目光，转移向了临近的阿尔泰山脉和大兴安岭山脉。
　　整个阴山都显得极为安静！
　　这让许多习惯了每天疲于奔命的阴山攻山人和镇山人。
　　都开始怀疑自己身处的到底是不是阴山山脉。
　　邪祟的变化，让阴山攻山人总部，立刻进行了一定的战略调整。
　　暂时压下了先前已经初步定稿的阴山分割计划。
　　如今朝廷正在紧锣密鼓的开展着燕山、贺兰山、六盘山的剿灭工作。
　　边境上的诸多山脉，一时间都压力倍增。
　　阴山能够出现这种一反常态的安静，最应该做的，是维持现状才是。
　　陈舟等人在从西九防线回到阴山攻山人总部后。
　　除去最开始的疗养恢复外。
　　剩下的二十多天时间，每天的例行任务，就是好像巡逻一样，去阴山边境各个险地晃一晃。
　　看看那里的实际地形，分析下如果开打的话，该如何在最短时间拿下。
　　其余时间，几乎都在消化药力，提升修为中度过。
　　这生活俨然比当初挖隧道时候还要轻松！
　　不过，鬼母妖君的所藏终究有限。
　　金针在为曲至情炼制了五份鬼修所用的丹药后。
　　剩余的药材能支撑五人修炼一月，已经是他极限搭配，最大限度发挥药效的成果。
　　一下子没了这种飞一般的提升速度。
　　所有人看向阴山山脉时，眸子里都开始闪起了凶光！.

第426章

　　都说人类的需求和欲望，是促使人类前进的最大源动力。
　　某种程度上来说，这话没什么错。
　　最少此时。
　　陈舟是真的想冲进阴山山脉的诸多邪祟老巢里，再扫~荡上那么一波！
　　只是想想阴山中最强的那头-邪祟。
　　他就直接压下了原本有激-荡难平的心绪。
　　那一位，可不是如今的他，能够去轻捋虎须的存在。
　　阴山山脉五大邪祟。
　　除鬼母妖君之外，最强的邪祟，为真君八层的阴山鬼君。
　　这代号听起来似是没什么特别的意义。
　　但只要了解阴山的人，听到这代号都要忍不住皱皱眉。
　　以山脉名称为代号，或者说，这条山脉以其名字而得名。
　　本身便足以代表其强大！
　　阴山鬼君据说千年以前便已经的盘踞于阴山。
　　只是那时身为鬼修的她极为低调，鲜少在人前露面。
　　那些知道她的人。
　　大多尊称其为‘阴山老姆’或‘北阎罗’。
　　而因为它盘踞阴山上千年时间，麾下鬼物也日渐增多。
　　在民间传说中，阴山也成了一些‘鬼神志异’所钟爱记载之地。
　　比如，传说鬼魂无法超度时便会被留在阴山，坏事做太多也会留在阴山。
　　阳气耗尽枉死，同样被送往阴山。
　　甚至还有说，阴山之中藏着通往冥界的入口。
　　撇去这些志异杂谈不提。
　　阴山鬼君的实力在真君八层之中，绝对是强到让人无法忽视的存在。
　　不然以鬼君之身。
　　它也不可能将本体为槐妖，最是克制鬼物的的鬼母妖君。
　　逼得自散下属，甘坐末席。
　　要知道，根据攻山人的资料记载，当初的鬼母妖君，可是同属真君八层！
　　哪怕它这境界是下属的一头头鬼君给撑起来的。
　　那也是真君八层！
　　陈舟还是很有自知之明的。
　　阴山鬼君那种老怪，还是交给丘老真人、吕老真人靠谱。
　　他打打小怪就挺好的。
　　“难受啊...”
　　陈舟看着早上醒来后，只值提升了0.4%的修炼进度，微微摇了摇头。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　1%和0.4%，差太多了啊！
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：真君一层（79.5%）
　　念动力：SS级（15.31%）
　　大衍御物法：圆满（84.75%）
　　纣绝九封：圆满（48.9%）
　　十拳掌：圆满（49.9%）
　　比翼灵犀：圆满（48.6%）
　　炁氲圭旨：大成（84.1%）
　　金匮拆：大成（97.7%）
　　金光咒：大成（52%）
　　......
　　一个月出头的时间。
　　得益于极道大秘飞一般的提升速度，其它功法的提升速度，都增加了不少。
　　最明显的，金匮拆快要圆满了！
　　这种能够泄去他人真炁的特殊辅助异术。
　　不单能打断敌人的异术施展，扰乱对方的真炁运行，更能轻松泄去对方的真炁。
　　在近身战斗中。
　　哪怕是修为境界比陈舟高上一两层的真君境高手。
　　若是不像阎队一般，使用历劫登龍秘法，强行提升真炁的凝炼程度。
　　或者同样以金匮拆反向抵挡这种影响。
　　无法正常对敌不说。
　　一身真炁大半都还未曾使用，恐怕就已如水银泻地，被尽数泄去体外。
　　金匮拆这门秘法之强大，由此可见一斑。
　　陈舟对其唯一不满的一点就是。
　　这功法的攻击距离太短，只能够在近身战斗之后使用。
　　也不知道在晋级圆满之后。
　　金匮拆能不能给他带来一些小惊喜。
　　洗漱了一番。
　　陈舟照常在早上七点半的时候，来到了阴山攻山人的餐厅。
　　和一旁同样在吃早餐的阐释小队成员打了个招呼。
　　便坐到了阎队等人的身边。
　　“阎队，咱们还不准备来点什么行动？”
　　陈舟有一口没一口的吃着早餐。
    · ·····求鲜花····· ·
　　“今天继续去东十三防线踩点。”
　　阎队言简意赅的说了一句。
　　一旁的言灵和金针，忍不住咧了咧嘴。
　　倒是司妖，一如之前一般，没有半点情绪起伏的继续吃着早餐。
　　“之前那计划，还要压？”
　　陈舟脸上带着几分无语，他可记着之前阎队说过的计划。
　　阴山这鬼地方，横向战线拉的太长。
　　想要将之消灭的话，最好的办法就是先行切割战场。
　　之前的时候。
　　他可是连每次使用天震地爆的移动距离消耗、攻击距离消耗、动能加速等等的东西都模拟了一遍。
    ....... ... .......
　　结果，这就没下文了？
　　“嗯...后勤的灵器，你领了没有。”
　　阎队顿了顿，转移了话题。
　　陈舟眼眸一亮。
　　想起了之前阎队所说的。
　　上面为了让他将纣绝九封的天宫镇秽威力发挥出来。
　　特意调集了一批闲置极品灵器的事情。
　　上次他去后勤，倒是拿了一副牌九，以作为备用。
　　不过阎队此时专门提出来。
　　这明显是准备开始计划的信号啊！
　　“领了一副牌九，够用吗？不够我待会儿再去领点！”
　　陈舟连忙回答了一句。
　　他有曲至情的鬼域作为储物空间，领多少都装得下。
　　言灵和金针对视一眼，脸上已经露出了笑意。
　　就连一旁的司妖，吃饭的动作都顿了一顿，转瞬加快了吞咽速度。
　　“嗯，你现在，十二小时最多能用几次。”
　　阎队继续询问。
　　“...只凭借我自己的话，一天连带中间恢复，可能五次？”
　　“不算九幽，我们五个人呢？”
　　“这个，金针他们，每个人大概四次，阎队你大概七次。”
　　“二十四次...”
　　阎队点了点头，没有再继续说这件事。
　　陈舟等人也知道餐厅人多，任务保密等级应该比较高。
　　全都默默加快了吃饭的速度！夕.

第427章

　　吃完早餐，陈舟等人在阎队的示意下。
　　开始如往常一般，不紧不慢的喝汤药、泡药浴。
　　陈舟也专门去了一趟后勤处。
　　将上面分拨的，所有极品灵器给领了出来。
　　这些极品灵器大都来自叶家，只能配合叶家的异术使用，且体积不大，回收再炼的价值不高。
　　对于大多数人来说，除了可以当自爆手雷用一用。
　　其它时候，基本都是食之无味弃之可惜的鸡肋。
　　上面划拨的数量，必陈舟想象中更多。
　　足有四百二十多件，都够他布下七十余座天宫镇秽封印了。
　　一直到上午十点多的时候。
　　陈舟等人，方才在阎队的召集下。
　　如之前的二十多天一般，乘七三七坐直升机前往了东十三防线方向踩点。
　　一路上，金针刚想开口询问些什么。
　　阎队就微微摇了摇头。
　　众人心下了然，再不询问，只是跟着阎队进入了东十三防线。
　　一直到的如往常一般。
　　众人来到东十三防线的邪祟巢穴附近踩点的时候。
　　阎队方才开口道。
　　“御阵，寻找下同契在哪。”
　　“嗯？嗯！”
　　陈舟听到这个熟悉的代号，微微一愣，方才点头应声。
　　同契，上一次二人见面。
　　还是在雪峰山镇山人的支部，一晃这也有快一年半没见过了。
　　想起那位他根本分辨不出具体年龄。
　　甚至连性别都分不清的大佬。
　　他嘴角勾起一丝笑意。
　　算起来，他还欠着同契一个大人情呢！
　　要不是当初同契接应的及时，他可就出师未捷身先死了。
　　哪还能好好的站在这里。
　　陈舟双手掐诀，将遥感的范围放开。
　　粗略一扫，竟根本没发现任何人类气息。
　　手中印诀一变。
　　将粗感知改为详细感知，细细探查了足足两分钟。
　　他才一头黑线的开口道：“找到了，就在我们刚刚经过的溪流边的青石缝隙里躺着睡觉。”
　　“？？？”
　　金针、言灵愣了一愣。
　　司妖忍不住露出了几分严肃的表情。
　　他们刚刚虽然并没有刻意的去查探周遭，但对方就躺在之前那个溪流边的话。
　　哪怕是躲在青石缝隙里，他们也不该毫无察觉才对。
　　这可是五个真君级的强者！
　　要多高的隐匿能力，才能让众人都没有丝毫察觉？
　　要知道。
　　几人的探查感知能力，即便在真君级强者中都不弱！
　　“走吧，汇合。”
　　阎队点了点头，没有多说什么。
　　像是同契那种人，能不能藏得住，很多时候代表着他能不能活下来。
　　要是几人没有认真探查的情况下都会被发现。
　　他也活不到现在。
　　“嗯。”
　　陈舟随手灭杀了几头躲在树林阴暗处的游魂。
　　当先一步，向着来时的方向走去。
　　来到相隔一公里多的溪流边后。
　　他带着众人，站在了四米多高，有着数道自然裂缝的偌大青石前。
　　司妖皱眉看了看青石，不得不承认，青石里的家伙，在隐匿上确实极强。
　　哪怕她此时在如此近的距离下，刻意的去感知。
　　也只是能察觉到，有一股就像是冬眠的蛇与乌龟一般的微弱气息。
　　“同契，醒醒，这破地方你都能睡着？”
　　陈舟抬脚踢了踢这块大青石。
　　众人如今所在的位置。
　　可是阴山山脉中，距离邪祟巢穴不远的山林内。
　　虽然最近阴山的邪祟，大都龟缩在巢穴，如今也正值一天阳气最盛之时，邪祟退避。
　　可能在这里睡着，同契的心，真不是一般的大。
　　“咳咳...御阵？”
　　青石中最下方，最为细小的缝隙之中，传来一道低沉的男声。
　　原本堵住青石缝隙的，人头大小的石头被捅开。
　　同契好似无骨的蛞蝓一般。
　　骨骼伸缩之间，眨眼就从那人头大小的缝隙之中钻了出来。
　　金针和言灵，见到这般场景，面上的表情，不由带上了几分不自然. .....
　　这种场景，任谁第一次见都觉得有些刷新三观。
　　“同契，编号：***。”
　　同契看了看阎队，虽然已经确定了陈舟身份，但还是再次报上了自己的编码。
　　“相柳，编号：***，通七十七。”
　　阎队上前一步，说出了自己编码，以及昨晚传来的代号码。
　　“天一。”
　　同契回答了一声，阎队微微点了点头。
　　陈舟等人对视了一眼。
　　心下都已了然。
　　能让阎队这么小心谨慎，不露任何口风的任务，也只有镇龍计划了！
　　“上面让我交给你们的，说东起一，西至一。”
　　同契从身上拿出一块巴掌大小，看起来极为古旧，不知何种材质制成的令牌。
　　阎队接过后，看了一眼就扔给了陈舟。
　　这古旧令牌上，正面写了个‘六’，背面写的是‘敢司连苑’四个极为古老的文字。
　　若不是她见过陈舟施展天宫镇秽封印。
　　都不一定能认出这几个字。
　　“没了？”
　　阎队沉声询问。
　　“没了，上面催得紧，我要回去复命了，御阵，再会。”
　　同契耸耸肩，在脸上揉了一把，换了5.1副面容。
　　从青石缝隙中掏出一个黑布包。
　　和陈舟打了个招呼，便身形一闪，快速钻入了一侧的密林。
　　“先天异人？”
　　金针看着同契急速消失的背影，眼中带着几分惊愕。
　　“嗯。”
　　陈舟点了点，翻看着手中巴掌大小的古旧令牌。
　　尝试着将纣绝九封的能量，灌入了令牌之中。
　　嗡~
　　令牌轻颤，原本蒙尘晦暗的模样消失，绽放出点点灵光。
　　一道与天宫镇秽中的敢司连苑宫虚影，一模一样的殿宇虚影，浮现在了令牌之上。
　　很明显，这件令牌应该算一件特殊的灵器。
　　只有修炼了纣绝九封的人。
　　才能将之激活。.

第428章

　　“嗯？”
　　陈舟注入着纣绝九封的封印之力。
　　隐约感觉到，手中令牌，似乎还有一层封禁。
　　一手掐诀，口中低喝道。
　　“张衡断罪！杨云判业！辖冥扼秽！纣绝九封！”
　　纣绝九封之中。
　　象征着五方鬼帝，北方鬼帝的‘罗酆城’被陈舟用出。
　　纣绝九封的特殊能量。
　　这一次并未凝成罗酆城，而是滚滚灌入令牌之中。
　　令牌之上，倏地光芒大放，即便在白天，依旧显得颇为耀眼刺目。
　　曲至情飘然而出，以九幽奇门界笼罩众人。
　　屏蔽了这令牌上外露的异象。
　　光影流转。
　　令牌之上的敢司连苑宫闪了一闪，缓缓化作了一方阵图。
　　不同绝大多数，阵基为圆形的阵图。
　　这方阵图，却是残月之型，阵基为七十二地煞之数，以玄奥方位排列。
　　光影流转间阵法变幻。
　15　让众人心下凭生一种威严、尊贵，凌然不可侵犯之感。
　　大夏自古有一元之说。
　　万事万物，起源、变幻、分化、变通，皆在一元之中。
　　所以大多数阵法都是以圆形为基。
　　眼前这种残月型的阵法，不能说没有，但却极为少见。
　　“东一至西一么？”
　　阎队看到这阵法，便已经明白了自己的任务。
　　上面摆明了是想让他们，将这阵法布在整个阴山山脉之中。
　　“...难呐。”
　　金针和言灵、司妖，同样也明白了过来。
　　阴山的防线划分。
　　东西两侧的最远端是第一防线，越靠近中间，数字越大。
　　东一到西一，囊括整座阴山山脉。
　　看这阵法的布局，不少阵基，怕是要深入阴山防线上百里才行。
　　邪祟稍弱的一些防线，他们注意下隐匿的话，问题应该不大。
　　像是西九防线。
　　这差不多就在四大顶尖邪祟的眼皮子底下。
　　想想都知道，布下阵基的难度有多大。
　　“...是很难。”
　　陈舟收回了自身真炁，令牌上的虚影缓缓消散。
　　看向众人之时，眼神微微闪烁，有些事情不知该说还是不该说。
　　之前见朝廷一次给他下拨了四百二十多件极品灵器，他还没有想到这一节。
　　此时看到阵图，他心中立时明白了朝廷的打算。
　　早在他纣绝九封圆满的时候。
　　其实随着天宫镇秽的领悟，他就已经知道该如何创建真正的六天宫，也知道了六天宫的创宫之根基为何。
　　眼前这个阵法，只不过是六天宫总阵的一角。
　　真正的六天宫阵法。
　　外围的五天宫，每一座都是地煞七十二数的残月型阵法，只是在阵基分布上有所不同。
　　五道残月相连就是一个完整的圆！
　　合起来，共计三百六十阵基，暗合周天之数！
　　而中心区域的纣绝阴天宫，则是由五座微缩的小阵，总览连接外围五座大阵组成。
　　这‘微缩’，只是相对于外围的超级大阵而言的微缩。
　　并不是说它真有多小。
　　五座微缩阵法充当了完整一个大阵中，五个核心阵眼的地位。
　　合起来，整座大阵，共计三百六十五阵基！
　　暗合天上三百六十五主星之位。
　　这阵法，全称为‘酆都安天定地六宫阵’。
　　当初陈舟领悟了六天宫创建之法时，就曾感慨过，这东西的消耗绝对不比大夏如今的三十六天罡镇魔降妖大阵小。
　　朝廷是给了他四百余件极品灵器。
　　凑凑合合，勉强能将这座范围涉及整个阴山的大阵给支起来了。
　　可关键是这些极品灵器的能量，根本撑不住好吗？
　　不说威力全开。
　　陈舟估计，哪怕仅仅只是撑着个大阵的架子，能维持几个小时都已经算不错！
　　东一至西一，绵延一千多公里！
　　哪怕加上了众人在设立阵基之时所注入的真炁，也是杯水车薪。
　　这范围实在是太大了！
　　真要威力全开，那消耗绝对是天文数字！
　　将四百多件极品灵器，换成宝器，阵法还能用一用。
　　极品灵器？
　　放到这种阵法上，就是一次性用品！
　　维持了几十年的三十六天罡镇魔降妖大阵，一座绵延一千多公里的大阵有多大消耗。
　　朝廷会算不到这种事情？
　　搞这种一次性用品出来做什么？
　　吓唬鬼吗？
　　太行山之中的邪祟，知道有人传承了纣绝九封的时候，都慌得要死，直接想要向如今众人所在的阴山突围。
　　阴山中的邪祟要是知道了，要在这里设立六天宫之一的敢司连苑宫根基，又该如何？
　　到了那种时候，出现何种规模的暴动。
　　陈舟都不会感觉奇怪。
　　在镇龍计划，连第二阶段通脉都没完成的情况下。737
　　而且，提前暴露出想要建立六天宫格局的想法和目的。
　　真的合适？
　　就不怕被人针对到，根本没机会建立吗？
　　要知道，哪怕没有龍脉在，六天宫对于邪祟的威慑力，也已足够强大。
　　朝廷这个命令，是为了转移邪祟们的注意力？
　　让镇龍计划更顺利的进行？
　　还是说。
　　上面有人根本不想让六天宫建立？
　　亦或者，还有其它更深层的目的，比如逼迫邪祟远离大夏边境，造成山脉邪祟心理恐慌等等？
　　陈舟心下思绪万千。
　　为了镇龍计划，提前引出六天宫，吸引邪祟和境外势力的目光，他能够接受。
　　哪怕这样的代价是要不断受到境外势力和邪祟的针对，他也无所谓。
　　不就是干仗么？
　　他这都出生入死多少次了，还怕人针对？
　　他最怕的。
　　是上面有人既想长生久视，又想继续把握着手中的权利，还想不受任何人监管。
　　真要是那样，他怕他会忍不住怀疑人生。
　　“但愿没我想的那么糟...”
　　陈舟拧了拧眉头，心下叹息一声。.

第429章

　　“鬼修修炼真君境，最快要多久。”
　　阎队转头看向陈舟，询问了一个看似毫无关联的问题。
　　她虽然没有修炼纣绝九封，之前也不知道六天宫，需要六座大阵相互呼应才能完整布下。
　　但她能看出来，横跨一千多公里的阵法，消耗会有多大。
　　以四百多件极品灵器布阵，能支撑多久她也有个大概的预估。
　　由此再逆推一下。
　　陈舟能想到的事情，她自然也能想到。
　　不过，相较于陈舟的担心，因为所站的角度不一样，有些事情她看的还要更清楚一些。
　　“四十年？”
　　陈舟看了眼一侧的曲至情，回答了一句。
　　正常鬼修的修炼并不容易。
　　首先便是阴魂七丧，每隔四十九年就是一大劫，过不去就要化为厉鬼或魂飞魄散。
　　其次修炼之中，没有血肉精气，想要快速提升境界，也万分艰难。
　　曲至情在鬼修之中，都属极为特殊的一类。
　　一则，她本身并不是以自身意志，强行转化为鬼修。
　　而是其师尊不忍她香消玉殒，才付出极大代价，施以秘法，将她转化为了鬼修。
　　阴魂七丧这种对心性意志的劫难。
　　对其它鬼修，那是九死一生，她而言，根本没有太大的难度。
　　二则，不是所有鬼修，都有一个疼她疼到骨子里的师尊。
　　愿意以自身命数、寿数为代价，强行将她原本身体中的血肉精气，拘束在她鬼躯中。
　　即便是有些人，通过其它手段。
　　也能达到曲至情这样的速度，但再想更快，却是千难万难。
　　四十年时间。
　　不。
　　哪怕是十年的时间。
　　陈舟能成长到什么样的程度？
　　按照目前的进度，他可是二十岁就要真君二层，甚至真君三层都不是完全没戏。
　　等到十年之后，即便是站在一堆顶天强者中。
　　他应该都是佼佼者吧！
　　那时候，他会拥有怎样的话语权？
　　如果真有人，想要通过这些手段阻止六天宫的建立。
　　一时片刻或许还有可能。
　　但想要阻止几十年的时间，完全是在做梦。
　　这世上可永远不缺那种将集体利益，看的远比个人利益重要得多的人！
　　况且，届时陈舟都指不定成长到什么样的高度了！
　　“唯一要提防的，还是个人针对啊..〃．.”
　　陈舟对着阎队微微点了点头。
　　如果真有人不想六天宫建立的话，那必然也将他当成了绊脚石。
　　毕竟只要他死了，那或许很久都不用再担心六天宫会建立了！
　　那样的人，心中对个人利益的看重，早已远高于对集体利益的看重。
　　自然不会考虑。
　　失去陈舟这样一个天才会造成什么样的影响。
　　人家在乎的只有自己。
　　当然，这些东西目前为止都仅仅只是陈舟的个人猜测。
　　究竟如何，还得走着看着！
　　不过...
　　还是得多防一手！
　　陈舟心下斟酌了一下，脑海中不断模拟着酆都安天定地六宫阵。
　　他手中的令牌，最少需要纣绝九封小成，才能开启二段。
　　而按照纣绝九封隐藏的契约特性感应，当代除他之外根本没人修炼纣绝九封。
　　或者说，根本没人将纣绝九封修炼到小成及以上的境界。
　　这也就意味着。
　　没人真正见过敢司连苑宫的阵基是何模样。
　　即便能在帝都留存的绝密资料中找到只言片语，年代也必定相当久远。
　　以他目前对阵法阵道的理解。
　　只需要做出一些极其细微的调整，就能让大阵多出一些之前所没有的功能。
　　而只要添加几处看起来微不足道的‘辅助’阵脚。
　　这座阵法的运转，就会产生极大的变化。
　　几千年的发展中，不论什么时候，异人对阵法、天文、数术的理解，都是在不断前行的。
　　这种程度的小改变，对于如今的陈舟来说，极为简单！
　　平常这种小改变看不出什么问题。
　　哪怕阵法运行之中，也绝对没人能看出什么不妥之处。
　　不过一旦镇龍计划真的完成，六天宫却依旧在被不断往后推延，甚至他自身也不断遭遇一些内部针对的话。
　　他这一点点的改动，或许就会成为制胜的法宝！
　　“．〃东一到西一，七十二个阵基，今天就先从这里开始吧，御阵，你负责阵法的等比推演，九幽、司妖，负责辅助堪舆定位，金针、言灵，警戒。”
　　阎队说完之后，便与金针、言灵微微拉开了距离。
　　将陈舟三人留在了中心区。
　　陈舟和司妖，一个是遥感异术感知范围极大，一个是有着鹰妖的妖魂，鹰眼术下，能看的范围极大。
　　而曲至情，鬼道不二奇门虽不是诚意奇门那种，专业的风水堪舆、寻龍点穴奇门。
　　但仅仅只是推导方位，与杀鸡用牛刀也没多大区别。
　　有这三人在。
　　布阵的事根本不需要他们多操心。
　　只需要做好保护、警戒的工作，防止有邪祟靠近，防止邪祟和敌人窥破他们在做什么。
　　“呼...开(赵好赵)始吧。”
　　陈舟对着司妖和曲至情点点头。
　　双手掐诀，将感知放到了最大范围，又从腰囊中，拿出了一张阴山山脉的地形图展开。
　　这种东西对于刚来阴山一个多月，还每天都在‘巡逻’的他们来说。
　　基本是人手一件的东西。
　　“等比对照...”
　　陈舟心下暗暗放大着脑海中酆都安天定地六宫阵的比例。
　　沉默了片刻，才开始说道。
　　“司妖，右二度，纵深二十五公里看下。”
　　陈舟一手拿出手机看了下时间，对比着距离镇山人防线段的角度和距离宋。
　　“明白。”
　　司妖点点头，双手掐诀，放出了体内的鹰妖妖魂。
　　妖魂呼啸而起，向着正北稍偏东一些的位置，急速飞行而去。.

第430章

　　陈舟估算阵基位置，司妖侦查具体情况，曲至情则以奇门之术校正最终方位。
　　三人合作下，短短时间便已经确定了第一处阵基设立点。
　　陈舟拉开九门定山阵，司妖则运使穿山甲妖魂。
　　曲至情收敛自身气息的同时，以小范围的鬼域笼罩两人，防止出现气息外泄。
　　纣绝九封的气息，对于邪祟来说，就像是一把锋锐至极，寒芒闪烁的利剑。
　　哪怕仅仅只是感知到，都足以引起极大的慌乱。
　　想要完整的布下敢司连苑宫的大阵，最起码开始阶段，能不被发觉，还是不被发觉为妙。
　　陈舟进入地底后，确定了下需要埋藏的深度。
　　便以六件极品灵器，迅速布下了一座天宫镇秽封印。
　　原本声势浩大的封印设立波动，被曲至情的鬼域所完全遮掩。
　　青天白日下。
　　一些藏匿于密林、石窟中的弱小邪祟，也被阎队、金针和言灵所快737速斩杀。
　　布置好第一座阵基。
　　陈舟查看着手中的山脉地形地图，快速标注出了左右两侧，第二第三处阵基所在的位置。
　　“司妖，先看西北三十三度，三十一公里的位置，这里好像距离牧妖飞僵的老巢很近。”
　　“明白。”
　　司妖点点头，紧闭双眸，视觉托于鹰妖妖魂之身。
　　停顿了一分多钟后。
　　方才接着说道。
　　“距离邪祟老巢，大概三公里左右，小心隐匿的话，问题不大。”
　　“嗯，那就先去这里吧。”
　　陈舟以心网连接散布在密林中，处理周遭邪祟的阎队、金针和言灵。
　　一行人继续快速向北线深入。
　　如今正值阳气最旺的正午，不管是僵尸还是鬼物。
　　哪怕晋级到鬼王、跳僵境界后，阳气已经不能灼伤它们，只是会对它们造成一定的实力压制。
　　这些邪祟，也不会选择在白天活动(bffb)。
　　而妖魔虽然比僵尸和厉鬼对阳气的抗性更高，基本可以不惧白日阳光。
　　但大多数妖魔除非饿极，不然一般也不会在白天活动。
　　这是在上千年人与妖的对抗中，留下的生物本能。
　　对它们来说。
　　白天有更大的概率，会遇到清缴邪祟的异人。
　　相对来说，还是夜晚更安全一些！
　　加之如今的阴山山脉，因为剩余的四大顶尖邪祟下令，让所有邪祟都收敛一些。
　　陈舟等人的行动，却是比想象中要顺利不少。
　　不过。
　　众人心里都清楚，这种情况大概率只会是暂时的。
　　三座阵基的方位逐一布下后，接下来的阵基布置方位，就不能有任何方位上变换。
　　陈舟在考虑布阵的时候。
　　哪怕已经尽量规避了东线他们所探查过的那些邪祟老巢。
　　可西线的情况，比东线复杂的多！
　　邪祟数量足足是东线的一倍，邪祟老巢的密集程度也超出东线不少，就连整体实力也高上一截。
　　四大顶尖邪祟，都汇聚于西九防线深处一百三十公里左右。
　　敢司连苑宫的大阵，足有七十二处阵基。
　　说多不多，说少也不少。
　　运气好一点，或许能规避开这些老家伙的老巢。
　　真要是运气背。
　　那说不准要埋阵基的点，就在人家的老巢正下方。
　　想要布下阵基而不被发现。
　　难度恐怕比现在大的不是一点半点。
　　“撤。”
　　阎队看到三座阵基已经布下。
　　抬手一挥，带着众人向后方镇山人防线所在方向而去。
　　在防线上交接了下进出防线的手续。
　　众人便直奔东十二防线。
　　有着阎队、金针、言灵和司妖轮流的真炁支持。
　　从正午十二点，到下午六点，众人便已经布下了十座阵基。
　　横跨了东十三防线，到东七防线，足足七处防线。
　　其中虽小有波澜。
　　但总的来说，也都算是有惊无险。
　　临近日落时分。
　　陈舟等人离开镇山人防线后，就返回了阴山攻山人总部。
　　在回到房间后。
　　曲至情飘然自封印中而出，温声开口道。
　　“可是有什么心事？”
　　“就知道瞒不过你。”
　　陈舟拉着曲至情走到卧榻旁，直接躺倒在了她的腿上，面上带着满满的无奈。
　　他今天布置下的那些后手。
　　哪怕是作为他老师的钟庸来了，也绝对看不出任何问题。
　　一则敢司连苑宫的阵法，旁人除非钻研几十年时间，不然绝不会有他这般深刻的领悟。
　　二则，他的少许改动，目前为止，仅仅涉及地脉！
　　阵法上不会让人看出破绽。
　　但情绪上的变化，陈舟瞒得过阎队、司妖、金针和言灵。
　　却瞒不过共枕而眠的曲至情。
　　他今天布下这些后手时，心情有多复杂，只有他自己知晓。
　　“妾身可否与你分担一些？”
　　曲至情抬起柔荑，轻轻为陈舟揉着太阳穴。
　　“...开下九幽奇门界。”
　　陈舟顿了顿，还是决定将这事说予曲至情听一听。
　　一个人保守秘密，这感觉太过难受了一些。
　　而且，这世上如果他连曲至情都信不过，还有谁可以信任？
　　“好。”
　　曲至情心念微动，九幽奇门界笼罩了整个房间。
　　“我今天布下的那些阵基，连接了通脉计划，在阴山必然会经过的地脉路线！”
　　陈舟一开口，曲至情神情中便带上了几分愕然。
　　通脉计划代表什么，她同样非常清楚。
　　而今日陈舟所布阵基与通脉计划相连的话，岂不是说，未来会与龍脉相连？
　　这....

第431章

　　陈舟在太行山与巫山挖了整整一年的隧道。
　　因为深度参与了镇龍计划，本身又是一名专业的阵师。
　　一年时间的亲身接触，让他对三十六天罡镇魔降妖大阵，如何引动地脉之气，有着足够的了解。
　　之前刚来阴山山脉的时候，他就已经下意识的判定了下，通脉计划的隧道该如何挖。
　　甚至前几天，在各个阵线上踩点的时候。
　　他都在考虑这个问题。
　　脑海中，早就有一个能够完整连通阴山山脉地脉之气的方案。
　　这种方案的推断，其实并不算太难。
　　只是必须要实地的去看，才能真正知道~哪里更为合适。
　　陈舟有百分之九十-的把握。
　　不管是混世小队，还是其它小队的人来，只要亲自进行了实地测量。
　　就不会与他的方案有太大的出入！
　　而今日他布下阵基的时候。
　　十道阵基，有两道直接踩在了通脉计划所必经的点上。
　　有三道设立在了左近，并布下了看似不起眼，实则却能引动地脉之气的底基！
　　也就是说，十道阵基有一半与日后会连通的地脉形成了联系。
　　而后续的六十二阵基，大概也差不多是这个频率。
　　如果将来地脉之气连通。
　　那陈舟随时能借这一份联系，强取阴山山脉的地脉之气，借以引动三十六天罡镇魔降妖大阵的能量。
　　甚至，引动三十六人造龍脉之中的两条龍脉！
　　除非那些不想六天宫城里的人，手中的力量已经强到可以完全置三十六天罡镇魔降妖大阵于不顾，置三十六人造龍脉于不顾。
　　不然届时，敢司连苑宫的成立，无人可阻！
　　那些人，有这样的力量吗？
　　就算是有，这种几乎等于和所有人为敌的做法，所引起的反扑也不是那些人可以承受的。
　　不可否认这世上的坏人不少，但好人却要比坏人多得多！
　　这片土地上。
　　从古至今就不缺为了大义，将生死置之度外的人！
　　曲至情静静的听完了陈舟的话。
　　并未以自身的眼光和立场，去判定陈舟所作所为到底是错是对。
　　而是再次轻声问道。
　　“若你不用这后手，它可会影响他人？”
　　“不会，阵法如果当成一次性用品使用后，阵基的能量就会消失一空...”
　　陈舟闭着双眼，解释了下这东西的原理。
　　天宫镇秽本身就是一种类似于固定的、祭坛式的封印之法。
　　他现在所做的，不过是搭起了这个‘封印台’。
　　当它作为阵基的能量消耗一空后。
　　原地便只剩下了‘空台子’。
　　若陈舟不去激活这后手的话，虽然这七十二座空台子有半数会受到地脉之气温养。
　　可地下青石、熔岩，被地脉之气温养的东西多了。
　　根本不差这三十多个空台子。
　　既不影响地脉之气的流通，也不影响三十六天罡镇魔降妖大阵的稳定，更不影响三十六人造龍脉的成型。
　　“即是如此，那你烦心之事，便不是物，而是人了。”
　　曲至情轻轻颔首。
　　她知道陈舟是个骨子里相当善良的人。
　　很多时候，都会优先去考虑别人的感受。
　　这一次，大概是对某些人失望了？
　　“...嗯。”
　　陈舟沉默了片刻，方才轻轻应了一声。
　　“或许我们看不到的地方，亦有人在做着我们不知道的努力。”
　　曲至情轻抿了朱唇，并未去说那些大道理。
　　她只是觉得。
　　若陈舟猜想不错，确实有人不想六天宫成立。
　　那也应该有人，想要六天宫成立才是。
　　“嗯？”
　　陈舟脑海中闪过一道灵光。
　　豁然从曲至情怀中坐起，眼神中带着几分惊疑不定的神情。
　　下意识的想起了那一位将人心把控，玩的炉火纯青的特异局特殊行动组参谋，刑睿图。
　　陈舟和刑睿图认识的时间，说起来并不算长。
    · ·····求鲜花····· ·
　　但刑睿图给他的映像，却十分深刻！
　　那是一个聪明到了极点，行事缜密，为人正直，又知变通。
　　还对这个国家满怀热爱的人！
　　“今天来的人，是同契啊...”
　　陈舟眼神闪烁不断，从兜里拿出了手机，想要给刑睿图打个电话。
　　但斟酌了片刻，却又放下了手机。
　　同契是谁？
　　特异局特别行动组的专业情报员！
　　本身一个特异局的成员，参与大多由攻山人负责的镇龍计划就有些不太合常理。
　　来的偏偏又是与他和刑睿图，有过共同交集的同契。
　　这是不是也在传递着什么样的信息？
    ....... .... 0
　　“至情，二十三山脉地形图总览在哪？”
　　陈舟转头看向曲至情。
　　曲至情抬手一招。
　　鬼域中飘出一张印着高清山脉地形图的偌大图纸。
　　陈舟接过后，拿出一支铅笔，不住的在地图上点点画画。
　　时不时擦掉一些印记，时不时又添上一些。
　　片刻后。
　　看着手中画出的粗略示意图。
　　他嘴角勾起一丝笑容！
　　六天宫的五方，如果正北是阴山山脉，借用龍脉以成阵。
　　那么从地图上看，外围其它四方。
　　应该分别是祁连山脉、横断山脉、武夷山脉，以及燕山山脉。
　　中心处，最重要的纣绝阴天宫所在，位于秦岭！
　　“龍潜水，水绕山，龍脉随山势，巍峨成浩然？”
　　曲至情站在山脉地图旁，眼中闪过一丝明悟。
　　“聪明。”
　　陈舟咧嘴一下，夸赞了曲至情一句。
　　以他目前所知的镇龍计划，通脉这一阶段，借用了不少小山脉的地脉之气。
　　可放眼整个大夏来看，遍及全国大半地区的三十六天罡镇魔降妖大阵。
　　要养出的，却是三十六大龍！
　　龍随山走。
　　这些小山脉，初步温养龍脉还行，想要让龍脉壮大。
　　还要看这些真正的大山脉！夕.

第432章

　　陈舟纵览全局之后，心下已经可以肯定。
　　随着三十六天罡镇魔降妖大阵的通脉阶段彻底完成，蕴养出三十六条龍脉。
　　这些龍脉在逐渐壮大，达到山脉承载极限后。
　　必然会向着那些地脉之气更为浑厚庞大的山脉开始移动！
　　龍脉不是生灵，但它却有生灵的灵性。
　　在历史典籍的记载中。
　　过去没有三十六天罡镇魔降妖大阵的阵线辅助，都还多次出现过，小型龍脉离小川、寻大脉，以养自身的事。
　　如今有了这‘高速公路’一般的阵线。
　　未来在某个时间段。
　　如秦岭、横断山脉、祁连山脉，这些真正的大型山脉，必然会成为这些龍脉的温床。
　　至于七四零其中的邪祟，不是陈舟小看这些邪祟。
　　如今朝廷大势已成。
　　除去昆仑山脉、喜马拉雅山脉、阿尔泰山脉、长白山脉、大兴安岭山脉这几处山脉之中。
　　那几头连十三顶天都要冒冷汗，非集合数人不可匹敌的存在外。
　　其它山脉中的邪祟，剿灭不过是时间问题！
　　若六天宫，就依托于地脉之力，引动龍脉成型。
　　所消耗的资源，便再不是单独拨出，而是直接推到了三十六天罡镇魔降妖大阵和镇龍计划上。
　　虽然阵基布下也要等龍脉从小型山脉，转移向大型山脉之时，六天宫才有可能借之成型。
　　但比之完全不让成立，这种结果无疑更容易让人接受。
　　“妥协？还是其它...”
　　陈舟双眸之中光芒闪烁，指尖不断敲击着的山脉地图。
　　上层博弈，他所处的位置不到，看不通透。
　　不过有一点他可以确定。
　　刑睿图所在阵营的人，必然是希望六天宫能够成立的！
　　“那家伙的谨慎，应该不止这个吧...”
　　陈舟回忆着之前和同契从见面，到最后离开，所说过的所有话。
　　刑睿图做事，永远不可能只有一套方案。
　　那家伙比狐狸还精，还带有极为严重的强迫症，没有备用方案，怕是觉都睡不好。
　　肯定还有点什么他没猜到的后续方案！
　　“御阵？东一至西一？再会？东一至西一？东西？”
　　陈舟瞳孔微颤，将手中的山脉地形图，调转了下方向。
　　将阴山置于了东面。
　　阴山、贺兰山、六盘山、巫山、太行山！
　　“这样也行？！”
　　陈舟看着地图上，连成一圈，刚好都属镇龍计划的五座山脉。
　　真不知该如何形容刑睿图这个家伙。
　　这备用方案。
　　虽然在规模上缩小了许多，不及之前的第一套方案。
　　但成效却是更快。
　　只要以少量的资源，短暂撑起中心处没有龍脉的尴尬情况，待周围五座天宫阵势与地脉、龍脉完全相容。
　　中心处的纣绝阴天宫，也完全可以借五座天宫的能量存在！
　　这也就是说，只要阵基能够布下。
　　那龍脉成型之时，就是六天宫出世之日！
　　陈舟深深吸了口气。
　　再次将地图反向调转，将阴山山脉放在了西侧。
　　阵型稍微变化下。
　　五座山脉，分别是阴山、燕山、贺兰山、六盘山、太行山。
　　虽然范围比之刚才以东面为基础，还要小上一些。
　　但却无需再横跨秦岭山脉。
　　这第三套计划，哪怕是秦岭之中的邪祟未曾被歼灭，都能够实施！
　　“这家伙的脑袋是怎么长得！”
　　陈舟暗暗感慨着刑睿图这家伙的聪明。
　　六天宫一旦依托于龍脉建立。
　　那便无人可动，无人敢动！
　　后续随着龍脉壮大，其它山脉的邪祟被清剿。
　　六天宫也必然会随之扩张，就算会再次遭遇阻力，这阻力也绝对比现在要小得多。
　　现在唯一还剩下的问题。
　　就是支撑起如此布阵，所需要多消耗的极品灵器了！
　　“把敢司连苑宫的阵法，换成泰煞谅事宫和怙照罪气宫的话...”
　　陈舟摩挲着下巴，心中快速计算着重叠的阵基和多出来的阵基. .....
　　六天宫的阵法，大体框架相差不多。
　　但其中又有不少阵基变化。
　　“三十六个？”
　　陈舟掐算了片刻后，得出的数字让他忍不住皱了皱眉头。
　　一个阵基六件极品灵器。
　　三十六个阵基，那就是二百一十六件极品灵器。
　　别说后续还有其它山脉要布置。
　　单单阴山的缺口，就不是他一个人能够解决的问题。
　　“呼...”
　　陈舟看了眼桌边的手机，直接排除了给刑睿图打电话的想法。
　　对方既然行事隐晦到这种程度。
　　那证明，上面的阻力，应该不会小了。
　　只怕先前拨下来的这些灵器，都是相护妥协和牵制下的成果。
　　“我去喊阎队，你稍等一下。”
　　陈舟对着曲至情说了一句，抬步走出了鬼域。
　　打开房门，来到了阎队的房间前。
　　之前的时候。
　　阎队就关注到了这其中的不寻常。
　　现在他既然弄懂了其中的道道，那以阎队的性格。
　　绝对会支持他的想法和行动。
　　阎队在乎的，可从来不是单独某些人的利益，她至今依旧5.1如此拼命奋斗，是因为她挚爱着这片生养她的土地！
　　片刻后，阎队最先来到了陈舟房间。
　　没有多久。
　　司妖、言灵、金针也相继被阎队叫了过来。
　　大家都是知根知底的队友。
　　面对这样的命令，自然是要一起想办法，一起承担！
　　【这有什么好犹豫的，干呗！】
　　言灵听到陈舟所复述出的计划，想都不想，便同意了下来。
　　他的他心通不是摆设。
　　相处了一年多，陈舟是什么人，他比谁都了解。
　　哪怕这事涉及到了镇龍计划，但镇龍计划本身不就是为了千千万万的异人、普通人吗？
　　它不该成为某些人，为求一己私利的产物！.

第433章

　　“同意。”
　　司妖阴沉沙哑的声音响起，对言灵的话表示赞同。
　　她这人，比言灵还要简单得多。
　　既然是为了整个大夏考虑，那便没什么好犹豫的！
　　“二百来件极品灵器，其实也没那么难，最近这段时间，我整理了下阴山中，吸收七浊之贪的邪祟...嗯？你们什么眼神！”
　　金针看着众人诡异的眼神，没好气说了一句。
　　他整理这些东西，图了什么？
　　还不是觉得再来一波宝药，众人的修为就能再拔高一截！
　　这是为了大家考虑好吗？
　　他早就不贪财了！
　　“以东十九防线分割，东边有多少。”
　　阎队指着桌边的阴山山脉图询问了一句。
　　“等我算算...二四六...二十八个！”
　　金针指尖从山脉地图上的每一道阵线上划过，快速得出了结果。
　　陈舟和言灵对视一眼，默默点了点头。
　　可以，这很金针！
　　15“二十八，这么多？”
　　阎队眼中露出几分意外。
　　她虽然通读了阴山的邪祟资料，但这些东西，却不在她的注意范围之内。
　　“我看了下，阴山之中，真君级邪祟，贪嗔痴恨爱恶欲七浊恶气，最多的是恨、恶，其次就是贪，嗔、痴、欲少一些，爱最少。”
　　金针解释了一下。
　　阴山真君级邪祟足有三百多头，那恨、恶二浊气的邪祟，才是真的多！
　　阎队点了点头，再次问道。
　　“领头的有多少。”
　　“七个，分别是东十八防线前段的夜巡妖君，第十六防线后段的天元鬼君...”
　　金针如数家珍的说着东段防线上七浊主贪的邪祟头头。
　　和太行山七十二险地不同。
　　阴山整体战线虽然拉的很长，但同样真君级邪祟数量，也是太行山的一倍还多。
　　几乎每一处邪祟巢穴中，都有不止一头邪祟。
　　就像上次众人面对的尸缝飞僵，便有三个真君级的飞僵小弟。
　　阎队问的这话，明显同样是有心对邪祟巢穴动手。
　　二百一十六件极品灵器。
　　想要不通过攻山人和镇山人的途径拿到手。
　　他们也只能拿邪祟开刀了！
　　“阎队，我查了，这些七个领头的邪祟，只有一个原来是鬼母妖君的下属，其它六个都能动手。”
　　金针眼中带着灼灼的精光，不等阎队询问，就再度补充了一句。
　　“三头妖君，两头鬼君，一头飞僵...”
　　阎队再次点了点头。
　　金针所说的六头邪祟，情况她都清楚。
　　最强的，也不过是一头真君四层的鬼君，有着一头真君三层的下属和两头真君一层的下属。
　　以他们小队如今的实力来看，确实没有什么问题。
　　【你这是做了多少功课。】
　　言灵拉了下金针，挥手写下了一行字。
　　“...你明天早上药没了。”
　　金针看到言灵打趣的神情，没好气的说了一声。
　　这种资料，不是随便翻翻就知道个大概了吗？
　　即便是没有鬼母妖君贡献的宝药。
　　他也差不多了解了个七七八八。
　　【别介别介，有话好说。】
　　言灵拉着金针，赶忙陪着笑脸。
　　如今他和司妖二人，在先前诸多大药的帮助下。
　　可是都快冲到真君一层巅峰境界了。
　　金针现在熬的药，虽然没有前段时间那些大妖的药效强了，但效果也比攻山人后勤医师熬的，要好得多。
　　这一天一点，十天十点，慢慢不就巅峰了吗？
　　少一天的药。
　　那说不准就晚一步到达巅峰。
　　他可是都和司妖说好了，看谁先到真君二层境界的！
　　事关终生幸福，这事马虎不得！
　　“现在的形势，没有足够的理由，总部不会同意。”
　　司妖沉默了片刻，对阎队说了一句。
　　如今阴山山脉处于求稳状态。
　　朝廷正在准备全力对付六盘山、贺兰山和燕山。
　　邪祟不率先发难。
　　他们除非找到无法拒绝的理由，不然就算阴山攻山人总部同意了。
　　帝都攻山人总部，都大概率不会同意。
　　当然，他们也可以借口‘邪祟发现了天宫镇秽’，直接对邪祟巢穴进行先斩后奏的剿灭。
　　可这种作为，却又是不顾大局的行为。
　　他们的目的。
　　从始至终都是为了让大夏变得更好，而不是把局势搞的更糟或更加复杂。
　　“今年的真武大庆，八天后开始。”
　　阎队冷硬的面容上闪过几分沉凝，若有所指的提醒了一声。
　　“嗯？”
　　陈舟挑了挑眉，心中转瞬明白了过来。
　　他亲自参加过真武大庆，自然知道真武大庆意味着什么。
　　几乎每年的真武大庆，十三顶天中的大多数人都会亲自到场。
　　以示对年轻一代异人的期许和重视。
　　今年不同于往年。
　　朝廷接连的大动作，让境外势力感受到了重重的压力。
　　他们大概率不会放过这样的机会。
　　十三顶天，也不可能在真武大743庆时一个都不到场。
　　最起码。
　　姚院长肯定是要去的！
　　吕老真人因为给陈舟作掩护，刚‘灌顶’完不到七天，真武大庆时，也才半个月时间，朝廷估计也会考虑让他去。
　　毕竟，让一个刚‘灌顶’完的人，在未曾恢复的时候上前线，那真是在玩命。
　　“门外有人来了。”
　　曲至情轻声开口示意，在众人收起了山脉示意图后。
　　挥手撤下了九幽奇门界。
　　“御阵、御阵，上面有给你的命令。”
　　阐释小队成员石斛的声音从门外传来。
　　“来了！”
　　陈舟应了一声，正准备打开门。
　　一封令函就从门缝下方塞了进来。
　　石斛的声音也再次传来。
　　“这大晚上，不是我想打扰你们啊！我这是被推出来背锅的！我走了！你们早点休息~”
　　“？？？”
　　陈舟听着石斛的话，看着脚下的书函。
　　一脸不知如何形容的表情。
　　这几个意思？
　　以为他在和曲至情进行夜间活动？
　　这帮人，脑子里就不能少点龌龊思想吗？
　　他这分明在忙正经事呢好吗？.

第434章

　　曲至情看了眼金针等人，面容上带着几分羞赧之意。
　　心中暗啐这阐释小队的石斛不正经。
　　这分明无事，被那家伙这样一说，无事也成有事了。
　　“咳咳，御阵，单独给你的命令？”
　　金针轻咳一声，转移了话题。
　　阴山攻山人中可不缺同宿的夫妻。
　　毕竟他们这队伍，一年到头放假的机会着实不多，婚姻问题，很多时候还真就只能内部解决。
　　“好像是。”
　　陈舟眼中带着几分不解。
　　九极小队向来是以小队为单位行动。
　　至少他入队这么久以来，是没见过有什么单独命令。
　　打开手中由帝都攻山人总部下达的令函。
　　陈舟看到内容后，微微皱了皱眉，将之递给了一旁的阎队。
　　金针和言灵也凑到近前看了起来。
　　这种令函形式的命令，保密程度对他们来说几乎等于没有。
　　在座的，可没一个低于二阶二级的。
　　【让你去真武大庆，参加最后的‘交流赛’？这命令，闹呢？】
　　言灵神情中带着满满的无语。
　　金针一手摩挲着下巴，同样有些无法理解这道命令。
　　如今陈舟在阴山山脉之中，可不仅仅只是代表着一位真君级强者。
　　曲至情这位真君五层的存在。
　　才是如今阴山山脉，没有十三顶天强者镇守，所有人依旧丝毫不慌的底气所在。
　　曲至情因为御鬼术的牵绊和七浊恶气的威胁。
　　没办法离开陈舟身边太久。
　　这也就代表着，陈舟离开阴山，曲至情也会跟着一道离开。
　　哪怕如今的阴山看起来极为安稳。
　　但谁知道下一刻会不会暴动？
　　就为了一个所谓的交流赛，将陈舟调离阴山，这怎么看都有些小题大做的感觉。
　　“造成的影响，会很多〃．。”
　　司妖斟酌着说了一句。
　　“听令行事就好，这几天时间，先布置敢司连苑阵。”
　　阎队将令函放在了一侧的书桌上。
　　打住了这个话题。
　　“明白。”
　　陈舟点了点头。
　　在极品灵器不足的情况下，肯定是要优先布置敢司连苑宫的阵基。
　　不然上面冷不丁下令要用的时候。
　　却发现还没布置好，那才是要出大问题。
　　而且，八天后就是真武大庆，他们最多还有七天布置时间。
　　剩余六十二个阵基，听起来不多。
　　但别忘了，他们今天布置的，是东线较为简单的地区。
　　而且，陈舟也尽量在规划之初就避开了邪祟巢穴所在的位置。
　　真正难的，是西线。
　　“都早点休息吧。”
　　阎队点点头，结束了这一次的谈话。
　　转头走向门外时，已经开始考虑之前所想的问题。
　　就像司妖刚刚所说的。
　　陈舟离开阴山，前往帝都带来的影响，实在是太多了。
　　原本她觉得真武大庆期间，有四成可能，阴山中的邪祟会有所动作。
　　现在这概率，已经提高到了六成！
　　司妖、金针和言灵，与陈舟打了个招呼，就纷纷离开了他的房间。
　　每个人脸上，都挂着若有所思的神情。
　　“小满方至，秋景已生。”
　　曲至情微微摇了摇头，不知该如何形容这时局。
　　“多事之秋么？确实够多的。”
　　陈舟轻笑一声，关上房门，便走进卫生间洗漱。
　　他并不担心自身安全的问题。
　　不说帝都还有姚院长在，丘老真人大概率也会去。
　　加上还有曲至情这位真君五层的存在。
　　就算有人对他心怀恶意，也不可能在这时候跳出来对他做些什么。
　　大概率，他可能要面对一些人的拉拢？
　　陈舟嗤笑一声。
　　拉拢是最简单也最直接的办法。
　　当然，如果拉拢不成，那就要担心一些见不得光的手段了。
　　比如，捧杀！
　　明面上是为他造势，将他推上神坛。
　　只要他身上稍微出现一些不尽如人意的变故，摔下来的时候，就会摔得极惨、极重。
　　还有，将曲至情推上十三顶天层次，让其成为第十四顶天。
　　这办法比前者更毒。
　　现阶段，能够接受鬼修的人太少了。
　　引发的种种后果，才是真的让人难以预料。
　　而最后，不论是那种结果，对于推动者来说，都极为有利。
　　民众接受不了，那就会对陈舟和曲至情口诛笔伐。
　　接受了，那推动者将来想化为鬼修，以鬼修之身来做些什么，困难程度就会直线下降。
　　至于得罪陈舟和丘老真人。
　　拉拢不成，本身便已经站在了对立面上，得罪不得罪，有区别吗？
　　“．〃得好好计划下啊...”
　　陈舟打开淋浴，捋了把额头上的碎发。
　　他是真不想在这些事上费什么心思，不然当初也不会二话不说直接(赵吗好)加入攻山人。
　　可现在的情况是，他即便不想，有些人也在逼着他想。
　　不过，如果那些人真以为他是软柿子或者头脑简单的莽夫，那就该那些人栽跟头了！
　　这一次真武大庆，对他来说，能利用的东西同样很多。
　　一个二十岁的真君境。
　　一个双S级的先天异人。
　　能够形成怎样的影响力？
　　加上姚院长、丘老真人、吕老真人、张老天师...
　　和阎队打个招呼，还能加上阎队的老师，同属十三顶天的茹良老前辈良。
　　不知不觉间，他能够影响到的事物，已经很多了！
　　只是过去。
　　他并没有什么太大的野心，所以从未真正用自身的影响力去做些什么罢了！.

第435章

　　第二天一早，九极小队的众人，在例行的药浴之后，便照常开始了‘巡逻任务’。
　　从东六防线开始，继续向东一防线进发。
　　上午十点多，到下午六点多，完成了共计十二座阵基的布置。
　　一如之前一般。
　　因为陈舟之前已经刻意避开了邪祟巢穴的原因。
　　这十二座阵基，未曾引起任何人的注意。
　　第三天。
　　陈舟等人开始由东十四防线，向着中心区域进发，再次布下了十座阵基。
　　第四天，东二十防线开始，众人就明显感受到了压力。
　　一天下来，仅仅只是勉强布下了八座阵基。
　　不过至此众人也将阵基，分布到了西二十防线，完成了东线的布局。
　　西二十防线开始。
　　越是靠近四大顶尖邪祟所在的西九防线。
　　邪祟的密度便越高，实力也越强。
　　那种即便大白天，依旧有着众多邪祟值守的防御强度。
　　让众人的行动难度，再度增加了不743少。
　　这也亏得是陈舟的感知范围极大，阎队和司妖，对于异常状况的感知也极为敏锐。
　　而曲至情的九幽奇门界，又极善于隐匿气息。
　　不然面对阴山西段防线中密集的邪祟。
　　一天下来，指不定要和邪祟正面碰撞多少次！
　　足足又过了四天时间。
　　陈舟等人起早贪黑，才将剩余的三十二座阵基，布下了三十一座。
　　剩余一座，位于西九防线中的阵基。
　　却始终找不到合适的机会。
　　西九防线，是阴山四大邪祟的聚集地，每一头顶尖邪祟身边，都有少说六七头真君级邪祟。
　　最强的阴山鬼君，身边更是跟着足足九头真君级邪祟。
　　加上四大邪祟本身。
　　这一段真君级邪祟便有三十多头！
　　虽然它们所处的位置，都深入到阴山一百公里以后了。
　　但如此多的真君，麾下怎么可能少得了鬼王、红衣、跳僵、黑僵和妖王、大妖？
　　近二十万邪祟就汇聚在这短短的一道防线中。
　　即便是白天，在弥漫天际的煞气阴云之下，邪祟也没有丝毫躲进各自巢穴中的意思。
　　想要神不知鬼不觉的，在深入这段防线九十多公里的位置，布下一座天宫镇秽的阵基。
　　难度有多大，可想而知！
　　而一旦被发现。
　　以邪祟对纣绝阴天宫的敏感程度，众人有九成以上可能，要陷入危险之中。
　　陈舟等人商量了一阵后。
　　还是决定，暂时先放下最后一座阵基的布置。
　　一则上面并没有明确要求，多久将这阵基给布置起来。
　　二则即便临时要用，仅仅只是一座阵基的话，众人也有能力在极短时间内布下。
　　当然，还有更重要的。
　　两种变阵所需的三十六座阵基，现在连布下阵基所需的二百来件极品灵器都没影子。
　　万一暴露了，后续再想布置这三十六座阵基。
　　难度只怕会是现在的数倍不止！
　　......
　　第八天上午。
　　陈舟在早晨吃过饭后，便与阎队等人打了个招呼。
　　乘坐直升机，前往了帝都。
　　真武大庆的预选，在前天就已经开始。
　　今天来自大夏各地的少年，就会正式进入演武场，进行第一轮的较量。
　　“唔...也不知道陈方琼那小子，过预选了没。”
　　陈舟坐在直升机上。(bffb)
　　看着窗外飞速后退的山川密林，忽然想起了之前在家里时，听说有人打进真武大庆的事。
　　这几天，他在阴山山脉忙的脚不沾地。
　　却是根本没功夫，像其它攻山人和镇山人一样。
　　坐下来好好看看这一年一度盛典。
　　阴山攻山人总部，距离帝都的真武院并不算远。
　　短短一个半小时后。
　　陈舟就来到了真武院的大门外。
　　还未踏入大门，那振聋发聩的欢呼声和呐喊声，就从演武场的方向传了过来。
　　那种数万人欢呼的声音。
　　一下就把陈舟的思绪，拉回了当年参加真武大庆之时。
　　一场场的捉对厮杀。
　　一次次击败来自全国其它地区天才。
　　最终，还把前几届的冠军买三七，按在地上摩擦了一番。
　　“时间过得真快...”
　　陈舟心下感慨了一声，面上勾起一丝轻怀念的笑容。
　　即便他前段时间攻山人放了十天假期，他刚来真武院看过老师钟庸不久。
　　可不同的时间点。
　　却给了人完全不同的感受。
　　一别两年。
　　按照正常来算的话。
　　与他同届的学员，今年就是待在真武院的第三年了？
　　“好久不见。”
　　一道清冷的声线从陈舟身侧传来。
　　“嗯，好久不见。”
　　陈舟回头看向关山月，面上的笑容更大了几分。
　　算算的话。
　　他已经一年半的时间没见过关山月了！
　　上一次感觉到对方的气息，还是一年前，在太行山补给站，调换肃宇炮战车的时候。
　　只是上次隔着补给站厚厚的院墙，两人只是默默的以各自先天异能打了个招呼。
　　一别经年。
　　关山月的面容，依旧如当年一般清冷
　　只是当初堪堪及肩的短发，如今已然扎起了马尾。
　　看起来多了几分婉约，少了几分凌厉。
　　身形比当初更高挑了几分。
　　原本喜欢背在身后的长刀，也斜挎在了腰侧。
　　身上还隐隐多了一股肃杀气息。
　　一身简洁的黑色攻山人战斗服，左恟口绣着‘二十四，帝江’字样。
　　二十四，代表的是大夏第二十四支攻山人队伍。
　　也就是专门负责肃宇炮战车，同时肩负着剿灭燕山、六盘山、贺兰山等山脉的攻山人队伍。
　　而帝江，是关山月在攻山人中的代号。
　　神话传说中的十二祖巫帝江，空间速度之祖巫。
　　很适合她的代号。.

第436章

　　“你真君了？”
　　关山月并肩与陈舟走进了真武院的大门。
　　除过最初的好久不见四字，上来便又询问起了修为。
　　“你不也先~天五层了吗？”
　　陈舟耸耸肩。
　　他晋级真君的事情，因为涉及到了丘老真人，所以没有在民间广为传播，但在攻山人内部却不-是秘密。
　　二十岁的真君强者，哪怕是灌-顶的真君强者。
　　都足以引起一阵议论的热潮了。
　　“......”
　　关山月看了眼陈舟，紧了紧手中的长刀。
　　一言不发的继续向前走。
　　“噗哧~这习惯还没改呢？”
　　陈舟忍不住笑出了声。
　　这熟悉的小动作，再次见到，还真是让人觉得分外有意思。
　　“...我会追上你的。”
　　关山月秀眉微微一蹙，松开了握着刀柄的手。
　　“嗯，我相信。”
　　陈舟轻笑着点了点头。
　　关山月的天赋，根本不需要去怀疑。
　　想想徐晓馨开挂都开成啥了，前几天才刚借着虺蛇登龍功的突破，将自身修为推上了先天四层。
　　而据他所知，三个月前，关山月就突破到先天五层了。
　　这个时代如果没有他。
　　关山月大概才是真正的天之骄子，让无数人羡慕嫉妒的存在。
　　二十岁以前，一直修炼与自身之炁相冲的功法。
　　改修功法短短两年半时间后，接连突破七个境界，晋级先天五层。
　　或许要不了五年时间，大夏就会出现一个二十七岁的真君境年轻强者。
　　这样的成绩，谁敢说关山月的天赋差？
　　“哎！介不四舟哥！月姐么！稀罕呐！”
　　一道满是欣喜的津门口音传来。
　　卫元霸那五大三粗的身形，几个闪烁就来到了两人身旁。
　　而在他身后。
　　不少同届的学员，此时也都闻声而动。
　　旧友相见，自然少不得一阵寒暄。
　　众人笑谈着当年的趣事，围着陈舟和关山月，一起走向了演武场。
　　如今还不到上午十点。
　　演武场中，才刚刚介绍完了来自天南海北的众多真武大庆参赛者。
　　陈舟等人相携来到预留的内部看台区域坐下。
　　不少去年进入真武院的学生，看向被众人围在中心的陈舟和关山月，眼神都不由亮了起来。
　　当年他们可有不少人是冲着这两位来的！
　　陈舟笑着与低一届的学员点头打了个招呼。
　　众多学员也纷纷回应。
　　“别闲聊了，过来说话。”
　　姚院长的声音在陈舟耳边响起。
　　陈舟微微一愣，隔着老远看向了观礼台的方向。
　　这种于十万人中，精准完成传音入密的手段，也就姚院长这般的顶天强者，能做的如此轻描淡写了。
　　“看什么看，还不赶紧过来？”
　　姚院长的声音再次传来。
　　陈舟与众人打了个招呼，起身走向了观礼台的方向。
　　一路上，不少认出他的人，都忍不住惊呼出声。
　　虽然有一年多的时间，陈舟未曾出现在大众眼中，但当初他的人气之高，可是绝无仅有。
　　观礼席上。
　　坐在前排首位的，依旧是一众顶天强者。
　　姚院长、丘老真人、张老天师，还有十三顶天中，已然很久未曾露面的庄贤，庄老前辈。
　　后面坐的，大半是真武院之中的老师，另外小半，则是前来撑场面的异人界宿老。
　　真武院的老师，陈舟还能认出个九成。
　　这些异人界中的宿老，除了有数的几个外，其他人，他是完全不认识。
　　毕竟他所在的攻山人，平日里，真的和这些人八竿子都打不到一起。
　　“御物陈家陈舟，见过诸位前辈。”
　　陈舟走到管理台前，对着台上的众人抱拳行礼。
　　“行了，你都和我平辈了，哪来那么多的前辈。”
　　丘老真人摆了摆手。
　　面上带着一如往昔的亲近笑容。
　　只是这话一出口，就让不少人都变了变脸色。
　　“老真人，您就别打趣我了。”
    · ·····求鲜花····· ·
　　陈舟笑着回了一句，心中暗暗记下了这些面色出现变化的人。
　　这一次他回来，风波必然不少。
　　丘老真人刚刚这话，如果深想的话，代表的东西可就太多了。
　　“姚院长，到您上场进行分组了。”
　　一旁真武院的工作人员开口说了一声。
　　“陈舟，你上。”
　　姚院长转头看向陈舟，将这分组的事直接甩给了他。
　　“嗯？姚院长...”
　　陈舟微微一愣，一时间心下闪过了诸多念头。
　　今天不管是丘老真人还是姚院长，反应好像都太过激烈了一些。
　　这帝都的形势，已经暗流汹涌到了这种程度了吗？
    ....... .... .......
　　真武大庆分组之事意义重大。
　　它本身代表着真武院，绝对公平公正的立场。
　　所以往届，都是由姚院长亲自上去分组。
　　而在这种极为敏感的时期，姚院长却让他上去，这是将整个真武院都压了上来。
　　站明了立场，表明他代表的是整个真武院。
　　“你这个天师府第六十五代真传弟子，分个组，那是给老姚面子。”
　　张老天师轻笑着说了一句。
　　话中的意思，让更多的人脸色都变了变。
　　谁人不知，张老天师是天师府第六十五代的天师。
　　陈舟是六十五代真传弟子？
　　这...
　　和张老天师同辈？
　　过分了吧！
　　站台也不是这么个站法啊！
　　“老天师，您这辈分给安排的...”
　　陈舟苦笑一声，对着姚院长、丘老真人和张老天师抱拳一礼。
　　转身对着一侧的工作人员点了点头。
　　在其引领下，走向了观礼台一旁，为示郑重，单独搭建起的分组台。
　　他已经看出来了，那位同属十三顶天之一的庄贤，庄老前辈，和他不是一路。
　　而六天宫所引起的暗流，怕是比他想象中更加凶猛！
　　不然，丘老真人、姚院长和张老天师，不应该反应如此激烈才是！夕.

第437章

　　“我去！陈舟！是陈舟没错了！”
　　“我的天呐！一年多没见过陈舟露面了吧！上次见还是巫山受伤的时候！”
　　“陈舟？！今年让他进行分组？这...”
　　“我都以为这位天骄受创太严重，一蹶不振了！担心了好久！”
　　“哈哈哈~他可是我家闺女偶像，没他消息，整天神神叨叨的吃不下饭！这次看见，怕是能开心很久！”
　　“哈哈哈！陈舟没事！为我大夏贺！”
　　当真武院中心演武场的大屏幕上，出现陈舟的身影时。
　　看台之上一片哗然。
　　随之便响起了一阵喝彩欢呼之声。
　　陈舟看向镜头，露出一个淡淡的笑容。
　　十万人的欢呼声。
　　好七五零熟悉啊...
　　一旁的主持人此时微微愣了一下，眼中露出浓浓的惊讶之色。
　　看了眼观礼台后，方才朗声开口道。
　　“下面有请，第**21届，真武大庆冠军，大夏最年轻真君境先天异人，天师府六十五代长老、龍门派荣誉长老、武当派荣誉长老、真武院特约教员，御物陈家陈舟，为本次真武大庆，进行首轮分组。”
　　一连串亘长的头衔，震懵了现场的观众。
　　同样让陈舟有些发懵。
　　不是...
　　他成为天师府的长老，这个从张老天师的话里，就能听出来。
　　作为与张老天师同代的弟子。
　　不当长老都说不过去。
　　可什么时候，他还成了龍门派、武当派的荣誉长老了？
　　还有真武院特约教员，这头衔也太那个什么了吧！
　　他老师钟庸，也才是个教员而已...
　　现场大屏幕上画面一转，放出了一张陈舟身穿攻山人常服，左恟前别着十八枚勋章的照片。
　　那一枚枚闪耀的勋章，直接点燃了现场的气氛。
　　“准备真充分。”
　　陈舟看着这张照片，嘴角勾起一丝笑意，扭头看了眼观礼台的方向。
　　他唯一穿常服戴勋章的照片，还是之前回家的时候，老妈硬拉着他照的。
　　现在放出来，很明显是要堵住一些人的嘴。
　　告诉这些人。
　　如今他所得的荣誉，实至名归！
　　不过...
　　“我半月前，就已经又多了一枚一等功，一枚二等功了好不。”
　　陈舟心下嘀咕了一句。
　　之前狙击尸缝飞僵，歼灭鬼母妖君。
　　他可是又有功勋进账。
　　真武大庆，很早以前就是全程直播的形式。
　　这一连串的头衔，震懵的，不止现场观众，还有无数在电视机前看着真武大庆直播的人！
　　只是他们关注的内容，和陈舟关注的内容，显然不同。
　　二十岁！
　　真君境强者！
　　大夏最年轻的真君境先天异人！
　　一位奋战在一线队伍，立下无数汗马功劳的天之骄子！
　　“陈舟！陈舟！陈舟！”
　　“陈舟！陈舟！”
　　“陈舟！”
　　真武院中心演武场，响起了一道道呼喊声。
　　最终汇聚成山呼海啸一般的声浪。
　　所有人都自发的从座位上站了起来。
　　向这位奋战在一线的，最年轻的真君境先天异人，表达着自身的尊崇和敬意。
　　一位天赋卓绝，却依旧奋战于一线的真君境先天异人。
　　值得他们推崇与尊敬！
　　两年前。
　　真武院中心演武场，所有人都在共同呼喊着一个少年的名字。
　　只因这少年，代表着希望和未来。
　　两年后。
　　同样的地点，所有人再次呼喊起了相同的名字。
　　是因为这个当初青涩的少年。
　　未有辜负任何人的希望和期待！
　　他已然成了这片土地上，最顶尖的守护者之一！
　　“真武院成立以来，还没有一个人，在这里享受过两次这样的待遇。”
　　姚院长面上带着欣慰的笑容。
　　他和丘老真人、张老天师的目的很简单。
　　给陈舟，聚民望、塑金身！
　　摆明车马，亮明阵营！
　　以陈舟目前的实力，加上曲至情的存在，自身安全已经不会遭受到太大的威胁. .....
　　那么其他人要想针对，翻来覆去无非也就是那么些手段。
　　当民望先一步汇集于陈舟之身。
　　加上道门三派和培养出无数人才的真武院，在背后为陈舟撑腰。
　　那些人，再去泼脏水、扣帽子。
　　又能掀起多大的波澜？
　　“是人都会犯错，站得太高了，一点小错，就会被无限放大。”
　　十三顶天之一的庄贤，语气平淡的开口。
　　乍听是在表露担忧和关怀。
　　但在这种特殊的场合，说这样的话，针锋相对之意，却是显露无疑。
　　“有理，不过这点高度，比起你差远了。”
　　丘老真人含笑点头，轻描淡写的回了一句。
　　威胁，谁怕谁？
　　他都活了百多年了，还怕人威胁？
　　而且，真以为他们身子正，就不会用那些乌七八糟的手断了？
　　真要撕破了脸皮，谁怕谁啊！
　　“哼。”
　　庄贤冷哼一声，不再言语。
　　看向站在分组台上，对着四方抱拳回礼的陈舟。
　　略显浑浊的老眼，半点情绪都不5.1曾外露。
　　“老姚，你说能不能让陈舟亮亮金光咒？真武大庆这两年不都有个交流赛吗？”
　　张老天师一手捋着鄂下雪白长髯，询问着一侧的姚院长。
　　“真君境，你让谁上去交流？”
　　姚院长没好气的看着张老天师。
　　这老天师，想振兴门派，快要想疯了吧。
　　陈舟一个真君境的先天异人，上去打交流赛。
　　也不怕把这一任冠军给欺负傻了？
　　“庄贤啊！你上去交流下怎么样？掂量掂量我天师府，第六十五代长老的分量。”
　　张老天师话题一转，看向了一侧的庄贤。
　　看似是在商量。
　　但那话里的揶揄，却让庄贤差点维持不住脸上的淡然表情。.

第438章

　　庄贤神情微沉，表情中满是不悦。
　　张老天师这话。
　　这一方面是在暗戳戳指责他，一把年纪了，身为十三顶天之一，居然还会针对陈舟一个年轻人，越活越回去了。
　　另一方面，却是抬高陈舟的身份，将二人放于一个层次。
　　还有一个方面。
　　庄贤猜测，张老天师，怕是真希望他能上场和陈舟‘交流’一下。
　　十三顶天之一，亲自上场和陈舟这新生代第一人交手。
　　哪怕陈舟身上有着诸多头衔。
　　但在所有人看来，这也不是一场公平的交流。
　　就像是陈舟与如今真武大庆的冠军交流一样，那是以大欺小！
　　最关键的是。
　　庄贤对比了下陈舟的实力，发现他不拼命的话，还真不一定拿得下这小子！
　　陈舟看似只有真君一层15的实力。
　　可一身异术极为强横，跨阶战斗，对人家来说，不过是家常便饭！
　　加上三百六十五件宝器和S级的先天异能。
　　还有那位隐与陈舟体内的鬼修曲至情。
　　哪怕他有真君六层的修为，不动用一些秘法的话，还真没什么把握。
　　可一旦动用了，那不是让人看笑话吗？
　　哪怕最后赢了也是得不偿失！
　　“怎么不说话？真武大庆，图个热闹嘛！”
　　张老天师见庄贤沉默，再次压迫了一句。
　　他真希望庄贤一口答应下来。
　　陈舟的实力，他之前可是从丘老真人那里听说了！
　　除却明面资料上的东西外，陈舟那小子，还是出了名的喜欢藏着掖着！
　　神炁体三者兼修，还有道法境界的拳脚功夫。
　　甚至就连先天异能晋级双S级，那小子都能憋住，秘而不宣。
　　他翻遍古籍。
　　过去几百年时间，都未曾出过妖孽到这种地步的人！
　　庄贤要是真答应了下来，那可就有好戏看了。
　　更重要的是。
　　不论是输是赢，陈舟都只会是赢家！
　　“...十三顶天，代表的可不是一个人。”
　　庄贤眉头微皱，看向了一侧的张老天师、丘老真人和姚院长。
　　“也能是十四顶天，嗯，吕老道也这么想。”
　　丘老真人轻笑着出声，顺带把与他关系最近的吕老真人也给拉上了车。
　　“十四顶天好啊！护国安民，越多越好！”
　　姚院长煞有其事的点点头。
　　“确实不错。”
　　张老天师附和了一声。
　　三人一唱一和，让庄贤心中一阵恼火。
　　冷哼一声，强压下心中的不满，转头继续看向了分组台上的陈舟。
　　这种百害而无一利的事，他傻了才会去做！
　　......
　　分组台上，陈舟抱拳谢过了为他齐声而呼的现场观众。
　　方才在主持人的示意下，按下了场上的分组按钮。
　　大屏幕闪烁间，出现了五组首轮对战的选手。
　　“哎？”
　　陈舟看了眼五组选手的名字，神情微微一愣。
　　陶白，对阵，陈方琼？
　　那小子还真闯过预选，进入真武大庆正赛了？
　　陈舟在家的时候就了解过。
　　陈方琼的修为并不算高，年前才刚刚借由家族分配的培元丹，突破到了后天七层。
　　这种修为，比之真武大庆选手，平均后天八层的修为，确实弱了一线。
　　“御物陈家！加油！”
　　看台上传来一声极为响亮的加油声。
　　刚刚走进场地的陈方琼，脸上带着腼腆的笑容，对着看台欠身抱拳，再次引来了一阵善意的加油声。
　　很明显，因为陈舟的关系，这些人爱屋及乌的对陈家后辈有着几分好感。
　　“回来坐这吧，待会上上下下的分组，回去也不方便。”
　　姚院长对着陈舟传音了一声。
　　让工作人员，在他和丘老真人、张老天师身后一步，多安排了一个座位。
　　观礼台上的不少异人宿老，看到这种座位安排，都眼含不爽。
　　可他们同样也没法去多说什么。
　　一则，真武大庆是真武院的主场，他们只是嘉宾。
　　二则，陈舟目前的实力、地位、功绩，完全有资格坐在那里！
　　他们能挑什么刺？
　　难道说陈舟年龄太小，拉低了观礼台上众人的平均年龄？
　　陈舟走回观礼台，对着后方的众人抱拳欠身行了一礼。
　　他不在乎那些看他不爽的人的想法。
　　但后方并不乏对他心怀善意的人，路人缘什么的，还是要争取一下的。
　　在他看来，那些举世皆敌的人，要么是真的傻，要么是真的疯。
　　总归是不怎么正常的。
　　“嗯？这是？极情御物？”
　　陈舟刚刚坐下，就看到场地上的陈方琼浑身剑气升腾。
　　原本腼腆内向的面750容，变得严肃冷寂。
　　漂浮于身前的三尺青锋，爆发出极为璀璨的灵光，于他周身真炁完全相融。
　　整个人都好似化为一柄利剑，眨眼就已快速充至对手身前。
　　“有点意思，你琢磨出来的？”
　　姚院长眼中露出几分意外。
　　这一招，像极了专修剑道的异人，威力极强。
　　但在控制法上却又有不同，很明显能看出原本陈家的路子。
　　“至情琢磨的。”
　　陈舟挠了挠面颊，解释了一句。
　　这一年时间，曲至情已经给家里提供了三门异术了。
　　除去之前的涤魂清音和极情御物。
　　前段时间，她还捣鼓出一门分光御物法，御物之时可分光万千。
　　虽然对于真君境来说，用处不是很大，但对于后天和先天层次的异人来说，效果却相当强悍。
　　“你小子，乐坏了吧！”
　　丘老真人敲了敲桌子，感觉自家师妹血亏。
　　这怎么就一颗心都扑到混小子身上了呢？
　　“确实。”
　　陈舟咧嘴一笑，毫不客气的认了下来。
　　找这么个媳妇儿，换谁，谁不乐呀！.

第439章

　　陈方琼能闯到现在这一步，确实有几分天赋和实力。
　　哪怕自身修为弱了一层。
　　可凭借完全超过了其本身修为的剑道理解，硬是将对手打的毫无还手之力。
　　这也就是陈家那几门剑术，都是些大路货。
　　不然其展现出的实力，绝对要比现在，更强出几分才是。
　　“走错路了，回头进不去真武院，就去龍门派修炼吧。”
　　丘老真人看到陈方琼的剑道天赋，不禁起了几分爱才之心。
　　之前的真君升道大会，他还在阴山镇守，却是没注意到有这个么剑道天赋不错的少年。
　　“老真人，我不瞎。”
　　姚院长无奈的抱怨了一声。
　　陈方琼的修为是差点，但现在进了二轮了，就冲这剑道天赋，他也得把人留下啊！
　　瞧瞧他刚刚施展的都是点什么剑术。
　　希夷剑法、三仙快剑、飘絮拂柳剑、一字慧剑。
　　这种烂大街的剑术，都能用出这种威力，足见其在见到上天赋。
　　就像关山月不适合关家的家传功法一样。
　　陈家蕴神千机变注重养神蕴炁，很明显也不适合陈方琼。
　　要是转修一些剑修专用的养炁养体功法，突飞猛进几乎是必然的事情。
　　“嘿嘿...”
　　陈舟低笑了一声，也不掺和几位大佬的话。
　　陈方琼能有一个好的未来，不管对于其本人，还是对于陈家，都是一个好消息。
　　未来陈家能否真的兴旺发达，绝不是靠他一人就能决定的。
　　“剑法么？陈家是否也要备些其它功法？”
　　曲至情的声音在陈舟心底传来。
　　她刚刚一直未曾开口，不过是因为这样的场合，她并不适合现身。
　　与师兄和众人打招呼的事情，回头再说亦是不迟。
　　“不用了，贪多嚼不烂〃．。”
　　陈舟心下回应了一声。
　　像是陈方琼这种情况终归是少数。
　　太多的功法，只会让那些资质一般的族人，以为自己没有找到正确道路，频繁切换功法。
　　到最后，所修太杂的情况，只会让他们一无所成。
　　甚至都没办法修炼到自身资质的极限。
　　“嗯。”
　　曲至情轻应了一声，不再多说什么。
　　“快上去，该第二轮了。”
　　姚院长看到五处擂台，已然只剩一处还在战斗，对陈舟说了一句。
　　“好。”
　　陈舟点点头，起身走向了分组台，再次开始随机挑选分组。
　　上午的战斗在紧锣密鼓的进行之中。
　　关于陈舟突破真君境的消息，也在短时间内，席卷了整个大夏！
　　随之而来，便是关于陈舟突破的各种内幕。
　　丘老真人为陈舟灌顶的事，更是闹得沸沸扬扬，引得了无数人的讨论。
　　就连真武大庆的热度，一时间都比不上陈舟所带来的渔轮。
　　有人觉得理所应当，亦有人觉得这样不妥。
　　还有人故意挑事，言说陈舟让丘老真人灌顶，完全是置大夏整体环境于不顾云云。
　　这世界上永远不缺那些喜欢眼红的人。
　　在有些人刻意引导下，渔轮正逐渐向着不利于陈舟的方向发展。
　　上午的比赛还没有结束。
　　坐在观礼台上的陈舟，就接连收到了几十条短信。
　　徐晓馨、关山月、老爸老妈、陈家族人、九极小队成员，还有攻山人、镇山人等等。
　　“这么快就开始了？”
　　陈舟嘴角露出一丝笑意，统一回复了个不用担心。
　　早在之前他从分组台上下来不久。
　　丘老真人和张老天师，就相继已经给他传音了。
　　这种情况，完全在几人的预料之中。
　　没过多久。
　　外界的网络上，真武院和特异局的官网上，忽然出现了一张陈舟于攻山人之中的履历和实力提升的过程。
　　几乎囊括了陈舟在前往太行山参与镇龍计划前的所有资料。
　　何时与邪祟一战，借由生死之危，突破了一些。
　　何时又面临邪祟围困，命悬一线，潜力爆发。
　　甚至还附上了陈舟和九极小队众人伤势惨重，差点全军覆没的照片。
　　至于镇龍计划挖隧道那一段，被‘重伤疗养’和‘攻山人精锐进修班’两句话代替。
　　有着特异局的背书。
　　这东西的真实性，根本不用怀疑！
　　而有意思的是。
　　特异局背书的下方，还多了一行链接。
　　陈舟点进链接，差点没忍住笑出声，暗叹这特异局做事真的是滴水不漏。
　　这链接，报道的却是刚刚捣毁了几个‘境外势力窝点’的信息。
　　言明了这些窝点里的人。
　　就是刚刚在网上，掀起一些挑唆言论的人。
　　一时间，网上风向为之一改。
　　“．〃老姚，你可别怪我喧宾夺主啊！”
　　张老天师把玩着手中的手机，看向了一侧的丘老真人和姚院长。
　　至于另一侧的庄贤，根本没人去在意。
　　“对大夏异人来说，这是好事，总要让年轻人有点追求。”
　　姚院(赵李的)长摇了摇头，面上带着几分笑意。
　　“丘师兄，帮忙转发。”
　　张老天师按动手机，将早就编辑好的文案发了出去。
　　“嗯？”
　　陈舟眨了眨眼，疑惑的将脑袋凑了过去。
　　看到那文案内容后，眼珠子都差点给瞪出来。
　　【吾生也有涯，而道无涯。以有涯随无涯，殆已！今吾愿仿同辈贤人，略尽绵薄之力，助后人，求道寻涯。】
　　【入天师府，不满而立之年，至先天九层巅峰者，吾愿行灌顶之事，助其登临真君。识】
　　【天师府第六十五代天师，张秉承。】
　　短短的几句话，表露出的意思再明白不过。
　　陈舟已经可以想象。
　　这种话，会在大夏境内，掀起怎样一轮浩大风波！.

第440章

　　姚院长和丘老真人，在张老天师发出了这条信息后，第一时间就选择了转发。
　　陈舟清楚，这种消息的分量太大了！
　　张老天师这条消息出来，整个大夏都要震上三震。
　　不同于涉及不到自身的真武大庆。
　　这种消息一出来，将来必然会出现一个幸运儿！
　　三十岁的先天九层巅峰。
　　大夏虽然少，但并不是没有！
　　谁家少年不是心怀大志，谁家儿郎不是心高气傲？
　　二十岁的真君他们自问做不到。
　　但三十岁的先天九层巅峰，是真的可以冲一冲。
　　张老天师的修为，虽然外界传言，比丘老真人要稍弱上一线。
　　但一线之隔，影响灌顶吗？
　　人家这种境界的存在，手指缝里漏上一点，都足够普通人受益终生了！
　　陈舟是第一个吃螃蟹的人，他们为什么不能成为第二个？
　　自古以来，有多少天赋卓绝之辈，都是被卡死在了先天九层巅峰？750
　　真君级别的蜕变，那是生命层次的跃升。
　　顶天强者助其突破，这不止是省下了多年苦修时间。
　　甚至会直接改变一个人的命运！
　　“玩这渔轮控制，还是这种老一辈的在行啊！”
　　陈舟心下感慨了一声。
　　丘老真人、张老天师和姚院长等人的地位，注定了他们一举一动都会备受关注。
　　这种情况下，抛出这种重磅消息。
　　再大的风波也会被直接冲散！
　　众人只会议论，稍后是不是让自家弟子，拜入天师府试一试！
　　“老天师高义！”
　　一声高呼在上午的选手比赛结束时传来。
　　直接引爆了本就因为半途接到消息，而神思恍惚的观众。
　　“老天师高义！”
　　“老天师高义！”
　　一声接一声的呼喊，汇成了冲霄的声浪。
　　那种震荡天穹的呼喊声，比之陈舟方才感受到的声浪，还要高上两分！
　　张老天师从观礼台(bffb)上站起身。
　　手结道印，欠身低头还礼，不敢生受这番万众拥护。
　　今日的一番行为，他亦有私心夹杂其中。
　　如何当得起，这十万人齐声而呼的‘高义’二字。
　　上午真武大庆的比赛落下帷幕，观众们也带着亢奋的情绪，起身离开了赛场。
　　参加大比的选手们，汇聚在选手休息区。
　　看着网上闹翻天的议论，有人扼腕叹息，有人捶恟顿足，亦有人喜形于色。
　　天师府的纳新要求，他们刚刚就已经查过了。
　　撇去那些‘心怀正道’、‘温良恭俭让’之类的话。
　　真正的要求只有两点。
　　第一，二十岁以下。第二，非其它门派弟子。
　　这能算是要求？
　　相对来说，真正的难点，反而是如何在三十岁前冲击到先天九层巅峰！
　　不过，拜入天师府，对他们来说，同样也有益无害！
　　哪怕不能成为三十岁的真君。
　　那和三十岁的真君做朋友，顺带学学金光咒、五雷正法、天师宝箓之类的绝学也不错啊！
　　休息区选手们的议论，陈舟并不知晓。
　　但他能够感受到，张老天师这条消息发出后引起的反响之强烈！
　　现场张老天师、丘老真人、姚院长等人的手机，不断响起。
　　与他们相熟的人，一个电话接一个电话的打来。
　　就连陈舟都因为在现场的关系，接了不少人的电话。
　　老骥刘家刘承业前辈、东坡苏家的苏慎独前辈。
　　还有灵网、大胖、知妖、聋子、石猴，都先后打电话询问个中详情。
　　谁都不是孑然一身的孤家寡人，哪个家中还没几个优秀的后辈？
　　陈舟应付完了一茬接着一茬的电话。
　　再次看向张老天师发出的信息时。
　　十三顶天中吕老真人，霍同尘，北疆凶蛮茹良，同样也转发了这条消息。
　　而剩下的十三顶天，不知是没看到。
　　还是如庄贤一般立场不同，选择了视而不见。
　　“南茅周勘、镇山人余知生、逆旅门倪东行、清凉寺普意禅师、南疆巫祝麻劲松、火德宗甘祸斗，加上三合派庄贤...”
　　陈舟轻声嘀咕着十三顶天中未曾转发信息的七人。
　　眼神中带着几分复杂与忧虑。
　　难道说，只有六位顶天觉得，六天宫应该建立。
　　剩下的七人都不赞同么？
　　“这世界并非黑白分明，更多的还是灰，你该庆幸，不管是出于何种原因，你身边已经汇聚起了一股不容小觑的力量，足以让你一展抱负。”
　　丘老真人听到陈舟的嘀咕，就知道他心里在想什么。
　　拍了拍他的肩膀，轻声开口说了一句。
　　“...嗯，大概明白了。”
　　陈舟皱了皱眉头，思忖片刻方才应了一声。
　　丘老真人说的含蓄。
　　但话中却透露出了很多重的意思。
　　浅层似是在说，十三顶天剩余的人，并非都不赞同六天宫设立，而转发了的人，也并不代表一定赞同。
　　只是因为他的关系，或者丘老真人等人的关系，才会在这一刻站出来。
　　而丘老真人深层的意思，却也是在点醒陈舟。
　　六天宫的建立，并非只有好处，同样也有弊端存在。
　　这一点，却是陈舟过去从未想过的。
　　“六天宫的弊端...”
　　陈舟眼神中带着几分思索的神情。
　　一个管辖阴魂鬼物、妖魔僵尸，统筹监管生死往复之事的存在。
　　似乎比他原本想象中，带来的影响更大。
　　或许说。
　　这六天宫当初存在时，曾做过一些后果极为严重的事情！
　　想来也不难理解。
　　这样一个掌握着绝对权利的机构。
　　掌控者一旦出现一点意志上的偏移，引起的后果都异常可怕。
　　只是，如果因为它的弊端。
　　而直接无视了它所能带来的秩序和益处。
　　那不是因噎废食么？.

第441章

　　陈舟在真武大庆上午的比赛结束后。
　　与丘老真人等人打了个招呼，便再次与关山月等同学汇合，一起吃了顿午饭。
　　因为陈舟突破真君级的消息已经被公开的原因。
　　众人自然又是一番闹腾。
　　陈舟很珍惜这种较为单纯的同学情谊。
　　哪怕大家相互间修为境界差的很远，但却并没有那么多利益和顾忌夹杂其中，相处起来也更加的自然与轻松。
　　离开学校越久，就越会发现，种情谊在外面有多难得。
　　“武九重上个月去六盘山了？原胜刚也去了？”
　　陈舟听同学说起曾经两个老乡的去向，眼中~带着几分讶然。
　　“嗯，突破先天-就去了。”
　　关山月点了点头。
　　一旁的同学，则给陈舟二人说了说个中内情。
　　当年陈舟和关山月、徐晓馨先后离开，对他们的刺激可不是一般的大。
　　近半学生，都频繁的开始申请实地历练，十多人甚至直接想要加入一线队伍。
　　学院为了安全考虑，给他们下达了不到先天境界，不准申请提前毕业的硬性命令，这才压下了不少人的热情。
　　武九重和原胜刚的天赋，在同届之中绝对也算得上不错。
　　上个月，两人先后突破先天境界。
　　原本按照正常修炼，等到真武院毕业时，两人怎么着也是先天二层的小天才。
　　但两人显然不满足于这样的成绩，直接就申请前往一线。
　　在镇山人队伍协调统筹之后，两人被分到了二十四镇山人队伍，随机抽选后，两人都进入了六盘山战线。
　　“隐灵怎么样了？很久都没听到他的消息了。”
　　陈舟点点头，转头问起了那个不善言辞，说话总是很让人头疼的大和尚。
　　“广厦组。”
　　关山月轻声开口。
　　“挺好的。”
　　陈舟眼露了然。
　　广厦二字，取自‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜’。
　　这是分管于特异局中的一支队伍。
　　专门负责人类活动区域范围内所有诞生出来的所有邪祟，同时也负责清剿一些外围邪祟，以扩大人类的‘安全生活区’。
　　虽然没有镇山人和攻山人一线来的危险。
　　但对于隐灵来说，那种地方做的事，大概也算得上功德无量？
　　与众多同学闹腾了一阵。
　　下午真武大庆比赛开始的时候，陈舟就赶忙再次回到了观礼台上，继续为众多选手分组。
　　“嗯？庄前辈下午不来了吗？”
　　陈舟看到庄贤的位置空出，眼中露出几分意外。
　　按照正常情况。
　　除非发生什么特殊的紧急事件。
　　不然来了真武大庆的顶天，很少有半途离开的。
　　倒是半途中，经常有顶天陆续出现观礼。
　　“哈哈~”
　　丘老真人一脸畅快的笑了起来。
　　一旁的张老天师也满是笑意的捋着鄂下长髯。
　　看到两个老头得意的表情，陈舟疑惑的转头看向了姚院长。
　　“姚院长，这是？”
　　“中午啊，庄贤被架在火上烤了...”
　　姚院长嘴角含笑，说了下中午发生的事情。
　　不同于能够和同学朋友吃吃饭，吹吹牛皮的陈舟，他们几人中午还接受了长达一个多小时的采访。
　　采访时，不出意外的。
　　问的最多的，就是关于张老天师灌顶的问题。
　　其次，就是询问丘老真人，灌顶后身体状态是否安健。
　　而姚院长也表示，他其实同样乐意，为大夏未来的顶梁柱们多做一些。
　　顺带还点出了几个极为优秀的后辈。
　　言说这几人已经在考察之中，如果能达到某个界限，灌顶也是可以考虑的事。
　　三人先后表态，下一个轮到的自然是庄贤。
　　足足一个小时的访谈。
　　前二十分钟，是姚院长、丘老真人和张老天师回答问题。
　　后面四十分钟，完全是三人看庄贤如何与记者打太极。
　　“所以，庄前辈这是去善后了？”
    · ·····求鲜花····· ·
　　陈舟脸上带着几分憋不住的笑意。
　　也明白了，姚院长为何形容，这是将庄贤架在火上烤了。
　　现在几乎全民高呼张老天师高义。
　　顺带着将先行进行‘灌顶’的丘老真人，也冠以‘先驱者’、‘奉献者’等等称号。
　　加上姚院长也应下了灌顶的事情。
　　如果突然爆出‘某顶天，不愿给优秀后辈灌顶’那热度，肯定要高到天际。
　　这种消息，平常的时候大家不会觉得有什么，人家十三顶天灌不灌顶，那不是人家的自由。
　　可在这种风口浪尖，那就要出大问题了！
　　关键是。
　　这事庄贤压根不敢应声！
　　在大多数人看来，丘老真人为什么能够在灌顶后安然无恙？
　　那是因为有曲至情这样一位师妹辅助！
　　一个真君五层境界，顶天层次的奇门术士，能够起到的作用太大了！
　　张老天师和姚院长为什么敢直接放话给人灌顶？
　　那是因为他们清楚。
　　若行灌顶之事，陈舟必然带着曲至情到场相助！
　　没有这位大夏如今的唯一的，顶天层次的奇门术士从旁辅助。
　　灌顶的能量，被灌顶者吸收多少，完全看命。
　　而灌顶者需要消耗多少，才能助被灌顶者突破到真君境，同样是看命！
　　一旦消耗过大。
　　轻则元气大伤、修为倒退，重则天人五衰、一命呜呼。
　　陈舟可以说，庄贤敢为他人灌顶，他就能抛下立场不合等等因素，立刻带着曲至情过去相助。
　　庄贤敢答应吗？
　　那可是等于，间接将性命的掌控权，交到了他和曲至情手中。
　　“对了，周勘刚才给老道打电话了，说你小子欠他个人情。”
　　丘老真人扬了扬眉，想起一事，提醒了陈舟一下。
　　“人情？”
　　陈舟愣了一下。
　　想起了他与十三顶天之一的南茅掌教，周勘周老真人唯一的一次交集。夕.

第442章

　　陈舟和周勘周老真人，唯一的一次交集，是在雪峰山。
　　当初他接了特异局的命令，以家族寻仇之名，去对付酒家，却因情报有误，遭遇了三危害中两人的围堵。
　　那时候两人为了对付他，搞了一种极强的封印。
　　堵住了他的大日金乌封印和四象八卦封印，将曲至情锁在了封印里。
　　战斗结束后，他被紧急送往了雪峰山镇山人分部。
　　在他昏迷的时候。
　　周勘周老真人恰好路过，顺手给他解了封印。
　　不然以他当时的修为，真要费好一番功夫，才能将封印给慢慢磨开。
　　“周勘此人，以八十岁之龄，登临真君七层，全凭一颗不滞外物，不挂凡尘之心。”
七五零　　丘老真人点了陈舟一句。
　　南茅周勘，按照辈分来说，比他和吕老道、张老道小上一辈。
　　那人向来不喜欢去招惹这种牵扯极多的事情。
　　平常教导门人弟子时，说的最多的，便是庄子那句‘其嗜欲深者，其天机浅’。
　　在这种特殊的时刻。
　　专门打电话，说一句陈舟欠他人情，这其中代表着什么，不言而喻。
　　“因为南茅山？”
　　陈舟眼中带着几分异色。
　　如丘老真人这种道家真修，修为高了之后，心境亦是不会差上多少。
　　能够影响他们的事物，开始变得极少。
　　而有一项，哪怕修为境界再高，他们也无法完全置之身后。
　　那就是门派道统！
　　南茅的周勘周老真人，在这种特殊时刻，一反常理的站在他这边。
　　除了门派道统，陈舟想不到其它理由了。
　　“你小子，对老道师妹好点！”
　　丘老真人没好气的说了一声，还是觉得自家师妹亏大了。
　　“老真人这话说得，好像我对至情不好一样。”
　　陈舟笑着回了一句。
　　此时风向逆转。
　　原本想要针对他的人销声匿迹，就连庄贤都避而不见。
　　这其中的意味，陈舟不傻，能看得出来。
　　最开始，众人即便知道丘老真人为陈舟灌顶的事，也并没有往这方面多想。
　　毕竟正常情况下。
　　除非寿数将近，不然灌顶的后果，他们承受不来！
　　可张老天师居然会在丘老真人之后，发布要为人灌顶的消息，姚院长也附和应声。
　　这种不寻常的反应，让所有人都反应过来了。
　　曲至情这位顶天级奇门术士的存在。
　　似乎让灌顶，成为了一种风险可控，收益极高的事情！
　　谁家能没有后辈，谁家能没有传承？
　　如果付出极小的代价，就能立刻获得一位真君境的传人，那绝对是血赚不亏的事情。
　　“好像觉得什么都没做，就已经躺赢了啊...”
　　陈舟挠了挠面颊，看着场中依旧在有序进行的比试，心下微微松了口气。
　　他来之前可是做了多番的心理准备。
　　却不曾想。
　　丘老真人、姚院长、张老天师、吕老真人等人，一开始就已经计划到了应对的策略。
　　组合拳一般的招式甩出去。
　　不但将所有威胁都强压了下去，还多争取来了一位盟友。
　　有着周勘周老真人加入，这道门四大顶天，可就真是站成一线了！
　　这代表的，可不仅仅只是四个顶尖门派。
　　一定上程度代表的，将是整个道门！
　　其影响力之大，难以度量！
　　第一天的真武大庆比试，在下午五点左右就落下了帷幕。
　　陈舟跟随着丘老真人三人。
　　参加了下在相距不远的酒店所举行的交流会。
　　他虽然不喜这种交流会，但人生在世，有些事总归难以避免。
　　而在交流会上。
　　他也见到了心心念念的刑睿图，刑组长。
　　“刑组长，好久不见了。”
　　陈舟凑到了刑睿图身边，抬手抱拳打了个招呼。
　　“一晃眼，你修为都超过我了. .....”
　　刑睿图轻笑一声，见到有人向他和陈舟所在的方向看来，却没有丝毫在意。
　　“刑组长你又不靠修为吃饭，单凭智商，你甩我两个圈呢好吗？”
　　陈舟暗戳戳的询问着阴山山脉的六天宫计划。
　　东一转，西一转，刚好两个圈！
　　对于这计划，老实说，他心里还是有些没底，毕竟之前全凭他臆测。
　　“哈哈！我还以为三圈呢！最近过的如何？”
　　刑睿图不着痕迹的应了一声。
　　这三个圈，说的却是正北的正常计划，加上东西两转。
　　后面这一句，则是在问，计划有没有困难。
　　“不太好，太安逸了，整体维稳的情况下，一个月没功勋进账了。”
　　陈舟抱怨着在阴山之中的情况。
　　实际上表达的，整体维稳，他根本没机会搞那么多极品灵器。
　　“要不，来我这待几天？”
　　刑睿图笑着调侃着陈舟。
　　表达的意思却是，这事等几天，马上就有结果了。
　　“谢过刑组长好意了，我要真去了，我们阎队和几个队友还不生吃了我。”
　　陈舟表示收到的同时，也告诉对方，这计划他告知了队友。
　　“就知道你小子又5.1要拒绝我。”
　　刑睿图笑着点了点陈舟，表示早就猜到了。
　　两人‘闲聊’了片刻。
　　就像萍水之交一样，再度错开，各自与其他人交流了起来。
　　陈舟心下暗暗叹息了一声。
　　原以为经过这一遭，六天宫设立的阻力会小上许多。
　　却没想到，刑睿图却告诉他，计划依旧。
　　这上层的博弈，远还没到结束的时候，该怎么做还是要怎么做。
　　“可以理解，但就很淦啊...”
　　陈舟心下嘀咕了一声。
　　看到姚院长在对他招手，赶忙与几个攀谈的异人界宿老致歉一声，走到了姚院长身边。
　　跟着姚院长，与一些真正的实权者打着招呼。.

第443章

　　一场交流会，把陈舟交流的满身疲惫。
　　但结果对他来说，却并不糟糕，相反他还获得了不少人的支持。
　　其实对于大多数的中立者来说。
　　百年与邪祟的对抗，让他们骨子里有一种对邪祟本能的厌恶。
　　哪怕知晓镇龍计划成功之后。
　　鬼修等存在，一如几百年前一样，再不会失去心智。
　　可他们依旧宁愿化为尘土，也不想变成鬼修。
　　之所以选择中立。
　　更多的是在担心，出现一个强权机构后，所带来的诸多不稳定因素。
　　而与陈舟旁敲侧击的交流后，他们也得到了满意的答复。
　　陈舟愿意接受管理与监督。
　　甚至隐晦提及，六天宫之主，应该像是六个不同部门的管理者。
　　职能分化又互相协作，以保证六天宫本身的公平公正。
　　这样一来，六天宫就像是特异局一样。
　　它只是朝廷下辖的15一个管理机构，负责对鬼修、僵尸、阴修等存在的管理。
　　而不会成为野心者，祸乱大夏的根苗。
　　这意义，可是完全不同的！
　　他们再没有任何理由，去阻止六天宫的建立！
　　“呼...”
　　陈舟回到酒店的房间之后，一身疲惫的躺倒在了卧榻上。
　　感觉这种言语中的试探和暗戳戳的交流。
　　真就比去和邪祟拼命还要累人。
　　“你这般言说，事后怕是要得罪不少人。”
　　曲至情飘然而出。
　　以鬼域笼罩房间后，再次为陈舟轻按起了太阳穴。
　　“今晚上我算是看出来了，有人铁了心，既想长生久视，又想永掌大权，无论如何，不能遂了这些人愿！”
　　陈舟口中长叹了口气。
　　他不知道，那些既想长生，又想掌权的人，是真的放不下这片土地和土地上生存的芸芸众生。
　　还是说真就贪念作祟，什么都不愿意落下。
　　他只知道，这样的情况不行！
　　不说什么跟不上时代之类的话，那些东西都是能去学习，去适应的。
　　关键是，鬼修最忌讳的，就是念头繁杂、心有挂碍。
　　所以几百年前龍脉未曾断绝的时候，存世的鬼修，尽皆是躲在深山老林中修炼，极少现世。
　　那些人不管如今究竟是怎么想的。
　　一旦化为鬼修，执念便会被放大无数倍，影响其本性。
　　阴魂七丧他们过不过的去，陈舟不关心。
　　他怕的是，这些家伙偏执的念头，在变本加厉之后，会造成无法挽回的重大损失！
　　甚至，陈舟敢肯定，真要到了那一步，如果六天宫还未建立。
　　第一个遭殃的就是他，就是陈家！
　　至于分化权柄，接受监管这些东西。
　　陈舟知道自己言语有些不实，六天宫的根基，尽在一门纣绝九封之上。
　　而有着契约特性的纣绝九封，如今全在他一人掌控下。
　　可他能如何？
　　难道告诉那些人，他就是绝对的强权。
　　你们不管怎么监督，不管怎么分化，实际上在他死之前，六天宫所有权利，尽在他一人掌控之下？
　　只怕那些人倒头就能去了另一个阵营！
　　“可想好应对之策？”
　　曲至情微抿唇角，指尖轻揉开陈舟紧皱的眉头。
　　“想好了，关键就在纣绝九封上。”
　　陈舟咧了咧嘴，脸上带着几分笑意。
　　“嗯？”
　　曲至情面上带着几分疑惑。
　　“我能感觉到，有三个人在修炼纣绝九封，想要获得五方鬼帝承认，不过，都被嫌弃了。”
　　陈舟轻笑一声，脸上带着几分笑意。
　　五方鬼帝那一关都过不去，就更别提让他出手同意几人与五方鬼帝签订契约了。
　　五方鬼帝为六天宫中的五副宫阴神。
　　它们的存在，与萨满教的五仙等不同，不知多少年的时间流转，早已经没有了主观上的人性。
　　更像是一种道，或者说是规则！
　　这种规则，先天上就限定死了达成契约所需的基础条件。
　　就像是钥匙孔。
　　你得有棱角匹配的钥匙才能开了锁。
　　而这把钥匙，资质出众是第一个棱角，心术至公至正是第二个，心怀善念是第三个，立场坚定是第四个...
　　一连串的要求下来。
　　你要是不符合条件的话，求爷爷告奶奶都没用。
　　没法修炼，就是没法修炼！
　　陈舟当初能稀里糊涂的获得承认，多亏了系统相助。
　　真要让他自己修炼。
　　他觉得能不能过去五方鬼帝这一关都悬！
　　“嫌弃？”
　　曲至情疑惑依旧。
　　身为鬼修，封印之术与她自身背离。
　　她的了解属实有限，而纣绝九封这门异术，也太过特殊。
　　怕是除了已经修炼到圆满的陈舟。
　　无人再知其详情。
　　“三人都是753神荼，郁垒出面，两人得字‘私念深重’，还有一个人，得字‘资质堪忧’。”
　　陈舟脸上带着几分戏谑笑容。
　　很想知道，这些信息，被指示三人修炼的幕后主使知道。
　　对方的表情该是何等的精彩。
　　“以术校心，借心正名，确实可解。”
　　曲至情面露恍然之色，嘴角也勾起一丝笑意，再不复之前的担忧。
　　纣绝九封门槛如此之高。
　　后续朝廷必然会拉来更多人修炼。
　　而修炼的结果，只会进一步突出陈舟的特殊。
　　无私心、无恶念、至公至正又资质出众。
　　毕竟五方鬼帝的存在，几近于道，道是不会掺杂个人意志，亦不会出现偏颇的！
　　这样的结果。
　　谁若是再去说什么不是，那些修炼成功的人，怕都不会答应。
　　“至情，那个...”
　　陈舟心下暂且去了一个大心结，心情自然也放松了下来。
　　“嗯？怎的了？”
　　“你修炼速度，最近是不是下降了？”
　　“...与你说些正事，你便这般没个正行~”
　　“增加修炼速度还不是正事？”.

第444章

　　真武大庆第二天照常在举行之中。
　　陈舟也依旧担任着分组的任务。
　　乐得清闲的姚院长，与丘老真人等人相谈甚欢，显然也是形势大好，放下了一些心中的担忧。
　　倒是陈舟的堂弟陈方琼，在今天下午的第四轮中遗憾落败。
　　不过他的剑道天赋有目共睹。
　　不单是姚院长默认将他加入了本届的学员名单。
　　一名真武院的老师，害怕陈舟为了避嫌，将之刷下去，还专门过来跑了一趟，要预定其为弟子。
　　这名老师陈舟认识，本名龚自简，是真武院老师中出了名的剑痴。
　　为了学剑，连名字都改为了龚剑。
　　有他作为陈方琼的老师，完全不必担心会浪费了陈方琼的剑道天赋。
　　第二天的比赛在外界风起云涌的议论中落下了帷幕。
　　提前退场离开的十三顶天之一的庄贤，也不知是得罪了谁，明显被人刻意针对。
　　哪怕在昨天的采访之后，便已经提前去安排封口，引导渔轮。
　　可依旧成为了风暴的中心，被不少人所鄙夷。
　　特别是当十三顶天之一的吕老真人，被人问起是否也会为后辈灌顶时。
　　吕老真人坦言，条件与张老天师相同后。
　　针对庄贤的渔轮，在不知哪一方势力的推动下，越发的高涨了起来。
　　这世上多的是盲从之人，他们有时根本不会考虑，灌顶与否，实际上只是庄贤的个人选择。
　　不提庄贤曾经为大夏做过什么。
　　就单纯以灌顶之事来说，修为是庄贤自己苦修来的，一身精气也是他辛苦锤炼来的。
　　如何支配自然也是庄贤的私事。
　　何止以家国大义相逼，又何至于扣上自私自利的帽子？
　　人们在这一刻更多的考虑的，还是自身的利益。
　　只是让陈舟有些头疼的是，庄贤此时怕是要恨透他了。
　　这次风暴，不管幕后推手究竟是谁，现阶段来说，这黑锅肯定是要他来背了。
　　毕竟这事太凑巧了一些，丘老真人等人刚针对完庄贤，网上就直接乱了起来，紧接着吕老真人就站出来补刀。
　　要不是这手段太拙劣了一些，陈舟都要怀疑，这是不是刑睿图那家伙的手笔了。
　　不管外界怎么乱，真武大庆依旧在有条不紊的进行中。
　　比赛进行到第三天，还能留在场中的选手，实力都已经是参赛者中的佼佼者
　　对于众多观众来说，今天的比赛可谓精彩纷呈，各种光影效果直接拉满。
　　但以陈舟如今的实力看来，多少有些华而不实，浪费真炁。
　　不过不可否认的是，其中一些人的天赋确实不错。
　　在未曾经历过太多实战的情况下，能有这种表现已是不易。
　　比赛进行到现在，其实谁能进入真武院，陈舟心中已经基本有了判断。
　　有些人哪怕在异人对抗中表现的还算不错也进入了第三天的比赛，可根基虚浮，修为完全是强行提升上来的。
　　这种人哪怕冲进了前十，只怕真武院都不会要。
　　根基虚浮这种事，后期想要补起来，可比直接提升修为，要难得多。
　　而且在修行之初的阶段，便忍不住以秘法和超出身体承受极限的秘药强行拔升实力，心性如何也要打个问号。
　　异人修炼，对于绝大多数人来说，终究是一件需要日复一日，持之以恒的事情。
　　连后天境界打根基时的一点枯燥苦闷都忍受不了，用了强升境界的秘法和大药，将来晋级到先天境界时又该如何？
　　持续三天的真武大庆落下帷幕。
　　当然，受陈舟当年的影响，从上一届开始，真武大庆末尾，便会有一次新老生的交流赛，这一次自然也不例外。
　　登场的分别是上一届的冠军和这一届的冠军。
　　结果毫无意外的，自然是老生以绝对优势获得了胜利。
　　不是所有人都能像陈舟一样，直接忽视年龄差距，越级而战。
　　陈舟完成了为选手分组的任务后，先行去看了看陈方琼和专程从凤县赶来的陈家族人和老爸老妈。
　　陈家再出一位进入真武院的小天才，这已经足够让陈家族人们振奋不已了。
　　与父母短暂的叙旧后，陈舟就前往真武院内院，看望老师钟庸。
　　钟庸老师在先天九层已经几十年时间，如今年纪大了，年轻时积累的暗伤，让他的身体状态每况愈下。
　　比之当年教导陈舟的时候，要虚弱不少(赵李好)，也要消瘦不少。
　　那种从血肉筋膜之中散发出的腐朽感与苍老感，让陈舟能够清楚的感觉到，钟庸老师寿数将近。
　　不过或许是因为在孤阵的事上解开了心结，又教导出了一个极为优秀的弟子。
　　钟庸老师的精神状态还算不错，言笑间显得极为轻松词。
　　他本人显然也知道自己的身体状态究竟如何，言语间多是叮嘱之意。
　　陈舟心下暗暗叹息一声，离开真武院时，也多了几分往日所没有的不舍之意。
　　生老病死非人力可以改变，钟庸老师也并非那种化鬼修以延寿数的人。
　　陈舟只希望，这次并非他和老师的最后一次见面。.

第445章

　　

o)╥﹏╥(o~~作写拒抗分十心内天今者作小是因原，说实话实　　

~~假天一请者作小~~佬大位各　　

~哟钱算不字百满不　　.~~脸捂/　　

...住不绷点有，久太了写下压高

第446章

　　返回阴山山脉后，陈舟将真武大庆一行的情况，告知给了阎队等人。
　　顺带也说了下自己分析出的一些结果。
　　只是对于陈舟分析出的部分结果，阎队却有不同的看法。
　　比如，攻山人总部长，十三顶天~之一的霍同尘！
　　对于这位攻山人-的总部长。
　　陈舟虽然直接接触并不算多，但因为自身就是攻-山人。
　　所以本能的觉得大家都是一派，对方也会支持六天宫建立。
　　可按照阎队的说法，霍部长或许只是中立罢了。
　　第一，之前每次提起六天宫的时候，霍部长总是语焉不详，以‘镇龍计划’完成后再说之类的理由推脱。
　　第二，如果其是支持派，那最少建立六天宫的命令，不会由特异局的人来传达。
　　设立六天宫所需的资源也不会缺到需要陈舟等人去自行筹备。
　　要知道，作为一线队伍的攻山人。
　　单就极品灵器存量而言，甩了特异局不知道多少条街！
　　二百余极品灵器。
　　对于特异局的人来说，或许要抽调一域储备。
　　但对于攻山人来说。
　　单单太行山歼灭战之后收缴的各类极品灵器，就足够撑起大半个六天宫计划的实施。
　　还有最重要的第三点。
　　霍同尘霍部长，并非单纯的代表十三顶天之一，作为实权派的高层，他在朝廷中，同样拥有极大的影响力。
　　而作为镇山人总部长的余知生，更是与他相交莫逆。
　　如果霍部长真的表明了立场的话，那余知生也早应该表态了才是。
　　六天宫计划，何至于受到如此大的阻力。
　　至于霍同尘为何在真武大庆的时候，站出来支持陈舟。
　　或许只是因为，陈舟是攻山人。
　　还是被外界所熟知的，攻山人之中的杰出代表。
　　一旦任由陈舟陷入不利的局面中，攻山人名誉声望等，同样会受到一定程度的打击！
　　阎队的猜测有理有据。
　　陈舟哪怕心下略微有些失望，但听完阎队的分析后，同样也认同了她的看法。
　　这样一来，真正支持六天宫计划的顶天强者，就变为了五人。
　　十三顶天剩余的八人。
　　霍同尘中立，庄贤对立，剩余六人，哪怕对半分。
　　都足以给六天宫计划带来极大的阻力。
　　更何况，十三顶天代表不了全部的高层，他们能代表的，仅仅只是顶尖战力。
　　而以陈舟在那次交流会上得到的信息来看的话。
　　高层之中差不多也是四三三的比例，四成支持，三成反对，三成中立。
　　“想想就让人头大啊...”
　　陈舟拍了拍脑袋，眼神中带着几分无奈。
　　本以为一番经营之后，局面开始向更加有利的方向转变了。
　　合着半天，他们仅仅只是稍有优势？
　　“最少你拉来了南茅周勘周老真人，不要小看道门完全站在同一阵营的影响力。”
　　阎队沉声开口，目光中闪烁着精光。
　　在大夏拥有最强影响力的道家四大门派完全站成了一线，这样的影响力谁能忽视？
　　这样的结果，对于她来说，比之前要好多了！
　　“阴山这三天有没有发生什么？”
　　陈舟点点头，转而询问起了阴山的状况。
　　“稳如老狗。”
　　金针一副可惜的表情。
　　原本众人都已经计划好了。
　　如果在陈舟和曲至情离开阴山山脉的时候，邪祟们在没有顶天级强者震慑后借机生事。
　　那就狠狠的给邪祟们来个迎头痛击。
　　趁机剿灭一处，众人之前已经锁定的邪祟巢穴。
　　可这三天，阴山中的邪祟，比陈舟离开之前还要安稳！
　　就连本该裙魔乱舞的夜晚都安稳的不像话！
　　【经过我和金针分析，可能邪祟觉得，你这样光明正大的离开，更像是陷阱。】
　　言灵挥手在身前写下了一长串的字。
　　“可以，很强大的理由。”
    · ·····求鲜花····· ·
　　陈舟面颊微抽。
　　“刑睿图说交给特异局来办，没说怎么办？”
　　阎队皱了皱眉头。
　　六天宫建立这种事情，在她看来就要快刀斩乱麻。
　　如今六盘山、贺兰山、燕山的剿灭进度非常快。
　　镇龍计划就剩最后的阴山了。
　　一旦拿下了阴山，三十六地脉贯通，龍脉成型，六天宫却未曾同步成立。
　　那时候的阻力，恐怕比现在要大得多！
　　“人多眼杂，高手太多了，我连心网都不敢用，根本没机会说。”
　　陈舟摇了摇头，心情同样有几分急迫。
　　“外界有人在喊你们。”
    ....... ..... ...
　　曲至情对众人说了一句，挥手便将九幽奇门界收起。
　　飘然化为鬼气，遁入了陈舟左肩封印。
　　“九极小队！相柳队长！快快快！紧急情况！”
　　一道呼喊声从陈舟房间外的楼下传来。
　　阎队一个箭步打开房门，纵身便跃向了声音传来的方向。
　　陈舟等人紧跟着冲出房间之时，不由对视了一眼。
　　心中都不禁疑惑。
　　这是否就是刑睿图所为。
　　“紧急情况！阐释小队和正觉小队，在东五和东六防线例行巡逻的时候，两道防线的邪祟巢穴炸了！九个真君级邪祟正召集邪祟潮，向防线涌去。”
　　“明白！安排直升机。”
　　阎队微微一皱眉，眼中露出几分凝重之色。
　　如果这是刑睿图安排的手段，那这手段未免太狠了一点。
　　一次炸出九个真君级邪祟。
　　如果出现一点失误，那伤亡数字怕是比上次西九防线的一战还要大！
　　“确认战斗装备。”
　　阎队转头对着众人说了一声。
　　“确认完毕，可以出发。”
　　陈舟等人刚刚听到紧急状况，便已经各自查看了一遍随身的各类应急物品和战斗装备。
　　“出发。”
　　阎队点了点头，转身就向着停机坪激射而去！夕.

第447章

　　“相柳，如今东五防线的邪祟巢穴附近，大规模邪祟，围堵住了一支境外异人小队，停止了前进...北面境外也出现了大规模的境外异人...”
　　直升机上，阴山攻山人大队长心轮，通过远程联线，说着最新的情况。
　　昨天傍晚的时候，卫星其实就已经发现。
　　阴山北境的国境线外出现了小规模异人小队的活动痕迹。
　　而就在刚刚，两处邪祟巢穴爆炸后不久。
　　大规模的境外异人，以‘维护人类生存环境，协助友好势力清剿境内邪祟’的名义，开始压缩起了北面境外，原本属于邪祟活动范围的地域。
　　更是有三名顶天强者，在北面的边境上露七五七面。
　　按照上面的猜测。
　　恐怕是境外势力在失去鬼母妖君后，自觉已经无法间接控制阴山中的邪祟活动。
　　又与剩余邪祟，难以达成如之前一般的互惠互利关系。
　　准备强行逼迫邪祟，向着大夏境内移动，或者再次建立一种畸形的相互利用关系。
　　阴山山脉，整体都在大夏境内。
　　邪祟势力所笼罩的境外地域，相对来说非常少。
　　而大夏显然不在这些境外势力‘友好’的判定范围内，人家只是在边境线外清剿邪祟，根本不曾跨过。
　　朝廷想要发难，都很难找到正当的理由。
　　至于被围困住的那支境外小队。
　　大家心知肚明，执行这种境外任务小队，绝对不会带任何能够证明身份的东西。
　　这世界上，真没几个铁憨憨，会像之前陈舟在太行山逮住的欧五神殿的先天异人一样耿直。
　　不过，即便没有能够证明身份的东西。
　　但一支真君级的异人小队，能够活捉同样具有极高价值。
　　就像当初肃宇炮战车的那一战。
　　其后获得的诸多情报。
　　让朝廷直接在后续的多次行动中料敌先机，给予了一些心怀不轨的家伙数次重创！
　　“...目前，帝都攻山人总部，刚刚已经紧急联系了还滞留在帝都的张老天师，让其前往西九防线震慑，最大限度的保证阴山的情况不会失控。”
　　心轮大队长说完了最新的情报。
　　“我们的具体任务。”
　　阎队微微点头。
　　她不知道这次的突发情况。
　　刑睿图所代表的那些人，在其中究竟扮演着怎样的角色。
　　但他们和阴山之中邪祟开战可以，却决不允许境外势力的手，再次探入阴山之中。
　　敢来，就把他们爪子都剁个干净！
　　“第一任务，尽量活捉那支境外异人小队，如难以完成，直接歼灭！第二任务，扫平东六防线暴乱的邪祟！完成上述任务后，估计后续计划就出来了，个人建议，你们进行分队行动，尽快完成。”
　　大队长心轮眼中带着几分无奈。
　　他是真的烦啊！
　　九极小队强则强矣，就是六个真君，包括被算作顶天战力的九幽，都在一个小队之中。
　　分明阴山攻山人里的真君级强者比过去多了。
　　可战场布局的时候，他却总觉得捉襟见肘，战力始终不够用。
　　“同意分队，我需要那支境外异人小队的资料。”
　　阎队点了点头，同意了大队长心轮的建议。
　　她知道心轮话里的意思。
　　北面出现大规模的境外异人，想通过这种手段给他们制造麻烦。
　　如果不返回来给他们来点狠的。
　　只怕谁都眼不下这口气。
　　“只有一些刚刚观察到的视频资料，总库里没有这支队伍的记录，你们直接看吧，具体如何分队，你自行决定。”
　　大队长心轮滑动视频的屏幕，将通过超远距离摄影机，拍摄传回的影像播放了出来。
　　阎队和陈舟等人看了片刻之后，心下便已经有了底. .....
　　一支有着一名真君级强者的异人小队。
　　看能力，应该是来自东边欧五联盟的异人。
　　特征比较明显，弱点也很明显。
　　不难对付。
　　“御阵、九幽，境外异人小队和东五防线交给你们了，其他人和我前往东六。”
　　阎队快速下达了指令。
　　东六的邪祟还在汇集之中，五头真君级邪祟。
　　以他们四人，加上同样拥有真君强者的正觉小队，即便无法全部歼灭，也不会出现什么危急情况。
　　至于东五防线，陈舟和曲至情两人加上阐释小队。
　　曲至情一人就能拖住那四头真君级邪祟。
　　而那支境外异人小队。
　　在能力被陈舟完全克制的情况下，一名真君搭配四名先天九层的配置，根本翻不起什么浪花！
　　更何况，阐释小队也在东五防线。
　　从旁策应的话，更是万无一失。
　　“明白。”
　　众人齐声应了一声。
　　“尽量留活口。”
　　阎队看了眼陈舟，再次叮嘱了一句。
　　“明白。”
　　陈舟点头应声。
　　这支境外异人小队乍看并没有多5.1么重要，只是活捉的价值，比直接击毙要高。
　　但这支小队，出现的太过凑巧了一点。
　　凑巧的在刑睿图说，特异局会负责给他们制造开战理由后，突入靠近阴山镇山人防线的邪祟潮作乱。
　　凑巧的没有在作乱后及时向北撤出，反而被众多邪祟给围困了起来。
　　还有更凑巧的是，朝廷正在思考如何给予北面汇聚的家伙，一些难忘的教训。
　　就像是...负责帮陈舟等人打开局面的同时，给朝廷送情报？
　　陈舟刚刚就怀疑，这支队伍里，怕是有他们的人在。
　　不然这巧合未免太多了一些。
　　听到阎队话，便知道阎队和他想一块去了。.

第448章

　　如果说是小规模的异人行动。
　　比如说邪祟巢穴被炸，完全找不到下手的人，导致阴山之中的邪祟暴动。
　　陈舟或许会觉得，是刑睿图直接让人悄悄潜入镇山人防线动的手。
　　但现在这种规模的境外异人行动。
　　根本不是潜伏在境外几个人，或者几十个人能够做到的。
　　陈舟更倾向于。
　　朝廷在这之前就收到了一些极为隐秘的情报。
　　只是为了保护情报来源。
　　这情报只被上层的小部分人所知。
　　刑睿图等人起到的作用，最多算是推波助澜那一种。
　　毕竟如果连境外势力的高层决议都能影响，那还打什么打，直接让对方投降算了。
　　“距离东六防线，还有四公里。”
　　直升机驾驶员说了一句。
　　“直接去东五，我们走！”
　　阎队看了眼已经遥遥在望的东五镇山人防线。
　　打开机舱，脚下凌空一踩，向着前方激射而出。
　　这种短距离的奔袭。
　　作为真君级强者的他们，速度比之直升机要快得多。
　　阎队15等人离开后。
　　直升机开始向着东五防线快速前行。
　　第一次
　　东六和东五之间，间隔只有二十五公里，对于直升机来说，不过是五分钟的事情。
　　头一次单人执行任务的陈舟，
　　心下居然罕见的有了几分当初刚加入攻山人，随队执行任务之时的压力感。
　　那时候为了跟上队伍的整体节奏，他可是频频拼命呢。
　　陈舟眼中露出几分回忆之色。
　　正准备来一番长吁短叹，感慨下当初的不易。
　　前方驾驶直升机的驾驶员就再次开口了。
　　“御阵长官，敌人好像快撑不住了，心轮大队长希望你尽快赶到，将他们救下来。”
　　“...收到。”
　　陈舟眨了眨眼，愣了一下后，方才反应过来。
　　那几个菜鸡，居然撑不住了！
　　东五被炸了老巢的四头邪祟并不在同一个巢穴之中，而是来自两个邪祟巢穴。
　　其中修为最强的，是一头真君三层的鬼君，其下属是两头真君一层的鬼君。
　　而剩下一个，是阴山中少见的无下属妖君，真君二层境界。
　　这种级别的邪祟。
　　对于陈舟来说也就是数量多了点，可能需要先挑弱的来逐个击破。
　　那一个完整阵容的真君级小队。
　　居然撑不住？
　　“这也太水了点吧...”
　　陈舟心下嘀咕了一声，表情怪异至极。
　　救队友的任务他执行过很多次，这救敌人的任务，还真就是第一次！
　　心下虽然腹诽不止，但陈舟动作却半点不慢。
　　一把拉开刚关上的直升机舱门。
　　纵身跃出之时，左肩之上鬼气飘飞，三百六十五件宝器自曲至情鬼域之中鱼贯而出，凌空化为飞梭！
　　咻~
　　陈舟身形落入飞梭之中。
　　飞梭在激荡的破空声中急速向着东五防线开始激射！
　　******
　　“完了完了！早说了这个任务不能接！死定了！”
　　“阿克斯，都怪你！如果不是你之前走神，我们怎么会陷入重围！”
　　“我刚刚已经说过了！那该死的地方影响到了我！”
　　“要死了！这里的邪祟为什么这么凶！”
　　境外异人小队之中。
　　真君级别的高手，如今已然在那头真君二层的妖君攻击下，变得岌岌可危。
　　另外四个下属，则被两头真君一层的鬼君不断戏耍。
　　这两头鬼君甚至就连鬼域都未曾释放。
　　只是好像在倾泻怒火一般，不断以各种手段，戏耍虐打着结成‘卍’字阵型的四人。
　　“准备拉着它们一起死吧，我快撑不住了！”
　　“谁来救救我！我还不想死！”
　　“这该死的地方，只有大夏的镇山人和攻山人，你指望谁救你！准备自爆！”
　　“不要！哪怕是大夏的人也好！我只想活着！”
　　一名看起来年纪不大，身上带着花里胡哨纹身的中年男人，眼中带着浓烈的不甘。
　　转头看了一眼刚才失误，才造成他们被邪祟发现的队友。
　　生死关头，他越发的觉得，刚刚阿克斯的失误来的毫无道理！
　　众人早已经配合演练过很多次。
　　之前炸毁第一个邪祟巢穴的时候，分明就极为顺利。
　　可在第二个就出了问题！
　　如果不是现在还要靠阿克斯抵挡邪祟。
　　他恨不得一刀看似这个混蛋！
　　“你如果投降的话，我会宰了你的！”
　　境外异人小队的队长，在勉强抵挡真君二层飞僵的同时，听到队员居然希望大夏的异人来救他们，咬牙恶狠狠的说了一句。
　　咻~！
　　话音刚刚落下757。
　　一道快到了极点的爆鸣声下。
　　泛着七彩流光的飞梭，眨眼就从几人视线尽头，出现在了那头对着境外异人小队的队长疯狂追打的飞僵身前。
　　在飞僵尚未反应过来之前，梭头便狠狠的撞击在了其恟膛之上！
　　啪~！
　　好似西瓜被拍碎的声响。
　　在境外异人小队的队长面前响起。
　　七彩流光的飞梭一闪而逝，原本凶威赫赫的飞僵，只留下了向着后方溅射的血肉筋骨和漫天污浊的血雾！
　　“该死！这是什么鬼东西！”
　　境外异人小队的队长狠狠打了哆嗦。
　　根本来不及反应的速度。
　　这种攻击，和他根本不是一个级别！
　　“唳~！”
　　带着几分惊慌的尖锐鬼啸声传来。
　　半漂在空中，周围环绕着诸多鬼王，真君三层境界的鬼君，此时神情急速变幻！
　　几乎没有任何犹豫，就撑开了自身的鬼域！
　　刚刚的速度快到了极点，如果攻击的目标是它。
　　它哪怕能够凭借真君三层的实力勉强反应过来！
　　也很难在如此快的速度下，完全避过这攻击！.

第449章

　　“解决一个。”
　　陈舟的声音从七彩飞梭之中传出。
　　飞梭急速变幻，在他身边拼装分解，重新化为了第一形态的纯阳飞剑。
　　凌空站在战场正中，直面鬼域全开的真君三层鬼君。
　　这头真君三层的鬼君名为铁骑鬼君。
　　进入鬼域之中，便可见数千铁骑于鬼域边缘区域缓缓凝聚。
　　眼中魂火闪烁的魂马，列阵嘶鸣。
　　立于马背之上的数千骑兵浑身鬼气飘散，渐渐融合成骇人军势。
　　即便相隔甚远，依旧给人以强大的压迫力。
　　鬼域之中。
　　原本戏耍着境外异人小队的两头鬼君，刚刚被陈舟瞬秒真君二层飞僵的攻击吓了一跳。
　　此时见首领的鬼域开启，裹起一道阴风狂浪，于阵阵鬼啸声中急速冲上鬼域穹顶，鬼躯霎时融于鬼域之中！
　　“唏???~”
　　战马嘶鸣之声越发嘹亮。
　　原本正缓缓凝形的五千左右的鬼骑兵，在两头鬼君融入鬼域后，数量直接飙升至了八千多！
　　“吼~！”
　　鬼域中传来铁骑鬼君的一声咆哮。
　　“吼！”
　　八千鬼骑兵咆哮回应。
　　齐齐一甩手中弥漫着凶煞戾气的兵刃，在轰然炸响的铁蹄声中，卷起无尽阴魂浊气。
　　向着陈舟和境外异人小队所在疾冲而来！
　　千军万马冲锋之下，整个鬼域似乎都在疯狂震颤。
　　那震动天穹的马蹄声，恍若踩踏在所有人心间。
　　“至情，交给你了。”
　　陈舟看到铁骑的冲锋之势，神情没有半点紧张。
　　上来直接秒了飞僵后。
　　一头真君三层的鬼君加上两个真君一层的鬼君。
　　对于曲至情来说，轻松便能收拾。
　　而且，这种大规模冲阵，连带着影响心神的鬼域能力，几乎被曲至情的鬼域所完克！
　　奇门术士，最擅长的就是逆势变阵！
　　嗡~
　　磅礴阴气自陈舟左肩之上冲出。
　　曲至情飘然而出之际。
　　九幽奇门界瞬息而起，直接将对方鬼君的鬼域完全包裹在内！
　　葱白之间轻弹，身前竖向鬼道奇门飞速旋转变幻！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　“唳~〃．！”
　　“吼！”
　　“唏??！”
　　九幽奇门界中八方转换，一队队骑兵方位变幻，直接撞在了一起。
　　原本的冲阵一下被打散，那鬼气勾连成的军势，也瞬间崩溃！
　　“你们，想去哪？”
　　陈舟看到曲至情瞬间占据上风，扭头看向了收敛气息，想要悄然离开的境外异人小队。
　　“我投降！”
　　境外异人小队的队长，口中说着蹩脚的汉语，几乎没有任何犹豫，就高举双手，摆出了投降的姿态。
　　其麾下的几个队友，齐齐一脸发懵的看向他。
　　不是说，谁投降就宰了谁吗？
　　这还没动手。
　　他自己倒是先投降了？
　　“快点投降！那是陈舟！另外一个是曲！真君五层！投降还能活，反抗没机会的！”
　　境外异人小队的队长，看到队员发愣，口中连连呵斥提醒。
　　一位能够瞬秒真君二层飞僵的大夏天才。
　　一位顶天级别的鬼君！
　　负隅顽抗？
　　在这种家伙面前负隅顽抗，下场比死都惨！
　　他可是听说过。
　　这陈舟对于反抗的境外异人，手段极为凶残！
　　欧五神殿的那名先天异人天才辛西丝，就是被其打破了护体罡气，丢在粪池里，遭受了整整一天一夜的非人羞辱！
　　那种见鬼的经历，想想他就头皮发麻。
　　“哦哦哦...”
　　四名先天九层的境外异人，虽然不知道粪池困人的花边新闻，但‘真君五层’四个字，已经足够吓人了。
　　赶忙学着队长，扔掉了手中的法杖和武器。
　　高举着双手示意投降。
　　“...靠，搞得我一下子不知道怎么继续了。”
　　陈舟看到几人束手就擒，甚至开始自封修为的举动，好悬没反应过来。
　　可恶！
　　就这种玩意，他来之前，居然还有点小紧张？
　　想想就觉得耻辱啊！
　　簌簌~簌簌~
　　一道道破空声传来。
　　却是一直在几公里外隐藏身形的阐释小队，冲入了曲至情的鬼域之中。
　　九幽奇门界流转之下，乾坤换位，几人快速来到了陈舟身侧。
　　“．〃这...发生了什么？”
　　阐释小队的队长传经，看到跪了一地，连武器都扔到一旁的境外异人小队，一脸发懵的表情。
　　曲至情独占三鬼君，直接将三鬼君打的岌岌可危，他还能理解。
　　可这境外异人，不应该都是凶得很吗？
　　这...
　　他从铁骑鬼君的鬼域打开，到冲入鬼域，总共没用够两分钟的时间。
　　这事态发展，怎么就让人看不懂了呢？
　　“不知道，这个好像是队长，他自个劝降了剩下的人。”
　　陈舟挠了挠面颊，对着几人说道：“别有什么小心思啊！不然活剐了你们。”
　　“没有！绝对没有！”
　　领头的队长面色微微一白。
　　别人说这话他或许还不会当回事，但能粪池淹人，还亲自在旁边看着，与其讨论‘吃喝’的魔鬼说这话，谁敢不信？
　　“交给你们(赵王的)了。”
　　陈舟拧了拧眉头，看向了一旁的阐释小队。
　　“好。”
　　传经点了点头。
　　左手之中传经桶状的极品灵器飞速旋转。
　　一道道经文化为封印，快速凝聚于这些境外异人身上。
　　阐释小队的队员石斛也箭步上前。
　　以捆妖索，将几人的手脚完全束缚了起来。
　　那名境外异人小队的队长，见到阐释小队的人接管了他们，露出了一副劫后余生的庆幸表情尾。
　　阐释小队的石斛，见状紧了紧几人身上的缚妖索，忍不住询问道。
　　“你这么怕御阵的吗？”
　　“......”
　　境外异人小队的队长，小心翼翼的看了眼陈舟。
　　见其同样将目光看了过来，一脸惊惧的赶忙低下了头，不敢回答这话！.

第450章

　　“算了，看着他们，我后边还有任务。”
　　陈舟摇了摇头，心中猜测，大概可能是因为秒了飞僵的原因。
　　哪怕他是通过三百六十五件宝器蓄力，才做到这一点。
　　但在外人看来，那真是一瞬之间的事情。
　　“好。”
　　阐释小队的传经点点头，未曾说要支援协助之类的话。
　　陈舟晋级真君的时间虽短，但他很清楚。
　　对方实力上却早已甩了他好几条街。
　　一旦与曲至情开始配合，本就岌岌可危的三头鬼君，根本不可能是二者的对手。
　　“疾！”
　　陈舟低喝一声，双手掐出老君骑牛印。
　　身侧早在幻形结束后，便开始不断蓄力的纯阳飞剑，化作一道灿若金阳的虹影，瞬间向三头鬼君激射而去。
　　纯阳飞剑化为的虹影迅疾似奔雷闪电。
　　曲至情指尖于身前奇门局之中轻拨奇门方位，九幽奇门界立时旋转换位。
　　将一头真君一层的鬼君，直接转到了纯阳飞剑的正前方！
　　“唳！”
　　短促的厉鬼尖啸声，在纯阳飞剑划过之后戛然而止。
　　这头鬼君的鬼躯，恟膛以上，直接湮灭在了纯760阳飞剑的正面攻击之下。
　　至阳至刚的纯阳之力在其鬼躯之中爆开。
　　这鬼君鬼躯，恍若被真火烧灼一般，在疯狂的挣扎舞动中，化为点点残灰飘散！
　　“三百六十五件宝器，真豪啊...”
　　阐释小队的石斛，看着直接在纯阳飞剑下殒命的鬼君，下意识的感慨了一声。
　　“羡慕什么，人家那三百六十五件宝器，给你你都用不了。”
　　另一名队员炎虎说了一句。
　　直将满脸艳羡的石斛，呛的连翻白眼。
　　宝器这种东西，消耗是极品灵器的数倍。
　　别说三百六十五件宝器，就是三百六十五件灵器，以他们先天九层的实力，都别想能玩得转。
　　陈家的传承，确实是有其独到之处。
　　最少这消耗方面，远比正常御使灵器、宝器的消耗要小得多！
　　不然以陈舟真君一层的实力。
　　三百六十五件宝器同步御使下，怎么可能吃得消？
　　(bffb)刚刚消灭一头鬼君，与曲至情汇合的陈舟，此时已经听不到阐释小队众人的议论。
　　剩下的铁骑鬼君和另一头鬼君，眼见再次有同伴被消灭，第一时间便用出了燃魂的秘技。
　　只是它们却并非是上来拼命。
　　而是开始了逃窜！
　　铁骑鬼君强撑着鬼域，以鬼域之中的铁骑不断攻击陈舟和曲至情的同时，身形急速向着北方飞遁。
　　而另一头鬼君，虽然在曲至情的九幽奇门界下，即便燃魂，也只勉强撑开不足百米直径的鬼域。
　　但却借助鬼域之效，瞬间遁入了地底。
　　跑的比真君三层的铁骑鬼君还快！
　　“魔字密·五劫魔天！”
　　陈舟双手掐诀，眼瞳之中亮起了赤金之色，眼仁化为漆黑。
　　直接动用了魔字密的大招，限制了铁骑鬼君的行动。
　　曲至情如浮空掠影，几个闪烁便飞至铁骑鬼君身前。
　　掌心前方鬼道奇门流转。
　　黑白二气自奇门局中飞射而出，眨眼便将行动受制的铁骑鬼君直接抹除！
　　那种恍若对方从未存在过一般的力量。
　　威力比之陈舟双S级念动力的大招‘虚空吞噬’亦是不遑多让。
　　而且发动的速度，比之前曲至情真君四层之时，足足快了数倍有余！
　　当初的时候，曲至情想要发动这一招，蓄力时间足有数秒。
　　而且发动后的速度亦是不快。
　　如今晋级真君五层，曲至情对九幽奇门界的掌控力跃升了一个台阶，加上这一招的释放时间急速缩减。
　　直接弥补了她在面对高阶对手时，单点不足的缺陷。
　　整体的战力提高了不止一个档次。
　　“追吗？”
　　曲至情挥手将铁蹄鬼君的一件宝器级鬼器收起，看了眼那头真君一层鬼君遁逃的方向。
　　“追！”
　　陈舟心下念头一转，纵身跃上了纯阳飞剑。
　　刚刚被二人灭了的铁骑鬼君之前并非鬼母妖君的下属，哪怕再穷，巢穴之中也该有些积蓄才是。
　　俗话说‘夺泥燕口，削铁针头，刮金佛面细搜求，何处觅有。蚊子腹内剜脂油，鹭鸶脚上劈精肉’。
　　这六天宫计划可还欠着二百余极品灵器呢！
　　要是不抓紧机会搜刮。
　　转头燕山又一片‘安宁祥和’的景象，到时该怎么办？
　　这并非没有可能。
　　要知道，之前大队长心轮连线的时候，可还说过，尽力尝试维持阴山稳定局面的！
　　他总不能指望刑睿图那边，再来支招吧！
　　“好。”
　　曲至情颔首应声，化为烟气回到了陈舟左肩封印之中。
　　陈舟以大衍御物法控制着纯阳飞剑，以一种看似极快，但实际上却刚好卡在一个安全距离的速度，坠在那头鬼君身后。
　　他如今的速度，早已经今非昔比。
　　单以御物法之速，就已经超过了这头鬼君燃魂之后的飞遁速度。
　　而如果以念动力叠加御物法全力爆发。
　　陈舟如今，怕是比寻常顶天都要快上三份，这头鬼君只怕还没跑出五公里，就被拦住了。
　　到时候怎么好意思进邪祟巢穴搜刮？
　　阐释小队的人，见陈舟单枪匹马就冲入了邪祟潮中，追击着遁逃的鬼君，并未感到丝毫意外。
　　陈舟和曲至情的实力，这种规模的邪祟潮，根本挡不住二人。
　　除非碰到大规模真君级邪祟。
　　或者阴山中的四头大家伙亲自出手。
　　不然这种邪祟潮，二人完全来去自如！
　　而攻山人和邪祟之间，根本不存在什么缓和的余地，能追杀的话，任谁都不会放过这机会。
　　（PS：昨天的更新，小作者补上啦~~开始今日份更新~~）.

第451章

　　陈舟吊在这头真君一层的鬼君身后。
　　循着其在地下的气息，直接横穿过了数万僵尸与厉鬼汇聚的邪祟潮。
　　眼见着对方居然偏离了原本逃向其巢穴的方向。
　　转而向着东北面另一处邪祟巢穴疾驰。
　　陈舟单手掐诀，凌空跃起，以念动力推进自身的同时，脚下纯阳飞剑，直接打在了对方右前方。
　　被一剑吓得亡魂大冒的鬼君急忙调转了方向。
　　再次向着既定方向前行。
　　“小样，还想拉外援，知道大哥这一个多月，把阴山转了多少遍吗？”
　　陈舟口中嘀咕了一声。
　　手中剑指一摆，纯阳飞剑好似驱赶马~车的马鞭一般。
　　不断修正着这鬼君-的逃窜方向。
　　直让施展着燃魂秘技，不断飞速逃窜的鬼君尖啸-连连。
　　几次满带癫狂恨意回头，想要拼着自爆，与陈舟来个同归于尽。
　　可一看到疾驰而至的纯阳飞剑。
　　依旧跑的飞快！
　　这头鬼君在攻山人的资料库中代号‘土行’，主要吸收七浊恶气之痴。
　　痴不同于贪，贪会对很多事物产生贪欲，权利、长生、财务等等。
　　而痴，只会对少数一两样事物，执着到极致。
　　土行鬼君痴迷的东西，正是活着！
　　其对生存的渴望比之鬼母妖君等邪祟，还要强烈多。
　　以至于被连连逼迫，依旧不曾回头拼命。
　　而是努力争取着一线之机！
　　“至情...你说这头鬼君能利用吗？”
　　陈舟看到疲于奔命的土行鬼君，眼神中带着几分思索之色。
　　这头鬼君和鬼母妖君一样，弱点非常明显。
　　只要抓住了这弱点，便能间接将其控制住，达到远程遥控对方的目的。
　　不要小看一头鬼君的作用。
　　阴山数百万邪祟，真君级邪祟不过三百来头。
　　其本身已经站在了万千邪祟之上。
　　大多数邪祟，在浊气侵蚀下，早已经没了多少理智可言。
　　只要这家伙能在关键时刻煽风点火几次。
　　那就远比杀了它要有用得多。
　　“邪祟性情极端，若无强力手段辖制，极难听命而行，而若是施以控制类异术，怕是轻易就会被其它邪祟看出端倪。”
　　曲至情的声音在陈舟心底响起。
　　“怕死的，一般都谨慎多疑，你说让它斩下一点魂体，用纣绝九封封印，再以生死散魂书威胁怎么样。”
　　陈舟眼神中闪烁着精光。
　　如果是其它邪祟，他肯定在达成目的的第一时间就将之灭杀了。
　　邪祟有多癫狂，他早已亲眼见过不知多少次。
　　可怕死到这种程度，连连逼迫却依旧只顾逃命的邪祟，委实太少见了一些！
　　不试一试就直接将之灭了，他总觉得不太甘心。
　　“如此倒是可以一试，不过，尚需你在其面前演示下控制浊气之能。”
　　曲至情沉吟了一下，觉得陈舟的手段确实极有可能成功。
　　纣绝九封的封印之力有多强毋庸置疑。
　　用出这一招，本身对于那些千年以上的邪祟，就已经是极强的震慑。
　　封印对方一点魂体。
　　只要魂体不消，那就等于永远掌控着对方的气息痕迹。
　　随时可以用生死散魂书锁定对方！
　　生死散魂书的名头，在上古就已经极为响亮。
　　百年动乱之中。
　　因为天地浊气爆发，掌控它的姬王飞僵彻底被浊气侵蚀。
　　副作用反倒成了其增强自身修为的手段。
　　放肆使用之下。
　　当年这生死散魂书更是几乎无人不知！
　　不单是异人对之充满了畏惧，邪祟亦是对之畏之如虎。
　　虽然众人皆知，这宝器副作用极大。
　　可陈舟若是在这头鬼君面前，展现下控制浊气之能。
　　对方不知陈舟仅能稍稍控制浊气，无法影响人体的情况下，必然会以为，浊气反噬之效，完全无法对他形成干扰。
　　加上陈舟本身刚才已经使用过威力极强的魔道秘法。
　　完全不惧天魔侵扰。
    · ·····求鲜花····· ·
　　生死散魂书在土行鬼君的眼中，就是随时可以动用的状态。
　　以对方此时表露出的怕死程度而言。
　　哪还敢起什么歹心？
　　更重要的是，这种手段，哪怕是修为真君八层的阴山鬼君，也绝对看不出什么问题。
　　“那就试试。”
　　陈舟心下应了一声。
　　纯阳飞剑的攻击放缓了不少，吊在土行鬼君身后。
　　五分钟后。
　　土行鬼君一头扎进了看起来一片破百狼藉的邪祟巢穴中。
　　一声尖锐鬼啸之下。
　　原本驻留于巢穴之中厉鬼，灌涌而出，袭向了陈舟。
　　“道源无始，极于万象！伏羲天时地泽阵！立！”
    ....... ...... ...
　　陈舟双手掐诀。
　　早已蓄势而纯阳飞剑在瞬息之间便崩解开来。
　　化为一道道灵光分散八方！
　　方圆四公里，伏羲天时地泽阵立时凝出四季之影。
　　原本燃魂之下，已然虚弱不已的土行鬼君，直接被拦在了阵法边缘之中！
　　“夏至起三阳、小暑聚三昧、大暑凝真炎、立秋风燎原！”
　　陈舟双手之中印诀变幻。
　　伏羲天时地泽阵锁住地表的同时，阵法飞速运转。
　　夏之三昧真炎急速凝聚而出，随立秋之风，席卷向了普及而来的众多厉鬼邪祟！
　　陈舟听着耳畔传来的一声声鬼啸惨嚎。
　　脚下轻点，比翼灵犀之下，快速靠近了眼露绝望疯癫，随时准备自爆的土行鬼君。
　　“想不想活命？”
　　陈舟以他心通沟通着一身浊气与鬼气，已然开始逐渐暴走的土行鬼君。
　　土行鬼君面上狰狞表情一滞。
　　以迅雷不及掩耳之势，干脆利落的跪倒在了地面上。
　　原本开始暴走的鬼气浊气也被迅速压下。
　　那本该凶煞邪异的面容，在短短一秒后，就变得无比乖巧与谄媚！
　　“...我去！最近碰到的敌人，膝盖都中过箭吗？这么软！”
　　陈舟面颊微抽，已然不知道该如何吐槽！夕.

第452章

　　“大王~饶命呀~小的这千年来，真没害过几个人，更没害过攻山人和镇山人！这世道！小的就想活命啊~”
　　土行鬼君一脸悲戚神情，磕头如捣蒜，地面都被其鬼躯碰的嘭嘭作响。
　　“你看我信吗？”
　　陈舟嗤笑一声。
　　还没害过几个人？
　　攻山人的资料倒是有记载，这家伙一般情况下不会对攻山人和镇山人下杀手。
　　摆明了害怕当朝廷抽出手收拾阴山后遭到清算。
　　可间接因它而死的攻山人和镇山人，绝对不会在少数！
　　“大王！小的真没有！小的...小的以后就是攻山人最忠实的仆役！小的什么都能做！”
　　土行鬼君面色一阵变幻，急速寻找着自身的利用价七六三值。
　　它很清楚。
　　眼前这位攻山人没有直接斩了它，肯定是有用得到它的地方。
　　“鬼话连篇，给我斩一截你的魂体！”
　　陈舟面色冷冽如刀。
　　暗暗提起念动力防备这土行鬼君耍诈的同时。
　　剑指微抬，伏羲天时地泽阵运转之速再次激增，周遭火势更加猛烈。
　　冲入阵中的鬼物，无一例外尽皆化为了飞灰！
　　“...大、大王...”
　　土行鬼君面上带着惊惧之色。
　　这世上通过控制魂体，控制或灭杀鬼物的异术数不胜数。
　　一旦交出魂体，它的命就再不属于它了。
　　它这么多年为什么不投靠阴山鬼君或者鬼母妖君，不就是因为要上交魂体吗？
　　“嗯？不愿意就算了。”
　　陈舟手中印诀一变，双瞳之中魔气横生。
　　魔字密·十方大魔之下，那邪异阴冷的目光和随之而出的十道魔影，让土行鬼君亡魂大冒。
　　“愿、愿意！大大大、王饶命！”
　　土行鬼君一看这阵仗，当即干脆利落的自斩了一截手臂。
　　原本因为燃魂之法就变得极为虚弱的魂体，再度虚弱了一截！
　　“哼！”
　　陈舟冷哼一声。
　　也不解开眼中的魔字密·十方大魔。
　　抬手一招，念动力便将这截魂体摄到了身旁。
　　左肩之上鬼气飘飞。
　　陈舟取出刚刚从铁骑鬼君那里收缴来的宝器级鬼器。
　　双手催动纣绝九封中的大日金乌封印，直接将这魂体，封印在了宝器之中。
　　原本一脸痛不欲生表情的土行鬼君，面上神情更加惊恐，鬼躯亦是抖如筛糠，显然是认出了纣绝九封的气息。
　　作为亲身经历过纣绝阴天宫统治的鬼物，它非常清楚。
　　纣绝九封意味着什么！
　　“认识吗？”
　　陈舟收起手中的鬼器，再次取出了生死散魂书。
　　“...生、生死散魂书？”
　　土行鬼君看到生死散魂书上，一生一死两个古篆字，差点忍不住哭出来。
　　先是纣绝九封，又是生死散魂书。
　　它的一截魂体还被封在一件宝器级的鬼器中，鬼器滋养魂体，百年都不见得能消散。
　　对方只要发动生死散魂书，它逃到天涯海角都是必死啊！
　　额...不对啊...
　　生死散魂书的反噬之力不是很强吗？
　　姜尚据说都没抗住...
　　“在想这个吗？”
　　陈舟双S级念动力扩散周遭，他周身百米，清浊二炁立时两分。
　　清气上升，浊气下降。
　　清气显化阴、阳、五行、八法，浊气凝聚魔、垢、六轮、七秽。
　　“大王威武！”
　　土行鬼君二话不说，纳头便拜。
　　那谄媚到极点的模样，根本不像正常邪祟该有的样子。
　　“大王...这都是哪个朝代的称呼...”
　　陈舟心下腹诽了一声。
　　眼瞳中魔气不散，维持着一副邪异阴寒的表情。
　　蹲下身，对着土行鬼君冷声道。
　　“放心，好好干活，你能活很久的！要你做的事情不多，也不难...”
　　土行鬼君听到陈舟的叮嘱后，忙不迭的连连点头。
　　陈舟的要求确实算不上高。
　　如果阴山安静的时间超过半月，它就主动惹惹事，将帽子扣到攻山人和镇山人身上. .....
　　重点的挑事目标，放在几头吸收七浊恶气之贪的邪祟身上。
　　那些邪祟本就贪念横生，麾下也多有性情暴戾的邪祟。
　　挑拨起来，不说轻而易举，但绝对不会太过费力。
　　如果阴山动乱，那它就安静蛰伏，遇到攻山人和镇山人，能有多远就躲多远。
　　前者毫无难度，后者不就是它多数情况下，会做的事吗？
　　这次它之所以被抓到。
　　完全是因为炸了它巢穴的不是镇山人和攻山人。
　　围困那些人的位置，距离镇山人的防线也足有几十公里，不然它早跑路了好吗？
　　十多分钟后。
　　陈舟在土行鬼君的配合下，直接清剿了整个邪祟巢穴之中驻留的千余厉鬼。
　　将原本藏在邪祟巢穴中的诸般灵器和灵材、灵药洗劫一空。
　　土行鬼君也‘侥幸’逃脱。
　　向着西北面另一处邪祟巢穴逃跑投奔。
　　“十三件极品灵器，差的好远。”
　　陈舟扫荡完整个邪祟巢穴后，便快速向着镇山人防线回返。
　　这处邪祟巢穴，比之鬼母妖君的收藏差太远了。
　　灵器和各种灵材虽然数量不少，可质量上完全不在一个档次。
　　大都是些没5.1什么太大价值的中品灵器和下品灵器，就连上品灵器都只有二十余件。
　　上品灵器灵器的质量，不足以支撑的天宫镇秽封印。
　　更别说下品和中品。
　　想要将集齐二百余件极品灵器，看来希望还是得放在那些吸收七浊恶气之贪的邪祟身上。
　　“御阵，情况怎么样？”
　　阐释小队的人见到陈舟回返，询问了一声。
　　“那家伙在巢穴里留有后手，一个没注意让它给跑了！捡了一堆没太大价值的东西。”
　　陈舟一脸‘不甘’的表情。
　　“可惜了。”
　　阐释小队的队长传经摇了摇头，邪祟狡诈，被逃掉也是常有的事情。.

第453章

　　陈舟的演技，在经过了帝都交流会的一番磨练之后，明显提升了一大截。
　　不管是微表情的管理还是说话时的语气。
　　在刻意的模仿和注意下，都达到了能够以假乱真的程度。
　　不单唬住了之前的那头土行鬼君。
　　阐释小队的众人也根本没有看出任何的不妥。
　　反倒是安慰了陈舟几句，方才将话题，引向了之前传来的命令。
　　“御阵，相柳他们在东六防线，直接击毙了三头真君级邪祟，还在追杀剩余两头逃跑的邪祟，总部之前传来命令，让你们汇合后前往西九防线。”
　　“...最近的邪祟，越来越歼猾了。”
　　陈舟点点头，应了一声。
　　他听到阎队等人居然也去追击邪祟，就知道是什么个情况。
　　十有八九，他们也是看上了邪祟巢穴中的好东西。
　　好赖他们是一个队伍的。
　　谁还不知道谁啊！
　　“习惯就好，阴山里这些家伙的狡诈，在全15国都排的上号！”
　　阐释小队的炎虎应承了一声。
　　他是见多了阴山邪祟这种顶天在时就安分守己，顶天不在就肆意张狂的场面。
　　实力不及的情况下。
　　很多山脉的邪祟都是上来就要同归于尽的自爆。
　　可阴山之中的邪祟，自爆的比例与逃跑撤退的比例基本对半分。
　　这于大夏境内的邪祟来说是极为罕见的。
　　究其根本原因，大概是因为作为最强邪祟的阴山鬼君，本身性格便古怪至极。
　　行事风格好似精神分裂一般，时而异常猥琐，时而刚的要命。
　　都说什么样的将军带什么样的兵。
　　阴山鬼君这副德行，麾下都是这种玩意也就不奇怪了。
　　“我先去东六汇合了，回见。”
　　陈舟点点头，与阐释小队的众人打了个招呼，便向着停机坪的方向而去。
　　阎队等人也不知道能搞到几件极品灵器。
　　要是数量多了，他怕是还要去上一趟，以曲至情的鬼域遮掩一下旁人耳目才是。
　　直升机快速起飞，向着相距二十余公里的东六防线而去。
　　不等陈舟到达。
　　阎队等人就已经返回了东六镇山人防线。
　　那两头逃窜的邪祟，被他们直接追杀到了老巢歼灭，同样带回了不少的战利品。
　　在直升机上与陈舟汇合之后。
　　金针一见面，就忍不住询问道。
　　“御阵，你那边什么情况，怎么还能让邪祟给跑了？”
　　就像陈舟一听就知道，他们刚刚去做了什么一样。
　　他们听到境外异人小队压根没反抗，见面就直接投降。
　　而陈舟不想放跑那头鬼君，前去追杀。
　　就猜到众人都想一起去了。
　　让金针疑惑的是，这怎么还能玩脱了？
　　陈舟的实力有多强不用多说，曲至情更是达到了真君五层。
　　一头真君一层的鬼君。
　　哪怕是善于土遁之术的鬼君。
　　除非两人真个疏忽大意，不然怎么可能跑得了？
　　可在他看来。
　　这两人都不是那种做事毛躁，疏忽大意的人啊！
　　“邪祟巢穴中有那头鬼君留下的后手，不是一般的滑头。”
　　陈舟话说之时，手指轻轻敲动着座椅的扶手。
　　给众人传去了一个‘稍后再说’的信息。
　　这种暗中交流的方式。
　　早在一年前众人便已经熟悉。
　　一些不方便的场合，几人经常通过这些暗号交流。
　　“我说呢！”
　　金针了然的点点头，拇指轻掐了两下食指指节，示意收到。
　　他们这一趟，可同样藏了点东西。
　　没有曲至情的鬼域在。
　　一些从邪祟巢穴中收缴来的极品灵器，不好直接暴露在镇山人和攻山人眼中。
　　他们便让司妖在地上挖了个几十米深的大洞。
　　将极品灵器封印后进行了掩埋。
　　以如今九极小队，在阴山山脉之中的自由程度。
　　完全可以在以后想要布置阵基的时候，随便找个例行巡逻的理由，将这些东西取出来。
　　【你们觉得，这次阴山鬼君会如何反应？】
　　言灵轻飘飘的岔开了话题。
　　如今阴山的情况，多少有些复杂。
　　北面的大军在边境线外晃悠，心有忌惮，不敢和大夏发生正面的冲突。
　　但东五东六防线的情况，已然表明了那些家伙的态度。
　　阴山鬼君一天不答应北面那些家伙的要求。
　　这种炸毁邪祟巢穴的行动便不会停下。
　　可阴山鬼君也能猜到。
　　大夏肯定也开始调动起了攻山人和镇山人的力量！
　　六盘山、贺兰山、燕山三处大军汇集的山脉，距离阴山山脉都算不上远。
　　最近的贺兰山，最快只需一个小时，就能运送大批量战力到来。
　　它们真要屈服于北面的边境的境外异人763。
　　那就是畏狼而惹虎。
　　真正激怒了大夏的异人，阴山覆灭起来会比燕山都快！
　　可如果不屈服，那就是慢性死亡。
　　大夏不会放任境外异人闯入境内找事，但北面边境现在就是个大漏勺。
　　只通过卫星监控观察的话，大规模异人行动还能发现。
　　小规模异人行动，在隐匿遁地等异术下。
　　还真有些防不胜防。
　　“向北示威，或干脆突围。”
　　一直未曾开口的司妖，罕见的表达了自身看法。
　　陈舟等人愣了一下，起初觉得不大可能，但深想一下，面色都出现了几分变化。
　　阴山山脉处于国境线内，所以众人下意识的没往这方面想。
　　可北面那些境外势力，完全是一支混装杂牌军。
　　真正属于北面那个王朝的力量少得可怜。
　　加上北面的王朝地广人稀。
　　真要突破出去，那些境外异人总不能把它们全抓回来，再塞到阴山去吧。
　　如果朝廷方面在这时候给予阴山邪祟足够的压力。
　　这好像...还真有可能！
　　陈舟双眼微微眯起，越想越觉得，朝廷怕是早就料到，阴山会走到这一步！.

第454章

　　陈舟脑海中念头急速转动，拼接着目前已知的所有信息。
　　渐渐捋出了一条完全合理的计划线索！
　　在他将纣绝九封修炼到圆满后，第一次显露天宫镇秽封印是在太行山歼灭战之时。
　　而在那之后不久，作为尖兵队伍的九极小队，就被调去挖隧道，挖完太行山挖巫山，还足足挖了一年时间。
　　最初陈舟以为是镇龍计划的保密性，不敢让太多的人知晓。
　　顺带也让他们有提升自我的时间。
　　现在看来。
　　上面恐怕那时就因六天宫计划发生了争吵。
　　一部分人为了保护他，一部分人为了拖延时间，相护妥协下，才将他们以这种方式安排去了‘闲职’上。
　　当然，陈舟等人也足够争气。
　　先是金针突破真君境，紧接着阎队直接到达了真君二层，其他队员也相继到达真君境界。
　　曲至情更是一下子完成了真君四层到真君五层，由普通真君向顶天跨越的一步。
　　即便是那部分反对六天宫计划的人，也不得不重视九极小队的战力。
　　要知道，大夏明面上，总攻也才一百多个真君境。
　　十三个顶天强者罢了！
　　所以在巫山快要挖完的时候。
　　朝廷上层之间，又有了新一轮的扯皮和相互妥协。
　　这也是有新的队伍，前往了另一处山脉，贯通地脉的原因。
　　而就在这个时间内。
　　朝廷应该是收到了境外异人，准备对阴山组织一次大规模压迫行动的消息。
　　经过智囊团的分析，得出了与此时司妖相同的判断。
　　所以在不断的争吵和妥协中。
　　陈舟等人收到了前往阴山效命的命令，也得到了‘一次性’的阵基布置资源。
　　为的就是在这个时刻。
　　以纣绝阴天宫无与伦比的威慑力和影响力。
　　给阴山之中邪祟，加上最后一块，足以逼迫它们向境外突破撤离的筹码！
　　只不过，反对六天宫建立的高层。
　　怕是没想到，刑睿图这一波人居然会如此的胆大包天。
　　直接将六天宫计划和镇龍计划融合到了一起。
　　借由龍脉来建立六天宫。
　　镇龍计划，那可是大夏三代人为之努力奋斗的复兴计划！
　　一旦出现问题，谁都负不起这个责任！
　　“那些家伙这段时间反应这么大，应该和我突破到真君境有关吧〃．。”
　　陈舟双眼微微眯起，猜到了最根本的原因。
　　真君和先天，是完全不同的两个概念。
　　先天境界的人想要布下天宫镇秽的封印不难，但想要掌控六天宫完全是痴心妄想。
　　一座规模几可媲美三十六天罡镇魔降妖大阵的大阵。
　　没有真君级修为。
　　上去就要被阵法的狂暴力量撕扯成粉碎！
　　而真君一层，已经能勉强控制六天宫之中的一座。
　　那些反对六天宫计划的人，先前之所以不断对另一阵营的人妥协，大概率是觉得，他很久才能突破真君境。
　　为了能够将阴山邪祟赶出去，尽快完成镇龍计划，也就稍稍妥协了一下。
　　毕竟，细细翻阅历史就能发现。
　　再天才的人，都要在先天九层的境界卡上一段时间，才能完成这种生命本质上的跃升。
　　而按照镇龍计划的进度，很快就能拖到龍脉成型。
　　届时，一些中立派也能被他们争取过来。
　　六天宫计划极有可能胎死腹中！
　　只是这些人没想到，赞同六天宫计划的人会这么绝。
　　他们才刚妥协。
　　这些人就直接以‘灌顶’的手段，强行助陈舟突破真君境。
　　所以在私下里发生了一系列的争吵，依旧得不到他们想要的结果后，这种理念之争开始扩大。
　　陈舟的这次帝都之行，如果不是因为自身的攻山人身份。
　　导致原本中立的霍同尘霍部长下场。
　　南茅的周勘周老真人，也在关键时刻站了出来，让道门彻底站成一线。
　　怕是后续还要生出一系列的乱子！
　　“都下的一手好棋啊...”
　　陈舟双眼微微眯起，嘴角勾起一丝不易察觉的笑容。
　　彻底捋清了事情的来龍去脉。
　　那他就不需要像之前一般，好似提线木偶一样，被人不断的指挥来指挥去了。
　　一直被人当做棋子摆弄，自身却什么都不知道。
　　这种感觉，实在是太过糟糕了一点。
　　现在，他要开始从棋子，尝试着向下棋者转变了！
　　以他如今的实力，或许还差了点火候，但谁让自家鬼老婆强呢！
　　真君五层，有这个资格了！
　　“．〃金针，你记得阴山里，有几头邪祟，吸收的是七浊恶气之痴吗？”
　　陈舟看了眼驾驶直升机的驾驶员，单手掐绝，在众人之间构建起了心网，于心下询问着金针。
　　“比贪少一些，四十多吧。”
　　金针眼中露出几分疑惑。
　　虽然不知道陈舟为什么突然构建心网，但还是在心下回答了一句。
　　“四十一。”
　　阎队给出了一个准确数字。
　　很明显，之前金针说过七浊恶气所代表的邪祟分布后。
　　阎队这段时间，又去查看了一番资料。
　　“其中有多少是痴于长生的？就像(赵王好)土行鬼君一样，为了活下去不择手段的那种。”
　　“嗯？四个。”
　　阎队眼中露出几分意外。
　　土行鬼君，不就是陈舟在东五防线追杀的那头邪祟吗？
　　这中间发生的事。
　　怕是比她刚才的猜测，还要复杂一些。
　　“嗯，各位，我想在它们身上也做个实验...”
　　陈舟将刚才在土行鬼君身上做的事说了一遍改。
　　纣绝九封加生死散魂书，再加上他不惧魔功魔气，同样能够小幅度控制浊气能力。
　　只要挑选好了威胁控制的目标，一旦他的试验成功。
　　以后阴山乱不乱，便是他说了算了！
　　甚至如果阴山成功，那其它山脉，未尝不可以依样施为。
　　那他手中的筹码和棋子，能够影响的事就太多了！.

第455章

　　“你小子要疯啊！”
　　言灵的惊呼声在众人心底响起。
　　听完了陈舟的计划，他能想到的只有‘疯狂’二字！
　　攻山人和镇山人中不是没人尝试过去控制邪祟。
　　但无数次实验的结果，就是性情极端的邪祟真的很难被掌控。
　　即便以强力手段将之束缚，大多数情况下也得不偿失。
　　而且除非是鬼母妖君那种影响力极强的邪祟，其它邪祟一旦被发现和异人牵扯。
　　阴山中的邪祟必然会裙起而攻之。
　　很快就会死的渣的不剩下，完全起不到影响其它邪祟的目的。
　　陈舟的操控方法，真要说起来根本没强力的控制手段。
　　这...能行？
　　“或许能试一试。”
　　阎队沉吟了半晌，方才发表了自身意见。
　　纣绝九封对邪祟的震慑力，他们早已经体会到了无数次。
　　而生死散魂书的影响力，亦是非同凡响。
　　加上陈舟自身能够在一定程度上控制浊气的手段。
　　还有那些邪祟，对于长生的执着程度，或许还真有可能让其在短时间内听命行事。
　　特别是767现在。
　　阴山只差最后一处阵基，就能结成敢司连苑宫大阵。
　　届时六天宫气息一现。
　　威慑力更是比单纯的纣绝九封还要强上不止一筹！
　　最重要的是。
　　这种手段看似束缚力不强，可也同样不会被其它邪祟看出端倪。
　　哪怕就是阴山鬼君，也不可能说因为下属鬼躯受损，而怀疑其和镇山人、攻山人有关系。
　　“六个七浊之贪，四个七浊之痴，时间上怕是很紧张。”
　　金针看了眼陈舟和阎队。
　　如今高层，显然也在等合适的发动时机。
　　而一旦敢司连苑大阵发动，即便混乱之中，受命驱赶邪祟的他们能做很多事情。
　　可十头目标邪祟，其身边同样有其它邪祟同行。
　　总计要对付的邪祟。
　　数量怕是要突破到三十头以上。
　　这么短的时间，想要搞定三十头邪祟谈何容易。
　　“我靠！金针你也太贪了吧，六个七浊之贪，你一个都不想放过？”
　　言灵在众人心下吐槽了一声。
　　金针微微一愣，随之恍然。
　　他们最初的目的，不过是为了集齐布阵所需的资源。
　　陈舟的试验，也没说四个全都要拿下。
　　好像确实是他想太多了。
　　只是对言灵这家伙，绝对不能让其太过得意了。
　　“多拿一份资源，你修为就多提升一些，你是不想到真君二层了吧。”
　　“...你狠。”
　　言灵心下忿忿的叨念了一句，面容之上尽是无语。
　　他经过之前长达一个月时间的大药进补。
　　加上这段时间不断服用金针提供的各类稳定根基的汤药和药浴。
　　先前堆积在身体中的药力，也渐渐完全吸收。
　　如今已然逼近了真君一层巅峰。
　　而且，他根本没感觉到有如先天九层之时，犹如天堑一般的强关壁垒。
　　这也意味着。
　　他的资质，完全可以支撑他达到更高一层的境界！
　　缺的不外乎也就是时间积累罢了！
　　而大药，就是缩短时间积累的最佳物品，金针这话他着实没法反驳。
　　“阎队，七贪和四痴，哪些距离比较近？”
　　陈舟听到金针和言灵的笑闹，嘴角勾起一丝笑意。
　　金针现在已经到了真君一层巅峰，按照他自己的说法。
　　如果这时候再来一株大药辅助。
　　必然可以助他突破到真君二层境界！
　　而言灵和司妖的境界如今相差不多，都快要逼近真君一层巅峰。
　　真有上次那种等级(bffb)的大药，突破也不会有太大问题。
　　至于阎队，真君二层的境界，进度估计也就60%左右，距离真君三层尚有一段距离。
　　九极小队众人的资质，绝对都是万中无一那种档次。
　　阎队是十三顶天之一的北疆凶蛮茹良亲传弟子。
　　能被顶天强者看上，资质怎么会差？
　　金针是传承上千年的医仙秦家，百年来资质最好的传人。
　　言灵是武明显赫数百年的布衣朱家最强传人，还是一位罕见的先天异人。
　　司妖则是藏传的御妖派，历代以来，唯一能同御九妖的天才。
　　按照曲至情的说法。
　　以众人如今表现出的资质和修炼速度，在碰到顶天壁障之前。
　　大概率都不会碰到太强的突破壁障。
　　或者说。
　　九极小队全员，都有成就顶天的潜力！
　　“西十三防线，东二十防线。”
　　阎队眼中闪烁着冷芒，这两处防线上，一贪一痴的距离不超三十公里。
　　如果陈舟以宝器飞梭载人，小队速度全开的话，拿下一处并不会耗费太长时间。
　　可如果要拿下两处，就需要瞅准机会才行了。
　　“阎队，靠你了。”
　　陈舟皱了皱眉，将把握战局机会的事，交给了阎队。
　　这种事情，他的火候，比起阎队差远了。
　　“嗯。”
　　阎队点点头，脑海中不断推演着战局可能的走向。
　　陈舟已经把握住了之后大局走向。
　　有着这种基础在。
　　对她来说，以攻山人、镇山人的布局习惯，推演详细一些的战局情况，并不会太困难。
　　“各位长官，三分钟后即将到达西九防线。”
　　直升机驾驶员的声音传来。
　　陈舟等人，也结束了心网之中的相谈。
　　这驾驶员的修为不高，众人之前才在飞行路途上交流。
　　而防线上不单有张老天师这样的顶天强者。
　　还有众多的攻山人与镇山人。
　　谁知道会不会有谁分明实力一般，却可以探查心网信息的。
　　他们所说的东西。
　　要是让其他人给听去了，必然引起一堆麻烦。
　　“有劳。”
　　阎队对着驾驶员点了点头。
　　转头看向苍茫阴山山脉之时，冷硬面容上，带着久违的澎湃战意。
　　且不管高层的不同意见。
　　所有大夏人，都有着一个共同的目标！
　　驱逐邪祟，还我河山！
　　今日若是计划顺利，那阴山之后将再无邪祟威胁！
　　（PS：大佬们，评论延时超严重，小作者看不到呀~~）.

第456章

　　“颜丫头，你这个头，不好找婆家呀。”
　　张老天师看着站在面前阎队，脸上表情那叫一个怪异。
　　陈舟在一旁，听着这话差点忍不住笑出声。
　　北疆凶蛮茹良和天师府张老天师，关系应该算是~比较近的那种。
　　张老天师曾经见过阎队小-时候的模样。
　　只是没曾想到，隔着些年岁没见，阎队就蹿-一米九五去了！
　　这身高，估计哪个长辈见了都要替阎队发愁。
　　“阎颜见过老天师。”
　　阎队行了一礼，压根不搭找婆家这一茬。
　　在她看来。
　　人生伴侣必然是有着相同的三观以及相近的理念。
　　或是可互相扶持，或是可结伴而行。
　　若是找不到，那便是孑然一身，也好过将自己困在家庭琐事、宗族藩篱之中。
　　“你这性格，还真和你师父一脉相承。”
　　张老天师摇了摇头，转头对着陈舟说道：“那关山月，与你关系如何？”
　　“？？？关系应该算比较铁吧，她遇到什么麻烦了么？”
　　陈舟愣了一下，这好端端提关山月干嘛？
　　他俩人也就真武大庆见了一面。
　　总共都没说上几句话。
　　这是关山月在哪做了什么惊天动地的大事了吗？
　　“那丫头在霍同尘的介绍下，拜入了逆旅门，成了倪东行的亲传弟子，我去拜师宴上当了个见证人。”
　　张老天师给了陈舟一个自行体会的眼神。
　　“逆旅门倪东行。”
　　陈舟微微挑了挑眉。
　　当初丘老真人给关山月的功法鱼龍舞。
　　按照丘老真人所说。
　　应该足够支撑她修炼到先天九层，再往上的话，这功法就有所缺失，需要再寻一门相匹配的功法。
　　原本陈舟以为，以关山月的性格，很可能在修炼到先天七八层后，直接用功勋兑换一门功法，再不拜入门派。
　　没想到，她却提前拜入了逆旅门。
　　逆旅门能够出一个十三顶天之一的倪东行，功法之强无须赘述。
　　早点转换功法的话，也能为如今天赋显露出来的关山月，铺平通往真君境的道路。
　　而且最关键的是，倪东行，倪老前辈寿数将近了！
　　外界其他人可能都还不知道这件事。
　　但之前真武大庆的三天中。
　　陈舟一直和丘老真人他们待在一起，多少听到了一些风声。
　　关山月在这个档口，于霍同尘的引荐下拜入逆旅门。
　　只怕霍同尘已经在打灌顶的主意了！
　　而以陈舟和关山月的关系。
　　知道这件事后。
　　肯定不会不闻不问，届时必定出手相助。
　　最大限度的，帮助关山月吸收灌顶而来血肉精气与真炁精华。
　　一个真君境六层巅峰强者的馈赠。
　　哪怕最终只吸收五分之一。
　　都能催生出一个真君五层境界的强者了！
　　加上如今陈舟体内的曲至情也是一位真君五层的顶天强者。
　　就算失去了倪东行这位顶天。
　　大夏也不会出现高层顶尖战力不足的情况。
　　况且，关山月还如此年轻，等稳固了灌顶之下有些虚浮的根基。
　　未来很有可能再上那么几个台阶！
　　“我与她关系好坏，会影响她接受灌顶的事吗？”
　　陈舟抿了抿嘴，眼中露出几分忧虑。
　　如果关山月取代倪东行，那将来与他站成一线的人就更多了。
　　怕是有些人，会见不得这种状况发生。
　　“不影响，你应该相信，哪怕一家人有时会意见相左，但始终都是一家人。”
　　张老天师摇摇头，意有所指的提醒了下陈舟。
　　“...嗯，我明白。”
　　陈舟沉默下了，微微点了点头。
　　张老天师的意思很明确。
　　上层有些人，固然是不同意六天宫计划，但并不代表，大家真就成了敌人一般的关系。
　　关起门来，自家兄弟不管怎么打，都是自家兄弟。
　　如果打开门面对外界的威胁。
　　那自家兄弟，绝对是站在同一条战线，最靠谱、最值得信赖的人！
　　“你理解就好，那丫头气运无双，怕是她要超越你的目标，很快就要实现咯。”
    · ·····求鲜花····· ·
　　张老天师点了点头，带着调侃，打趣了陈舟一句。
　　“那可不一定。”
　　陈舟咧嘴一笑，神情中自然流露出几分飞扬的自信。
　　灌顶又如何。
　　真君五层又如何。
　　倪东行又不是明天就不行了。
　　按照丘老真人等人的说法，倪东行倪老太坚持个两年还是没问题的。
　　到时候，谁说他一定到达不了真君五层或六层？
　　张老天师听到陈舟的话，心中突然想起了丘老真人之前闲聊时说过的话。
　　这家伙的天赋，真的容易让人心态失衡！
　　带着几分不确定，他询问道。
    ....... ...... .......
　　“你这...又要突破了？”
　　“慢的话，应该还要一个半月吧，快的话就不一定了。”
　　陈舟也没隐瞒。
　　反正他现在顶着接受了丘老真人灌顶的名头。
　　就连吕老真人、张老天师和姚院长，都不知道‘灌顶’的真实情况。
　　谁知道那时候，丘老真人一次给他灌了多少？
　　说不得，直接就灌到真君一层巅峰了？
　　“...太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾...”
　　张老天师看了看陈舟，转身坐在座椅上，手掐道指，轻诵起了道家八大神咒的清心咒。
　　才多久，这才多久！
　　一个月零十天吧，就已经看到了真君二层的门槛了！
　　最多再有一个半月就突破。
　　不足三个月，真君一层到真君二层？
　　老道这心态稳不住啊！
　　“吭吭...”
　　金针看到张老天师的模样，差点忍不住笑出声。
　　给了陈舟一个‘你差不多得了’的眼神。
　　“嘿嘿~不嘚瑟一下，谁知道咱们很牛皮？”
　　陈舟嘴角一咧，说出的话，让言灵感同身受的连连点头。
　　一旁的司妖看了几人一眼，默默向左两步，站到阎队身边，拉开了与这三个大男人的距离。
　　这几个家伙，脸皮委实太厚了一点。夕.

第457章

　　“张老天师！九极小队！牧野小队！总部命令！”
　　西九防线镇山人的大队长丹丘，一个箭步冲进了陈舟等人所在临时待命点。
　　正在待命的陈舟等人豁然起身。
　　一旁刚刚赶来的牧野小队成员亦是紧跟着绷紧了神经。
　　只有张老天师稳坐在座椅上。
　　到了他这种地步，能动摇他心境的事已经极少。
　　最少阴山邪祟动向这种事，比陈舟给他带来的震撼要小多了。
　　“丹丘大队长，任务内容。”
　　阎队上前一步，抬手示意西九镇山人大队长丹丘冷静一些。
　　“呼...张老天师，九极小队，你们的任务，是深入西九防线九十公里，直面震慑邪祟，以压迫邪祟向北面行动！”
七六七　　西九镇山人大队长丹丘深吸了口气，说明了下张老天师和陈舟等人的任务。
　　转头对着牧野小队的成员说道。
　　“牧野小队，深入五十公里，作为接应点，一则准备随时支援张老天师和九极小队，二则保护通讯稳定，确保有命令的情况下，第一时间转达，后续队伍会在三小时内向前推进五十公里！”
　　“明白。”
　　牧野小队的队长八斗点了点头。
　　他们的任务还算简单，说白了就是前哨和中继点。
　　至于支援，他们虽然是真君级小队，但只有一位真君的情况下，真不一定有支援张老天师和九极小队的能力。
　　阎队和陈舟等人对视一眼，都明白这八十公里意味着什么。
　　他们最后一处阵基的位置就在深入西九防线九十公里左右的位置。
　　这个位置，上面的人应该也推算了出来。
　　而只要布置下这个位置的阵基，直接将之激活，整个阴山山脉的敢司连苑宫大阵就会被激活。
　　这是最强的震慑！
　　至于陈舟等人的其它阵基是否布下的问题。
　　其实以之前九极小队的行动轨迹，就很容易推断出来。
　　不管上面怎么争吵。
　　对于九极小队本身的能力，他们同样是极为信任的！
　　“邪祟没有明确向北或向南移动的迹象么？”
　　阎队面容上带着铁血冷硬之色，追问了镇山人大队长丹丘一句。
　　“没有，只是汇集，四大顶尖邪祟，目前应该还未决定到底该如何反应，按照邪祟目前汇聚的速度，你们在前线震慑的时间，很可能会比较长，还请带好补给。”
　　丹丘摇摇头，转而再度叮嘱了众人一声。
　　“老道先行一步，记得带上我那一份。”
　　张老天师对着陈舟等人说了一句。
　　从座椅上起身，脚下轻点，便消失在众人眼前，向着阴山深处而出。
　　“准备吧。”
　　阎队对众人说了一句，同样走出了候命大厅。
　　众人快速领取了两天份的补给，便向着阴山深处而去，追赶着张老天师的脚步。
　　四十多分钟后。
　　陈舟的遥感便已经感知到了先行一步的张老天师所在的位置。
　　指明方向后，一路斩杀了不少低阶邪祟的众人。
　　便来到了张老天师所在的山峰之上。
　　“地形不利。”
　　阎队冷硬的面容上带着几分严肃，扫视了一番周遭的环境。
　　张老天师所处的山峰，已然是附近二十多里范围内，地势最高的地方。
　　可即便如此，这山峰也不过百十米高，坡度极缓，并不算是什么特别有利的地形。
　　到了张老天师这种境界，或许顶天之下的邪祟对其已经没有多大的威胁，但九极小队的人不行。
　　四个顶天级邪祟，加上三百余真君邪祟汇聚。
　　众人一旦陷入重围，很可能就再没有突围而出的机会了。
　　必须做好万全的准备。
　　而且这一次。
　　朝廷就差明着告诉他们，必须将阴山邪祟，彻底赶出阴山了。
　　这意味着，一旦形势需要。
　　后面的镇山人队伍也会不断向前推进。
　　在这种地形下，依旧占据着绝对数量优势的邪祟，一旦冲过来，镇山人和阴山攻山人，真不一定拦得住。
　　“怎么改。”
　　陈舟眼神扫过起伏的山峦. .....
　　战场布局方面，阎队才是专业人士，听她的准没错。
　　“直接切割！凝聚成天震地爆所需的陨石，这一条线，最少要五十米深，长度最少二十公里。”
　　阎队手指划过面前地势较为低矮的地域，转头询问着陈舟。
　　“五十米深...明白了。”
　　陈舟看了眼山峦起伏的阴山山脉。
　　目光瞟过刚刚心算出的，阵基需要布置的位置。
　　眼眸之中金光爆闪，双手猛然拍向地面！
　　双S级念动力，最远五公里的辐射范围下，以陈舟为圆心，方圆十公里的地表，尽皆开始震颤了起来。
　　山川移位、土石崩裂，一颗颗百年大树拔地而起！
　　岩石翻滚堆叠，土浪凝聚压缩。
　　犹如地壳移位，天灾降临一般的骇人景象，让原本盘坐在青石上，调整着自身状态的张老天师，眉角不停轻抽。
　　虽然此时陈舟向下挖掘地面的速度并不算太快。
　　一些真君强者，以控土类异术来做，速度可能比他还要快上一截。
　　但这范围，简直强的离谱有没有！
　　十公里！
　　足足万米范围的地表，都在疯狂翻涌凝聚。
　　所谓改天换地之能，也不外如是了！
5.1　　这要是放到百十年前的话，百姓怕是要跪地直呼天神下凡！
　　“大概需要多久。
　　阎队看着翻涌的地表，表情未有丝毫的变化。
　　自从她猜出，陈舟的先天异能念动力，晋级了双S级后。
　　就已经预料到，其掌控范围和掌控力。
　　必然也会增幅到一种连顶天都需望其项背的程度。
　　“十分钟。”
　　陈舟凝神翻动地表，凝聚土石之际，应声回答了一句。
　　“嗯。”
　　阎队点了点头。
　　看着在地浪翻涌之下，尖啸怒吼的邪祟。
　　对着身侧的九极小队众人挥了挥手，自身向着那些暴起的邪祟直接冲了出去。
　　司妖、言灵、金针的身影，也随之激射而出！.

第458章

　　“双S级？”
　　张老天师看着眼前震撼人心的一幕，轻声询问。
　　“老天师好眼力。”
　　陈舟低笑一声，也没再藏着掖着的意思。
　　现在他迫切需要增加自身的分量，这分量越重，后续行动之时，受到的阻碍便越小！
　　“老道不瞎。”
　　张老天师无奈摇了摇头，转而叹道。
　　“早该猜到才是，当初你的先天异能就已是S级，突破真君，精神力蜕变，先天异能如何能不跟着提升？”
　　“也不一定嘛，历史上，先天异人卡S级上不去的，也海了去了。”
　　陈舟轻笑着答了一句。
　　“你的修为，不是丘老真人灌顶而来吧。”
　　张老天师略显浑浊的眼眸中，此时闪烁着点点精光。
　　旁人灌顶，皆需要极长的时间，来消化那些原本不属于自身的血肉精气。
　　巩固这种非自然突破下，15造成的根基不稳。
　　陈舟倒好，马上就要晋级真君二层不说，先天异能亦随着突破而直接进阶。
　　这般浑厚的根基，哪有半点根基不稳的现象？
　　“老天师慧眼。”
　　陈舟笑着答了一句。
　　只需再进一步，到达真君二层境界。
　　他自忖凭借诸般手段，哪怕是真君五层修为的顶天强者，在他手中也讨不得好！
　　加上还有曲至情在，他的实力，已然可以探及异人界最顶尖的梯队！
　　切片？
　　谁敢过来切他，他先把对方给切了！
　　“纵观千年，这方土地，未出过你这般人物！”
　　张老天师微微点头，如今也理解了，丘老真人为何不遗余力的相助于陈舟。
　　这并非单纯因为曲至情的关系。
　　而是陈舟本身的资质，已经脱离了常人能够理解的范畴。
　　以自身之能，二十岁晋级真君境。
　　甚至眼看着就要再进一步，进入真君二层。
　　大夏千年历史，都翻不出这样一个天赋超凡的人物！
　　而千年之前。
　　即便有在相同年龄，达到同样成就的人，资质也都必然输他一筹！
　　毕竟千年之前可没这么多精怪邪祟。
　　灵气浓度是现在的数倍！
　　“老真人谬赞，这世上永远不会缺了天赋异禀之辈，我只是运气好一些。”
　　陈舟轻笑着承让了一句。
　　他确实运气足够好，重活一世，不单是先天异人，还有系统伴身。
　　若是没有系统在的话。
　　以他在觉醒系统之前的正常修炼速度，能不能有关山月那种先天五层的修为都难说。
　　毕竟人家那才是真正的天命之女。
　　不断开挂的徐晓馨比不过不说，他都数次感觉到了压力。
　　这好不容易，自觉拉开了一点距离。
　　结果人家那边，霍同尘连灌顶对象，都给人家准备好了！
　　最多再有两年的时间。
　　人家就要接受灌顶，最不济也会一跃踏入真君五层的境界。
　　要不是陈舟确切的知晓关山月出自三晋的武圣关家。
　　都要怀疑她是不是哪位大佬的私生女了。
　　这待遇。
　　一般人能有吗？
　　“你呀你，太过谨慎谦虚了。”
　　张老天师摇了摇头。
　　看着阎颜所设想的战场地形，在陈舟念动力迸发之间逐渐成型。
　　一颗颗直径百米的土球横亘在深达五十米的壕沟前。
　　心下暗叹。
　　陈舟如今的这般能耐，只消抽出手来，改变下大夏边境地形。
　　怕是以后，边境压力会直接下降一半以上！
　　“成了。”
　　陈舟吐出一口浊气。
　　停下了先天异能念动力对地面的控制。
　　感受着消耗过半的精神力，对如今的修为，犹自有些不满。
　　这种规模的念动力，也不知道他什么时候才能毫无顾忌的肆意施展。
　　若是能完全不惧消耗使用。
　　他怕是顷刻间就能以无尽的土石淹没一座城市！
　　那才是真正达到了普通人想象中，陆地神仙的程度！
　　“上去。”
　　张老天师从原本所坐的青石上起身。
　　道袍袖口一甩，地面上的青石，就激射向了百米直径的石球顶端。
　　在到达正上方后，又如鸿毛一般，轻飘飘的落在其上。
　　脚下轻轻一点，真炁涌动之间。
　　他自身亦是飘然落于了那青石平台之上，再次盘膝坐下。
　　整个过程，不着丝毫烟火气息。
　　举重若轻之态，让陈舟都不由眼前一亮。
　　这种程度的真炁掌控，他目前较之还是差了一大截。
　　“秉承师弟，你怎还是这般喜欢显摆。”
　　曲至情的打趣声从陈舟左肩的大日金乌封印中传出。
　　“咳咳...”
　　刚坐到青石上的张老天师轻咳两声，老脸上不禁露出几分讪讪之色。
　　这不让年轻人专美于前，怎么就成了显摆了？
　　只是，丘师兄打趣他的话，他还能回呛上两句。
　　曲师姐...算了算了.770..
　　当初年轻时候下山历练，曲师姐可没少照顾他。
　　“哈哈~”
　　陈舟忍不住笑出了声。
　　自家鬼老婆，就是霸气啊！
　　这外界人人敬畏的张老天师，在自家老婆面前，完全就是小师弟嘛！
　　“笑什么笑！我是曲师姐师弟不假，你现在是我天师府长老，按辈分，你还是我师弟呢！”
　　张老天师没好气的看着陈舟。
　　“咳咳...陈舟见过张师兄。”
　　陈舟眼中效益不减，装模作样的行了个道礼。
　　当张老天师的师弟怎么了？
　　就他这年龄，能占着这辈分，不知是多大荣幸。
　　这改天要是去了天师府。
　　那些花甲、古稀之年的老道，见了他之后，说不定脸都要绿了。
　　叫一个小自己五十岁的青年师叔。
　　想想就陈舟就替那些天师府的门人感到为难啊！
　　“去去去，也不知曲师姐是看上了你哪。”
　　张老天师没好气的说了一声。
　　“可能是我温柔体贴、表里如一、光明磊落、豁达坦诚？”
　　陈舟咧嘴一笑，随口胡扯。
　　张老天师一脸无语的表情。
　　曲至情亦是在他心下啐了一声没个正行。.

第459章

　　长达十分钟，蔓延十多公里的地面振动。
　　吓得阴山中不少正缓缓汇聚的邪祟，连忙加快了汇集的速度。
　　陈舟等人即便相隔二十多公里。
　　依旧清晰的察觉到了，四大顶尖邪祟在释放自身气息。
　　冲霄的阴气、煞气、戾气、浊气，直接让阴山本就如雷雨天一般阴沉的天空，变得更为晦暗低矮。
　　黑云压城之感，弥漫在陈舟等人心头。
　　二十公里。
　　对于常人来说或许显得很长。
　　但对于顶尖的邪祟来说，这和直接怼人家的家门口没什么区别。
　　这种行为。
　　攻山人总部虽然将之称为震慑。
　　可陈舟等人都很清楚，这是挑衅，是示威，亦是施压。
　　明摆着告诉阴山中的四头顶间邪祟。
　　我们已经准备好了战力，只要你敢下来，那就等着被灭吧！
　　“后面那十一头家伙冲出来了，速度很快。”
　　司妖在陈舟之前就已经打开的心网之中，对众人说了一声。
　　她的鹰妖妖魂，始终在观察着方圆百里的动静。
　　单就侦查范围来说，比陈舟都要远一大截。
　　“御阵。”
　　阎队听到司妖的话后，也不再管周遭那些低阶邪祟。
　　带着言灵和金针回到了陈舟身边。
　　左脚轻轻点了点地面，示意先将敢司连苑宫大阵的最后一块阵基布下。
　　不然待会要是直接发生正面冲突。
　　四大顶尖邪祟也从巢穴之中出来的话，众人恐怕很难抽得出手。
　　“司妖，带我去地下。”
　　陈舟点了点头，在心下对司妖说了一声。
　　周遭的低阶邪祟太多了一点。
　　如果直接在众多邪祟眼前去到阵基所在位置，用九门定山阵深入地下布阵，目标就太过明显了一些。
　　一旦被四个顶尖邪祟知道。
　　它们所见的敢司连苑宫大阵，只是用极品灵器布下的一次性阵法。
　　恐怕非但吓不走它们，还会将它们彻底激怒。
　　“好〃．。”
　　司妖应了一声。
　　体表之上浮现出穿山甲妖魂。
　　右脚一踩地面，她与陈舟脚下一米直径的地面便迅速翻涌。
　　“深入百米，再向西北方向前行一公里。”
　　陈舟心下沟通着司妖。
　　二人借由其穿山甲妖魂，于地下迅速向着西北方向移动。
　　几分钟后，陈舟再三确定了布阵的方位没有偏差。
　　以曲至情的九幽奇门界彻底隔绝周遭气息。
　　快速布下了最后一座阵基。
　　与司妖再次原路返回。
　　当他们从地下出来的时候，南面的五头邪祟，已然到了五公里之外。
　　深入阴山九十公里。
　　距离四大顶尖邪祟极近不说，众人后方，也有足足三处邪祟巢穴。
　　这还是之前有一处邪祟巢穴中的邪祟，是鬼母妖君下属。
　　之前随着鬼母妖君一道被歼灭。
　　而因为接连的变故，阴山中顶尖邪祟，并未再向那处巢穴之中派遣下属，不然此时怕就不止十一头真君级邪祟了。
　　“嗯？转道了？”
　　陈舟面上露出几分意外的神情。
　　原本精神力消耗过半，一次面对十一头真君级邪祟。
　　他心中还稍稍感觉有几分不踏实。
　　没成想，这些邪祟却罕见的并未直接冲上来。
　　而是开始向东面绕行！
　　“邪祟不傻，寥寥几人就敢深入阴山山脉，代表着什么它们很清楚。”
　　张老天师的声音传来。
　　“御阵，西面，五公里，继续改造地势。”
　　阎队眼中闪过一道精光。
　　虽然张老天师的话说的有几分道理，但她却隐隐有所感觉。
　　四大顶尖邪祟，怕是和这些邪祟交代了什么。
　　若真是如此。
　　怕是四大顶尖邪祟，已经做出决定了。
　　“嗯。”
　　陈舟点了点头。
　　左肩之上鬼气飘飞，三百六十五件宝器凝成的纯阳飞剑飞出。
　　凌空一踩飞剑。
　　陈舟便向着西面激射而去。
　　尚同元基的统筹控制法，让他在不完全激活宝器杀敌威力下。
　　单纯这样飞行，消耗与御使一件宝器其实差不多。
　　而完全无视地形的便利。
　　让这种赶路方式，速度上比之比翼灵犀全力发挥还要快上一截。
　　除了在空中不利于闪避，转弯等需要借以念动力辅助外。
　　基本上并没有太大的缺陷。
　　“．〃这小子...就是剑法太次了点。”
　　张老天师看着御剑而行的陈舟，眼中透露着难掩的欣赏。
　　大夏之中的异人家族众多。
　　会御物的也不止一个九凤陈家。
　　可能将御物用到这种程度。
　　聚散由心，分如万箭齐发，聚可洞穿青冥的人，只有一个陈舟！
　　这也就是陈家没什么上档次的剑法。
　　真武院收藏的剑法，也基本都是些大路货。
　　不然陈舟这把聚合了三百六十五件宝器之威，早已超脱了一般宝器范畴的纯阳飞剑，怕是他都不敢轻攫其锋。
　　“可惜啊...不能成为我天师府的下一任天师...”
　　张老天师心(赵赵的)下带着几分遗憾。
　　细数当代，不说这已经自成一派，踏出藩篱，走出自己道路的陈舟。
　　天资真正算得上出类拔萃的，也就那几人。
　　只是这几人，要么已经被其他顶天给收为了弟子，要么就是成为了一派之继承人。
　　无一可承袭他天师府道承。
　　他想要真正找个资质过得去，气运亦是尚可的传人，在他有生之年让天师府重归鼎盛。
　　只怕还得看这一次开山大典阻。
　　轰隆隆~
　　张老天师思忖之间。
　　西面十公里外，土浪狂涌，地陷山起。
　　一颗颗直径百米的石头，迅速开始在西面成型！
　　曲至情真君五层的气息也悍然而发。
　　威慑着那些低阶邪祟，让它们完全不敢靠近陈舟所在！.

第460章

　　西面的五公里改造起来，无疑比直接改造十公里要轻松上不少。
　　陈舟连改造带赶路都没花够二十分钟。
　　就回到了阎队等人所在的中心段。
　　见从东面绕行的十一头真君级邪祟，已经深入阴山。
　　他便再次前往东面，接着改造剩余的五公里地段。
　　足足二十公里。
　　这也亏得是陈舟九门定山阵，如今笼罩范围也比当初扩大了不止一倍。
　　同步作用下，再次降低了精神力的消耗。
　　不然单凭双S级念动力。
　　陈舟怕真不一定能将之在这么短时间内改造完。
　　再次回到阎队等人身边后。
　　陈舟二话不说，就直接坐在巨石顶端恢复起了几乎见底的精神力。
　　这种状态，要是邪祟看准了机会过来。
　　他不说原地升天，但也肯定要处处受到限制，无法发挥全力。
　　时间在一点一点的慢慢流逝。
　　阴山四大顶尖邪祟，明显与太行山的邪祟不同。
　　它们更有耐心，行事也更加稳健。
　　最少没疯到看几人的人数少，770就上来企图将几人一网打尽。
　　从正午时分，到临近夜幕之时。
　　足足六个小时的时间。
　　陈舟精神力在不断运转功法之下完全恢复。
　　也不见任何一头邪祟，向他们所在的方向移动。
　　反而是越来越多的邪祟，开始出现在了阴山更深处，向北的方位上。
　　“超过一百头了吧...”
　　陈舟从地上站起身，看着远方天际，恍若深渊一般漆黑的天幕，喃喃自语了一声。
　　“一百三十一。”
　　司妖沙哑冰冷的声音响起。
　　指尖摩挲着手中的爪套宝器，身上带着不断积蓄的森然杀机。
　　一百余真君级邪祟。
　　哪怕是九极小队的众人都见惯了大风大浪。
　　依旧觉得压力极大。
　　真君不同与先天境界，每一层的跨度都极大。
　　以众人的战力。
　　别说等到三百真君级邪祟汇聚，就是现在的一百多头冲过来。
　　除了张老天师和曲至情，其他人恐怕根本挡不了多久。
　(bffb)　双拳难敌四手，好汉架不住狼裙。
　　众人哪怕实力都远强于同阶，也不过是真君一二层罢了。
　　“后面推进到哪了？”
　　陈舟点了点头，没有去尝试舒缓众人的压力。
　　众人谁不是身经百战。
　　可面对这种阵仗，谁又能真正不紧张？
　　“距离我们所在位置，还有大概四十五公里。”
　　司妖再次回答了一句。
　　“一半么？”
　　陈舟心下了然。
　　上面怕是下达了放缓推进速度，逐步像邪祟施压的命令。
　　就像他们能通过司妖的鹰妖魂探知到阴山深处的一些动静一样。
　　邪祟们也不可能对镇山人大部队的动向完全不知。
　　如今总管这场战役指挥的人。
　　已经和邪祟们，开始进行心理上的博弈和较量了。
　　“金针，准备晚餐。”
　　阎队看了眼手机上的时间，吩咐了金针一声。
　　长时间的任务，必须保持自身状态。
　　不吃饭，只会导致状态下滑。
　　“嗯。”
　　金针点点头，看向一侧的陈舟。
　　陈舟左肩鬼气飘动，直接拿出了成套的厨房用品。
　　指了指一侧的烧烤架和从镇山人厨房顺来的半扇羊肉问道。
　　“烧烤怎么样？”
　　“...你还有心思吃这个？”
　　金针一脸无语的神情，不知道该不该佩服陈舟的神经大条。
　　这都什么时候，还想着吃烧烤呢？
　　而且这是哪！
　　深入阴山九十公里啊！
　　嚣张也要有个限度的吧！
　　“你知道我第一次上战场的时候，心里最后悔的事是什么吗？”
　　“什么？”
　　“那天下午没来及吃顿好的。”
　　陈舟翻了个白眼。
　　俗话说得好，皇帝不差饿兵。
　　反正都是要做饭的，为什么不能做自己喜欢吃的？
　　【你第一次上大规模战场是什么时候？】
　　言灵来了兴致，挥手写下了一行字。
　　“我参加真武大庆那一年。”
　　陈舟随口回答了一句，念动力化为道道锋锐丝线，将羊肉快速分割，穿到了一旁的铁签子上。
　　金针见状，无奈摇摇头，拿过了木炭生火。
　　【嗯？那么早？】
　　言灵眼中露出几分意外的神情。
　　“龍门派镇鬼井事故，你应该有印象吧。”
　　【三年前？】
　　“嗯，那时候我刚进入真武院嘛，因为答应了至情...”
　　陈舟一边炮制着羊肉，一边说着当年的事情。
　　原本擦拭着宝器的司妖停下了手中的动作，显然也被陈舟口中的故事吸引。
　　处理着佐料和木炭的金针，也频频示意陈舟说下去。
　　当初他和言灵。
　　一个在横断山脉当医师，一个在香山寺守着镇鬼井。
　　却是不清楚其中发生的事情。
　　倒是阎队，想起当初机缘巧合下的相遇，原本冷硬的面容，不由露出了一丝浅浅的笑意。
　　“...当时我先天一层，被人怀疑也就算了，为了洗脱嫌疑，还直接让人拉到了一线。”
　　“看着浩浩荡荡的鬼潮，我第一反应其实是腿软...刚杀的缓过一些劲儿，不那么紧张了，就让阎队抓壮丁了。”
　　“先天一层，去怼一头鬼君，那鬼君还有近百鬼王下属，不知道多少红衣下属。”
　　“真君一层和先天一层呀，我当时就差仰天来一声‘吾命休矣’了。”
　　“那时候除了拼命外，想的最多的，就是晚上没吃饭...”
　　陈舟絮絮叨叨的说着当初的事情。
　　一旁的张老天师，看着陈舟的模样，眼中几分疑惑和惊愕。
　　这小子...身上好像发生了一些变化？
　　好像...更自然了？
　　坦然面对曾经心下的胆怯，坦然叙述着当初的惊心动魄。
　　同样也坦然的，面对着如今的欲望和需求...
　　这种状态，好像是返璞归真？！
　　“无量寿福！这是又要顿悟的节奏？！”
　　（PS：小作者补完欠章啦~~六月份收官~~完美~~(～￣▽￣)～）.

第461章

　　【你的极道大秘体悟到返璞归真意境，圆融自然，通透无瑕，增加了10%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力受返璞归真意境影响，控制入微，寰转自然，增加了3%修炼进度。】
　　【你的大衍御物法受返璞归真意境影响，器与灵合，灵与念通，增加了5%修炼进度。】
　　【你的纣绝九封受返璞归真意境影响，炁通八脉，身与炁合，增加了2%修炼进度。】
　　【你的十拳掌受返璞归真意境影响，炁走玄关，拳脚皆合，增加了2%修炼进度。】
　　【你的比翼灵犀受返璞归真意境影响，炁转三焦，正反顺逆，无挂无碍，增加了2%修炼进度。】
　　【你的炁氲圭旨受返璞归真意境影响，洞明本质，心有明悟，突破至化境，向极道大秘发出了融合申请。】
　　【你的金匮拆受返璞归真意境影响，圆融通透，了明真道，向极道大秘发出了融合申请。】
　　【你的金光咒受返璞归真意境影响，万炁皆明，万法皆贵，增加了30~%修炼进度。】
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：真君一层-（93.3%）
　　念动力：SS级（18.69%）
　　大衍御物法：圆满（90.13%）
　　纣绝九封：圆满（51.9%）
　　十拳掌：圆满（52.9%）
　　比翼灵犀：圆满（51.6%）
　　炁氲圭旨：化境（0.1%）
　　金匮拆：化境（2.8%）
　　金光咒：大成（92%）
　　......
　　冷不丁一连串的系统提示音，让讲故事的陈舟停了下来。
　　立时盘膝在地。
　　系统反馈而来的真炁不断滋养体魄的同时。
　　他的精神力也开始再次向上增长！
　　瞥了眼系统界面。
　　陈舟心下不禁大感振奋！
　　真君一层93.3%！
　　按照每天0.4%的进度，最多十七天就能突破。
　　这可比他原本预想中快多了！
　　还有继金匮拆之后，炁氲圭旨也突破到了化境的境界。
　　金光咒，离化境更是只有8%的差距。
　　之前他可是已经清晰的察觉到。
　　金光咒突破到化境之际，就是他双S级念动力，冲开那一层看不见的壁垒之时！
　　届时，他的双S级念动力。
　　又会发生什么样的变化？
　　不过，炁氲圭旨和金匮拆，在化境了之后，居然主动要和极道大秘融合？
　　这种事情，在过去还真是闻所未闻，见所未见！
　　【你的极道大秘同意了炁氲圭旨的融合申请，保留其独立性的同时，开始进行功法融合。】
　　【你的极道大秘同意了金匮拆的融合申请，开始进行兼并融合。】
　　“嗯？这还区别对待了？”
　　陈舟听到紧接着传来的两条系统提示音，心下一阵愕然。
　　极道大秘对小可爱炁氲圭旨有想法。
　　这几乎是摆明了的事。
　　可炁氲圭旨和金匮拆两门功法，一起申请融合，这待遇也差的太多了吧！
　　一个保留独立性，一个则是兼并融合？
　　果然，软萌的妹子都招人疼吗？
　　【你的比翼灵犀对十拳掌表示，三人行必有我师，向其发出融合邀请。】
　　【你的纣绝九封给了比翼灵犀一掌，把十拳掌直接拉到了身后。】
　　【你的十拳掌一脸懵，这发生了什么。】
　　“我去...”
　　陈舟听到再次传来的系统提示音，要多懵逼就有多懵逼。
　　比翼灵犀这货不靠谱他是知道的，毕竟前身八步赶蝉时期就前科累累。
　　只是这三人行，认真的？
　　还有，纣绝九封这是终于憋不住要表明心迹了吗？
　　【你的比翼灵犀见纣绝九封怒气冲霄，悻悻的偃旗息鼓，继续回去双宿双栖。】
　　【你的十拳掌对纣绝九封的行为表示疑惑。】
　　【你的纣绝九封表示，登临极境之时，便是二者融合之日，谁敢插手拍死谁。】
    · ·····求鲜花····· ·
　　【你的十拳掌更懵了。】
　　“哈哈哈...”
　　陈舟心下忍不住爆笑出声。
　　果然憋不住了啊！
　　可以！
　　纣绝九封，很有霸道总裁范！
　　这一次‘返璞归真’的领悟之后，其实某种程度上，比翼灵犀和十拳掌的功能，确实发生了重叠。
　　十拳掌的炁走玄关，拳脚皆合。
　　代表着以后，陈舟不光能用双手双臂施展十拳掌。
　　同样能将这样的招式，用在腿上。
　　而比翼灵犀的炁转三焦，正反顺逆，无挂无碍。
    ....... ....... 0
　　则代表着，七杀步之类的绝技，他同样能以双手施展。
　　二者配合之下。
　　或许有天对敌之时。
　　陈舟可以瞬间完成变招，以手施展七杀步，以腿脚施展十拳掌。
　　不管他的敌人是谁，八成当场就要被打蒙。
　　融合的话，大概率也就是增加转换之时的速度。
　　具体威力上能增加多少，还真不好说。
　　相对来说。
　　陈舟其实更想看到，当纣绝九封和十拳掌登临极境后，到底会发生怎样的变化。
　　毕竟这两门绝学都是来自纣绝阴天宫。
　　纣绝九封的秘密，现在基本已经研究了个差不多。
　　可同属绝学的十拳掌。
　　至今为止，陈舟都没发现什么特殊的地方。
　　好像这绝技，本身只是一门绝技？
　　“呼...”
　　陈舟看了眼一时半会，显然无法完成融合的极道大秘、炁氲圭旨和金匮拆。
　　吐出一口浊气，睁开了双眸。
　　“收获很大？”
　　金针看到陈舟眼中的喜意，一边烤着串，一边询问。
　　刚刚陈舟身上的气息突然波动。
　　很明显是有了些领悟。
　　“二十天之内，必定真君二层！”
　　陈舟嘴角勾起一丝笑意，直接将大概结果告诉了众人。夕.

第462章

　　【司妖，你刚刚说，有几头飞僵和妖君，是带着家当的吧。】
　　言灵被陈舟的话给刺激的够呛。
　　他刚来九极小队的时候，陈舟才什么修为？
　　这才多久的时间啊，现在眼看着都要反超他，晋级真君二层了。
　　这还了得？
　　“...嗯。”
　　司妖看了眼言灵，哪里还看不出来，这家伙是心理失衡了。
　　只是对陈舟这不讲道理的天赋。
　　被超越，不过是时间早晚的问题罢了，用得着这么激动么？
　　“那几头七浊之贪的邪祟，才进去两头吧，还有四头应该在路上...”
　　金针抿了抿嘴，看向阴山时，双眸之中凶芒闪烁。
　　他可是第一个突破到真君一层的，结果现在要七七零被陈舟要反超了？
　　这怎么能忍？
　　【阎队，逮到机会，干一票？】
　　言灵看向了一旁的阎队。
　　“...会有机会的。”
　　阎队看了眼阴山的方向。
　　得益于司妖超强的侦查能力，哪怕后方阵线没有给众人传来什么情报。
　　众人依旧把握着阴山中，大部分邪祟的大概走向。
　　阴山之中的邪祟大范围汇聚。
　　不少邪祟，甚至将自身上千年里积攒的家当都给带上了。
　　出现这种情况。
　　要么是阴山邪祟，真就已经开始准备向着北面进行突围。
　　要么就是在双重的围堵之下，决定收缩防线，以便能集合力量，护卫自身安全。
　　前者的话。
　　阴山邪祟一旦开始向北面突围。
　　朝廷绝对会再度向前推进，以确保邪祟们不会因北面突围压力过大而退回来。
　　如果北面的境外异人，铁了心要将邪祟给压回来。
　　那镇山人和攻山人总部，绝对会下达更猛烈的攻击命令。
　　阴山之中的邪祟。
　　要么从北面图为跑掉，要么就只能被消灭！
　　后者的话。
　　那阴山之中的邪祟，完全是在饮鸩止渴，慢性死亡。
　　大规模邪祟汇聚之下。
　　阴山镇山人和攻山人的防线也在不断缩短。
　　原本分散的力量，开始凝聚了起来。
　　加上陈舟之前说过，一线牵感应中徐晓馨已经来了阴山。
　　证明贺兰山、六盘山、燕山三道山脉的第二十四镇山人队伍和攻山人队伍，八成也开始向阴山汇聚。
　　阴山山脉是镇龍计划不可或缺的一环。
　　邪祟不离开，那就是等死！
　　所以，不论局势会如何发展，他们和邪祟之间必有一战。
　　绝对有机会找那些七浊之贪的邪祟下手。
　　她对那些邪祟所携带的灵材、灵药，倒是没有太强的念想。
　　可六天宫布阵的二百余灵器。
　　他们现在还有足足一百九十多件缺口，这必须要优先想办法给补上。
　　不然六天宫计划，怕是会受到极大的影响。
　　【御阵，打个赌，看看谁先真君二层？】
　　金针听到阎队的话，就知道阎队已经同意了他干一票的想法。
　　队长都同意了，那还有什么好说的？
　　瞅准了机会，保不齐收获比上一次还大！
　　来几味千年宝药。
　　他突破的速度，指不定比陈舟还要快！
　　“来点赌注怎么样，如果你输了，一个月，天天跑司妖门前表白，必须让攻山人都听到那种。”
　　陈舟咧嘴一笑，满带戏谑的调侃着许久都没什么进度的言灵和司妖。
　　上次放假回来，两人就眉来眼去了。
　　这么久没点实质性进展，他这局外人都看着着急！
　　至于会不会输？
　　开玩笑！
　　就算能搞到一堆大药，难道战利品分配，还能少了他那一份？
　　言灵这打赌就是在作死！
　　【谁怕谁，你要是输了的话，一样的对九幽。】
　　“行！”
　　陈舟果断点头。
　　和曲至情表白什么的，那不是天天发生的事儿吗？
　　“没个正行。”
　　曲至情的轻啐声在陈舟心底传来。
　　“都不是好人。”
　　司妖沙哑的声音响起，看了眼陈舟，又看看言灵. .....
　　面容上带着几分不自然，扭头看向了阴山深处的方向。
　　“哈哈~我和阎队当你们的见证人，顺带监督你们执行！”
　　金针忍不住畅快的笑出了声。
　　要说众人之中谁最高兴。
　　自然是他无疑！
　　他现在可是就停在真君一层巅峰，借助大药的强横药效，随时可以冲关！
　　比突破速度，谁能和他比？
　　“可以。”
　　阎队冷硬面容上，闪过一丝笑意。
　　并未阻止此时众人的笑闹。
　　这般玩闹性质的赌约，并不会伤及众人的感情。
　　而且陈舟这番作为，明显是有意继续撮合司妖和言灵。
　　这是好事。
　　更重要的是，经过这一番打岔。
　　她能够明显感觉到，众人身上原本浓重的压力，被卸去了大半。
　　心态也不再像之前一般压抑。
　　这样的状态，才能最大限度的发挥众人的战力。
　　“年轻真好啊！”
　　张老天师捋着鄂下长髯，含笑看着几人之间的笑闹。
　　他年轻时候，同样有着不少志同道合，能够把酒言欢，打闹逗趣的伙伴。
　　只是时光飞转，大多数人早已长眠地下。
　　九极小队不同。
　　这里每一个人的天赋，在当代都是5.1出类拔萃。
　　或许很久以后。
　　一直到鬓角染霜花，眉眼露浊尘。
　　他们都能坐在一起。
　　笑看这天下风起云涌，静观这大地昌盛繁荣。
　　“嗯？御阵，心网。”
　　司妖轻咦一声，回头看向阵线后方，右手食指与中指并拢点在眉心。
　　“好。”
　　陈舟直接结出手印，展开心网。
　　立时看到了后方五十多公里的阵线上。
　　那道站在八人所立的繁复阵法中心，身躯上爬满了诸多玄妙道文符篆。
　　双手撑出三米多高，五米多宽空间大门的纤细身影。
　　在她的身前。
　　一辆辆肃宇炮战车，正自空间大门中飞驰而出！
　　关山月，也来了吗？.

第463章

　　“稳了！”
　　金针看到肃宇炮战车的出现，面上露出了几分振奋之意。
　　他至今依旧清晰的记得。
　　漫天流光纷飞之下，无数邪祟随之湮灭的场景。
　　大规模汇聚，密集到极点的邪祟，对于肃宇炮战车来说，就是根本不需瞄准的靶子！
　　一轮齐射下来，就会吞没无数的邪祟。
　　上面这时候把肃宇炮战车给拉过来，决战之意已经显露无疑。
　　“可惜了...”
　　张老天师轻轻叹息了一声。
　　透过陈舟的心网和司妖的鹰眼术共享，他同样也看到了关山月运使先天异能的场景。
　　很明显，如今站在八人所控大阵中的关山月。
　　展现出的能力层次，因为这大阵的缘故，远高于其本身能力。
　　而同样因为这大阵的缘故。
　　现在的她，绝对是战略级的人才！
　　这种不讲道理，普通异术根15本无法触及的空间之道。
　　对一场突发战役来说，能够起到的作用太大了！
　　“可惜什么？”
　　陈舟面上带着几分意外，回头看向了张老天师。
　　“你觉得，两年时间，这丫头能提升到何种境界？”
　　张老天师眼中带着几分可惜之色。
　　“最少先天六层，先天七层也大有希望。”
　　陈舟据实以答。
　　关山月的天赋无需多说，最少陈舟没见过有人比她更强。
　　“你与她，应是关系不浅吧。”
　　“还行，挺铁的。”
　　陈舟挠了挠面颊。
　　他和关山月虽然相护之间话不多，但关系确实不错。
　　最少如果他遇到问题，需要关山月帮助。
　　对方大概什么都不会问，就会第一时间放下所有事前来帮忙。
　　“不是自己的东西，或许一辈子都不会是自己的。”
　　“灌顶？”
　　“嗯。”
　　张老天师点了点头。
　　灌顶，于凡俗而言是天降鸿运，让人化龍腾宵。
　　可对于这等天骄而言，过度的灌顶，就是拔苗助长，扼杀天赋。
　　“自古之典籍，少有破五阶之灌顶者，其因一为...”
　　曲至情的声音在陈舟心下响起。
　　她很清楚，对灌顶这种事，陈舟只是一知半解。
　　毕竟其根本就未曾亲身经历过灌顶。
　　“...这样么？”
　　陈舟微微皱了皱眉，眼中亦是露出几分忧色。
　　灌顶之法并不是什么隐秘之法，大多异人都能轻松搞到手。
　　为何异人界之中，少见有灌顶者出现？
　　过去的时候。
　　他一直以为是灌顶损耗过大。
　　施术者之修为，哪怕符合诸多条件，血脉相通、功法相同。
　　能有十分之一融于被施术者之身，已经是万幸。
　　运气不好，可能百分之一都不一定有。
　　可听完曲至情解释，他才知道，并非是这么一回事。
　　曲至情的出现，确实是打破了灌顶的一些限制，让灌顶者之血肉精华、精气真炁能够达到最大限度的利用。
　　可就像刚才张老天师所说。
　　不属于自己的东西，或许一辈子都不属于自己。
　　按照诸多典籍之中的记载。
　　若是以灌顶之法，助人强破大关，如助人由先天九层巅峰，突破至真君境。
　　被灌顶之人，必然存根基不稳之相。
　　需要大量的进补，以经年累月之功夯实根基。
　　当然，这点缺陷在很多人看来，并不一定是缺陷。
　　毕竟大多数人，一辈子都会被卡死在先天九层巅峰的层次不得寸进。
　　花个三四年，或者四五年的时间夯实根基。
　　根本算不上什么。
　　而按照典籍之记载，灌顶之法助人突破三阶小境界，便如强破大关一般。
　　三四年夯实根基那是资质极好的情况。
　　在这基础上，每多增加一层因灌顶而提升的境界。
　　夯实根基所需的时间就要翻上一番！
　　而一旦超过其本身资质的极限，夯实根基就成了无稽之谈。
　　这辈子，都会受困于这个境界之中不得寸进。
　　关山月两年后，就算是先天七层，甚至更进一步，达到先天八层。
　　可一旦灌顶，就是一个大境界，数个小境界的提升。
　　哪怕她资质再好。
　　再想突破到更高的境界，恐怕也要虚耗几十年甚至更久的时间。
　　甚至极有可能，这辈子就那样了。
　　除非关山月能在两年时间内，突破到真君境。
　　那样的话，哪怕提升个四五层的修为。
　　由真君一层，提升到五六层。
　　没有大境界相隔，十来二十年稳固境界，也就差不多了。
　　“...上面的人，不会这么短视的吧！”
　　陈舟拧了拧眉头，言语中带着几分不确信。
　　“不短视，相反他们看到的更多，关山月一旦突破到真君五层，你猜她的先天异能会有多强？”
　　张老天师唏嘘一声。
　　陈舟眉头皱的更紧了几分，不知道该如何形容773心中的感觉。
　　在真武大庆之时的交流。
　　让他清楚，关山月此时已经基本达到了A级空间转换的后期。
　　平常她转换最远距离是在一千米。
　　而依靠着阵法相助，她能短暂使用S级空间转换。
　　达到五千米的可转换距离。
　　一旦突破到真君，她本身拥有了S级先天异能，加以阵法辅助。
　　这范围，说不定会扩大十倍以上。
　　这样的范围，能够做的事情真的太多了！
　　一千公里的距离，最多也就是二十次空间转换的问题。
　　只要事先设置好了增幅阵法。
　　加上一定的真炁快速恢复手段。
　　一小时前肃宇炮战车大队还在天山山脉，一小时后，就会出现在横断山脉。
　　这种速度，哪方境外势力不得抓狂？
　　提前几十年拥有这种力量。
　　则境内二十三山脉之中的邪祟，怕是极短时间内就能尽数消灭或驱逐出去。
　　会多出不知多少年快速、稳定的发展时间。
　　对于普通民众和整个大局来说。
　　绝对是稳赚不亏的。
　　“玛德，我讨厌这种大局观。”
　　陈舟忍不住爆了粗口，眼中带着浓重的不爽之色。.

第464章

　　陈舟一直很佩服那些敢于为了大局而自我牺牲的人。
　　就像林则徐所作的《赴戍登程口占示家人》中所写的：苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。
　　他自身，其实也早就做好了在护境斩邪之时，随时献身的准备。
　　毕竟这样的一线队伍。
　　很多时候，真就是不知道哪一刻会出现意外。
　　只是莫名的。
　　他非常讨厌这种别人安排之下的事情。
　　或许在做这些安排前，也有人问过了关山月本人的意见。
　　就像当初孤阵，是完全自愿的一般。
　　可他依旧觉得有些不爽。
　　在他看来。
　　以关山月的天赋，只要不中途陨落，很可能几十年后，她就是仅次于自己的天下第二人！
　　甚至极有可能会超越丘老真人的高度！
　　就这么浪费了？
　　陈舟面上带着不知如何形容的表情，内心亦是波澜起伏。
　　他现在依旧能清晰记得。
　　关山月那句极为笃定的‘我会追上你的’。
　　他很清楚，这句话在很长一段时间之内，都是关山月为之奋斗前行的动力。
　　可按照曲至情和张老天师的说法。
　　超出承受极限的灌顶，会废了关山月的天赋。
　　那这句话，恐怕反倒会成为关山月心中难以抹除的遗憾。
　　她当时该是怀揣着怎样的心情，在霍同尘的引荐之下，拜入了逆旅门倪东行的门下？
　　“其实并非没有办法。”
　　曲至情的声音，在陈舟心底传来。
　　“嗯？什么办法？”
　　陈舟微微一愣，赶忙追问。
　　“秽土封契。”
　　曲至情柔声开口，说出了一个她不太愿意提及的奇门秘术名称。
　　当年，她的恩师便是以这门异术，将她亡故之身的血肉精华、真炁精气，尽数封锁于奇门界内。
　　她也正因如此，才能在极短时间内，修为飞速提升。
　　“不是代价极大吗〃．？”
　　陈舟皱了皱眉。
　　他可是知道，曲至情的师父当年就是因为施展了这门异术。
　　真君二层的修为从此停滞不说。
　　还受秘术反噬，寿数断折，早早的便撒手人寰。
　　“我已是真君五层之境，且为鬼修之身，常人而言的反噬，于我来说，影响并不大。”
　　“不大是多大？”
　　“...大抵同于津门那次自斩鬼躯。”
　　曲至情沉默了片刻，方才据实告诉了陈舟。
　　“这还不大？”
　　陈舟心中一阵无语。
　　自家鬼老婆什么都好，就是这心地太善良了些。
　　津门的那一次，买三七以七情之力助曲至情划分清浊。
　　之后曲至情可是足足休养了许久。
　　哪怕伤势疗养完毕，修为也直接折损了近半！
　　若不是他在真武院进修的一年时间中，不间断的以自身真炁供养。
　　曲至情身为鬼修，亦有之前的底子在。
　　几年时间，都不见得能够恢复。
　　这还叫影响不大？
　　“相较于留得小月儿天人之姿，自是不大，而且，若我于这两年间再有突破，与那倪掌教境界相同，反噬必会更小。”
　　曲至情轻声解释了一番，宽慰着陈舟。
　　她在真武院时，与关山月的交流次数仅次于徐晓馨。
　　对这个外表冰冷，心性坚毅的姑娘，亦是有着不低的好感。
　　这件事，之前张师弟说起时，她心中便有了主意。
　　只是此时位于前线。
　　她亦是不想说的太多而致陈舟分心旁骛。
　　“...你确定能行？”
　　陈舟拧了拧眉头，有些担忧自家老婆。
　　可让他放着关山月不管，同样觉得心下难安。
　　“自是可行，其原理，与你自馨馨体内留下的虺蛇登龍功炁丹相似...”
　　曲至情大概解释了下秽土封契的原理。
　　本质上，陈舟所用的炁氲圭旨，是将真炁存于徐晓馨的穴道之中。
　　而秽土封契，是将血肉精华、真炁精气存于奇门界中。
　　随用随取之下，不单可以快速提升修为。
　　而且可以最大限度的保证根基不会出现问题。
　　若是与倪东行境界相同，只要对方配合，这异术的反噬，对常人而言依旧难以承受，对她而言，无外乎将养一段时间罢了。
　　“．〃...至情，我会努力的。”
　　陈舟斟酌了片刻，向自家鬼老婆保证了一句。
　　“嗯？不理你这登徒子了~”
　　曲至情愣了下，对突然的话锋转换有些疑惑。
　　反应过来后，立时羞赧不已。
　　“嘿嘿~”
　　陈舟低笑两声，心下暗暗琢磨，回去后让金针多给开点补药。
　　这要努力，当然不能只是嘴上说说。
　　“你小子，方才还怒气盈恟，现在一脸喜意，是又想到了什么损招？”
　　张老天师看到陈舟的表情变化，不由开口询问了一声。
　　“老天师，您这么说，师姐要生气的。”
　　陈舟嘴角勾起一丝笑容，反过来打趣了一声。
　　却并未说这办法到底是什么。
　　曲至情说的办法，对于关山月来说是最有利的。
　　一面杜绝了资质受损，终生不得寸进，一面(赵赵好)又最大限度的利用了倪东行的一身修为。
　　但同样，这办法也有弊端，那就是时间！
　　关山月就算提升再快，也不可能像是平常灌顶一样，飞一般跨越到真君五层。
　　这种情况肯定会有人跳出来反对。
　　只是进入灌顶状态，这些事就由不得他们了！
　　倪老太太不同意？
　　不同意就让她自己灌去，血脉不通，只是功法相同的情况下妖。
　　他和曲至情不插手，看会是个什么样的结果。
　　“你走开点，老道看到你头疼。”
　　张老天师人老成精，心下立时了然，这办法是曲至情提出而。
　　而且恐怕对于某些人来说，是真的有点损！
　　或许还会招致他们的强烈反对。
　　不然陈舟不至于此时憋着不说。.

第465章

　　阴山西九防线，陈舟等人身后五十多公里的距离。
　　攻山人总长霍同尘，自战机之上跳下。
　　落地后，立刻询问前来迎接的攻山人大队长心轮前线情况。
　　“阴山邪祟现在汇聚进度如何。”
　　“一百四十七头真君级邪祟，一百七十万邪祟潮，剩余的还在路上，完全汇聚，大概到了明天中午了。”
　　“北境之外那些人什么反应。”
　　“几分钟前，疑似派出了两支小队潜入，好像准备再警告邪祟一下，我们要不要阻拦？”
　　“不用！最好让他们直接激怒阴山鬼君！现在最要紧的，是加快防线收缩！”
　　霍同尘快速走进临时的指挥部中，接着问道：“张老天师和九极小队情况如何。”
　　“九极小队建立了完整防线，邪祟们不断汇聚下，虽然一直在靠近防线，但暂时还没动作。”
　　大队长心轮快速将超远程摄像机传回的画面调转了出来。
　　“相柳的战略眼光，还是这么敏锐。”
　　霍同尘赞叹了一声。
　　宽五十米777，深五十米，长度足有二十公里的壕沟。
　　在这种时刻，就是完美的反推进防御阵线！
　　看着壕沟北面密密麻麻的邪祟。
　　因为壕沟屏障阻拦，未有向南面压近，他越发赞赏起了相柳的战略眼光。
　　相柳自小是被朝廷进行培养。
　　十八岁才拜入北疆凶蛮茹良门下。
　　就战术素养，战略眼光，战场指挥能力和其实力天赋来看。
　　未来完全有能力接他的班。
　　总领攻山人。
　　大概看了下前线的壕沟俯瞰图。
　　霍同尘放大了屏幕上图像，看向了九极小队众人和张老天师所在的位置。
　　“？？？”
　　带着几分疑惑。
　　霍同尘下意识的半趴到了屏幕前。
　　看到九极小队众人手中的烤串和饮品，还有一旁依旧在烤着的诸多食材，老脸上带着一副懵懵的神情。
　　干嘛这是？
　　前线撸串？
　　“咳咳...要不给他们传命，让他们收敛点？”
　　大队长心轮干咳一声，满是尴尬的说着。
　　他和相柳同级，这有些事，他是真的不好干涉。
　　“他们是怎么决定干这个的？”
　　霍同尘询问了一句。
　　“根据牧野小队传回的信息，好像是御阵说，之前第一次上战场，险死还生的时候，最后悔的是没吃一顿好的。”
　　“决死之志！没亏了我下水给这小子站场！”
　　霍同尘面上带着毫不掩饰的赞赏。
　　陈舟等人，就处在最危险的第一线，随时可能面临四大顶尖邪祟和上百真君级邪祟攻击。
　　说出这种话，不正是意味着他，有了决死之志吗？
　　吃饱喝足，便与邪祟拼个你死我活。
　　纵是战死沙场，亦时无怨无悔！
　　我辈攻山人，当如是也！
　　“牧野小队现在还在待命吧，让他们再送一头羊，几箱蔬菜过去！让九极小队的人，吃饱喝好！等等！”
　　霍同尘下完令，再次看了下前线大变的地貌。
　　连声说道：“命二十四攻山人，帝江小队随牧野小队出发！给九极小队传令！这里给我空出三百肃宇炮阵地！”
　　“是！”
　　阴山攻山人大队长心轮连忙领命，转身向着指挥部外跑去。
　　“罗网的通讯组，多长时间能到。”
　　霍同尘转身询问着镇山人西九防线的大队长丹丘。
　　“一个小时。”
　　丹丘立即上前回(bffb)答。
　　“你们镇山人阴山总长在哪？”
　　“后勤补给线受阻，总长带头冲上去了。”
　　“让他给我回来！什么时候了还这么冲动！阐释小队和正觉小队情况怎么样。”
　　“东四防线收缩，遇到未曾听四大邪祟召集命令的邪祟，阐释小队和正觉小队，刚刚将之驱逐。”
　　“西面呢？”
　　“天河小队在两小时前就已经前往，目前一切顺利。”
　　“很好，后勤补给线，不能出问题...”
　　霍同尘不断下达着一条接着一挑的命令。
　　整个指挥部，好似精密仪器一般，飞速运转了起来。
　　******
　　唰~唰~唰~
　　一道道破空声在陈舟等人身后传来。
　　牧野小队与第二十四攻山人大队的帝江小队，快速来到了阵线后方。
　　陈舟看着牧野小队的队长八斗肩上所扛的羊。
　　还有其他人手中扛着的蔬菜，面颊忍不住一阵抽抽。
　　妈耶~
　　这是被后面的哪位大佬看到了啊！
　　怎么又送蔬菜又送羊的？
　　这到底表达的，是对他们前线烧烤的不满，还是说让他们放肆吃喝，继续嘲讽阴山邪祟？
　　“要吃吗？”
　　陈舟看到众人的身影，挠了挠面颊，尴尬的询问了一句。
　　“...嗯。”
　　关山月沉默了一下方才应声。
　　纵身而起，几个借力，上到了巨石顶端。
　　“早听说金针的厨艺，比后勤的大师傅都要强上一截了。”
　　牧野小队的队长八斗，扛着羊同样上到巨石顶端。
　　看到巨石另一面阴煞之炁如天幕盖顶，邪祟如潮嘶吼阵阵的场景，眼角不由抖了三抖。
　　在他身后的几名队员，更是连连倒抽凉气。
　　多大心脏啊！
　　面对这种场景还能有说有笑的吃饭！
　　怪不得霍总长评价，九极小队众人有决死之志，能在这种情况下谈笑自若，本身便已经是胆识超凡了。
　　要知道，二十公里外，现在可是汇聚了一百四十多头邪祟！
　　寥寥几人坐在这里，一个不慎就再看不到明天的太阳了。
　　他们想想都觉得腿肚子有些抽筋。
　　“烧烤而已，要个什么厨艺，给。”
　　金针轻笑一声，将一把烤好的串放在盘中，交给了一旁的关山月。
　　心中暗叹，怪不得张老天师一个劲问到底是什么关系呢。
　　这真人比电视中好看多了，他要早知道的话，他也问！.

第466章

　　关山月小队的八名成员，并未第一时间上到巨石顶端，而是绕着现场，快速寻找着合适的阵法布置点。
　　“又要运用你的空间转换？”
　　陈舟看了眼关山月队伍中的队员，低声询问了一句。
　　“嗯。”
　　关山月点点头。
　　看了眼阴山内部的浩荡邪祟，低头小口吃~着手中的烧烤。
　　不同于普通-的攻山人小队。
　　关山月的小队，加上她自己足有九人，明显是上面为她特-意配置出来的。
　　剩余八人正是之前助关山月催动先天异能的人。
　　三个先天九层，五个先天八层，关山月这个先天五层却是队伍的队长。
　　足见上面对她的能力到底有多重视。
　　“你拜倪前辈为师的事...”
　　陈舟刚想开口询问。
　　关山月的左手小拇指却不着痕迹的在手中的烧烤签子上轻点了三下，示意私聊。
　　这种私下沟通的小动作，当初她见徐晓馨用过很多次。
　　没成想却也学了个有模有样。
　　一旁一直暗中观察的金针，看到这个小动作，嘴角不由一咧。
　　靠了！
　　不是说这种暗号，是和徐晓馨的暗号吗？
　　怎么关山月同样也会？
　　御阵这小子，是真的不老实啊！
　　“你拜师的事，有内情？”
　　陈舟一手暗中掐诀，以心网将他和关山月的心神相连。
　　“秽土封契，曲前辈施展，代价大吗？”
　　关山月并未先行回答陈舟的问题，而是问出了一个让其有些愕然的问题。
　　半小时前，他还和曲至情商量着以秽土封契操作一下。
　　这...
　　几个意思？
　　别说上面的人比他反应还快，早前就想到这个了啊！
　　“对谁施展。”
　　“倪前...我师父。”
　　“目前的话，代价不小，如果是两年后，还可以接受。”
　　陈舟皱了皱眉，将实情告诉了关山月。
　　“嗯，我师父想要化为鬼修。”
　　关山月清冷的话音中并没有多少情绪起伏。
　　心下与陈舟交流的同时，依旧小口的吃着食物，不时还抬眼看看阴山中的滚滚阴煞戾气。
　　她却不知道。
　　这一句话在陈舟心底掀起了多大的波澜。
　　逆旅门的倪东行倪老前辈，想要化为鬼修？！
　　这信息，代表的东西太多了！
　　首先，倪东行很可能就是原本站在反对六天宫建立阵营中的人！
　　其次，问及秽土封契，代表倪东行想要将一身血肉精华和真炁精气锁住，以便化为鬼修之后，能快速提升修为。
　　那灌顶的事？
　　陈舟眉头紧皱，心下念头不断急转。
　　“所以，你灌顶的事，上面是如何决定的？还有倪前辈的事，上面的人是什么意见？”
　　“S级先天异能，尊重师父的个人意愿。”
　　关山月言简意赅。
　　“...等等，我先捋捋。”
　　陈舟看着阴山之中漫山邪祟，快速捋着事情脉络。
　　上面对关山月的要求，并不算很高。
　　S级先天异能！
　　以关山月如今的先天异能强度来看的话，突破真君，S级先天异能必然随之晋级。
　　这也就是说，她不会直接灌顶到的真君五层。
　　大概率上面的人，也觉得她未来大有可期。
　　S级的先天异能空间转换一定程度上，只要辅以其他人员的辅助，效果已经基本够用。
　　而如果她能达到丘老真人那种高度。
　　那无疑更加有利！
　　这样一来，倪东行倪老前辈灌顶所需的消耗便会直线降低。
　　剩余的血肉精气和真炁精气，足够她化为鬼修，修炼很长时间。
　　不对。
　　顺序反了，而且倪前辈的立场，最初应该是中立！
　　陈舟眼中闪烁着精光。
　　倪东行倪前辈，最初应该是没有为人灌顶的想法的！
　　毕竟化为鬼修这种事情，不可能是一日之念！
　　而如果倪东行前辈，原本是另一个阵营的人，那一收关山月为徒，透露出灌顶的意思。
　　以张老天师等人的智慧，不难看出中间还有其它问题。
　　陈舟轻搓着指尖。
　　如果是这样的话，那就是与他同阵营的人，以‘照顾门派’、‘秽土封契’、‘快速提升实力’等等理由，说服了中立的倪东行前辈站队！
　　关键的一点，就在秽土封契上。
　　秽土封契是随不二奇门流传的法门，一脉单传。
　　目前会这门奇门异术的，仅有徐晓馨和曲至情两人。
　　所以，上面给倪东行条件是。
　　为关山月灌顶，助其突破到真君境。
　　而倪东行，也将得到陈舟帮助，以秽土封契来快速提升作为鬼修的实力。
　　“师父说，你同意的话，她以后会全力支持你的行动。”
　　关山月补充了一句。
　　“果然！”
　　陈舟心下暗叹一声不出所料。
　　这样的结果，双方的诉求，基本都被满足。
　　他这个阵营的人，其实并不介意这世上多几个鬼修。
　　只要六天宫建立起来。
　　秩序监管下，鬼修再多又能如何？
　　不过是生灵的另一种存在形式罢了。
　　甚至，如果能多几个像曲至情这样的顶天鬼修，上面的人怕是做梦都要笑醒。
    ....... ....... .......
　　而倪东行，不在乎是否被监管，人活于世本就不应无所顾忌。
　　她在乎的是化为鬼修之后的虚弱期。
　　一旦化为鬼修。
　　正常情况下，唯一剩下的就是神魂强度了。
　　哪怕顶天级别的神魂，想要在化为鬼修之后，提升到鬼君级别，都需要不短的时间。
　　而若是能锁住自身精血之炁。
　　完全与神魂贴合的精气补益增幅下，这个时间数十倍的缩减！
　　她的身体，已经不容许她继续拖延太久。
　　为关山月少量灌顶，全力支持六天宫建立，换取快速渡过虚弱期，不亏。
　　至于张老天师为何不知道这中间内情。
　　一则倪东行前辈原本就中立，以己度人，在其看来为了门派延续兴旺，做出一定牺牲，完全正常。
　　二则，倪东行想要化为鬼修的事，现在怕是根本没人知道！
　　毕竟这种事情，在当前局面下牵扯的太多了。
　　换做陈舟。
　　他也会将这想法死死压在心底，不告诉任何人。
　　“同意，拒绝？”
　　关山月再次询问了起来。
　　“当然是同意啊！”
　　陈舟嘴角勾起一丝笑意，感觉前线的空气都清新了不少。
　　所有一切，好像都在向最好的方向发展！
　　不过...
　　多亏关山月了啊！
　　这不断变化的局面，对他越发有利了！夕.

第467章

　　关山月应了一声便不再言语，似是这件事与她毫无关联一般。
　　但陈舟很清楚。
　　这个姑娘在其中起到了极为关键的作用。
　　顶天层次，意志都极为坚定。
　　若无重大变故，根本没人能够影响他们做出的决定。
　　如果不是关山月的天赋，打动了逆旅门倪东行。
　　与他同阵营的人，即便是说破嘴皮，也不可能让原本中立的倪东行在这时候选择支持他。
　　哪怕倪东行如今已经垂垂老矣，仅剩两年寿数。
　　但两年时间，对陈舟来说已经足够了！
　　他不求倪东行的站队，能一下子让六天宫计划的执行变得不容干预。
　　但只要能保持现在的样子不被破坏。
　　两年时间，对他来说，就已经七七七完全足够！
　　“这只是关系好吗？骗鬼去吧！”
　　金针看着陈舟和关山月‘眉来眼去’的模样，暗暗给言灵打了个眼色。
　　这种男方时而眉头紧皱，时而喜笑颜开。
　　女方看似淡漠，但实则眼眸之中尽是对方的样子。
　　怎么看都是郎情妾意、暗通款曲好吗？
　　九幽这性格还是太好了点啊，这都不出来抽御阵一顿？
　　“你说，我要不要改改赌约？”
　　言灵以他心通，暗暗沟通着金针，隐晦的瞟了关山月一眼。
　　这赌约到底如何改，不言而喻。
　　金针闻言，眼神中露出一副看憨批的神情。
　　人家九幽如今说不准是处于佯装看不到的情况，言灵这憨批还要挑事？
　　真觉得自家队友过的太幸福了？
　　这种事自己心里清楚就行。
　　瞎捣什么乱！
　　“你们挤眉弄眼的干嘛？”
　　陈舟感应到微弱的他心通波动，回头看了眼言灵和金针。
　　不同于心网。
　　他心通因为还有感知他人恶意、善意、谎言和真诚与否的能力。
　　使用之时，真炁波动比心网要明显得多。
　　别人或许感知不太真切，但他的念动力却能清晰的察觉到。
　　“木炭烟火呛人。”
　　金针随口找了个理由，一旁的言灵连连点头。
　　司妖瞥了两人一眼，看着言灵那小鸡啄米一般的模样，默默转过了头。
　　若是单看金针，还察觉不出异常。
　　这家伙在无数次的医疗救援中早就锻炼出了一副大心脏。
　　就像对患者说，没问题，你能好起来一样。
　　根本不像是在说假话。
　　可言灵...
　　当过和尚的人，就是老实吗？
　　不过...
　　就像她哥哥知妖所说，男人还是老实些的好。
　　“帝江队长！基本侦查好了。”
　　关山月所在小队的成员，在勘察完地形后，纵身也跃上了巨石。
　　看到远处连绵的邪祟，腿都微微软了一下。
　　他不是没见过邪祟汇聚的大场面。
　　但如此近的距离，那种天地变色之感，好像是整个阴冥鬼界都在向众人压来。
　　铺面而来的压力感，真的让人没法坦然以对。
　　“怎么改。”
　　关山月点点头，询问了一声。
　　不知道是不是错觉。
　　陈舟居然在她的身上，隐隐看出了几分阎队的风采。
　　“这是我们所处的位置，这里要平整一下土地，需要方便下肃宇炮战车的移动，这四个大石球要向两侧挪动下，这边...”
　　队员迅速在脚下画出了大概的示意图。
　　可以看出。
　　他哪怕修为高于关山月，但依旧是发自内心的尊重关山月这位队长。
　　言语之中，多在询问着关山月的意见。
　　“嗯。”
　　关山月看完示意图，微微点了点头。
　　转头看向陈舟道。
　　“帮忙。”
　　“小问题。”
　　陈舟看了眼地上的示意图。
　　拍拍腚从石球上起身，双手合十，眼眸开合之间，精神力凝成的金光爆闪。
　　轰隆隆~
　　地壳震动，土石翻涌。
　　刚刚帝江小队成员所画出的位置，立时地浪翻覆！
　　足足五公里的地面。
　　树木被连根拔起，土石被整平压实。
　　几条贯通后方的道路，直接绵延出了五公里还多！
　　众人左右两旁. .....
　　直径百米的巨石，在轰然响动中，向着两旁开始滚动了起来。
　　规划好的地形。
　　在短短不到一分钟内就已成型！
　　“这样行么？”
　　陈舟再次确认了下地上的示意图，转头看向关山月的队员。
　　只是他一回头，就看到了那几人目瞪口呆的神情。
　　那一个个的，下巴都差点掉地上。
　　“夸张了吧。”
　　陈舟面上带着几分笑意，招呼了几人一声。
　　相较于丘老真人那种，一招就将一座山头直接化为乌有的境界。
　　他这点小动作，真算不上什么。
　　“可以了，开始布阵。”
　　关山月点了点头，将手中的餐盘交给陈舟。
　　纵身直接向着巨石下方跳去。
　　她见过无数次陈舟施展念动力的场景。
　　在她看来，晋级真君的陈舟，要是没有这种规模的破坏力，那才是怪事。
　　“明、明白。”
　　关山月的队员应了一声。
　　强压下心中的骇然，跟着关山月一道跳了下去。
　　“你小子，真能显摆。”
　　张老天师老脸上带着几分调侃，对陈舟说了一句。
　　“......”
　　陈舟脑袋上升起无数黑线。
　　这话，是之前曲至情对张老天5.1师说的吧。
　　这老头这么记仇的吗？
　　才几个小时，就活学活用的给他还回来了？
　　还有，这能叫显摆？
　　分明是关山月主动开口，让他帮忙的好吗？
　　就冲他和关山月的关系。
　　人家开了口。
　　他也不能坐视不理，或者说磨磨蹭蹭的不用全力啊！
　　【男人嘛！都有几分大男子主义，我们懂，我们懂！】
　　言灵嬉笑着写下了一行字。
　　“你懂个屁！中年童子憋说话！”
　　陈舟翻了个白眼，没好气的对言灵说了一句。
　　言灵这家伙的话太露骨了！
　　摆明了是说，他对关山月有意思嘛！
　　这要是让大老婆给误会了，那还了得？.

第468章

　　在迅速整顿好的场地之中。
　　关山月与其小队成员，迅速布下了一座看起来极为玄妙的阵法。
　　远处观察之时。
　　陈舟只能确定这阵法暗合八卦九宫，是集炁之阵的变种。
　　全程观摩了这阵法的布置后。
　　即便他精通诸多阵法，依旧不由眼前一亮。
　　这阵法以集炁为基，却又不止集炁，而是将精气神三者完全汇聚。
　　阵法自带有类似于拟炁仇家拟炁法的作用。
　　将来自于八方之位的几人，精气神完全统合为一，灌输给了关山月。
　　同理，关山月自身的精气神，在一定程度上也被阵法调和。
　　等于在关山月一人同步御使九人之力。
　　先天异能空间转换，自然也在此种情况下发挥出了远超原本界限的实力。
　　当然，这种阵法本身对关山月的负荷也是极大。
　　比之陈舟在先天五层时，借用阎队真君级的虺蛟真炁，压力还要大！
　　毕竟这东西，借用的不仅仅只是真炁！
　　当然，负荷这么大，也并不全部都是坏处。
15　　磅礴汇聚的精气神。
　　让关山月在承受负荷的同时，也在不断锤炼着她自身的精气神。
　　她的队员，可没一个修为比她低的！
　　这种同调之下。
　　等于八位先天八九层的高手，在帮助她锤炼精气神！
　　她的修为和先天异能提升速度，绝对是正常人的数倍以上！
　　“阎队，你说我们用这阵法，给言灵增幅下言出法随是什么效果。”
　　陈舟吃着手中的烤串，询问了一下阎队。
　　他的念动力，对于有着血肉之躯的妖魔和僵尸，克制力极强。
　　相对来说，对鬼物的杀伤力，却不如言出法随。
　　这要是前脚他拿天震地爆砸上一通。
　　后脚言灵再吼上一声。
　　那效果绝对拔裙！
　　“九宫，缺三。”
　　阎队看了眼不远处的阵法。
　　九极小队，加上九幽，也才只有六人。
　　而以言灵如今言出法随的强度，想要形成较强增幅。
　　必然还需要另外八位真君强者辅助。
　　对于众人来说，这样的阵法显然并不能成为常规手段。
　　“九宫化六合，问题不大。”
　　陈舟咧了咧嘴，左肩之上鬼气飘散，取出了方才收回的纯阳飞剑。
　　尚同元基在身前不断变化。
　　短短时间，便化为了一套以三十六阵盘为主的推演盘。
　　看着地上的九宫阵型。
　　陈舟一边吃着饭，一边不住在推演盘之上拨动。
　　这种推演盘是钟庸老师，笔记中所记载的一种推演阵法的工具。
　　原本之前的时候，陈舟还想着日后专门去打造一副。
　　只是没想到。
　　随着御物法和尚同墨器融合为大衍御物法。
　　他的三百六十五件灵器，也晋级为宝器。
　　万般变化之下，却是已然能直接转化为其它类型的宝器。
　　【我去！来真的啊！】
　　言灵一脸兴奋的凑到了陈舟身边。
　　看着于陈舟指尖拨动下，不断推演变化的推演盘。
　　面上的笑意止都止不住。
　　队友全员助他施展言出法随，六个真君级强者，其中还有个顶天级的九幽。
　　那效果，想想就让人激动的难以自抑好吗？
　　巨石下方的关山月等人，有条不紊的布下了阵法。
　　与陈舟等人打了一声招呼，便与牧野小队一起，再度向着后方防线移动了起来。
　　如今关山月的先天异能即便进行增幅。
　　距离也达不到五十公里。
　　这中间尚还需要几次挪移衔接，才能将在茂密山林中不便前行的肃宇炮战车转移过来。
　　至于推平了山林铺路这种事。
　　以陈舟的念动力，做起来虽然不怎么费力。
　　但铺平了道路之后。
　　一旦战况不利，那道路对于邪祟而言，同样是一条坦途。
　　这种有风险的事情，以总指挥霍同尘一向刚烈中又极为稳健的行事风格来看。
　　只要还有更好的选择，哪怕稳赢他也不会做！
　　陈舟在关山月等人离开后。
　　胡乱填饱了肚子，就又一头钻研起了阵法。
　　一旁负责烧烤的金针，一肚子无语。
　　要吃烧烤的陈舟。
　　应付了几口，就开始蒙头钻研阵法的人还是陈舟。
　　这家伙怎么就这么善变呢？
　　只是陈州此时沉浸于推演之中，已经无心再去多想其它。
　　最初他轻松自信的心态，早随着不断推演，被抛到了九霄云外。
　　这套九宫阵基的阵法。
　　乍看之下固然算得上精妙，但也仅仅只是一种算不得多繁复的变阵。
　　可详细拆解时。
　　陈舟却发现这变阵，环环相扣，几乎缺一不可。
　　想要转化成六合阵型。
　　难度比他之前想象中大了十倍不止！
　　这阵发一道，当真是人外有人、天780外有天！
　　时间一点一滴的流逝。
　　当漫长的夜晚过去，东方天际迎来璀璨金阳。
　　陈舟依旧沉浸在推演之中。
　　张老天师和阎队等人也各自在巨石上盘膝打坐，保持着最佳状态！
　　在他们身后。
　　镇山人的防线，已经推进到了二十公里以内。
　　夜晚在山林之中的阵线推进速度，明显比之白天要慢上不少。
　　不过最迟到今天中午。
　　防线便会直接推进到等人所在的位置，他们也将再不复这种孤军深入的状态。
　　只是按照后方传来的情报。
　　邪祟们的汇聚速度，比他们想象中更快一些。
　　今天中午时分。
　　它们同样可以完成大部分的战力汇聚。
　　真正决定这次行动，到底是何走向的时间点，怕就在今天中午了！
　　嗡~
　　正在金针浮想联翩之时。
　　陈舟身上气息嗡鸣，双眼紧闭，好似又有了某种感悟一般。
　　原本拨动推演盘的手指也随之停下。
　　张老天师、阎队、言灵和司妖齐齐睁开眼眸。
　　感受着陈舟身上起伏不定的气息。
　　众人心下皆知。
　　陈舟，这是要突破了！.

第469章

　　张老天师初时的惊愕后，便是满满的赞赏和欣慰。
　　之前陈舟还说，需要一个月时间才能突破。
　　这是一个月？
　　一天时间都不到好不好！
　　看了几眼落在一旁的阵法推演盘，张老天师无奈摇摇头。
　　却是看不出陈舟此番又是有了什么样的领悟。
　　曲至情自陈舟左肩飘然而出，挥手以鬼域将之笼罩，杜绝了周遭干扰。
　　金针以手扶额。
　　越发觉得阴山之中，七浊之贪的邪祟面目可憎了！
　　言灵小心翼翼的看了眼司妖，心中第一个念头就是打赌输了。
　　怕是明天开始。
　　接下来一个月就要天天和司妖表白了。
　　只是，想想就有点小开心哎！
　　阎队和司妖对视了一眼，二人都未曾多说什么，只是继续盘膝打坐修炼。
　　陈舟的战力，本就远高于其自身境界。
　　这次再突破到真君二层，怕是战力又要飙升一大截。
　　对二人来说，这既是压力，又是动力。
　　身为同一个小队的成员。
　　实力相差太大的话，非但没有互相增进的作用，说不得反倒会拖后腿。
　　而且，他们资质或许不如陈舟，但在当代亦属俊杰。
　　既然资质不如，那便多几分努力。
　　以勤补拙！
　　......
　　【你的极道大秘融合炁氲圭旨完毕，真炁转窍穴、九转成炁丹，真炁浑厚程度暴涨。】
　　【你的炁氲圭旨与炁字秘融合，炁历百劫，丹成登龍，真炁纯度暴涨。】
　　【你的极道大秘融合金匮拆完毕，炁走周天百穴，真炁所至，金匮自拆，真炁掌控力暴涨。】
　　【你的金匮拆与拟炁特性发生融合，借鉴部分魔字密之能，借鉴九宫三宝秘演阵，借炁卸法，夺生取寿，万炁万法，莫不为其所用。】
　　【你的极道大秘炁转三百六十五周天大窍穴，增加了0.5%修炼进度。】
　　【你的极道大秘炁转三百六十五周天大窍穴，增加了0.5%修炼进度。】
　　......
　　与张老天师想象中的，因阵法顿悟不同。
　　陈舟这次修为急速飞升。
　　主要是因为极道大秘与炁氲圭旨、金匮拆的融合终于结束！
　　炁氲圭旨带来的变化极大！
　　本身其与极道大秘融合之后。
　　陈舟每次运转功法，都会从三百六十五周天窍穴之中经过。
　　而每次经过，每个窍穴都会留下一丝真炁。
　　当运转九个周天之后。
　　九丝真炁，就会形成最小的炁丹！
　　这炁丹随着一次次的周天运转，会以比原本快上不知多少倍的速度凝聚。
　　三百六十五颗炁丹同步凝聚之下。
　　陈舟身体中可承载的真炁总量，待炁丹全部成型之时，最少会飙升十倍以上！
　　而炁氲圭旨的极限还不止于此！
　　它还与炁字秘，再次发生了融合。
　　炁字秘脱胎于虺蛇登龍功的‘虺蛇化蛟’和‘历劫登龍’。
　　系统提示中的‘百转’是虚数。
　　意为一次次运转周天修炼，这些炁丹还会进一步的变化，不断凝炼。
　　最终达到炁字秘的极限效果。
　　到了最后，陈舟自己都有些算不清，他的真炁到底会增加多少倍！
　　“以后不怕真炁不够用了啊〃．！”
　　陈舟感受着一次次运转周天时，身体中的变化，心下大感振奋！
　　只要三百六十五炁丹成型。
　　那他最大的短板，就会被直接补齐！
　　以后对敌之时。
　　纣绝九封的大招，一个扔向敌人，歼敌灭邪，一个扔向天空，就当烟花看！
　　想想就已经让人忍不住兴奋！
　　“金匮拆...嘶...”
　　陈舟看了眼金匮拆融合后的提示。
　　即便身体之中的真炁依旧处于暴涨状态。
　　精神力与体魄强度，也在暴涨的真炁下飞速提升。
　　可仍旧忍不住心情激荡！
　　第一条提示，真炁所至，金匮自拆。
　　等于是补足了原本金匮拆没办法远距离攻击的缺陷。
　　陈舟的真炁能延伸到什么地方。
　　金匮拆的效果，就能随之延伸到什么地方！
　　别的陈舟不敢说。
　　但单以真炁笼罩范畴来说，借着双S级的先天异能念动力的控制力。
　　他最远控制距离足足有五公里。
　　完全可以做到方圆十公里之内施展金匮拆！
　　想想敌人尚在五公里之外，金匮拆之下真炁便飞速流逝。
　　该是何等可怕的场景。
　　不了解陈舟这门手段的人，怕是能当场吓死。
　　而第二条提示更加逆天！
　　借炁卸法，夺生取寿！
　　金匮拆原本的效果，为卸力卸炁。
　　借炁邪法四字看似差别不大，效果却是天差地别。
　　这代表陈舟在卸去对方异术，封锁对方手段的同时，还可以借对方的真炁，施展自己的异术！
　　还有夺生取寿！
　　这四个字，仅仅只是看着便已经足以让人毛骨悚然。
　　陈舟查看了下具体的效果后，更是觉得这一招，实在是强的有些过分。
　　这夺生取寿，夺的是生命精(赵钱的)华，取的是神魂精粹！
　　而这些生命精华和神魂精粹。
　　因为拟炁法和九宫三宝秘演阵演化之道的关系。
　　同样能够为陈舟所用！
　　魔门手段！
　　陈舟不知如何去形容金匮拆融合后多出的这种效果？
　　吸星大法？北冥神功？
　　这是魔功啊！
　　取他人之生机灌注于己身纯。
　　就像是灌顶一样，只是一个是被动，一个是主动。
　　若是被人知道他会这种东西。
　　别说是境内的异人界。
　　整个世界都要震上三震好吗？
　　“．〃那九宫三宝秘演阵，来路怕也不对劲啊...”
　　陈舟心下闪过一道念头。
　　回首再看关山月与其队友用的九宫三宝秘演阵，只觉得背心隐隐发寒！.

第470章

　　之前陈舟尚未觉得关山月等人用的九宫三宝秘演阵有何不妥。
　　可此时再看，只觉这东西从里到外都透着股邪气！
　　高度统合精气神三者。
　　只要在外层再增加一层类似于八十八血狱阎罗阵之类的血祭阵法。
　　那这玩意的效果，就会由借用变成夺取！
　　不必拥有如上计飞僵那样的先天异能，就能夺取他人一身精华，避死延生，提升实力。
　　哪怕这东西和灌顶一样，拥有诸多弊端。
　　九成相似，高度统合的精气神，终究会随着一次次夺取不同人的精气神，出现越来越多偏移。
　　不单坏了根基，甚至最终极可能变成不人、不妖、不鬼的怪物。
　　可它的效果，在那些痴迷长生的人眼中，绝对是至宝！
　　只要能够活着。
　　有些人根本不在乎所谓的道德底线之类的东西！
　　不然这世上，怎么会有血丹鼎之类的灵器？
　　陈舟自问不是那种特别聪明的人。
　　最少比之刑睿图那种人弱了不止一筹。
　　他能想到的事情，别人就想不到吗？
　　而且以人780类对长生的执着，有了这种阵法在，真能对有些东西毫不动心吗？
　　关山月施展的阵法。
　　来路要是能简单了才是怪事！
　　“这玩意有毒啊！”
　　陈舟心下忿忿的抱怨了一声。
　　暗叹自己怎么就对这阵法动了心思。
　　哪怕因为上面的封锁，这阵法并未外流，知道的人并不多。
　　可它代表的东西，真的太多了！
　　只是如今明目张胆的推演了一天时间。
　　哪怕六合变阵没完成，但这阵法原理、运转变化，他早就了然于心。
　　跟别人说没学会，那别人也要信才行啊！
　　“爱咋咋地吧...”
　　陈舟心下叹了口气。
　　所有手段，都是用之正则为正，用之邪则为邪。
　　这阵法干系再大。
　　难道还能比纣绝阴天宫大？
　　还能比镇龍计划大？
　　【你的极道大秘炁转三百六十五周天大窍穴，增加了0.5%修炼进度。】
　　系统提示音不断响起。
　　陈舟收敛思绪，专(bffb)心沉浸于飞速的提升之中。
　　不管有什么样的麻烦。
　　自身实力才是解决的根本办法。
　　真炁于经脉之中飞速流转，于三百六十五周天窍穴之中不断回旋。
　　足足九个大周天。
　　当窍穴之中第一枚炁丹成型。
　　三百六十五窍穴之中的炁丹如夜幕街灯，依次亮起！
　　这些炁丹并非静止不动。
　　而是自窍穴中滴溜溜的旋转不停，与经脉中流转的真炁一同滋养着血肉骨骼。
　　体魄在迅速增强，神魂亦是充盈饱满，精神力节节攀升。
　　【你的极道大秘天赋异禀，突破至真君二层。】
　　【你的先天异能念动力受极道大秘突破反馈，最远控制距离增加至六公里，控制力小有增长，增加了5%修炼进度。】
　　【你的大衍御物法，受极道大秘突破反馈，最远控制距离增加至十二公里，祭炼、洗练速度大幅增加，灵器掌控力提升，增加了5%修炼进度。】
　　随着连续三道提示音落下，系统反馈传来。
　　陈舟体内的真炁再次凝炼。
　　原本如琉璃一般纯净，散发着九色光晕的真炁急速蜕变。
　　短短时间后。
　　原本经脉中澎湃如潮的真炁，直接缩减至原本的三分之一！
　　而那些刚刚凝聚的炁丹，同样也再次凝炼。
　　又是足足九个周天。
　　陈舟才感觉境界稳定了下来！
　　那种体魄、真炁、精神力不断增强的感觉褪去。
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：真君二层（13.1%）
　　念动力：SS级（23.7%）
　　大衍御物法：圆满（95.23%）
　　纣绝九封：圆满（52%）
　　十拳掌：圆满（53%）
　　比翼灵犀：圆满（51.7%）
　　金光咒：大成（95%）
　　......
　　陈舟看到系统界面上，一步提升到真君二层，百分之十三的极道大秘，嘴角勾起一丝笑意。
　　借由自身境界的突破，念动力和大衍御物法，如今的提升同样不小。
　　特别是掌控范围方面。
　　一个六公里，一个十二公里！
　　这种范围，虽然好像距离传说中的千里之外取敌首级还有不小的差距。
　　但已经算是相当夸张了！
　　不过纣绝九封、十拳掌、比翼灵犀和金光咒。
　　这一次却是没有多大的提升。
　　其实功法、异术修炼到了陈舟如今的这种境界。
　　除了念动力和御物法这种因为发育过快，受自身精神力限制，每次都会随功法提升而提升。
　　绝大多数功法，都不会有连带的提升。
　　想要更进一步的话，还是需要类似于‘返璞归真’一类的领悟。
　　“以后恐怕听不到小可爱的抱怨咯~”
　　陈舟看着短了一截，少了炁氲圭旨和金匮拆的系统界面。
　　不由在心下嘀咕了一声。
　　【你的炁氲圭旨表示，你的小可爱今后还会一直陪着主人。】
　　“...可以，差点忘了你有大佬罩着。”
　　陈舟咧咧嘴，想起了之前极道大秘的区别对待。
　　真正听不到声音的，该是金匮拆才对。
　　真是...好惨一功法啊！
　　陈舟睁开眼眸，从地上起身。
　　曲至情也迅速收回了笼罩着他的鬼域。
　　天空依旧漆黑如墨。
　　浓郁到极点的阴云煞气，让白日犹如夜幕一般昏沉。
　　只在众人的身后，依稀能看到一线天边的阳光。
　　如今众人后方。
　　阴山山脉的镇山人与二十四镇山人队伍，已然将阵线推进到了近前。
　　一辆辆肃宇炮战车，也出现在了陈舟之前腾出的阵地之上。
　　“吼~”
　　“唳~”
　　一声声邪祟的咆哮嘶吼之声，自阴山之中传出。
　　陈舟放眼望去。
　　数百万邪祟汇聚的阴山，此时好似幽冥魔界，黑暗深渊。
　　那扑面而来的，能将人心神都吞噬的无穷阴煞气息。
　　便是他早有所料。
　　也忍不住有一瞬的心惊肉跳之感。.

第471章

　　“真君二层？”
　　阎队站在巨石一侧，询问了陈舟一声。
　　“嗯。”
　　陈舟面上带着几分笑意点了点头。
　　心念一动，收回了一侧三百六十五件灵器化为的推演盘。
　　“推演完了？”
　　张老天师见陈舟将依旧还是残阵的推演盘给收了起来，不由出声询问了一句。
　　“老天师...你认识这阵法么？”
　　陈舟顿了顿，还是问出~了心中的疑惑。
　　这阵法明显不寻常。
　　有些什么麻烦，也好提-前有个心理准备。
　　“九宫三宝秘演阵，和纣绝九封一路传承，你不知道？”
　　张老天师眼中带着几分古怪的神情。
　　“...不知道。”
　　陈舟嘴角微微一抽。
　　靠了！
　　怪不得张老天师刚刚根本没有出言阻止之意。
　　合着这玩意原本就是纣绝九封一路的传承。
　　不过...
　　纣绝阴天宫当初怕是没有五方鬼帝如今所表现的那么伟光正啊。
　　有着这种阵法在，纣绝阴天宫传人会没人动心？
　　“我还道你已经将阵法推演完了，合着是怕麻烦？”
　　张老天师此时也反应了过来。
　　面容上带着几分打趣之意。
　　“我要有您老的实力，我也不怕啊！”
　　陈舟没好气的说了一句。
　　他怕麻烦有错吗？
　　在完成六天宫计划之前，尽量避免招惹其它麻烦才是正理。
　　“吼~！”
　　“唳！”
　　陈舟与张老天师说话之间。
　　接连的邪祟厉吼、咆哮声，自阴山之中传出！
　　不同于先前类似于发泄、警告的嘶吼。
　　此时的声音，充满了怒火与疯狂！
　　好像下一刻便要自阴山中冲出，暴起杀人一般。
　　原本正准备与陈舟说话的言灵和金针，立时转头看向了阴山。
　　只见二十多公里外。
　　四道或是殷红如血、或是漆黑诡异、又或是阴沉晦暗的炁柱冲天而起。
　　阴山四大顶尖邪祟被激怒了！
　　唰~唰~唰~
　　一道道破空声在陈舟等人的身后传来。
　　一队队真君级的攻山人小队，快速站到了沿着阵线一字排开的一颗颗巨石顶端！
　　单单陈舟能够看到的真君级小队，便有足足十六支！
　　这还是他所处的阵线。
　　东西两侧负责辅助收缩防线的，还不知道有多少。
　　加上九极小队众人，张老天师及霍同尘霍部长。
　　此时前线汇聚的真君强者。
　　已然有二十多人。
　　顶天层次的强者三人！
　　乍看之下，比之阴山中的三百真君级邪祟差了十倍还多。
　　但以陈舟对霍同尘霍部长的了解，后方最少还有十支真君级小队处于待命状态。
　　而且，陈舟目测的精锐攻山人队伍，已经超过了一百五十支！
　　这些队伍，就如最初的九极小队一般。
　　就算无法战胜真君一层的邪祟，也能将之拖住。
　　至于剩下的四百万邪祟。
　　其中大多数邪祟，仅仅只是低阶邪祟罢了！
　　鬼王、妖王、跳僵级邪祟，至多也就三四万而已。
　　此时汇聚在阴山的攻山人和与镇山人，数量怕是已经超过了五万！
　　当初一万镇山人就能灭巫山！
　　如今五万最低都是先天境界的镇山人汇聚前线，斩杀低阶邪祟，不会比砍瓜切菜要难上多少。
　　加上肃宇炮战车压阵。
　　一旦开战，必然先会进行几轮齐射。
　　此时攻山人和镇山人汇聚于阴山的力量，完全有能力与阴山邪祟展开正面一战！
　　唰~
　　一道轻微的破空声传来。
　　霍同尘的身影，出现在了陈舟等人所处的巨石之上。
　　对着张老天师和曲至情点点头后，直接放出了各自顶天级的气势！
　　张老天师真君八层！
　　霍同尘霍部长真君七层！
　　曲至情真君五层！
　　“嘶~！”
　　一声洞穿霄汉的尖锐嘶鸣声的从阴山中传出。
　　被三者气息所激，阴山四大邪祟之中的百目妖君腾空而起。
    · ·····求鲜花····· ·
　　那体长近百米的偌大身躯之下，数百道黑曜石一般的偌大眼眸，发出一道道骇人光芒。
　　真君七层，百目妖君！
　　“御阵，这石球你最多一次能举起来几个。”
　　霍同尘双眼微眯，丝毫不惧对方癫狂气息，轻声开口询问了陈舟一声。
　　“...同步的话，大概十个吧。”
　　陈舟估算了下自身双S级念动力的强度和精神力储备，给出了一个保守估计。
　　百米直径的石球，单个重量就已经高的吓人。
　　十个石球，其重量叠加，单单只是举起，就已经能让顶天强者头皮发麻。
    ....... ........ 0
　　这也亏得这石球有着百米直径。
　　接触面积大的情况下，总体质量不变，但单点所需的力量就会分散。
　　不然陈舟的念动力，就算有双S级的强度，也无法将之举起！
　　“都举起来，吓吓这帮家伙。”
　　霍同尘冷声开口，看向阴山之时，目光中杀机四溢。
　　“明白。”
　　陈舟深深吸了口气。
　　双眸开阖之间，精神力凝成的金光，几乎化为实质。
　　嗡嗡~
　　大地震颤。
　　方圆十公里内，未曾站人的十枚石球开始齐齐颤动。
　　一字排开，缓缓向着天空爬升。
　　并逐渐于陈舟两公里范围之内汇聚。
　　十枚直径百米的石球，哪怕相距数十公里，依旧清晰可见！
　　陈舟身形缓缓向上浮起，将十枚石球，托举到了将近八千米的高度！
　　之前在东十三战线使用天震地爆之时。
　　他就已经发现。
　　八公里足够将陨石推进的速度提升到极致，更高的高度，完全是在浪费精神力。
　　“妈耶...估算好像太保守了一点...”
　　陈舟察觉到念动力的爆发力度，此时堪堪只用了一半，面颊不由微微一抽。
　　靠了！
　　他刚忘了晋级真君二层之后。
　　双S级念动力的强度也跟着翻了一番了！夕.

第472章

　　“我的嘛...九极小队的御阵，这是要上天啊...”
　　“御阵牛批！”
　　“当初一颗颗陨石，砸爆了太行山，这次十颗一起来，是要砸爆阴山吗？”
　　“真要砸下来，杀伤力吓都能吓死那帮邪祟吧！”
　　“哈哈哈！御阵威武！砸死那些鬼东西！”
　　“就问那百目妖君慌不慌！哈哈哈~！”
　　“必胜！必胜！必胜！”
　　“必胜！”
　　十枚直径百米的陨石悬于高空。
　　那种视觉冲击力，可不是单纯外放气势可比的！
　　列阵在后方的攻山人与镇山人，原本还觉得顶天层次少了一位，真君层次数量差距有些大。
　　未有如之前对战巫山、雪峰山、大别山、武夷山时一般分而击之，心下略显不安。
　　可此时，见七八零得这天空之中震撼人心的十枚陨石。
　　他们只觉眼前数百万邪祟，不过是乌合之众，不堪一击！
　　邪祟如此密集的汇聚于一处。
　　这样规模的天降陨石，只消来个四五次，就不知能直接击杀多少的邪祟！
　　“额...”
　　陈舟听到背后一声声高呼着‘必胜’的声音。
　　想了想，还是压下了再提溜起十颗陨石的想法。
　　这玩意砸不砸的，霍同尘都还没给个准数呢。
　　刚才只是让他吓吓阴山邪祟。
　　万一不砸，那不是浪费精神力吗？
　　托举着十颗陨石，他都不一定能坚持多久，再翻一倍，怕是时间更短。
　　“这小子...”
　　霍同尘抬头看了眼数千米高空的陈舟，嘴角勾起一丝笑意。
　　不管六天宫计划将来如何。
　　最少陈舟这种视觉震撼力极强的暴力招式，是极符合攻山人和镇山人的胃口。
　　可以肯定，这一通砸下来，他在两支队伍中的声望，必然会节节攀升。
　　而这种声望，会随着其实力的增长不断向上提升。
　　将来旁人就是想动他。
　　也要多称量几番其在攻山人和镇山人内部的影响力。
　　“阴山北面，施压了？”
　　张老天师看着远处不断发泄着心中暴戾气息的百目妖君，询问着一旁的霍同尘。
　　“嗯，最初收到的消息，是三个顶天在边境，没想到赫菲斯托斯藏在普通小队里，二十分钟前在北境邪祟汇聚之地，来了招大的。”
　　霍同尘眼神之中带着几分凝重。
　　原本按照他们的估计，这时候他们稍微施压一下，邪祟应该就已经要向北面突围了才是。
　　谁知道北境突然又冒出了第四个顶天级强者。
　　还毫无高手气度的伪装成普通小队成员，在阴山北面邪祟潮中直接开大招！
　　四个顶天，阴山之中的邪祟不犹豫才是怪事。
　　“赫菲斯托斯，火法师么？”
　　张老天师点了点头，心下亦是觉得有几分棘手。
　　赫菲斯托斯并非代号为火法师的那位境外顶天原名。
　　欧五神殿中，十二名顶天强者，皆是以神名，代替自身之名。
　　而赫菲斯托斯，正是希欧三代神中，十二主神之一的火神，锻造、工艺之神，铁匠守护神的名字。
　　希欧十二主神之中，赫菲斯托斯的地位，大概与他相差不大。
　　在十二主神之中能排进前三！
　　这种人，丝毫没有所谓的高手风范，直接进邪祟潮放大招，可见其底线之低。
　　张老天师都能想象出。
　　当朝廷方面，责问对方偷偷潜入阴山之时。
　　对方‘不知道’、‘不是我’、‘你们在污蔑’的信口胡扯了！
　　“嘶~！”
　　阴山之中的百目妖君，同样看到了陈舟的陨石。
　　但它一身暴戾气息非但没有丝毫收敛。
　　反而越发的极端狂暴！
　　“挑衅试探？”
　　霍同尘眼眸中闪过一道精光。
　　阴山四大邪祟，目前只有一头邪祟露面，其它三头全都静默不出。
　　这分明是觉得北面太强，来试探他们的虚实和底线来了！
　　只要他们表现出丝毫的退却之意。
　　下一刻，恐怕就会迎来一场真正的硬仗！
　　“御阵，前方八公里左右，砸！”
　　霍同尘面上带着几分狠色，直接爆喝出声！
　　他刚刚看到陈舟托举巨石升空，就已经估算出了其念动力能够控制的范围，大概在六公里左右。
　　而借由斜向横推，砸到八公里外地面轻而易举. .....
　　在八公里这个不远不近的距离上，来一记让邪祟胆战心惊的攻击。
　　就是对百目妖君的试探，最好的回应！
　　“明白！”
　　陈舟听到霍同尘的声音。
　　双手合十，双S级念动力瞬间被催动到了极致！
　　嗡~
　　仅仅只是一秒，天空之中便传来呼啸的风压之声。
　　十枚陨石被疯狂反推下坠！
　　短短不足两秒，就已然与空气摩擦出了炽热的火焰！
　　十道炽热的陨星，带着毁天灭地的气息，从高空急坠之下。
　　这犹如末日一般的景象。
　　看的攻山人与镇山人热血沸腾！
　　而邪祟潮中的邪祟，见到这恍若灭世天灾降临的一幕，直接暴乱了起来！
　　邪祟哪怕再疯癫，也不会疯癫到想死。
　　只是在如此拥挤的环境下，短短几秒时间，哪还有它们闪避逃窜的机会。
　　嘭隆隆隆~
　　天地震爆一般的声响，瞬间扩散八方！
　　十颗陨石带着无可抵挡的强横威力，几乎同时落于地面。
　　地面在如此狂暴的冲击之下，变得脆弱如纸张！
　　土浪翻滚席卷，地壳炸裂崩碎。
　　好似天灾一般的冲击波席卷八方，眨眼就把无数邪祟吞噬淹没。
　　浩大烟尘腾空而起。
　　余波席卷至陈舟等人阵线前方。
　　在霍同尘命令下，早已准备就绪的防5.1护阵法瞬间齐齐亮起。
　　噼啪~噼啪~
　　碎石伴着巨树碎屑，混杂着妖魔、僵尸血肉。
　　不断迸溅在镇山人的阵线防御阵法上。
　　阵法闪烁不断，原本泛着蔚蓝光泽的阵法能量罩，几秒时间就以遍布污秽！
　　“唳~！”
　　一声歇斯底里的震怒咆哮声，从阴山之中传出。
　　阴山鬼君本就极为凶猛的气息，再次暴涨了一大截！
　　相隔二十公里，依旧让人感觉心下猛然一沉。
　　“御阵，还能再来么？”
　　霍同尘以传音入密之法，对陈舟说了一句。
　　“能！”
　　陈舟应了一声。
　　念动力爆发之下，余波尚未落尽。
　　又是十颗陨石被托举而起，迅速向着高空升去！.

第473章

　　不同于之前施展天震地爆之时，需要先剥离地面土石，凝聚石球，再升空砸出去。
　　这次因为提前一天便已经凝聚出了石球。
　　陈舟的消耗，却是远比之前小得多。
　　加上如今晋级真君二层。
　　炁氲圭旨与极道大秘融合后，又带来了远超寻常突破之后的巨大增幅！
　　这种程度的消耗。
　　陈舟自忖，完全可以施展七次左右！
　　弥漫方圆数十公里的烟尘缓缓开始落下。
　　阴山之中，一声声邪祟暴怒之下的咆哮声接连响起。
　　方圆十五公里范围内。
　　无数僵尸与妖魔，在这一击之下化为了肉糜与残肢。
　　甚至陨石坠落中心五公里范围内，原本并不惧怕单纯物理攻击的厉鬼。
　　也被超出了它们魂体虚化极限的冲击波，直接撕成了粉碎！
　　扑鼻的焦臭味与血腥味，随着大量邪祟暴毙后逸散的浊气、煞气、阴气、魔气，开始向着15周遭扩散。
　　令人闻之欲呕的气味与前方恍若炼狱一般的场景。
　　并未打击到攻山人与镇山人的气势。
　　相反，还让他们各个气势飙涨，面上之上尽是澎湃战意！
　　“不知不觉，我也成战略级的武器了啊！”
　　陈舟看着前方自身所造成的恐怖破坏，亦是暗暗感到一阵心惊。
　　这一次放开手段施为之下。
　　十枚陨石叠加下的天震地爆，威力完全是呈几何之数暴涨！
　　原本在单颗的陨石下。
　　实力达到跳僵、妖王层次的邪祟，处于边缘区域时，还可以借机闪避。
　　甚至真君级邪祟完全可以凭借速度提前跑开。
　　可现在。
　　十颗陨石的大范围覆盖。
　　让众多邪祟根本没有多少闪避的空间！
　　而陨石冲击相互影响叠加之下，造成的冲击力和波及范围，也比之前翻了数倍有余！
　　陈舟先前以遥感异术感知到的。
　　位于陨石坠落范围五公里内的七头飞僵和妖君。
　　只有一头真君三层的海东青妖君，凭借自身修为和可以飞行的便利，勉强保住了性命。
　　剩余六头飞僵和妖君。
　　尽皆被他刚刚陨石坠落之下狂猛的冲击波和飞卷的土石撕扯成了碎片。
　　至于跳僵、妖王一级的邪祟，十公里内绝无幸理！
　　普通邪祟，十五公里以内，根本不可能残存！
　　陈舟这一击所消灭的邪祟，怕是直接超过了十万之数！
　　这种歼灭邪祟的速度。
　　哪怕是真君级强者，都要为之倒抽凉气！
　　“嘶~！”
　　“吼~！”
　　阴山鬼君的咆哮声响起后。
　　紧接着，阴山四大顶尖邪祟的吼声便齐齐传来。
　　陈舟这一招，却是比北面的火法师赫菲斯托斯的偷袭，更让它们为之愤怒！
　　如此近的距离下发动这种杀伤力的招式。
　　完全就是要开战的信号！
　　“肃宇炮战车准备！全员备战！”
　　霍同尘的声音，在战场上空响彻。
　　“九极小队，我是通讯员新妇蛛，编号：***，下面由我再次负责为各位传递战场信息与指令。”
　　“本次战役总指挥为霍同尘霍部长，若霍部长参与正面战斗，将切换为镇山人余部长远程指挥。”
　　“目前，十三顶天之一，茹良茹老前辈正在赶赴阴山途中，预计十三分钟后，就将到达战场一线。”
　　新妇蛛的声音，在陈舟等人心底响起。
　　陈舟深深吸了口气。
　　哪怕知道，霍同尘霍部长此举。
　　意为快刀斩乱麻，以绝对强硬的姿态，逼迫邪祟向北移动。
　　但心神依旧不由为之绷紧。
　　这种逼迫方式，只要玩脱了，那可就是一场无可避免的，硬碰硬的大战了！
　　“唳~！”
　　又是一声来自阴山鬼君的咆哮声传来。
　　压下了无数邪祟的怒嚎尖啸。
　　原本暴戾煞气冲霄，好似下一刻就要朝着众人冲来的邪祟潮。
　　在阴山鬼君的咆哮声下。
　　发出一声声满是不甘的厉吼之声，一步三回头的开始向着北方移动！
　　“成了！”
　　陈舟眼神微微一亮。
　　心下暗自赞叹，霍同尘对战场局势的精准把握！
　　刚刚他可是眼看着那些邪祟，就要向已方阵营发起冲击了。
　　没想到阴山鬼君在暴怒之后却能压下横生的戾气。
　　反而开始向北面移动！
　　“传我命令，半小时候，镇山人防线稳步开始向前推进！肃宇炮阵地，十公里进行一次转移！攻山人防备邪祟反扑！”
　　霍同尘接连下达着一条条命令。
　　在邪祟潮向北方移动之际。
　　陈舟原本挖出的壕沟，被快速填出了上百条能供人通行。
　　但稍稍用力，就随时能将之摧毁的临时道路。
　　很明显。
　　即便是向前推进，作为总指挥的霍同尘，780依旧在考虑着战况出现不利变化之时，再次退回来据险而守。
　　“御阵，你推石球的功夫，现在一次能推多少个。”
　　霍同尘的声音在陈舟耳边响起。
　　“额...七八十个，应该问题不大吧。”
　　陈舟愣了一下，开口回答了一声。
　　“九极小队听令，滚动石球跟在邪祟身后，一旦发现邪祟回头，立即后撤。”
　　霍同尘听到陈舟的回答后，直接向几人下达了命令。
　　“明白！”
　　阎队应了一声。
　　陈舟缓缓从天空落下。
　　一枚枚石球，在他控制下，飞过五十米的壕沟。
　　在将七十多个石球，汇聚在十二公里以内后。
　　他双S级的念动力爆发之下，一枚枚石球开始向前滚动了起来！
　　推动石球，也就第一下比较费力。
　　后续只要不碰到大的地形障碍，根本不会耗费多少精神力。
　　七十多枚石球滚动了起来。
　　那百米直径的石球，速度虽然不快。
　　但十足的压迫力，让原本满是疯狂气息，好似随时要反扑的邪祟，本能的加快了向北移动的速度！.

第474章

　　九极小队的众人，快速汇聚到了陈舟的身边。
　　一些刚刚被十倍天震地爆砸的只能在地上苟延残喘，无力撤退的邪祟，被几人快速解决。
　　曲至情飘然回到了陈舟左臂封印之中。
　　尽力维持着自身巅峰状态，以防备随时可能掉头反扑的邪祟。
　　轰隆隆隆~
　　七十余颗超百米直径的巨石缓缓向前滚动。
　　无数的树木被直接碾压。
　　地面之上，被压出一道道十多米宽，数米深的壕沟。
　　震动感虽远不及之前的天震地爆来的强烈，但那种心理上的压迫力，却比之前更甚。
　　在向北撤离，已经成了无法抗拒的现实后。
　　一头头邪祟的撤退速度，在不断推进的巨石下，越发快了起来。
　　【御阵，你这把顶天的风头都给盖了啊！】
　　言灵一手在身前写下一行字，一手掐绝，打出伴身的钟型宝器。
　　将几头在方才在十倍天震地爆下，勉强活了下来。
　　却只能苟延残喘，连撤退都做不到的邪祟直接打的魂飞魄散。
　　“盖个毛线，你又不是没见过丘老真人对姬王飞僵那一战。”
　　陈舟没好气的翻了个白眼。
　　推动巨石的间隙，回答了言灵一句。
　　这从头到尾，好像就他一个人在出手，风头全让他一个人给占了。
　　他现在心里也很无语的好吗？
　　虽然知道，霍同尘霍部长可能是想帮他，在攻山人中也树立起一定威望。
　　可他现在真的巴不得自己能变成隐形人。
　　【不爽了？谁让你突破这么快！这叫能者多劳！】
　　言灵面上带着几分笑意。
　　却是没看出陈舟此时心内的隐忧。
　　“...为什么我感觉你好像很爽〃．。”
　　陈舟斜睨了眼言灵。
　　顿了顿后，看到对方那贱兮兮的表情，立时想起了之前的赌约。
　　心下忍不住咒骂一声，添狗不得好死！
　　【低调！低调！】
　　言灵无声咧了咧嘴。
　　悄悄看了眼双手掐诀，将九头妖魂中的八头直接放出。
　　快速屠戮着残存邪祟的司妖。
　　司妖的妖魂，不同于曲至情这种独立的鬼修。
　　离体之后掌控力便会大减，而且对于她本身的消耗也会急速增加。
　　这也亏得是她这段时间实力突飞猛进。
　　已然到了真君一层巅峰。
　　身体中最强的主妖魂也在辅助掌控着八个依旧处于真君一层初期的妖魂。
　　不然她只怕和之前一样，根本不敢将这些妖魂放出体外。
　　“可惜。”
　　陈舟心下叹息了一声。
　　司妖体内的妖魂，虽然与曲至情一样，都未被浊气侵蚀。
　　可妖魂与鬼修又有不同。
　　本质上的区别，让它们的炁与神，无法与人类兼容。
　　不然的话。
　　他们完全可以用妖魂代替九宫三宝秘演阵中几个空缺阵位。
　　“加油！我看好你！”
　　金针拍了拍言灵的肩膀。
　　目光中带着几分祝福之意。
　　显然也很期待言灵和司妖走到一起。
　　谁能想到。
　　当初陈舟对言灵一番稀里糊涂的忽悠，到现在，居然还有点促成二人的希望。
　　【承你吉言！】
　　言灵笑的嘴角都咧到了耳朵根。
　　陈舟怀疑，要不是这货给自己上了道封印，防止意外之下浪费了闭口禅。
　　这货此时的笑声早就猥琐的让人没法听了！
　　“哼！”
　　司妖看到几个大男人，居然此时凑在一起打趣她。
　　威胁一般的对着言灵晃了晃右拳。
　　陈舟和金针看到这动作，差点忍不住当场笑喷。
　　这是在示意。
　　敢来的话就给言灵几个黑眼圈吗？
　　想起这一年之中，言灵无数次顶着黑眼圈的场景。
　　陈舟心下就一阵直乐。
　　好悬没把七十多个巨大石球，给推的撞一起去。
　　“别怕，金针能治。”
　　阎队冷不丁的开口，对在司妖威胁下，连忙缩脖子的言灵说了一句。
　　同为女人。
　　平日里交流比较多的情况下，她比其他人更了解司妖。
　　此时那比划拳头的模样。
　　哪里是什么威胁，分明是害羞了！
　　司妖之前在特殊队伍的经历，让她完全不善于表达自身的感情，甚至有些方面还不如她。
　　以司妖对言灵的认可程度来看，两人早就该更进一步了才是。
　　“．〃听见没？这是来自阎队的声援！”
　　金针一巴掌拍在了言灵背上。
　　那响亮的巴掌声。
　　听得陈舟都一阵背脊发疼。
　　不过言灵此时完全沉浸在了对美好生活的幻想中。
　　根本不介意金针的一巴掌！
　　陈舟乐呵呵的看着向西面急速飞驰，再度斩杀了几头漏网邪祟的司妖。
　　对于队员的感情发展。
　　阎队其实一向是不怎么参与的，也极少发表意见。
　　这时候开口，分明是看不下去了呀！
　　不过也难怪。
　　这两人，真的是太磨叽了！
　　“还能维持多久。”
　　阎队言归正传，在罗网和新妇蛛建立起的心网中，询问起了陈舟的情况。
　　“一小时(赵钱好)以内不会有问题。”
　　陈舟估算了下消耗，回答了阎队一声。
　　如今他造成的动静虽然极大，推动的陨石数量也极多，但消耗却远不如是用天震地爆之时。
　　这种推进，也就上坡之时费力一些。
　　下坡的时候，他还得留心，不要滚的太快，不然压死太多。
　　说不得会激怒前方的顶尖邪祟，坏了整盘计划纲。
　　“新妇蛛，询问霍总长，一阶段，推进多远。”
　　阎队沟通起了新妇蛛。
　　“传霍总长命令，九极小队推进十公里左右后，暂停等待下一阶段命令。”
　　新妇蛛的声音迅速传来。
　　“收到。”
　　阎队回复了一声。
　　十公里距离，以陈舟目前的推进速度来看，也就是不到二十分钟的时间。.

第475章

　　“所有攻山人小队，速度快！跟上九极小队！清剿路上残余邪祟！给后方队伍清障！”
　　“镇山人队伍不要等！第二阶段推进开始！稳步前进！确保随时可以立下阵法！”
　　“后勤跟上！干什么吃的！御阵把路都给推出来了！跑不会吗？”
　　“肃宇炮阵地，调整位置，更改作战计划！沿着御阵用石球推出的沟壑往前开！”
　　“西线现在是什么情况！八段防线，不到二百公里，大部分邪祟撤走的情况下，三十多支攻山人小队清障，三支真君级小队，一天一夜的时间，才推进到第六防线！东线都推到第十一防线了！”
　　前线临时指挥部中。
　　霍同尘站在盘膝于增幅阵法中的罗网身旁，快速下达着一道道指令。
　　听到西线收缩速度缓慢，顿时怒吼连连。
　　三支真君级小队带头，三个真君级强者还有两个都是真君二层。
　　仅仅只是碰到了两头没有随大部队撤离的真君级邪祟罢了。
　　一头真君二层，一头真君一层。
　　怎么就推不动！
　　现在他783们就是在和时间赛跑。
　　只有将阵线进一步收缩，将战力完全集中。
　　邪祟才会铁了心的像北面突围，不然邪祟面对的压力一大。
　　反戈之时，就是他们要面对邪祟疯狂的反击了！
　　到时候，谁知道会造成多大的伤亡！
　　阴山是必须要收回来的，但伤亡太大，怎么继续完成接下来对其它山脉的清剿。
　　助手快速解释着西线的情况。
　　两头真君级邪祟，听起来似乎完全不是三支真君级小队的对手。
　　可这两头真君级邪祟异常狡猾。
　　凭借着深入地下近百米的地窟据险而守，地下复杂的地形，让清剿难度直线上升。
　　“都给我退出来！拿爆炎符炸！这种时候，还想什么节省储备！告诉西线的分线指挥比干，一小时解决不掉，回去等着卸任吧！什么狗屁指挥！就这么原话说！”
　　“是！”
　　罗网听到自家老总又爆粗口，眼神中带着几分无奈。
　　这前线情况一紧张。
　　自家老总就像是火药桶一样，一旦出现指令执行迟缓，骂起人来半点不含糊。
　　老一辈的异人，这脾气是真的臭啊！
　　“报告！九极小队完成十公里推进！相柳汇报，邪祟撤离速度加快，询问是否继续压上或支援西线，加快整体推进速度。”
　　新妇蛛站起身大声询问着上首的霍同尘。
　　“不用！他们好好休息！特别是御阵，给我保持状态！今晚上，说不得还要让他砸上几下。”
　　霍同尘快速回应了一句。
　　只是九极小队这种完成了自身任务，还想帮助队友的话。
　　让他对西线迟迟跟不上节奏的推进速度越发不满。
　　再次对着通讯员咆哮了起来。
　　心中打定主意。
　　以后有机会，一定要相柳先把比干那家伙给换了！
　　人家相柳处于第一线，都能注意到西线推进速度有问题。
　　比干那家伙，丢人丢姥姥家了！
　　******
　　陈舟在停下推动巨石后，立刻盘膝在地，恢复起了消耗的真炁和精神力。
　　“搜集了多少。”
　　阎队看向以真炁拖载了一大堆东西回来的金针。
　　邪祟匆忙撤离。
　　加上陈舟一招陨石天降，直接砸死了数以十万计的邪祟。
　　战场上却是留下了不少的好东西。
　　“三十二件极品灵器，药材不多，上点档次的只有七件，灵材十多件，(bffb)还有两件宝器。”
　　金针眼中带着几分难掩的振奋之意。
　　刚刚汇报完，另一侧的言灵，也快速回到几人身侧。
　　【十九件极品灵器。】
　　言灵挥手写下一行字。
　　将打包的灵器，丁铃当啷的丢在了脚下。
　　“你个败家子！药材呢？灵材呢？才十九件？不应该吧！”
　　金针一脸不知道如何形容言灵的表情。
　　言灵面颊微抽。
　　靠了！
　　宝器他压根就没碰到好不好！
　　至于药材、灵材。
　　这现场被陈舟的天震地爆搞的狼藉不堪。
　　他能认出那些被余波给撕扯成稀巴烂的玩意才怪好不好！
　　“阎队，我俩交叉再扫一遍，不碍事吧。”
　　金针开口询问了一句。
　　“嗯。”
　　阎队点了点头。
　　金针便向着东面的方向激射而出。
　　言灵以手扶额，无奈的再次向着西面而去，清扫着战场。
　　实际上，他比谁都清楚。
　　金针都扫过一遍的地方，他怎么可能找到好东西！
　　“五十一件。”
　　阎队看着地上的诸多极品灵器。
　　心下计算了下剩余的缺口，转头看向了盘膝坐在地上的陈舟。
　　曲至情自陈舟左肩之中飘然而出。
　　以鬼域将地上的物品，全部都收了起来。
　　便再次回到了陈舟左肩封印。
　　这刚刚被砸死了十多万邪祟的前线战场，浊气、煞气、戾气都太过浓郁。
　　若无必要，为了避免再次鬼化，还是待在封印中保险。
　　毕竟如今的她，可不再如之前一般心无所牵。
　　因为陈舟的出现。
　　她心中，比过去多出了许许多多的念想。
　　这些念想，若是一个不注意，便会化为执念于心魔。
　　为浊气与煞气、邪气所趁。
　　“阎队...”
　　同样盘膝在地，一直维持着鹰眼术，侦查着邪祟撤退情况的司妖睁开眼眸，神情中带着几分异色。
　　“有情况？”
　　“土行鬼君，好像在挑拨一些不大甘心撤退的邪祟。”
　　“嗯？”
　　阎队眉头微微皱起，看向了盘膝在地的陈舟。
　　“我靠...那傻子准备干嘛？！”
　　陈舟闻言，忍不住睁开了眼眸。
　　他对土行鬼君的吩咐中，可没叫对方这种时候挑事。
　　（PS：大改了下前面一章，请订阅过的大佬们谅解~~注：返回再看，无需再次订阅~）.

第476章

　　“我看看！”
　　陈舟对着司妖说了一句，打开了自身的心网。
　　司妖点点头，右手剑指点在自身眉心。
　　将鹰眼术传回的视觉分享给~了陈舟和阎队。
　　不断向北-撤离的邪祟潮中。
　　土行鬼君此时正凑在几头满身戾气的-真君级邪祟旁。
　　虽然因为距离太远的原因。
　　陈舟没办法判断出这几头真君级邪祟的身份。
　　但看那凶焰滔天，阴煞戾气横生的模样，大概率吸收的是七浊之恶、恨或嗔。
　　这种邪祟，本身情绪就极不稳定，暴躁异常。
　　即便阴山鬼君敕令所有邪祟，全部都向北方开始移动。
　　但它们依旧心有不甘的落在队伍后半段，不时还要向后方发出几声咆哮。
　　土行鬼君这憨批，居然在这时候上去挑拨怂恿！
　　这是想要做什么？
　　陈舟可是清楚的记得，他之前土行鬼君吩咐的内容是。
　　战时就安稳苟起来，静时再跳出来挑事。
　　土行鬼君为七浊之痴侵蚀，对于活着有着远超常人的执念。
　　违背他的命令出来挑事。
　　这是想要跳起一场硬碰硬的大战，借阴山鬼君等顶尖邪祟之手干掉他，好重获自由？
　　“它应该是在向你展现利用价值。”
　　阎队皱了皱眉，思索片刻后，开口说了一句。
　　“它怕出了境外，我觉得它没用了，直接干掉它？”
　　陈舟听懂了阎队话中的意思。
　　按照此土行鬼君的性格，阎队这种猜测还真有极大的可能。
　　只是这种时候挑事，极有可能坏事的啊！
　　一旦出现大规模的邪祟反扑。
　　陈舟等人不将其消灭，只会被阴山鬼君认为软弱可欺。
　　可真要消灭了，说不定还会激起对方的暴戾情绪。
　　这其中的度，是真的难以把握！
　　“有可能，试试能不能提醒它，让它怂恿那些邪祟，向北冲击。”
　　阎队点了点头。
　　“...向北。”
　　陈舟挠了挠头，左肩之上鬼气涌动。
　　取出了封印着土行鬼君一段魂体的低阶鬼器。
　　他和土行鬼君之间，并不存在任何强行控制关系。
　　唯一能传递信息的渠道。
　　大概就是这鬼器中封印的一小段魂体了。
　　被斩出的魂体。
　　只要未曾湮灭消亡，与本体之间会存在一种淡淡的联系。
　　可怎么表达出，让其向北移动的意思？
　　“它感觉到了。”
　　司妖沙哑的声音传来。
　　陈舟等人立时看向其分享来的视觉。
　　只见原本在几头真君级邪祟面前‘激愤难平’的土行鬼君。
　　此时已经停下了话头，回头看向了他们所在的位置。
　　陈舟想了想，将手中的鬼器，直接扔向了前方的巨石。
　　叮~
　　鬼器向北飞行数十米后，直接钉在了巨石之上。
　　邪祟潮中的土行鬼君微微一愣。
　　口中发出一声尖锐鬼啸，直接向着北面急速飞遁。
　　原本与它汇聚在一起的邪祟。
　　听到这一声厉啸。
　　同样发出了一声满是不甘的咆哮声，向北面激射飞遁。
　　那些真君级邪祟的下属。
　　亦是加快了向北撤离的速度。
　　“吼声的意思是，听从阴山鬼君大人命令。”
　　司妖借由体内妖魂的翻译，大概听懂了这一声厉啸的意思。
　　将之转告给了阎队和陈舟。
　　“这就成了？”
　　陈舟眼中带着几分愕然。
　　讲真，这土行鬼君，大概是他见过最怕死。
　　但同时也是最聪明的邪祟了！
　　他就这么抛了下封印着土行鬼君魂体的鬼器，这就秒懂了？
　　“它转道向东面了。”
　　司妖再次提醒了陈舟和阎队一声。
　　鹰眼术传回的景象中。
　　只见土行鬼君在飞遁了一段距离后，悄然匿藏于低阶邪祟中。
　　向着东面落在后方的几头真君级邪祟移动。
　　而五分多钟后。
　　又是一声鬼啸之下，几头真君级邪祟，跟这它再次向着北面疾冲。
    · ·····求鲜花····· ·
　　“很有用的暗子。”
　　阎队面上同样带着几分意外。
　　原本之前的时候。
　　她听陈舟说想要尝试控制一些七浊之痴的邪祟。
　　内心根本没抱多大期望。
　　可现在土行鬼君用行动证明了，这事还真有不少的操作空间。
　　“这还真是个...小机灵鬼...”
　　陈舟看着鹰眼术传回的景象中。
　　土行鬼君再次转道，向着西面落在后方的邪祟潮而去。
　　已经不知道该如何形容这头鬼君了。
　　这货怕死，真是怕出了新高度。
　　得到指令后，勤勤恳恳认真工作的态度，堪称完美打工仔！
    ....... ........ .......
　　“新妇蛛，通知霍总长，邪祟向北撤离速度提升近倍。”
　　阎队眼中闪烁着精光。
　　将前线最新的情况，通过心网传递给了总部。
　　只是加快撤离的原因，她并没有详说。
　　如今九极小队所受到的关注已经够多了。
　　六天宫的存在，更是让许多人猜疑不断，无法安心。
　　再爆出他们能够控制邪祟。
　　不管是不是巧合。
　　都会加重众人对六天宫的防备和忌惮心理。
　　这种事，没必要。
　　“传霍总长命令，九极小队，再次向前推进十公里！务必确保自身安全。”
　　新妇蛛的声音，在几秒后传来。
　　“明白。”
　　阎队应了一声，对陈舟点了点头。
　　“干活干活。”
　　陈舟拍拍腚从地面上起身。
　　阴山西九防线，最初镇山人所设立的防御线，距离北面边境就只有不到二百公里。
　　昨天众人就深入了九十公里的地段。
　　刚刚又推进了十公里。
　　四百万邪祟汇聚，延绵超过五十公里，怕是最多再有三四十公里。
　　北面的邪祟，就会和那些境外异人势力发生碰撞。
　　东西两侧的镇山人防线还没缩回来。
　　如今的每次推进，都要小心再小心才是。夕.

第477章

　　“都给我冲起来！加快速度！速度还没东面的快！你们丢不丢人！”
　　阴山西面，分线指挥比干，不断传达着命令。
　　丢人丢大了啊！
　　六千多的镇山人队伍，十六支精锐攻山人小队，三支真君级攻山人小队。
　　愣是让一头真君二层的飞僵和一头真君一层的鬼君，给拖延了六个多小时的脚步。
　　霍总长，差点没把他骂个狗血淋头！
　　可这玩意能怪他吗？
　　要他保证，不出现大的人员伤亡；又要他保证极快的推进速度；还踏马不能放开了使用战略资源！
　　这一下碰到据险而守的邪祟，他可不是要抓瞎吗？
　　最后结果，还不是用爆炎符给生生炸出七八七来的？
　　要是一开始就告诉他，不行就拿资源堆，直接轰平邪祟老巢。
　　他至于被拦这么长的时间吗？
　　“我好难啊...”
　　比干脸上带着副死了爹的表情，直接冲上第一线。
　　与前方快速清剿残留邪祟的攻山人聚合，一起加快推进的速度。
　　******
　　阴山东线，镇山人和攻山人同样是一副苦大仇深的表情。
　　对着残留在阴山之中的邪祟，疯狂进行歼灭。
　　他们这边，目前已经又从十一防线，推进到了十三防线。
　　看似速度比西线要快得多。
　　但造成这样结果的原因。
　　一是因为，他们足有一万一千多镇山人，二十多支精锐攻山人小队，六支真君级小队。
　　战力数量上，直接比西线多了一倍！
　　二是因为，东线的邪祟，平均强度上确实逊色于西线一截。
　　霍老总这次下了死命令。
　　天黑之前，要他们必须推进到东二十防线与西二十防线交界处。
　　这可还有将近二百公里！
　　就算他们战力众多，可这种随时会有残留邪祟暴起的深山老林之中，想要在十小时内推进二百公里也不是一件轻松的事情！
　　“快快快！都打起精神！能否歼灭阴山，可就是全看这一遭了！”
　　“后面的兄弟跟上！阵基队伍不要乱！”
　　“前面的崆峒小队，清剿仔细一点，四头黑僵一起跳出来！这是准备吓死谁！”
　　“仔细不起来！这么大的地域！总共才多少攻山人，你们镇山人帮忙分担一些啊！”
　　“北十一队！阵型！注意阵型！”
　　一道道交流声中。
　　东线的分线指挥梨花，抹了把鬓角流下的汗水。
　　挥手之间，一身真炁迸发而出，掀起一朵朵微薄如纸，灿白如雪的花瓣状真炁。
　　在眼前一公里的密林之中呼啸席卷。
　　“南九注意阵型，马上即将进入邪祟巢穴三公里范围！”
　　“荼毒小队，云鹤小队，向南侧移动，注意残留的邪祟暴起。”
　　“北面的队伍，随时注意支援。”
　　梨花口中快速下达着一条条命令。
　　双手掐诀，一朵朵梨花状真炁飞舞盘旋，承载着她的身形，再次向前飚射。
　　作为东线的分线指挥。
　　她很清楚。
　　这种快速推进的状态，最多持续到西十五防线。
　　因为阴山之中的邪祟开始在西九防线汇聚。
　　常年笼罩整个阴山上空的阴云正在随着那些家伙的撤离而慢慢散去。
　　前面这些邪祟巢穴，他们只遇到一头滞留的真君级邪祟。
　　根据空中的阴云盘踞位置。
　　过了西十五防线，这种情况就会变得极为频繁。
　　从西十五防线到西九防线，最少有六头真君级邪祟，未曾随着阴山鬼君一起向北撤离。
　　西十五至西九，这个范围太大了！
　　*******
　　东西两线都在疯狂推进的时候。
　　九极小队的众人，也再度将防线向前推进了十公里。
　　按照霍同尘传达来的指令。
　　众人再次快速构建起了五十米长，五十米深的沟壑防线. .....
　　只是这次的防线长度。
　　由原本的二十公里，直接缩短到了十公里。
　　如今因为他们的推进速度加快。
　　整体战线，已经呈现出了‘W’状，必须要等东西防线压上之后，众人才能进一步收缩防线。
　　“九极小队！后方阵线的真君级小队，已经开始向东面反压。”
　　“目前仅有茹良前辈、张老天师和霍部长在后方压阵，无其它真君级强者。”
　　“如出现异常情况，请随时保持沟通联系，注意不要与邪祟发生正面的过激碰撞。”
　　新妇蛛的声音传来。
　　“收到。”
　　阎队应了一声。
　　陈舟等人对视一眼，都不由微微皱了皱眉。
　　霍部长的这一次指挥，风险可不小，不像是其一贯的行事风格。
　　后方的真君级小队向东面反压。
　　固然能在最短时间，将亘长的东线快速收缩。
　　可一旦这时候邪祟反扑。
　　已方有四个顶天，固然不怕防线直接崩了。
　　但九成九也是一场要命的苦战，在那些支援东线的攻山人和镇山人撤回前，伤亡就会大到难以想象。
　　这剑走偏锋的风格，和5.1霍同尘霍老总的指挥风格完全背道而驰。
　　“我师父的建议。”
　　阎队冷硬面容上闪过一丝温柔，向众人解释了一句。
　　众人挠了挠面颊，皆是暗叹茹良前辈牛掰！
　　这连霍同尘霍总长都得让着！
　　北疆凶蛮茹良，名声在外，狠人中的狠人！
　　十三顶天之中仅有的三个女子之一。
　　走的还是极少有女子愿意走的横练体修之路。
　　女人中的传奇。
　　当年其取自《盗佛手橘》中的一句：谁道如花美眷应处深闺，但叫天下英豪识我女中魁！
　　便是直到今天，依旧为众多的女异人所津津乐道。
　　女中魁。
　　这称呼其当之无愧！.

第478章

　　十三顶天之中，共有三位女子，也只有三位先天异人。
　　三位女子，分别是北疆凶蛮茹良、逆旅门倪东行、南疆巫祝麻劲松。
　　三位先天异人，分别是清凉寺普意禅师、南疆巫祝麻劲松、火德宗甘祸斗。
　　可以说，即便在十三顶天中。
　　北疆凶蛮茹良，都是一位极为独特的存在。
　　不是先天异人。
　　没有逆旅门诸多门派资源培养。
　　就是凭借身上那股看轻天下须眉，永不妥协，永不认输的气魄。
　　一拳一脚硬生生打到了如今十三顶天的层次！
　　单就战绩而言。
　　北疆凶蛮茹良前辈，甚至不输于丘老真人这位公认的异人界最强者。
　　“阎队，咳咳...茹前辈，年轻时候，是如花美眷吗？那个...没冒犯的意思啊！就是单纯好奇！”
　　陈舟带着几分尴尬询问了阎队一声。
　　曲至情当初进入镇鬼井的时候，茹良前辈恐怕还穿开裆裤。
　　两人不是一个时代，他这疑惑也就只有阎队能解答了。
　　毕竟茹良前辈不同于丘老真人等人，因15为要维持门派声望高度的关系，经常出现在媒体面前。
　　也不同于霍同尘、余知生这种身负职务的顶天强者，经常要参加各种会议。
　　孑然一身的茹良前辈，据说也不喜欢被打搅。
　　很少出现在各类交流会和庆典上。
　　即便采访，一般也只有话语流出，而没有影像资料。
　　所以除非见过真人。
　　不然这问题，怕是会困扰所有听过其故事的人。
　　【同问，就是单纯好奇。】
　　言灵满脸八卦的在一旁凑起了热闹。
　　甚至就连司妖和金针，都忍不住抬眼看向了阎队。
　　那句：谁道如花美眷应处深闺，但叫天下英豪识我女中魁。
　　流传的实在是太广了。
　　而他们原本所在的队伍，也没机会见到只在北地活动的茹良前辈。
　　“...女人，都是。”
　　阎队沉默了片刻，给出了一个极为隐晦的答案。
　　金针拧了拧眉头，露出一副怪异的神情。
　　陈舟和言灵则齐齐翻了个白眼。
　　阎队这话。
　　不等于直接告诉他们，‘如花美眷’四个字，只是比喻的吗？
　　幻象破灭了有没有！
　　还以为茹良前辈年轻的时候，会是风华绝代的美人。
　　以绝美之姿，持一身横练功夫睥睨八方。
　　那场景想想就极为劲爆！
　　合着就是在自恋？
　　“我听到了。”
　　中气十足的女声从众人身后传来。
　　陈舟等人一脸懵逼的回过头去。
　　一道身穿白底黑边，暗纹绣花武服，身高足有一米八八左右的身影，以一种极为‘缓慢’且违和的速度，出现在众人身边。
　　这种似慢实快的感觉与丘老真人等不同。
　　他们是将自身融于了自然之中，真炁完全贴合于自然之炁。
　　所以哪怕很快，但看起来却是很慢。
　　而茹良前辈不一样。
　　她周身的气场，似是独成一域。
　　与周遭格格不入，却又似将周遭环境完全慑服。
　　好像是以自身实力，将急速前行之时，本该有的破空声都完全压了下去。
　　“师父。”
　　阎队面色没有任何变化，起身对茹良前辈行了一礼。
　　“见过茹前辈。”
　　陈舟等人也连忙起身，随阎队一起行礼。
　　茹良前辈哪怕已经七十多岁高龄。
　　面容却丝毫不见庄贤等人那种苍老之态，肌肤红润，面如桃腮，盘起的长发，只是隐约能见到几根银丝。
　　被阎队给忽悠了啊！
　　陈舟心下叹息了一声。
　　茹良前辈的面容，并不显得苍老，只是隐约能看到眼角的几分细纹。
　　容貌上来说，即便不比曲至情和徐晓馨。
　　但放到寻常女子中，也能打个八十多分，绝对算得上面容姣好。
　　如花美眷这形容，并不算夸张自恋。
　　唯一的问题就是。
　　这身高，也是老霸道了啊！
　　丘老真人、吕老真人、张老天师、姚院长、霍部长，没一个比她高的！
　　不过和阎队一样。
　　茹良前辈哪怕是横练体修，也并不显得多魁梧。
　　只是手腕脖颈等地方外露的筋骨，给人一种似猛虎蛰伏，盘龍酣睡的压抑之感。
　　“失望没有？”
　　茹良前辈脸上带着几分笑意。
　　就像是邻家的大姐一样。
　　中气虽足，却并没有丝毫的凶戾气息。
　　“没有。”
　　陈舟同样笑着摇摇头。
　　人家茹前辈，年轻时候妥妥的八十多分美女，失望啥？
　　靠...
　　阎队刚刚那话，不是在给他们做心理准备吧！
　　以免大家期望值过高，结果发现不过如此？
　　这种先是极为失望。
　　之后真正见到，却又打出所料的感觉，就是再减几分，也当得起如花美眷啊！
　　787“咦？可以，很不错！”
　　茹良前辈疑惑的看了陈舟几眼，上前捏了把他的臂膀。
　　眼中露出几分惊讶之意，赞赏了一声。
　　“前辈谬赞。”
　　陈舟拱了拱手，他自然知道茹良前辈在说什么。
　　自身极道大秘的横练功夫，最初是出自虺蛇登龍功，后来又融合了百家所长。
　　同境界下的横练体修，九成九见了他都要跪。
　　当然不错！
　　“你们两个大男人，还不如两个姑娘，啧啧啧~”
　　茹良看向一侧的金针和言灵。
　　直言不讳的说着两人体魄不行。
　　金针和言灵老脸一红，反驳都不知道该怎么反驳。
　　阎队这个没得比。
　　司妖同境界，横练体魄确实比他们更强。
　　不然言灵也不会老是躲不过司妖的怼眼一拳了。
　　“师父，你来这里？”
　　阎队主动岔开话题，缓解了金针和言灵的尴尬。
　　“你们去完成任务，总要有人镇住这些家伙。”
　　茹良前辈嘴角带着几分笑意。
　　“九极小队，任务变更，请以最快速度前往西十七防线...”
　　新妇蛛的声音，在众人心底同时响起。.

第479章

　　西十七防线？
　　陈舟眉头微微一挑，下意识的看向金针。
　　如果他没记错。
　　西十七防线就是七浊之贪，真君四层的金蟾妖君位置。
　　因为金针让司妖专门注意过的原因。
　　哪怕后方并未传来确切的情报，但众人都很清楚。
　　那家伙并未听从阴山鬼君的命令聚集。
　　而是依旧留在巢穴之中。
　　唰~
　　细微的破空声下，张老天师在稍事休息后，也从后方阵线赶了过来。
　　众人与其打了个招呼后。
　　陈舟左肩之上鬼气涌出，三百六十五件宝器再现。
　　挥手将封印土行鬼君魂体的低阶灵器收起。
　　众人眼前。
　　三百六十五件宝器已然化为了七彩飞梭。
　　言灵等人迅速跳进飞梭之中。
　　陈舟最后跃入之时，飞梭上的入口迅速闭合。
　　唰！
　　犹如破空之矢。
　　飞梭向着东面的西十七防线飚射而去。
　　短短数秒时间，便化为了天空之中的一道七彩光点。
　　“这小子，真把这些宝器给玩神了。”
　　张老天师感慨了一声。
　　纵身跃上石球顶端之后，双腿一盘坐了下来。
　　“体魄也不错。”
　　茹良同样纵身一跃，来到石球顶端。
　　望着天边滚滚肆虐的凶煞戾气，面上笑意为之收敛。
　　眼眸中露出凌冽杀机。
　　“单独在一块的时候能不能不摆这种表情，知道的明白你是针对邪祟，不知道的还以为你要宰了陈小子。”
　　张老天师眼神之中满是无奈。
　　“要宰也是宰你。”
　　茹良语气颇为生硬的说了一句。
　　前后判若两人的模样，让张老天师连连摇头。
　　也就是对着阎颜的时候。
　　这位大名鼎鼎的北疆凶蛮，才会露出如母亲般的慈爱笑容。
　　平常面对他们...
　　一言难尽啊！
　　“说正事，怎么会突然改变命令〃．。”
　　张老天师看了眼陈舟等人远去的方向，神情也变得严肃了起来。
　　这种时候将九极小队调离一线位置，委实太过异常。
　　东线即便再艰难。
　　也比此时的正面战场危险要小多了。
　　“倪老太婆几分钟前，给我打了个电话，选择支持陈舟。”
　　茹良并未隐瞒。
　　“...她是老太婆，那...”
　　张老天师眼神微微闪烁，便岔开了话题。
　　只是话到一半。
　　看到茹良那凶恶的眼神，果断选择不招惹这个女蛮子。
　　逆旅门的倪东行，年纪其实不比茹良大上多少。
　　三十八岁突破到真君境，按理说活个一百七八十年还是问题不大的。
　　只是她却并没有茹良这般走运。
　　可当初正值对抗邪祟最为艰难的时期，又没有如今这般医疗条件。
　　带伤上阵几乎成了最为常见不过的事情。
　　倪东行当时为逆旅门当代魁首，为了门派气节，为心中志向，也为了天下苍生。
　　不断强行使用逆旅门秘法，提前透支了太多生命力。
　　特别是三十多年前。
　　为了将邪祟赶入诸多山脉的那一场场接连的战斗。
　　她能活下来，并达到如今的成就，或许已经算得上奇迹。
　　“夫天地者，万物之逆旅也。光阴者，百代之过客也。”
　　张老天师言语中带着几分唏嘘之意。
　　倪东行能达到今日之成就，享今日之荣光，全因逆旅门那一门逆天异术。
　　但如今早早就要撒手人寰，何尝又不是因那门逆天异术。
　　成业逆旅，败也逆旅啊！
　　“感慨什么，倪老太准备化为鬼修，不然你以为，她会这么好说话。”
　　茹良不屑的撇了撇嘴，道出了实情。
　　“当真？！”
　　张老天师神情微变。
　　茹良斜睨了他一眼，压根懒得回答这种问题。
　　张老天师虽然未曾得到答复，但也知道，茹良并不是会开玩笑的人。
　　他刚刚那下意识的询问，完全是因为自身的惊愕。
　　神情几度变化后。
　　张老天师忍不住摇了摇头，这是倪东行自己的选择。
　　他无法干涉什么，也无法去评价什么。
　　******
　　七彩飞梭之中。
　　“终于给我们逮到机会了！”
　　金针眸子里带着难掩的兴奋神情。
　　他们盯上七浊之贪的邪祟，可有段时间了！
　　没成想，这次上面会主动给他们创造机会却清剿这一处邪祟。
　　金蟾妖君，三足金蟾血脉。
　　这种妖魔因天性使然，天生便有聚宝敛财之能。
　　而浊气入侵，吸收七浊之贪，化为妖魔后，其本能更是变本加厉。
　　真君四层境界的金蟾妖君。
　　哪怕因为修为的关系，收藏没有鬼母妖君那般恐怖，但也绝对不少。
　　这次行动顺利的话。
　　他九成九在随后就能突破到真君二层！
　　“．〃闭口敛财禁宝，张口散财索命，都清楚吗？”
　　阎队在飞梭疾行之间，询问了众人一声。
　　金蟾妖君可不简单。
　　虽然只有真君四层级的实力，但其天赋异术，比之很多顶尖邪祟都要难缠。
　　“清楚。”
　　陈舟催动七彩飞梭疾行之际应了一声。
　　金蟾妖君，在他们所盯上的，吸收七浊之贪的六头邪祟中，是最强的存在。
　　闭口(赵诺的)敛财禁宝。
　　其一旦发动这天赋异术，一定范围内的灵宝，都会直接失去作用。
　　张口散财索命。
　　效果比之前者更为霸道。
　　却是其本身能通过天赋异数，控制各种类型的灵器宝器，进行‘散财’驴。
　　一旦施展，这灵器或宝器，必然会进入到目标手中。
　　即便目标闪过了，这东西也会将之牢牢锁定，不断进行追赶尾随！
　　除非金蟾妖君死亡，不然它就会一直追到你将之收下为止！
　　将敌人御使的宝器收到手中。
　　除非真就是强到丘老真人那种境界，不然和自杀有什么区别？
　　近距离下的宝器自爆。
　　普通真君强者，恐怕都不一定反应的过来就会凉凉！
　　（PS：小作者今天改文改疯了，欠一更中午补上~~）.

第480章

　　西十七防线，距离西九防线，中间不过八段防线的距离。
　　满打满算，其实也就不到二百公里。
　　陈舟若是全力发挥，以念动力辅助七彩飞梭，直接突破音障的话。
　　仅仅只需要不到十分钟时间便能到达。
　　不过因为金蟾妖君能力的关系，待会宝器必然会受到极强的克制。
　　陈舟却是并未消耗念动力二次加速。
　　仅仅只是消耗真炁，驱使三百六十五件宝器，将速度提升到极限。
　　即便如此，二百公里距离，也不过需要短短十五分钟左右。
　　而且突破到真君二层后。
　　因为炁氲圭旨与极道大秘的融合，真炁增幅比例远比寻常突破之时的增幅要大的多。
　　十五分钟全力支撑宝器运转。
　　陈舟估计真炁消耗，连总量的十分之一都不到！
　　“终于摆脱缺蓝法师的定位了。”
　　陈舟御使七彩飞梭急速飞行之时，心下暗暗感觉振奋不已。
　　十五分钟后。
　　当众人位于西十七防线，金蟾妖君巢穴上方的790万米高空时。
　　陈舟眼中不由露出了几分意外之色。
　　而九极小队众人，也隐约听到了脚下传来的一声声咆哮怒吼。
　　“发生了什么。”
　　阎队压低声音询问了一句。
　　司妖的妖魂已经收回了体内，能清晰感知到脚下情况的，也就只剩下陈舟了。
　　“内战。”
　　陈舟双手掐诀，将遥感所感知到的内容，以心网分享给了众人。
　　万米高空之下，金蟾妖君巢穴附近。
　　魔气、煞气、戾气、妖气好似龍卷雨袭一般翻滚不休。
　　金蟾妖君与其三名下属，此时战成了一团。
　　那一次次妖魔异术比拼与一次次的妖躯对撞之下，数不清的妖魔在余波下化为肉糜。
　　树木倾倒，土石翻覆。
　　流经妖魔巢穴的河流亦是为之断流改道！
　　伴随着惨烈的嘶吼之声。
　　一头形如娃娃鱼，外表极为狰狞的妖魔，被金蟾妖君长舌直接勒成了两段。
　　喷洒而出(bffb)的浊血溅射地面，腐蚀出阵阵紫黑烟雾。
　　“能听懂吗？”
　　金针看向了一侧的司妖。
　　司妖作为御妖天才。
　　这种他们听来毫无意义的妖魔、鬼物、飞僵嘶吼声，她却是能大概的辨明其意。
　　“去死。”
　　司妖沙哑声音响起。
　　陈舟等人脑袋上齐齐落下几道黑线。
　　虽然知道司妖这话只是在翻译，可听起来怎么就那么怪？
　　司妖似乎也觉得自己的话有些不妥。
　　顿了一顿后，再度说道。
　　“这些妖魔要撤退，金蟾妖君大概是威胁，谁撤退杀谁，造反了。”
　　众人听到之后，心下皆是了然。
　　先前这些妖魔，应该是没意识到阴山鬼君召集，是要带所有妖魔一起撤退，还以为是要爆发大战之类的。
　　所以这些妖魔滞留在了这里。
　　可随着越来越多的邪祟汇聚到阴山鬼君左近离开。
　　常年被浓重阴气、煞气、戾气笼罩，白日依旧是一副昏沉光景的阴山，居然露出了灿烂阳光。
　　金蟾妖君和其下属，就是再蠢也意识到了不妥。
　　只是不知道。
　　为什么事到如今，金蟾妖君依旧不肯离开巢穴。
　　是觉得朝廷灭不了它，有恃无恐？
　　还是说有其它原因。
　　【阎队，怎么办？】
　　言灵挥手写下一行字，询问着阎队。
　　“杀，御阵，飞梭先解决一头，你先行和九幽拖住金蟾妖君，其他人，随我最快速解决剩下那个。”
　　阎队透过陈舟感知。
　　看到几头妖魔杀疯了的模样，顿了顿后，还是决定直接杀下去。
　　若是平常，她自然不介意让这些邪祟多打一会，拼个你死我活再下去坐收渔翁之利。
　　但现在前线仅有张老天师、她师父以及霍部长在。
　　连一个多出来的真君级强者都没有。
　　阴山四大邪祟一旦在境外异人面前受挫，谁知道会不会杀回来。
　　快刀斩乱麻将这些妖魔灭杀，才是最正确的选择。
　　“明白！”
　　众人应了一声。
　　“坐稳了。”
　　陈舟深深吸了口气，大衍御物法与双S级念动力同时爆发。
　　强烈的推背感之中。
　　七彩飞梭，承载着飞梭中的众人。
　　短短时间便将速度提升到了突破音障的极速！
　　咻！
　　呼啸的尖锐破空声中。
　　七彩飞梭与空中划出一道弧线，直接撞向了一头形如斑羚，双蹄踩踏之间，速度极快的妖魔！
　　将这种跑得快的家伙最先解决掉。
　　剩下两个家伙，即便是蹦跶的再快，也不至于将战场拉的过大。
　　“江昂~”
　　金蟾妖君第一时间便察觉到了隐隐的危机感。
　　偌大猩红眼珠扫过天际，口中满是倒刺的猩红长舌，直接甩向了陈舟御使的飞梭！
　　“吼！”
　　形如犀牛的妖魔，自觉抓到了机会。
　　头上独角骤然爆发出一阵黝黑的凶恶光芒，径直撞向了金蟾妖君身侧。
　　“?~”
　　形如斑羚的妖魔，亦是紧随其后，发动天赋异术打向金蟾妖君。
　　两相合击之下。
　　金蟾妖君立时倒飞而出，口中长舌也再无法瞄准陈舟！
　　“干得漂亮！”
　　陈舟在千钧一发之际稍稍调整了下飞梭飞行弧度。
　　在炸飞的淋漓血肉中。
　　飞梭便自那斑羚妖魔脖颈之上洞穿而过。
　　那原本足有数米粗的脖颈完全断裂，带着狰狞头角的脑袋于惯性之下飞坠于地。
　　足有数层楼高的身躯，也轰然跌落地面。
　　在快速失血中，不断痉挛扭曲！
　　飞梭于空中打了个个旋，快速停了下来。
　　“上！”
　　阎队自快速打开的空洞之中急速窜出。
　　历劫登龍之下。
　　赤龍虚影笼罩其体表。
　　几乎瞬间，便已杀到了那头犀牛外表的妖魔身下。.

第481章

　　“江昂~”
　　又是一声古怪似牛哞的蛤蟆叫声传来。
　　一道极为特殊的力量，从金蟾妖君口中，向着四面八方扩散。
　　陈舟所控的三百六十五件宝器，立时宝光收敛。
　　诸多符文篆刻晦暗蒙尘。
　　心神联系虽在，但却如被封印一般，远不如之前寰转灵活，威力亦是大减。
　　大概一千米左右！
　　陈舟大概估算了下金蟾妖君天赋异术所能影响的范围。
　　左肩之上，曲~至情飘然而出。
　　鬼气迸发八方，眨眼之间便以九幽奇门界笼-罩了方圆五里范围。
　　陈舟脚下猛催比翼灵犀。
　　念动力同时爆发，身形如飞矢一般，划出一道残影，激射向金蟾妖君。
　　金蟾妖君的天赋异术，如果施展‘闭口敛财禁宝’，就无法施展‘张口散财索命’。
　　虽然其身为蟾蜍，动态视力上极为强横。
　　那条长舌，也是威胁力极强。
　　可只要将距离缩短到其周身十米范围。
　　足有八米多高，十多米长的体型下，陈舟完全可以轻松找到无数个攻击死角。
　　那长舌威力再强，也发挥不出作用！
　　嗡~
　　曲至情抬手轻轻拨转面前的鬼道奇门局。
　　陈舟身形变幻之间，直接消失于原地，出现在了金蟾妖君头顶！
　　啪~
　　响亮似霹雳炸响的声音，在其原本所立的地面上传来。
　　地面龟裂，土石飞溅之中。
　　金蟾妖君再次迅速收回了其弹出的长舌！
　　“湮灭！”
　　陈舟双眸之中金光爆闪。
　　念动力大招湮灭，直接爆发而出，对着脚下的金蟾妖君悍然而发！
　　“江昂~！”
　　一声凄厉惨嚎声响起。
　　金蟾妖君后足倏然爆发，极为迅猛的弹射向了一侧。
　　那原本充满棱角与瘤包的头顶，在瞬息之际，就被生生抹去了一尺血肉！
　　陈舟的先天异能念动力，于S级之时领悟的大招。
　　随着念动力晋级双S级。
　　杀伤力亦是提升了数倍有余！
　　“虚空吞噬！起！”
　　陈舟脚下反转而落，双S级念动力大招虚空吞噬，在短短不足一秒时间内，便发动开来。
　　直径两米多的虚空碎裂之景，将他直接笼罩了起来。
　　“转！”
　　曲至情素手拨动身前鬼道奇门局。
　　大半个九幽奇门界，都急速扭曲转动了起来。
　　弹射而出金蟾妖君尚在空中，身形便不可逆转的为九幽奇门界所摄。
　　方位变幻之间，掉头扑向了陈舟刚刚立起的大招虚空吞噬！
　　“江...”
　　惊骇欲绝的叫声戛然而止。
　　金蟾妖君在惯性之下，轰然栽倒在陈舟身后的地面。
　　那偌大妖躯之上。
　　直径两米的孔洞鲜血淋漓，血肉筋骨好似被生生抹去一般，从头顶一直延伸到了尾端。
　　“金蟾妖君已经毙命。”
　　曲至情的声音，在陈舟心底响起。
　　“呼...”
　　陈舟吐出一口浊气，解开了消耗颇大的虚空吞噬。
　　虚空吞噬这一招，规模越大、消耗越大、发动时间也越长。
　　晋级真君二层之后。
　　这种两三米规模的虚空吞噬。
　　他如今仅需一个极为短暂的蓄力就能发动。
　　虽然缺陷明显，无法进行移动，但就杀伤力而言，强到顶天都唯恐沾染半点！
　　轰隆隆~
　　金蟾妖君毙命的同时。
　　另一侧，那头犀牛状的妖魔，也轰然栽倒在地。
　　陈舟回头看去。
　　见到那犀牛状妖魔烂如肉泥一般的下三路，还有七窍流血，眼眶都空了的模样，面颊微微一抽。
　　虽然这头妖君全身皮甲坚韧无比，弱点确实也就这些。
　　可这手段...怎么看都损的很呐！
　　【看什么？好像你的对手，好上多少似的。】
　　言灵见到陈舟望来。
　　翻了个白眼，真炁一震，甩掉身上血渍，挥手写下了一行字。
    · ·····求鲜花····· ·
　　“完全不是一个概念好吗？”
　　陈舟心下吐槽了一声。
　　金蟾妖君的伤口，是从脑袋进入，尾端出来。
　　那头犀牛妖君的伤势，完全是从后面开的口，眼眶口鼻之中出来。
　　这能一样了？
　　“金针、御阵，抓紧时间收拾战场，九幽控制鬼域，不要让人探查到这里的情况，司妖、言灵，我们继续。”
　　阎队言简意赅的吩咐完众人的指责。
　　解开身上的历劫登龍秘法。
　　身形向着鬼域中残留的诸多邪祟激射而去。
　　司妖、言灵二人，亦是向着另外两个方向激射而出。
　　一道道妖魔惨叫之声接连响起。
    ....... ......... 0
　　“御阵，帮忙把那玩意的角切下来，好药材啊！一千八百多年的犀牛角，还有那个也是...”
　　金针快速来到了金蟾妖君身前。
　　一边和陈舟说着那些东西价值比较高。
　　一边以真炁包裹自身，冲进了金蟾妖君妖躯上的孔洞中。
　　这家伙的天赋异术‘张口散财’。
　　必须配合宝器灵器才能发挥最大效果。
　　这不藏身体里，施展的时候，难道还临时回巢穴里拿吗？
　　“还有什么吗？”
　　陈舟双手掐诀。
　　金蟾妖君死后便恢复灵动的三百六十五件宝器，迅速激射而出，切割着金针所说的东西。
　　【你的大衍御物法，感觉有被冒犯到，尝试研究一种抗干扰、抗封印手段。】
　　系统提示音传来。
　　陈舟咧了咧嘴，面上勾起一声笑容。
　　大衍御物法，还是一如既往的要强啊！
　　不过，抗干扰、抗封印手段吗？
　　真要搞出来的话，冷不丁或许还能阴敌人一下。
　　想想就感觉美滋滋有木有！
　　“藏的还挺深！”
　　金针的感慨声传来，只见其拖着如胃袋一般的大袋子，从血肉迷糊的金蟾妖君体内走出。
　　一震体表真炁，哗啦啦的从皮袋中倒出一堆宝光潋滟的宝器！夕.

第482章

　　“十七件宝器，一件上品，五件中品，十一件下品，少了点啊！”
　　金针面上带着几分不满的神情。
　　“你就知足吧...”
　　陈舟无语的说了一句。
　　金针这完全是拿鬼母妖君那种级别的邪祟，来和金蟾妖君对比，这有可比性吗？
　　不说实力上，二者就差了数个量级。
　　单单从存在年代来说，鬼母妖君都是金蟾妖君的数倍以上。
　　收藏翻个几倍，都不意外。
　　而且相较于那种随身只有一两件宝器的邪祟，金蟾妖君完全可以称得上巨富了好吗？
　　“这些宝器，体积都比较小，我有预感，大的在它老巢里，走。”
　　金针摆了摆手，当头向着金蟾妖君老巢冲去。
　　“嗯。”
　七九零　陈舟应了一声。
　　对着一旁的曲至情点点头，示意她看着这些东西。
　　转身与金针一道，快速进入了金蟾妖君的老巢之中。
　　金针指尖跳动，以操傀秘法，控制诸多银针。
　　不断击毙着想要靠近的邪祟。
　　陈舟亦是双手掐诀。
　　三百六十五件化整为零，砍瓜切菜一般为二人清理出一条道路。
　　诸多来自妖魔的天赋异术。
　　还未靠近陈舟和金针，便已经被金匮拆的力道，尽数打散，倾泻于坑洞之内。
　　金蟾妖君的巢穴，就像是个超大型的蛤蟆洞。
　　洞内四通八达。
　　高宽皆在三十米上下！
　　没有如地宫、古墓一般繁杂的建筑，但却四通八达，泥泞潮湿。
　　两人足足深入了近千米，才到达一处极为宽广的洞窟中。
　　“江昂~江昂~”
　　一声声小金蟾的叫声在洞内回荡。
　　感受到宝器再度受到影响。
　　陈舟眉头微微一皱，双掌猛然向下一压，金匮拆力量，立时随着真炁，向四面八方扩散！
　　“噶...”
　　好似被人捏住脖颈一般的声响接连传来。
　　阴沉洞窟之中，那种封印宝器的力量，立时消散了大半。
　　再复通透无碍的三百六十五宝器，灵性迸发之间，迅速于诸多小金蟾之中掠过。
　　一时间四处皆是利刃入肉、肌体洞穿之声！
　　轰~
　　金针一脚踹碎一道有着淡薄封印的厚重石板。
　　看到被石板挡住的洞窟中，迸发出的灵光，眼眸不由微微一亮。
　　挥手鼓荡真炁，将十多米高的破碎石板直接扔到了一旁。
　　数不清的宝器、灵器散发着璀璨的宝光。
　　被稀薄妖魔之气包裹的玉石匣中，封存在一株株的灵材、宝药！
　　数量比他们上次从鬼母妖君身上剥下来的还多！
　　“等级不够，数量来凑吗？”
　　金针查看了下这藏宝洞之中的宝贝品级，无奈摇了摇头。
　　八件大型宝器。
　　等级最高也才是中品宝器，其它七件都是下品。
　　灵药、灵材数量不少，可单从质量上，却是比鬼母妖君的收藏差了一截。
　　不过，陈舟布置阵基所需极品灵器，这一遭应该就凑个大差不差了！
　　回头要是和四头顶尖邪祟爆发正面碰撞。
　　想来再收拾个百八十件的，应该也不会有太大问题。
　　金针咂了咂嘴。
　　转身正准备叫陈舟收拾东西，一起闪人。
　　眼角的余光，却发现洞窟的墙壁，好像有几分不对劲。
　　轰！
　　金针一拳打破了眼前一米多厚的泥土墙壁。
　　看到后方阴沉沉的景象，转头对着刚刚走进藏宝洞的陈舟喊道。
　　“御阵！亮个灯！”
　　“靠！”
　　陈舟听到这话，面颊不由微微一抽。
　　运起金光咒。
　　金光于他体表汇聚闪烁，原本漆黑的洞窟，立时变得亮堂了起来。
　　“咕噜~御阵，我们要集体突破了啊...”
　　金针接着陈舟体表璀璨金光，看清前方景象后，不由狠狠咽了口唾沫。
　　“把我除去，我还得段时间。”
　　陈舟咧了咧嘴，走到金针身边，向其身前一米多宽的孔洞看去。
　　一汪在金光咒下，显得波光莹莹的幽泉中。
　　几朵暗紫色的幽莲正款款摇曳。
　　暗紫色的花瓣，深黑色的莲叶，那最大的一朵莲花，比之普通人脑袋还要大上三分. .....
　　“这是什么东西？”
　　陈舟一脸懵逼的看向金针。
　　他的鬼老婆牌百科全书不在，这种问题也只能问金针了。
　　“冷泉幽莲，最大的那一朵，年份最少千年以上了！”
　　“然后呢？别挤牙膏，一次都说清楚。”
　　“...淬体炼血，提炁增元，凝神固灵，破关冲障！不止是这朵莲下节内容更精彩Np(;U4花，莲叶、莲藕、莲蓬、莲子，都有大用！这冷泉幽莲，比外面一堆都珍贵！”
　　金针眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　这种东西，他只在典籍之上见过，本以为是传说。
　　没想到还真有！
　　这玩意，要是以古方配置。
　　最少能炼制二三十颗辅助突破的丹药。
　　只需一颗！
　　以现在他和言灵、司妖真君一层巅峰的境界。
　　分分钟就能突破到真君二层！
　　“金蟾妖君不走，应该就是因为它吧。”
　　陈舟眼中露出几分了然。
　　人为财死鸟为食亡，自古就是这般道理。
　　“对，妖魔不通炼药，药性得不到最大限度的发挥，生吃的话，以金蟾妖君的体型，这些四朵冷泉幽莲，大概率没办法帮它突破。”
　　金针点了点头。
　　金蟾妖君体型太大。
　5.1　生吃下去，大部分能量都会自动融入血肉之中。
　　帮助其淬体炼血。
　　只有少部分能量可以助其破障冲关。
　　金蟾妖君至今没将这东西给吃了，大概也是因为它自身能够清楚的感知到这一点。
　　妖魔们虽然没有人类的文字传承。
　　但活了上千年，就是头猪，知识储备也会大的吓人。
　　而且人家本能的感知力，还是人类的数倍以上。
　　这种事情，即便不看典籍都能感觉到。
　　“怎么搞？直接拔？还是连盆端？”
　　陈舟别了别袖子，询问了金针一声。
　　“大哥！别！我来！我来！这东西金贵着呢...”
　　金针吓得一哆嗦，连忙制止陈舟。.

第483章

　　“下一处！”
　　阎队见到陈舟和金针带着一大堆东西，从洞窟中走出。
　　立刻对二人说了一句。
　　前线如今的情况，一不小心就要出大问题。
　　提早完成全部清剿任务。
　　返回四头顶尖邪祟所在的前线，她才能放下心中的忧虑。
　　“嗯。”
　　陈舟点点头，以念动力将所有东西，都转移到了曲至情的面前。
　　曲至情鬼域流转，将这些宝器灵材宝药全部收起。
　　飘然回到了他左肩封印之中。
　　三百六十五件宝器极速汇聚拼接，七彩灵梭再现。
　　阎队等人鱼贯而入。
　　陈舟跃入之后，御使宝器，急速向下一处邪祟盘踞之地赶去。
　　“收获怎么样。”
　　阎队在飞行间隙询问了一声。
　　“极品灵器一百四十七件。”
　　陈舟开口说了一句。
　　他知道，阎队压根不关心收获了多少宝器、15灵材、灵药。
　　在阎队心中，完成六天宫计划任务，才是最主要的。
　　“够了？”
　　阎队心中盘算了下，抬头询问着陈舟。
　　之前九极小队在东五东六阵线分开行动，缴获了共计二十多件极品灵器。
　　今天早晨时，陈舟以天震地爆砸死近十万邪祟，又搜罗了五十一件极品灵器。
　　加上这一百四十七件。
　　布阵所需的二百一十六件极品灵器，好像已经凑齐。
　　“嗯，可我们总得往上交点，不然别人看到打了这么多次，都没上交极品灵器换过功勋，八成也要让看出问题。”
　　陈舟点点头，提出了一个让他挠头的问题。
　　“嗯，接下来继续。”
　　阎队点了点头。
　　大批量的极品灵器消失，只有中品下品和宝器被拿出来兑换功勋。
　　确实是个容易引人怀疑的问题。
　　“你们猜我刚搞到了什么好东西？”
　　金针见陈舟和阎队说完正事，转头看向了司妖和言灵。
　　【辅助突破的大药。】
　　言灵咧了咧嘴，毫不客气的说出了正确答案。
　　他刚刚就看出来了。
　　金针家伙，走出洞窟的时候，脸上都带着藏不住的笑意。
　　这家伙如今最大的愿望，就是进入真君二层。
　　除了能辅助冲关的大药。
　　也没其它东西，能让一向淡定的他按捺不住欣喜了。
　　司妖连话都没说。
　　只是默默点了点头，表示赞同言灵的猜测。
　　“你们这就很没意思了。”
　　金针一脸无语的表情，摇摇头再次开口道：“虚空藏菩萨知道吗？”
　　【问点废话。】
　　言灵咧了咧嘴。
　　问他一个在香山寺出家十多年的人，知不知道虚空藏菩萨。
　　这不是废话是什么？
　　“虚空藏菩萨，有五种天华。”
　　【东青福智虚空藏、南赤能满虚空藏、西白施顾虚空藏、北紫无垢虚空藏、中金解脱虚空藏。】
　　“北方无垢虚空藏菩萨，座下紫莲，又名冷泉幽莲。”
　　金针面上带着几分笑意静看言灵的反应。
　　【什么？！】
　　【我去！你没忽悠我？！】
　　【真的？！】
　　【就那个传说中明夙慧，净宝体，除业障，空净琉璃，不动宝瓶的紫莲？】
　　言灵双手在身前一阵挥舞，写下一行行字迹。
　　不怪他如此的不淡定。
　　实在是这东西，在佛经中都成为神话级的东西了！
　　根据佛经之中记载。
　　只要你没到那种成佛作祖的境界，吃下一片莲叶，就能突破一重境界。
　　虽然言灵也知道，这种记载，大多有夸大的成分。
　　不可能说，你刚入真君一层境界，一片莲叶就把你送真君二层去。
　　最少也需要你处于当前境界的极限。
　　但在佛经记载之中。
　　这已经是辅助突破效果最强的宝药了！
　　“我家刚好有一门古方，就是以这东西为主药，辅以其它药材，不出意外的话，大概能成丹二十五到三十颗。”
　　金针见到言灵的反应，满意的点点头。
　　看吧！
　　这不是他不够淡定，正常人只要知道这东西的作用。
　　根本就淡定不下来！
　　【最好三十颗，一人分个五颗，这直入顶天有没有！】
　　言灵兴奋的搓着手。
　　“让你失望了，最多真君四层。”
　　金针耸耸肩，再次解释道：“四层到五层的壁障，不是一个概念，不然真君五层开始，也不会被称为顶天了。”
　　【那也很强了！】
　　言灵毫不在意的挥手写下一行字。
　　金针的回答，他已经满意的不能再满意了！
　　修为到了就能借之突破，这代表真君四层之前他再无任何境界壁障！
　　满打满算，也不过消耗三枚丹药。
　　哪怕成丹不足三十颗。
　　一人只能分四颗的话，他和司妖就有八颗，自己突破完，还能给两人的孩子留下两颗。
　　完美啊！
　　“别看我。”
　　司妖看着言灵那‘含情脉790脉’的眼神，不自然的握了握拳头。
　　要不是众人都处在狭小的密闭空间中。
　　她怕是早就忍不住，一拳锤到言灵的眼眶上了。
　　【不看不看。】
　　言灵一脸贱兮兮的笑容。
　　有些事嘛，早晚的事罢了，现在不看就不看呗。
　　以后看的机会多了去了。
　　站着看、坐着看、躺着看、趴着看，厨房能看、卫生间也能看，想怎么看就怎么看。
　　嘭~
　　一道血肉碰撞之声传来。
　　陈舟、金针、阎队嘴角齐齐一抽。
　　不用回头就知道，言灵肯定又被司妖给打了一拳。
　　听声音方向。
　　大抵应该是右眼眶？
　　“对不起，没忍住。”
　　司妖沙哑的声音响起。
　　陈舟和金针诧异的挑了挑眉，有进步啊有进步！
　　打完都会道歉了。
　　看样子，最多再挨上个百八十拳，这事儿就成了啊！
　　【没事没事，你开心就好。】
　　言灵同样感觉到了司妖的进步，原本痛苦的表情为之一敛。
　　挥手写下一行字，便拍了拍金针的后背，让其麻溜的给自己治疗一下。
　　根据经验来看，这八成已经青了！.

第484章

　　七彩灵光自阴山上空飞驰而过。
　　短短不到十分钟，到达下一处任务地点之后。
　　面对一头真君二层、一头真君一层的鬼君，众人干脆利落的在五分钟内结束了战斗。
　　打扫了一番战场。
　　将所有上档次的宝器、灵器、药材、灵材打包带走。
　　众人再次向下一处目标地点奔赴。
　　连赶路带战斗。
　　二十分钟不到的时间，最后一处目标地点，也被清除。
　　众人马不停蹄的开始向西九防线回返。
　　“这也太穷了，宝器两件，都是下品，极品灵器也才十一件，好歹是鬼君、飞僵，这也太没牌面了。”
　　金针一手抵在陈舟背心，以自身真炁，帮助陈舟分摊着急速飞行之时的损耗。
　　“是少了点。”
　　阎队点了点头。
　　这么点极品灵器，根本无法掩盖众人的行动。
　　众人最少还要收集超过一百件极品灵器，才能让整个过程稍微合理一些。
　　看来正面战场上，还要继续盯着那些七浊之贪的邪祟才行。
　　除去四头顶尖邪祟之外。
　　它们才是拥有宝器、灵器最多的家伙！
　　“言灵顶上，这消耗离谱！”
　　金针深吸了口气，开口说了一句。
　　言灵赶忙上前一步，一手抵在陈舟背心，替了金针的班。
　　感受到身体中，好似决堤一般飞速消失的真炁。
　　言灵眼角不由跳了三跳，挥手写下一行字。
　　【这消耗，你还有空说话？】
　　“你不也有空写字吗？”
　　金针轻笑一声，直接坐在飞梭之中，运功恢复起了真炁。
　　陈舟的飞梭，飞行速度虽然快的可怕，但却相当平稳。
　　只要不猛然提速的话。
　　静心打坐恢复真炁完全没什么问题。
　　众人轮流帮助陈舟分摊消耗。
　　以确保众人都能保持一定的战斗力，不会出现虚脱的情况。
　　半个多小时后。
　　九极小队的众人在离开不到两个小时后，再次回到了西九防线之内。
　　陈舟刚进入西九防线范围。
　　感应到遥感异术传回的感知，面色就忍不住微微一变。
　　“前线邪祟反压了！没有看到四头顶尖邪祟，可真君级邪祟已经超过了一百头〃．！”
　　“开打了吗？”
　　阎队神情一变，最担心的事情，还是发生了！
　　“没有，张老天师、茹前辈、霍总长，现在都在巨石上放出了自身气势，邪祟在壕沟另一侧，百名真君级邪祟汇聚。”
　　陈舟双手掐诀，念动力与大衍御物法同步发动。
　　本就速度极快的飞梭，直接突破了音障！
　　“御阵，先和霍总长汇合，司妖准备放出妖魂查看前线情况，言灵准备闭口禅，金针随时准备对我们使用燃血爆炁。”
　　“明白！”
　　众人轰然应声。
　　飞梭激射之间将天空阴云都划成了两半！
　　短短一分多钟后。
　　飞梭与高空之上一个盘旋，卸去了激射之下的惯性速度。
　　司妖的鹰妖妖魂，在飞梭洞开的孔洞之中，向着高空扶摇而上。
　　飞梭则载着众人几个盘旋，稳稳落到了巨石顶端。
　　陈舟单手掐诀，其迅速在身侧化为纯阳飞剑之态，露出了飞梭中众人的身形。
　　霍同尘见几人归来，凝重的面色稍有舒缓。
　　曲至情飘然而出，立于几人身侧，同样放出了真君五层的气息。
　　“九极小队，我是通讯员新妇蛛，编号：***，现在为你们说明前线情况。”
　　“在你们离开后半小时，北面邪祟潮与境外异人发生碰撞，对方四名顶天层次高手全部出手，双方互有损伤。”
　　“一小时前，不知达成了什么协议，四头顶尖邪祟带着麾下回返，目前处于北面三十公里外。”
　　“霍总长等人，已于邪祟对峙超四十分钟，目前还未出现正面交战。”
　　新妇蛛快速说明了下前线的状况。
　　“向东北面反包围的攻山人和镇山人，开始撤回了没有。”
　　阎队再次询问了一声。
　　“没有，按照霍总长命令，他们正在以最快速打通东北线，形成第二包围圈，预计还需一小时左右。”
　　新妇蛛回应了一声。
　　九极小队的众人，心下不由齐齐一沉。
　　一个小时形成第二包围圈。
　　那等到主要战力回援，最少还要再加上三十分钟。
　　毕竟东北线距离边境的距离，比西九防线距离边境的距离，差不多要长七十公里！
　　这也意味着，一旦爆发战斗。
　　张老天师、霍总长、茹前辈、曲至情，四个顶天。
　　带九极小队剩余五人，就是场上所有的真君级别强者。
　　这就很淦啊！
　　“．〃霍同尘，还没猜出它们几个意思？”
　　茹良前辈开口询问了一声，那满是森寒煞气的冷硬语调，与之前单独面对陈舟等人之时判若两人。
　　“没什么意思，柿子捡软的捏，想冲上一下试试，却又害怕再次损失惨重。”
　　霍同尘嘴角勾起一丝笑意。
　　九极小队归来。
　　曲至情这位顶天鬼君的出现，让对方顾忌更多，再拖一两个小时的时间，应该问题不大。
　　加上陈舟在这。
　　他们也随时可以启用最终手段，敢司连苑宫来威慑。
　　拖延时间方面就更稳了！
　　还有，金针那医仙秦家的燃血爆炁秘法还是不错的。
　　即便邪祟受激，真来一次正面碰撞。
　　张老天师完全可以挡住阴山鬼君，他也能拦住另一(赵诺好)头百目妖君，至于茹良，压着剩余两个真君六层的邪祟打！
　　九极小队有曲至情在。
　　面对真君四层及以下的邪祟，解决起来绝对不会太难。
　　即便刚开始战况会艰难一些。
　　但加上后面一百多支精锐攻山人小队，拖住完全没问题！
　　终于不用提心吊胆了啊玩！
　　“嗯？”
　　陈舟俯视战场，回头瞧了眼身后林立的肃宇炮战车阵地，眼眸不由微微一亮。
　　“阎队，我有个想法。”
　　陈舟指了指言灵，又指了指众人身后百米外，已经布置好的九宫三宝秘演阵。
　　张老天师、茹良前辈、霍总长、曲至情、阎队、司妖、金针和他。
　　再加上阵法中心的言灵。
　　刚好九人！
　　一记双S级的言出法随，爆吼一声‘原地爆炸’想想就很赞啊！.

第485章

　　阎队看了眼一脸懵逼的言灵，思忖了片刻后。
　　给陈舟打了个手势。
　　陈舟点点头，双手掐诀以心网异术，帮阎队将心神连向了霍同尘。
　　“霍总长，御阵有个想法...”
　　阎队简单说明了一下刚刚陈舟的想法。
　　霍同尘回头看了眼九宫三宝秘演阵，转头看向陈舟，以心网沟通道。
　　“怎么不用在你身上。”
　　“一是因为鬼物太多，砸陨石杀伤力有限，二是我不确定这阵法，能把我的先天异能增幅到质变。”
　　陈舟摇了摇头，在心底解答了一番。
　　“嗯。”
　　霍同尘点了点头。
　　他不瞎，那种方圆十二公里内，天翻地覆、移山倒海的力量。
　　要是没有双S级别，他这眼珠子能当泡踩了！
　　不过...
　　陈舟的提议好像确实可行啊！
　　言灵这小子的言出法随，用现在流行的话说。
　　杀伤力转换率极高。
　　而且对于绝大多数邪祟来说，并不存在什么明显的缺陷。
　　如果真来一次波及整个前线的攻击。
　　真君级不敢保证，但真君级以下一个都别想793活着。
　　“就来我们脚下布置一个，别说你没学会。”
　　霍同尘心下对陈舟说了一句。
　　“额...好。”
　　陈舟摸了摸鼻尖，心念一动。
　　身侧纯阳飞剑崩解，分成八十一道阵基。
　　嘭嘭嘭~
　　八十一道阵基，没入众人脚下石球顶端，以九宫九分，阵势立时而成。
　　【大哥，你S主意怎么那么多！】
　　言灵一手握着脖颈上挂着的玉佩状护神宝器，一脸蛋疼的表情。
　　讲真，他已经预料到自己的下场了！
　　S级言出法随的负荷本就不小。
　　他自己施展的时候，憋个几个月的闭口禅，都担心自己撑不住晕过去。
　　哪怕站于阵法中心后，他会接收到陈舟等人的精气神支持。
　　消耗并不会特别大。
　　但负荷，绝对是在成倍的往上提升！
　　这可是四个顶天，四个真君！
　　一招下去他会不会晕过去，可全看脖颈上的宝器给不给力了。
　　“之前你不是还兴致勃勃的么？”
　　陈舟一脸无语的表情。
　　【......】
　　言灵脑袋上落下一道道黑线。
　　之前他以为就他们小队的几个人好吗？
　　现在呢？
　　张老天师真君八层，霍总长真君七层，茹良前辈真君七层。
　　听着都头皮发麻好不好！
　　“唳~！”
　　阴山鬼君的尖啸声，自数十公里之外传来。
　　“进攻。”
　　司妖神情微变，迅速翻译了对方的吼声。
　　“肃宇炮发射！攻山人小队上前！阵法开启！优先防御！言灵！来！”
　　霍同尘面色一变，第一时间下达了命令。
　　心下念头急转之间，他已然想明白，邪祟为何会突然发起攻击！
　　九极小队之前赶来之时是从东面疾驰而至。
　　只要注意到这一点，便不难看出。
　　他们后方防线，并非是轮替休息，而是出现了大规模的战斗人员调动。
　　该死！
　　失策了啊！
　　分明九极小队还在西十三防线的时候，罗网就和他汇报了！
　　他却因为担心正面失控，只想着让九极小队快速归来，而没注意到这一点！
　　阵前沟壑一头。
　　无数听到这吼声的邪祟，齐齐爆发出了咆哮厉吼，带着狰狞神情，向着阵前冲来！
　　而那上百头真君级邪祟，亦是各展所能，暴起冲击！
　　不过这些家伙也不是傻子。
(bffb)
　　冲击之时，很明显在规避着四位顶天所在的位置！
　　一辆辆早已准备就绪的肃宇炮战车。
　　第一时间发射了炮弹！
　　言灵不敢耽搁，一步上前站在了陈舟布下的九宫三宝秘演阵中！
　　陈舟等人，快速分列八方阵眼。
　　九宫三宝秘演阵急速运转，八人精气神迅速在阵法之下开始同频共振，涌向了阵法中心的言灵。
　　如今陈舟在阵发一道的造诣，早已不输于顶尖阵师。
　　三百六十五件宝器凝成的八十一道阵基，也完全可以承载张老天师这种级别强者的精气神。
　　嗡~！
　　磅礴如渊，凝炼如汞的精气神，疯狂灌注于言灵体内。
　　仅是瞬间他便面色涨红。
　　浑身气血高涨，眼眸之中亦遍布血丝！
　　双手结不动明王印。
　　言灵腰间小钟型的宝器宝光迸发，亮起一道道铭文符篆，飞至口前。
　　他骤然以闭口禅之法，同步催动了先天异能言出法随！
　　“唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”
　　嗡~
　　时间好似在一瞬间陷入了停滞。
　　阴煞戾气弥漫天际之下，昏暗的夜幕骤然亮起了璀璨佛光！
　　在须臾之间呈扇形照亮了前方十数公里的地域。
　　天降繁花，地涌金莲，金蕊摇曳生姿，金穗飘散游荡！
　　一株近千米高的菩提树虚影，出现在战场正中！
　　纷纷扬扬洒下无尽金色佛光！
　　沐浴在佛光之下。
　　一道道鬼影，连惨嚎声都无法发出，便化为了袅袅烟气，归于虚无。
　　一头头妖魔与僵尸，面上表情呆滞不动，身躯却好似历经了千万年一般，如飞灰一般湮灭飘散。
　　声波所及之地，鬼域消弭无踪，阴煞戾气蒸腾消散。
　　冲的最快的五十多头真君级邪祟。
　　在这一击前，与那些低阶邪祟根本别无二致，化作了齑粉飞灰。
　　靠两侧的真君级邪祟，表情亦是狰狞痛苦。
　　好似遭受了莫大的伤害一般。
　　嗡~
　　似是过了许久，又似是只过了一瞬。
　　佛光消弭，一切归于正常。
　　陈舟只觉等双耳之中，似有点点温热水流淌出。
　　指尖一抹，就看到了殷红的鲜血。
　　靠了...
　　全力催动阵法，配合言灵之下，根本没机会用念动力防御。
　　这次战斗结束之前。
　　他怕是和聋子那家伙没什么两样了！.

第486章

　　咚咚咚~
　　五百多枚肃宇炮弹腾空而起。
　　陈舟感知到身后动静，看着前方十多里地面空荡荡的场景。
　　念动力一动。
　　将头顶飞速划过的炮弹稍稍~调转了下方向。
　　五百多枚肃宇炮弹在-空中划出两道弧线。
　　分别向着战场两侧，言出法随没法完全覆盖的区域-飞去！
　　咔~咔~咔~
　　清晰的碎裂声下。
　　言灵口边的钟型宝器直接碎裂成渣。
　　脖颈上玉佩状的护神宝器，也直接碎裂成两半。
　　“我居然没昏过去...”
　　轰轰轰轰~
　　接连的震爆之声紧随而至。
　　战线两侧，虽未死在言出法随之下，但依旧被震得七荤八素的邪祟。
　　在肃宇炮弹下，根本没有多少抵抗之力！
　　数头真君级邪祟，直接湮灭在了肃宇炮弹的灵爆之中。
　　“不错，还能再来一次。”
　　霍同尘同样惊愕于眼前这骇人的破坏力。
　　看了眼一侧的陈舟后，负手俯瞰着前方空荡荡的战场。
　　言灵双S级的言出法随固然让他惊愕。
　　但想来却也并不算多么出乎预料。
　　汇聚了四位顶天，两位真君二层，两位真君一层全力而发的精气神。
　　要是未曾达到这般破坏力，那才是怪事。
　　真正让他有些意外的是。
　　陈舟居然能以念动力控制肃宇炮弹的行进方向！
　　要知道，为了防止炮弹为邪祟所用。
　　肃宇炮弹之上，铭刻有诸多触发式的铭文符篆，一旦感应到不同力量。
　　不管是浊气、煞气、阴气，还是精神力、真炁。
　　都会立刻引爆！
　　这种被炮弹出膛后，却被改变了方向的事，过去从未发生过！
　　【......】
　　言灵面颊微微一抽。
　　下品宝器级的扩音钟爆了就算了。
　　刚刚中品宝器级的护神玉佩，可是也跟着爆了！
　　他现在经脉中真炁已经乱成了一团。
　　肺部如真火烧灼一般滚烫难耐，喉咙更是又麻又痒。
　　再来一次那八成要当场挺尸！
　　“唳~！”
　　“吼~！”
　　一声声邪祟尖啸声中。
　　左右两侧残余的不足四十头真君级邪祟与数万邪祟潮。
　　以比来时更快的速度向着后方亡命奔逃。
　　人会恐惧，邪祟同样也会。
　　只是因为浊气侵蚀下极端的情绪，它们对恐惧的承受上限远比正常人高。
　　而一旦发生超出它们承受能力的事情。
　　让它们自极端情绪中脱离，感受到那种发自内心的恐惧感。
　　它们只会比正常人跑的更快！
　　“阴山鬼君为首的顶尖邪祟正在...停下来了。”
　　司妖原本你刚要汇报，四头顶尖邪祟，正在飞速向着前线赶来。
　　可话到一半，这四头邪祟就停了下来。
　　显然这些家伙，也被前线发生的状况给吓了一跳！
　　一击而灭五十多头真君级邪祟，超过二十万普通邪祟！
　　加上肃宇炮地毯式的覆盖轰炸。
　　前线百多真君级的邪祟，直接死的只剩下不到四十头。
　　汇聚于这里的五十多万邪祟。
　　也死亡超过了半数！
　　这种连真君境都足以歼灭的大范围攻击手段，如何能不让阴山的四头顶尖邪祟惊疑。
　　“九极小队！再次向前推进十公里！”
　　霍同尘听到四头顶尖邪祟迟疑，眼中闪过一道精光。
　　再次下达了推进阵线的命令。
　　刚刚一次小失误，差点导致直接开战。
　　现在，他们这边万万不能露出任何怯战之意，越是强势，那些邪祟越是不敢来犯！
　　“明白。”
　　阎队应了一声，对一旁的陈舟点了点头。
　　“起！”
　　陈舟双手一合，眼中金光爆闪。
　　一颗颗百米直径的巨石，跃过五十多米长的壕沟落于对面。
　　在一阵阵巨响声中，向着前方压进！
　　“走！”
　　金针甩手以操傀秘法，施展医仙秦家疗伤秘术，为言灵治疗脏腑的创伤。
　　同时又以操傀秘法，带着言灵一起冲向了前方。
　　佛门六字箴言神异非凡。
    · ·····求鲜花····· ·
　　他方才看的十分清楚。
　　无数邪祟在言灵的言出法随下化为齑粉。
　　但却未有直接将那些被阴煞邪气祭炼过的宝器直接摧毁。
　　相反，好像还冲刷去了大部分的阴煞邪气。
　　地上现在掉落的宝器、灵器，根本数不清有多少！
　　这一遭下来。
　　他们就再不需要为极品灵器的事忧心了！
　　“西北四五，三公里，五六，四公里，正北五公里，东北七六，四公里。”
　　司妖以陈舟的心网，快速说出了数个方向。
　　“金针北，司妖东，我西，言灵交给御阵照顾。”
　　阎队很清楚，司妖汇报的这些方位距离，是有大量宝器、灵材或灵器的位置。
    ....... ......... ...
　　没有任何犹豫，她便下达了分头出击的指令。
　　如今阴山中的邪祟明显被震慑的不轻。
　　阴山那四头顶尖邪祟，就是脑袋再铁也知道换个方向。
　　可以说。
　　他们所处的阵线，某种程度上，已经成了最安全的区域。
　　“明白。”
　　司妖和金针快速向着东面和正北疾驰而出。
　　阎队则跃过滚滚巨石，冲向了西北方向。
　　不同于没有任何邪祟的正前方。
　　西面和东面，因为言灵的言出法随呈扇形外放，
　　此时却是有不少邪祟在狼狈逃窜。
　　******
　　“九极小队强无敌啊！先是御阵，再是言灵，这多来几次，阴山拿什么打！”
　　“御阵是真的强，言灵这一招明显是得益于其他人相助。”
　　“对对对，我刚才看御阵用阵法统合了众人精气神支援言灵。”
　　“人家九极小队，哪一个不是万里挑一的存在。”
　　“也是啊！人家的最弱的，咱们加起来都不是对手，宰邪祟和杀鸡一样简单。”
　　“一个小队嘛，实力就算有差距，但能力互补。”
　　“反正都强的离谱就对了！”
　　后方阵线之上。
　　诸多攻山人与镇山人，眼中尽皆露出崇拜憧憬之色。
　　话语中尽是叹服与尊敬。夕.

第487章

　　张老天师注意到后方攻山人与镇山人的对话。
　　看了眼背着众人，默不作声的霍同尘，心下闪过一道明悟。
　　霍同尘现在虽然没有明确的表达出自身立场。
　　但这次九极小队几乎主导了阴山的战斗，这样的安排，已然证明了他内心的偏向。
　　几次大规模出手，全部陈舟或九极小队的队员完成。
　　攻山人与镇山人最是崇拜强者！
　　九极小队在这一战中，已经立于了和他们相同的位置！
　　加上曲至情这位不是顶天，但又确实拥有顶天实力的存在。
　　九极小队的威望。
　　在这一战后，怕是要如日中天！
　　攻山人与镇山人，代表了大夏最顶尖的战力，其意义与民间声望，完全是两七九三码事！
　　自古以来，掌握着实际力量的人，才拥有发言权！
　　实力、地位、声望、权利。
　　如今九极小队，只缺实打实的权利，就会成为有些家伙无法轻易撼动的存在。
　　“决定了？”
　　张老天师嘴角带着几分笑意，询问着一侧的霍同尘。
　　“纣绝九封试修，当天就出了结果。”
　　霍同尘顿了顿，侧面回答了张老天的问题。
　　陈舟尚未离开帝都之时。
　　攻山人与镇山人，还有特异总局内部，就秘密召集了五十余名天资不俗的人，修炼纣绝九封。
　　甚至他本人，也亲自尝试修炼了一番。
　　结果只是得到了‘立场不坚、信念不笃’八个字的评语。
　　这不得不让他感慨。
　　这些年的生活，真的将他改变了太多。
　　不过也庆幸。
　　最少现在攻山人还有陈舟这样的存在，还有相柳这样的存在，还有一个个心智坚毅，信念笃定之人！
　　即便他倒下来。
　　也有人会带着这支队伍，继续前进。
　　直至扫平所有邪祟！
　　“当断不断反受其乱，这一天天的不得安宁，不就是因为你和余知生拖拖拉拉！”
　　茹良斜睨了霍同尘一眼。
　　恍若凶兽一般的眼神，让霍同尘差点忍不住打个寒颤。
　　暗叹这疯女人，多少年了还是这么莽！
　　“这次，我站茹老妹。”
　　张老天师忍不住笑出了声。
　　“老字去了，不是谁都和你们一样心老人也老，分明还能再活个几十年，一个个看着却像马上要寿终正寝。”
　　茹良毫不客气的怼着张老天师。
　　一旁的霍同尘背着双手，抬头看向天际，一言不发。
　　张老天咂了咂嘴，也佯装没听到这话。
　　女人嘛！
　　不老就不老吧！
　　实际上，当异人晋级真君境之时，就已然能在一定程度上控制自身的新陈代谢。
　　到了顶天层次之后，更是轻而易举的可以改变自身相貌。
　　想要面若桃李，唇若朱丹，也不过是一念之事。
　　只是张老天师又不是茹良这种无门无派之人。
　　想想自身保持四十岁的模样。
　　门派中的晚辈却形如老妪，佝偻着向自己行礼。
　　别说他们难受不难受。
　　反正张老天师是觉得有些受不了。
　　老就老吧。
　　反正他也没准备在这年纪，再焕发个第二春什么的。
　　而且走到大街上，不一样有年轻小姑娘，大声吆喝着‘张老天师好帅’吗？
　　******
　　“言灵，咱们这次，大概率要升职了。”
　　陈舟单手掐绝，脚下轻点，随着七十余颗滚动的巨石，向前不断压进。
　　“升职？做梦呐？阎队都和山脉大队长齐平了，往哪升？”
　　言灵借着陈舟的心网，没好气的说了一声。
　　不等陈舟回话，就再次说道。
　　“大哥，你能不能先把这背背佳给摘了，难受啊！”
　　“不能。”
　　陈舟嘴角带着几分笑意。
　　三百六十五件宝器中的八十件，如今化为了半身铠甲一般的模样。
　　好似矫正驼背的‘背背佳’，牢牢束缚着言灵。
　　刚刚金针离开之时，嘱咐他，半小时内不要让言灵有任何大动作。
　　他们现在位于前线，又不能让邪祟看出言灵状态有问题. .....
　　这‘背背佳’已经是最好的解决方案了。
　　不过...
　　半身铠啊...
　　陈舟心中划过一道念头。
　　三百六十五件宝器，在尚同元基统筹之下变化万千。
　　全身铠？
　　三百六十五件宝器的话好像太大个了。
　　宝器高达？
　　“这就很棒棒了！”
　　陈舟心下浮想联翩，念动力依旧在稳步推动着石球向前滚动。
　　“御阵，你刚说咱们要升职，什么个情况？”
　　言灵憋了半晌，还是忍不住再次询问。
　　虽然按照如今他们的衔级来说，这种事不太可能。
　　但陈舟既然开口了，应该不是无的放矢才对。
　　“你不是说我做梦呢嘛！”
　　“靠，你还记仇？信不信我吐口血给你看看？”
　　“来，吐，我用念动力给你接着。”
　　陈舟开了两句玩笑。
　　转而在心下对着言灵解释了下他的猜测。
　　最初的时候，他一直在担心，自身风头太盛，惹来更多的麻烦。
　　可霍同尘安排的作战计划。
　　完全将九极小队摆在了最重要的位置上。
　　与他的想法背道而驰！
　　顶天级别的强者，不管是张老天5.1师、霍总长、茹良前辈，还是曲至情，都未曾有直接出手。
　　目前为止，所有邪祟，尽皆都是他们击破。
　　后方数万攻山人和镇山人看着。
　　这代表着什么？
　　而且，有功不赏不是他们这种一线队伍的风格！
　　赏罚不明只会让一线队伍心寒！
　　几十万邪祟，包括金蟾妖君在内的六七十头邪祟都是他们灭的。
　　什么档次的奖励，够得上几人的功勋？
　　单纯的资源、宝器、功法奖励，那要多少才能让人满意？
　　更重要的是。
　　陈舟清楚的记得，第二十四攻山人，至今还是直接受霍总长统管，并没有确立大队长及副大队！
　　霍总长，极有可能是在抬他们上位！.

第488章

　　“让我捋捋~”
　　言灵眼中带着懵懵的神情。
　　听完陈舟所说，下意识的也觉得其说的有道理。
　　陈舟遥控肃宇炮灭掉的那些邪祟不算，他们这一战中，杀的真君级邪祟都超过了六十个！
　　加上三十多万邪祟，死在天震地爆和言出法随下。
　　这功绩，还真就是前无古人的那一种！
　　以往的大战。
　　造成杀伤最多的，必然是顶天级别的强者。
　　也不会出现什么功勋太大，奖励都不知道该怎么奖励的情况。
　　可他们这一战的战果，还真就违反了常理！
　　“这不太像霍总长的风格呀！”
　　言灵脸上依旧带着几分犹疑和不解。
　　“可能他和你一样舔。”
　　陈舟挑了挑眉，递去一个‘你懂’的表情。
　　言灵额头上落下无数道黑线。
　　要不是15打不过。
　　他非得让陈舟知道，什么叫行动中窜稀。
　　“阎队，你怎么看？”
　　金针的声音在众人心底传来，显然也一直在默默听着陈舟与言灵的对话。
　　“霍总长不会被个人感情影响判断，但御阵的分析，很有可能，大概率是霍总长心里做出了决定。”
　　阎队的声音传来。
　　刚刚陈舟开口说他们要升职的时候，其实她就已经反应了过来。
　　这一次的战斗，怕是霍总长表示站队的方式。
　　随着太行山、大巴山、大别山、巫山、雪峰山、南岭、武夷山等山脉之中的邪祟相继被消灭。
　　空出的战力进行一次洗牌式的大面积调动。
　　第二十四攻山人队伍。
　　不单是全国范围内顶尖战力最多的队伍，其成员也分别来自诸多不同的山脉。
　　掌控了这一支队伍的大队长和副队长。
　　所拥有的影响力，恐怕能涉及整个攻山人所属的队伍！
　　诸如阿尔泰山脉、天山山脉、大兴安岭山脉、昆仑山脉、喜马拉雅山脉、秦岭山脉等山脉的攻山人大队长。
　　怕是还要上赶着巴结这支队伍的大队长。
　　不是因为第二十四攻山人队伍的实力最强，而是这支队伍，代表的是消灭一处山脉邪祟的力量！
　　“嗯？个人感情？”
　　金针敏锐的发现了阎队话语中透露出来的信息。
　　不会被个人感情影响判断。
　　那就是，还真的有他们所不知道的个人感情咯？
　　陈舟和言灵对视一眼，露出了一副男人都懂的表情。
　　“咳咳...话说，雪峰山、巫山、大巴山、大别山的攻山人大队长都去哪了？我怎么没听过他们的消息。”
　　金针自知一不小心，点到了隐秘信息，赶忙岔开话题。
　　“雪峰山大队长比干，在第二十四攻山人，担任分线指挥，巫山大队长兵封，去五指山接替了快退休的老队长，大巴山梨花，二十四攻山人分线指挥...”
　　阎队接茬说起了这些攻山人大队长的去向。
　　她在学武之时，在师父的练武笔记中，偶然翻到过几十年前，霍同尘写给自家师父的情书。
　　知晓两人之间有一段旁人所不知的过往。
　　不过，她现在连自己都没捋清楚。
　　对于老一辈的感情恩怨，还是保持沉默吧...
　　“我之前还以为梨花和比干会升职，看来先到不一定先得啊！”
　　言灵再次感慨了一声。
　　“我们现在，也仅仅只是猜测。”
　　阎队心下提醒了众人一声，有些事情没有尘埃落定之前。
　　猜测终归只是猜测罢了。
　　到最后，若是时局再出现变动，猜测落空也并非没有可能。
　　“明白。”
　　众人应了一声，但心下却都清楚。
　　这一次怕是问题不大！
　　特别是陈舟，他现在完全可以笃定自身的猜测。
　　而且，他敢说。
　　阎队会成为大队长，他则是副队长！
　　毕竟，得到了他承诺的逆旅门倪东行，如今可还没有发力呢！
　　“咦？好像我马上就要成为关山月的顶头上司了？”
　　陈舟眨了眨眼，嘴角不由勾起一丝笑意。
　　徐晓馨在第二十四镇山人。
　　虽然说攻山人和镇山人合作紧密，但说到底并不是一支队伍。
　　倒是以后关山月见了他，恐怕就要叫队长了。
　　想想就有点小美啊！
　　“极品灵器四十一件，其它物资若干。”
　　司妖沙哑的声音在众人心底响起。
　　“极品灵器五十五件，宝器...回去再说。”
　　金针稍慢一步，也传来了报告声。
　　“御阵，干扰下这头飞僵，我宰了它。”
　　阎队声音传来。
　　陈舟793抬头看向西面，闭目感知了下五公里左右，阎队急速向前飞扑的身影。
　　锁定了那头相距不远，以重伤之躯不断飞退的飞僵。
　　“绝对屏障！”
　　心下低喝了一声。
　　一道坚不可摧的透明屏障，直接拦在了飞僵前方。
　　飞僵结结实实的撞在其上后。
　　疾冲而至的阎队，一记七杀·杀破令，将之踢得如西瓜般爆开。
　　“四十件极品灵器，宝器十多件，差不多了，向御阵所在方向集合。”
　　阎队跺了跺脚，甩去作战靴上的物资。
　　收起这飞僵身边掉落的下品宝器，转身向着刚刚收拢起的物资而去。
　　“真凶...”
　　陈舟看着阎队这一脚的威力，不由暗暗咧了咧嘴。
　　绝对力量下的暴力爆发。
　　阎队的风格，随着实力的提升，真是越发凶悍了。
　　该说，不愧是北疆凶蛮茹良前辈的徒弟吗？
　　这血肉迸溅的场景。
　　能面不改色，半点不为所动。
　　怕也只有阎队和司妖这种狼灭能做到了。.

第489章

　　司妖和金针，总共搜罗九十六件极品灵器。
　　阎队则拿到了三十五件。
　　加起来总计一百三十一件极品灵器。
　　这样的数字，对比刚刚被歼灭的五十多头真君和几十万邪祟，真的算不上多。
　　陈舟猜测，几人在搜刮这些东西的时候，大概率都留下了些汤汤水水。
　　如此一来的话。
　　一百多件极品灵器，也足够掩饰他们的行动了。
　　毕竟与他们同阵营的人不是傻子。
　　只要数据没有出现大到无法掩饰的缺口，稍微操作一下就不会让人看出什么问题。
　　还有，霍总长如今已经站了队，他们也即将迎来升职。
　　以后其它山脉，需要极品灵器布置阵基时。
　　就不需要像现在这样麻烦了。
　　“新妇蛛，即将到达既定推进距离，是否继续建设新的壕沟防线。”
　　阎队归来之后，将极品灵器交给陈舟，让其全部收起。
　　主动联系了尚在十公里后方的临时指挥部。
　　“接霍总长命令，以保证自身状态，793威慑邪祟为主，短时间内无需再次构筑新防线。”
　　“另，茹良前辈与张老天师，已分别前往东西两侧战线封堵邪祟突破口。”
　　“根据各队伍传回的前线战报，西线最迟今晚九点，就将完成西线的清剿合围。”
　　“东线预计在今晚凌晨三点左右，也将完成最终合围。”
　　新妇蛛的声音接连传来。
　　“收到。”
　　阎队回应了一声。
　　看了眼东西两侧的方向。
　　西线不用多说，哪怕没有支援，完成合围消耗的时间，也比众人预料中长了不少。
　　现在距离晚上九点，还有三个小时的时间。
　　到时候如果还不能完成清剿合围，那比干就该引咎辞职了。
　　至于东线。
　　他们身后十多支真君级攻山人队伍、五十多支精锐攻山人，一万多攻山人全部调了过去。
　　双向同步压缩，还有他们几人提前扫平滞留的真君级邪祟。
　　考虑到东线长达数百公里的战线(bffb)。
　　凌晨三点左右完成最终合围，速度应该算是相当快了。
　　“呼...三个小时。”
　　陈舟吐出一口浊气，与众人对视了一眼后。
　　齐齐纵身跃上巨石顶端，面向邪祟潮打坐恢复。
　　之前构筑第二道防线之后。
　　陈舟还未完全恢复，众人就接到了东线狙击滞留邪祟的任务。
　　歼灭邪祟的消耗并不算强。
　　但用在赶路上的消耗，却一点都不少。
　　其后，集合众人之力，以言灵的言出法随，歼灭几十万邪祟。
　　众人又再次马不停蹄的开始推进，状态自然也出现了进一步的下滑。
　　现在霍同尘的命令，主动放弃了让他们构筑防线。
　　以威慑邪祟和恢复自身状态为主。
　　恐怕接下来，他们这里很可能就不是正面战场了！
　　******
　　临时指挥部中。
　　霍同尘站在战略图前，一脸沉思的表情。
　　如今他们已经推进阴山内部，一百一十多公里。
　　邪祟潮蔓延五十多公里。
　　他们这边进一步压缩战场空间。
　　邪祟潮北面的邪祟，距离境外那些家伙，怕已经仅剩下二十多公里的样子。
　　两次试探性的交手已经结束。
　　四头顶尖邪祟，大概已经知晓了双方的战力强度。
　　剩余的战场空间，也没办法让它们再继续犹豫下去了！
　　张老天师和茹良分别前往了东西两侧施压。
　　三小时后，西线合围完成。
　　以阴山鬼君的狡猾程度来说。
　　届时必然会选择向闭合速度慢上一截的东北方向突围。
　　不过，他能想到这一点，境外的家伙们不是傻子，同样能想到这一点。
　　最强的拦截也必然会出现在东北方向。
　　“真正的决战，就在这里吗？”
　　霍同尘目光盯着地图上，东北方向的一道道山坳。
　　心下不断思忖着他们能够做出的布置，以及能够利用的有利条件。
　　“通知第三待命组，这里我要设下一道阵法防线。”
　　“通知第十九待命组，协同真君级小队，在清剿至东二十防线后，最快速赶到这里。”
　　“通知第一待命组，给外面那些家伙一些小惊喜。
　　“通知帝江小队，这一条线上，设立最少三道九宫三宝秘演阵，我要开战的第一时间，肃宇炮就发挥最大作用！”
　　一道道命令在罗网以及诸多通讯员的传递下接连发出。
　　原本处于待命状态的十多支小组相继行动了起来。
　　朝着霍同尘调度中目标地点而去。
　　汇聚于此处的攻山人与镇山人队伍，好似一台精密的大型战争机器般，飞速转动。
　　******
　　两个多小时后。
　　状态完全恢复的陈舟，退出了打坐状态，从巨石顶端站起。
　　看向了西面的方向。
　　遥感的感知中，二十公里外，西线的攻山人与镇山人。
　　如今正以反斜杠（\）队形，稳步推进。
　　最多再有半小时的时间，南端的队伍就将与他们完成合围，堵死缺口。
　　最先恢复完毕的阎队。
　　见到陈舟起身，以心网询问道。
　　“恢复了？”
　　“嗯。”
　　陈舟点点头。
　　看着北面比两个多小时前，更加躁动的邪祟潮。
　　在心下主动询问道。
　　“阎队，这两小时，对面有什么情况没。”
　　“安静到令人难以置信。”
　　阎队摇摇头，目光中带着几分沉凝。
　　不知道是不是错觉，她总觉得邪祟在计划什么。
　　可能不会如霍总长先前传达的命令一般，乖乖向东北方向突围。
　　西面队伍合围的三小时。
　　对于邪祟来说，才是突围的黄金三小时。
　　为什么它们反而如此安静？
　　就像...
　　就想故意要将邪祟潮，送入霍总长于东北侧布下的口袋一般！.

第490章

　　金针和司妖，在继陈舟之后，相继结束了打坐恢复。
　　言灵稍慢了十多分钟，也从地上起身。
　　之前超负荷使用先天异能的后遗症，在金针的秘法药物下，已然基本恢复过来。
　　虽然肺部依旧略有不适，咽喉也有一些麻痒。
　　但已经不影响正常战斗和施展能力。
　　“完成了。”
　　阎队看着西面渐渐完成合围，将阵基全部布下的镇山人。
　　眉宇间非但没有丝毫放松，反而更显凝重。
　　到底是哪里出了问题？
　　“阎队，怎么了？”
　　陈舟见到阎队的表情，在心~下询问了一声。
　　“如果是你，你会在原地坐以待毙三个小时，然后-向东北面突围吗？”
　　阎队将心中的疑惑-，告诉了陈舟。
　　小队众人闻言，尽皆微微一愣，转瞬都露出了凝重表情。
　　不会！
　　如果是他们，必然会在最初就集合所有力量，向侧边位强行突破。
　　他们虽然不知道境外异人的具体分部情况。
　　但顶天级强者只有四个的情况下，侧边位的防御不可能无懈可击。
　　就像现在。
　　东面的合围依旧没有完成。
　　广阔的距离下，邪祟想要从东面突围。
　　只要集合所有力量，还真有可能直接冲出去。
　　虽然按照霍总长的安排，东面现在足有两道防线，即便突围，他们也还在包围圈中。
　　可就这么停滞不动的待在原地，图什么？
　　就在阎队，想要让新妇蛛，替她询问一下霍总长，邪祟为何保持不动。
　　以隐晦表达自身担忧的时候。
　　远处邪祟潮，骤然暴动了起来！
　　“唳！”
　　“吼！”
　　“昂~！”
　　一道道鬼啸声与妖魔、僵尸的咆哮声接连响起。
　　短短数秒时间内，整个邪祟潮中的邪祟，尽数开始狂吼了起来。
　　天空中浓郁到极点的阴煞戾气翻滚涌动。
　　阴风嘶吼，煞气呼啸。
　　数百万邪祟狂吼，其声势之大，让众人心下倍感压抑。
　　“冲！杀！吃了他们！杀了他们！”
　　司妖翻译了下这些狂吼的内容。
　　话音落下。
　　邪祟潮疯狂向着东北面开始冲击，行进速度之快。
　　比之方才逃命之时，亦是不遑多让。
　　“邪祟要突围了。”
　　陈舟看向阎队，目光中带着几分询问之意。
　　他很赞同阎队方才的担忧。
　　四头顶尖邪祟，静默了将近三个小时的时间，明显不太寻常。
　　还有，霍同尘是怎么肯定。
　　这三个小时的时间，邪祟不会直接向西北方向突破。
　　而是会在西面合围之后。
　　才向着东北方向开始突破？
　　要知道，西面合围完成之前，便已经有不少邪祟，从西面逃来。
　　汇入了数百万邪祟潮中。
　　阴山鬼君不可能不知道西面的合围即将完成。
　　“阴山老姆，六天宫！”
　　曲至情的声音，突然在陈舟心底响起。
　　“什么？”
　　陈舟眼中带着几分惊疑，在心下询问了一声。
　　阴山老姆是阴山鬼君最初的称呼。
　　这一点在攻山人资料中写的十分清楚。
　　可更多的他就不知道了。
　　“《六老姆传》有记载，四千年前，异人孖女，见鬼中善恶不明，善者不得善终，恶者凶煞无忌，立大志向，为鬼物划善恶两道。”
　　“《启鬼志异》中有记载，三千年前，一名女鬼修横空出世，坐镇正北，总领阴山鬼物。”
　　“《渎杂书》中亦有所云，阴山老姆，惩恶鬼，赏善灵。”
　　“《精鬼经》中...”
　　曲至情轻声开口。
　　将这段时间，从诸多藏书中找到的资料一一复述给陈舟。
　　有着水墨鬼君和朝廷送来的藏书。
　　她本身藏书之丰富，怕是已然相当于一座巨型图书馆。
　　“六天宫，敢司连苑宫。”
　　陈舟眼中闪烁着精光。
　　将曲至情查到的东西复述给了众人。
　　“...确定？”
　　阎队微微皱了皱眉头。
    · ·····求鲜花····· ·
　　不管曾经阴山鬼母有多伟光正。
　　鬼物一旦被浊气所侵，便再不是之前的模样。
　　哪怕它曾经和六天宫有关系。
　　甚至极有可能，曾经管理或协助管理着位于北方的敢司连苑宫。
　　可这都已经化为厉鬼了，难道还会配合攻山人不成？
　　“不确定，但我感觉很有可能。”
　　陈舟说不清心中的感觉。
　　冥冥中，他好似即将抓住一些对他来说极为重要的东西。
　　“命宫主东北，月满盈天，昊日当空，祸福相随，大吉大凶。”
　　曲至情柔柔的语调中，带着难掩的惊愕。
　　“呼...果然吗？”
    ....... ......... .......
　　陈舟听到曲至情的话。
　　哪里还不知道，他的感觉完全正确。
　　阴山鬼君。
　　这个曾经被称为阴山老姆的家伙，对他来说怕有着非同一般的意义。
　　而如果他要去追求这次的机缘。
　　有极大可能会凉凉！
　　只是...
　　千年前的纣绝阴天宫到底意味着什么？
　　它到底是怎样的存在？
　　何等势力控制着掌控一切邪祟，威势不凡的纣绝阴天宫？
　　它又是如何消失在历史长河之中的？
　　这一切的秘密。
　　陈舟感觉，若是不通过阴山鬼君，怕是这辈子都再没机会了解！
　　而且，月满盈天，昊日当空。
　　日月凌空为曌。
　　这个字，为当初女帝武则天登基之后为自身所创。
　　其代表的意义，可是凌驾于天地众生之上！
　　“九极小队，传霍总长命令，开始斜向东北方向推进！进一步收缩包围圈。”
　　新妇蛛的声音在众人心底传来。
　　“明白。”
　　阎队应了一声，向着一侧的陈舟点了点头。
　　“起！”
　　陈舟同样点点头。
　　暂时压下心中的诸多思绪。
　　双手合十，低喝一声，念动力骤然爆发而出。
　　七十多枚百米直径的石球，再次开始追赶起了邪祟的脚步。夕.

第491章

　　轰隆隆~
　　巨石不断向前推进。
　　司妖的鹰妖妖魂侦查之中。
　　邪祟们根本未曾回头看上半眼，尽皆疯狂向着东北方向冲去。
　　蔓延五十多公里的邪祟，浩浩荡荡的一起行动。
　　真君级的邪祟以比普通邪祟更快的速度，冲在了最前方。
　　很明显。
　　这次以阴山鬼君为首的四头顶尖邪祟，再不是试探性的攻击。
　　而是发起了真正的突围！
　　西线刚刚稳固下来的阵线，再次开始疯狂向前压进。
　　陈舟等人身后的攻山人与镇山人，也一改之前步步为营的前进姿态。
　　肃宇炮阵地虽然未有直接前冲。
　　但阵法防线和攻山人队伍，第一时间也紧跟在九极小队的众七九七人身后，向前方开赴。
　　“跟上跟上！阵法队伍不要乱！”
　　“不要掉以轻心！注意可能存在的邪祟！”
　　“西线收缩防御同时，阵法队伍注意稳步缩小阵基间隔！”
　　“二十一至三十三镇山人队伍，开始推进同时，向东北方向扩散！”
　　“三十四至四十二镇山人，补全西线防御！”
　　呼喝声和命令传递声，不断在后方响起。
　　数万人的镇山人队伍不断进行着调动，最大限度的确保能完成最终合围。
　　所有队伍都在快速推进合围。
　　“祸福相随，大吉大凶...”
　　陈舟眯了眯眼，看向了阴山鬼君所在的方向。
　　他虽然看不到东面防线的状况，但脚趾头猜都知道。
　　那里只会更早的完成防线布置。
　　最终的结果。
　　阴山之中的邪祟，要么被彻底剿灭在境内，要么就冲出边境，进入北方地广人稀的国度。
　　而按照正常的战场规划来看。
　　阴山鬼君必然是要交给张老天师来应对。
　　他们九极小队的定位。
　　则是快速灭杀四头顶尖邪祟之下的其它真君级邪祟。
　　即便他们主动向上申请。
　　除非张老天师出了什么问题，霍总长和茹良前辈也分身无暇。
　　不然上面很难将对付阴山鬼君的事情交给他们。
　　田忌赛马的故事。
　　不可能发生在这样的大战之中。
　　毕竟这不仅是他们能不能活下来的问题。
　　还关乎整个大战的走向。
　　他们也不可能枉顾战场命令与其他攻山人安危。
　　不管不顾的冲上去与阴山鬼君对撞。
　　可‘祸福相随，大吉大凶’，几乎摆明了，大概率会碰到。
　　“敢司连苑宫的大阵吗？”
　　陈舟皱了皱眉头。
　　待会儿邪祟就会与境外异人发生正面碰撞。
　　一旦局势僵持，或者邪祟出现反扑、横移、散乱等迹象。
　　霍总长大概率会让他开启敢司连苑宫大阵。
　　进一步驱赶邪祟向北冲击。
　　而如果阴山鬼君真的与纣绝阴天宫有关系，怕是第一时间就会注意到启动阵法的他。
　　这...
　　“阎队，我们有可能要直面阴山鬼君。”
　　陈舟将自身的猜测和曲至情的卦象说予了阎队和几位队友听。
　　“嗯，到时候很可能会下令让你后撤。”
　　阎队点了点头。
　　陈舟如今代表的意义众多。
　　霍总长既然表露出了要提拔众人的意思。
　　而且大概率也清楚阴山鬼君的特殊。
　　那以其稳健性格。
　　就不可能让陈舟在启动阵法后，再去面对阴山鬼君。
　　“我想搏一下。”
　　陈舟抿了抿唇，将自身想法直接说了出来。
　　他能感觉到，这次的机会对他而言非常重要。
　　“我就知道！”
　　言灵一脸‘你丫果然是灾星’的表情，在心下吐槽了一声。
　　虽然满脸都是嫌弃，但这种态度，无疑是在表达支持。
　　“当你队友，还真是提心吊胆。”
　　金针轻笑一声，但话语中同样是支持意思。
　　“嗯。”
　　司妖轻应了一声。
　　眼中已然带上了几分森冷杀意。
　　“...发生正面碰撞时，最快速度解决真君级邪祟，不影响战场大局的情况下...可以一试. .....”
　　阎队见众多队友的反应，沉默片刻，还是同意了陈舟有些胡来的想法。
　　战场抗命、因私废共的事，她做不出来。
　　但如果整体战场已然确保了胜利。
　　她同样想要试试。
　　真君八层的阴山鬼君，到底拥有何等强横的力量！
　　“明白！”
　　陈舟、言灵、司妖、金针齐齐应声。
　　他们都是攻山人。
　　若是因为自身之事，让其他攻山人和镇山人丧命。
　　他们同样没办法接受。
　　“谢谢。”
　　陈舟轻声道谢。
　　有这样一帮能在关键时刻支持自己的队友。
　　他真的感觉万分庆幸。
　　“倒霉催的，我现在就想什么时候能突破真君一层，不然老觉得自己在作死边缘疯狂试探。”
　　言灵在心下开玩笑似的抱怨了一声。
　　“间歇性安稳度日，持续性提心吊胆。”
　　金针同样也小小的开了个玩笑。
　　“嗯。”
　　司妖再次应了一声。
　　显然是同样赞同言灵和金针的看法。
　　在攻山人中的生活，比她最初想象中，精彩得多！
　　阎队看着众多队友的笑闹，冷硬面容上，勾起一5.1丝不易察觉的笑容。
　　这样的队伍，她发自内心的喜欢！
　　“要快点突破到真君三层...”
　　阎队收敛面上笑意，看了眼一侧的陈舟，暗暗感慨了一声。
　　阴山邪祟一旦全部剿灭后。
　　众人大概率会升职。
　　以后不可避免的会出现更多次的分头作战，以及单人、双人任务。
　　如果小队成员实力不匹配，再难起到相护提升作用的话。
　　九极小队恐怕也将名存实亡。
　　这是她所不愿意见到的。
　　只是，陈舟突破的实在是太快了，众人想要跟上，怕是相当不易！
　　所幸这次金针获得了几株冷泉幽莲。
　　不然现在这差距就要拉开。.

第492章

　　推进不到半个小时时间。
　　新妇蛛便向众人传递来了，北境已经开战的消息。
　　四头顶尖邪祟携二百余真君级邪祟，对北境展开了不留余力的冲击。
　　早前就已经布置好阵线的境外势力。
　　四名顶天级别的高手，分别拦住了四头顶尖邪祟。
　　剩余二百多真君级邪祟则不断冲击着那些境外异人的防线！
　　随着越来越多的邪祟涌向北境。
　　不管是邪祟的冲击强度，还是境外异人的抵挡之坚决，都超出了所有人的预料。
　　战线随之在不断横向扩散，东侧第二防线的攻山人与镇山人。
　　也开始承受极大的压力！
　　“传霍总长命令，继续向北偏东四十五度推进！加快推进速度，无需等待后方队伍！”
　　新妇蛛的声音在众人心底响起。
　　“九极小队收到。”
　　阎队应了一声，对着陈舟等人点了点头。
　　“疾！”
　　陈舟双手一拍，心下低喝一声。
　　念动力爆发之间，七十余枚巨石开始不断15加速！
　　原本他听到前线战况激烈时，就在担心境外异人不给力，让阴山鬼君等邪祟冲出去。
　　现在总部下达的命令，正合他意！
　　轰隆隆隆~
　　飞速翻滚的一颗颗巨石，非但没有加剧陈舟的消耗。
　　在速度完全冲起来后，更是比原先轻松了数倍！
　　短短不足十分钟的时间。
　　小队众人就追上了前方拥堵在边境线前，绵延超过五十公里的邪祟潮！
　　“传霍总长命令，九极小队自由攻击，帮助北线、东线分担压力，霍总长将在三分钟后，到达你们所在位置。”
　　新妇蛛再次传来了后方总部的命令。
　　陈舟等人对视一眼，心下立时反应过来。
　　北线的境外异人怕是有些顶不住了，东线面临的压力，也不是一般的大！
　　只是...帮境外异人分担压力是什么鬼！
　　“九极小队收到。”
　　阎队回应了一声，转而对陈舟等人说道。
　　“北境不可能永远有这么多境外异人，冲出去，很可能还会回来骚扰，而且境外势力也会施压，上面虽然不怕，但一样很麻烦，最好的办法，就是全部消灭！”
　　“明白。”
　　陈舟等人点点头。
　　境外势力施压什么的他们可以不考虑。
　　但还想回来？
　　做梦呐？
　　“此战！祝诸君旗开得胜！凯旋而归！全体攻山人、镇山人，与你们同在！”
　　新妇蛛的声音再次传来，声音中带着点点无法掩盖的担忧。
　　全员仅有六人的九极小队。
　　要冲击数百万邪祟潮，吸引邪祟的进攻火力。
　　想想便知道有多危险。
　　即便霍总长三分钟后就会达到。
　　可后方队伍的推进速度，再快也有极限，最少还要二十分钟，他们才能得到大规模支援。
　　“九极小队！我是东线指挥梨花，东线如今压力极大！还望各位尽力而为！”
　　“九极小队！我是西线指挥比干，拜托了！”
　　“九极小队！我是通讯官罗网，预祝诸位武运昌隆！凯旋而归！”
　　一道道声音接连自心网中传来。
　　陈舟嘴角一咧，只觉久违的感到一阵血脉贲张，心跳加速之感。
　　言灵、金针、司妖等人，身上更是齐齐爆出了炽目罡气！
　　“保护好御阵！横向推动！”
　　阎队低喝一声。
　　体表之上，三十多丈虺蛟成型，将陈舟笼罩在内。
　　“了解！”
　　言灵在左，司妖在右，金针居后。
　　众人第一时间，将陈舟保护在了中心！
　　“唳！”
　　“吼~！”
　　邪祟潮中的邪祟，见到飞速滚动而来的七十余颗巨石，口中发出一声声或是惊恐、或是愤怒的咆哮声。
　　一道道异术向着巨石不断打去！
　　只是巨石的数量足有七十多颗，此时后方也没了真君级邪祟。
　　它们的实力，如何能挡住这么多巨石的冲击！
　　“吼~！”
　　凄厉的惨嚎声下，巨石直接冲入了邪祟潮中。
　　一个照面，便将无数僵尸与妖魔碾压成了肉酱碎末。
　　七十余颗巨石交叉滚动。
　　骇人的恐怖力量，根本不是最多跳僵、妖王级别的邪祟能够抵挡的！
　　巨石翻滚之下，漫天鬼物虚化之间。
　　最先冲向了巨石后方的陈舟等人。
　　阎队纵身跃起，横空一腿踢出，三十余丈的虺蛟，蛟尾横甩而出，将百多只红衣与鬼王直接扫成了灰飞！
　　司妖双手掐诀，虎妖妖魂、蛇妖妖魂、穿山甲妖魂、蜘蛛妖魂、蝶妖妖魂、鲤妖妖魂、蝙蝠妖魂，尽皆飞出！
　　七头真君级妖魂，宛若虎入羊裙一般，三头负责击毙巨石滚动之下，于缝隙中逃出的邪祟。
　　四头直接冲入了众人正上方的众多鬼物之中。
　　“定！”
　　言灵口吐真诀。
　　S级先天异能言797出法随被催动到了极致。
　　绕行众人后方的数百鬼物，直接定住了身形。
　　金针甩手将宝器千针锥打出。
　　以操傀秘法，控制着千百根银针，施展秦家秘术，转瞬将一道道鬼影打成了筛子！
　　一道道被银针刺破鬼躯的厉鬼，尖啸哀嚎之间。
　　鬼躯之中鬼气疯狂外泄。
　　短短数秒，便尽数魂飞魄散！
　　仅仅不到一分钟时间，便不知倒下了多少的邪祟！
　　“还是太慢了！御阵！砸！”
　　阎队一脚爆踩地面。
　　七杀·地煞令之下，方圆数百米地面地煞之气暴起，再次吞没了数百厉鬼与僵尸、妖魔。
　　众人的击杀邪祟的速度虽快，但这种程度的击杀。
　　想要快速帮助东线与北线分担压力，显然是不现实的。
　　必须用更暴力的手段！
　　“起！”
　　陈舟口中爆喝一声。
　　二十枚飞速滚动之中的巨石，宛若登上天路一般。
　　在念动力的支撑下，迅速向着空中攀升。
　　（PS：小作者先补欠章，补完再向各位大佬解释吧，没有实际行动，再多理由都是借口~~）.

第493章

　　“吼~！”、“唳~！”、“嗷~！”
　　一声声略显惊恐的嘶吼咆哮，在邪祟潮中接连响起。
　　先前陈舟在阵前。
　　一次十枚陨石，就砸爆了近十万邪祟的一幕。
　　依旧让许多邪祟记忆犹新！
　　面对那种犹如天灾一般的力量，它们再傻也知道恐惧！
　　“我滴个阿弥陀佛...二、二十颗？！”
　　言灵看到陈舟身形暴起之时。
　　随之飞上天空的足足二十颗直径百米的陨石，整个人都不好了。
　　之前他还以为，十颗就是陈舟极限来着！
　　合着人家先前根本没认真？
　　“...习惯就好。”
　　金针瞥了眼那向着空中攀升的诸多陨石，安慰了言灵一声。
　　现在陈舟做出什么举动，他都不会感觉惊讶了！
　　“随时注意北线和东线的反应。”
　　阎队叮嘱了下一旁的司妖。
　　“明白。”
　　司妖回应了一声，身侧蝶妖妖魂，向着身前吹起漫天凛冽寒风。
　　“裂！”
　　言灵见诸多鬼物被冻结，言出法随再次发动。
　　十多头僵尸、妖魔和数百头厉鬼。
　　在他一声断喝之下，直接碎裂成了快快血肉冰凌。
　　那些厉鬼，亦是随之崩解飞散！
　　嗡~
　　九幽奇门界自陈舟周身展开。
　　却仅仅只是维持了不足一公里的范围。
　　所有朝着陈舟冲去的厉鬼与僵尸、妖魔，尽皆被九幽奇门界中变化万千的鬼术绞杀成渣！
　　如今顶尖邪祟和真君级邪祟，随时可能会因为几人的行动回返。
　　作为最高战力的曲至情，必须保持全盛状态。
　　“起！”
　　陈舟双眸之中金光爆闪。
　　没了不断涌来的邪祟干扰，推动陨石上升的速度，立时提升了一大截。
　　片刻时间，就已经到达了八千米高空！
　　“各位，注意防护〃．！”
　　陈舟以心网通知了几位队友一声。
　　立时再次将双S级念动力催动到极致，瞄准了前方六公里到十公里的地域。
　　嗡~
　　空气在急速下压的陨石之下，发出令人压抑的呼啸声。
　　惊骇欲绝的诸多邪祟。
　　再顾不上围攻九极小队的众人。
　　或是奔向众人身后，或是向着前方的邪祟潮逃窜！
　　“致虚极，守静笃，万物并作，吾以观复！”
　　一声暴喝从九极小队众人身后传来。
　　却是霍总长，以比新妇蛛所言更快的速度，赶来援驰众人。
　　爆喝声落下。
　　但见霍总长双手猛然向前一推。
　　一道如水波一般的波纹，迅速自他身前扩散开来。
　　看似轻柔如水的波纹。
　　迅速划过一头头从后方疾冲而来的邪祟。
　　这些邪祟身形猛然一滞，鬼物如烟霭一般悄然飘散。
　　僵尸、妖魔身形，轰然坠落于地。
　　浑身魔气、妖气、戾气、煞气，飞速向着周遭倾泻，显然是被这一招泯灭了神魂！
　　咻~咻~咻~
　　尖锐的破空声自战场上空传来。
　　二十颗陨石划破长空，在短短几秒时间，就坠向了邪祟最为密集之地！
　　轰~轰~轰~轰隆隆~
　　一颗接一颗的陨石先后坠落于地。
　　地面倾倒、土石翻滚，无数邪祟在顷刻间在陨石掀起的浩大威力之下被撕扯成了齑粉、碎末！
　　强横的余波扩散八方，一头头妖魔、僵尸在绝望不甘的嘶吼声中殒命。
　　即便是深处几十公里外北线战场。
　　亦是因为这骇人一击，而出现了端在的静默！
　　此天灾，非人力可为也！
　　“好小子！还能继续吗？”
　　霍同尘心下以罗网建立的心网，连通了九极小队。
　　看着陈舟携美立于高空，三百六十五件宝器旋转翻飞之间，轻松卸去余波之力。
　　傲然俯视万千邪祟湮灭，面上带着不加掩饰的赞赏。
　　二十颗陨石！
　　这小子先前居然还有能力藏拙！
　　“霍总长，我好歹也到了真君二层，一次就结束，那也太快了点吧。”
　　陈舟嘴角一咧，在心下回应了一声，双手掌心向上猛抬。
　　再次催动起了双S级的念动力。
　　阎队等人身侧。
　　二十枚陨石疯狂震颤，于地面缓缓飘起后，逐渐加速向着战场上空飞去！
　　“这小子还有心情开车？”
　　霍同尘看着陈舟的背影，愣了愣后，忍不住笑出了声。
　　身处如此险恶的战场中，还能谈笑而对。
　　这般心态，当真非一般人能有。
　　“．〃...我说自己没开车，你信吗？”
　　陈舟听到霍同尘的话，面颊不由微微一抽，在心下询问了曲至情一声。
　　“登徒子~”
　　曲至情轻轻白了身侧的陈舟一眼。
　　这般态度，摆明了是一个字都不相信。
　　“......”
　　陈舟心下一阵蛋疼，暗骂霍同尘这家伙是个老不正经。
　　他刚刚分明只是随口应了一声。
　　根本没其它意思好吗？
　　完全是这老家伙，把大家的思想都给带歪了！
　　“百目妖君，正率领十二头真君级邪祟正在快速从前方回返。”
　　司妖控制着身侧七头真君级妖魂战斗的同时，鹰妖妖魂依旧在万米高空侦查着战场情况。
　　此时见得前方顶尖邪祟，带着真君级邪祟(赵诺赵)回返。
　　立刻通知了众人。
　　“阴山鬼君是什么反应？”
　　霍同尘的声音再次在众人心底响起。
　　陈舟等人心下立时反应过来，他们之前的猜测，完全正确责。
　　阴山鬼君身上的秘密，霍同尘确实知晓一些！
　　“想要阻止百目妖君离开，但被一个巫师袍、巫师高帽的老头拦住，那个火法师也趁机缠上了阴山鬼君。”
　　司妖顿了顿后，汇报了观察到的情况。
　　“他们配合的比我想象中更好！百目妖君交给我，剩下的交给你们了！御阵继续！”
　　霍同尘快速下达了任务分配。
　　身形自战场后方，向着阎队等人所在疾驰而出。
　　“明白。”
　　众人应了一声。
　　飞快斩杀着在陈舟二十颗陨石下，苟延残喘的邪祟！.

第494章

　　嗡~
　　位于北线的百目妖君，刚刚带着麾下邪祟赶至半途。
　　陈舟的第二波天震地爆便已经准备就绪。
　　伴随着一声暴喝。
　　二十颗陨石，以扇形轨迹，拖着超高速摩擦而起的赤红尾焰，呼啸飞向周遭邪祟密集之处！
　　轰轰轰轰~
　　方圆二十多公里之内，升起一朵朵蘑菇云。
　　攻击的力量虽然分散了开来，未有如第一次集束攻击一般猛烈。
　　陨石所到之处山川移位，邪祟不存。
　　但更加广阔的击打范围，让陈舟这一次所造成的杀伤数字，比第一次时有过之而无不及！
　　哪怕蔓延五十多公里的阴山邪祟，足有四百余万。
　　但第一次接近二十万死伤。
　　第二次二十多万死伤。
　　一下子就没了十分之一，这种速度依旧快的令人发指！
　　要知道，燕山山脉之中的邪祟，都不一定够四十万！
　　虽然如此大的杀伤力。
　　更多还是因为区域内的邪祟十分密集。
　　但陈舟此时表现出的杀伤力，便是肃宇炮阵地800，都有所不及！
　　唯一比不过的。
　　大概就是肃宇炮阵地，只要弹药足够，就能无限制的持续攻击。
　　而他再强，这样的攻击来个几次也会吃不消。
　　“嘶~！”
　　一声宛若金铁摩擦一般的尖锐嘶鸣声，自邪祟潮之中传出。
　　天边亮起一道暗金光线。
　　百目妖君的身形，在邪祟潮中，踩着无数邪祟疾驰而至！
　　“来了。”
　　霍同尘眼眸之中露出几分凝重之色。
　　一身真君七层的气息勃然而发。
　　双眸闭起，纯粹以感知来探知周围环境后，他直接向着百目妖君所在冲了出去。
　　“和光同尘！”
　　霍同尘口中低喝一声。
　　道道肉眼不看见的锁链自其身上迸发而出。
　　须臾之间便跨越数公里范围。
　　将他的气息，与百目妖君的气息完全相连！
　　实力均分，气息同调。
　　原本真君七层的巅峰的百目妖君，直接掉落到了真君七层后期。
　　而霍同尘的实力，由真君七层中期，晋级到了后期！
　　二者外露气息的强度，直接持平！
　　百目妖君骤然失去了部分力量，疾冲的体型一个不稳，便在地面翻滚滑动了起来。
　　一时间，不知直接撞死碾压了多少僵尸与妖魔！
　　偌大的邪祟潮急速向着两旁分散开来。
　　所有邪祟都清楚，顶尖邪祟与顶尖异人的战斗，即便是余波也能将它们绞杀成渣！
　　霍同尘双眸紧闭，防备着百目妖君的天赋异术。
　　活动了下脖颈与双手。
　　如龍气血爆发之下，身形宛若浮光掠影，短短几息之内，便跨过数公里距离。
　　在百目妖君尚未起身之际，便一拳轰向了其头壳之上的眼眸！
　　“嘶！”
　　浓郁的妖魔之气未能阻挡霍同尘的拳锋。
　　粘稠浊汁飞溅之中。
　　一个照面霍同尘便废掉了百目妖君的主目之一！
　　如钢刀一般的甲足疯狂刺向霍同尘。
　　偌大体型翻滚之间。
　　百目妖君周身一只只眼眸，放出无数漆黑如墨的光线。
　　如天罗地网一般，直袭霍同尘周身！
　　“哆！”
　　霍同尘口吐清音。
　　身前立时现出道道罡气波纹。
　　无数漆黑光线被弹射开来，那如利刃一般的甲足，也未能伤他分毫！
　　十二头真君级妖魔，此时也疾驰而至！
　　一道道天赋异术，直接打向了准备压着百目妖君打的霍同尘。
　　“九幽奇门界，起(bffb)！”
　　曲至情清冷声音传开。
　　原本还在陈舟身侧的她，已然来到了百目妖君所在上空。
　　九幽奇门界，须臾便笼罩方圆五公里！
　　偌大鬼域之中。
　　阎队等人身形疾驰之间，周天变幻，方位扭转。
　　与方位同样发生改变的十二头真君级邪祟，轰然撞在了一处！
　　金针的燃血爆炁秘法，已然施加于每个人的身上。
　　阎队束着长发的发带不知何时已经崩开。
　　发丝飞扬之间，偏偏赤红龍鳞于体表之上浮现，头生龍角，掌如龍爪！
　　劲力迸发之下，她一爪便将一头猝不及防的真君级邪祟。
　　脑壳生生掀飞了起来！
　　司妖双眸已然化为了竖瞳，体表白狐妖魂显现。
　　身侧七头真君级妖魂，缠住了四头真君级妖魔，她则化身为狐，划出一道白影，便出现在一头真君级妖魔下腹。
　　双手之上的爪型宝器，自其腹部斜划而过！
　　“坠！”
　　言灵在其身后催动言出法随。
　　原本嘶吼之间，以妖魔之气护住自身腹部伤口的妖魔，立时感受到万斤重压。
　　腹部之中的五脏肠胃轰然倾泻而出！
　　哀鸣之间跌倒于地。
　　“疾！”
　　言灵回头再次一声低喝。
　　金针手中以操傀秘法控制的银针，速度骤然暴增一倍，在空中划出一道道银线。
　　在秦家震针秘术之下。
　　这些银针轻易破开数头真君级妖魔体表罡气，深入其脏腑之中！
　　筷子一般粗的银针，深入妖魔筋肉脏腑后，爆出无数道牛毛细针，在妖魔血管筋肉之中流转。
　　扰乱着妖魔体内魔气妖气运行。
　　一头头妖魔，立时发出了歇斯底里的痛苦咆哮！
　　轰隆隆隆~！
　　鬼域之中地面震颤轰鸣。
　　外界陈舟再次释放的二十倍天震地爆余波袭来。
　　曲至情挥手之间，奇门方位扭转，原本分散的余波迅速凝聚堆积，直袭其中数头真君级妖魔！
　　其中两头，直接被这聚合的余波冲开体表罡气。
　　在力量混杂的余波下，被撕成了块块碎肉！
　　其它几头妖魔。
　　虽然凭借强横的妖躯勉强拦下了攻击，但体表护身的妖魔之气，亦是随之崩散。
　　还未等它们再发起攻击，阎队便如虹影一般闪至。
　　七杀步悍然而发，一脚将一头失去罡气护体的妖魔，脖颈踢得炸裂开来！
　　十二头最低都是真君二层的邪祟。
　　在几人配合之下，短短只是不到一分钟的时间，便已经阵亡过半！
　　其余也是各个带伤！.

第495章

　　曲至情指尖拨转身前奇门局。
　　左手捏三清法印，脚尖轻轻向下一点。
　　一头被其转移而来真君三层妖魔，已然被点碎了心脏血脉。
　　正要发起~临死的自爆反扑。
　　却再次被转移到了另一头见机不对，想要逃窜的妖魔身侧！
　　轰！
　　妖魔之气震爆开来。
　　曲至情手腕轻转，将其余波收束，直接转移到了又一头真君级妖魔身侧。
　　噗哧~！
　　在金针的秘法之下，本就连护体罡气都无法维持的妖魔。
　　下一刻就被这转移而来的自爆震波生生撕扯成了粉碎。
　　逆势而转，顺势而行，借力而为。
　　曲至情晋级真君五层之后。
　　以奇门之变，却是将这借力之法，用的神乎其神！
　　轰隆隆~
　　鬼域地表再次出现了强烈的震感。
　　却是陈舟将最后的十余颗巨石，再次砸入了邪祟潮中！
　　咻~
　　七彩飞梭急速穿行而来。
　　刚进入鬼域，便将一头妖魔的妖躯击穿。
　　阎队等人连连爆发之下，亦是快速将剩余三头妖魔，直接击毙于鬼域之中。
　　“舒服！”
　　金针抹了把面上的污血，嘴角露出森然笑意。
　　旁人见之，无不惊恐退避的真君级邪祟，在几人协力之下，却好似毫无反抗之力的鱼肉。
　　这般感觉对他来说，当真是前所未有的痛快！
　　双手掐诀。
　　他快速收回了众人体内的金色长针，解开了燃血爆炁秘术。
　　“愈！”
　　言灵口中低喝一声。
　　一道无形波纹扩散开来。
　　陈舟等人，明显感觉真炁恢复速度在加快。
　　司妖左臂上被真君级邪祟划破的伤口，也开始快速愈合。
　　“你这抢生意啊！红的外敷，白的内服。”
　　金针对言灵笑着说了一句。
　　甩手将两枚药丸扔给了司妖。
　　又从腰囊之中，取出几种恢复类药物，交给众人。
　　“你的生意常有，我的机会不常有。”
　　言灵心下回应了一声，张口便服下了金针给他的恢复药。
　　司妖看了眼言灵。
　　若非左臂受伤，右手又捏着药丸。
　　只怕又要忍不住给他一拳了！
　　“霍总长那边怎么样。”
　　阎队转头询问了下陈舟，却是并未第一时间解开身上的历劫登龍秘法。
　　“刚开始那一招占了上风，现在正压着百目妖君打。”
　　陈舟说了下外界的情况。
　　这种将敌人拉扯到相同境界对拼的事情。
　　是霍总长最为擅长的事情。
　　极其丰富的作战经验，让他在第一招取得上风之后，打的百目妖君根本没有多少反抗之力。
　　若非本体为蜈蚣的百目妖君妖躯极为坚硬，很难破防。
　　且天赋异术威力极强，发动速度、频率都极快。
　　只怕此时早已经被击毙当场！
　　“不用来支援我，太早毙掉这家伙，阴山鬼君它们，怕是会让麾下邪祟，开始大规模的自爆。”
　　霍同尘的声音，通过心网在众人心底响起。
　　“收到。”
　　阎队应了一声，解开了自身的历劫登龍秘法。
　　转头看向众人道：“汇报下消耗。”
　　“真炁消耗不到五分之一，精神力只剩五分之一。”
　　陈舟无奈摇了摇头。
　　二十枚陨石砸了三次，十余枚陨石一次。
　　加上一路推进过来的消耗。
　　精神力没有直接见底，还能剩下五分之一，已经是他极力节省的结果。
　　“还剩六成真炁。”
　　司妖快速回应。
　　“还剩七成。”
　　“同上。”
　　言灵和金针消耗比司妖少上一些。
　　刚刚司妖同步御使九妖魂，战力虽然爆表，但消耗同样爆表。
　　“还剩九成多。”
　　曲至情柔声开口。
　　她刚刚虽然鬼域在不断运转之中。
　　但大都只是进行奇门方位转换，并未发动什么强攻。
　　杀敌全靠借力而为，消耗却是极小。
    · ·····求鲜花····· ·
　　“新妇蛛，真君级邪祟歼灭完毕，小队真炁消耗近半，顶天战力基本无损，东线需不需要我们支援。”
　　阎队对众人点点头，通过心网，向指挥部汇报了众人的战果。
　　“目前暂不需要支援，优先确保后续队伍，能够设立完整防线。”
　　新妇蛛的声音传来。
　　“了解。”
　　阎队应了一声，口中轻舒了一口气。
　　曲至情亦是对众人点点头，飘然回到了陈舟左肩封印之中。
　　九幽奇门界缓缓消散。
　　外界对真君级战场避之不及，不敢踏入鬼域的邪祟。
　　见到横死于地面。
　　甚至已经化为肉末残肢的十二头真君级邪祟。
    ........ 0 0
　　恐惧压过了疯狂极端的情绪。
　　疯狂向着北面战场涌动。
　　轰！轰！轰！
　　西北侧十公里之外，霍同尘与百目妖君依旧在交战。
　　曲至情鬼域消散之后。
　　百目妖君感应到自己的十二个属下尽皆被陈舟等人所消灭。
　　上百颗眼眸之中，露出疯狂恨意。
　　嘶吼咆哮一声，便想要开始向后逃窜撤退。
　　只是霍同尘对此情况早有所料，第一时间便将之拦了下来。
　　北面的三头顶尖邪祟。
　　正与境外异人打的不可开交。
　　这种能够借用境外势力，剿灭自家邪祟的机会可不多。
　　不管百目妖君回去，是为了拉援军过来报仇，还是叫阴山鬼君一起抛下这些下属跑路。
　　对战场局势来说，都不是好事！
　　“九极小队歼灭十二头真君级邪祟，六十余万邪祟潮，清空南线大部分邪祟，请各队伍加速完成合围。”
　　“九极小队歼灭...”
　　“......”
　　罗网的声音，在战场所有人耳边响起。
　　连续三次的通知，让赶了一天路，又持续鏖战了两天一夜，不断进行合围的众多攻山人与镇山人不由精神一振！
　　气势高涨之间，本就极快的合围速度，再次提升了一截！夕.

第496章

　　“六十万邪祟！十二头真君级邪祟！杀猪都没这么快吧！”
　　“九极小队强无敌！杀真君真成切菜了！”
　　“刚你们看到了没有，我大概数了下，七十多颗陨石...”
　　“御阵的先天异能，完全是地图炮，这杀伤规模，当得起攻山人第一。”
　　“感觉肃宇炮战车都追不上！”
　　“人家九极小队，本就是攻山人中唯一的全员真君级小队好吗？应该直接称呼最强攻山人小队。”
　　“冲冲冲！咱们不能拖后腿是不是。”
　　镇山人与攻山人，听到接连的通报声，疯狂向前进行着推进。
　　一支小队，能够造成如此大规模的杀伤。
　　这是之前他们闻所未闻的！
　　想想这八零零一战之中。
　　最初御阵就以十颗陨石，砸死了数头真君级邪祟，近十万普通邪祟。
　　后来言灵在四位顶天，四位真君的支持下，直接灭了近二十万的邪祟，五十多头真君级邪祟。
　　现在御阵又飙起来了！
　　七十多颗陨石之下，六十万邪祟灰飞烟灭。
　　前后加起来。
　　九极小队先后消灭的邪祟，怕是已经逼近了百万。
　　自从天地浊气爆发以来。
　　即便是顶天强者，也没有在单次的大战中，造成过如此可怕的杀伤规模。
　　如此光辉战绩，足以载入史册！
　　******
　　“霍总长，最新消息，境外异人已露出撤退迹象，余部长询问，是否进行追击。”
　　罗网的声音在霍同尘心底响起。
　　霍同尘一脚踢开百目妖君噬咬而来的大口，急声对着陈舟等人说道。
　　“解决它！北线境外异人要撤！”
　　“收到！”
　　阎队本就一直在附近防备着百目妖君逃跑。
　　听到霍同尘的话，不假思索的开启了历劫登龍秘法。
　　快速对着陈舟等人说道。
　　“金针，燃血爆炁！九幽困住它！司妖，勘察弱点，御阵负责破防，言灵辅助！”
　　“了解！”
　　金针双手掐诀，十指连弹，以操傀秘法控制着一根根金色长针飞出。
　　阎队、陈舟、司妖、言灵身上罡气涌动。
　　几乎瞬间便进入了燃血爆炁的状态。
　　嗡~
　　曲至情飘然而出，九幽奇门界顷刻间展开，困住了被霍同尘一脚踢开数丈的百目妖君。
　　霍同尘身形下一刻便冲入爆退的邪祟潮。
　　开始向着北线方向疾驰。
　　心中不断联系着指挥部与远程指挥的余知生，快速下达着一条条的命令。
　　北线的境外异人，一旦出现大规模损伤，便会撤退的事，他早已经有所预料。
　　毕竟，这些家伙本来就是过来添乱施压的。
　　而不是来帮他们消灭邪祟的。
　　只是，霍同尘却没有想到，这些家伙会软的如此之快。
　　正面开战才多长时间！
　　满打满算，都还不到一个小时的时间。
　　这就要撤了？
　　“弱点在关节线接口，以及眼眸位置！头颅被霍总长击破的眼球处，再向内一尺，就是死穴！”
　　司妖眼中竖瞳光晕流转。
　　双手掐诀，将七窍玲珑探视到的一处处弱点标记分享给了众人。
　　“言灵，能定住它一秒么？”
　　陈舟双手合十于身前，急速调动着所剩不多的精神力。
　　百目妖君的妖躯，遍布坚硬铠甲。
　　除了其周身眼眸所在外，就连霍同尘，都要连续命中同一个地方才有可能破防。
　　陈舟想要撕开它的防御。
　　除了双S级念动力的最强大招‘虚空吞噬’之外。
　　剩余的招式，负荷与消耗都大的可怕。
　　“我尽力。”
　　言灵在心下回应了一声，暗暗以闭口禅积蓄起了S级言出法随的力量。
　　让一头真君七层的顶尖妖魔停滞一秒，听起来不算多。
　　但如此大的境界差距，想要做到谈何容易。
　　轰！
　　阎队疾驰而至，与百目妖君发生了一次硬碰硬的对撞。
　　身形飞退之间. .....
　　百目妖君那有着一对超大型钩钳的大口，喷射出一道极其污浊的毒液，直袭阎队面容。
　　曲至情身前奇门局流转，这道毒液被迅速转移到了百目妖君尾部。
　　嗤~
　　腐蚀的烟雾升腾而起。
　　百目妖君口中发出痛声嘶鸣，尾部一块甲壳直接被腐蚀一空。
　　上百道眼眸下一刻就看向了空中的曲至情。
　　一道道漆黑的光影，夺目而出，激射向了空中的曲至情。
　　“转。”
　　曲至情素手轻拨，奇门局飞速转动。
　　一道道光影立时发生扭曲，大半光线都反射向了百目妖君。
　　百目妖君的含怒一击。
　　攻击速度，很明显超出了曲至情的扭转极限。
　　却是未有将所有攻击全部扭转回去。
　　百目妖君弹身而起，避过转回的攻击，嘶吼之间，身后司妖已然奔袭至于它背脊。
　　体表妖魂化为穿山甲。
　　妖魂一口便咬在百目妖君方才被自身毒素所腐蚀开的甲壳之上！
　　司妖自身手持一把金针的四寸银针。
　　狠狠打向了那伤口处！
　　“嘶~”
　　百目妖君痛声嘶吼，尾部狂摆之间，一道道利刃一般的甲足飞速切割向了司妖。
　　司妖纵身跃起之间将身形急5.1缩成一团。
　　下一刻便在曲至情的奇门流转之下，消失于原地。
　　“言灵准备，至情。”
　　陈舟在心下对着言灵与曲至情说了一声。
　　曲至情微微颔首，柔荑如拂柳拨云，划过面前奇门局。
　　陈舟身形几个闪烁之间。
　　便至于百目妖君腹部正下方！
　　“定！停！滞！”
　　言灵急声而喝，言出法随直接催动到了极致！
　　百目妖君原本切割向陈舟的鳌足停滞，身形亦是出现了短暂的滞涩。
　　“虚空吞噬！起！”
　　陈舟心下爆喝一声，周身空间迅速破碎。
　　灰蒙蒙的虚空之景，须臾之间便已扩大至方圆十米！.

第497章

　　百目妖君嘶吼之间，直接挣开了言灵的言出法随束缚。
　　身躯前半截弹立而起！
　　腹部之上，十多道甲足已然被虚空吞噬所湮灭。
　　妖躯甲壳血肉亦是消失了半截。
　　但却侥幸脱离了虚空吞噬的范围，未曾被拦腰斩断！
　　“喝！”
　　阎队骤然出现在了百目妖君头顶正上方。
　　口中一声低喝，双眸紧闭，旋身一记劲力万钧的鞭腿甩至百目妖君头顶！
　　七杀·杀破令！
　　嘭！
　　杀破令的力量在百目妖君头顶爆开。
　　其弹立而起的身形，生生被压向了陈舟依旧在维持的虚空吞噬。
　　“坠！落！重！”
　　言灵再次吐气出声，言出法随的力量下。
　　本就难以支撑平衡的百目妖君，偌大的脑袋，轰然坠向了虚空吞噬！
　　嗡~
　　虚空之中涟漪不起，波澜不生。
　　百目妖君那一丈多宽的偌大妖首，瞬间被吞噬殆尽15。
　　数十丈妖躯轰然坠落地面。
　　在地面之上疯狂扭曲翻腾，击碎了无数土石，掀起阵阵烟尘。
　　轰轰轰~
　　百足之虫死而不僵。
　　百目妖君即便脑袋已经完全消失，但神经依旧没有完全死亡。
　　阎队快速抽身而退。
　　司妖、金针、言灵疾步上前，与阎队形成合围，将其围绕在中心。
　　“...还要十分钟左右。”
　　金针双手维持着印诀，控制着之前司妖打入百目妖君体内的银针，快速破坏着其妖躯中的神经。
　　百目妖君断头之处，妖魔之气伴随着紫黑浊血飞速向周遭逸散、溅射。
　　周遭地表之上，瞬间便被腐蚀的坑坑洼洼！
　　“至情。”
　　陈舟心下通知了声曲至情。
　　解除虚空吞噬的瞬间，便被曲至情快速转移到了身侧。
　　“此地浊气太盛，诸位勿怪。”
　　曲至情开口说了一句，向着众人点点头。
　　便快速回到了陈舟左肩封印之中。
　　“呼...”
　　陈舟看着金针控制下，生命力飞速消散的百目妖君残躯，狠狠松了口气。
　　真君七层！
　　比陈舟和阎队高出五层，比司妖、金针、言灵高出足足六层。
　　哪怕有真君五层的曲至情辅助。
　　能够将之解决，多少还是占了一部分的运气成分。
　　一则，先前霍同尘就已经将百目妖君给击伤。
　　二则，陈舟双S级念动力的大招，几乎可以无事绝大多数的防御，直接对其造成致命创伤。
　　三则，百目妖君的能力众人再清楚不过。
　　能够通过对视，影响众人心神，夺魂摄魄的天赋异术，众人直接闭眼以感知力感知周遭。
　　能够伤人神魂，污人体魄的瞳术，刚刚发出，就被曲至情或是拨散它方，或是直接返回打向了其自身。
　　还有那沾之即死的妖毒。
　　连点气息都没发散出来就先把它自己给伤了！
　　更别提，众人从始至终，没有给百目妖君那百多甲足发威的机会。
　　绝对的情报优势。
　　让众人早已经模拟过了无数次对战时的策略。
　　相反。
　　百目妖君，却对他们的能力一无所知！
　　曲至情能量转移上限极高的奇门方位转换之术。
　　金针能增强众人实力的燃血爆炁与降低敌人实力的刺脉千针。
　　阎队历劫登龍与燃血爆炁叠加后的恐怖爆发。
　　司妖堪破敌人弱点要害的七窍玲珑。
　　言灵极为麻烦的言出法随。
　　众人一瞬间便接连爆出最强的状态，已然受伤的百目妖君，哪还有不败的道理！
　　“言灵...”
　　陈舟感受着微微有些昏沉的脑袋和见底的精神力。
　　正要吐槽一下言灵关键时刻不给力，让他足足多维持了数秒虚空吞噬。
　　就看到了言灵鼻孔中缓缓流下来的两道鲜血。
　　“什么？”
　　言灵在心网中询问了一声。
　　“辛苦了，很不错，擦擦血。”
　　陈舟果断改了话头。
　　“...靠！真君七层，真要命！”
　　言灵抹了把有些湿润的鼻尖，快速从后腰中掏出了止血药。
　　相差足足六层境界。
　　以真君一层的修为能影响真君七层。
　　已然是极为不易之事。
　　况且这两次，他都是连说了三个字。
　　被反噬好像也没什么奇怪的。
　　曲至情回到陈舟左肩的封印中后，周遭鬼域开始缓缓消散。
　　后方疾驰而来的攻山人与镇山人队伍。
　　此时亦是看清了那兀自在翻腾的无头妖躯。
　　“九极小队，击杀阴山四头顶尖邪祟之一的百目妖君！”
　　“九极小队，击杀阴山...”
　　罗网遍及整个战场的感知之下。
　　鬼域刚刚消散，便看到了生命力急速流逝的百目妖君。
　　通报全军之时。
　　言语中带着难800掩的亢奋与激动。
　　之前霍总长紧急前往北线，更是调动了张老天师和茹良前辈一起前往。
　　他还在担心，万一九极小队扛不住百目妖君怎么办。
　　毕竟就算是最强的曲至情。
　　距离百目妖君，都有足足两层的差距！
　　可从九幽奇门界展开，到此时百目妖君束手，全程怕是连三分钟都没超过！
　　便是霍总长或者张老天师过来。
　　也不可能在这么短的时间内，解决百目妖君吧！
　　“百目妖君！确实是百目妖君！”
　　“九极小队牛爆了！”
　　“九极小队！干得漂亮！”
　　“九极！九极！九极！”
　　“九极！九极！”
　　朝着陈舟等人所在，快速推进着阵线的攻山人与镇山人，声音渐渐汇聚于一处。
　　那齐声而呼的九极二字，与声音中透露出的狂热与崇拜。
　　让陈舟等人下意识的站直了身子。
　　看向后方滚滚推进而来的阵线，面上不由自主的露出了几分笑意。
　　大丈夫生于世间。
　　当带三尺长剑立不世之功！
　　古人诚不欺我也！.

第498章

　　攻山人队伍与镇山人队伍，尤其崇拜强者。
　　九极小队在此战之中显露出的战力，本就已经超出绝大部分异人太多。
　　甚至同级的真君级强者，都远不是小队众人的对手。
　　先前击杀十二真君级邪祟。
　　歼灭六十余万邪祟潮的时候，就有人认为，九极小队集合起来。
　　已然有了完全不属于十三顶天中顶尖几人的力量。
　　此时斩杀真君七层的顶尖邪祟百目妖君。
　　如此耀眼的战绩。
　　更让他们笃信，九极小队的战力，已然触及到了异人之巅！
　　要知道。
　　真君七层的百目妖君，即便放到秦岭、大兴安岭、横断山脉等山脉中。
　　都是能够排入前五的顶尖邪祟！
　　“稳了。”
　　陈舟面上勾起一丝笑意。
　　他知道，二十四攻山人大队的大队长与副队长职务。
　　此刻再不会有任何的意外了！
　　哪怕没有逆旅门倪东行的支持，众望所归之下。
　　也没人敢强行撤下几人的晋升的功勋。
　　“发了。”
　　金针看着渐渐停止折腾的百目妖君妖躯。
　　搓了搓手，不住的仔细打量着其周身诸多可以入药之处。
　　《本经》之中有记载。
　　百足虫，鬼疰蛊毒，啖诸蛇、虫、鱼毒，杀鬼物老精温疟，去三虫。
　　《中草药:蜈蚣》之中也有记载。
　　百足，息风镇痉，通络止痛，攻毒散结。
　　百目妖君的本体极长。
　　作为主药，其可制作百足通络丸、息风镇痛散、避毒丹。
　　作为辅药，能够制作的药物更是多不胜数。
　　其中百足通络丸，是一种能够大幅加快异人修炼速度的丹药。
　　还能够小幅度的减少突破之时的难度。
　　配以冷泉幽莲炼制的汤药、药浴。
　　在突破真君二层之后。
　　众人的实力，在短时间内必然再次迎来一次高速提升！
　　“新妇蛛，北线和东线现在情况怎么样〃．。”
　　阎队并未沉浸在这震天的欢呼声中。
　　看到百目妖君生机渐消后，第一时间联系了新妇蛛。
　　“北线境外异人目前正在改变阵法布置，以求邪祟冲开阵线之时，不会大规模伤及自身。”
　　“根据推断，最多再有十分钟，布置就将完成。”
　　“张老天师与茹前辈，目前已出现在北线两侧，随时准备在境外异人撤退时，拦下为首的三头顶尖邪祟。”
　　“霍总长如今位于邪祟潮正中，正在与大规模真君级邪祟厮杀。”
　　“东线第二防线随时准备向前推进，西线北段，目前尚需二十分钟左右，才能完成贴近合围。”
　　新妇蛛快速汇报着前线的情况。
　　“狙击顶尖邪祟么？”
　　阎队皱了皱眉头，眼中带着几分凝重之色。
　　随着境外异人的撤退。
　　全歼阴山邪祟，基本成了不可能的事情。
　　如果镇山人与攻山人强行在邪祟潮前方拦截邪祟突围。
　　伤亡数字只怕会大到让高层难以承受。
　　这时候。
　　只能退而求其次的，以歼灭顶尖邪祟为目标。
　　如果狙击成功。
　　裙龍无首的邪祟，再多也难以对境内造成威胁。
　　不说这些邪祟还有没有胆子入境。
　　即便敢来，只需小股队伍防御，就能将之阻拦在境外！
　　只是。
　　邪祟向来不缺以魂体控制下属之法。
　　那些低阶的邪祟，阴山鬼君等或许不屑于去控制。
　　但真君级邪祟，怕是大多数都在这些家伙的控制之下。
　　到时候张老天师等人面对的。
　　可不只是阴山鬼君、飞鸢鬼君、怒澜飞僵三头顶尖邪祟。
　　“九极小队！传霍总长与余部长命令，启动大阵！”
　　新妇蛛的声音再次传来。
　　“收到。”
　　阎队应了一声，看向了一侧的陈舟。
　　“呼...”
　　陈舟长长的吐出一口浊气。
　　心下已然猜到了，霍同尘为何在此时启动敢司连苑宫大阵。
　　对于邪祟来说。
　　六天宫气息的威慑力绝对是无与伦比的。
　　就像是天命克制一般，哪怕未曾经历过纣绝阴天宫统治的时代。
　　邪祟们依旧会本能的对其气息感到恐惧。
　　如今北境的境外异人想要撤走，但又害怕防线一旦破开口子，就会多出无数伤亡。
　　所以正在不断进行着阵基的变化调动。
　　这时候让邪祟疯了一般发起攻击，压力大增之下。
　　他们要么直接放弃阵基，和邪祟比比到底谁跑的比较快。
　　要么就只能抽调人员强行抵挡进攻，放慢阵基的变化布置速度。
　　霍总长这招，不是一般的损呐！
　　陈舟左肩之上鬼气飘飞，取出了六把极品灵器。
　　抬手向着上空一抛。
　　双手快速掐诀。
　　“．〃纣绝阴天，泰煞谅事，明辰耐犯，怙照罪气，宗灵七非，敢司连苑！天宫镇秽！善恶终分！启！”
　　六件极品灵器，在陈舟澎湃真炁灌注之下。
　　直接爆碎成了七十二道灵光。
　　嗡~
　　受灵光牵引。
　　距离陈舟等人最近的，三十多公里后方的阵基，顷刻间便散发出了纣绝九封所独有的气息。
　　西八、西十(钱的好)防线中的阵基紧随其后。
　　整个阴山之上。
　　七十二坐阵基每隔数秒便会亮起一座！
　　气息勾连，能量叠加倍增之间。
　　阵法尚未完全成型，敢司连苑宫的气息便弥漫整个阴山。
　　那恍若天敌一般的气息。
　　让远方的邪祟潮发出一阵阵惊恐莫名的尖啸之声。
　　躁动之下。
　　本就拥挤的邪祟潮，疯了一般向着北面冲去。
　　足足两分钟时间。
　　敢司连苑宫大阵方才完全开启。
　　天幕之上，一道道若隐若现的锁链横空。
　　锁链尽头的月色之下。
　　一座幽紫的殿宇悬于高空之上，散发着巍然肃穆、苍凉古朴的厚重气息。
　　好似俯视人间苍茫的天穹殿宇。
　　带着凌驾于世间的威严与浩然！拔.

第499章

　　“这是什么...”
　　无数攻山人与镇山人，此时齐齐抬头，看向了敢司连苑宫于空中的虚影。
　　那一道道若隐若现的横空锁链，好似天之锁一般。
　　给人以极强的压迫之感。
　　仰视着那阵法穹顶之上的虚影，所有人都发自内心的感受到了自身的渺小！
　　无数邪祟疯狂想要远离敢司连苑宫的笼罩范围。
　　妖魔与僵尸拥挤踩踏。
　　鬼王、跳僵、妖王，见得低阶邪祟拦路，不分敌我的开始疯狂攻击，企图冲开一条逃生的道路。
　　一时间不知有多少邪祟丧生于其它邪祟之手。
　　“临时的，不给力啊...”
　　陈舟心念微动，抬手轻点面前代表着敢司连苑宫七十二阵基的七十二枚光点。
　　笼罩整个阴山的敢司连苑宫大阵能量涌动。
　　分散各处的能量，急速向着众人所在的西九防线而来。
　　天空之中，原本若隐若现的一道道天之锁链，逐渐变得厚重凝实了起来。
　　以四百三十二枚极品灵器布下的阵基。
　　哪怕有先前众人注入的803浑厚真炁，能量分散各处的话。
　　就算仅仅只是维持阵法的大概框架，持续释放些微敢司连苑宫的气息恐吓邪祟，最多也就支撑两个小时。
　　而若是集合到西九防线附近。
　　这个时间，最少能延长十一二倍。
　　必要时候甚至可以发动一次规模极大的天宫镇秽封印。
　　当然，这个‘极大’，是相对于陈舟平时自身使用一次天宫镇秽的规模而言。
　　放到尚还有二百七八十万的邪祟潮中，真就是杯水车薪。
　　“真正建成的话...”
　　陈舟心下呢喃了一声。
　　敢司连苑宫大阵，看似是七十二阵基，但每座阵基又为六合之相，实际上却是四百三十二阵基！
　　他能感觉到，这座大阵要是能量充足，威力全开。
　　百万邪祟也不过只是一招的事！
　　这还只是一座大阵。
　　如果六天宫全部建起，阵法环环相连，一招下去，该是何等惊人的伟力？
　　“会的。”
(bffb)　　曲至情温柔的话音在陈舟心底想起。
　　虽只有短短两个字，但却充满了对陈舟的信心。
　　“额...嗯。”
　　陈舟摸了摸鼻尖，应了一声。
　　感觉自家媳妇儿好像以为他想的是一些非常伟光正的志向？
　　比如，为了天下苍生，百姓安宁之类的？
　　原来在自家媳妇儿心里，自个儿的形象这么正直的吗？
　　就在陈舟兀自感叹自家媳妇儿真会美化自己之时。
　　心底突生一股压抑憋闷之感。
　　骤然的心血来潮，让他微微一愣后，面色不禁难看了几分。
　　抬头看向北境战场，沉声开口道。
　　“...各位，我有不好的预感。”
　　陈舟的实力虽然没有达到丘老真人、张老天师那种天人合一、我即天地的境界。
　　但本身也到了道法自然，天人交感之境。
　　“祸福相随，大吉大凶！”
　　曲至情话音中带着几分凝重。
　　刚刚这个瞬间，奇门局中，她与陈舟相牵的命宫，同样震颤了起来。
　　“九极小队！阴山鬼君摆脱了境外异人阻拦，目前正向你们所在急速冲来！张老天师相距太远，没有拦截下来！霍总长正在准备二次拦截！快撤！”
　　新妇蛛的声音，下一刻就在众人的心底响起。
　　“撤了，防线怎么办。”
　　阎队看了眼身后依旧沉浸在兴奋之中攻山人与镇山人。
　　阴山鬼君很明显，是根据陈舟身前的七十二枚光点锁定的众人。
　　这光点，此时就是敢司连苑宫大阵的临时控制中枢。
　　一旦他们撤退。
　　哪怕放弃大阵不管，阴山鬼君怕也不会善罢甘休。
　　届时，承受压力的就变成了后方的普通镇山人与攻山人。
　　阎队深深吸了口气。
　　不等新妇蛛回应，便再次说道。
　　“转告余部长，让南面防线停止推进，最快速布下阵基，快！”
　　“明白！”
　　新妇蛛应了一声。
　　短短数秒之后，众人后方疾驰的攻山人与镇山人，便齐齐停下脚步，迅速布置起了阵基。
　　连成一线的阵法防御在最短时间内升了起来。
　　“大哥，这隔着五十多公里呢！就拉仇恨这一项，我朱修明愿称你为最强！”
　　言灵面上带着不知如何形容的表情。
　　虽然之前便计划着，有机会就上去和阴山鬼君比划比划。
　　可这阴山鬼君都要跑出境外了。
　　还能跑回来冲脸！
　　这就踏马邪门！
　　“怪我咯？”
　　陈舟翻了个白眼，无奈叹了口气。
　　阴山鬼君的反应不单出乎了他们的预料。
　　恐怕也出乎了霍总长等人的预料。
　　不然他们决计不会在这个档口，开启敢司连苑宫大阵。
　　阴山鬼君此时跑回来。
　　那其麾下被控制了神魂的真君级邪祟，怎么可能不跟着回来。
　　“总得有个背锅的不是？”
　　金针轻笑着说了一声。
　　原本听到最强的阴山鬼君来袭，他的精神不由直接紧绷了起来。
　　可听到言灵和陈舟的话，他不禁也感叹陈舟这见鬼的吸引力。
　　而且，早想过要和阴山鬼君碰上一碰。
　　再紧张，还能不打了不成？
　　金针说完，抬手便从后腰抓出几枚药丸塞进口中。
　　甩手又给众人分了一圈恢复真炁、气血与精神力的丹药。
　　刚强怼了百目妖君。
　　众人连番作战之下本就消耗不小。
　　现在阴山鬼君，又从北线直接冲了过来，能恢复一些，就恢复一些吧。
　　“九极小队！撤回阵线后方！快！那孙子飞上天了！我会以最快速度返回！”
　　霍同尘气极的声音在众人心底响起。
　　顶天虽能短暂滞空，但真没法向鬼物一样，灵活飞遁于天际之上。
　　面对在高空之上急速飞遁的阴山鬼君。
　　他是真的鞭长莫及！.

第500章

　　“那要死多少人。”
　　阎队冷硬的声音响起，第一次违抗了上峰命令。
　　她知道，霍同尘是想以众多攻山人、镇山人之力，强行抵挡阴山鬼君片刻。
　　可阴山鬼君若是那般好挡，还是阴山鬼君吗？
　　如果众人真躲回防线后方的话。
　　可以预见。
　　阵法防线必然在极短时间内告破。
　　攻山人与镇山人，也会像割麦子一般，被阴山鬼君屠戮！
　　这种事，~她阎颜做不出来！
　　“你！那就往我的方向跑！快！”
　　霍同尘气急败坏的急吼。
　　阴山鬼君与百目妖君，完全不是一个层次的-存在！
　　就像同境界之下，陈舟能够碾压对手一般。
　　阴山鬼君同样有着超越自身境界的实力！
　　不管是阎颜、陈舟，还是司妖、言灵、金针，他都寄予了厚望。
　　他们是大夏未来百年的顶梁柱！
　　他霍同尘损失不起！
　　只是，阎颜在这种情况下做出的选择，他又无法去批判什么。
　　当初他不正是因为九极小队这种担当与勇气。
　　才会对几人另眼相看吗？
　　“收到。”
　　阎队心下应了一声，对众人点了点头。
　　“上车！”
　　陈舟双手掐诀，刚刚因全力催动虚空吞噬，未曾来得及操控的七彩灵梭，急速变幻出舱口。
　　阎队、言灵、金针、司妖急跃而入。
　　陈舟手中印诀变幻。
　　身前七十二点代表着敢司连苑宫大阵的灵光，眨眼印刻在了七彩灵梭变幻出的七十二凹槽中。
　　见遥感中，阴山鬼君已然急速冲入了他的感知范围。
　　陈舟不敢耽搁。
　　纵身跃入七彩灵梭的同时。
　　压榨着所剩不多的精神力疯狂催动念动力，与大衍御物法，同步推进着七彩灵梭！
　　咻~！
　　尖锐的破空声下，七彩灵梭眨眼冲向了正北方的邪祟潮！
　　“炁字秘·般若琉璃！”
　　陈舟控制七彩飞梭之时，双手之中手印再变。
　　施展了从未在正式战斗中用过的炁字秘！
　　一身纯净无暇，外显九色琉璃宝光的真炁，于体内急速变化凝聚！
　　原本仅仅消耗了不足三成的真炁。
　　在短短数秒之间，凝炼至原本的十倍以上。
　　好似一颗颗透明水晶般，于经脉之中奔行席卷！
　　陈舟身体之上，宝光四溢，恍若人间佛陀，净土弥勒。
　　本就快到了极致的七彩灵梭。
　　速度再次暴涨一截！
　　九极小队众人，看向陈舟的目光，亦是带着几分愕然。
　　这种秘术，之前他们可是从未见到过！
　　咻~
　　远超声速的极致速度之下。
　　陈舟控制着灵梭，急速自鬼潮之中穿行而过。
　　无数挡路的邪祟在灵梭撞击下爆裂开来，化为了肉糜、齑粉。
　　陈舟双眸紧闭。
　　以遥感的感知紧盯着向七彩飞梭激射而来阴山鬼君。
　　见其挥手之间，掀起漫天阴沉鬼气，恍若遮天之网一般盖向七彩灵梭。
　　指尖立时点在了七彩灵梭之上方才印刻的七十二道光点之一。
　　轰~
　　刺耳的音爆之声再次响起。
　　七彩灵梭的速度，这次直接提升了近倍！
　　眨眼已自那遮天之网下逃出生天，激射向了霍同尘所在。
　　却是陈舟在最后关头。
　　直接将敢司连苑宫大阵的能量，与三百六十五件宝器相连。
　　借由七十二阵基之中的磅礴能量，又一次强行提升了飞梭之速！
　　提升到数倍于音速的速度，直接让七彩灵梭急速升温。
　　最前方的灵梭头部，已然化为了金红之色！
　　“解！”
　　陈舟感应到霍同尘急速回返的声影。
　　快速解开了炁字秘·般若琉璃，也解开了飞梭借用的阵法能量。
　　般若，意味终极智慧与辨识智慧。
　　炁字秘·般若琉璃，是以历劫登龍为基，汇集了无数前人智慧，达到极致的真炁凝缩之法！
　　这门秘术对真炁的凝炼并没有极限。
　　有极限的，只是陈舟自身的承受上限罢了。
　　“准备。”
　　陈舟心下通知了九极小队的众人一声。
　　众人迅速以罡气护住自身，准备随时卸去前冲力道。
    · ·····求鲜花····· ·
　　唰~
　　七彩飞梭于空中划出几道弧线。
　　卸去大半前冲之势后，在陈舟操控之下，飞速崩解开来。
　　众人骤然感受到扑面而来的风压。
　　纷纷连震真炁。
　　各展手段击杀周遭邪祟的同时，调整身形，迅速落地。
　　“看起来，也没那么凶险。”
　　陈舟双脚于地面之上倒滑了近百米，双膝已然深深没入了地面之中。
　　嘴角勾起一丝笑容，看向了南面天际尖声鬼啸的阴山鬼君。
　　三百六十五件宝器飞旋。
　　眨眼便将众人身边数百头厉鬼、僵尸与妖魔统统击毙！
　　“我信了你的邪！”
    ........ 0 ...
　　金针甩了甩连震真炁刹车下，有些酸麻的双腿，同样凝神看向了南面。
　　他是不擅感知，但不是没有感知！
　　七彩飞梭的速度都快到让宝器有些承受不住了，可刚刚阴山鬼君那道范围大的吓人的攻击。
　　距离七彩飞梭，还不足十米！
　　众人方才，完全是和黑白无常擦肩而过，这还不凶险？
　　“最少现在没那么凶险了啊！”
　　陈舟咧嘴一笑，看向了身侧疾驰而至的霍同尘。
　　“你小子，还笑得出来！”
　　霍同尘没好气的说了一声，面上凝重之色半点不减。
　　刚刚七彩飞梭的速度。
　　确实让他都感觉万分意外。
　　那速度，别说是他们这些老家伙比不上。
　　怕是天山山脉那一头号称极致之速金鹏妖君，亦是要追之不及！
　　早知道这小子有这速度。
　　他直接让其飞到边境上和张老天师汇合不好吗？
　　阴山鬼君，他也刚不过！
　　“还行吧，真君八层，您老给它拖拖后腿，它不就真君七层了吗？”
　　陈舟开了个玩笑，微微活动着筋骨。
　　他很清楚。
　　哪怕有霍同尘在，众人也同样危险的很。
　　阴山鬼君和他之前所遇到过的所有邪祟都不是一个档次的存在！
　　如今的玩笑，更多还是故作轻松，以防还没开打，心态就先出问题罢了。夕.

第501章

　　“......”
　　霍同尘面颊微抽。
　　他的‘和光同尘’分明是道家最顶尖的异术之一。
　　出自《道德经》：塞其兑，闭其门；挫其锐，解其纷；和其光，同其尘；是谓玄同。
　　怎么到这混小子的嘴里，就成‘拖拖后腿’了？
　　怪不得丘老真人和张老天师他们，对这小子欣赏有加的同时，提起这小子就一阵头疼。
　　他现在也头疼！
　　“霍总长，怎么打。”
　　阎队目光沉凝，双手之上的宝器拳套，闪烁着森冷寒芒。
　　将指挥权，移交给了霍同尘。
　　“御阵，敢司连苑宫大阵，能不能封住它。”
　　霍同尘双眼微眯，心下询问着陈舟。
　　“速度太快了，除八零三非能定住超过三秒钟。”
　　陈舟将目光看向了言灵。
　　七十二阵基的敢司连苑宫大阵，哪怕是一次性大阵。
　　但依旧拥有不俗的威力。
　　集中于阴山鬼君一头邪祟之身的话，百分百能将之封印起来。
　　可阴山鬼君的速度，却是个大问题。
　　人家跑起来。
　　天宫镇秽的锁链，追都追不上，更别说封印禁锢。
　　“...别看我，不可能，做不到！”
　　言灵面颊微抽，看向陈舟的眼神好像在看牲口。
　　麻蛋！
　　禁锢了零点几秒的百目妖君，他就流了不知多少鼻血。
　　敢强行禁锢阴山鬼君，他怕是要当场暴毙。
　　“其实，还有个办法。”
　　陈舟咧了咧嘴，左肩之上鬼气涌动，飞出六把上品级别的宝器。
　　“天宫镇秽？”
　　霍同尘皱了皱眉，天宫镇秽无法移动的缺点他是知道的。
　　连敢司连苑宫大阵都搞不定阴山鬼君。
　　天宫镇秽能行？
　　而且根据资料记载，阴山鬼君本身与纣绝阴天宫就有关系。
　　怎么可能傻乎乎的冲进封印。
　　“不...，先拖它后腿，再用六合三宝秘演阵，然后再施以敢司连苑宫大封！”
　　陈舟眼中闪烁着精光，说出了一个让霍同尘为之愕然的阵法名称。
　　霍同尘面颊微抽，张老天师先前不是说。
　　这小子怕麻烦，推到半路就放弃了吗？
　　合着这小子又藏了？！
　　“...试试！不行就拖延时间！张老天师最多十分钟就能过来！”
　　霍同尘快速回过神来，当即下达了命令。
　　随着阴山鬼君从前线回返。
　　前线仅剩下两头真君六层的邪祟。
　　以茹良的战力。
　　只要拖到左右两侧阵线真君级攻山人队伍援驰，拦住其它真君级邪祟，击杀那两个家伙，只不过是时间问题。
　　而张老天师此时已经开始从西线回返。
　　哪怕横穿邪祟潮会耽误不少时间，但以张老天师的实力。
　　十分钟足矣！
　　陈舟挥手之间，六件上品宝器以六合之型分列。
　　随身三百六十五件宝器，亦是化为了一道道辅助阵基，将六合阵基围绕其中。
　　阵型一立，阵势便须臾而起。
　　“......”
　　言灵看着已然退出六合阵型，全力拨动着身前七十二枚敢司连苑宫大阵光点的陈舟。
　　还有自陈舟左肩封印而出，立在六合阵一角的曲至情。
　　面颊微微一抽，默默站到了阵法中心位置。
　　他算是看出来了！
　　今天他死活都得躺着回去才行。
　　“最少三秒。”
　　陈舟抿了抿嘴，再度对言灵说了一声。
　　“御阵...兄弟这条命，可交到你手里了，你给力点。”
　　言灵点了点头，收起心中杂七杂八的念头。
　　双手掐诀，默默积蓄着言出法随的力量。
　　霍同尘、阎队、司妖、金针、曲至情分列阵法五边。
　　精气神同调之下，快速向着金针涌动汇聚。
　　陈舟拨动身前七十二枚代表敢司连苑宫大阵的阵点。
　　一枚枚阵点接连变得昏暗起来。
　　西九、西八、西十，三座防线上阵点，却变得越发明亮璀璨。
　　整座大阵的能量开始高度聚集向了众人所在. .....
　　悬于天际的敢司连苑宫虚影。
　　在这一刻，变得极度凝炼！
　　“纣绝阴天！敢司连苑！你们该死！”
　　阴山鬼君那尖锐的啸声由远及近，好似在众人耳畔响起般。
　　引得众人神魂都为之动荡摇曳。
　　无边阴煞鬼气，让方圆十数里气温急速下降。
　　阴风呼啸之间。
　　阴山鬼君斜睨了一眼天际的敢司连苑宫虚影，目光骤然锁定了立于地表之上的陈舟。
　　“唳~！”
　　一声尖锐鬼啸。
　　偌大鬼域须臾之间便将方圆十数公里禁术笼罩于内。
　　众人周身景色立时大变。
　　一座座青铜大门，悬于这浩大鬼域之中。
　　或雕刻幽魂厉鬼之相，或铭篆天魔凶兽之首。
　　九条百丈黑龍悬于鬼域上空。
　　龍眸紧盯陈舟。
　　鳞爪飞扬之间发出一声声嘹亮龍吟，引得众人心神皆颤！
　　“距离太远了！”
　　言灵面颊之上青筋暴起，浑身恍若煮熟的大虾一般，血气腾腾而起。
　　“和光同尘！”
　　霍同尘目光锁定阴山鬼君。
　　不待其发威，第一时间便发动了他的最强异术！
　　嗡~
　　一道道好似融于自然5.1，或本就是自然本身的灵气锁链。
　　几乎眨眼之间，便至于阴山鬼君身侧。
　　将其气息与霍同尘的气息相连！
　　霍同尘本是真君七层中期的修为气息急速攀升。
　　阴山鬼君厉啸之间，浑身气息骤然开始飞速下降！
　　啵~嗡！
　　一道恍若气泡破碎一般的声音响起。
　　霍同尘本已登临真君七层巅峰的气息，轰然再次向上跃升！
　　渐渐稳定在真君八层中期境界。
　　“我去！”
　　陈舟心跳都漏了一拍。
　　却是没想到，霍总长这堪称最强拖后腿绝学的和光同尘，居然都没将阴山鬼君拉到真君七层！
　　这家伙，原本怕已经到了八层巅峰了吧！.

第502章

　　嗡~
　　六合三宝秘演阵传来阵阵嗡鸣。
　　霍同尘暴涨的气息，为阵法所吸收调和，再次灌注向了言灵。
　　言灵呲目欲裂，心下连连疾呼快要支撑不住！
　　“不行！不能再耽搁了。”
　　陈舟眉头一皱，心知言灵现在确实已是强弩之末。
　　脚下急点之间骤然冲到了众人身前。
　　“炁字秘·般若琉璃！魔字密·十方大魔！体字秘·赤血狼烟！”
　　双手之上印诀变化，接连施展了三道极道大秘的秘法！
　　一身真炁飞速凝结为琉璃晶体。
　　双眸之中，眼瞳为金，眼仁漆黑。
　　体表之上筋肉盘扎，条条青筋犹如虬龍一般暴起，爆发而出的浑厚气血，好似狼烟一般直冲天际！
　　三重秘法之下。
　　陈舟本身真君二层的实力急速攀升。
　　犹如蛮荒凶兽一般的凶悍气息，传遍周遭。
　　豁然抬头之际，炁字秘·般若琉璃15之下。
　　威力提升了十数倍有余的魔字密·十方大魔好似跨越了空间一般。
　　十头大魔虚影，急速撞向了阴山鬼君！
　　“纣绝阴天！纣绝阴天！”
　　形如老妪，外穿漆黑寿衣，鬼躯尽是褶皱老皮的阴山鬼君嘶声而吼。
　　鬼域之中万千青铜门疯狂震颤。
　　道道凶戾气息，在鬼域之中升腾而起！
　　“纣绝九封！”
　　陈舟听到阴山鬼君状若疯癫的嘶吼声。
　　眼眸之中闪过一道狠色。
　　双手掐诀，将纣绝九封的气息笼罩于周身。
　　下一刻。
　　阴山鬼君好似忘却了自身的千般鬼术与强横鬼域一般。
　　带着歇斯底里的疯狂恨意，径直冲向了陈舟！
　　“来了！”
　　陈舟心下低喝一声。
　　敢司连苑宫大阵的七十二阵点，赫然与他身后显形！
　　“定！凝！立！滞！”
　　言灵猛然开口，一次连出四声！
　　刹那间，积蓄已久的先天异能言出法随骤然爆发。
　　空间与时间恍若出现在一瞬间的停滞。
　　阴山鬼君前冲的身形，在这一刻直接定力在了陈舟身前不足百米！
　　“纣绝阴天，泰煞谅事，明辰耐犯，怙照罪气，宗灵七非，敢司连苑！天宫镇秽！纣绝九封！”
　　陈舟心下连声低喝。
　　身后七十二阵基光点，骤然化为了煌煌宫阙！
　　眨眼之间，四面八方无数天之锁链，宛若真龍出海，急速穿行至阴山鬼君身侧。
　　洞穿其鬼躯，捆缚其魂体！
　　“善恶不分！私欲横行！何称纣绝！”
　　阴山鬼君疯狂挣扎。
　　鬼躯之上，能量凝成的封印锁链好似金铁一般碰撞震颤。
　　一时间居然擒不下阴山鬼君！
　　鬼域之中一扇扇青铜大门豁然洞开。
　　霎时间，铺天盖地的凶煞戾气，直接将陈舟等人全部淹没。
　　阴魂丧曲灌入耳膜，唢呐喜音直穿神魂。
　　亡命箫声清苦孤寂，凄凉胡琴动人七情。
　　陈舟神魂震颤。
　　一时间感觉好似有无数修为强横无匹的鬼物，正自一扇扇青铜鬼门之中脱身。
　　直要将他一起拖入那无边地狱之中。
　　“夫君！”
　　曲至情惊惶之声在陈舟心下响起。
　　陈舟灵台一清，心知已然着了阴山鬼君的道！
　　按照御鬼术传递而来的微妙感应，翻身而退站在了原本言灵所立的六合三宝秘演阵中！
　　嗡~
　　两位顶天，三位真君的澎湃精气神。
　　下一刻就灌入了他的体内。
　　陈舟神魂一复，视线立时恢复了正常！
　　见得阴山鬼君嘶吼咆哮之间，已然快要挣脱的敢司连苑宫大阵的束缚。
　　双手掐诀，将自身真炁与得自众人支持的精气神，疯狂灌入了身后敢司连苑宫的宫阙虚影之中！
　　敢司连苑宫紫光大盛，光芒照耀之地，阴煞鬼气如雪消融。
　　嗡~嗡~嗡~
　　宫阙震颤之间，一道道锁链冲天而起。
　　与捆缚阴山鬼君的锁链的相连。
　　浩然伟力，在这一刻降临于阴山鬼君之身！
　　咯啦~咯啦~
　　铁链拉动摩擦之声，伴着阴山鬼君凄厉惨嚎不住响起。
　　在陈舟惊愕的眼神之中。
　　七十二道铁链，居然将阴山鬼君的鬼躯，生生拉扯成了两段！
　　还未等陈舟反应过来，这到底是什么情况。
　　阴山鬼君的其中一段鬼躯，便化作了明眸皓齿，身穿一身黑色宫装的少女模样。
　　唇角轻动，对陈舟露出一个浅浅笑容。
　　微微蹲身做了个万福，无需锁链捆缚，便自行走向了敢司连苑宫代表善道的上三门第一门！
　　而另一半鬼躯，依旧是那副形如老妪，癫狂至极的模样。
　　在敢司连苑宫运转，与陈舟不要钱一般的真炁灌注下，被生生拉入了下六门恶道的第二门！
　　“分魂？还是一807体双魂？”
　　陈舟看着随着封印了阴山鬼君，而渐渐消散的敢司连苑宫，还有逐渐褪去的鬼域。
　　眼中依旧带着惊魂未定的神情。
　　【你的极道大秘经过一场惊心动魄的战斗，对诸般秘法领悟更深，窥得陆地神仙之秘，增加了10%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力连续施展之下，强度小有增长，增加了2%修炼进度。】
　　【你的大衍御物法在接连苦战之中，感受到了御物本质，陷入顿悟状态。】
　　【你的纣绝九封，北方敢司连苑宫镇神归为，天宫镇秽威力暴涨，增加了10%修炼进度。】
　　接连的系统提示音传来。
　　陈舟此时才恍然觉得身躯俨然已经不堪负荷，赶忙解除了六合三宝秘演阵与诸般秘法。
　　曲至情急速来到陈舟身前，托起了他的臂弯。
　　面上带着难以掩盖的担忧与后怕。
　　刚刚陈舟站在众人前端。
　　阴山鬼君的鬼域之中一扇青铜大门打开，露出一只毫无半点感情的竖瞳。
　　陈舟便身形晃荡，三魂七魄好似要离体一般。
　　着实将她吓了个够呛。.

第503章

　　“别担心，没什么大问题。”
　　陈舟强忍着身体各处传来的，撕裂般的痛感，轻轻握住了曲至情的柔荑。
　　“...它刚刚与你说了些什么？”
　　曲至情以御鬼术的联系，在陈舟心下轻声询问。
　　“再叫一声夫君，我就告诉你。”
　　陈舟咧嘴一笑，想起之前那一声夫君，心中就止不住的一阵喜意。
　　感觉比六天宫建成还要高兴的多。
　　要知道，曲至情表达感情的方式向来含蓄。
　　二人未曾真正有过门之仪时，这般称呼，她也只有情难自禁之下才会轻喊那么一声。
　　像是之前那般的喊声，之前可是从未有过。
　　“你怎这般没个正行...”
　　曲至情秀眉轻蹙，俏脸上露出几分羞恼。
　　“别生气别生气，告诉你就是了，它说：拜谢宫主搭救之恩，属下于封鬼门，静候宫主传唤，嘶...”
　　陈舟轻轻捏了捏曲至情的小手，示意她其它问题，等回去再说。
　　挪动了下脚步，想要看看言灵的状况。
　　剧痛的筋肉骨骼，就让他忍不住倒抽了一口凉气。
　　炁字秘·般若琉璃与体字秘·赤血狼烟一起叠加使用。
　　对身体的负荷，已经完全超出了正常范畴。
　　要不是维持的时间短。
　　陈舟自忖，怕是还要伤到自身的根基！
　　即便如此。
　　现在的伤势，他感觉不在攻山人的疗养院躺个几天。
　　都不一定能下了床！
　　“你勿动！勿动！”
　　曲至情连连开口，剪水双眸中尽是担忧。
　　原先被陈舟调侃的羞恼。
　　也因他龇牙咧嘴的疼痛模样而抛在了脑后。
　　金针在六合三宝秘演阵解除后。
　　顾不得身上涔涔的冷汗，直接纵身跃至言灵身侧，一根根金色长针，接连插在了言灵周身大穴之中。
　　阎队与司妖疾步来到言灵身侧，面上神情比面对阴山鬼君之时还要凝重。
　　如今的言灵七窍流血。
　　身体依旧处于先天异能反噬的痉挛之中。
　　言出法随这门先天异能上限极高，但同样负荷也是极高！
　　特别是遇到能够反抗其言出法随力量的顶尖存在。
　　造成的反噬，比异术秘法更加强烈。
　　真君八层的阴山鬼君。
　　言灵连用四字，强行将之定立在原地，反噬之强明显已经伤及了五脏六腑！
　　“如何〃．。”
　　司妖蹲在言灵身边，感觉到言灵微弱的呼吸和心跳。
　　纤长手指，下意识的握住了言灵的右手。
　　“金针！伤的到底怎么样...”
　　陈舟也忍不住出声询问。
　　“呼...”
　　金针最后一针落下。
　　不断痉挛的言灵猛然睁开眼眸。
　　仰头就吐出了一口浊血，随之再次昏迷了过去。
　　“稳了！浊血一排，反噬即停，没伤到根基，神魂也无恙，回去再治疗个一星期，该蹦蹦，该跳跳。”
　　金针面上露出了如释重负的笑容，一屁股坐在了身后的地面上。
　　“呼...”
　　陈舟等人皆是长长的出了口气。
　　暗叹亏是有金针这位真君级的医师在。
　　不然任由这反噬继续下去，谁都不知道言灵最后会是什么情况。
　　“嗯？”
　　司妖想要松开握着言灵的手，却发现言灵抓的极紧。
　　怕伤到对方，一抽之下却是没抽出来。
　　“咳咳...抓着吧，病人情绪稳定有助于伤势稳定。”
　　金针干咳一声，找了个蹩脚的理由。
　　阎队、陈舟佯装看不到，将面颊扭到了旁处。
　　这人都昏过去了。
　　还有个毛线的情绪啊！
　　“阴山鬼君，解决了啊...”
　　霍同尘看了眼伤势稳定下来的言灵，转头看向了消散的鬼域。
　　眼中带着唏嘘不已的神情。
　　“霍总长，解决都解决了，有什么瞒着的情报，说说呗？”
　　陈舟咧了咧嘴，提到了正题。
　　“...阴山鬼君原名孖（ma）女，之所以这个名字，是因为她天生便是一体双魂...”
　　霍同尘顿了一顿后，说出了他所知道的情报。
　　阴山老姆，按照朝廷根据诸多典籍推算出来的结果，它正是当初北地敢司连苑宫的管理者之一。
　　原名孖女，一体双魂，主魂代善，次魂代恶。
　　只是在天地浊气爆发之后，次魂借浊气之力压制了主魂。
　　导致其也从阴山老姆，变成了阴山鬼君！
　　按照朝廷所寻到的隐秘记载。
　　几十年前，阴山鬼君就曾料到自己的次魂必定会压制主魂。
　　只是，当年它便已经失去了鬼躯的大半掌控力，却是连想要兵解都做不到。
　　所以与当时的掌权者约定。
　　它在无力抵抗次魂侵蚀之后，会直接借天宫遗泽，封印己身。
　　朝廷若有无力解决之邪祟，可将之逼入阴山。
　　它必暗中影响浊魂，歼灭邪祟！
　　若有朝一日，朝廷有能力剿灭整个阴山邪祟。
　　它必倾力以助，以求自解。
　　“．〃就这？没了？”
　　陈舟一脸无语的看着霍同尘。
　　攻山人的资料中，其实就有记载阴山鬼君性情变化无端，喜怒无常。
　　对于下(钱得赵)属，亦是极为严苛。
　　原本陈舟还在疑惑，到底是吸收了什么浊气，才会有这种性格。
　　可见到敢司连苑宫抽出两道的魂魄他就明白。
　　甭管吸收哪种浊气。
　　谁身体里有两个意识，都会喜怒无常，犹如神经质一般。
　　“中间倒是有些这些年攻山人、镇山人暗中与阴山鬼君配合的事情，你要听？”
　　霍同尘表情比陈舟更加无语。
　　“...行吧。”
　　陈舟抿了抿嘴，没有再打破砂锅的追问下去。
　　他知道。
　　霍同尘必然还知道一些其它消息，上层也不可能仅有这么点关于纣绝阴天宫的情报。
　　只是这些人，都喜欢抱着秘密睡觉！
　　不过...
　　一体双魂的善魂，现在可随时等着他召唤呢！拘.

第504章

　　“罗网，通知张老天师不用过来了，协同茹良，尽快剿灭那两头家伙！”
　　“西线合围完成了吗？很好！夹成葫芦口，最大限度击杀那些真君级邪祟”
　　“肃宇炮阵地无限制开火！再缺也不缺这么点消耗！把它们给我直接打残了！”
　　“让老余联系上面，对外发出公告，感谢欧五那些家伙，对剿灭阴山邪祟，所提供的真诚帮助，气气他们。”
　　“我现在就前往北线，九极小队歼灭阴山鬼君，通报吧，把我给略了，都没来记及出手就没了，提我做什么。”
　　霍同尘通过罗网的心网，将自身的一道道命令传达了出去。
　　还特意将歼灭阴山鬼君的功劳，全部推给了九极小队的众人。
　　到了他这种地步。
　　些许的名声和功劳，已经无足轻重。
　　倒是九极小队的众人，如今需要这份功劳，去铺平晋升之路。
　　吩咐完罗网之后。
　　霍同尘看向陈舟等人说道。
　　“相柳先把伤员送去医疗部，之后随大部队一起前进，南线指挥交给你了。”
817
　　“明白。”
　　阎队点点头应了下来。
　　刚刚她和金针、司妖仅仅只是提供了部分精气神。
　　状态下滑虽然严重，但也留有基本的战力。
　　阴山鬼君来的太快，暴毙的也太快。
　　后方其真君级的下属，都还没跟上其步伐，就已经感知到它的阵亡，再度向北线跑去。
　　回去的路程，有三名真君，加上曲至情这位顶天在。
　　要是会出问题，那才是稀罕事。
　　霍同尘对众人点了点头，身形急速向着北境方向疾驰。
　　“通报全员，九极小队击杀阴山邪祟之首，阴山鬼君。”
　　“通报全员，九极小队...”
　　“......”
　　接连三声通报之声，在所有攻山人与镇山人心底响起。
　　短暂的惊愕后。
　　本就气势如虹的众多攻山人与镇山人，再度沸腾了起来。
　　一声声‘九极’的高呼。
　　压下了万千邪祟的嘶吼和厉啸。
　　哪怕九极小队的众人已然深入邪祟潮二十余公里。
　　依旧能够清晰的听到！
　　两月前，迎战鬼母妖君，将其击杀于西九防线。
　　两月后，先战百目妖君，再战阴山鬼君！
　　阴山五头顶尖邪祟。
　　三头都毙命于九极小队手下。
　　这彪悍到让人难以置信的战绩，比之十三顶天中的不少人，都要恐怖的多！
　　“...我感觉不挂点彩，好像都对不起这欢呼。”
　　金针听着后方震动云霄的喊声。
　　面上带着几分纠结的神情。
　　讲真，对付百目妖君他还出了些力，对战阴山鬼君，真就是充电宝一般的角色。
　　“要不你给自己来一掌？”
　　陈舟嘴角勾起几分笑意，一手搭在曲至情肩上，调侃了金针一句。
　　“......”
　　金针面颊微微一抽，看了眼一侧的司妖。
　　“我有。”
　　司妖沙哑声音响起，抬起了自己包着厚厚绷带的左臂。
　　“你还会讲冷笑话？”
　　金针一手扶额，表情那叫一个精彩。
　　“撤。”
　　阎队嘴角同样勾起一丝笑意。
　　对着众人挥了挥手，当头向着南线再度开始推进的阵线而去。
　　司妖右手握着言灵的左手，以真炁托起言灵。
　　跟在了阎队身后。
　　众人呈一三二队形，开始快速向阵线方向回返。
　　或许是因为阴山鬼君积威(bffb)太盛。
　　众多邪祟眼见着阴山鬼君携滔天之威袭击九极小队众人，却又被众人所杀。
　　又或者是敢司连苑宫的气息，确实威慑力十足。
　　哪怕如今跟随在陈舟身侧的七十二阵基光点已然黯淡到了极致。
　　依旧未有任何一头邪祟，敢于袭击众人。
　　众人所到之处。
　　万千邪祟好似浪潮分流一般。
　　向北线狂奔的同时，皆是面带惊惧之色向两侧爆退！
　　好像慢上一步，下一刻便会灰飞烟灭一般。
　　“所至之处，千军辟易。”
　　曲至情轻声而叹，心下暗暗感慨。
　　天地浊气爆发伊始，邪祟皆是暴戾无惧，便是顶天强者，亦不能威慑八方。
　　可今日，陈舟等人做到了！
　　纵是身处于万千邪祟浪潮之中，所行之处，亦无一邪祟敢犯！
　　如此事迹，冠绝当代，前无古人，怕是亦后无来者！
　　“御阵，回去好好休息。”
　　阎队的声音，在陈舟构筑的心网中响起。
　　她的左手轻轻叩响右手上拳套宝器，暗中传来‘什么都没有，别急’的信号。
　　“...明白。”
　　陈舟心下念头一转，就知道阎队刚才同样看到了阴山鬼君的善魂对他开口。
　　现在传递这样的信息。
　　却是在提醒他，不管阴山鬼君留下了怎样的讯息，都不要急于去寻求答案。
　　阴山鬼君刚刚被天宫镇秽镇压，盯着九极小队的人太多了！
　　越到这种时候，越要沉得住气。
　　而刚才，不只是阎队。
　　霍同尘也绝对看到了阴山鬼君善魂的口型。
　　之所以不去追问。
　　一则是，就像他支持陈舟，不可能无条件的去支持，将所有一切都倾囊相告一般。
　　与其去问，让陈舟绞尽脑汁去搪塞，不如装作没看到。
　　二则是，有些东西，知道的人越少越好。
　　以他的身份，如果知道了某些信息，注定无法替陈舟保密！
　　这种不追问。
　　同样是他对陈舟的支持和信任。
　　“九极小队回来了！”
　　“沃德马！邪祟都绕着他们跑！这也太玄幻了吧！”
　　“医护人员！快！通知医护人员，我看到言灵昏迷了！”
　　“冲冲冲！先把阵线推过去！”
　　“后勤！清出一条道！御阵好像伤势也不轻！”
　　伴随着一声声或是兴奋不已，或是满带担忧的喊声。
　　陈舟等人回到了阵线的后方。.

第505章

　　阎队、司妖、金针在将陈舟与言灵送到战线后方的医师手中后。
　　金针叮嘱了医师几句，说了下二者情况。
　　三人便再度奔向阵线前方，接管了所有真君级强者离开后，指挥多少有些散乱的南线战场！
　　曲至情在将陈舟挂上也养神剂与营养液后，飘然~回到了封印之中。
　　这一战，她消耗虽是不-大。
　　但百倍于寻常环境的凶猛浊气，却时时都在企图侵蚀她的鬼躯，沾染她的神魂。
　　“呼...”
　　陈舟看着熟悉的迷彩帐篷。
　　感受着浑身的剧痛慢慢被药液压下。
　　紧绷的心神渐渐放松了下来，迷迷糊糊之间便进入梦乡。
　　这一战，他真的累得不轻。
　　*******
　　北境之地。
　　张老天师与茹良合力之下。
　　两头真君六层的顶尖邪祟在短短时间就已经被消灭！
　　二人与堪堪从后方赶来的霍同尘一起。
　　只身冲入了邪祟潮中。
　　不断狙击着那些真君级的邪祟，一头又一头的真君级邪祟，倒在三人手下。
　　攻山人与镇山人队伍，将防线夹成了葫芦口，据险而守。
　　肃宇炮战车开始了不间断的一轮轮齐射！
　　每一次都有不知多少邪祟，被肃宇炮轰成渣滓！
　　兵法有云，围三阙一。
　　在顶尖邪祟全部被灭，真君级邪祟又被三位顶天狙击的疲于奔命的情况下
　　裙龍无首的邪祟，眼见生路就在前方。
　　自然是不管不顾的向着生路冲去。
　　“我是细作！我是细作！饶命饶命！大王饶命！”
　　土行鬼君眼见顶尖邪祟全部毙命，而身穿道袍的花白胡子老头看向了他，想都不想的就跪在了地上。
　　高举着双手，比标准的投降姿势，高喊着口号。
　　“？？？老霍，你还有个鬼君卧底？”
　　张老天师急停下了手中甩出的精光，心下询问着霍同尘。
　　“没有，老天师，邪祟狡诈。”
　　霍同尘皱了皱眉头。
　　他们在阴山，也就一个阴山鬼君算是半个卧底内应。
　　毕竟，邪祟这种东西实难操控，而且一旦暴露，付出的精力资源就会打了水漂。
　　他们之前倒是尝试过控制几头邪祟，但见得不偿失，也就放弃了。
　　现在阴山鬼君都被天宫镇秽给彻底封死了。
　　他们哪来的卧底？
　　“小鬼，还敢诓老道？”
　　张老天师看向土行鬼君的目光，带着丝丝不爽。
　　活了百年，今遭让一头真君一层的小家伙给诓了，丢人呐！
　　“御阵大王！我是御阵大王的细作！千真万确！千真万确！”
　　“御阵？”
　　张老天师的巴掌，险之又险的停在了土行鬼君脑袋前。
　　看着磕头如捣蒜的土行鬼君。
　　张老天师面颊微抽。
　　无量寿福！
　　破案了！
　　居然是陈舟那混小子搞的鬼！
　　这是有多闲，才会在前线搞一头小家伙当卧底？
　　“大大王！小的立过功的！真的！真的！之前御阵大王让小的蛊惑其它大妖君、大鬼君往北冲，小的诓了几十个！千真万确呐！大大王！您可不能杀有功之鬼啊！”
　　土行鬼君鬼躯吓得抖如筛糠，吧嗒吧嗒的说了一堆。
　　“老霍，是陈舟那小子搞出来的，还说立过功，浑身也没几道血气，怎么处理？”
　　张老天师一脸便秘的神情，再度询问起了霍同尘。
　　“陈舟？吸收的哪一类浊气？”
　　“七浊之痴，贪生怕死的让老道都看不下去，嘴皮子也是利索的很，老道就没见过这种货色。”
　　“等我问问。”
　　霍同尘应了一声，快速联系了南线战场的阎队等人。
　　得到了确切的答复之后。
　　带着几分无语说道：“告诉它，御阵的队友在南面，让它去领新任务。”
　　张老天师复述了下霍同尘的话。
　　“是是是！感谢大大王不杀之恩，小的这就去报道！大大王还有什么吩咐没？”
　　“没有，滚。”
    · ·····求鲜花····· ·
　　“是是是！小的这就滚！”
　　土行鬼君一个后仰翻身，鬼躯化为球形，麻溜的就向南面滚去，没有半点节操可言。
　　“...还真是朵奇葩啊！”
　　张老天师一脸稀奇的看着土行鬼君飞速滚动的身形。
　　讲真，他活了百岁。
　　还真没见过这么奇葩的玩意。
　　陈舟那小子，居然能从阴山淘出这么个东西，也是有意思的很。
　　北线鏖战还在继续。
　　为了防止邪祟狗急跳墙之下，开始疯狂自爆。
　　在霍同尘的命令下。
　　肃宇炮阵地的歼灭速度，一直卡在邪祟的承受点上。
    ........ .. 0
　　歼灭一部分，放走一部分。
　　让邪祟既能看到生的希望，又不至于放走太多的邪祟！
　　足足维持了整整一天的歼灭后。
　　东西南三道战线彻底合围，将剩余的邪祟，全部一网打尽！
　　此战。
　　阴山真君级邪祟，除土行鬼君外。
　　仅有寥寥十几头在张老天师和茹良赶来前，就已经离开国境。
　　剩余的真君级邪祟，尽数被歼灭在了边境之上！
　　一身凶煞血气的茹良，站在边境线前，对着境外那四个面带不甘的顶天级境外异人勾了勾手指。
　　浓浓的挑衅气息，让不少境外异人直接涨红了脸。
　　只是看着那已然调转了朝向的肃宇炮阵地。
　　数万汇聚于边境的攻山人与镇山人。
　　还金光咒下，恍若金阳一般的张老天师。
　　不动如山，气息内敛的攻山人总长霍同尘。
　　领头的四个顶天级强者，只是冷哼一声，便开口下令撤退。
　　一步错步步错。
　　这次他们的施压行动，根本没起到任何效果也就罢了。
　　反而还帮大夏的异人灭了阴山邪祟。
　　这无异于，揪着他们的脖子，在脸上正反巴掌狂抡。
　　可抡了又怎样！
　　眼前这数万规模，最少都是先天级的异人，他们带着这些人，是真不够看！夕.

第506章

　　清晨的阳光，照进有着淡淡消毒水味道的阴山攻山人医疗室中。
　　病榻上的陈舟翻了个身。
　　挠了挠被太阳晒的有些发痒的臀部，接着继续沉睡。
　　旁人觉得难以接受的环境。
　　对于他来说，却有一种说不出的安心感。
　　【你的极道大秘天资卓绝，进境神速，苦修一晚增加了0.3%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力持之以恒修炼，增加了0.1%修炼进度。】
　　【你的大衍御物法沉浸于顿悟之中。】
　　【你的纣绝九封苦修一晚，小有提升，增加了0.1%修炼进度。】
　　【你的十拳掌沉浸于修炼中难以自拔，增加了0.1%修炼进度。】
　　【你的比翼灵犀生活美八二零满，幸福甜蜜，增加了0.1%修炼进度。】
　　【你的金光咒旁观了诸多大佬一展雄风，境界突飞猛进，突破至化境。】
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：真君二层（23.7%）
　　念动力：SS级（25.9%）
　　大衍御物法：圆满（95.23%）
　　纣绝九封：圆满（62.2%）
　　十拳掌：圆满（53.2%）
　　比翼灵犀：圆满（51.9%）
　　金光咒：化境（1%）
　　......
　　系统的提示音在早晨七点准时响起。
　　晋级真君二层后。
　　陈舟哪怕住院期间依旧在保持着滋补汤药和药浴的习惯，但修炼速度不可抑制的再次发生了下降。
　　金针在昨天大战结束后，便已经火急火燎的返回秦家查看诸多古方典籍。
　　冷泉幽莲等大药，想要派上用场，恐怕最少还要一星期时间。
　　陈舟心下闪过诸多念头。
　　正准备再眯一会儿，系统灌输而来真炁、感悟等东西。
　　却让他豁然从病榻之上坐起。
　　金光咒突破了！
　　“靠了，之前算的不应该是明天吗？”
　　陈舟心下暗骂了一声。
　　盘膝在病榻上，主动接收起了金光咒突破所带来的诸多感悟。
　　金光咒对他来说意义非凡。
　　其所代表的炁之本根，可是关乎着双S级念动力，那久久无法堪破奥秘的境界壁障。
　　天地玄宗，万炁本根。包罗天地，养育裙生。洞慧交彻，五炁腾腾。
　　金光咒感悟传来。
　　却并非如十拳掌、比翼灵犀之类突破时，反馈回的战斗经验、行炁方式等感悟。
　　而是一种好似在窥探世界本质的感悟。
　　金光咒之光，来源于天地，蕴养于自身。
　　其并非是单纯天之光，地之光，日月星之光，而是一种炁的表现形式。
　　这炁既能攻敌护身，又能养育众生。
　　它是毁灭，也是创造。
　　天地自然运转，世间尽是这般炁，能运用多少，全看你体悟多少。
　　当你就是这自然之时，才算是真正窥得了这‘万炁本根’！
　　嗡~
　　陈舟体表之上，念动力不断流转。
　　再现清气浊气两分之相。
　　曲至自封印之中情飘然而出，挥手之间便以鬼域护住了整个病房。
　　看着陈舟身前的清浊之气在变化至丝丝分明之际。
　　渐渐又融为一体，化为金光咒之态，眼中不由露出几分愕然。
　　而陈舟的领悟明显不止于此。
　　灿若金阳的金光咒在体表覆映闪烁。
　　片刻之后，却又再度分化，化为了云雷雨雾，风雪冰霜。
　　病房窗台之上。
　　一株翠绿吊篮在数秒时间内枯萎衰败。
　　可在短短数几息之间，却又萌发绿意，再度变得生机盎然。
　　金光咒的感悟，与之前金匮拆的感悟碰撞。
　　这一刻。
　　陈舟好似打开了一扇通往新世界的大门。
　　身上原本凌厉凶悍的气息渐渐收敛，变得平和而自然。
　　曲至情闭眼之际，不仔细感知，竟是难以发现静静盘坐在病榻上的陈舟！
　　好似在这一刻，陈舟即是这自然的一部分。
　　像花、像草、像青石、像微风...
　　天人合一？
　　曲至情抿了抿唇，俏脸上带着几分不可思议的神情. .....
　　天人合一这种境界。
　　便是顶天层次的强者亦非全部都能达到。
　　于道法自然一道来说，它高于了最初的模仿，也也高于了中间的掌控，已然到达了最终那一层，我即自然的境界！
　　这种境界的人。
　　一举一动莫不契合自然，一招一式皆有石破天惊之威。
　　可这怎么可能？
　　曲至情心下满是不解。
　　按理说，这种境界最少要真君五层以上，将自身精气神凝炼到了极致的地步。
　　首先自身高于自然，再去谈化身于自然。
　　陈舟如今方才真君二层境界，怎么可能做到这一步？
　　此时的陈舟，显然无法分心去解答曲至情的疑惑。
　　沉浸于领悟之中的他。
　　轻轻抬起手掌，真炁划破掌心，一道血剑自掌心之中溅射而出。
　　于念动力控制之下，在空中凝成乒乓球大小的血球。
　　磅礴生机灌入这血球之中。
　　短短片刻之后，这血球竟在脱离人体的情况下，开始不断滋生分裂，体积扩大了一倍有余！
　　陈舟眉头微微皱起，掌心一握，将这血球掐灭。
　　在曲至情担忧不已神情中。
5.1
　　身体之上，渐渐传来枯萎衰败的气息。
　　原本棱角分明的肌肉，以肉眼可见的速度干瘪了下去。
　　一个时辰之后，似是达到了某种极致，再度开始逐渐充盈了起来。
　　体表之上枯萎坏死的皮肤层层剥落。
　　新生的皮肤，如婴儿一般细嫩，从里到外透出一种纯净无暇的气息。
　　枯荣之道，向死而生，自然演化，轮回反复。
　　原本还带着几分伤势的身躯，已然尽数恢复如初。
　　就连早年的一些暗伤，也彻底消弭于这一次的新生之中！
　　“这犯规了啊...”
　　陈舟心下暗暗惊叹。
　　他领悟到的东西。
　　根本不是什么自然本质，而是真正夺天地之造化的逆天之法！.

第507章

　　【你的先天异能念动力汲取金光咒之领悟、金匮拆之禁法，陷入了顿悟状态，于顿悟中领悟生命真谛、斡旋造化之道，增加了20%修炼进度。】
　　【你的极道大秘经过返本归源，生死重塑，完美契合身体状态，修炼速度增加100%，体魄增幅效果增加10%，真炁增幅效果增加5%，养神增幅效果增加2%，恢复速度增加50%。】
　　【你的极道大秘重塑本源，增加了20%修炼进度。】
　　【你的大衍御物法受益匪浅，顿悟速度加快。】
　　【你的纣绝九封吸收先天异能念动力领悟，增加了5%修炼进度。】
　　【你的十拳掌吸收了先天异能念动力领悟，增加了5%修炼进度。】
　　【你的比翼灵犀收了先天异能念动力领悟，增加了5%修炼进度。】
　　【你的金光咒吸收收了先天异能念动力领悟，窥破迷惘，得见真道，增加了50%修炼进度。】
　　一道道系统提示音在陈舟脑15海中响起。
　　先天异能念动力的躁动也渐渐归于了平静之中。
　　陈舟明显能感觉到，自己眼中的世界，在这一刻已然发生了变化。
　　天地间无穷无尽的炁好似尽数对他张开了双臂。
　　只要他想，便能融入它们，调动它们，御使它们，改变它们，或者...毁灭它们！
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：真君二层（43.7%）
　　念动力：SS级（45.9%）
　　大衍御物法：圆满（95.23%）
　　纣绝九封：圆满（67.2%）
　　十拳掌：圆满（58.2%）
　　比翼灵犀：圆满（56.9%）
　　金光咒：化境（51%）
　　......
　　“一个个顿悟起来，快的不讲道理啊...”
　　陈舟瞥了眼系统界面，心下难免带上了几分感慨。
　　这一遭的领悟，真就比他在战场上拼了两天命还要给力的多！
　　难怪丘老真人曾说。
　　到了一定境界，战斗已经很难让人快速提升。
　　更重要的还是感悟！
　　“极道大秘的修炼速度，又翻倍了吗？”
　　陈舟心神看过一条条系统提示，对极道大秘的变化尤为满意。
　　晋升真君二层后。
　　原本的修炼速度再次下降，只剩下每天0.1%的修炼进度。
　　哪怕药浴、汤药的进补，在金针的调配之下，随之提升到了真君二层的档次。
　　可依旧只能勉强提升到0.3%。
　　这次修炼速度翻倍，代表他每天自行修炼，便有0.2%的进度，加上汤药、药浴，便是0.4%！
　　看似不多，但细算下来却是将近三个月的时间差！
　　要知道，真君境之后的每一次突破，动辄都是以年来计算的。
　　这种速度之下，最多再有三到四年时间。
　　他就能到达真君五层！
　　一跃成为最年轻的顶天级强者！
　　二十三岁，至多二十四岁的顶天？
　　想想就已经让人激动的难以自抑了好吗？
　　“还有这感悟...”
　　陈舟感受着自身对自然生命那种超凡的掌控力。
　　心中不可抑制的冒出了一个有些疯狂的念头！
　　睁开双眸，看向了一侧的曲至情。
　　“身体可有不适？”
　　曲至情见到陈舟于顿悟中转醒，赶忙上前柔声询问。
　　刚刚陈舟的变化，真的将她吓的不轻。
　　那向死而生，枯荣归元的过程，她在典籍之上见到许多次的记载。
　　效果神异非凡的同时，这过程也极度危险。
　　稍有不慎，轻则寿元大减、根基受创，重则天人五衰、一命呜呼！
　　“没有，至情...”
　　陈舟抿了抿唇，一时却又不知该如何开口。
　　他知晓自己的念头到底有多疯狂。
　　金匮拆夺生赋死之力，加上念动力极致领悟下的斡旋造化。
　　从古至今。
　　哪怕是疯狂追求长生的疯子，都未曾做到过这种事。
　　这样的力量，真是可以说是一种禁忌！
　　“怎的了？”
　　曲至情眉眼中带着几分不解，关切的拉住了陈舟的手掌。
　　“没事，就是刚才都害怕再也见不到你了...”
　　陈舟轻笑一声，暂且压下了心中的疯狂念头。
　　是否是禁忌，且先放过一旁。
　　他现在才真君二层境界。
　　这样的力量固然强的可怕，但消耗却也大的可怕。
　　刚刚仅仅只是他自身的枯荣变化，就已经耗空了他的真炁，连精神力都消耗了大半。
　　若是施加于他人身上的话，消耗怕是会数十倍的增长。
　　而且，这中间还有不少并不确定，仅仅只是臆测猜想的东西。
　　这种事。
　　还是等他能够真正做到再说吧。
　　不然若是最后沦为了空830欢喜，他无法想象曲至情该是何等的失望。
　　“你这人，就会说些不着边际的话哄我开心。”
　　曲至情轻推了陈舟一下。
　　面上带着松了口气的神情，轻轻依偎在了他的怀中。
　　“都是发自肺腑好吗？”
　　陈舟搂住了曲至情的肩膀，斟酌着再次说道。
　　“至情，你上次说过，有部分你师尊用秽土封契留下的血肉精气，你没舍得用是不是？”
　　“...总要留几分念想。”
　　曲至情咬了咬下唇。
　　虽不知陈舟为何问这个问题，但还是据实以答。
　　她的师尊施展秽土封契后，她原本的身体便尽数化为了腐土，葬于龍门派中。
　　如今这留存于奇门内景世界的最后一点血肉精气。
　　对她而言，更多的是一种证明。
　　证明她曾经，也是一个活生生的人。
　　“嗯，小心保管。”
　　陈舟眼中闪烁着精光，轻声叮嘱了一句。
　　“嗯？可是有何不妥之处？”
　　“没有，就是我们能活很久，或许以后的科技，会强的超过我们的想象。”
　　“这世道，百十年间确实变化极大呢。”
　　“......”.

第508章

　　歼灭了阴山大部分邪祟后。
　　攻山人部分，最先开始进行轮休，各队伍直接被强令回去进行探亲。
　　镇山人东线的双重防线，再次进行了一番仔细清剿。
　　将阴山之中残余的弱小邪祟消灭一空之后，同样也开始了轮休。
　　这种极为凶险的战斗，最是挑战心理承受能力。
　　前后持续了足足四天的不断合围、绞杀、歼灭过程。
　　很多攻山人和镇山人，早已经疲惫不堪。
　　而家庭。
　　对于所有人来说，都是最温馨的港湾！
　　战后分功，荣归故里。
　　享受一下家中的温馨生活，感受一下亲人的无私关怀。
　　对于众多的攻山人与镇山人来说，比任何的心理辅导都要来的行之有效。
　　“幺儿，你是不是又受重伤了？怎么馨馨回来了，你没回来？”
　　手机中传来老妈袁萍，满是担忧的询问声。
　　“没有，我好得很，老妈，我升职啦，这会儿正接受培训呐！这几天，天天都在上课，这次估计是回不去了。”
　　陈舟满脸无奈的回答着老妈的询问。
　　他也想放假。
　　但鬼知道这从攻山人成员升职成第二十四攻山人大队副队长，居然还要进行‘岗前培训’！
　　在阴山歼灭战正面战场结束的第二天。
　　九极小队众人的升职文件，就直接下发了下来。
　　不出所料的，阎队是大队长，陈舟与言灵，则是副队长职务。
　　司妖的攻山人等级提升了一级。
　　职位上也多加了个‘第二十四攻山人情报管理审核处负责人’的名头。
　　虽然并没有如陈舟等人一般直接调动攻山人队伍的权限。
　　但因为职位的特殊，也算直接打入了真正的管理层。
　　而金针，衔级同样提升了一级。
　　职位变更为了‘第二十四攻山人医疗整备总负责人’。
　　如今九极小队的众人，等于一步到位，全线接管了整个第二十四攻山人队伍的权利。
　　掌控了这一支攻山人中最强的力量！
　　“升职？往哪升〃．？”
　　老妈袁萍听到儿子没受伤，心下松了口气。
　　迎合了一句，等着听自家儿子炫耀丰功伟绩。
　　“第二十四攻山人大队的副队长，二阶三的衔级，放到外面，和三晋特异局老总同级！老妈，我跟你说，我这可是攻山人成立以来最年轻的副队，能录入教科书那种，厉害不？”
　　陈舟美滋滋的说着自身的成绩。
　　言语中带着毫不掩饰的得意与骄傲。
　　面对常人，他还需装装谦虚。
　　客套一番运气好、上层赏识、领导栽培之类的话语。
　　面对家人，他却是能真正的卸下所有的伪装，袒露出自身最真实的情绪。
　　这个年纪能够走到现在这一步。
　　最少他自己觉得，真的非常了不起！
　　一次次踏入最危险的战场，一次次面对常人难以想象的敌人。
　　他获得的一切，并非是来自别人的怜悯与施舍。
　　而是靠着自己的双手，一点点打下来的！
　　上层中不是没人想要将他功勋压下来，压着不让他晋升。
　　可为什么他们最终没出手，而是选择了妥协？
　　是因为他实打实的功勋根本压不下！
　　他实打实战绩，没人能做到！
　　他在攻山人中建立起的威望没人能代替！
　　要是这副队长的头衔，没落到他的头上，不只是他不同意，阎队等人不同意，整个攻山人都不会同意。
　　众望所归，谁敢逆势而行！
　　“...幺儿...辛苦了。”
　　老妈袁萍似是呢喃一般轻声开口。
　　话音未落，声音中便多了几分哭腔。
　　攻山人的保密条例，让她很难确切知道儿子经历了一些什么。
　　但她很清楚。
　　以自己儿子的年龄，想要走到现在这一步，比那些老资历的攻山人，要辛苦得多，艰难的多！
　　“哎哟~老妈你哭什么，老爸你也不劝劝？”
　　陈舟一阵头皮发麻。
　　讲真，打小他就根本不怕老妈袁萍发火，但就怕她抹眼泪。
　　对于给予了自己生命的这个伟大女人。
　　他真见不得她受一点委屈。
　　“咳咳...你爸我没那能耐，好好培训吧，要记住，站到副队的职位上，你肩上就多了份责任。”
　　老爸陈正道的声音传来。
　　叮嘱了陈舟几句后，便挂断了电话。
　　“．〃呼...”
　　陈舟收起手机。
　　看了眼阴山的蓝天白云、青山绿水，嘴角勾起一丝笑意。
　　转身再次回到了临时教室之中的进行‘岗前培训’。
　　*******
　　短暂的休息之后，攻山人与镇山人队伍。
　　再次开始了大规模的战力调整。
　　除去走马上任的九极小队众人外。
　　原本的阴山攻山人，部分前往了各地未消灭的大型山脉，部分则加入了第二十四攻山人队伍。
　　进一步壮大了第二十四攻山人队伍的力量。
　　而原本的银山镇山人，大部分都前往了其它山脉之中。
　　继续执行着守卫阵线的任(钱好的)务。
　　只有少部分，被留在了阴山北面的边境线上，开始构筑新的防线，以防外来势力渗透和邪祟反扑。
　　当绝大部分的调动完成之后。
　　朝廷方才放出了，阴山山脉已经彻底被歼灭的消息。
　　顺带着，还开了次新闻发布会，专门感谢了下‘提供友情帮助’的境外异人。
　　着实是将不少境外势力给气得够呛。
　　而这一消息，在民众之中，亦是再度掀起了一轮狂欢的热潮。
　　之前的五年规划中。
　　可并没有阴山山脉的存在。
　　而且，阴山之强，在传闻中可是足以比肩秦岭！
　　这种突如其来的惊喜，让无数民众发自内心的感慨抬。
　　这片养育了他们的土地，崛起之势，真的已然无可阻挡了！.

第509章

　　或许是为了顺应民众的强烈呼声。
　　朝廷在公布了阴山歼灭战完成之后的第二天。
　　一改之前严防死守，极尽保密的态势，公布了九极小队于阴山战役之中的显赫战功。
　　虽未明确指出九极小队众人的详细职位调动。
　　但却着重说明了，接下来，九极小队将重点负责其余山脉的攻坚剿灭任务。
　　一时间，九极小队全员真正变成了风头无两的存在。
　　队长，相柳阎颜，队员，御阵陈舟、言灵朱修明、司妖刘夭夭、金针秦济民。
　　还有最为众人所津津乐道的鬼修，九幽曲至情。
　　无数的赞誉铺天盖地而来。
　　有着朝廷在后方推波助澜的情况下。
　　几人的声望，直接超越了无数异人界的名宿，甚至不少人已经将他们看做了未来的顶天强者。
　　这种强烈的期望值，固然让几人的声望一时无两。
　　可众人都很清楚。
　　民众这种期望值并非全是好事。
　　一旦众人在未来，未能达到民众所期望的高度。
　　那此时追捧的有多热切，未来唾弃的便有多猛烈！
830
　　金针、司妖、言灵，乃至于阎队，对于这种期望都深感压力。
　　倒是陈舟，完全没将之当成多大一回事。
　　他很清楚。
　　朝廷之所以选择在这个时候，着重宣扬九极小队的功绩。
　　一则是为了给众人造势，以慢慢将众人推向更高的高度。
　　二则是因为，众人的实力已然可以不惧绝大部分境外势力的狙击，没了中途夭折的危险。
　　三则，也是为了镇龍计划，接下来即将开始的阴山通脉行动，转移众人注意力。
　　至于因民众期待感而产生的压力。
　　他是真的半点感觉没有。
　　如今极道大秘，都已经修炼到真君二层40%还多了。
　　哪怕从今天开始，他大门不出二门不迈，每天就泡泡药浴修炼。
　　几年以后，都是妥妥的顶天级别。
　　三十岁都不到的年纪，登临顶天之境。
　　谁敢说失望？
　　“御阵，你就不内疚吗？你以为我们的压力是民众给的？全是(bffb)你给的好吗？”
　　金针看着一脸轻松的陈舟，没好气的说了一声。
　　人比人得死，货比货得扔！
　　陈舟的天赋实在是强的没有道理，修炼快也就算了，还好像压根感觉不到瓶颈与境界壁障一样，说突破就突破！
　　这再过个两三年时间，人家说不得都顶天了。
　　民众一看他们。
　　嚯！好家伙！还是真君二层！
　　那压力不得哗哗的全给到他们身上？
　　【没错！你丫要是突破的慢点，我们至于有压力吗？】
　　言灵煞有其事的附和着。
　　直接将锅甩给了满是无辜的陈舟。
　　“药做的怎么样。”
　　阎队没有接茬，直接看向了一旁的金针。
　　前几天，金针就专程回了一趟秦家，复查了下冷泉幽莲等大药的炮制手段，以防出现偏差。
　　归来之后，便以众人功勋，开始大规模的兑换各种珍贵辅药。
　　“三天，最多三天就出来了！”
　　金针比划了下手指，眼中闪烁着满满的期待。
　　转头将目光又看向了言灵。
　　【干嘛？我靠！你又想让我试药？做梦呐？】
　　言灵看到金针目光，就忍不住打了个哆嗦，下意识的后退了一步。
　　上次试药的经历，他至今可还都记忆犹新呢！
　　“这药最大的效果就是辅助突破，阎队还不到二层巅峰，御阵刚突破不久，就剩你、我、司妖了。”
　　金针耸耸肩，试药这种事，需要全程观察。
　　医不自医。
　　他总不能亲自上吧！
　　“我可以。”
　　司妖毫不犹豫的接下了试药的任务。
　　【别别别！我来我来！那过程难受的厉害，我来！】
　　言灵一把拉住司妖，说什么也要自己试药。
　　难受就难受吧！
　　还有什么比媳妇儿重要？
　　“培训大概还需要一星期时间，御阵，多担待一些。”
　　阎队点了点头，隐晦的提及了下阵基的事情。
　　众人在培训结束之后。
　　就会立刻前往帝都述职，之后统筹第二十四攻山人，攻略贺兰山、六盘山、燕山的任务。
　　没有其它情况的话，怕是很难不引人注意的回到阴山。
　　所以趁着这段时间必须将阵基尽快布下。
　　“没事，两天就足够了。”
　　陈舟点了点头。
　　他晋级真君二层之后，真炁浑厚程度直线上升。
　　以极品灵器布置阵基之时，再不会如先前一般寥寥几个就力竭。
　　加上七彩飞梭的速度。
　　抓紧时间的话，两天时间绰绰有余了。
　　众人结束了‘课间闲聊’后，再度开始了忙碌的学习。
　　傍晚下课之后。
　　吃完晚餐，众人就各自返回了房间之中。
　　一直到夜幕降临，繁星当空之际。
　　陈舟以念动力领悟到天人合一之法，隐匿自身气息，悄然离开了阴山的攻山人总部。
　　放出灵光收敛，好似涂了一层黑漆般的飞梭。
　　他纵身跃入飞梭内，急速穿行于再无任何邪祟的阴山之中。
　　有着曲至情配合遮掩气息的情况下。
　　短短两天时间。
　　三十六座阵基就完整布下。
　　暗中观察了下混世小队建起的‘动植物生态恢复基地’。
　　确定了混世小队所选的通脉途径于他当初推算的结果分毫不差。
　　陈舟心下终是微微松了口气。
　　至此，六天宫的一宫，算是不会再出现任何问题了。
　　只是想起建立剩余五宫所需的资源，他又忍不住一阵头大。
　　这几天学习攻山人的运作机制与队伍管理。
　　他已然清楚了。
　　资源这种东西真就是哪里都缺！
　　很多时候，攻山人甚至拿着功勋都需要等待数月时间，才能排到资源配给。
　　像九极小队这种，需要什么最多几天就能调来的情况。
　　真是蝎子粑粑独一份！.

第510章

　　就在陈舟将阵基完整布下后的第二天。
　　金针请了一天假，一整天都窝在后勤的药材库之中。
　　等到众人完成了一天的培训。
　　前往餐厅吃饭的时候，金针方才顶着一脑袋鸡窝头，捧着巴掌大的玉盒出现在众人眼前。
　　“吃饭！吃完试药！”
　　金针脸上带着浓浓的喜意，打了盆饭菜，坐在众人身旁，大口吞咽了起来。
　　那模样，明显是一整天都没吃什么东西。
　　【笑的跟朵花儿似的，有喜事？】
　　言灵本来听到试药两个字，下意~识的打了个哆嗦。
　　但见金针眉宇间尽是欣喜之意，忍不住拍了拍金针，询问了-一下。
　　“之前不是和你们说，上面要莲子培育药种-么？”
　　【然后？】
　　“然后上面投桃报李，给咱拨的辅药，那年份直接都提升了一大截，我估计，这次的成丹，会比之前预估多出不少。”
　　【能多多少？】
　　“三十六枚！”
　　金针面容上尽是掩饰不住的喜意。
　　三十六枚啊！
　　六人平分都一人六枚。
　　这不光他们自己够用了，还能拿回去培养家族后辈，大赚啊！
　　【这么多？大哥！你不会炼劈叉了吧！药性有问题没？药效会下降吗？】
　　言灵脸上带着懵懵的神情。
　　不怪他如此去想。
　　主药份额减少，辅药份额增加，成丹数量暴增。
　　这怎么想都不是好事！
　　“要是有问题，你觉得我笑的出来？吃饭！吃完试药！”
　　金针没好气的对言灵说了一句。
　　居然怀疑他医仙秦家传人的专业性，认真的？
　　【...行吧。】
　　言灵拧了拧眉头，略显忐忑的应了下来。
　　众人快速吃完了晚餐。
　　相携一起回到了言灵的房间之中。
　　金针小心翼翼的从口袋里，拿出一个袖珍小玉瓶，递给了言灵。
　　言灵看着在碧绿玉瓶中，冒着点点氤氲之炁的紫色丹药，一脸发懵的抬头看向金针。
　　“快吃，真君二层就在眼前。”
　　金针不等言灵问问题，便开口催促了一句。
　　解下腰间一排针囊，做好了随时为言灵施针的准备。
　　言灵抿了抿嘴。
　　打开瓶塞，仰头就将丹药吞了下去。
　　丹药刚刚入腹，他便感觉浑身燥热了起来。
　　立刻进入了运功状态。
　　将开始疯狂逸散全身的药力，以真炁收拢，开始冲击着真君二层的境界。
　　“紫气东来，圣人将出，稳了！”
　　金针见到言灵运功之间，随着药性不断发散，全身皮肤都带上了幽紫之意，眼中不由带上了几分喜色。
　　紫气遍及全身，证明药性没有出现偏差。
　　至于药效能不能支撑言灵突破到真君二层境界，根本没有任何的疑问。
　　虽然药效发挥，一定程度上取决于个人体质。
　　可以他炼药时计算的量来说，别说真君一层到二层，即便是三层到四层，都稳得很！
　　“我去...”
　　陈舟看到浑身紫意，好像中了剧毒一般的言灵。
　　暗暗庆幸，这亏得试药的不是自己。
　　这全身冒紫光，看着就渗人！
　　而且...上次大红，这次大紫，言灵这是要发么？
　　嗡~
　　言灵气息变化，短短时间之内便有重重生死炁劲环绕周身。
　　一枯一荣、一生一死。
　　带着浓郁佛门气息的朱家功法，在众人眼前飞速蜕变。
　　言灵好似紫色大灯泡一般。
　　体内真炁更是如惊涛怒浪，连连向着周遭爆发。
　　足足过了一个时辰，气息方才渐渐稳定。
　　言灵也正式突破到了真君二层境界！
　　得益于陈舟念动力的保护。
　　周遭房间并未出现丝毫的破坏。
　　一旁的金针，感受着一根根长针上传回的信息，面上也勾起了满意的笑容。
　　“药效基本发挥完了，紫萱花的分量多了一些，可能会紫几天，没什么问题。”
　　“？？？紫几天是几个意思。”
　　陈舟愣了一下，敏锐察觉到了金针话中的‘副作用’。
    · ·····求鲜花····· ·
　　“就这，紫几天。”
　　金针指了指浑身冒着紫光，好像紫色阿凡达一样的言灵。
　　“......”
　　陈舟嘴角微微一抽。
　　隐隐觉得，金针这家伙很可能是故意的！
　　盘膝在卧榻上运功的言灵，显然也听到了金针和陈舟的对话。
　　一个劲的挫着牙花子。
　　要不是此时还要稳固刚刚突破的境界。
　　他怕是要当场跳起来，和金针拼个同归于尽。
　　不带这么玩的啊！
　　他媳妇儿还在旁边看着呢！
　　“剩下的药，要多久。”
　　司妖对这点副作用显然并不怎么在意。
    ........ ... ...
　　紫几天罢了，又不是一辈子都这个样子了。
　　况且，紫色的，也挺好看...
　　“药材已经全部炮制好了，确定了用量，今晚上我就能制作完。”
　　金针回答了一声。
　　转头看着陈舟和阎队，再次说道。
　　“其它药材，这几天也准备的差不多了，明天就能进行强药效的药浴和汤药进补。”
　　阴山这一战的收获。
　　虽然大多没有自鬼母妖君处得到的大药珍贵。
　　但数量比之鬼母妖君那里得来的，却是要多得多。
　　金针预计，最少能支撑众人修炼两个半月以上的时间。
　　“嗯，好。”
　　阎队点了点头。
　　得益于之前自鬼母妖君那里得到的药材。
　　她如今修为，已经差不多到了真君二层后期的境界。
　　这次的药浴和汤药不差太多的话。
　　她一个半月内，便有可能冲破真君二层壁障，直达真君三层！
　　而且，这次众人最大的收获可不只是冷泉幽莲。
　　百目妖君的妖躯，对于横练体修而言，亦是不输于冷泉幽莲的大补之物！
　　这次阴山之战中。
　　她明显感觉到，自身战力并不足以决定战斗的走向。
　　也不足以奠定胜局。
　　作为队长，她亦是渴望更强的实力，来继续带领九极小队走下去！夕.

第511章

　　当晚，在陈舟与阎队的守关之下。
　　金针和司妖，就在丹药辅助之下，相继突破到了真君二层境界！
　　至此，九极小队除了曲至情这位顶天级强者外。
　　全员真君二层！
　　当晚这消息，就直接传递到了帝都之中。
　　大夏的真君级强者，明面上共有一百多位，暗地里满打满算，也就勉强凑够三十人。
　　这一百三十多人中的半数，都是真君一层境界。
　　以九极小队众人的年纪踏入真君二层。
　　只要不发生意外，不在某一境界直接卡死，将来极有可能便是顶天级强者。
　　百年与邪祟之间的大战。
　　大夏阵亡了太多天赋出众，实力高强的异人。
　　三十年的八三三休养生息，虽然补足了中层战力的缺失，涌现出了大批天赋不凡的后辈。
　　但顶尖战力比之天地浊气未爆发之前，依旧少了数倍有余。
　　出现一批顶天苗子。
　　真正心系这片土地的人，如何能不欣喜？
　　第二天。
　　陈舟等人刚泡完药浴、喝完汤药。
　　正要再次前往参加岗前培训的时候，就收到了来自帝都一道道文件。
　　本就极高的修炼资源优先级再次上调。
　　团队配给的战斗辅助优先级，也出现了小幅度上调。
　　作战方针指导上，更是直接下达了‘若任务中出现危及生命安全的紧急情况，以保证自身安全为第一要务’的命令。
　　要知道，这命令可不是随便能下达的！
　　攻山人一旦任务失败，往往会造成一连串的连锁反应。
　　特别是到了陈舟等人这种修为。
　　任务都极为紧要。
　　一旦放弃任务或者任务失败，那后果当真不好承受。
　　朝廷这道命令，是宁愿承受放弃任务所带来的严重后果，也不愿看到几人中途陨落。
　　【那些跳的欢的人哪去了？】
　　言灵抖了抖手中的文件，挥手写下一行字。
　　这话虽然没指名道姓。
　　但众人都清楚，他指的是那些曾经不断反对六天宫建立的人。
　　“集体利益，永远高于个人利益。”
　　阎队轻声开口，指尖抚过了那一行着重加黑的文字。
　　“嗯。”
　　陈舟点了点头。
　　他知道这个世界上有很多自私自利的人。
　　但他也相信。
　　这世界上不缺心存光明，一心为公的人！
　　就像这世界有白天，亦有黑暗，没有那些自私的人，谁去衬托无私者的伟大？
　　而且...
　　他始终坚信，当你足够强的时候，身边就不会有坏人！
　　如今九极小队的众人，实力上已经到达了常人不可触及的境界。
　　身份地位上，也算真正踏上了通往高层的道路。
　　没人再能将他们，当做棋子一般任意摆弄了！
　　******
　　长达十天的岗前培训结束。
　　九极小队的众人，终于自阴山山脉而出，前往帝都述职。
　　在帝都的攻山人总部中。
　　陈舟等人也真正见到了一些以往只能在电视上看到的高层。
　　一番功勋表彰之后。
　　九极小队的众人，在一百余同僚、六位顶天和诸多高层的见证下，依次上台接过了正式的任命书。
　　至此开始，地二十四攻山人的指挥权。
　　正式交接到了众人的手中！
　　吃了一顿时刻需要绷紧精神，谨言慎行的午餐。
　　众多高层就马不停蹄的离开攻山人总部。
　　他们每一人都肩负着无数民众的生计，每天要处理大量的事物。
　　能抽空来一趟，已经是殊为不易。
　　而到场的六位顶天。
　　南茅周勘周老真人和逆旅门倪东行，一人再次奔赴了前线边境，一人身体不适，早早就退场离开。
　　只剩下了霍同尘、余知生、姚院长、茹良四人。
　　没了一众高层在。
　　陈舟等人齐齐松了口气，神情尽皆放松了不少。
　　“累坏了吧。”
　　霍同尘一脸好笑的看着众人. .....
　　九极小队的众人里。
　　陈舟还算是多少有点经验的，阎颜几人可真就是半点参加这种场合的经验都没有。
　　一下子跃升到这个阶层，不紧张才是怪事。
　　“还行，都挺好的。”
　　陈舟咧了咧嘴，面上勾起几分笑意。
　　可以肯定，今天能在百忙之中抽空过来的，大都是支持他的。
　　最不济也是中立有偏向的人。
　　说话时虽然要多过过脑子，但总体气氛真就相当和谐。
　　比上次在真武大庆之后的交流会省心多了。
　　“御阵，你之前说在真武大庆参加交流会很累我还不信，现在我算是见识了。”
　　金针以手扶额，心里打定主意，以后不参加这种场合。
　　【暗自庆幸，不能说话，也是幸福。】
　　言灵挥手写下了一行字。
　　引得霍同尘、余知生和姚院长齐齐笑出了声。
　　“心里的道道，比盘山路都多，也难怪你们一个个未老先衰。”
　　茹良斜睨了霍同尘等人一眼。
　　直将霍同尘噎的一脸无语，姚院长和余知生仰头看天。
　　才走到阎队身前，拉住她的手。
　　温声开口道。
　　“异人的根本永远5.1是实力，我等横练体修，拳锋所向，无畏无惧，方能勇猛精进，登临极境。”
　　“弟子明白。”
　　阎队沉声而应，冷硬面容上同样带着少有的柔和之意。
　　“走吧，休息一会儿，下午事情还多着呢。”
　　霍同尘看着好似母女一般的茹良和阎颜，摇了摇头，转身走回了攻山人总部之中。
　　余知生看了看霍同尘，又看了看茹良。
　　轻笑一声，跟上了他的脚步。
　　“陈舟，我有些事和你说。”
　　姚院长对着陈舟招了招手，转身同样走向了攻山人总部。
　　“姚院长，什么事？”
　　陈舟眼中带着几分疑惑。
　　“上面给了我一份纣绝九封的秘籍...”.

第512章

　　姚院长的话，陈舟并没有任何意外。
　　哪怕那些反对六天宫建立的人，也很清楚如今他的崛起之势已经难以阻挡。
　　一些强压的手段用不上，那自然会用点其它手段。
　　比如，分化！
　　只是这些人未免太过想当然了一些。
　　纣绝九封的修炼条件卡的太死了。
　　但凡能够修炼纣绝九封的人，怎么可能会反对六天宫的建立？
　　“姚院长，我很希望多几个能够修炼纣绝九封的人。”
　　陈舟面上带着真诚的笑意。
　　他最怕的情况，其实是这玩意除了他压根没人能修炼成功。
　　毕竟什么东西都怕独一份！
　　那些修炼失败的人，接受了一番‘资质堪忧’、‘欲念深重’、‘心性不定’的批判后。
　　心里真就能一点意见没有？
　　有些人怕是巴不得再没人能修炼成功，那时候他们就该疯狂作妖了！
　　只有当越来越多，真15正无私无畏、天赋出众的人修炼成了纣绝九封，才能堵死这悠悠话口。
　　“你能想到这点，很好。”
　　姚院长面上带着点点笑意，微微点了点头。
　　关于纣绝九封修炼条件苛刻的事情，早先他就已经有所耳闻。
　　上面组织的集体修炼失败。
　　就连霍同尘亲自上手，最终都被拦在了小成境界前。
　　这种情况下。
　　多几个修炼纣绝九封的人，未尝不是一件好事。
　　至于这些人，会不会动摇陈舟如今在六天宫计划之中的地位。
　　姚院长没有丝毫的担心。
　　这世上不缺天才，但妖孽，就陈舟这一个！
　　只要不中途陨落。
　　未来百年之内，谁敢说能动摇了陈舟的地位？
　　“姚院长，钟老师身体现在怎么样？”
　　陈舟转过话题，询问起了钟庸老师的近况。
　　“身体机能老化，药石无医，大概也就剩这一年多的功夫了。”
　　姚院长叹息一声。
　　年轻时暗伤颇多，中年时积劳成疾。
　　这到了老年，纵是他真武院有诸多杏林妙手，也难有回天之力。
　　“嗯，我下午去看看老师。”
　　陈舟点了点头，目光中带着几分思索之色。
　　药石无医，那他领悟到的逆天之术，能不能起到效果？
　　“去吧，钟老现在挂念的，也就剩下你了。”
　　姚院长打住话头，摆摆手向着攻山人总部外走去。
　　陈舟目送姚院长离开。
　　转身和队友一起返回了攻山人总部安排的房间打坐运功。
　　除去最初在阴山养伤的五天。
　　前后十天的培训里，最后四天时间，金针就将各类大药全部调配完毕。
　　众人的修为，也再次进入了高速提升期。
　　陈舟原本每天仅有0.4%的修炼进度，一下子暴涨到了0.7%。
　　要知道，极道大秘的基础提升速度，每天仅有0.2%。
　　“47.7%了吗？”
　　陈舟瞥了眼系统界面上极道大秘进度，嘴角不由勾起几分笑意。
　　按照当前的进度。
　　他大概只需要七十五天时间，就能晋级真君三层！
　　而按照金针对众人上次收获的药量计算。
　　剩余药材，最少还能支撑众人修炼两个半月的时间。
　　足够支撑陈舟提升到真君三层了。
　　极道大秘进境神速。
　　连带着念动力的增加速度也比寻常快了几分。
　　唯一让陈舟有些脑壳疼的就是。
　　大衍御物法，自半个月前陷入顿悟状态后，至今了无音讯。
　　每天就是给他打卡一句，正在顿悟之中。
　　进度条纹丝不动！
　　也不知道，这家伙到底是顿悟了点什么东西。
　　怎么就至今都没顿悟完成。
　　“应该会突破圆满境界吧...再往上是什么境界？”
　　陈舟看着系统界面上，除金光咒外，清一色的圆满境功法，心下多少有些神往。
　　入门、熟练、精通、小成、大成、化境、圆满。
　　他至今还没见过圆满之上的境界。
　　而且，圆满境的大衍御物法，已经可以用神乎其技来形容。
　　陈舟甚至一度觉得。
　　到了现阶段，大衍御物法有些不像是异人功法。
　　反而像是仙侠功法了！
　　再往上，会是怎样一番情景？
　　陈舟炁体神三者兼修，进度尚且如此的恐怖。
　　阎队、金针、言灵、司妖四人，最多也就兼修二者，进度自然也慢不了多少。
　　特别是阎队。
　　昨天在来帝都之前，已经正式登临真君二层后期。
　　按照她的预计。
　　最多一个月就会达到二层巅峰。
　　有着幽莲破障丹在，届时突破只不过是水到渠成的事情。
　　******
　　下午三点多。
　　和阎队请了个假的陈舟，来到真武院中。
　　见到了坐在家中沙833发上，认真给三个真武院新生讲解阵法之道的钟庸老师。
　　三个新生看到陈舟的突然出现，面上满是惊喜的神情。
　　得益于朝廷的大力推广和宣传。
　　如今的陈舟，在年轻一辈异人的心中，真就是偶像一般的存在。
　　“过来吧。”
　　钟庸老师推了推鼻梁上的老花镜，对着陈舟招了招手。
　　“拜见老师。”
　　陈舟走到钟庸老师身前，恭恭敬敬的行了弟子礼。
　　方才在钟庸老师挥手示意下，坐在了另一侧的沙发上。
　　“不早就说过，想要合影签名吗？别不好意思，他可不常来，机会不多。”
　　钟庸老师含笑对着三名学生说了一句。
　　三名学生闻言，面上欣喜之色更甚，起身对着钟庸行了一礼，才忙不迭的凑到陈舟身前。
　　一口一个学长，一口一个师兄。
　　又是合影，又是签名，又是询问阵法一道将来的潜力，又是询问着一些阵法实战应用。
　　足足折腾了一个多小时的时间。
　　三人方才捧着手机和签名，心满意足的放过了陈舟。
　　向钟庸老师告辞后离开。.

第513章

　　“老师，不是说不带学生了吗？”
　　陈舟面上带着几分担忧的神情。
　　钟庸老师身体条件本就每况愈下，带学生又是一件极费心神的事。
　　这一次还带三个，劳心劳力之下怕是坚持的时间更短。
　　“我教了大半辈子的书，停下来，反而觉得活着没什么意思，有人想学，我就教，真要教着教着闭了眼，心里也踏实。”
　　钟庸老师押了口茶，苍老的面容上带着淡淡的笑意。
　　丝毫未曾在意，言及生死之事。
　　半年前知晓自身寿元无多的时候他就看开了。
　　生老病死，人之常情。
　　这辈子他也活的足够精彩了。
　　常人提起他，谁不说一句阵道大家，谁不夸他教出了两个好徒弟？
　　“老师，我这刚要大展拳脚，先灭燕山、六盘、贺兰，再灭秦岭、祁连、横断，您不好好看看？”
　　陈舟给钟庸老师换了杯新茶，言语中带着几分不舍。
　　“哈哈哈~看！怎么能不看！”
　　钟庸放声而笑，丝毫未曾怀疑陈舟夸下的海口。
　　弟子有这样的大志向。
　　他真的很满意！
　　“老师，我刚学了一招激发身体生机的秘术，医仙秦家的秘传，您躺下，我给您试试？”
　　陈舟顿了顿，编了个勉强能圆的过去的谎言。
　　“你小子，欠了秦家老大人情吧！”
　　“都是一个队的队友，总有还上的时候，让弟子试试？”
　　“行行行，依你。”
　　钟庸始终还是不忍拂了陈舟的好意。
　　依言起身，回到房间中躺下，闭上双眸，任由陈舟施为。
　　“呼...”
　　陈舟双手掐诀，用出了曲至情自创的秘法，神魂清音。
　　涤荡神魂之声在卧室中传开。
　　教导三名学生后，精神本就有些不济的钟庸老师，呼吸渐渐悠长起来，陷入了梦乡之中。
　　“至情，出来帮个忙〃．。”
　　陈舟心下呼唤了一声曲至情。
　　曲至情自封印中飘然而出，无需再多吩咐，便以九幽奇门界笼罩了周遭。
　　陈舟未曾学习秦家秘术，这一点她非常清楚。
　　此时叫她出来，必然是防止有些东西，被其他人看到。
　　“夺生取寿！”
　　陈舟双眸紧闭，以念动力探出曲至情的九幽奇门界。
　　将金匮拆与极道大秘融合后，衍生出的逆天之力，缓缓催动了起来。
　　方圆千米之地，原本盛夏时节，满含生机、翠绿成荫的花草灌木，在眨眼之间变得萎靡不振。
　　陈舟见好就收，掌心微微一握。
　　夺生取寿强行收摄而来的浓郁生机，快速于掌心汇聚。
　　念动力于身前流转变化。
　　掌心翠绿的生机，渐渐散发出一点宛若生命一般的温润气息。
　　陈舟掌心翻转下压。
　　念动力控制之下，这团生机，缓慢的自钟庸老师周身百窍融入其身体之中。
　　钟庸老师酣睡之中，面容上露出几分舒心笑意。
　　原本行将就木的躯体。
　　也渐渐散发出一点别样的生命力。
　　曲至情神魂微颤，眼眸之中尽是不可思议的神情。
　　鬼修对人体气血精气本就极为敏锐。
　　她明显能感觉到，如今的钟庸与刚才截然不同！
　　再活个两三年都问题不大！
　　可这怎么可能？
　　草木之精，天地生机，本身与异人之生机并不相同。
　　陈舟取天地生机，扭转变化之间。
　　将这生机灌入人体，居然能替人增寿续命？
　　这...
　　这般手段，已然超脱了正常范畴。
　　她闻所未闻，见所未见！
　　“呼...”
　　陈舟口中吐出一口浊气。
　　赋予他人生机，消耗比他想象中更加恐怖。
　　直接是他自身汲取这生机的十倍以上！
　　这还仅仅只是补充生机。
　　若要替他人重塑体魄，消耗便是他到了顶天层次，怕也要为之头疼。
　　“这手段，切勿让旁人知晓。”
　　曲至情秀眉轻蹙，轻声叮嘱了一句。
　　如此手段。
　　已然比得上极度珍贵的延寿大药。
　　旁人若是知晓，陈舟今后怕是永无宁日了。
　　“在我真君七八层前，没人会知道的。”
　　“不可，生于人世怎能孑然一身，便是到了举世无敌的修为，那为求延寿之人，依旧会借你亲眷友人，不断上门，而无门无路者，所行之极端怕也非是你我所能想象。”
　　“．〃夺生取寿，肌体重塑，化鬼为人，藏不住的。”
　　陈舟抬手轻刮了下曲至情的琼鼻。
　　原本一脸担忧的曲至情，听到他的话后，娇躯轻颤。
　　几次张口欲言，都未曾说出任何话来。
　　“刚刚试验过了，确实可行，就是消耗极大，估计在我真君七八层前做不到。”
　　陈舟见状，轻轻将曲至情揽入怀中，轻拍着她的背脊。
　　曲至情有一门秘术，名为：兵解还魂。
　　最初是为鬼修自解，了断残生而准备的术。
　　一旦使用，其就会在极短时间内散尽一身阴气与修为，重新化为普通魂魄。
　　而化为普通魂魄之后，没有躯体护住魂魄的情况下。
　　(钱好赵)至多几个小时，就会彻底烟消云散。
　　但若有一具同根同源，本就为一体的健康躯体在。
　　施以秦家的奈何唤魂之术，搭配锢魂定魂之术，死而复生就成为了可能！
　　“你...我...孩子？”
　　曲至情讷讷了半晌，也才说出寥寥几个字。
　　仰着头，她看向陈舟的目光，带着说不出的忐忑与不安。
　　是否能重新化为人躯，再活一世，她并不在乎。
　　但作为陈家儿媳，能为陈舟诞下一个孩子，延续香火。
　　却是她最大的执念。
　　“嗯，原本准备等我修为到了再告诉你的，没忍住。”
　　陈舟挠了挠面颊，轻笑了一声苗。
　　曲至情几次张口欲言，最终却什么都没说出，只是紧紧抓着陈舟腰侧的衣襟。.

第514章

　　数个小时候，天色渐暗之际，钟庸老师自酣睡中醒来。
　　感受着好似老树发新芽一般的体魄。
　　眼中渐渐带上了几分凝重之色。
　　生机充盈，神完气足。
　　这绝不是什么医仙秦家秘术能达到的效果！
　　看了眼空无一人的卧室，他起身走到了客厅之中。
　　客厅的茶几上。
　　烟灰缸压着一张陈舟所留的字条。
　　【老师，要替弟子保密呀。】
　　【陈舟敬上。】
　　“这小子，还是如此的不老实。”
　　钟庸皱了皱眉头，转瞬却又露出了几分欣慰的笑容。
　　他知道，自己这个弟子，是真将他当成了最为亲近的人。
　　不然这般秘术，决计是不会轻易使用的。
　　逆天改命。
　　这般伟力若为他人所知，定会掀起无尽波澜。
　　手中真炁微微一震。
　　钟庸将纸条震成了点点齑粉，扫入了一旁的垃圾桶中。
　　“看来我这辈子，注定是劳碌命啊！”
　　口中感慨了一声。
　　钟庸嘴角带着浅浅的笑容，转身伏案整理起了明天的教学内837容。
　　******
　　陈舟返回帝都攻山人总部住了一晚。
　　第二天，众人便走马上任，前往了离帝都最近的燕山山脉，攻山人总部。
　　第二十四攻山人，如今分布于燕山、六盘山、贺兰山三座山脉之中。
　　接下来。
　　众人的任务，就是总领第二十四攻山人。
　　协同第二十四镇山人与各地方的镇山人、攻山人。
　　将这三座山脉，依次歼灭！
　　直升机停在燕山攻山人总部的停机坪上。
　　好似当初，太行山攻山人迎接新任的大队长郭鲁达一般。
　　第二十四攻山人的队员与燕山攻山人队员、队长，此时全部列阵在了偌大的操场之上。
　　阎队当头走到了众人身前。
　　不需要如当初郭鲁达一般炫耀自身武力的威慑行为。
　　真君二层后期的横练体修。
　　一身气血之旺盛，便如人形凶兽一般。
　　仅仅只是站在那里，那夹杂着彪悍煞气的澎湃血气，便已经让众多攻山人深感压力。
　　“欢迎相柳大队长，接管第二十四攻山人！”
　　燕山攻山人大队长盘山，在阎队站定之后沉声而喝。
　　众多攻山人，站直了背脊，齐齐鼓掌。
　　面上皆是发自内心的崇敬表情。
　　他们不少人，都曾亲眼见过九极小队出手。
　　若说他们是万里挑一的精锐。
　　那九极小队全员，便都是百万人中无一的天骄！
　　斩灭真君六层鬼母妖君、真君七层百目妖君、真君八层阴山鬼君。
　　七十万邪祟，殒命于九极小队之手！
　　九极小队的战绩之彪炳，当代无出其右者！
　　这样的人担任大队长与副队长，他们心服口服，也打心眼里感到高兴！
　　“十天之内，歼灭燕山。”
　　阎队冷硬面容上不带丝毫表情。
　　强硬到不容置疑的话语，非但没有让众多攻山人感到不适。
　　反而觉得，异常对他们的胃口！
　　攻山人，不畏战，不怕战，怕的是无处可战！
　　“是！”
　　众多攻山人轰然应声。
　　那震动云霄的声浪，便是数里之外，亦是清晰可闻！
　　“盘山大队长，有劳。”
　　阎队并未讲什么冠冕堂皇的话。
　　转头对着燕山攻山人大队长盘山点了点头。
　　九极小队的众人，便在盘山的带领下，来到了提前准备好的办公室。
　　衔级上来说。
(bffb)
　　燕山攻山人大队长盘山的衔级，仅与陈舟等人相当。
　　比阎队三阶一级的衔级，要低上一个级别。
　　所以在作战指挥、战略规划、命令调度方面，自然也是以阎队为主导。
　　当天下午。
　　原本一直在对燕山山脉中的邪祟，施行钝刀子割肉策略的第二十四攻山人与燕山攻山人，齐齐开始出动。
　　第二十四攻山人，三支真君级小队，三十三支精锐小队。
　　燕山攻山人，十一支精锐小队。
　　好似蛟龍覆海、狂蟒出动一般，疯狂撕扯歼灭着燕山之中的邪祟。
　　燕山之中的邪祟规模，即便是较之当初的南岭都差了一截。
　　只有一头真君六层的顶尖级别邪祟。
　　而随着长达两个月的割肉过程，其中原本的三十九头真君级邪祟，目前也仅仅只剩下了三十头。
　　原本五十万的普通邪祟，更是已然压缩到了不足三十万头！
　　只要调集六盘山和贺兰山所属的第二十四攻山人。
　　覆灭燕山，可以说只在旦夕之间。
　　可阎队显然不想用这种大动干戈的方式，去剿灭一个燕山。
　　之前的阴山战役中，无限制的开火，固然歼灭了数量极为庞大的邪祟，但同样也造成了极大的消耗。
　　镇山人与攻山人库藏的战略资源直接下降了一截。
　　她才刚刚上任。
　　不可否认，这确实算是众望所归的结果。
　　但绝对不缺那种想看她笑话的人，在暗中等着她出糗。
　　她要以最强势的方式，彻底击溃这些邪祟。
　　歼灭燕山！
　　才能让这些人，真正闭嘴！
　　“御阵、言灵、金针、司妖，我们的任务，七天之内，我要燕山不存在真君级邪祟！”
　　阎队指尖划过地图上一座座邪祟巢穴，眼眸中闪烁着冷芒。
　　“明白。”
　　陈舟等人点了点头，丝毫不觉得有什么压力。
　　一旁的燕山攻山人大队长盘山，眉头都揪在了一起，心下忍不住暗暗咂舌。
　　这最强攻山人小队，张口就不一样啊！
　　三十头真君级邪祟和一头顶尖邪祟，七天之内全灭。
　　真就当真君是大萝卜，一拔拔一筐？
　　还有...
　　这一个大队长，两个副队长，一个情报负责人，一个医疗部负责人，就这么全跑一线去了？
　　身先士卒也不带这么认真的吧！
　　这让他这个坐了好几年办公室的大队长很尴尬好吗？.

第515章

　　【你的大衍御物法顿悟结束，领悟御物化法、御物演道、御物归元，突破至极境。】
　　吃完晚餐，回到房间准备之际。
　　系统的提示音，突兀在陈舟中响起。
　　陈舟面色微微一变，挥手之间自曲至情鬼域取出三百六十五件宝器与自战场上~缴获的诸多宝器。
　　闭目盘膝于卧榻，赶忙接收着系统灌输而来的诸般-领悟。
　　咔~咔~咔~
　　三百六十五件宝器好似一枚枚精密的零件，在陈舟-身前扭转不休。
　　灵光迸发、变化万千之际。
　　一点点杂质三百六十五件宝器中飘散而出。
　　宝器之上，繁复秘密集的道文符篆，闪烁着瑰丽至极的光芒。
　　在大衍御物法借先天异能念动力，引动天地自然之道下。
　　这些道文符篆，似是在一点点发生着变化。
　　那种人为炼制的气息慢慢褪去，充满了一种难以言说的古朴自然之意。
　　陈舟清晰的感觉到。
　　无形中，这些宝器似是与自然更加贴合。
　　光芒流转之间，能够引动与发挥的能量，在随着这般变化，急速暴涨！
　　嗡~嗡~
　　三百六十五件宝器周遭。
　　陈舟自诸多战场上缴获而来，洗练许久的宝器接连爆开。
　　化为弥漫整个房间的灵光，慢慢与三百六十五件宝器相融！
　　更为让人惊愕的。
　　一些分明未曾洗练结束的宝器。
　　此时同样爆碎开来，阴气、煞气、鬼气、戾气、浊气。
　　在这一刻竟是显化凝聚为了一枚枚极为诡异的古文刻印，缓缓融入了诸多宝器之中。
　　万炁皆为法，万法尽化生！
　　陈舟心下升起一道明悟，这一瞬间，好似看透了万炁之本，万法之根，万道之源。
　　大衍御物法的突破。
　　让他这这一刻，看到了御物的本质，御物的极致，与御物最初本该有的样子！
　　身前三百六十五件宝器品级开始缓缓提升。
　　原本稳定在下品极限的宝器，好似突破了藩篱壁障，稳稳踏入了中品宝器的范畴。
　　不止于此，那诸多道文篆刻，魔纹图录闪烁间。
　　陈舟清晰的感觉到。
　　此时只要作为根基的灵材本身的承受能力足够。
　　三百六十五件宝器，完全有可能直接晋升到上品宝器的程度！
　　“可惜...”
　　陈舟心下暗暗叹息了一声。
　　在攻山人中，他所收集的中品、上品宝器绝对是最多的。
　　可即便如此也禁不起这吞金巨兽如此消耗。
　　耗空了有限的宝材、宝器之后。
　　三百六十五件宝器的品阶，停在了中品上层的等级。
　　宝光潋滟之间，依旧在不断进行着演化变幻。
　　似是终于找到了最适合自身的模样。
　　演化变幻逐渐停下。
　　一樽七尺多长，一尺多宽的剑匣凝聚在陈舟身前。
　　剑匣之上，诸多铭文篆刻流转。
　　缓缓化为了七道极为的苍茫古朴的小字。
　　天、地、神、魔、妖、鬼、人！
　　陈舟如今也是多有苦读一些古代异人传记文献。
　　一眼认出七道最为原始的道文后。
　　便敏锐的感知到，这道文之中似在酝酿七种分数不同，却又极为恐怖的力量！
　　系统灌入而来的感悟再入心头。
　　陈舟微微咽了口唾沫，心下闪过一道的明悟。
　　这！
　　本就应该是御物法最初的模样！
　　不是拿着宝器去劈砍、去抵挡，如挥舞刀剑一般御使。
　　而是在一瞬间，爆发出最强的力量。
　　灭邪斩妖，戮强护身！
　　“天、地、神、魔、妖、鬼、人...归元，回归最极致的力量，至极...”
　　陈舟心下呢喃。
　　见系统的感悟灌输已经结束，抬起手掌，指尖在身前的七尺剑匣之上轻轻划过。
　　那种仿佛四只手脚一般的微妙感应。
　　让陈舟嘴角微微翘起。
　　灵性暴涨，似是肢体延伸，又似是第二个自己。
　　相互之间再无任何隔膜。
　　这感觉，很奇特...
    · ·····求鲜花····· ·
　　【你的大衍御物法登临极境，领悟极境七斩。】
　　【你的极道大秘受益匪浅，小有领悟，增加了5%修炼进度。】
　　【你的先天异能念动力受益良多，大有增进，增加了3%修炼进度。】
　　【你的金光咒触类旁通，感受到根源之法，境界飞速提升，增加了30%修炼进度。】
　　......
　　宿主：陈舟
　　极道大秘：真君二层（52.7%）
　　念动力：SS级（47.4%）
　　大衍御物法：极境
　　纣绝九封：圆满（68.7%）
　　十拳掌：圆满（59.7%）
　　比翼灵犀：圆满（58.4%）
    ........ ... .......
　　金光咒：化境（93%）
　　......
　　连续的系统提示音再次响起。
　　陈舟感受着诸多功法，又一次小幅度的提升，面上笑意更甚。
　　“极境...术之极致，就是这个样子么？”
　　陈舟口中低喃了一声。
　　他能感觉到，如今的大衍御物法，完全受限于他自身的实力。
　　以他如今真君二层中期的实力。
　　最远的攻击距离，只有堪堪二十公里左右。
　　覆盖方圆四十公里的打击范围下。
　　他能以御物法，做到任何他想要做的事情。
　　而且。
　　御物法好似再不局限于他的感知范围。
　　哪怕未曾放出感知。
　　三百六十五件宝器此时也像是他的眼睛一般。
　　能清晰的感知到周围环境。
　　这也就意味着，随着将来他修为的增加。
　　哪怕他的感知范围依旧局限于遥感异术的上限无法扩大。
　　大衍御物法，也能做到百里、乃至千里之外取敌首级！
　　“...越来越像修仙功法了啊！”
　　陈舟心下感慨了一声。
　　指尖在天、地、神、魔、妖、鬼、人，七个最原始的古篆字上划过。
　　清晰的感觉到。
　　他似乎连大衍御物法，真正威能的百分之一都发挥不出。夕.

第516章

　　陈舟之间指尖在魔、妖、鬼三字上微微一顿。
　　感受着三字之中缺失的能量，面上带着几分不知如何形容的表情。
　　进阶到极境的大衍御物法。
　　在吸收同化其它宝器的时候，已然再不需要他去辛苦洗练。
　　当场缴获便能当场吸收，化为三百六十五件宝器的养分。
　　就连妖气、鬼气、煞气、浊气、戾气等本不能为异人所用的炁。
　　借由宝器运转，他都能无碍御使。
　　“真是BUG啊！”
　　陈舟心下感慨了一声。
　　器无正邪，用之正则正，用之邪则邪。
　　可他一个正儿八经的异人，却能通过宝器，御使这些炁是不是过分了点？
　　魔气还好说，可妖气、鬼气、煞气...
　　八三七就像是跨物种交流一样。
　　这是真的犯规啊！
　　这就像是一只猫，突然会飞了一样。
　　你让天上的鸟儿怎么活？
　　不过...
　　相比较于双S级念动力领悟到的筋骨重塑、血肉再生的逆天之法。
　　好像也没什么了？
　　原本在陈舟感悟之初就自封印而出，静静守候在一旁的曲至情。
　　见到陈舟脸上露出欣喜又怪异的神情。
　　略显担忧的出声询问道。
　　“可是有什么不妥？”
　　“没，就是这次突然的感悟，强到让我有些不知所措。”
　　陈舟拧了拧眉头。
　　自卧榻上起身之间。
　　三百六十五件宝器结成的剑匣，好似肢体手脚摆动一般。
　　极为自然的漂浮在了他身后一寸。
　　“...早知道，妾身就不问了。”
　　曲至情听到自家夫君又开始凡尔赛了，俏脸上露出几分无奈的神情。
　　自家这夫君，当真是太会打击人了。
　　那看似含蓄谦逊的话，往往细品之下，根本就不是那个味。
　　“这次我可真不是炫耀。”
　　陈舟咧了咧嘴，双手一摊。
　　“......”
　　曲至情俏生生的白了他一眼。
　　喊狼来了的那个孩子，每次也都会说狼真的来了呢！
　　“编排起你夫君来了，这还得了？来来来，我先帮你提升下修为！”
　　陈舟上前一步，一把将曲至情拉入了怀中。
　　看来最近忙于修炼。
　　有些松懈了帮曲至情提升修为的事情啊！
　　这都不相信他了！
　　这还得了？
　　“啐~你这坏坯子，也不怕旁人听到了笑话。”
　　曲至情轻啐了一声。
　　“谁敢笑话，我大晚上去他门上放大悲咒去！”
　　“越说越没个正行了。”
　　“...我这要是彻头彻尾的正人君子，能拿下倾国倾城的曲姐姐？”
　　“你这人，忒的不知羞...”
　　******
　　一夜无话。
　　第二天一早伴随着系统的一道道提示音醒来。
　　陈舟打着哈欠，开始了洗漱。
　　与阎队等人在餐厅吃了顿早餐，众人便先行开始了每日必行的汤药和药浴。
　　一直到上午十点多。
　　完全吸收了药力的众人，才开始乘坐直升机出发。
　　直奔燕山邪祟巢穴所在的防线。
　　原本燕山攻山人大队长盘山，昨晚听说几人七天要清剿燕山之中的真君级邪祟，心下还狠狠震了一震。
　　今早见到几人这不紧不慢的出发速度。
　　心下的白眼就没停过。
　　合着昨晚上那些‘身先士卒，深耕一线’的话，都是唬他的？
　　麻蛋~
　　亏他昨晚上还好好反思了下自身许久未曾亲自执行任务的事。
　　合着人就是装下样子，真正的任务都甩出去了。
　　这快大中午了才的出发。
　　燕山真君级邪祟，要是七天之内能灭了才怪好吗？
　　摇摇头。
　　盘山大队长背着双手走向了办公室。
　　让助手再度泡了壶茶，才开始依次查看起了今天的任务汇总。
　　准备在下午前，将明天的详细任务分配拟定出来。
　　这彻底歼灭燕山邪祟的重担。
　　年轻人看来还是有些靠不住的啊！
　　还是要让他这个老一辈，在背后默默支持一下。
　　不说十天剿灭燕山吧. .....
　　三个月内，问题还是不大的。
　　好歹如今第二十四攻山人和第二十四镇山人分配了大量战力围困燕山。
　　这么多人，这燕山早死晚死都得死！
　　轰轰轰轰隆隆隆~~~
　　好似闷雷一般的声响，自西面方面传来。
　　“要下雨了？看天气预报没雨啊...”
　　盘山大队长放下手中的文件，押了口茶，看向了西面的窗户。
　　嗡嗡~
　　一朵偌大的蘑菇云，在三十多公里外的燕山内部升起。
　　那骇人的震动感，紧随其后便传了过来。
　　“噗~我踏马...”
　　盘山大队长一口茶水就喷了出来。
　　脚下地面清晰的震动感，让他面颊忍不住疯狂抽动！
　　心中下意识的想起了九极小队中，陈舟的情报！
　　对方好像在阴山。
　　就是这样把几十万邪祟和数十头真君级邪祟给直接砸没的！
　　“盘山大队长！雾灵峰一线传回消息，九极小队众人，歼灭了以雾灵峰以鬼马飞僵为首的万余邪祟，相柳大队长，让大队长联系镇山人，打扫一下战场。”
　　助手疾步走进盘山的办公室，快速汇报着情况。
　　“...知道了，联系镇山人。”
　　盘山大队长放下手中的茶杯，下意识的看了眼墙上的挂钟。
　　靠5.1了！
　　满打满算，出发也才不到半小时好吗？
　　这路上赶路都要十分钟。
　　等于不到二十分钟，就把一处邪祟巢穴给搞定了？
　　要不要这么凶残啊！
　　“对了，相柳队长说，您桌上有份九极小队今日行动规划，让您看一看。”
　　助手再次补充了一句。
　　“有吗？”
　　盘山大队长翻动了下桌上的一沓文件。
　　找到这份文件后，翻开第一页，瞳孔就一阵急缩，忙不迭的拨通了桌上的电话，打给燕山镇山人负责人。
　　人家相柳这是给他留面子呢！
　　这份计划，分明指出了行动开始让他就全力联系镇山人配合！
　　完蛋！
　　失职了！.

第517章

　　轰隆隆~
　　与第一声陨石坠落的震爆，相隔不到四十分钟。
　　燕山中再度腾起一朵偌大的蘑菇云，地面也随时传来剧烈的震动感。
　　所有攻山人和镇山人都清楚。
　　这震动，代表着如今最少又有一头真君级邪祟毙命。
　　近万普通邪祟，湮灭于这骇人的声响之中。
　　燕山之中唯一的顶尖邪祟，千丝妖君在第一时间就发出了不满的嘶吼之声。
　　只是在曲至情放出自身气势威慑后。
　　对方立马就老实了下来。
　　直接钻在燕山最深处不吱声了。
　　按道理说。
　　一头真君六层的鬼君，不该惧怕一头真君五层的鬼君才对。
　　可燕山之中的千丝妖君却很清楚。
　　它存在的位置，本就是一个极为尴尬的地域。
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡。
　　敢真正炸毛的话，它会死的比谁都快！
　　而且，如今燕山汇聚的攻山人与镇山人早已超出了它能抵抗的范畴。
　　刀已经悬15在脖颈上了，落不落下，什么时候落下。
　　真就是人家一言而决的事情。
　　【真怂！】
　　言灵看了眼燕山深处的方向，眼眸中带着几分的不屑。
　　顶尖级别的邪祟，他也见过不少了。
　　这么怂的，却是头一个。
　　“不怂的话，它也活不到现在。”
　　陈舟撇了撇嘴。
　　千丝妖君的怂是出了名的。
　　其待在燕山之中，已然怂了三十年的时间。
　　不管麾下的邪祟被击杀了多少，其真正露面的次数屈指可数。
　　“金针、言灵，收集物资。”
　　阎队出声下令。
　　金针和言灵快速进入了完全成为废墟的邪祟巢穴。
　　依靠金针那堪比寻宝鼠一般敏锐感觉。
　　快速搜刮着较为上档次的灵器、灵材和灵药。
　　燕山山脉中的邪祟，很明显要比阴山的邪祟富裕上不少。
　　单单搜刮了两处邪祟巢穴。
　　众人就已经找到了超四十件极品灵器。
　　今天一天，若是能消灭十处以上，怕是布置阵基的灵器，能直接集齐大半。
　　“阎队、司妖，帮我看着点周围。”
　　陈舟抿了抿嘴，看了眼因为方才真君级邪祟自爆，而阴云浓重的天空，对二人说了一句。
　　自从在阴山封印了阴山鬼君之后。
　　他为了不引起旁人怀疑和注意，一直未曾召唤阴山鬼君的善魂。
　　如今距离阴山一战已经过了半个多月的时间。
　　他们又身处于燕山邪祟汇聚之处，再无被旁人窥探的危险。
　　也是时候召唤阴山鬼君。
　　解开当年纣绝阴天宫之秘了！
　　“嗯？嗯。”
　　阎队眼中闪过一道精光，微微点了点头。
　　司妖单手掐绝。
　　九妖魂之中的鹰妖妖魂急速冲向了天际之上。
　　曲至情的九幽奇门界笼罩周身百米。
　　隔绝了周围可能存在的感知与探测能力。
　　陈舟深深吸了口气。
　　方才掐动起了纣绝九封的印诀！
　　他很清楚。
　　当初命宫爆闪，必然不会仅仅只是因为‘敢司连苑宫镇神归位’的原因。
　　那未曾在历史上留下多少笔墨的纣绝阴天宫。
　　在横跨了一千多年以后。
　　怕是还留有一些，不为人知的东西！
　　“神荼禁法！郁垒禁灵！阅领万鬼！纣绝九封！”
　　双掌猛然向前一推。
　　澎湃真炁灌注下，偌大封鬼门，在他身前凝形。
　　鬼门大开。
　　神荼、郁垒两位阴神，面无表情的站在封鬼门两侧。
　　一身黑色宫装长裙，一头流瀑黑发，有着诸多华丽冠饰的阴山鬼君善魂，面上带着浅浅笑意，款步而出。
　　“敢司连苑宫镇神孖女，见过新任宫主大人。”
　　孖女双手交叠与身前，极为郑重的躬身施礼，顿了一秒后，方才直起身子。
　　妖清之前，其实并不兴那种跪地叩拜之礼。
　　孖女这种类似于作揖，腰背弯曲幅度却更大的动作。
　　已然是下级面对上级之时，极为庄重的礼节。
　　孖女相貌极美，身材亦是一等一的存在，配上一身华丽又庄重的宫装，绝对当得起绝代佳人四字。
　　不同于曲至情的柔美恬静。
　　她的气质看似温润，但却总有一种清冷的疏离之感。
　　带着一种高高在上的上位者气度。
　　一双眼眸，也好像真正看破了世间浮沉。
　　只留下清冷灰寂。
　　“因为我掌握了纣绝九封，所以就是六天宫之主？”
　　陈舟面容上不见丝毫的动容，问出了早就已经想过无数次的问题。
　　见过了阴山鬼君形如老妪的苍老模样。
　　就是这孖女如今的模样再漂亮，他心中也难生半点涟漪。
　　三观跟着五官跑那种事，在他身上根本不可能发生。
　　“宫主如今纣绝九封修炼圆满，840便是当初的六天宫之宫主，亦是难忘项背。”
　　孖女的话语颇为委婉动听，尽是夸赞之意。
　　但话中的意思却很清楚。
　　陈舟是六天宫的宫主，仅仅只是因为纣绝九封！
　　身为镇神，她无法反抗宫主之命。
　　“当年它们是什么样。”
　　陈舟微微点了点头，看了眼站立于封鬼门两侧的神荼、郁垒两位阴神。
　　“与臣下一般模样，只是时过境迁，久处于六界天中，难取人间香火愿力，方才人性尽失，唯余神性。”
　　孖女轻声以答，回头看向神荼、郁垒两位阴神之时。
　　言语中多了几分叹息之意。
　　人性尽失，神性留存，看似永生不死，但又与死了有何差别？
　　“六界天，香火愿力。”
　　陈舟敏锐的抓住了孖女所说话语中的信息。
　　香火愿力他知道。
　　这东西作用可谓极多，记载中确实可保阴神长存。
　　对于鬼修而言，比之血肉精气的作用，都要大得多！
　　可六界天是什么东西？
　　他听过九天，三十三天，三界，却未曾听过六界天之名。
　　它与六天宫是怎样的一种关系？.

第518章

　　陈舟心中极短时间内就划过了千百个念头。
　　目光也在神荼、郁垒两位守门的阴神身上一划而过。
　　人性尽失、唯余神性。
　　孖女的话中其实还透露出一个很重要的信息。
　　当年修炼纣绝九封，获得五方鬼帝承认，只怕并没如今这么艰难！
　　人性是种很难琢磨的东西。
　　作为人的话，再大公无私也会有自身的心理偏向。
　　修炼纣绝九封的第一关就是要获得五方鬼帝的认可，若五方鬼帝人性尚存，那也就多了许多变通的可能。
　　“宫主可知源景世界？”
　　孖女轻声开口，给了一个陈舟预料之外，却又情理之中的答案。
　　奇门术士的内景世界，再深入一层便是源景世界。
　　进入了源景，就可以窥探奇门之源流。
　　而相对于奇门术士，依靠内景而衍生出的奇门异术，按照徐晓馨和曲至情所说，源景的本源之术更为强大！
　　这种术对于绝大多数奇门术士来说，都是禁术一级的存在。
　　未曾真正进入源景世界，掌控源流之道，或者自身实力达到相应层次。
　　使用这种术，副作用会大的让人难以承受。
　　曲至情的秽土封契，正是其中一种！
　　在陈舟的理解之中。
　　内景、源景，大概是相同时空下的不同维度。
　　在《玄女经》的记载中：“世有七玄：一曰玄，二曰连，三曰天，四曰线，五曰念，六曰元，七曰极。极点元，元主念，念超线，线无边，天拘连，玄点点。”
　　这‘玄’、‘连’、‘天’、‘线’、‘念’、‘元’、‘极’，就是古人对七种维度的理解。
　　透过这不同的维度。
　　奇门术士才能做到种种在常人眼中不可思议的事情！
　　比如，将血肉精气封存其中！
　　再比如，看到常人所看不到的命运轨迹！
　　“大概了解过一些〃．。”
　　陈舟微微点头。
　　“六界天与源景世界相似，只是轩辕黄帝更加惊才绝艳，以无上大神通，在其中建造了六天宫。”
　　孖女的解释，让陈舟瞳孔不由微微一缩。
　　轩辕黄帝？
　　只是不等陈舟再次开口询问。
　　孖女就接着说道。
　　“一千多年来，纣绝阴天宫的传承断绝，历代帝王有意避讳，宫主若是真炁足以支撑，臣下可慢慢讲来。”
　　“可以，你慢慢从头开始说。”
　　陈舟眯了眯眼，心中掀起了更多的疑惑。
　　却也不急于寻求答案，而是让孖女从头开始讲起。
　　如今以他的真炁。
　　维持这种程度的封鬼门，半个小时，问题还是不大的。
　　“纣绝阴天宫传承之久远，可追溯至上古人族部落时期...”
　　孖女缓缓开口，讲述着纣绝阴天宫的历史。
　　第一句，就把陈舟给震得不轻。
　　纣绝阴天宫来源之久远，着实超出了他的想象。
　　人族部落时期...
　　这在现代都被当成神话故事来看的好吗？
　　按照孖女所说，纣绝阴天宫，最初并无这个名讳。
　　它的起源，是上古时期，人族见天地间怨气滋生，有厉鬼、僵傀霍乱人世，为了对付它们创造而出。
　　究竟是谁创造，这一点即便是孖女，亦是不得而知。
　　后来到了三皇五帝时期。
　　因异人求长生之心不死，巫法开始横行。
　　天地间，自主化为邪祟的异人，开始迅速增多。
　　黄帝与蚩尤逐鹿天下之时，蚩尤又大兴僵兵、巫兵、鬼兵。
　　轩辕黄帝方才领麾下奇人异士。
　　耗时许久创造出了这门神通。
　　以昊天之力，于六界天之中建立六天宫，以为人世呼应，镇九州天地之邪祟。
　　蚩尤大败之后，这六天宫传承少了用武之地。
　　便也逐渐消失在历史之中，不为常人所记。
　　一直到了殷商末期。
　　天地间大神通者的数量，已然逼近了此界极限。
　　灵气之稀薄，比之此时亦不遑多让。
　　不少异人修行之路断绝，再难产生如先前一般，拥有极强实力的大神通者。
　　便有人站出来提议，肃清寰宇，还世间一片朗朗乾坤。
　　借殷商、西周之变。
　　掀起了一轮波及绝大多数异人的浩劫。
　　而纣绝阴天宫，也成为了当时的参与者之一。
　　异人争斗不休，天地之间戾气爆发，浊气横行，无数生灵为之枉死。
　　打到最后，仇恨交织之下，众人早已忘了初始的目的。
　　一场浩劫之后！
　　这片天地间的大神通者百不存一。
　　死后又多被异宝所控，化为了存世之阴神，遗留世间。
　　那最初的提议者。
　　在此时站了出来，欲借异宝与存世之阴神的力量，一统宇内。
　　纣绝阴天宫与存世之大神通者，再次与其发生了一场极为惨烈的争斗。
　　至此，双方尽皆消弭于历史长河之中。
　　也是从这天开始。
　　世间便流传起了六道轮回之苦，十八地狱之痛。
　　陈舟听到这里，已经是一脸懵逼的神情。
　　这玩意确定不是在说封神榜？
　　以异宝控人阴魂，让人为其效命，这...
　　还有...
　　结果打到最后，天地间的大神通者，都打的死绝了？
　　这么狠的吗？
　　“．〃以(钱吗的)上之事，臣下亦难断其真伪，臣下入驻纣绝阴天宫，已是西周中期之事。”
　　孖女顿了一顿，补充了一句后。
　　方才再次说起了她亲身经历过的，纣绝阴天宫历史。
　　她刚加入纣绝阴天宫时。
　　纣绝阴天宫，在当时的人眼中，不过是一类似于阴阳家、道家、兵家一般的传承。
　　甚至，因镇神缺失，阴神尽亡。
　　在诸多流派中，仅能算是一不入流的小门派。
　　而在其后的一千多年间。
　　纣绝阴天宫，也只是以守护人间为己任，默默修行度日。
　　甚至始皇帝在位时期，横扫六国，为稳固统治直。
　　将诸多小派打击了个遍！
　　纣绝阴天宫也因此遭受了不小的打击，最终在其后的数百年里，成为了隐世门派，不为常人所知。.

第519章

　　纣绝阴天宫的再次崛起，是在神汉时期。
　　最初当权者，为扫去当初仙秦的影响力，完成朝廷的集权。
　　提出了‘罢黜百家、独尊儒术’之说。
　　刚开始成效确实不凡。
　　但也激起诸多流派的强烈不满，以致到了后期，毫无顾忌的大肆发展学说！
　　此时，恰逢纣绝阴天宫六大镇神归位。
　　五方鬼帝，共计十阴神，也渐渐拥有了不俗的力量。
　　门人弟子的队伍，逐渐壮大了起来。
　　当时的宫主，神都，打着‘永镇世间，护卫苍生’的旗号，由隐世之派，转为了显派。
　　在神都放弃了不少底线的妥协与保证下。
　　神汉末期。
　　耗费了无数人力与物力，与六界天之六天宫相对应的现世六天宫落成。
　　天地邪祟一时尽皆慑服于六天宫之威下，皆受纣绝阴天宫所辖！
　　只是人的欲望，永远是没有止境的。
　　在其后。
　　当时的纣绝阴天宫与世家门阀渐渐站成了一线。
　　凭借着麾下收拢的无数邪祟。
　　主导了一场又一场的阴谋与利益分割。
　　偌大王朝四分五裂，诸侯840并起，各路异人崭露头角。
　　纣绝阴天宫的宫主最初全力支持希望最大的袁家一统天下。
　　以期将纣绝阴天宫推上更高的位置。
　　最终自然是以失败告终。
　　而在失败之后，前任宫主与剩余的纣绝阴天宫传人，不甘就此隐匿，再次投身于了曹家。
　　最终，在冢虎司马懿上位之后，迎来了一次大清扫！
　　宫主神都也被直接灭杀。
　　西晋时期，本就已经差点断了传承的纣绝阴天宫好不容易趁着八王之乱，恢复了一些元气。
　　但中原大地再次迎来了一次惨烈的浩劫。
　　也就是在那之后。
　　孖女直接前往了阴山，再不踏出阴山一步。
　　而在圣唐之前。
　　纣绝阴天宫的传承借由之前积蓄的底蕴，再次慢慢恢复了几分元气。
　　前任的宫主白玉京，意图再复纣绝之辉煌。
　　暗中支持隋文帝杨坚登上了大宝。
　　却在盛唐建立之后，又一次遭遇了灭顶之灾！
　　(bffb)因天地之间的邪祟渐多。
　　鬼修、僵尸、妖魔在西周初期的浩劫后渐渐恢复了几分势力。
　　掌权者忌惮之下。
　　纣绝阴天宫自此便再无现世之机会！
　　就连原本存世之记录信息，也被一任又一任的帝王所焚烧毁灭。
　　这才有了现今，纣绝不存的情况。
　　“真作啊！好好管理邪祟不就行了，非得乱伸手！”
　　陈舟听完孖女所讲的历史，心下真就只剩这一个评价了。
　　自恃能够掌控邪祟。
　　却忘了最初建立六天宫的本意，肆意动用权柄。
　　一次又一次的强行参与王朝更迭。
　　也难怪死的如此凄惨，连点记载都不让留下。
　　这完全是咎由自取！
　　不过...
　　大神通者啊...
　　“你所说的大神通者是什么境界？”
　　陈舟抿了抿嘴，眼中不由带上了几分期待。
　　“昊天境，在那一战之前，天地间昊天境的数量虽是不多，却也不少，只是自那之后，便再无一人。”
　　孖女轻声开口，眼眸中划过一丝些微的遗憾。
　　她距离那个时代是最近的！
　　可始终不曾真正的触及过那个时代！
　　“果然...”
　　陈舟暗自点头在，转而继续问道：“你不怕我做出和之前那两位宫主一样的事？”
　　“人性之变，臣下怕又能如何。”
　　孖女轻叹一声，古井无波的眼眸中，终是露出几分无奈之意。
　　当初她舍身而成镇神。
　　为的是这世间不受邪祟所扰，鬼物亦能分出善恶之别。
　　可一次次失望，让她早已不报什么期待。
　　而且。
　　身为镇神，大成级别的纣绝九封，她多少还能抵抗一下。
　　就像当初抵抗前任宫主白玉京的指令一般。
　　可圆满级别的纣绝九封。
　　她只有乖乖听命的份！
　　“六天宫，应该也六位镇神的吧，其它五个在哪里？”
　　“死了，魂飞魄散。”
　　“可惜了...那六天宫还有留下什么东西吗？”
　　“宝器尽毁，底蕴尽失，如今仅剩当初的六宫七十二阵基，与纣绝六令，这六令，臣下已给予了朝廷。”
　　“！！！”
　　******
　　将孖女送回封鬼门后方。
　　陈舟等人，好似无事发生一般，继续快速歼灭着阴山之中的飞僵与妖魔。
　　如今陈舟真君二层的修为。
　　双S级先天异能念动力下，从陨石成型，到最终砸向邪祟巢穴。
　　根本不会给邪祟太多的反应时间。
　　加上还有尽皆已经真君二层的阎队、司妖、金针、言灵四位队友在。
　　即便是巢穴中的真君级邪祟，也难逃几人追杀！
　　短短一天的时间。
　　有着远超自身修为战力的九极小队众人。
　　就将燕山仅剩的三十头真君级邪祟，灭杀了足足十头！
　　这还是不少邪祟反应极快。
　　意识到不妥后，就快速龟缩回了千丝妖君身边。
　　不然太阳落山之前，只怕众人灭杀的真君级邪祟数量，还要再多上几头才是。
　　这一天。
　　燕山的镇山人，亲眼目睹了一次次天灾一般的场景。
　　倒是第二十四镇山人，大有几分习以为常的感觉。
　　收拾起七零八落的战场来。
　　完全是一副驾轻就熟的模样。
　　今天砸燕山的规模。
　　对他们来说，比在阴山时候，砸邪祟潮的规模可是小多了！
　　经历了二十颗陨石的连番轰炸。
　　再看这一颗颗单独落下的陨石，完全没什么感觉嘛！
　　太阳落山之际。
　　九极小队的众人便回到了燕山攻山人总部。
　　胡乱吃了顿晚餐。
　　陈舟就回到了自己的宿舍，拿出山川地图一个劲的看着。
　　这纣绝六令先不说。
　　六天宫的阵基，必须要先拿到手！.

第520章

　　根据孖女所说，当初西汉末期六天宫的建立。
　　因当代的宫主神都自身纣绝九封，仅修炼到了化境。
　　对六天宫掌控力不足。
　　且当代的统治者为了方便集权统治，加强对中心地区的掌控力度。
　　这六天宫相互间的距离并不远。
　　分别位于衡山、华山、恒山、嵩山、泰山、黄山。
　　六座大山中的五座，素来有五岳之称。
　　而剩下的黄山，则被誉为天下第一奇山。
　　当初冢虎司马懿开展那一场大灭绝之时，当代宫主神~都自知难逃一死。
　　便下令门人，开掘六天宫之基，各-自掩埋。
　　而这些掩埋起来的阵基，因为那一代的门人死伤惨重。
　　在其后隋朝前期的复兴之中，都未有机会挖掘出来重新布下。
　　纣绝阴天宫的传承就被当代唐皇屠戮殆尽。
　　而这些阵基，也依旧被存放于与六座名山相距不远的幽谷涧峡之中。
　　陈舟若是想要将这些阵基给挖出来。
　　那就需要抓紧时间了。
　　毕竟燕山的布局，已经迫在眉睫。
　　“最近的是恒山和泰山...一个五百三十公里左右，一个三百八十公里左右...”
　　陈舟指尖在地图之上划过，眼神中闪烁着点点精光。
　　片刻后。
　　他起身走出房间，敲响了阎队的房门。
　　再度叫来了几位队友，在曲至情以九幽奇门界屏蔽周遭后，说了下最新的情况。
　　没有纣绝九封那种大威力封印术的动静。
　　仅仅只是谈话的话。
　　九幽奇门界完全可以保证不被任何手段探知到其内情况。
　　“阵基的存在，可以解决很多麻烦，但六天宫，还是要靠龍脉。”
　　阎队沉吟了半晌之后，方才说出了她的意见。
　　六天宫的往事如何她并不在乎。
　　就像武明的锦衣卫。
　　这些机构的设立，最初的目的都是好的。
　　只不过是因为拥有这些权柄的人，升起了不该有的贪念。
　　当权者又昏庸无道，才会导致一系列的情况发生。
　　说到底。
　　当今的大夏不可能出现这种情况。
　　陈舟本人，也不是那种热衷于权柄的人。
　　就像现在众人已经成为了第二十四攻山人的队长，掌握了旁人难以想象的权柄。
　　可作为副队长的陈舟。
　　只是嫌这些东西太过麻烦，甩手将副队长的职责丢给了言灵。
　　他更热衷于提升自身的修为境界，攀登高峰。
　　要说做统治者。
　　陈舟并不算合适，大局观只能算一般，懂得勾心斗角，却懒得去勾心斗角。
　　但要说做上位者。
　　陈舟的脾气秉性却再合适不过。
　　宽容大度、正直善良，又有自己所坚持的底线原则。
　　且舍得放权，极擅用人。
　　不少时候将她这个队长都给安排的明明白白。
　　更重要的是。
　　陈舟身上似是有一种让人忍不住想要向其靠拢的人格魅力。
　　而上位者，最重要的，便是自身的人格魅力！
　　这样的人很适合统领六天宫！
　　“还是依托于龍脉么？”
　　陈舟点了点头，他知道阎队在担心什么。
　　六天宫若是建成的话，固然能对邪祟形成无与伦比的统治力与压制力。
　　但同时也会触碰到很多人的利益！
　　龍脉就是众人最重要的护身符。
　　缺了它，六天宫即便是建立起来，也极有可能在某天被再度摧毁。
　　陈舟摩挲着下巴，想了想再次开口道。
　　“阎队，我准备今天晚上去黄山一趟，先取一部分阵基。”
　　“有把握不被发现么？”
　　“忘了说了，昨个晚上，我大衍御物法晋级了。”
　　陈舟咧嘴一笑。
　　心念一动，剑匣状的三百六十五件宝器，出现在了他的身后。
　　急速变化之间。
　　好似机甲一般将陈舟包裹在内。
　　【我去...】
　　言灵看着体表甲胄变化，时而化身战甲，时而伪装为鹏鸟，时而好似蚕茧一般的陈舟，面上尽是惊讶的神情。
    · ·····求鲜花····· ·
　　“那么大个的宝器，就成这了？”
　　金针面容上，同样带着满满的惊愕，抬手比划了下原本三百六十五件宝器的大小。
　　原本的三百六十五件宝器，即便一再精炼。
　　体积也相当庞大。
　　可现在，缩小了数倍不止！
　　“没办法，中品高阶级别的宝器了嘛，排出太多杂质了。”
　　陈舟耸耸肩，嘴角带着几分笑意。
　　如今三百六十五件宝器的体积，他已经算是相当满意了。
　　之前因为数量太多，体积太大的原因。
    ........ .... 0
　　他可抱怨过不止一次不好携带。
　　“可以，注意安全，机会有很多，被发现就难了。”
　　阎队点点头，同意了陈舟的想法。
　　在众人刚来燕山不久，朝廷其实就下发了数道文件。
　　文件的内容，无外乎就是收集灵器，以提升边防等队伍的整体实力。
　　其实众人谁都能看出来，这种表面上冠冕堂皇，打着为了国内整体局势的命令到底是针对谁。
　　很可能，朝廷中反对六天宫建立的人，已经注意到他们在大肆收集极品灵器。
　　虽然还没想通，他们到底是想要做什么。
　　但对手想做的事情，按着那些人的看法，肯定不能让其轻易做成就对了。
　　如今有了原本六天宫的阵基在。
　　众人需要布下的，就仅仅只剩下变阵所需的阵基。
　　一下子，减少了近三分之二的需求。
　　需要的极品灵器数量大降。
　　这样一来，每次的收获只要扣留极少一部分，就能达到所需的数量。
　　以众人如今在第二十四攻山人掌握的权利来说。
　　做的不留痕迹，再简单不过！
　　毕竟，谁都不知道，邪祟巢穴之中，究
　　竟有多少种极品灵器，又有多少的资源。

群号2 4 9 7 5 3 7 3 2  本群只是转载群，本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！