《入侵异界：我的技能有自己想法》 作者：疯狂的飞刀 （1-183） TXT下载 
------------
穿越十年后，这是一个全民入侵异界的时代！【你的不朽荣光因为被看不起，修炼速度+100%】【你的火球术看见不可描述画面热血膨胀，直升100级】【你的冰墙看你太孤单，变成了神仙姐姐的冰雕】宁莫：你们要相信我，不是我要打你们，是技能自己动的手！
正文卷


------------

第1章 刚穿越就无敌了？

    “41号通神塔，被上千头妖孽级飞天毒蟒袭击！据点全部摧毁，征异军损失惨重！！”

    “华夏第一征异军团青龙，组织十万玩家，成功占领了神罗大陆一座重要的兽人城市！这是华夏在神罗大陆占领的第36座城市！”

    “还有半个小时，新一轮通神塔测试就要开始，请测试者前往最近的通神塔做好准备！”

    ……

    ……

    什么情况？！

    无数信息像是游戏弹窗一样出现在宁莫眼前，宁莫抬头一看，被眼前一座布满金色符文、一眼望不到尽头的通天巨塔震撼到了。

    自己不是在参加高考么，怎么会在这里！

    宁莫有个神奇天赋，数学题目不用草稿纸，全部都在大脑里计算。

    比如几何题，宁莫瞬间就可以在大脑中构建出一个几何立体图形，然后宁莫出现在几何图形的面前，找出解题思路，算出答案。

    靠着这个强大的天赋，宁莫数学永远是满分。

    可这一次，宁莫在计算高考数学考卷最后一道压轴题时，不小心看错一个数字，构建了一个混乱的六维模型，宁莫的大脑瞬间崩坏，意识掉入六维模型中。

    等到宁莫再一次睁开眼睛时，自己居然穿越到了十年后，也就是2031年6月8日。

    并且宁莫还多了一些奇怪的记忆。

    在四年前，一百座通神塔凭空出现在世界各个角落。

    人们可以进入通神塔参加测试，测试通过者，就可以获得玩家资格，进入到一个真实的游戏世界《神罗大陆》。

    一开始各国政府的重视程度并不是太高，直到从《神罗大陆》回来的玩家，可以在现实世界使用游戏里的技能，带回游戏里的物品，随便一颗拳头大的源晶，就可以提供相当于一万座核电厂的能量，于是各国集中绝大部分的人力、物力进入《神罗大陆》！

    “宁莫，这是你最后一次测试的机会了，一定要沉住气，不要慌张！记住老师教你的技巧，你可以过的！”身穿白裙的女老师林贞温柔地轻拍宁莫的头，露出鼓舞的笑容。

    “哈哈，得了吧！林老师，谁不知道你偏爱这小子，放学了还单独给他加练，但他觉醒的天赋是一个垃圾天赋，根本没用，就算通过了测试，去神罗大陆也是送死，还不如老老实实当个普通人。”

    每个人拥有三次进入通神塔测试的机会，第一次进入的测试者会觉醒一个本命天赋，宁莫觉醒的本命天赋是非常罕见的钻石级天赋【不朽荣光】。

    【不朽荣光】：当玩家遭受致命伤害时，可以进入不朽状态，抵挡一切伤害，免疫一切控制、负面效果，持续0.1秒，该效果1000秒之内只能触发一次！！

    这本是一个神技，如果能够持续10秒，哪怕是1秒，都有点实战价值，可惜0.1秒实在太鸡肋了。

    整个华夏觉醒钻石天赋的不超过100个人，其他人都已经是华夏的顶尖强者了，而宁莫却是一个连测试都通不过的废物。

    一个身穿火焰宽松外套也掩盖不了傲人曲线的金色长发女生，有节奏得扭动着细腰走过来。

    “是瑜晴学姐！天啊！好漂亮！”

    “听说瑜晴学姐建立的征异小队，已经获得官方认可了，现在她们可以自由探索神罗大陆任何地方！”

    秦瑜晴已经习惯了吹捧，无视旁人得走向通神塔，每位玩家都需要从通神塔进入神罗大陆。

    经过宁莫身边时，秦瑜晴抿嘴一笑：“你就是传说中的钻石废物，可惜了，如果你能够成长到游戏后期，倒是有一点点用！”

    说完，秦瑜晴径直走进通神塔底部的魔法阵中。

    金光一闪，下一秒，瑜晴消失。

    “真羡慕钻石废物，瑜晴学姐居然主动搭话！”

    【你的天赋不朽荣光因为受到鄙视，非常愤怒，加快了修炼速度】

    【不朽荣光：1级，当前修炼进度10%】

    【当前修炼进度20%】

    ……

    【当前修炼进度100%，不朽荣光升为2级，持续时间0.2秒，1000秒之内触发一次】

    【不朽荣光：2级，当前修炼进度10%】

    ……

    卧槽？！这也可以！

    宁莫打开自己的技能界面。

    发现本命天赋不朽荣光进度条在不断增加，每秒钟就增加了10%进度！！

    在本命天赋之上，居然隐隐约约还有一个不规则的六维模型在旋转，笼罩着整个技能界面。

    宁莫头皮发麻，自己不就是因为这六维模型穿越到这里来的么！

    或许，宁莫只要像解数学题一样，解开这个六维模型，自己就可以回到原来的世界。

    只是现在宁莫一筹莫展，找不到解题思路，或许与神罗大陆有关。

    宁莫当下最重要的事情是，让自己变强！解开这个世界与六维模型的谜团。

    林贞一共带了十名学生来参加测试。

    其他九名学生林贞一点都不担心，最担心得就是宁莫。

    林贞清清嗓子：“好了！大家要是都准备好了，就进入通天塔，测试通过的同学别急着进入神罗大陆，先全部传送出来，由老师带你们一起进入！”

    “老师，我可以等会再进去么？”宁莫想等【不朽荣光】多升几级再进去，这样才安全。

    “哈哈哈！怎么，害怕了！真是笑死我了，你早点进去、晚点进去不都一样，反正都过不了！”一个爆炸头、尖下巴的男生肆无忌惮的挖苦道，他叫马思豪，平时在学校以欺负宁莫为乐趣，倒不是看不起宁莫，相反，是嫉妒宁莫，凭什么温柔美丽的林贞老师，每天放学后，还要单独给宁莫加练！他也想加练！他也想和林贞老师单独相处！

    明明就是一个废物！林贞老师为什么还如此重视！

    林贞难得发怒：“马思豪！今天是宁莫最后一次机会！紧张在所难免！你们是同学，不是敌人！”

    “是啊！宁莫也不容易，宁莫加油！不要有压力！”

    其他同学倒是给宁莫加油打气。

    马思豪不屑冷笑：“废物才需要加油！”

    【你的技能不朽荣光对马思豪非常愤怒，想要一拳打烂他的脸】

    咦？难道这是不朽荣光对自己的暗示？

    宁莫不管三七二十九抡起拳头对着马思豪的脸直直一拳。

    砰！

    马思豪淬不及防被击中，痛苦捂住嘴巴，满口血水，一颗牙齿居然被打掉了。

    “你敢打我！老子今天要你的命！”马思豪疯了，双眼血红，像一头野兽。

    林贞手上瞬间出现一根魔杖，轻轻一挥：“水束！”

    两束水流像丝带一样竟将宁莫与马思豪缠绕住。

    “谁在打架，禁考一年！”

    马思豪气得全身发抖：“宁莫你给我等着！我就不信老师能护你一辈子！我要进去测试！放开我！”

    林贞五指一握，收回水束。

    马思豪咬牙切齿走进通神塔底部的圆形魔法阵，下一秒传送进去。

    【你的技能不朽荣光看到马思豪愤怒抓狂的模样非常爽，修炼速度提升200%】

    只见不朽荣光的修炼进度从每秒10%，变成了每秒30%，那修炼速度简直如同坐火箭！

    本命天赋是无法升级的，哪怕是技能升级，也需要熟练度，以及技能原石，才能升级。

    很多玩家用了大半年的时间，也只不过将技能升一级；

    像宁莫这样几秒钟升一级，而且升的本命天赋，简直是逆天！！

    【不朽荣光升到3级，不朽状态持续0.3秒】

    【不朽荣光升到10级，不朽状态持***】

    ……

    【不朽荣光升到100级，不朽状态持续10秒，1000秒之内只触发一次】

    【不朽荣光感觉到自己已经无敌了，不想继续修炼了】

    ？？？？

    宁莫刚想夸奖一下这个不朽荣光很争气，十分钟不到的时间就连升100级，这要让其他人知道，绝对要羡慕的眼珠子掉地上。

    然而不朽状态持续十秒，虽然已经很变态了，但根本谈不上无敌，敌人致命一击把你的不朽状态打出来，然后等十秒，再攻击，还不是死翘翘了！！

    【不朽荣光感觉到主人的怀疑，非常难过，修炼速度降低100000%】
------------

第2章 作死计划

    宁莫万万没有想到，这技能还能闹小情绪。

    连忙低声安慰道：“我开玩笑的！你没错，你当然是无敌了，可我还是有风险啊！别生气了，你喜欢什么，我补偿你。”

    【不朽荣光气鼓鼓中，拒绝沟通】

    宁莫：……

    林贞看着一旁的宁莫对着空气手舞足蹈、自言自语，眼睛一下子就泛红，闪烁着泪光，抓住宁莫的手：“孩子，你压力太大了，要不今天不测试了，都怪老师平时把你逼太紧了，不着急，我们回去慢慢练，等有把握了再来。”

    宁莫的记忆有测试的资料，知道测试的关卡并不难，以不朽荣光10秒的无敌状态来说，绝对可以通过！

    宁莫很感谢这个温柔美丽的老师：“林老师，你放心，我这次一定会通过的！”

    “哎哟！好感人的画面！”金光一闪，马思豪从通神塔里传送出来。

    其他同学也陆陆续续从通神塔里传送出来。

    一共九个同学，全部都通过了测试。

    学校里针对同学们的天赋进行了专项训练，再加上测试技巧，成功率还是很高的。

    “老师！我们什么时候进入神罗大陆啊！”

    “是啊，老师，我们已经迫不及待想要进去了！”

    “我们都测试完了，这宁莫还没测试，总不能我们这么多人等他一个吧！”

    林贞有些为难，声音轻柔道：“宁莫，要不今天你先回学校，等准备好了……”

    “不了，林老师！我现在就进去！”

    呃！

    林贞有些不忍心，可她不能阻止，虽然偏爱，但不能为了宁莫一个人耽误其他人；

    或许宁莫测试失败，当个普通人，也是好的结果，起码可以好好活着。

    马思豪阴冷笑着，望着宁莫走进通神塔，他就等着宁莫测试失败，所有人看他的笑话！

    ……

    金光一闪！

    宁莫传送到一个边长100米的立体空间中。

    一个自带混响回音的女中音回荡在整个空间中。

    “欢迎测试者，这是你的第三次测试，测试规则很简单，在十个关卡中活下来！由于你是第三次测试，时间不限，复活次数不限，直到你通过测试关卡，或者你自己宣布放弃！”

    第一关！地刺！

    直入主题，测试立即开始。

    宁莫记忆有学校训练的内容，第一关应该是在地面突起地刺，玩家需要眼疾脚快躲开地刺。

    “倒计时！3！”

    空间出现一个大大的“3”数字。

    地面瞬间有一大部分区域变成红色，只有少部分是白色！

    很明显红色是危险区域，白色是安全区域。

    玩家需要提前落到白色区域，这样才能躲开地刺的攻击。

    宁莫加快速度，逃离脚下的红色区域。

    2！

    最近的白色区域还有20米！

    宁莫要来不及了！

    1！

    红色区域露出密密麻麻的小洞，洞口“唰”突出锋利的尖刺，直贯上下空间。

    千钧一发之极，宁莫一个鲤鱼冲顶，前半身进入到白色区域，后半身在红色区域。

    尖刺直接洞穿宁莫的大腿。

    啊——

    宁莫痛苦的大叫出来。

    虽说是测试，但痛感却是真实的。

    这也是为什么，明明第三次测试不限次数，却依然无数人测试失败，就是因为受不了痛苦。

    因为大腿并不是致命伤，所以没有触发不朽荣光天赋效果，只有受到致命伤时才能触发。

    “倒计时！3！”

    根本不给人喘息的时间，倒计时又开始了。

    测试第一关，一共会有十轮地刺。

    宁莫的身下又是一片红色区域。

    可惜宁莫已经无法移动了。

    没办法，宁莫只能眼睁睁看着地刺从自己身下凸起。

    哐！

    金色的不朽荣光护体！

    地刺戳在宁莫身上，宁莫不仅毫发无损，地刺更是夸张的直接断裂！！

    【不朽荣光护体，抵挡一切伤害，免疫一切控制，持续10秒】

    然而，宁莫的大腿依然伤势严重，无法移动，哪怕宁莫现在是无敌状态。

    接下来，地刺第三轮、第四轮、第五轮全部刺在宁莫身上，全部断裂。

    但不朽荣光10秒结束。

    第六轮，宁莫必死无疑。

    不朽荣光1000秒只能触发一次。

    难怪大家都说宁莫这是垃圾钻石天赋，确实挺垃圾的，这还是100级的天赋，要是其他天赋100级，恐怕早就毁天灭地了。

    倒计时！3！2！1！

    噌噌！

    地刺突起！

    这一次，宁莫身体被地刺洞穿。

    死状惨烈。

    紧接着，宁莫的身体化作金光重新出现在立方体空间中。

    【不朽荣光对于没有保护好你非常愧疚，不朽荣光直升10级】

    我去？这也行？？

    宁莫笑得嘴巴都歪了：这特么也太爽了吧！直升10级！！

    打开技能栏。

    【不朽荣光：110级，持续11秒】（当前可触发）

    宁莫欣喜若狂，死亡之后，不朽荣光的CD居然重置了，宁莫脑子里蹦出一个大胆的计划。

    自带混响女中音又一次响起：第一关！地刺！

    这一次，宁莫学聪明了。

    不再让自己的腿部先受伤，那太痛苦了，干脆直接就躺在地板上。

    这样地刺会直接攻击脑袋，从而触发【不朽荣光】效果。

    宁莫躺在地上。

    倒计时开始！

    宁莫运气好，躺的区域刚好是白色安全区域。

    然而，宁莫起身跑向红色区域，一个扑倒在地。

    噌噌！

    地刺突起，刺向宁莫的脑袋。

    不朽荣光触发！

    当当当！

    悦耳的声音，地刺应声断裂。

    这就是宁莫的计划，故意送死！！

    10秒钟之后。

    不朽荣光消失。

    宁莫故意跑向红色区域。

    噌噌！

    宁莫被地刺洞穿。

    因为是瞬间被洞穿，所以死的并不痛苦。

    【不朽荣光对于没有保护好你非常愧疚，不朽荣光直升10级】

    哈哈哈！

    果然如此！

    宁莫捏紧双拳，兴奋得像个五百斤的孩子。

    不朽荣光觉得自己无敌了，却让宁莫死去，这就与无敌矛盾，所以迫使不朽荣光拼命升级！

    就这样，宁莫开始了自己的送死流。

    送死10次！连升100级！

    送死20次！连升200级！！

    宁莫咽着口水，打开技能栏，看着自己的本命天赋。

    【不朽荣光：300级；持续时间30秒，1000秒之内触发一次】

    不朽30秒！这下子宁莫再也无法故意送死了！

    因为3秒一轮地刺突击，哪怕十轮也就30秒，而宁莫却可以整整无敌30秒！！

    站着不动，仍由地刺往自己身上刺，全部断裂！！

    这恐怕是有史以来，全世界第一个，站着不动，就通过第一关的人。

    第二关！暗箭！

    在立方体空间前后左右上下六个面，会随即出现洞口，然后洞口会瞄准玩家射出暗箭，射中头部百分百死亡，射中普通部位掉五分之一生命，射中重要部位掉二分之一生命值。

    一共50秒时间，洞口会越来越多，射箭的速度会越来越快。

    这些学校里都有教技巧，比如角落卡视野技巧，贴墙技巧等等。

    宁莫可不管什么技巧不技巧。

    送死！就是他的技巧！！

    这一关，宁莫接着送死。

    咻！

    一支暗箭从脚下射过来，这原本不是致命伤，最多射中腿部。

    但宁莫一个倒立，直接用头去接箭。

    致命伤！瞬间触发不朽荣光。

    不朽护体。

    都说暗箭难防。

    宁莫却直挺挺得站立着，所有暗箭射在宁莫身上瞬间折断。

    宁莫无奈，想死都不行，无敌时间30秒。

    宁莫要等30秒不朽状态消失，才被暗箭射死。

    就这样宁莫又死了20次，连升200级！！

    【不朽荣光：500级！持续50秒】（当前可触发）

    紧接着第三关、第四关直到第九关。

    宁莫各种作死！

    只听见叮！叮！叮！系统声音！

    不朽荣光疯狂升级！！

    500级！

    1000级！！

    500000级！！！

    【不朽荣光：10000级！持续1000秒，1000秒之内只触发一次】

    无敌！这才是真正的强无敌！

    宁莫终于可以心满意足了！

    【不朽荣光发现自己上当了，主人是故意送死的，停止修炼】

    宁莫憋住笑，这都升到10000级了，不朽荣光才发现自己被利用，这反射弧也太长了吧。

    【不朽荣光感觉到自己被嘲笑，等级-1级，并且表示再也不会修炼了】

    “我没有笑你啊！朽朽！光光！我是感谢你！你是最棒的！”

    【不朽荣光不想理你，并且翻了个白眼】
------------

第3章 不朽荣光的弱点

    看来不朽荣光是真生气了。

    以后再哄哄吧。

    少一级也没有关系，现在不朽荣光持续时间999.9秒。

    这意味着宁莫只需要等0.1秒，又可以触发下一个不朽荣光了。

    第十关，怪物攻击！

    十头尖耳、长鼻、利爪的绿色哥布林，出现在立方体空间。

    这十头哥布林手持狼牙棒，发出阴险邪恶的笑声，戏谑得看着宁莫，仿佛在看自己的晚餐。

    这一关过关的条件非常简单，在十头哥布林的追击下，从南面跑到北面的出口，也就100米的距离。

    看似简单，很多玩家太过于心急，被狡猾的哥布林猜到目的，直接堵住的出口。

    所以学校里教的技巧是，一定不要急着逃离出口，要佯攻，骗哥布林围攻自己，然后想办法脱身，一口气跑向出口。

    宁莫大摇大摆走向十头哥布林！

    没错，宁莫和不朽荣光一样，也飘了！！

    宁莫对哥布林伸出挑衅的食指：“你！过来啊！”

    咚咚咚！

    十头哥布林气势汹汹挥舞着狼牙棒，宁莫故意将头前倾，就是希望哥布林砸向自己的头。

    眼见着狼牙棒就要砸到宁莫的头，哥布林们默契得中止攻击，将宁莫按在地上。

    该死！

    这些哥布林果然是最阴狠的怪物，它们不急着杀死玩家，反而以折磨玩家为乐趣。

    他们用狼牙棒打断了宁莫的双腿。

    -10HP！

    -10HP！！

    宁莫的头顶冒出血色数字。

    宁莫的生命值一共是100点，两棒敲断双腿，无法触发不朽荣光。

    痛苦！折磨！耻辱！

    宁莫终于明白，哪怕不朽荣光高达9999级，也不是绝对无敌。

    敌人完全可以故意不触发致命伤害，从而慢慢得折磨死自己！

    足足折磨的一分钟，宁莫的生命值只剩下最后10点。

    哥布林不耐烦得挥舞着狼牙棒，准备结束宁莫的小命。

    嗡——

    【不朽荣光】终于触发了！

    金光护体！！

    狼牙棒敲在宁莫的脑袋上，没有任何伤害，如同打铁一样，发出当一声脆响。

    -0HP！

    十头哥布林看傻了，不可能啊，眼前这个弱小的人类刚才还被他们折磨的毫无反手之力，怎么突然间打不死了。

    当当当！

    十头哥布林疯狂攻击！

    -0HP！

    -0HP！！

    宁莫头上全是0伤害。

    虽然无敌，但宁莫双腿被敲断，身体被哥布林抓住，毫无反手之力。

    这让宁莫明白，【不朽荣光】只能免疫技能控制，却无法免疫粗暴的物理控制，比如锁喉。

    所以，宁莫还必须要学会一个强大的攻击技能、脱身技能以及治疗技能。

    这样一来。

    宁莫可以在不朽荣光的无敌状态下，给自己加血恢复伤势；同时攻击敌人；并且还不能被抓住！！

    宁莫得感谢这十头哥布林，让宁莫明白了自己以后的无敌之路怎么走！

    乓！乓！

    随着一声声清脆的声音。

    哥布林的狼牙棒竟然都敲碎了。

    哥布林四肢无力，大口喘气，累瘫在地。

    宁莫趁机挣开哥布林的束缚，发起反击的号角

    抡起自己的小拳头，一拳！一拳砸在哥布林的身上。

    -1HP！

    -1HP！！

    哥布林5级，500HP！

    宁莫硬生生砸了500拳，将哥布林砸死！

    【经验+500】

    【玩家等级+1】

    随着白光一闪，宁莫全身的伤势居然好了！生命值全部恢复了！果然真的和游戏一样，升级还可以恢复状态！！

    宁莫打开自己的状态栏。

    【宁莫LV2】（下一级升级需要经验 0/1000 ）

    【生命值：100/100；原能：100/100】

    【原能强度：0.1】(原能强度是根据玩家的等级、属性、装备等综合因素评判的数值)

    【力量：1】

    【敏捷：1】

    【精神：1】（1点精神=100原能）

    【体能：1】（1点体能=100生命值）

    【自由分配属性点：1】（每升一级获得1点属性点）

    体能是绝对不能加的！因为体能越多，意味着生命值越高，生命值越高，不朽荣光越不容易触发！

    所以宁莫生命值越少越好，只有1最好，只要怪物随便一击，宁莫都可以触发不朽荣光。

    加敏捷吧！

    敏捷越高，越不容易被抓住！

    属性点加在敏捷上，敏捷变成了2，别说效果还挺明显的，双腿感觉轻快了不少。

    这一次，宁莫反客为主。

    主动去攻击哥布林！

    哥布林早已经被无敌的宁莫吓破了胆，下意识就后退。

    宁莫望前一步，哥布林后退一步。

    直到哥布林被逼到角落里，嘴里恐惧得叫嚷着。

    要是哥布林可以说人话，一定再喊：你不要过来啊！！

    宁莫可不会手下留情。

    一拳！一拳！打死剩下9头哥布林。

    【经验+4500】

    【等级+2】

    【宁莫LV3】（下一级升级需要经验 1500/3000）

    剩余的属性点，宁莫分别+1力量，+1精神。

    原能强度变成了0.2

    看来原能强度主要和力量、精神有关。

    宁莫走到出口。

    女中音如约响起：恭喜玩家，通过测试！测试评价王者级！

    （青铜、白银、黄金、铂金、钻石、王者、传奇）

    奖励王者宝箱一个！

    宁莫兴奋得搓手手，打开王者宝箱！

    灰色的光芒从宝箱中放射。

    整个空间开始扭曲。

    一个灰色的瓶子从空间中出现。

    【空间混乱药水】：瞬间恢复20%的生命值，并且随即传送到周围100米内任何位置，冷却时间300秒！

    真是想什么来什么！

    这真是宁莫最渴望的宝物了！！

    如果下次还遇见今天被哥布林抓住的情况，宁莫可以瞬间使用空间混乱药水，不仅可以恢复伤势，还可以传送到其他位置。

    现在就查一个主要输出技能了。

    仿佛听见了宁莫的心声，女中音接着道：

    恭喜玩家获得【神罗大陆】的玩家资格，作为引导天神，我将赠送你一个新手技能，请玩家选择你的初始技能。

    【近战物理】【远程物理】【近战元素】【远程元素】【辅助】

    五个选项，任选一个。

    宁莫记忆里有相关课程，这不仅是选择初始技能，选择的方向还会影响到今后游戏职业发展方向，比如选择近战物理的，以后打怪爆装备，近战物理装备概率会更大；近战物理技能升级的概率更大。

    宁莫拥有不朽荣光，以后最佳的攻击模式就是，拉开与敌人的位置，远距离输出；物理输出一般单体比较多，元素范围技能多一点。

    所以，宁莫果断选择远程元素。

    恭喜玩家，获得初始技能【火球术】

    【火球术LV1，青铜品质技能，造成100*原能强度的伤害，消耗原能50，CD10秒】

    宁莫原能强度0.2，100*0.2=20，这输出也太弱了吧！

    宁莫对着空气自言自语：火球术，你听得见么，你快自动修炼啊。

    火球术毫无反应。

    宁莫尝试了各种方法，火球术无动于衷。

    难道？只有不朽荣光才能自己修炼？？

    就在宁莫还想多尝试其他方法时，金光笼罩，宁莫已经被传送出了通神塔。
------------

第4章 你可以抱一下我么

    编号48通神塔！广场！

    马思豪阴阳怪气道：“林老师，不用等了！这都一个小时了，宁莫肯定已经被困在通神塔里出不来了。”

    因为第三次测试不限时间、不限次数，所有一些实力弱但不肯放弃的玩家，一遍遍挑战，一遍遍死亡，死到最后会逐渐失去意识，灵魂困在通神塔，再也出不来。

    林贞眼眶红红的：这傻孩子，怎么那么固执啊，课堂上教过，最多尝试100次，超过100次失败就不要继续挑战了，很容易迷失灵魂的！

    扎着双马尾的班长陈诗音安慰道：“林老师，你也别太难过，说不定会有奇迹。”

    “奇迹？哈哈，做梦吧！全世界最长的纪录不过半个小时！外界一个小时，相当于通神塔一千个小时，没有人可以在通神塔呆这么久的时间，宁莫进去已经快一个小时了，必死无疑！”

    话音刚落！

    金光一闪！

    宁莫从通神塔底部的圆形魔法阵上传送出来。

    “宁莫！”林贞老师喜极而泣，奔向宁莫。

    “林老师，我……”宁莫刚想说话，就感觉自己的头被柔软包围。

    林老师将宁莫紧紧的抱住，香气扑鼻。

    【你的技能火球术血脉膨胀、欲火中烧，修炼速度+100%】

    好家伙！

    这火球术原来是这爱好？？

    只见火球术修炼进度疯狂增加。

    10%！

    20%！

    30%！！

    ……

    林贞感觉到自己的失态，连忙松开宁莫的头，露出温柔的笑容：“恭喜你！通过了测试！你打破了世界纪录，足足呆了一个小时！”

    林贞脑补宁莫在通神塔一千个小时，死亡了上万次，那是多么痛苦难熬的时间。

    越想越心疼宁莫，又一次将宁莫抱在自己的怀里，这一次更用力了。

    宁莫也更加感受到林贞老师的波澜壮阔。

    【你的火球术快受不了！修炼速度+200%】

    “哎呀，宁莫，你的身体怎么这么烫啊！”林贞感受到一股滚烫的炙热，身体本能的推开了宁莫。

    宁莫总不能老实说，自己的技能火球术因为太好色，欲火中烧，所以导致自己身体发烫。

    宁莫尴尬笑道：“我学会了火球术，大概是我刚才没有控制好，释放出来了吧。”

    “聊够没有！我们已经浪费了一个小时，我们要进神罗大陆了！”看着林贞与宁莫肢体接触，马思豪怒火中烧！

    林贞收拾好心情，点头道：“好，现在我和你们说明一下，通过测试以后，你们获得玩家资格，从今以后，你们便可以从通神塔进入游戏【神罗大陆】，进去的时候注意，我们选择传送到通神塔48，那是100级以下玩家的新手聚集地，比较安全，其他的通神塔千万不要选择，虽然大部分有等级限制，你们也传送不过去！”

    全世界一共有100座通神塔。

    对应着游戏世界【斗罗大陆】也有100座通神塔，相当于玩家的出生地、传送点。

    其中华夏就占48座通神塔，编号从1到48。

    规模最大、实力最强的不是01通神塔，而是09通神塔，那里有华夏最大的城市——镇天城，也有最强大的独立军团镇天军。

    同学们一个接着一个进入通神塔传送阵。

    宁莫踏入传送阵，弹出来了一个传送列表。

    编号从01-100通神塔，1-48是华夏的，48以上则都是外国的。

    宁莫目前能够传送得是09、10、20、30、40、48，其他得都有等级限制。

    09后面标注着镇天城，500级以下玩家没有特殊情况不要传送。

    10、20、30、40后面标准着资源区，无等级限制，适合搬砖苦力。

    虽然对09镇天城以及资源区充满好奇，但宁莫还是选择了48通神塔。

    金光笼罩。

    【欢迎玩家进入神罗大陆，我是引导天神赫莎，在游戏过程中有什么不懂的都可以问我，祝您游戏愉快】

    熟悉的女中音再一次传来，还真的和网游一模一样。

    神罗大陆说不定就是宇宙神级文明打发时间创建的游戏。

    宁莫睁开眼，发现自己依然在通神塔下面。

    只是周围早已经不是现实世界，而是一个人山人海的集市。

    一眼望去，人流涌动，成千上万的人穿着奇怪的装备，带着散发着能量光芒的武器。

    摆地摊的，吆喝组队的，发传单拉人加入公会的，征异军征兵的，应有尽有。

    林贞介绍道：“48通神塔是新手聚集点，你们可以打开地图，周围主要以1-100级的怪物地图为主，你们可以选择加入公会，也可以自行组建冒险小队，不建议一个人去打怪；另外在神罗大陆最重要得就是要学会看地图。”

    宁莫打开游戏地图，发现地图非常大，如果以现实世界为参照物的话，神罗大陆起码是现实是一百个大。

    并且地图大部分是黑色未探索区域。

    林贞接着道：“白色区域是怪物区域，标注得有建议等级，在白色区域的死亡惩罚是掉1级；红色区域是敌方区域以及交战区域，死亡惩罚是永久死亡；绿色区域是我们地球占领的势力范围！”

    在神罗大陆，除了怪物之外，也有充满智慧的其他人类、种族、部落、势力；他们所在的城市都属于红色区域。

    占领土著城市、据点时间超过48个小时，就会变成绿色区域；绿色区域死亡不会永久死亡，但会掉一半等级，并且强制传出神罗大陆，24小时内无法上游戏。

    宁莫看了一眼整个地图，绿色区域只有一百块不到，甚至很多绿色区域被红色区域包围着，可想而知，前线是多么凶险的地方。

    玩家在白色区域被怪物杀了可以复活；但在前线红色区域，玩家死了，那就真的死了！！

    但如果不上前线，土著势力就会不断进攻绿色区域，最后将所有通神塔包围起来，所有玩家都将被堵死。

    林贞老师停下脚步，严肃看着自己这一批学生：“作为老师，我就只能送你们到这里了，今后的路就要靠你们自己了，我唯一的叮嘱就是，在等级达到500级之前，除非是国家征召，否则绝对不要进入红色区域，靠近都不可以！！”

    马思豪就已经不耐烦了：“知道了！林老师！这些基本常识不用你重复！我们现在就要出发去野外地图了！”

    林贞苦笑，再三叮嘱后离开。

    宁莫挥手告别：“林老师，你不用担心，有时间我会去学校看你的！”

    林贞走后。

    马思豪立即露出了狰狞的面目：“宁莫，现在林老师走了！没有人可以护你了！在野外区域，可是容许玩家之间PK的，我现在就可以明确告诉你，只要你敢出安全区，我就把你杀回家！”

    在白色怪物区域，是容许玩家PK的，优胜劣汰，只有这样才能培养出真正强大的玩家。

    宁莫撇撇嘴，无视马思豪，而是看了一眼自己的火球术。

    【火球术LV16，青铜品质技能，造成320（1600*原能强度）伤害，消耗原能50，CD8.4秒】

    短短一会儿的功夫，火球术已经升到16级了。

    可惜得是，修炼进度似乎变慢了。

    火球术进度0.1%……0.2%……

    【你的火球术进入贤者模式，修炼速度减少1000%】

    这也太慢了吧。

    应该是需要新的刺激才能加快修炼速度！

    双马尾清纯女班长陈诗音看见宁莫一言不发，以为宁莫是害怕了，连忙安慰道：“宁莫，你不用害怕！虽然野外可以自由PK，但主动攻击玩家，会变成红名，一个小时之内被其他玩家杀死，死亡惩罚加倍，且有一定几率爆出装备，所以你只要在人多的地方，马思豪不敢杀你的！”

    为了火球术！宁莫只能无耻一次！

    宁莫假装非常害怕：“班长，你可以抱一下我么，我需要你的鼓励！”

    马思豪气急败坏：“宁莫！你还是一个男人么！就知道靠女人！！”

    陈诗音粉嫩的脸颊立即一抹羞红，但还是微微抱了宁莫一下：“别怕，你和我一队，我带你去升级！”

    【你的火球术雄风再起，它感觉自己又行了，修炼速度+100%】

    火球术16级进度10%！进度20%……

    要不是安全区禁止PK，马思豪恨不得现在就干掉宁莫：“果然，你们这些女人都是肤浅的人，不就是看宁莫长得帅么！林老师是这样，没有想到班长你也是这样，宁莫你等着，我迟早把你的脸撕烂！”

    林诗音愠怒：“你再说一遍！”

    马思豪似乎有点畏惧林诗音，骂骂咧咧几句，拉拢了班上其他七人组建冒险小队，离开安全区，前往1级-10级怪物地图尔特森林。

    陈诗音转头对宁莫道：“我们也去尔特森林打怪吧，那里的怪物级别不高，我们应该可以对付。”

    “对不起，班长，我想一个人去冒险。”

    陈诗音：？？？？
------------

第5章 亡灵骑士团

    陈诗音知道这是宁莫自卑，怕拖累自己，安慰笑道：“宁莫，你不用在乎别人的看法，等你的等级提高了，你再去一个人冒险也不晚啊。”

    陈诗音大概不知道，宁莫是怕她影响自己发挥。

    宁莫去低级怪物区，反而危险重重，说不定一不小心就被怪物打断腿，打残身体，所以宁莫决定去50级以上的怪物区域，不管怎么样，50级以上的怪物，随便一个普通攻击起码也得上百、上千伤害，那么宁莫【不朽荣光】100%触发！

    到时候宁莫便可以无伤杀怪，轻松升级。

    “班长，谢谢你的好意，但我还是想自己一个去，等我以后等级高了，我再找你一起。”

    陈诗音没有想到宁莫的自尊心这么强，肯定是不想别人说他一个大男人还要女人带。

    “好吧！不过，宁莫你一定要小心，特别是要注意马思豪！”

    “放心！我根本就没有把那家伙放在眼里。”

    陈诗音苦涩一笑，她看得出，宁莫是死要面子活受罪，等宁莫被虐以后，大概就会来找自己帮忙吧。

    挥手告别。

    陈诗音并没有急着离开安全区，而是前往48通神塔的征异军据点，她的父亲是征异军第三军团的军团长，一队500级的征异小队等待着陈诗音。

    宁莫打开地图，尔特森林怪物等级1-10级，尔玛江畔怪物等级11-30级，尔登丘陵怪物等级31-50级，尔登城堡废墟51级-100级。

    宁莫决定，直接前往城堡废墟。

    【火球术升至17级，基础伤害1700*原能强度】

    火球术又升级了，宁莫多了一份把握。

    “兄弟，加入我们散人公会么，我们会组织一起升级？”

    “新人！要代练不？只需要华夏币1000，就可以带你上20级！并且赠送新手攻略！”

    ……

    大概是发现了宁莫是新玩家，各种公会、代练、商人围拢过来。

    宁莫好不容易挤了出来。

    找到安全区出口，进入到尔特森林。

    顺着尔特森林的安全通道，畅通无阻进入尔玛江畔。

    每个地图都有一条安全通道，这是地球强者利用特殊原石建立的，普通怪物是很难攻破的，这是为了方便玩家自由通行，以及遇见危险了，可以躲避到安全通道中，并且一旦有敌方势力进攻，还可以阻挡一阵子，争取时间。

    “马哥！我刚才好像看见宁莫穿过森林，去江畔了！”

    马思豪挥舞大剑，劈出一道剑气，将一个10级的树精劈开。

    -200HP！！

    伤害爆炸！

    马思豪黄金品质天赋【剑怒】，可以让马思豪任何剑类武器，第三下攻击释放剑气，伤害100*等级*原能强度，非常变态！

    这也是马思豪如此狂妄的原因。

    征异军团以及各大公会都想提前招揽马思豪，但都被一一拒绝，马思豪的野心可不仅如此。

    马思豪冷笑：“大概是怕我杀他，真是愚蠢，他一个新手，跑去20级的高级地图，那不是送死么！不用管他，我们继续升级！”

    ……

    宁莫大步流星，快速通过安全通道，不少玩家都在安全通道旁边打怪，因为一旦危险可以及时逃回安全通道，当然，从安全通道里是无法攻击外面的怪物，否则玩家们早就利用这里无伤刷怪了。

    很快，穿过尔玛湖畔，进入尔登丘陵，越过山丘，宁莫终于来了目的地，尔登城堡废墟。

    城堡废墟没有安全通道，因为这里经常刷一些特殊怪物，安全通道容易被攻破，总不能时时刻刻派人防守吧。

    与其他怪物区域地相比，这里的玩家可少多了，放眼望去，亡灵死气笼罩，断壁残垣、白骨森森。

    根据地图资料，这里还有一个地窟，城主就埋葬在里面，宁莫推测应该就是BOSS所在。

    宁莫不急着去地窟，而是决定先把外围的怪物清理一下，升升级，等级高了再进入地窟。

    哒哒哒！

    一阵马蹄声从正前方传来。

    黑雾中，上百个身骑死亡骨马的亡灵骑士，手握亡灵大剑，气势冲冲杀向宁莫。

    周围有不少等级50、60级的玩家脸色剧变，大喊：“快逃！是亡灵骑士团！它们怎么会出现在这里，难道今天是BOSS复活的日子！”

    亡灵骑士虽然等级只有70级，但却训练有素，如同一支真正的军队，哪怕是100级的玩家遇见亡灵骑士团，那也只能束手就擒。

    “这是哪里来的萌新，真是不要命了，一个人也敢来城堡废墟！”

    “哈哈，坐等被亡灵骑士大卸八块！”

    宁莫稳如泰山，站立不动，等待着亡灵骑士的进攻。

    为首的亡灵骑士浑身散发着紫色火焰，很显然是精英，他带着不屑的眼神，高举紫色亡灵火焰大剑，纵马一跃，斩向宁莫的头颅。

    当！

    清脆悦耳的一声！！

    宁莫身体金光一身！不朽荣光触发！

    -0HP！

    宁莫毫发无损。

    周围不少逃跑的玩家看到这一幕惊呆了！这什么情况？？！

    难道是哪个大神扮猪吃老虎，也不对啊，这萌新明显全身一件装备都没有，等级也只有5级，难道是用了什么特殊的伪装能力！！

    亡灵骑士精英也懵逼了，它不甘心转身再次冲锋，亡灵大剑火焰更甚，直斩宁莫脑袋。

    当！

    又是一声悦耳金属碰撞声。

    -0HP！

    骑士精英呆呆得看着自己手中的武器，静止不动，它自闭了！！

    其他上百亡灵骑士围攻宁莫，轮番攻击。

    当当当当！

    -0HP！-0HP！-0HP！

    各种打铁声，不朽荣光！天下无敌！！

    爽！太爽了！宁莫笑得合不拢嘴，越级打怪就是爽，百分百触发不朽荣光。

    并且亡灵骑士不像哥布林那么阴险，折磨玩家，它们只知道不断冲锋进攻。

    七星小队，是新手区最强的冒险队伍之一，队伍七名成员平均等级80级，队长司星剑更是99级。

    司星剑眼睛一亮，激动道：“我知道了！一定是游戏出BUG了！这些亡灵骑士攻击不掉血！兄弟们，给我冲！吃肉了！！”

    亡灵骑士可以爆骑士系列装备，特别是骑士精英可以爆黄金品质的亡灵冥火剑！那可是500级以下的神器之一！！

    司星剑一马当先，释放技能【十字星斩】劈在骑士精英身上。

    -2555HP！

    对于8万生命值的骑士精英，这点伤害根本不够看。

    亡灵骑士团正一肚子怒火，瞬间所有人集火司星剑。

    -500HP！

    -1000HP！

    -2000HP！

    ……

    99级生命值高达10000的司星剑生命值瞬间被秒杀。

    司星剑：？？？？

    其他七星小队的成员就没有这么幸运了，瞬间被亡灵骑士团包围，当场乱剑砍死。

    复活点，七星小队成员一脸蒙蔽，为什么那个新手没事，他们被秒了？

    司星剑恍然大悟：不是BUG！是那个新手太强了！我要去当他小弟！！

    “队长？你走了我们怎么办？！”

    “七星小队，就地解散！”

    小队成员：……
------------

第6章 不要巴结我大哥

    火球术！

    宁莫艺高人胆大，翻上亡灵战马上，对准一个亡灵骑士的脑袋，就是一个火球术！

    轰！！

    -1200HP！（击中头部，双倍伤害）

    宁莫的火球术短短一会儿升级，已经自动修炼到了30级，可惜又特么进入贤者时间了。

    宁莫看了看自己的右手五根手指，突然有一个大胆的想法，但最终还是放弃了，这种事情还是不能自己解决，还是得找专业人才。

    30级暂时也够用了。

    等待30秒CD，宁莫又是一个火球术近距离轰在亡灵骑士头部。

    -1200HP！

    70级的亡灵骑士，生命值高达7万！

    宁莫的原能只有200，一个火球术消耗50原能，只能释放四个。

    玩家在神罗大陆每10秒可以恢复10点原能，这就意味着宁莫需要等待50秒能量恢复，才能释放火球术。

    足足打了将近50分钟。

    昂——

    随着亡灵骑士一声不甘心的怒吼，宁莫终于杀死了一头亡灵骑士。

    【经验+70000】

    【检测到玩家独自一人越级杀怪，奖励6.9倍经验483000】

    【玩家等级+17】

    卧槽？？！！

    宁莫忍不住爆粗口，这也太牛批了吧！杀一个怪直接升了17级！

    宁莫毫不犹豫，将17点自由属性全部加在了精神上。

    宁莫打开个人面板。

    【宁莫LV22，下一级经验 0/220000】

    【生命值：100/100】

    【原能：1900/1900】

    【原能强度：3】

    【力量：2；精神：19；敏捷：2；体能：1】

    恐怖如斯！！

    宁莫一下子雄起了，原能强度达到了3，这意味着30级的火球术，宁莫可以打出9000的伤害！！

    并且火球术的CD从10秒变成了9.81秒，说明技能CD与精神属性有关。

    亡灵骑士精英感觉到眼前的玩家非比寻常，居然高举亡灵大剑，发出尖啸的吼叫声，然后亡灵骑士团居然整齐划一得调转亡灵战马，它们居然要逃跑！！

    这简直是从未发生过的事情。

    想跑？！

    宁莫瞄准骑士精英，原本拳头大小的火球术，居然变得像篮球大小，锁定骑士精英。

    轰！！

    -18000HP！（集中头部，双倍暴击）

    骑士精英从战马上被轰下马！

    其他亡灵骑士不再逃跑，返回救援精英。

    毕竟只是怪物，宁莫双倍暴击，彻底触发了亡灵骑士的仇恨。

    它们发动了特殊的团体技能——战马冥火冲锋！

    只见99个亡灵骑士，浑身散发着紫色火焰，以精英为首，所有火焰聚集在一起，形成一个数十米高达的紫色火焰亡灵骑士。

    “原能具象攻击！天啊，新手区里居然可以看见如此级别的攻击！！”

    原能具象是指将原能凝聚成具体的物体攻击，这是能量的高级运用，一般只会出现在500级以上的怪物身上。

    99个亡灵骑士利用特殊手段释放的原能具象攻击——战马冲锋，巨大的火焰骑士高举十几米长的紫色火焰大剑轰击在宁莫身上。

    这一击！哪怕是200级的玩家，恐怕不死也得重伤！

    轰！

    -0HP！

    一个尴尬的数字从宁莫头上飘出来。

    紫色火焰大剑在击中宁莫身上不朽护盾的刹那间，直接破碎！！

    数十米高大的亡灵骑士更是灰飞烟灭。

    死寂！

    全场一片死寂！！

    连亡灵骑士怪物都呆滞得站立原地，仿佛失去了指令，它们身为怪物，居然第一次被新手区的玩家吓破了胆！

    不少玩家已经下巴都快惊掉了：“这是谁的部将，怎么会如此勇猛！这真的是新手么？”

    “这是我大哥！厉害吧！！”不知何时，司星剑已经从复活点赶过来，双眼化作迷弟崇拜得望着宁莫。

    很多玩家看到这不可思议的一幕，顿时断言：“这绝对是500级大佬，甚至有可能是500级以上的巅峰大佬！”

    “这些巅峰大佬不上前线，跑到新手区虐怪有意思么。”

    司星剑骄傲道：“你们懂个屁，我大哥这是在练技能呢！闪开闪开，别挡着我欣赏大哥！”

    宁莫完全没有注意周围玩家的议论，现在升级最重要。

    宁莫贴身跟在亡灵精英旁边，火球术CD一好，就是一发火球术，丢得非常准，大概是和宁莫数学能力有关，宁莫可以瞬间算出火球术进攻轨道，然后计算火球术的速度、怪物的速度，最后取一个交集点！

    轰轰轰！

    一个接着一个火球！

    亡灵骑士精英高达10万生命值，被9个火球术轰杀。

    咣！咣！咣！

    一束紫光、两束金光爆出！！

    宁莫连忙捡起地上爆出来的武器。

    【亡灵冥火剑LV100】（最低装备等级100）

    【装备品质：钻石】

    【力量+50】

    【使用物理技能时，原能强度+20%】

    【攻击附带500亡灵伤害，攻击附带500火焰伤害】

    【特效：每杀一个怪物可以积攒一层亡魂，积攒超过100个可释放战马冥火冲锋，积攒数量越多，威力越大】

    宁莫尝试着装备，发现无法装备，等级不够。

    另外两束金光，一件是亡灵铠甲LV70，体能+30；一件是亡灵之靴LV70，敏捷+30；

    【经验+80000】

    【检测到玩家独自一人越级杀怪，奖励5.5倍经验440000】

    【等级+2，当前等级24】

    啊？才升2级啊？宁莫还以为可以升10几级呢。

    宁莫真是饱汉子不知饿汉子饥。

    其他玩家，一天拼死拼活，最多从1级升到20级；

    到了20级以上，基本上要大半天才能升一级。

    宁莫杀一个怪就升了两级，居然还不满足。

    可惜等级不够，无法装备，不然，宁莫直接起飞。

    骑士精英一死，亡灵骑士群龙无首，杂乱无章得对宁莫攻击。

    宁莫不敢加体能，生命值依旧只有100，任何攻击都会触发不朽荣光效果，所以宁莫毫无压力，全程无伤杀怪。

    “大神！可以组个队么，反正你也没经验！我可以给你钱！游戏币或者华夏币都可以！”

    “大佬，你是哪个公会，怎么以前没有听说过你这号人物啊，你在排行榜上么？”

    周围很多玩家都以为宁莫是哪个大佬伪装了等级，来虐怪的。

    宁莫并没有回答，只顾着自己杀怪，但越不回答，越显得神秘。

    司星剑不耐烦道：“一边去！不要打扰我大哥打怪！你们这些趋炎附势的小人，不就是想巴结我大哥么，没门！”
------------

第7章 亡灵召唤

    火球术！火球术！火球术！！

    宁莫大杀四方。

    数十个申请增加好友的请求，宁莫全部拒绝。

    为了避免麻烦，宁莫直接关闭了个人信息，这样其他玩家就无法查看宁莫信息，更无法增加好友了。

    咣咣咣！

    装备爆了一地。

    等级连升30级，升到了54级。

    宁莫毫不犹豫全部加精神！精神属性高达51点！

    原能强度：7！

    宁莫发现，原能强度提升越来越难，一开始2点属性就加了1点强度，后来10点属性，最后20点属性才加1点强度。

    装备等级要求都是70级以上，宁莫还是无法装备。

    游戏晶币捡了上万。

    在神罗大陆，晶币是统一货币，哪怕是去红色区域的土著势力，都可以购买东西，当然前提是不被土著认出来。

    目前游戏与现实的兑换比例是，1：1000；1晶币可以兑换1000华夏币。

    不少围观玩家好奇：这大佬怎么一直用火球术啊。

    司星剑嘚瑟道：“你们懂个屁，对付这些小怪，火球术就足够了，你们以为我大哥的火球术像你们一样么！！”

    还剩下最后一个亡灵骑士。

    宁莫俯视着瑟瑟发抖的亡灵骑士，左手五指之上悬浮着一个蓄势待发的火球。

    亡灵骑士受不了这痛苦的折磨，居然拿着亡灵大剑插进自己的胸口，它自杀？！

    砰！

    一道棕色光芒冲天而起，看装备形状，像是一把亡灵法杖。

    不少玩家眼睛都瞪直，惊呼：传奇装备！

    “天啊！新手区怎么会爆传奇装备？！”

    “管不了这么多了！抢！只要能够抢到传奇装备，那绝对一步登天！！”

    一个全加敏捷的盗贼玩家（神罗大陆没有固定游戏职业，但玩家可以选择发展方向），一个瞬影步，化作黑色残影，快速冲向棕色光柱。

    大佬又如何，只要抢到传奇装备，他也能变大佬。

    宁莫注意到一个黑影冲向自己爆出来的棕色光柱，但火球术还在CD！

    可惜宁莫的等级不够，无法装备亡灵冥火剑。

    “哈哈！到手了！”黑影盗贼兴奋得捡起地上的传奇法杖。

    根据神罗大陆游戏规则，爆出来的装备任何人都可以捡取，但10分钟之内，只能击杀怪物的玩家才可以放进游戏背包里，其他玩家无法将装备放入背包。

    十字星斩！

    一个大大“X”剑气锁定黑影。

    -10000HP！

    啊——

    一声惨叫。

    司星剑竟提前预判盗贼黑影逃跑的路线，一个十字星斩打出暴击伤害。

    秒杀！！

    不少人认出了司星剑。

    “那不是七星小队的队长司星剑嘛！好强！”

    司星剑捡起盗贼“尸体”旁边的传奇魔杖，刚才那剑眉星目的严肃模样，瞬间转换为谄媚的哈巴狗形象，双手恭敬的奉上。

    “大哥！你的装备，我帮你抢过来了。”

    宁莫看着眼前含情脉脉的男人，有种鸡皮疙瘩的感觉，靠？难道自己帅的连男人都喜欢了？？

    宁莫接过传奇魔杖，说了一声“谢了”，就要离开这里。

    司星剑紧追其后：“大哥！你等等我啊！”

    宁莫眉头一皱：“有事？”

    司星剑的剑眉弯成月眉，咧嘴笑道：“嘿嘿，大哥，你看你如此英俊潇洒、神勇盖世，身边当然得需要一个随叫随到、指哪打哪的小弟啊，像刚才那种情况，就根本不用大哥动手，小弟弟我全部帮你解决了！不如，我们组个队，大哥你放心，我什么都听你的！”

    “切！搞半天，这司星剑也不认识大佬啊！”

    “难怪刚才他一个劲儿的赶我们走，原来他是想自己傍上大佬。”其他玩家语气充满不屑。

    宁莫虽然觉得眼前这人说的有几分道理，实力也不错，但暂时还不想组什么小队，单刷多爽！

    “不好意思，暂时我不组队！今天的事情算我欠你一个人情，下次有机会我还你！”

    说完，宁莫离开城堡废墟外围，往更里面前进。

    哈哈哈！

    周围不少讥笑声。

    司星剑表情瞬间冷厉：“谁在笑我一剑斩了他！”

    ……

    宁莫进入城堡废墟中心区域，发现这里的怪物都是一些普通骷髅，等级50级-70级之间，经验还没有亡灵骑士高。

    并且这里非常多玩家，他们一队队占领一小块区域，然后等怪物刷新之后，立即杀掉怪物，然后继续等刷新。

    这就有点网游组队刷怪的感觉了。

    好的刷怪点都被占了。

    宁莫找了半天只找到一个一次刷两个骷髅怪物的旮旯角落。

    骷髅怪物左手骷髅盾牌，右手高举着镶宝石的骨刀，挥舞着斩向宁莫。

    宁莫将双手背在身后，身体倾斜、脑袋前伸，避免砍到自己的手脚。

    当！

    两把骨刀斩在宁莫脑袋上。

    金色光芒直接包裹宁莫。

    不朽荣光触发！无敌！！

    火球术！

    宁莫左手凝聚火球，非常野蛮暴力得近距离轰在骷髅刀盾手的脑袋上。

    42000！（击中要害，双倍攻击）

    伤害爆炸！30级的火球术基础伤害是3000，再加上原能强度7，一个火球术就是21000！！

    恐怕整个神罗大陆也没有人会将火球术升到30级。

    初级技能升到10级容易，但10级以上那估计得上百万次熟练度，以及高级技能原石，条件非常苛刻。

    50级的骷髅刀盾手瞬间血条就掉了一半。

    精神属性51，火球术CD降至9.49秒。

    当当当！

    两个骷髅刀盾手疯狂砍宁莫，全是打铁声。

    直到宁莫下一个火球术CD转好。

    轰！

    残血的骷髅刀盾手被直接轰成碎片。

    【经验+50000】

    没有越级加成，宁莫已经54级了，下一级升级需要108万经验。

    虽然只需要杀20多个怪物就可以升级，但对于尝过一次升20级的宁莫来说，这太慢了。

    所以宁莫决定继续深入，寻找地窟，直接杀BOSS去。

    把另外一个骷髅刀盾手解决掉，就爆了100晶币，其他什么都没爆。

    宁莫打开背包，几乎已经填满。

    咦！居然还有一本技能书，宁莫都没有仔细看。

    应该是之前杀亡灵骑士爆的。

    【亡灵召唤】（白银品质）

    【复活一具刚刚击杀的怪物尸体，继承怪物1%属性，有极小几率继承技能；当前最多复活数量：1；消耗原能：200，CD：100秒】（复活的怪物不能超过玩家两倍等级）

    这技能可真废，数量只能召唤1个，而且属性继承1%，那有个屁用，连玩具都不如。

    不过对于别人或许是垃圾，但对于宁莫可以成为神技。

    宁莫毫不犹豫学习技能。

    【玩家可学习的技能数量=玩家等级除以10】

    【玩家可携带的技能数量=4+玩家等级除以100】

    也就说，一个100级的玩家，最多只能学习10个技能，最多只能带5个技能出战。

    脱离战斗之后，才能更换技能。

    所以，一般垃圾的技能都不会有人学，毕竟学习的技能数量有限，谁都想学更高级的技能。

    宁莫迫不及待对着刚刚杀死的骷髅刀盾手释放【亡灵召唤】

    咔咔咔咔！

    只见支零破碎的骨头碎片，居然像电影倒放一样，全部聚拢在一起，组成一个全新的骷髅刀盾手，并且眉心有一颗椭圆形的能量球，应该消耗的原能凝聚而成。

    【骷髅刀盾手LV50】（玩家召唤）

    【生命值：500】

    【物理攻击：5】

    【无技能】

    宁莫想过这技能垃圾，但没有想过这么垃圾！

    “亡灵？听得见么，你要怎么样才自己修炼啊！”

    【亡灵召唤】毫无反应，看来应该和火球术一样，需要特殊条件，才能触发技能觉醒。

    宁莫尝试着对骷髅下达命令：前往地窟！

    咔咔咔！

    没有想到骷髅居然真的朝着一个方向大步流星移动。

    有戏！

    看来这骷髅还保留着怪物数据，知道城堡废墟的地图，宁莫眼眸一亮！

    说不定这骷髅还知道哪里有宝物！哪里有特殊副本入口！！

    神技！这绝对是一个神技！！

    轰！

    就在宁莫幻想以后带着召唤怪物寻找宝物时。

    突然一道雷电垂直落在骷髅刀盾手身上。

    骷髅刀盾手当场散架。

    “晦气！居然是一个召唤物，还以为是怪物呢，浪费我200点能量！”一个穿着抹胸、身上纹着红玫瑰的红发女子，手持魔杖，走到骷髅面前，看上去非常恼怒。
------------

第8章 士可杀不可辱

    宁莫脸色阴沉，冰冷道:“你杀了我的召唤物?!“

    红玫瑰纹身女子瞥了一眼宁莫装备，全身都是新手装，一看就是一个萌新，顿时提高声调:“怎么!你不服气么!!区区一个召唤物，我杀了又如何，你要是再啰嗦我连你一起杀!!“

    宁莫查看纹身女信息，除了看见她的游戏ID叫【娜爽】外，等级、装备等都隐藏了，毕竟没有几个玩家会傻到公开这些信息。

    宁莫不和女人一般见识。

    时间宝贵，别错过了BOSS的刷新时间。

    宁莫准备去寻找骷髅怪物，重新召唤一个带路，没走两步。

    “站住！我让你走了么？？”纹身女咄咄逼人。

    宁莫脾气再好，也已经忍不住怒火：“你想怎样？”

    娜爽打量着宁莫：“你用的什么技能召唤怪物的，效果如何？”

    娜爽是一个法师，一直就想学一个能抗能打的召唤系技能，但看攻略，召唤技能一般要求玩家等级都很高，娜爽无法学习，但眼前这个新手居然会召唤技能，所以娜爽非常好奇。

    宁莫已经没有耐性：“如果我拒绝回答呢！”

    嘭嘭！

    火焰暴涨。

    只见娜爽双手之上凝聚在两团强大的火焰球，脚尖更是夸张的离地10厘米：“要不是看你是新手，以我的脾气，你早就是一具尸体了，给你3秒钟时间回答！3！2……”

    自寻死路！

    宁莫瞄准娜爽的脑袋，先下手为强，一个瞬发火球术，直接轰出去。

    “哈哈！一个火球术也想伤老娘，爆裂火焰！！”

    娜爽可是玩火的专家，左右双手的火球撞击在一起，变成数百个拳头颗粒大小的火石。

    娜爽不用看，就知道对方马上会在她的爆裂火焰下，化成一具焦尸。

    突然，金光一闪！

    娜爽双目暴睁不敢置信的看着眼前一幕，这全身没有任何装备的新手，居然毫发无损的挡住了她的爆裂火焰！！

    爆裂火焰可是黄金品质的高级技能，而且还升到了3级，基础伤害高达900，再加上她的原能强度10，最高可以打出9000伤害！！

    不好！

    娜爽没有想到对方挡住了自己的爆裂火焰，更加没有想到对方初级技能火球术可以穿透爆裂火焰。

    法术护盾！

    纹身女娜爽赶紧给自己套上了一个法术护盾，天蓝色的法术护盾将纹身女包裹的严严实实。

    轰！

    可以抵挡上万法术伤害的护盾瞬间爆破。

    眼见强大的火球就要轰碎娜爽的脑袋。

    嗡！！

    娜爽脖子上的冰晶项链触发特殊效果，形成淡蓝色的冰霜护盾护住身体。

    乓乓！

    清脆的声音，冰霜护盾再次破裂。

    好在火球终于消失。

    娜爽做梦都想不到，对面区区一个火球术威力这么恐怖，不仅破开了法术护盾，连她最珍稀的铂金装备冰晶项链都摧毁，这特么真的是初级技能火球术么？？

    宁莫也是没有想到，自己伤害高达21000的火球术，居然没有杀死对方。

    不过，娜爽虽然没死，但火球强大的冲击力直接震断娜爽的骨头，更夸张得是，全身铠甲因为火焰冲击全部爆开。

    娜爽发现对方漆黑的眼珠子瞪直了，又羞又怒：“你这流氓！看什么看！老娘要把你眼珠子抠出来！啊啊啊！”

    宁莫咽了咽口水，他绝对不是这种趁人之危的流氓。

    只是——

    【你的火球术欲火焚身、难以自拔，修炼速度陷入疯狂】

    只见火球术进度一下子增加10%！

    一下子增加50%！

    一下子直接增加2级！！

    疯了！疯了！这火球术彻底疯了！！

    其实这也不怪火球术，娜爽那高挑的身材，横躺在地上，洁白如玉，关键娜爽羞耻抗拒的表情，别说火球术了，连宁莫都有点难以把持了！

    “混蛋！畜牲！”娜爽因为骨头震断无法移动，撕心裂肺吼叫，“士可杀不可辱！杀了我！不要用你的眼睛玷污我的身体！”

    【你的火球术大饱眼福，修炼等级直接+10】

    【你的火球术感觉快飘起来了，修炼速度增加99%】

    【你的火球术进入贤者模式，修炼速度减少9999999%】

    足足看了10秒钟，宁莫的火球术进入了贤者模式。

    宁莫可不稀罕看娜爽的身体，他纯粹是为了升级火球术。

    现在火球术进入了贤者模式，宁莫也不需要惯着娜爽了，正好火球术的CD也好了。

    兹兹。

    宁莫左手掌心凝聚一团火球。

    娜爽从未想过自己有一天会如此惧怕火球术，她声音在撕裂：“你敢杀我！我是红玫瑰公会的！只要你敢杀我！红玫瑰有仇必报，就算你逃到现实，也要追杀你到天涯海角！”

    哼！

    宁莫不屑一笑：“威胁我？我管你红玫瑰、绿玫瑰，你们要是敢来招惹我，我将你们连根拔起！”

    话音刚落。

    宁莫的火球脱手而出，直直撞击在娜爽的网红脸上。

    -5000HP！（玩家与怪物不同，有魔抗）

    啊——

    一声惨叫，娜爽脑袋化为灰烬，当场去世。

    咦？居然只打出5000伤害。

    看来这女人的魔抗很高。

    不过无所谓，因为火球术的等级已经达到50级！

    就刚刚十秒钟的时间，火球术就升了20级！

    这仅仅只是看而已，效果就如此夸张。

    要是宁莫肢体接触的话，那火球术不得上天？？！

    不过宁莫绝对不是那种人，不可能为了火球术升级随便就找个女人，身为一个刚刚才高考的少先队员，宁莫是有底线的！原则的！！

    ……

    48通神塔，复活点。

    啊！！

    一声撕破天际的怒斥声回响复活点。

    娜爽因为先攻击玩家的，所以死亡惩罚加倍，连掉两级，且24个小时无法进入神罗大陆。（红名特殊惩罚，死亡会被强制传出游戏）

    她只能从复活点返回通神塔，回到现实。

    回到现实的第一件事，娜爽就将宁莫的照片上传到红玫瑰公会总部。

    “我出一千万华夏币！买这张照片的人头！对了，人要活的！带到我面前，我要亲自手刃他！”

    红玫瑰公会暗杀小组有人回复道。

    “爽姐，最近上面查得严，严禁游戏恩怨扩大到现实，你现在顶风作案，会不会出事。”

    “两千万！”

    “爽姐爽快！这单我接了！”
------------

第9章 新手区终极BOSS

    城堡废墟。

    宁莫看着地上烧焦的女玩家尸体，突然有一个大胆的想法。

    自己的亡灵召唤可以复活怪物，那能不能复活玩家呢？

    实践出真知！

    宁莫五指一张，对着地上的女玩家赫然释放——

    亡灵召唤！

    亡灵黑气从宁莫五指渗出冲向女玩家尸体。

    【技能等级太低，无法复活玩家尸体】

    哎哟？有戏？！！

    虽然无法复活，但游戏提示是因为等级太低，难道说亡灵召唤等级高了以后，连玩家尸体都可以复活，那得多牛逼啊！！

    【你的亡灵召唤入侵女玩家尸体，感受到玩家死前受到折磨、痛苦非常兴奋，修炼速度+10%】

    【亡灵召唤LV1，当前进度10%】

    【亡灵召唤LV1，当前进度20%】

    ……

    ？？？？？

    卧槽？这也行？！

    原来亡灵召唤是要杀死玩家，并且玩家生前越痛苦、越恐惧，亡灵召唤就越兴奋，修炼速度越快。

    好家伙，这亡灵召唤和火球术一样变态，一个是对女人兴奋，一个是对死人兴奋。

    【你的亡灵召唤很恼怒，居然拿高贵的它和低等的火球术想比，修炼速度降低-9%】

    【亡灵召唤LV1，当前进度21%】

    【亡灵召唤LV1，当前进度22%】

    我去，这亡灵召唤这么傲娇么，自己就心里这么一想，居然发脾气了？？！

    “别啊！亡灵大哥！你高贵！全世界你最高贵！乖，别闹脾气了！”

    【你的火球术很愤怒，凭什么这死人玩意儿看不起自己，火球术修炼速度-99%】

    宁莫：……

    还真是两位大爷！你们两位斗气，最后受伤得是老子！！

    宁莫是明白了，这些技能都很有个性，而且自己随便一个想法都可能影响到它们的心情，看来以后说话要小心了，不过宁莫并不慌。

    想要解决这两人的矛盾，只要再去杀一个女玩家就可以了，这样火球术和亡灵召唤估计都会很兴奋。

    当然，宁莫是优秀的少先队员，总不能无缘无故去杀女玩家，还是要等“机会”。

    宁莫又找到一个落单的骷髅怪物，轻松杀死后，亡灵召唤，复活怪物。

    下达命令！前往地窟。

    骷髅怪物身体僵直，像机器人一样，咔咔咔咔，一步一步带着宁莫来到了一个倒塌的王宫里。

    王宫黑气笼罩，看上去十分恐怖。

    骷髅怪物走到王宫塌陷了一半的高台上，举起手中的骨刀，对着沾满蜘蛛网的血色王座大力劈下去。

    砰！

    王座破碎。

    一道缝隙从王座下裂开，一个深不见底的黑洞出现。

    宁莫走到裂开的黑洞面前，弹出游戏信息。

    【废弃的地窟】（建议玩家等级100以上）

    宁莫尝试走进去，游戏红字警告。

    【检测的玩家等级过低，危险巨大，是否确定进入地窟】

    【确定】

    宁莫毫不犹豫走进地窟。

    下一秒宁莫身体被黑光笼罩。

    裂缝合并。

    破碎的血色王座重新拼凑完整。

    看来这还是一个隐藏副本，普通玩家恐怕还不知道这个入口，幸亏骷髅怪物，要不然宁莫绝对找不到。

    黑漆、冰凉、潮湿、怪叫，这是宁莫进入地窟的第一反应。

    时不时一缕骷髅头鬼火在地窟了飘荡。

    吼！！

    一声嘶吼声从地窟深处传来。

    有人？！！

    宁莫提高警惕，顺着嘶吼声一路向地窟深处前进。

    一路上，各种骷髅怪物尸体散落一地，还有流着绿色粘稠血液、恶心丑陋的腐尸，横七竖八倒在路上。

    从这些怪物死亡的惨状来看，这应该是一群很强大的玩家杀死的，不留一个活口！

    吼！！

    怪物的嘶吼声更近了，宁莫踩着白骨来到一个金碧辉煌的密室。

    整个密室堆满了金银珠宝、玉石翡翠，这要是带到现实里，能卖很多钱！！

    密室里一扇石门已经被打开，从石门上的机关来看，这群人就是奔着BOSS来的，否则宁莫一个人来的话，可能还打不开密室。

    宁莫蹑手蹑脚，小心翼翼贴在石壁上，慢慢得进入石门。

    石门背后竟然是一个骷髅王国！

    成千上万的亡灵骑士，还有密密麻麻的骷髅战士，甚至有三头脑袋的腐败尸犬。

    宁莫远远得就看见一队十人队伍，配合非常默契的稳打稳推，清理怪物。

    前后两大肉盾，顶住伤害；中间两个辅助，一个负责加防御、加护盾、加状态，一个负责加血、加能量。

    还有个黑暗法师，负责对周围的怪物进行负面状态控制，减防、减速、诅咒等等。

    主要输出是两近战、三远程，就这样一个十人小队，如同一个坚不可摧的堡垒，成千上万的怪物冲击，都被他们挡住，杀死！！

    宁莫眉头一皱，认出了这个小队正中间不断拉弓射箭的远程输出。

    秦瑜晴！居然是她！！

    秦瑜晴与宁莫都是同一个军校毕业的，因为通神大陆的出现，所以华夏创办了上万个以训练学员通过通神测试的军校，而宁莫所在的军校封神军校是华夏八大军校之一。

    这还是宁莫的父母托大姨家的关系送进去的，要不然以宁莫的资质，肯定进入不了封神军校。

    秦瑜晴去年代表封神军校参加华夏军校联盟挑战赛，取得了第十名的好成绩，以强大的实力、傲人的身材，被很多人认识，被称为国民学姐！

    秦瑜晴去年就已经500级，怎么还来这种新手区打BOSS！！

    有问题！这里一定有问题！

    宁莫没有急着出去，而是看着秦瑜晴带领着她的小队，一路推平，杀光所有的怪物。

    轰隆隆！

    倏地，整个地窟开始剧烈摇晃。

    一道血线从王宫正上方垂直撕裂下来。

    仿佛来自地狱的低吼声响彻王宫。

    “强大的力量，新鲜的血液，哈哈哈！好久没有来这么强大的人类了，我要吞噬你们的血肉，我要重生！“”

    嘶嘶！

    血线裂开巨大的缝隙，一把四刃斧从缝隙里伸出来，紧接着一个头戴粉色钻石王冠、身穿红色铠甲、双眼冒着绿光的女骷髅从裂缝中走了出来。

    为什么宁莫知道是女骷髅呢，是因为这骷髅一看就骨骼纤细娇小，且身上还各种女性化的装饰，在加上那前凸后翘的身材，没错这女骷髅居然还有身材！

    宁莫定睛一看，BOSS头上赫然顶着几个大字。

    尔登女王LV５００！果然是女骷髅！

    生命值：？？？？？（等级太低无法查看）

    宁莫没有想到，这BOSS等级居然５００级！要知道这里可是新手区，最高等级怪物不是应该限制在１００级么！！

    “哈哈！果然是隐藏BOSS，不枉我们小队耗费了大半个月心血才完成特殊副本任务，开出了这个新手区最强大的BOSS！”

    秦瑜晴面色镇定，拉满弓弦，注入冰能：“不要太大意！虽然BOSS看上去只有５００级，但尔登女王曾经是神罗大陆人类势力联盟的最强大女王，生前的实力起码是人圣级别，我们一定要拿出最强实力出来！”

    “是！队长！”其他成员跃跃欲试，又兴奋又紧张。

    他们全部都是卡在５００级的满级玩家，５００级是玩家的第一道坎，类似于网游里的一转；必须要凑齐一系列物品、完成一转任务，才能突破５００级，继续升级，否则会一直卡在５００级。

    而神罗大陆最变态的一点就是，明明是游戏，但想要突破５００级，居然需要玩家去领悟原能的意义，只有真正理解原能、掌握原能的人，才能突破５００级，成为巅峰大佬。

    宁莫在一旁偷看，总算是明白了。

    这个BOSS是秦瑜晴一队辛辛苦苦完成了某个隐藏任务，然后利用特殊方法开启的。

    想必外面杀死的亡灵骑士团也是因为隐藏任务出现的。

    宁莫没有急着出手，而是继续躲在一边偷看。
------------

第10章 秦瑜晴小队

    “前排拉仇恨！骗技能！”

    “辅助加状态！”

    “给BOSS减速！叠加诅咒状态！我们速战速决！”

    “近战错开攻击，不要同时攻击！以免被同时晕眩！”

    “远程跟着我！集火进攻！”

    秦瑜晴语速非常快，更重要得是，全程面无表情，如同一台指挥机器。

    只见秦瑜晴拉满她钻石品质的冰弓，蓄力冰能，释放出一支冰霜箭！

    精准无误射中女骷髅王的胸口。

    冰花绽放，瞬间冻结女骷髅王！！

    几乎同时，冰弓变成火弓，秦瑜晴又射出一支爆裂箭！

    轰！

    爆裂箭砸在冰冻的女骷髅王身上，触发特殊冰火双伤，伤害翻四倍！

    －４００００HP！

    秦瑜晴眼神微微一挑：“这BOSS魔抗好高！我的冰火双爆伤害最高可打出４０万，居然只打掉BOSS４万的血，这BOSS的血条都没有打出来，由此推算，这BOSS生命值起码在４０００万以上！”

    “４０００万？小意思！队长别慌，看我们的！！”

    两个５００级满级的近战，一个拖着一把双手大剑，一个左右双手各持一把匕首。

    雷霆裂斩！

    大剑玩家高高跃起，雷霆原能注入双手大剑，重重劈在女骷髅王脑袋上。

    －１００００HP！

    大剑玩家大惊失色，大剑玩家可不是什么无名之辈，他叫断云，虽然是小队副队长，但实力在秦瑜晴之上，去年军校挑战赛的第四名。

    他的雷霆裂斩可是钻石品质技能，并且用了一年时间，无数资源，升到了１０级，基础伤害高达１万，再加上原能强度１２０，最高可以打出１２０万伤害。

    吼！

    身为曾经的人类联盟女王，女骷髅王挥舞五米长巨大的四刃斧砸向断云。

    断云轻蔑一笑，这么慢的速度也想打到我。

    影闪！

    身体空中平移，化作黑影。

    轰！

    巨大的四刃斧击空，却没有想到击空的位置形成一个旋转漩涡，一股巨大的牵引力将已经闪避躲开的断云强行拉扯进漩涡中。

    断云吓得脸色煞白，连忙双手紧握大剑，贴在身前。

    阵列剑盾！

    噌噌噌！

    双手剑金光一闪，展开一面剑盾，挡在身前。

    乓乓乓！

    然而，看似娇小的骷髅女王却力大无穷，巨大的冲击力轻而易举震碎剑盾，断云像是被卡车撞飞一般，身体悬空。

    辅助轻盈跃起，释放出一条洁白的光线，链接在断云身上，快速治疗断云伤势。

    肉盾则挡在断云身前，以防BOSS第二次伤害。

    秦瑜晴面无表情的脸，终于出现了一丝怒气：“都说了不要大意！不要硬抗BOSS伤害！！打运动战！先把BOSS技能骗出来，然后利用BOSS普通攻击间隙进攻！以BOSS４０００万的血量，我们起码要打一个小时，我们不能有任何失误！”

    宁莫全程躲在后面观看，的确有些佩服这个冒险小队，战斗配合的流畅度堪比电影大片，令人赏心悦目，不愧是华夏有名的冒险小队。

    秦瑜晴更是靠着一次次出色的指挥将小队从死亡的悬崖拉回来。

    ４０００万生命值的BOSS，宁莫如果一个人打的话，那得打到猴年马月。

    BOSS战打了快一个小时。

    BOSS的血量越来越低，眼见着只剩下最后１００万。

    宁莫在犹豫要不要最后时刻抢走BOSS！

    宁莫现在的等级才54级，而BOSS500级，虽然不是单独杀怪，但越级杀怪依然奖励非常巨大，保守估计也能直升100级，只不过估计要得罪这个强大的小队了。

    呵！宁莫会心一笑，得罪又如何，这秦瑜晴之前还嘲笑过自己是钻石废物，就当做是惩罚吧！

    断云越战越勇，嘚瑟大笑：“瑜晴，你太严肃了！这BOSS也就血多一点，非常容易！！”

    影闪！

    话音刚落，断云非常娴熟得用影闪骗过女骷髅王的一次劈斩。

    断云并且没有停顿，继续影闪！躲开漩涡牵引力！

    这是断云影闪技能的技能符文，可以在10秒钟之内连续用两次。

    女骷髅王进入攻击僵直0.5秒时间，断云趁机输出，雷霆裂斩！！

    “哈哈！去死吧！小骷髅！”

    当！

    断云手臂一麻。

    -0HP！！

    该死？！什么情况！

    女骷髅王突然全身血光大方，包裹住自己身体。

    秦瑜晴脸色剧变：“BOSS进入狂暴状态了！快！退后！”

    断云连忙后撤。

    谁知！

    女骷髅王血光一闪！原地消失！！

    下一秒瞬间！

    断云连反应的时间都没有，自己握住大剑的右手就已经离开自己的身体。

    噗——

    鲜血横飚！

    -50000HP！

    断云生命值瞬间少了十分之一。

    啊！！

    断云咬牙切齿，拼命想忍住剧痛，不想让秦瑜晴看见自己丢脸的样子。

    辅助抬手释放医疗光束，链接在断云身上，断裂的伤口快速愈合。

    然而，下一秒！

    啊！

    一声惨叫！

    女骷髅王再一次瞬移到辅助身后。

    巨大的四刃斧，变成了四刃血斧，直接砸碎辅助的脑袋。

    -20万HP！！

    秦瑜晴、断云以及小队其他成员看傻了！！

    这是什么伤害？！

    辅助生命值总共20万，被直接秒杀！！

    要知道辅助学习了两个被动技能，都是增加防御的，还需要了一个保命技能，遭受致命一击时可以瞬间回满50%的生命，然而，BOSS根本没有给辅助回血的机会，直接秒杀了。

    保守估计，刚才BOSS的伤害绝对达到百万了，伤害严重溢出，所以连保命技能都无法触发。

    伤害高就算了，这BOSS居然还瞬移！！

    秦瑜晴胸有成竹的神情立刻有些慌乱了：“快！所有人聚集在我周围！诅咒师在我们脚下释放空间诅咒，禁止空间位移技能贴身！法师丢持续技能，施放在我们周围！！”

    话音还未落，又一名近战被BOSS瞬移到血斧贯穿胸腔，当场惨死。

    诅咒师连忙布下空间诅咒，防止瞬移类技能突脸。

    另外一个法师连忙对着外围释放暴风，贴身释放火墙，阻止BOSS靠近！

    BOSS似乎也不傻，知道敌人已经布下了多重陷阱，根本就不过去，高举着四刃血斧，不断在积攒血气，血柱从血斧上冲起，并且越来越大。

    很明显，BOSS在积攒能量，释放远程大招！

    “队长，现在怎么办？？”

    其他成员拿不定注意，离开空间诅咒区域，就会被BOSS瞬移秒杀。

    可在空间诅咒区域，无法打到BOSS，BOSS非常聪明得站在攻击范围之外。

    辅助有些胆怯：“队长，我们已经死了两个队员，要不我们先撤回去，等人齐了再打！”

    秦瑜晴斩钉截铁：“打！现在就打！就算我们全死了，也不过掉一级，现在逃走了，下次我们照样打不过，还不如测试一下，BOSS还有哪些技能！”

    断云附和道：“没错，就当练手了，下次打我们就容易了！”

    断云的伤势已经恢复好，在神罗大陆，只要还有生命值，哪怕是断手断脚，也可以重新长出来；但在外界现实可就不行了，哪怕生命值加满，断掉的手，也得通过其他手段接回去，而不是长出来。

    秦瑜晴面如冰霜，冷静指挥：“给肉盾套盾，牺牲肉盾吸引BOSS攻击，诅咒法师释放空间诅咒，封锁BOSS的瞬移能力，然后剩下的所有人将BOSS围住，阻止BOSS离开诅咒范围，BOSS只剩下最后一百万生命值，运气好，今天我们就可以杀死BOSS！！”
------------

第11章 老娘删号

    宁莫看得津津有味，没有想到打个BOSS这么麻烦。

    只见在秦瑜晴的指挥下，肉盾率先冲出去，打断BOSS的持续施法。

    女骷髅王暴怒，瞬移到肉盾身后，高举血光燃烧的四刃斧，直接锤烂肉盾的身体。

    冰火五重射！

    秦瑜晴弓箭十连发，五支冰晶箭、五支爆裂箭，同时射向女骷髅王。

    女骷髅王轻蔑一笑，刚想瞬移。

    嗡——

    地上黑色的诅咒魔法阵点亮，诅咒法师早已经布下空间诅咒，女骷髅王无法用瞬移技能。

    眼见冰火五重射就要命中女骷髅王。

    女骷髅王居然张开骷髅大口，发出尖细的嘶吼声。

    吼！！

    砰砰砰砰！

    十支弓箭直接震爆。

    声波攻击！

    秦瑜晴看傻了，这BOSS也太恐怖了吧。

    雷霆灭斩！

    断云倾注身体所有雷电原能，手中的雷剑居然出现一个半透明的豹子形态！

    原能具象化！

    虽然仅仅只是半透明的状态，但已经具备了形状！

    雷霆猎豹张开血盆大口，扑向女骷髅王。

    女骷髅王徒手将四刃血刃投掷出去，四刃血斧在空中变成一头栩栩如生的血蟒。

    一口将雷霆猎豹吞下，并且缠绕住断云，然后一口将断云吞掉。

    血蟒消失！

    断云死不瞑目的被四刃血斧钉在石壁上。

    “呵呵呵！都得死！！”女骷髅王发出尖啸声。

    冰霜风暴！！

    秦瑜晴召唤冰霜风暴降临女骷髅王头顶，瞬间冻结女骷髅王。

    “机会！快上！”秦瑜晴杀红眼，连死四名队友，还在血拼！

    队伍的其他成员一拥而上，全部释放出自己的最强攻击大招。

    咻——

    一道血光如同游蛇。

    瞬间贯穿其他成员。

    原来，女骷髅王虽然被冻结，但她的武器却没有。

    她居然还可以控制自己的武器进行攻击。

    顷刻间，斩杀五名玩家。

    整个血色地宫，只剩下秦瑜晴还在苦苦支撑。

    宁莫正准备等秦瑜晴被BOSS杀了以后，就出来收拾残局。

    突然！

    血光一闪！

    女骷髅王居然将武器锁定宁莫躲避的方向投掷过去。

    轰！！

    石块破碎！

    露出了躲在后面的宁莫。

    咦？居然被BOSS发现了！

    秦瑜晴看见石块背后的宁莫时，那表情不知道有多精彩，她已经有些语无伦次：“你……钻石废物……怎么会……可能在这里，怎么会是你！”

    宁莫答非所问，拍了拍身上的灰尘，径直走向女骷髅王：“这BOSS我杀了！可别说我抢你们BOSS，是你们自己杀不了！！”

    “哈哈哈！”一向冷若冰霜的秦瑜晴难得笑出声，“虽然我不知道你是如何来到这地窟的，但我劝你还是快逃走吧，这里可不是你这种新手来的地方……哎，你回来！别过去了！”

    只见宁莫完全无视秦瑜晴，大摇大摆走向女骷髅王。

    女骷髅王念着自己的台词：“亡灵不灭！王朝复兴！你们这些弱小的人类，全部都给我死！！”

    话音刚落。

    女骷髅王一个瞬移，瞬间出现在宁莫身后，四刃血斧砸在宁莫的脑袋上。

    当！

    清脆的打铁声。

    女骷髅王手臂一麻，身体竟被震退一米远。

    嗯？？

    女骷髅王空洞的双眼绿光大方，似乎是懵了，眼前这个弱小的人类居然挡住了自己瞬移一击！

    秦瑜晴先是一怔，不过随即恍然大悟，秦瑜晴听说过，宁莫的天赋是钻石天赋，好像是可以抵挡一切攻击0.1秒。

    刚才很显然是宁莫的天赋触发了。

    不过，也就只可以抵挡一次而已，下一击必死无疑。

    秦瑜晴已经放弃击杀这个BOSS了，这个BOSS的实力根本不是500级，起码是巅峰玩家的实力。

    不朽荣光护体！天下无敌！！

    宁莫左手捏着火球术，对着女骷髅王轰去。

    女骷髅王轻松瞬移躲开火球攻击。

    然后再一次挥动四刃血斧，锁定宁莫。

    嘶嘶！

    四刃血斧具象化血蟒，吐着蛇信，栩栩如生。

    嗷！

    一口将宁莫吞掉！

    秦瑜晴撇撇嘴，自言自语：我们500级满级玩家都打不过，你一个新手凑什么热闹，希望这次死亡不会给你留下什么心理阴影。

    砰——

    血光爆炸！

    只见血蟒竟直接爆裂开化作无数血光。

    宁莫竟毫发无损站在原地。

    “不，不可能！这怎么可能！！”秦瑜晴的脸无法控制的抽搐，仿佛看见了这世界上最恐怖的画面。

    别说秦瑜晴震惊到呆滞。

    就连BOSS都看傻了，她堂堂尔登女王，具象化攻击，伤害高达百万！居然被一个全身什么装备都没有的新人玩家挡住了，而且毫发无损，这简直让BOSS差点自闭了。

    宁莫知道BOSS会瞬移，自己的火球术肯定无法击中。

    所以趁着BOSS失神的刹那，一个猴子上树，身体跳到了BOSS身上，然后老树盘根死死抱紧BOSS！

    “疯了！疯了！自己是出现幻觉了嘛！”秦瑜晴完全看不懂了，宁莫怎么会这么勇，居然用身体和BOSS肉搏，缠住BOSS！这太疯狂了。

    女骷髅王慌不择路，使用瞬移，发现瞬移根本没用，宁莫身体死死缠住，如同老树盘根。

    【你的火球术异常兴奋，修炼速度提升10%】

    宁莫：？？？？

    这下子轮到宁莫傻眼了！

    我去！这火球术口味也太重了吧！

    自己抱个美女，你兴奋我可以理解。

    老子抱一具女骷髅，你兴奋个屁啊！！

    宁莫尝试着缠绕得更紧了。

    【你的火球术兴奋到极点，修炼速度提升99%】

    好家伙！宁莫直呼好家伙！！这你火球术似乎对女骷髅比真人还兴奋。

    去死！去死！给我去死！！

    女骷髅王意念控制四刃血斧，疯狂攻击宁莫。

    当！当！当！

    悦耳的打铁声此起彼伏，女骷髅王完全拿宁莫没有办法。

    宁莫知道BOSS已经崩溃了，左手召唤出火球术。

    既然远攻不行！那就近交！！

    火球砸脸！

    秦瑜晴虽然不知道宁莫为什么突然如此神勇，完全无视BOSS的攻击，也许是宁莫的天赋出BUG了？

    就算这样，宁莫也不可能杀死BOSS，一个新手初级技能火球术，怎么可能打得动BOSS。

    要知道秦瑜晴冰火五重射，理论上伤害最高可以打上百万，但都只能打掉BOSS一万生命，可想而知BOSS的防御多变态，区区一个火球术恐怕连1点血都打不掉。

    砰！

    宁莫50级的火球术直接砸在BOSS的脸上。

    -15000HP！（你的火球术进入兴奋状态，无视一切防御，打出真实伤害）

    卧槽，原来技能不仅可以加快修炼速度，还可以附加各种状态！这么牛逼么！火球术，我的小宝贝，666！

    嗡嗡嗡嗡！

    秦瑜晴大脑里全是轰鸣声，她彻底错乱了，她满级玩家，全身极品装备，武器更是传奇武器！倾尽全力也只打BOSS一万生命。

    而宁莫什么都没有穿，就用一个新手火球术打了一万五。

    秦瑜晴现在满脑子只有一个念头：老娘特么不想玩了！删号！
------------

第12章 不朽荣光的弱点

    两千年前，尔登女王曾经是神罗大陆人类联盟选出来的女王，带领人类上百个势力联合在一起，打败了兽人部落。

    然而，就是这样一个拥有丰功伟绩的传奇女王，居然在战胜兽人部落之后，遭到人类联盟的清算。

    因为敌人解决了，人类联盟还不解散的话，尔登女王就可以名正言顺成为人类联盟的领袖。

    于是乎，不满女王统治的若干势力，污蔑女王暴政，残杀无辜百姓，发动战乱，十几个人类势力联合打败女王护卫军，一路杀到尔登王城下，毁灭了这座数千年的王城，屠杀了王城所有的骑士、战士，最后尔登女王被迫自杀殉国，一段传奇陨落。

    变成骷髅王的尔登女王一心想要复仇！！

    “死！都给我死！没有人可以阻止我复仇！！”

    尔登女王释放血爆秘术，控制武器横斩竖劈，甚至释放控制技能、诅咒技能等等，通通全部都试过了，都对宁莫毫无办法。

    不朽荣光不仅抵抗一切伤害，还可以免疫一切控制效果！

    这次，火球术足足坚持了20秒时间，升了整整15级。

    【火球术LV65，造成6500伤害*原能强度】

    尝尝我65级的火球术吧！！

    宁莫对着女骷髅王的脑袋砸去。

    可怜女BOSS身体被宁莫老树盘根死死缠住，根本甩不开。

    轰！

    一个血红的数字飘起。

    -455000HP！（火球术将所有的兴奋全部发泄出来，造成十倍真实伤害）

    原本剩余一百万生命值的BOSS，血条瞬间掉了将近一半。

    “曹！”秦瑜晴不顾形象破口大骂，她实在是忍不住了，一个火球术打出45万伤害，这已经颠覆了她所有认知。

    宁莫也没有想到，这火球术对付女人，不对，女骷髅，居然还有隐藏加成，会随着兴奋伤害越来越高，最后达到顶峰。

    不过达到顶峰之后，火球术就进入贤者时间，没有任何附加效果了。

    尔登女王大概是被火球术炸醒了。

    突然，反手抓住宁莫的手臂，用力往地上一砸！

    砰！

    宁莫整个人重重摔在地上。

    紧接着尔登女王整个人坐在宁莫身上，膝盖白骨死死压住宁莫的胸口，白骨双爪抓住宁莫的手臂。

    宁莫瞬间动弹不得，更别说释放火球术了。

    尔登女王恍然大悟，眼前这人类，强大的攻击技能对他无效，反而是最原始粗暴的肉搏，就轻松把对方控制得死死的。

    宁莫力量才2，尔登女王力量属性高达500！宁莫怎么可能挣脱得了BOSS的压制！！

    另一边，秦瑜晴也看傻了。

    她都以为宁莫天下无敌，所向披靡了，居然就被简单的肉搏压制住了，动弹不得。

    “哈哈哈！”秦瑜晴所有的郁闷一扫而空，“宁莫！原来这就是你的弱点！你免疫得是技能，但却无法免疫最原始的身体攻击！”

    该死！宁莫咬牙切齿，原本以为胜券在握，没有想到这BOSS突然变聪明了。

    不过宁莫没有慌，他还有空间混乱药水，关键时候，可以脱困，但宁莫不敢随便用。

    一来，秦瑜晴在旁边，他不想被秦瑜晴知道自己会空间瞬移的秘密。

    二来，空间混乱药水CD300秒，自己一旦使用，就没有任何退路了，所以他要寻找最合适的时机使用。

    尔登女王不附加任何能量，用最普通的攻击，捏紧白骨拳头，一拳一拳砸在宁莫的脸上。

    -0HP！

    不朽金光依然保护着宁莫不受任何伤害。

    秦瑜晴知道自己的机会来了，BOSS对付宁莫，无暇攻击自己。

    “宁莫！不如我们合作吧！我帮你把BOSS从你身上弄走，然后你贴身保护我，帮我挡伤害，如此一来，我们便可以轻松杀死BOSS！”

    宁莫知道秦瑜晴的方案可行，但宁莫不想合作，他想独吞这个BOSS，很明显这BOSS非比寻常，奖励一定非常丰富。

    宁莫泰然自若：“合作可以，但BOSS爆的东西归我，你可愿意？”

    秦瑜晴愠怒：“宁莫！你这就过分了，你现在没有我的帮助，你也杀不死BOSS，我只要一样东西，其他都给你，如何！”

    “你要的东西，肯定是最有价值的东西，你觉得我会傻到给你么！再说，你怎么知道我杀不死BOSS，我只是在蓄积能量而已！”宁莫反正一点都不急，等火球术的贤者时间结束，自己被女骷髅这么亲密的压着，火球术绝对会雄风再起，到时候宁莫说不定就可以秒杀BOSS。

    话音刚落，宁莫的不朽荣光金光持续时间刚好消失。

    BOSS与宁莫大眼瞪小眼，气氛特别诡异。

    尔登女王总结出了规律，这人类无法主动开启免伤，很可能是被动触发，可自己随便攻击一下对面就触发了，根本无解。

    尔登女王试过高伤害技能、低伤害技能，物理技能，魔法技能，融合技能，通通没用。

    毕竟宁莫的生命值才100，BOSS随便一个攻击就是上千。

    到底要怎么样才能破解这个小子的防御呢。

    不愧是曾经人类联盟的王，尔登女王瞬间就想到了，要不试试百分比伤害的毒素攻击。

    尔登女王有一个技能名为——血蛊！

    可以注入敌人体能，然后每10秒钟造成敌人1%的伤害，直到敌人血液干枯，身为一具干尸。

    说干就干！

    尔登女王凝聚血元素原能，慢慢形成一只血虫子。

    宁莫头皮发麻，有一种不祥的预感，但他十分信任不朽荣光，相信不朽荣光是无敌的。

    秦瑜晴没有帮忙，一来她不敢上前，怕BOSS控制武器攻击自己；

    二来，秦瑜晴也非常想知道，这宁莫到底有没有弱点！！

    尔登女王身体压制在宁莫身上，宁莫无法动弹，只能眼睁睁看着血虫顺着自己的手臂，钻进自己的身体里。

    3秒钟过后，好像没有反应。

    5秒钟过后，不对啊，如果这血虫有伤害，应该会触发不朽荣光啊。

    10秒钟。

    宁莫突然感觉全身像被一万只蚂蚁撕咬一口，发出剧烈的大叫。

    啊——

    痛！痛不欲生的痛！

    -1HP！

    宁莫头顶赫然出现血色数字，宁莫掉血了！！

    宁莫所向披靡、天下无敌的心态顷刻间被粉碎。

    自己居然掉血了！而且不朽荣光还没有触发！

    尔登女王仰天长笑：“厚厚厚！还以为你真的无敌呢！原来你是害怕百分比伤害技能！”
------------

第13章 男女搭配

    百分比伤害技能！！

    轰隆隆！

    如同晴天霹雳！

    宁莫瞬间清醒过来，对啊！

    不朽荣光是遭遇致命伤才能触发，而百分比伤害技能，永远都不会杀死自己，所以永远也不会触发不朽荣光。

    这绝对是不朽荣光最大的弱点。

    要不是BOSS，宁莫自己根本不会发现！

    秦瑜晴内心狂喜，原来如此，这家伙的弱点居然是百分比伤害技能，自己正好就有一个冰蚀技能，就是对敌人每秒造成5%伤害，持续5秒。（百分比技能对BOSS以及高等级怪物无效）

    知道了这个关键因素，秦瑜晴再也不用怕宁莫了。

    秦瑜晴恢复了自己往日的自信与冰霜：“宁莫！到了这个地步，你还要硬撑么，合作才能双赢！”

    “呵？你在威胁我？！”宁莫虽然内心慌得一匹，但表面上依然波澜不惊，反正死了也就掉一级，宁莫怕个屁。

    秦瑜晴平日里高冷惯了，意识到刚才自己语气的确不好，挤出一个笑容：“我怎么敢威胁你，以你的实力，用不了多久，绝对就可以站在神罗大陆的金字塔顶尖，我只是想和你合作而已，如果可以，长期合作也行。”

    两人对话间。

    宁莫头上再一次出现血红的“-1”！

    宁莫算出，应该是10秒钟掉1点生命，不知道自己只剩下最后一点生命时，是直接死亡，还是触发不朽荣光。

    “合作可以！但东西全部归我！别和我谈条件！”

    秦瑜晴爽快道：“好！东西全部归你！但条件我还是会和你谈的，你可以不接受！”

    秦瑜晴亲眼见识过宁莫有多么强大，防御无敌，一个火球术45万伤害，并且今天只是宁莫进入神罗大陆的第一天，不出意外的话，宁莫未来绝对会成为神罗大陆排行榜前一百的强者。

    要不是秦瑜晴知道宁莫的致命弱点，绝对会把宁莫排在她心目中前三的位置。

    宁莫见秦瑜晴如此爽快，也就不犹豫了：“行！我同意和你合作！先攻击我！让我触发被动！”

    宁莫也不藏着掖着了，反正秦瑜晴全部都知道了。

    秦瑜晴瞬间明白了宁莫的用意，瞄准宁莫的脑袋！

    爆裂箭！

    拉弓射箭！

    咻——

    爆裂箭射向宁莫。

    轰！

    四刃血斧半空阻拦，挡住了爆裂箭。

    秦瑜晴身体轻盈约在半空，后背仿佛幻化出一对翅膀，悬空三秒钟。

    【流星蝴蝶箭】

    咻咻咻咻咻咻！

    漫天流星箭雨，仿佛一只只蝴蝶撞向BOSS！

    BOSS双手双脚都用来控制宁莫了，根本无法灵活得阻挡漫天箭雨。

    当当当！

    虽然BOSS已经极力控制四刃血斧抵挡，仍然有不少箭雨穿过缝隙。

    轰轰轰！

    蝴蝶箭爆炸！

    溅射伤害触发了宁莫不朽荣光。

    同时还将宁莫与BOSS炸开。

    想逃？！

    BOSS瞬移出现在宁莫身后，骨爪锁住宁莫的双臂。

    冰霜风暴砸向宁莫。

    宁莫拥有不朽荣光，无视控制技能。

    BOSS身体却瞬间冰冻。

    宁莫轻松逃出BOSS的骨爪，闪到秦瑜晴的身边。

    “不错啊！挺聪明啊，居然知道用控制技能攻击我！”宁莫略带俏皮道。

    “彼此彼此！好了，干正事！我帮你控制BOSS，你输出！如果BOSS瞬移攻击我，你记得帮我挡伤害！”

    宁莫也不废话！

    抬手就是一个火球术，射向冰冻的BOSS。

    哐嘡！

    冰层破碎。

    冰霜风暴只控制了BOSS一秒的时间，BOSS就破冰而出，直接一个闪现出现在秦瑜晴身后，BOSS知道宁莫不朽荣光已经开启，打宁莫没用，决定先杀秦瑜晴。

    宁莫一把将秦瑜晴拉进自己的怀里，一个原地180度旋转，两人瞬间交换位置。

    当！

    打铁声，宁莫帮助秦瑜晴挡住伤害。

    秦瑜晴反手就是一个贴脸冰火五重射！！

    -5000HP！

    -5000HP！

    ……

    瞬间打掉BOSS五万的生命值。

    宁莫同样贴脸一个火球术。

    -2000HP！

    额？

    这就尴尬了。

    宁莫与秦瑜晴面面相觑

    “你的火球术不是可以打45万么，怎么变2000了！”

    宁莫有苦难言，没有了火球术真实伤害加成，虽然宁莫火球术65级，理论上最高伤害4万5，但宁莫没有法穿装备，BOSS魔抗很高，所以只打出2000伤害。

    BOSS明白了对面两人的作战计划，高举四刃血斧！血光冲天！

    血战八荒！

    四刃血斧劈出八道血光，从四面八方冲向秦瑜晴！

    这次看你们往哪里逃！

    眼见八道血光从八个方向撕裂空气、势如破竹切割过来。

    宁莫挡在秦瑜晴前面也不是，后面也不是。

    “对不住了！”

    宁莫猛然将秦瑜晴扑倒在地，重重得将秦瑜晴压在身下。

    轰轰轰轰！

    八道血光轰下来。

    宁莫再一次为秦瑜晴挡住了伤害。

    茉莉香味扑鼻，这是秦瑜晴独特的茉莉香水。

    同时宁莫明显感觉到秦瑜晴脸颊绯红。

    宁莫的脸几乎贴在秦瑜晴的脸上。

    BOSS疯狂攻击！她就不信找不到任何破绽杀死秦瑜晴！！

    而宁莫死死护住秦瑜晴，将秦瑜晴完全保护在自己身体下面，不给BOSS任何可趁之机。

    额？

    这一刻，秦瑜晴居然忘掉了羞耻感，反而第一次如此近距离看一个男人，听一个男人的心跳声，感受一个男人的汗水，以及一个男人拼死护住自己的画面。

    【你的火球术感受到了波涛汹涌，这是他第一次近距离感受到大海的柔软】

    【你的火球术雄风再震，感受到了茉莉的芳香】

    【你的火球术兴奋即将进入顶点，随时准备爆发】

    好！就是现在！

    宁莫左右双手同时凝聚一个火球，然后模仿之前杀死的娜爽技能！

    爆裂火焰！！

    轰！

    宁莫将两个火球撞击在一起，形成流星火雨冲向BOSS！

    BOSS还以为是之前２０００的伤害，不以为然。

    谁知！

    轰隆隆！

    －５５００００HP！（火球术释放出所有的兴奋，造成十倍真实伤害）

    “不！”尔登女王发出歇斯底里的怒吼声，顷刻间身体被爆裂火焰炸得粉身碎骨。

    叮当当！

    尔登女王头上带着的王冠爆了出来。

    秦瑜晴看着王冠眼睛都直了，可惜她身体被宁莫压着，无法爬起来，不然下意识就想去抢王冠。

    不过，很快，秦瑜晴就冷静下来了。

    王冠其实已经不重要了，最重要得是，秦瑜晴确定了一件事，眼前的新手玩家宁莫，绝对、必定会站在未来的最顶端！不是前一百！而是最顶端！！

    大树底下好乘凉，如果自己可以取得宁莫的信任，那今后自己也可以成为顶端！

    “你还要压到什么时候，BOSS已经死了！”

    咳咳咳！

    “不是故意的，我手脚麻了，我这就起来！”宁莫尴尬得从秦瑜晴身上爬起来。

    宁莫原本想试试可不可以让进入贤者时间的火球术恢复状态，发现根本不行，哪怕身子底下压着国民学姐，曲线完美女神，依然无法让火球术崛起，所以宁莫确定了一件事情，一旦火球术进入贤者时间，短时间内是很难雄起的，除非……除非……说不定……呸！自己在想什么呢！
------------

第14章 你有礼貌么


------------

第15章 复活BOSS

    秦瑜晴脸色沉重：“你说的是游戏，还是现实？”

    宁莫忍俊不禁：“当然是游戏啊，我现实杀你干什么！”

    秦瑜晴这是做贼心虚，因为她发现了宁莫的弱点，所以以为宁莫是想杀自己灭口。

    “所以你的意思是要现在杀我？为什么？！”

    “原因你就不用知道了，你只要配合就行了！”

    宁莫原本想尝试对尔登女王的尸体释放亡灵召唤，游戏提示【需要亡灵召唤100级才可以召唤】

    这可把宁莫乐坏了，要是自己真的可以复活BOSS，那得多强啊。

    而且说不定BOSS还知道什么隐藏的密室。

    所以宁莫急于将亡灵召唤升到100，才有了刚才的要求。

    秦瑜晴见宁莫不说，肯定是有什么秘密，秦瑜晴没有傻到让宁莫说出来。

    反正自己已经突破了一转限制，现在秦瑜晴已经是巅峰玩家了，就算死了，也就掉1级巅峰等级。

    1-500级为普通玩家，500级以上为巅峰玩家。

    500级以上的等级，称为巅峰等级，比如520级，那么巅峰等级就是20，每升1点巅峰等级，就会获得相应的巅峰属性，巅峰属性相当于十倍普通属性效果。

    并且巅峰能量也碾压普通能量。

    一个巅峰玩家释放出来的火球术，可以轻而易举摧毁普通玩家释放的火球术，这是能量的碾压。

    “呵，那来吧，如果你杀我一次就能还你人情，求之不得……哎？？你干什么呢！宁莫！”

    秦瑜晴惊慌失措，只见宁莫不知道从哪里找来一根绳子，就要开始绑自己。

    “嘘！”宁莫一脸坏笑，“什么都别问，你好好配合就行了！”

    说完，就将秦瑜晴五花大绑，双手双脚全部捆住。

    并且宁莫那拿出来一根骨鞭。

    这绳子和骨鞭都是在地窟里找到的，大概是女王身前有什么特殊爱好。

    秦瑜晴咽了咽口水，声音有些颤抖：“宁……宁莫，你要干什么，你该不会是有特殊癖好吧……啊！”

    只见宁莫抬起手，一骨鞭抽在秦瑜晴身上，秦瑜晴被抽的皮开肉绽。

    -1HP！

    原来这条骨鞭可以造成真实伤害，虽然掉血不多，但非常疼痛。

    秦瑜晴又羞又怒又有一种特殊的奇妙感觉，她心情非常复杂，她不明白宁莫到底要这样做。

    没办法，亡灵召唤就喜欢玩生前被折磨，越痛苦，越兴奋。

    最后秦瑜晴实在是承受不了痛苦：“啊~啊~~我受不了了，你快杀了我吧！”

    【你的火球术视觉、听觉达到前所未有的冲击，火球术的核心能量得到了升华，进化成大火球术，基础伤害翻倍】

    意外之喜，没有想到火球术因为秦瑜晴痛苦的叫声进化升级了，从普通的火球术进化成了大火球术。

    这可是神罗大陆前所未有的事情，要知道技能只能升级，不可能变成另外一个技能，唯一的方法就是技能符文，这需要打高级BOSS才能爆出来的特殊物品，但也仅仅只是改变技能的附加属性，并不能改变技能实质。

    宁莫打开自己的个人属性。

    【火球术LV65，造成6500基础伤害，消耗原能50，CD10秒】

    【可释放大火球术，造成13000基础伤害，消耗原能100，CD20秒】

    原来如此，火球术并没有消失，只是拥有了额外的大火球术。

    按照这个理论，那岂不是火球术未来可以进化成更强的技能！

    秦瑜晴叫的的确太惨了，宁莫左手火球术，右手大火球术，同时释放，结束了秦瑜晴的生命。

    宁莫对着秦瑜晴的尸体，五指张开，黑气渗入。

    【亡灵召唤】

    【无法复活玩家尸体】

    【你的亡灵召唤感受到玩家身前受到痛苦折磨，异常兴奋，修炼速度+50%】

    两秒升一级！！

    只见自己的【亡灵召唤】叮叮叮，疯狂发出升级的提示音。

    短短不到一分钟，升了30级，又等待了两分钟升到100级时。

    【你的亡灵召唤已经感受不到玩家的灵魂，停止修炼】

    宁莫一本满足，折磨一次秦瑜晴就获得了如此大的收获，要是多折磨几次，咳咳，要是多折磨几次恐怕秦瑜晴会和自己拼命。

    准备工作已经完成。

    宁莫对着尔登女王粉碎的尸骨五指张开，大喝一声：

    亡灵召唤！！

    亡灵黑气入侵尔登女王粉碎的尸骨。

    散落一地的骨头瞬间聚拢在一起，形成一个全新的女骷髅王！

    成了！

    正当宁莫激动想要查看女骷髅王的数据时。

    突然——

    一个半透明的幽魂从骷髅中冲出，直接撞击宁莫的大脑。

    “区区人类！就凭你也想奴役我！哈哈！你以为就你这样的实力可以复活我吗！我是故意让你复活，这样一来我就可以触发我的特殊技能——噬主！享受我的折磨吧！”

    嗡嗡嗡！

    宁莫只感觉自己的大脑像是被人用铁锤，一遍！一遍！用力捶打！

    该死，宁莫又发现了不朽荣光一个弱点，就是无法抵挡精神攻击。

    “哈哈！痛苦吧！崩溃吧！不要害怕！等会儿，你的身体就会成为我的身体！我将用你的身体，完成我复仇的盛宴！！”

    宁莫闭上眼睛，利用自己的天赋能力，进入大脑的思维空间。

    只见四面八方，尔登女王率领着千军万马对宁莫坚守的城池发起进攻。

    城池就是宁莫的大脑，一旦被占领，宁莫就会成为行尸走肉。

    轰轰轰！

    千军万马攻击城墙，很快城墙倒塌，城门破碎。

    无数骑兵、刀盾手、长枪兵冲入城池里。

    尔登女王带着胜利的笑容，宣布着：“从此以后，这里就是我的城池了！哈哈哈！”

    宁莫的意识越来越朦胧，他好想睡觉，就这样一睡不起。

    眼前胜局已定，尔登女王就要成功占领宁莫的身体。

    突然——

    一个不规则的六维混乱黑洞出现在城池之上。

    黑云密布，黑雷震天！

    无数黑雷从六维混乱黑洞劈下来，顷刻间千军万马灰飞烟灭。

    尔登女王更是恐惧得双手交叉抱于胸前，跪在地上：“伟大的神灵！请您饶恕我的罪孽！我愿成为您忠实的奴仆，一辈子侍奉您！”

    黑云散去，雨过天晴。

    宁莫的大脑恢复平静，意识清醒过来。

    没有想到，这六维混乱黑洞居然保护着宁莫的大脑。

    如此一来，宁莫就放心了，起码宁莫不再惧怕精神攻击。

    刚才不可一世的尔登女王，乖乖跪在宁莫的面前，她再也不是那个曾经统领人类联盟的女王，从今以后，将是宁莫最忠诚的女仆，因为，她见到了神！
------------

第16章 SSS级隐藏任务

    宁莫看着跪在地上的尔登女王，试探性问道：“你能说话？”

    “是！神上！我能！”

    “你为什么叫我神上！”

    尔登表情写满恭敬、敬畏：“因为你释放了神技，只有神才能掌控宇宙星河。”

    尔登从六维混乱黑洞里，看见了无数星海，从而认定宁莫就是神。

    神罗大陆曾经神灵遍布，不过数百万年前的一场诸神大战，几乎所有的神灵都陨落了，从此以后，神罗大陆再也没有神灵。

    宁莫查看尔登女王数据。

    【尔登女王LV100】（与亡灵召唤等级相同）

    【生命值：400万】

    【原能：100万】

    【原能强度：100】

    【技能1：空间移动，可以瞬间移动到100米之内任何地方，CD60秒】

    【技能2：血战八荒，蓄积血能，释放出八道血光裂斩，每道血光造成1000*原能强度伤害，CD60秒】

    【特殊：不战斗时，可进入特殊的亡灵空间；战斗时，可随时召唤出来；死亡后，可重复复活召唤】

    亡灵召唤100级，最多可以召唤两个怪物，怪物继承10%的属性。

    看着尔登女王的数据面板，宁莫只能说变态，尔登女王复活成为女骷髅王，只保留了生前1%的实力，而宁莫召唤的女王只保留女骷髅王10%属性，可想而知，尔登女王生前最强战力多么恐怖，而就是这么恐怖的女王，也被逼得自杀，土著实力不可小觑。

    难怪四年时间，华夏征异军团也只占领神罗大陆外围36座城市，还经常被土著势力灭城，不怪华夏玩家弱，而是敌人太强。

    “尔登！”

    “奴仆在！”

    “咳，你别自称奴仆了，好歹生前也是个人物，我封你为我的左护法，只要你忠诚于我，你的仇，我帮你报！”

    “谢神上！奴……属下肝脑涂地，誓死效忠！！”

    【激活尔登女王隐藏任务——女王的复仇】

    【任务难度：SSS级】

    【帮助尔登女王完成复仇，夺回曾经的荣耀】

    【奖励：未知】

    好家伙，居然触发了SSS级最高级别的任务。

    “尔登，地窟里还有什么隐藏密室没有，还有没有其他珍稀异宝。”

    “禀神上，尔登王城遭叛徒洗劫一空，所有的宝物都被搜刮走了，不过，我知道人类联盟总部圣光城的宝藏所在，那是我成为联盟领袖时，搜刮的无数奇珍异宝都藏在里面，有很多上古、太古装备、神器，原本是想打造一支神兵军团，可惜还没有开始，就被底下人叛乱杀死。”

    宁莫点点头：“嗯，知道了，你先回到亡灵空间去吧！”

    “是，神上！”

    尔登女王身体化作亡灵黑气进入到宁莫的身体里。

    技能列表里【亡灵召唤】出现了新的信息。

    亡灵空间：当前怪物数量1，尔登女王。

    宁莫试着重新召唤尔登女王，尔登女王重新出现。

    尔登女王恭敬跪在地上：“参见神上！有什么吩咐！”

    宁莫拿出四刃血斧：“没什么事，忘记给你武器了，拿着。”

    这是尔登的专属武器，宁莫拿着也没用。

    尔登女王结果四刃血斧，感激道：“谢神上！”

    有了四刃血斧，尔登女王的战斗力起码上了十个台阶！！

    宁莫将尔登女王召唤回亡灵空间。

    打开背包，上百件装备琳琅满目，不过大部分都是黄金品质以下的装备。

    多余的，到时候可以卖掉。

    首先装备武器亡灵冥火剑，力量+50，附带500亡灵伤害、火焰伤害。

    然后带上尔登王冠，精神+400。

    披上尔登战袍，敏捷+200。

    其他像什么亡灵铠甲、腿甲就没有装备了，因为这些装备都增加体能，宁莫不需要体能！

    打开个人属性。

    【宁莫LV100】（经验池：98亿）

    【生命值：100】

    【原能：5500】【原能强度：50】

    【力量：2+50】（50装备属性）

    【精神：54+400】

    【敏捷：2+200】

    【体能：1】

    【未分配属性点：45】

    宁莫全部加在了力量上。

    和BOSS的战斗中，宁莫发现了自己的弱点，力量不够，被BOSS按的死死的。

    宁莫不能寄希望于敌人不会发现自己的弱点，而是就算知道自己弱点，自己也能化解！

    所以，只要力量足够强，宁莫就可以用身体力量挣脱敌人的压制。

    最恐怖得是，原能强度50，宁莫火球术基础伤害6500，再乘以原能强度，最高可达32.5万伤害，如果释放大火球术，那就是65万！

    500级以下的玩家绝大部分生命值也就50万以下，如果不考虑魔抗、护盾因素，那岂不是一个火球术带走一个小朋友！！

    新手区最高等级只能升到100级，宁莫留在这里已经没有意义了，宁莫使用回城术返回通神塔。

    所有的玩家，在脱离战场之后，都可以使用回城术回到通神塔。（特殊副本除外）

    宁莫头戴上古传奇王冠，身穿传奇战袍，手拿钻石冥火剑，这对于一个新手来说太华丽了。

    宁莫一想到安全区那些公会、商会，就头疼，还是低调，宁莫选择不展示装备外观，只有在战斗的时候才会自动显示，财不露白，以免被这些公会、商会盯上，惹下麻烦。

    通神塔下，宁莫看见了马思豪正向其他同学炫耀他刚刚爆出来的武器。

    “只可以看！不可以摸！这可是黄金品质的武器！十分罕见！”

    其他同学羡慕道：“马哥，你运气真好，居然打一头20级的锯齿鳄爆了黄金品质的大剑！这概率简直万分之一！”

    毕竟20级的怪物一般都只爆青铜装备，白银都非常少见，更何况是黄金。

    马思豪爱不释手的擦拭着自己的黄金大剑，这把大剑附带流血特效，哪怕是去高级地图，也是一把非常不错的武器。

    马思豪得意道：“有了这把武器，我可以快速得升到100级！你们放心，我吃肉，你们喝汤，不会亏待你们的，到时候带你们去高级地图打怪！”

    “谢谢马哥！我们会一直追随你的！”

    一个马思豪最铁的跟班人称马仔，指着远处通神塔下的宁莫道：“老大，快看！那是宁莫，他好像准备离开！”

    短短两个小时的时间，马思豪就已经升到了21级，升级速度可以说非常快了，这是因为马思豪在10级的时候，率领小队去了20级的高级地图，越级打怪，靠着他强大的剑怒天赋，越级打怪很轻松，所以升级很快。

    再加上又爆了几件好装备，马思豪整个人已经飘到天上去了。

    “快！堵住他！别让他跑了！”马思豪正愁没有地方炫耀呢，正好可以羞辱一下宁莫。

    几个同学连忙跑上去，拦住了宁莫。

    宁莫扫了一眼这几个同学，虽然没有什么印象，但记忆里，自己和这些人都是林贞老师的学生。

    宁莫冷淡道：“怎么？有事？！”

    马仔得意道：“我马哥找你有事！你先别走！”

    “关我屁事！闪开！”虽然安全区禁止玩家PK，但这只是地球玩家形成的约定，并不是游戏的设定，所以玩家依然可以PK，只不过会受到官方的惩罚。

    “哎哟哎哟，这不是我们学校有名的钻石废物嘛，打了几个怪物啊，升几级了，啧啧啧，居然还把自己个人信息隐藏起来了啊，是不是怕人笑话啊，哈哈哈！”马思豪带着同学们挡在传送口，故意刁难宁莫。
------------

第17章 大……大哥？？

    宁莫知道在安全局打架，会被禁止一个月登入神罗大陆。

    宁莫现在羽翼未丰，还不至于为了几个小喽啰与官方对抗。

    虽然宁莫有不朽荣光，但不排除官方有真正的强者可以破解。

    “滚！”宁莫目光如炬，一扫马思豪等人。

    “哎呦？你这废物玩两个小时游戏，眼神都变犀利了，啧啧啧，想打我啊？来啊，你打啊！快打我啊。！”马思豪故意激怒宁莫，这样就可以让宁莫受到惩罚，无法进入游戏。

    传送阵被堵住，宁莫过不去，马思豪放肆挑衅。

    宁莫毕竟才十八岁，血气方刚，捏紧拳头，火球术就准备要释放出来了。

    “好热闹啊！”这时，一个熟悉的声音响起。

    只见司星剑背负着双手，一副大神的模样走过来。

    马思豪眼尖，一眼就认出了司星剑，在48号新手区，司星剑的七星小队可是头部小队，全员都快满级了，很多人都认识司星剑。

    “司星大哥！你好！我认识你，我在神罗论坛上看过你写的新手帖子，我就是按照你的方法，升到10级后直接去越级打怪，不仅经验高，爆率也很高，非常感谢你！说起来你算我半个师父呢！”马思豪哪里还有半点刚才骂宁莫的嚣张跋扈，态度要多卑微有多卑微。

    司星剑原本还想装个逼，转头一看，正好看见宁莫也在看他。

    吓得司星剑身体一抖。

    马思豪疑惑道：“司星大哥？你没事吧？”

    司星剑尴尬道：“你……你们在这里干什么！”

    马思豪毕恭毕敬指着宁莫：“这是我们学校的同学，我看他等级低，实力又差，好心好意说要带他升级，谁知道他不领情，还骂我们，你说说，怎么会有这种人……”

    啪！！

    悦耳一声！

    司星剑重重一耳光摔在马思豪脸上。

    马思豪不敢相信得看着司星剑，强忍着怒火，咬牙道：“司星大哥，你，你为什么打我！”

    啪！

    司星剑反手又是一耳光，摔在马思豪脸上，然后怒喷道：“睁大你的狗眼看清楚了，这是我大哥！你居然说我大哥等级低？实力差？还要带我大哥升级？！你算什么东西！识相的话，马上带着你的废物小弟滚，对了，你最好放聪明点，别举报我安全区打人，我司徒家在上面的关系，相信你也听说过！”

    “大……大哥？？？”

    嗡嗡嗡！

    马思豪满脑子轰鸣声，他的脸火辣辣得，大脑乱哄哄的，他看傻了，这个被他欺负了大半年的废物，居然是司徒信的大哥？这怎么可能！！

    可是看司星剑那巴结谄媚的模样，一点也不像演的。

    马思豪咬牙切齿，狰狞道：“司星剑！今天这两巴掌我记住了，这笔仇我一定会报的！走！”

    放完狠话，马思豪正准备带着一帮小弟逃走。

    “站住！”宁莫喝斥。

    马思豪崩溃了：“宁莫！你还想怎么样！”

    宁莫非常淡定道：“司星剑，记住这些人，以后只要它们敢出安全区，见一次杀一次，让他们升不了级！”

    司星剑欣喜若狂，这是大哥认可他了！他连忙应道：“放心吧，大哥！这群小苍蝇，我一定会杀得它们不敢出安全区！”

    “宁莫！你不要欺人太甚，再怎么样，我们也是同学！”马思豪歇斯底里。

    “就是！宁莫，你这样也太过分了吧！”

    “我们要告诉林贞老师。”其他同学抱怨道。

    宁莫冷冰冰：“现在知道我们是同学了！”

    马思豪理智全无：“宁莫，你要鱼死网破是么！！好，你等着，我游戏里治不了你，我现实还弄不死你么，呵，我可是知道你家地址！”

    十字星斩！

    在宁莫冲动出手前，司星剑率先出手。

    一个血色十字撕裂空气，直接斩在马思豪身上。

    -78888HP！

    秒杀！

    马思豪的身体直接被大卸八块，鲜血横飚，倒在安全区。

    “你，你居然敢在安全区杀人！”

    “杀人了，有人在安全区杀人了！！”同学们尖叫。

    哒哒哒，很快负责安全区秩序的一队守异军赶来。

    征异军负责征伐异界，守异军顾名思义，防守异界，同时负责各大征异城市的安保问题。

    守异军战士等级都在300级-500级，司星剑举起双手，非常配合被拿下。

    守异队长宣布道：“司星剑，你在安全区杀人，即刻逐出神罗大陆，并且禁止进入神罗大陆一个月，如果敢私自进入，将终身监禁！！”

    就这样，司星剑被强制押送到传送入口。

    这司星剑真够义气。

    宁莫算是放下了防备，对着还一脸轻松的司星剑喊道：“司星剑！你不是想当我小弟么！我收下了！”

    司星剑激动道跳起来：“哈哈！谢谢老大！老大不用担心我，我有路子可以解除封禁！对了，老大，你记下我的手机号码，我们外面联系！”

    “老实点！”守异军喝斥。

    就这样，司星剑被驱逐出了神罗大陆。

    宁莫以及其他人被守异军警告一番后离开。

    宁莫扫向其他同学：“你们还拦么？”

    其他同学灰溜溜全部逃走。

    宁莫担心马思豪报复自己家人，赶紧进入传送阵，选择离开神罗大陆。

    金光笼罩。

    下一秒，宁莫消失，回到曹城的通神塔。

    曹城是华夏48座拥有通神塔的城市。

    虽然曹城的通神塔编号也是48，但并不是说曹城的通神塔只能传送48通神塔，编号只是为了区分，所有的通神塔都是一样效果。

    “啊啊啊啊！”曹城最热闹的流金酒吧，马思豪像疯子一般边喝酒、边发泄。

    旁边的马仔起哄道：“马哥！这口气我们不能算了！！要不找点道上的人，去宁莫家把他父母抓了！逼迫宁莫跪地认错！”

    啪！

    马思豪狠狠一耳光扇在马仔脸上。

    “没头脑的东西！老子那是放的狠话，你以为我真的敢动宁莫的父母么，游戏恩怨不波及现实，这是铁律，一旦被查到，我整个家族都会受到牵连；再说了，我刚刚和宁莫发生矛盾，宁莫父母就出事，调查局一定会马上找到我，我不是找死么；暂时先按兵不动，不要打草惊蛇，你不是有个叔叔是户籍部门的嘛，给我好好去查查这宁莫什么来路，为什么司星家族的少主司星剑会叫宁莫大哥，这太奇怪，查！一定要查清楚！”

    “是是是！马哥，我……我马上去叫我叔叔查！”
------------

第18章 大表哥的馈赠

    曹城南门口，曾经是曹城唯一的城区，近二十年的城区大开发，南门口逐渐已经跟不上现代城市的发展，再加上老房子众多，拆迁难度大，连唯利是图的房地产商也不愿意开发南门口，导致南门口成为了脏乱差的棚户区。

    宁莫就住在南门口，父母有一层自建的平房，房子后面还有一块种菜的地，日子虽然不富裕，但很安乐。

    宁莫小心翼翼得敲着自家腐蚀严重的木门，之所以小心翼翼，因为这里已经是十年后的地球了，那自己的父母会变成什么样子？

    吱呀——

    门打开。

    宁莫所有的疑虑消失了，父母和十年前一模一样，按逻辑来说，穿越到十年后，那父母已经老十岁，可父母仍然是穿越前的年龄，那解释只有一个。

    这是平行世界！

    “小莫，你回来了，快进屋，你姨还有你大表哥都来了！”母亲程梅开心拉着宁莫进入客厅。

    父亲则一边在厨房炒着菜，一边吆喝道：“小莫快进来端菜！”

    一切都那么熟悉，宁莫眼眶居然有些湿润，这不就是自己的父母么！

    能够在这陌生的世界有这样熟悉的父母陪伴，大概是命运给自己最大的礼物了。

    很快，满桌子菜已经摆好。

    程梅对着宁莫使眼色：“小莫，快好好感谢你大姨以及大表哥，多亏了你大表哥征异军的关系，你才进入了封神军校，要不然，你恐怕没有这么顺利通过测试。”

    神罗大陆虽然已经开放了四年，但测试的名额是随机发放了，前三年发放的数量非常少，从去年开始，测试名额几何倍增长，到今天，几乎绝大部分的年轻人都已经有了测试名额，小孩与老人也有陆续开始获得测试名额。

    宁莫一年前获得测试资格，花了家里大量积蓄进入了一个普通军校，学校很差，宁莫什么都学不到，导致宁莫两次测试失败，最后程梅找了自己姐姐程菊帮忙，好不容易将宁莫送进了封神军校，这才有了林贞老师每天对宁莫的加练。

    程菊捂住鼻子，表情显得浮夸：“妹儿啊，不是我说，你家宁莫就算进入了神罗大陆，恐怕也是凶多吉少，最近前线死了很多人你不知道么，还不如和你们家宁勇一起收废品呢！”

    程梅苦笑：“姐，我就小莫这一个孩子，我们也知道危险，可是现在这个社会，穷人出人头地唯一的机会就是进入神罗大陆，我们不希望孩子像我们一样苦啊！”

    话音一转，程梅目光转向宁莫的大表哥：“李程这孩子，打小就聪明胆大，听说李程在征异军又升官了，李程啊，你以后能不能多带带我家小莫。”

    李程表情冷漠，沉声道：“小姨，我已经500级满级了，你家宝贝儿子还是个新手，等级相差太大带不了，再说，最近前线战事吃紧，我可没有闲工夫带新人。”

    说完，李程从自己的游戏背包里（现实与游戏互通，但现实没办法像游戏一样数据化，比如无法在现实查看自己或者其他人游戏数据）取出100个白色普通晶币，以及三件青铜装备。

    “宁莫，这些游戏钱币以及装备就当表哥给你的新手礼了，靠着这几件装备，你应该能够在新手区安全升级了，记住，在外面惹了麻烦千万别报我的名字，我是正规军，不会帮你解决玩家恩怨的。”

    呵？！

    宁莫忍俊不禁，要不是看在父母的面子，宁莫真想当场打脸自己这表哥。

    为了不让父母难做人。

    宁莫只能挤出笑容，将晶币、三件青铜装备收好：“谢了！”

    李程站起身：“小姨，姨夫，我事情比较多，就不吃饭了，先走了。”

    “李程，吃完饭再走啊，你看这一桌子菜，全是你姨夫做的，都是你小时候最喜欢吃……”

    砰！

    一声重重的关门声。

    李程直接离开。

    程菊笑骂道：“这孩子，真没礼貌，妹夫啊，你可别生气，我这孩子刚刚升了第一征异军团的上士，手底下管着上千号人，忙得很。”

    宁勇赔笑：“哪里哪里，你们家李程这么大个官，能来我们这里一趟，我们家已经很高兴了，姐，来，我们吃饭。”

    程菊一惊一乍：“哎呀，我突然想起来，我晚上约了闺蜜去做晶化美容，时间来不及了，妹，妹夫，还有小莫，你们吃，我就先走了。”

    说完，仿佛逃命一般，夸张捂住鼻子离开了房子。

    死寂！

    客厅里出奇的死寂。

    宁勇摇摇头，丧着脸，他知道，这是大姨一家嫌弃他们，特别是程菊从进门就捂住鼻子，仿佛进入臭水沟一样。

    “爸！妈！干什么呢，快吃饭啊！再不吃饭菜就凉了，嗯……真好吃，还是熟悉的味道，我太喜欢吃了！”

    宁莫连吃四大碗饭菜，他的确太想念这个味道了。

    父母两人连连点头：“对，吃饭！今天是宁莫通过测试的好日子，我们要开心点！”

    一家人吃完饭。

    宁莫非常神秘得告诉父母：“爸，妈！给你们看一个好东西！”

    宁莫父母不以为然：你能有什么好东西，你这才进入神罗大陆一天。

    咣咣咣！

    宁莫拿出来上千紫晶，堆满个桌子。

    宁父看呆了：“这……这是紫晶币！我在电视里看过，听说这一块就能换十万华夏币！”

    宁母震惊得扫把掉在地上：“十万？宁莫，你，你干什么坏事了，你怎么有这么多钱！”

    “爸！妈！你们别担心，这些都是我凭实力打怪物爆的。”

    无论宁莫怎么解释，宁父、宁母都不相信。

    没办法，宁莫拨通了司星剑的电话。

    “老大！哈哈！老大！是你吗？我太感动了，老大你居然主动联系我。”

    宁莫撇撇嘴：“废话少说，你自我介绍一下，尤其是你的家族。”

    司星剑口若悬河，他司星家族是曹城最有钱的家族，垄断了整个华夏甚至是全世界棺材的90%业务，当然除了卖棺材以外，还涉及多家大型房地产集团、投资集团，在整个华夏也算上大家族。

    为了增加真实性，司星剑还展示了他家在曹城的集团大厦，无论走到哪里，所有的工作人员都叫他总裁。

    然而，就是这样一位霸道总裁，居然谦卑得叫自家儿子老大、大哥，叫得非常亲热。

    宁父宁母一头雾水。

    “司星剑，马上给我父母安排一栋安保等级最高的别墅。”

    “没问题！老大！你把你们家地址发来，我这就来接叔叔、阿姨！”

    两个小时后。

    直到宁父坐在曹城最奢华的丽山私家林园大别墅中，宁父宁母这才相信，自己的儿子真的是有出息了！

    “我的儿子，我的儿子有出息了！哈哈，这是我宁勇的儿子！”宁勇眼睛噙满了泪水，激动得和自己妻子抱在一起。

    宁莫未来肯定在神罗大陆时间多，没空照顾父母，所以把父母安置在这里，宁莫才能放心。

    终于可以睡一个好觉。

    这是宁莫在这个世界的第一个夜晚。

    晚上，宁莫做了一个梦，梦见在正在高考数学，然后看错了一个数字，掉入六维混乱空间，猛然，宁莫睁开眼。

    看着自己的游戏背包，看着不朽荣光、亡灵召唤、火球术技能都在，宁莫苦笑，原来不是做梦，自己真的穿越到十年后的平行世界。

    嘟嘟嘟。

    手机响了。

    是一个陌生号码。

    接通电话。

    身穿睡衣、曲线若隐若现的秦瑜晴从手机投影到墙上：“早上好，宁莫，很抱歉打扰你的清晨，我这里有一单大买卖做不做。”

    宁莫感受到体内的火球术似乎又按捺不住，即将苏醒。

    宁莫潜意识脱口而出：“你的睡衣真大真白。”

    秦瑜晴脸一红：“你……你流氓！”

    “哈哈，好了，不开玩笑，谈正事，什么大买卖，说说看！”
------------

第19章 我有一个小小的要求

    秦瑜晴关掉视频，一分钟后视频重新打开，换上了一套黑色紧身连衣裙。

    秦瑜晴正色道：“我有个朋友无意间从红玫瑰公会核心成员口中得知一个重大情报，红玫瑰疑似发现了一个上古时期的神灵遗迹，里面说不定会有什么宝物，甚至有传说中的神格！”

    神罗大陆上古时期是有神灵存在的，诸神之战后，就再也没有神灵。

    不过传说神灵陨落之后，会留下神格，玩家只要得到神格就有可能成为神灵。

    当然，普通玩家就算得到神格也无法直接成为神灵，在神罗大陆，分为普通玩家500级，巅峰玩家500级，人圣，人神，天阶，最后才是登上天阶，羽化成神。

    目前地球玩家排行榜上，前一千已经达到人圣级别，前一百达到人神级别，前十甚至已经迈上天阶，天阶数量越多，距离成神就越近。

    华夏最强玩家就是镇天城的城主甄万山，据说已经达到十二天阶的实力，每一层天阶都会拥有不同的能力、属性、效果、技能、领域等等。

    宁莫现在才普通玩家100级，距离排行榜上的大佬还有很长一段距离。

    宁莫淡定道：“呵，学姐，别绕弯子了，是不是还有情报故意隐瞒了，要不然，你会这么好心，让我参与你们的探宝行动，难道就不怕我独吞神格？”

    秦瑜晴嫣然一笑，像一朵成熟的牡丹花绽放：“哈哈，小学弟，你真可爱，什么都瞒不过你，没错，根据情报，这个神灵遗迹有等级限制，最多只能巅峰100级以下的玩家进入，但里面的怪物最高等级可达巅峰500级，危险性极高，最重要得是，这个神灵遗迹在红色区域，死亡无法复活！”

    我滴个乖乖！

    难怪宁莫看着秦瑜晴的笑容有些渗人，原来在这里等着自己。

    自己才100级，怪物巅峰500级！

    相差900级，更重要得是在红色区域，这该不会是什么鸿门宴吧。

    “你不会是故意编造一个神灵遗迹，就是想把我引到红色区域，然后埋伏杀掉吧！”

    秦瑜晴做出无奈苦笑：“人与人之间的信任呢？我连被你捆绑抽打都做了，难道你还不信任我？？”

    说着，秦瑜晴似乎又想到了被宁莫抽打的画面，脸一片绯红。

    宁莫耸耸肩：“谁知道呢，说不定你就是因为被我抽打了，怀恨在心，所以报复我！”

    “行吧，你既然不信任我，那就没得谈了！”秦瑜晴看上去很失落。

    “其实，我参加也行，但我有一个小小的要求。”宁莫意味深长一笑。

    秦瑜晴不寒而栗，嘴角微颤：“你该不会又想虐待我一次吧？”

    “哎哟，不错哦！都学会抢答了！恭喜你，你答对了！”宁莫看着秦瑜晴那微妙的表情就忍不住想笑，看来这姑娘真被自己打出阴影了。

    秦瑜晴咬着嘴唇，仿佛下了很大决心：“那这次能不能轻点。”

    “哈哈，和你开玩笑的，我怎么感觉你好想很期待的样子，开门见山，我的条件是，这次探险我优选选择战利品，其他的给你，如何！”

    “你……真坏！好，我答应你的要求！但希望你可以配合我的指挥，除了你之外，我还找了几个外援！”秦瑜晴自然不会把宝压在宁莫一个人身上，这次探宝风险极大，一个不小心很可能丢掉性命，虽然秦瑜晴有一个保命的装备，但不怕一万就怕万一。

    秦瑜晴之所以答应宁莫“无理要求”，是因为她听说过，在神灵遗迹，什么装备都是次要的，最重要的是机缘，说不定一个天大的机缘，就可以让玩家领悟什么神技，或者传承神印之类等等。

    接着秦瑜晴便和宁莫约好时间中午12点，地点在30通神塔资源区汇合，他们需要穿过资源区一个废弃的矿洞，然后越过白色区域，进入到红色禁止区。

    宁莫不怕秦瑜晴耍诈，哪怕秦瑜晴知道自己弱点，宁莫也无惧。

    如果秦瑜晴说的是真的，宁莫得到神格，那将是一步登天。

    宁莫和父母一起吃了一顿豪华早餐，然后叫上司星剑，让他带自己前往曹城的通神阁。

    通神阁是官方经营的交易行，玩家可以将装备放到通神阁寄卖，也可以将游戏晶币兑换成华夏币，当然还可以用游戏币或者华夏币去购买装备、技能书、宝石等等。

    中午就要出发去探宝了，宁莫自然要先去通神阁采购一番，保证万无一失。

    轰嗡——

    司星剑开着他全球限量的FF跑车狂飙在马路上，很快就来到了曹城北部通神塔附近的商业区，通神阁位于商业区最中心，是一栋五层颇具古风的楼阁。

    一层是信息大厅，大家可以通过手机连接数据库，查看通神阁目前正在售卖的装备、技能书，货币汇率等等。

    二层是售卖大厅，玩家可以将自己打到的装备、技能书、宝石、特殊物品在这里估价贩卖。

    宁莫将新手区打到了亡灵装备、骷髅装备等自己用不着的上百件装备全卖了，差不多几百到几千不等，一共卖了二十多万晶币，也就两个小时就打了这么多晶币。

    如此一对比，自己的那位大表哥，500级征异将领，就丢给了宁莫100晶币和三件青铜装备，可想而知，有多扣门。

    三层装备区，宁莫看了一圈，不感兴趣；100级以下装备宁莫看不上，100级以上装备宁莫又装备不了。

    再者，一般如果有什么好装备，早就线上被抢购预定了，也轮不到宁莫。

    宁莫又上了四层技能区。

    花里胡哨的技能一大堆，宁莫同样看不上。

    宁莫现在最需要得不是攻击技能，说实话，一个火球术，足以满足宁莫所有的远程输出了，并且火球术还可以不断进化升级，演化出新的技能，所以宁莫一点也不急。

    宁莫急得是弥补不朽荣光的弱点，害怕被肉搏近身。

    找了整层，正当宁莫准备放弃时，突然看到了一本技能书。

    【抗拒火环】

    【品质：白银】

    【需要玩家等级：100】

    【效果：形成一层热浪火环，推开身边比自己等级低的敌人或者怪物，耗能2000，CD20秒】

    这个技能在通神论坛上，被评价为最没用的技能之一。

    如果学习了，纯碎是浪费一次学习技能的机会，毕竟学习技能的数量是有限制的。

    很多人吐槽，这脑残技能，等级低的怪物我还需要推开么，我直接杀了不就行了！

    最蠢的是，这破技能耗能2000，谁学谁傻逼。

    滴！

    宁莫直接手机支付。

    购买了抗拒火环。

    柜台打开，抗拒火环技能书自动升起来。

    一旁的司星剑有些不解：“大哥？你学这技能？？”

    宁莫反问：“怎么，这技能有问题。”

    司星剑敬佩得竖起大拇指：“不愧是我欣赏的大哥，眼光独具，慧眼识珠！”

    技能是无法在现实学习的，必须要在神罗大陆才可以学习，宁莫将技能书丢进背包。

    在别人看来，这抗拒火环很鸡肋，但在宁莫手上可就不一样了，宁莫只要将这个技能不断升级，到时候很可能，越级推人、推怪，都不在话下，如此一来，宁莫就再也不怕被人近身压制了。

    完美！！

    正当宁莫准备离开通神阁时，整层喇叭响起：五层拍卖会即将开始，有兴趣的玩家可以上五层参与竞拍。

    “大哥？要不要上去看看？说不定有好货。”

    “走！”宁莫快步走向自动扶梯，上了第五层。
------------

第20章 合法么？

    拍卖会上人山人海。

    一眼望去数百人，像个大型歌剧院一样。

    底下普通层，楼上VIP层。

    司星剑一进入拍卖展厅，就有很多人主动凑上来打招呼。

    “司星少爷，您来了，上次给您的那批货还满意么。”

    “司星剑，听说你把七星小队解散了，怎么回事。”

    “咦，你旁边的是哪家公子哥啊，怎么以前没见过。”

    ……

    一个打扮得花枝招展的成熟丰满女人，走上来，打量着宁莫，似乎是充满了好奇。

    司星剑骄傲道：“记住了，这是我老大，其他的别瞎打听。

    成熟女人盯着宁莫咯咯直笑：“小帅哥，我是拍卖行隔壁烟花会所的老板，有空过来玩啊，你既然是司星剑的老大，全场消费都由我买单。”

    成熟女人叫如烟，年轻时曾经也是惊艳曹城的顶流名媛，如今年过三十，自己开了一家会所，用来招待有钱有势有实力的大人物，建立自己的关系网。

    宁莫被如烟身上浓郁的香水味呛得有些刺鼻，再加上如烟穿着一件开叉旗袍，给人视觉冲击力极强。

    【你的火球术蠢蠢欲动，修炼速度+5%】

    好家伙！这火球术又开始了。

    宁莫装作老手一样问道：“你的会所是合法的么？”

    “呵呵呵！”如烟掩嘴大笑，身上的丰韵也随之晃动，“小哥哥，你真幽默，我的会所当然是合法的，你只管放心。”

    宁莫失望摇摇头：“合法的谁去啊！”

    如烟脸上的笑容嘎然而至：“……”

    这时，拍卖展厅响起主持人二十年老烟嗓：“女士们、先生们，一周一次的拍卖行马上就要开始了，请各位竞拍者回到自己的座位，马上就要为大家展示今天的第一件展品了。”

    司星剑带着宁莫来到他专属的VIP卡座。

    很快，第一件展品推上来。

    是一件500级黄金品质的腰带，体能+50，物理攻击闪避率+5%。

    宁莫毫无兴趣，自己现在100级，就已经用上了上古传奇装备。

    如果到了500级，起码全身最差也得传奇装备。

    很快，这件黄金腰带以1万晶币卖出。

    接着一件又一件装备拍卖，宁莫都看不上眼。

    司星剑倒是竞拍了一件100级的披肩，可以增加剑类技能伤害+10%，算是一个小极品，最后成交价是10万晶币。

    正当宁莫都快睡着时。

    主持人提高八度音量，拉长声音吆喝道：“今天拍卖的压轴宝贝登场，在场所有的竞拍者们，请睁大你们的眼睛，上宝贝！！”

    兔女郎将装备送上展厅。

    主持人打开大屏幕，显示着压轴宝物的数据情况。

    【恶魔之爪·左】（拳套武器）

    【品质：上古传奇】

    【无装备等级要求】

    【特殊效果：可将任何初级伤害性技能注入恶魔之爪中，伤害转化为物理伤害，持续30秒】

    整个拍卖会上一片哗然。

    “就这？这也能压轴？！”

    “看不懂这装备，上古传奇武器为什么连属性都不加！！”

    “最搞笑得是，特殊效果居然只能注入初级技能，那有个屁用，初级技能除了前期杀杀怪，后期完全就是摆设！！”

    “更离谱得是，拳套还没有任何攻击加成，纯粹就是将技能伤害转化为近战物理伤害，有什么意义？！”

    主持人控场道：“安静！会场不要喧哗！起拍价100万晶币！！”

    司星剑脱口而出：“这武器连玩具都算不上，起拍价还100万，就TM离谱，估计只有傻子才会拍！”

    “我出100万！”宁莫举起牌子。

    哗——

    全城轰然大乱，几乎所有人都看向宁莫所在的卡座。

    司星剑尴尬得抽自己：“老大，我，我不是说你，我是说我自己，我就是傻子，我狗眼不识泰山！”

    这恶魔之爪在其他玩家手上或许是废品，但在宁莫手上就不一样了，宁莫的火球术就是初级技能，正好宁莫缺少近战输出能力，如果可以将火球术注入拳套，那宁莫拳拳都可以享受火球术的高额伤害。

    并且，宁莫有一种预感，这拳套标注得是左，很可能还有一个右，如果凑齐一套恶魔之爪，说不定会有额外加成，再加上这件装备无等级要求，正好适合宁莫。

    所以这件装备，宁莫势在必得。

    此时，拍卖会现场，绝大部分人都在像看傻子一样看向宁莫。

    主持人如释重负，这鸡肋装备终于有人接盘了。

    主持人迫不及待宣布道：“78号竞拍者，100万，第一次！”

    第二层正中间的一个VIP卡座，一个奶灰色短发，穿着宽松格斗衫，手上绑着布袋的少女，发出了一声不可思议的质疑，

    “嗯？奇怪，居然会有人竞拍！”

    “78号竞拍者，100万，第二次！”

    格斗短发少女举起自己的牌子：“200万！”

    哗——

    全场竞拍者不约而同看向正中间卡座。

    “面生的很，奇怪，今天我们曹城怎么来了这么多面生的大佬。”

    短发少女名叫韩千雪，的确是专程从其他城市赶到曹城，就是为了这个拳套，她非常肯定，没有人知道恶魔之爪的价值，从装备数据来看，这恶魔之爪毫无作用。

    但身为一个游戏职业为拳击师的她却明白，恶魔之爪并不占用武器装备栏，她可以同时装备两个拳套武器，并且，恶魔之爪可以注入一个初级拳师技能冲拳，然后再释放一个拳技，如此一来，就会产生能量裂变，两个技能伤害叠加，伤害将爆炸！！

    恶魔之爪！韩千雪势在必得！！

    主持人万万没有想到，这破玩意儿居然还有人竞争。

    连忙激动喊道：“07号竞拍者出200万！第一次！”

    “07号竞拍者出200万！第二次！！”

    韩千雪紧张得望向宁莫的方向，见宁莫并没有出手，心里的石头落下来，看来对方并不知道拳套价值。

    主持人宣布：“07号竞拍者第三次……”

    “500万！！”一个轻飘飘的声音，从宁莫口中传出。

    司星剑心脏都快跳出来了：“老……老大？500万？！”

    1晶币=100华夏币，500万那可是5个亿！！

    全场再一次聚焦宁莫身上。

    不少认识司星剑的人恍然大悟：“难怪平时拽得不行的司星剑，左一个大哥，右一个老大，看来这小哥还真是大人物！司星剑这是傍上大腿了！”

    韩千雪气得捏紧双拳：“黑伯！你身上有钱么，借我一点！”

    站在韩千雪身后得是一个面如黑炭的老者，他语气平静：“小姐，你知道的，老朽从来不带钱，小姐不用担心，我去把对方杀了不就行了！”
------------

第21章 这就是你找的外援

    韩千雪制止道：“算了，别惹事，要不然家里那老家伙又要找我麻烦了！”

    韩千雪全身上下也就1000万晶币，原本还打算留点钱，买一些消耗品，现在只能梭哈了！！

    希望对方可以知难而退。

    韩千雪装作一副云淡风轻的模样，死死盯着宁莫，然后举起自己的牌子：“1000万！”

    全场沸腾了！

    一个破拳套，居然拍出了1000万晶币的天价！

    1000万晶币都可以买一套500级的极品装备了！

    不少竞拍者开始怀疑，是不是拳套有什么隐藏效果，要不然这两人为什么如此疯狂。

    可惜，哪怕猜到这拳套可能暗藏玄机，其他竞拍者们也没钱竞拍。

    韩千雪表面风轻云淡，内心慌的一批，她现在只能祈祷对方被她的气势震慑住，不敢再加钱了！！

    宁莫的确被对面短发小美女惊住了，但不是惊恐，是惊艳。

    他没有想到短发女人也可以如此性感和可爱，有种别样的魅力。

    宁莫回之一笑，同样淡定得喊出：“11万紫晶币！”

    鸦雀无声！

    曹城玩家虽然总喜欢吹牛说自己宇宙第一，但其实大家都明白，曹城在48座通神塔城市，无论是玩家整体实力、还是城市经济，都是倒数第一。

    所以曹城的拍卖行几乎没有出现超过10万紫晶币的拍品。

    紫晶币理论上，1紫晶币=100晶币，但那只是官方建议价格，真正在黑市上流通的紫晶币，最高甚至可以换到上千晶币。

    一旦宁莫喊出11万紫晶币，那其他竞拍者也必须喊紫晶币。

    “疯子！对面是疯子么！”韩千雪气得龇牙咧齿，一对可爱的小虎牙用力摩擦，她恨不得现在就冲过去打宁莫一顿。

    韩千雪身上根本就没有紫晶币，她还喊个屁啊！

    降维打击！

    “神器！绝对是神器！！”

    “我早就说了吧，上古传奇哪有垃圾！！”

    “我们曹城果然是宇宙第一，一场普通的拍卖会居然叫出了11万紫晶币的天价！”

    主持人激动得声音都在颤抖：“11万紫晶币！第三次！成交！”

    这场拍卖会，主持人可以提成1个点，怎么可能不激动！

    紫晶币一般只有巅峰BOSS才能爆出，普通玩家别说打了，连看都看不到。

    资源区一天投入数十万人，最多也就挖上千紫晶币。

    可想而知紫晶币多么珍贵。

    几乎所有人都在猜测宁莫的身份。

    韩千雪气得牙痒痒：“黑伯，给我查！一定要查到对方的身份！！”

    ……

    曹城户籍数据中心。

    负责数据库管理的主任曹大硕满头大汗。

    他一边派人搜集一切与宁莫有关的资料，一边自言自语：“这宁莫到底是什么来头，昨天曹城几个大家族在查，今天连魔都的大人物也在查，怎么感觉一时间所有人都在找这个宁莫的资料，但怎么看这宁莫都是一个普通家庭啊！！”

    曹大硕看着宁莫的家庭背景情况，宁莫父母是20年前从乡下进城的，干了一辈子的苦力工，怎么可能是有背景的人！

    奇怪！太奇怪了！！

    ……

    从拍卖行出来，司星剑对宁莫的敬畏之情更甚三分，更加坚信了要抱紧宁莫大腿的唯一方针。

    “老大，那拳套到底有什么特殊功能，我到现在还想不通。”

    “你要是想通了，你就可以当我老大了，现在也不好给你解释，等下次有机会，我实战演示给你看。”

    司星剑激动道：“别等下次了，我们现在就进游戏吧。”

    宁莫看了看时间，快到中午了：“下次，今天中午我与其他人有约，要去打一个副本，你别误会，我本来是想带你的，但那个副本是在红色区域，非常危险，你现在等级很低，去了就等于送死，等下次我们去白色怪物区，我带你升级。”

    司星剑不知道自己应该感动还是惭愧，他因为等级低被嫌弃了。

    这一刻，司星剑心里暗下决心，不能再像以前三天打鱼两天晒网，要加油疯狂练级。

    司星剑认真道：“老大，你放心，我以后不会拖你后腿的！我现在就去练级！”

    “你不是被惩罚一个月禁止进入神罗大陆么？”

    司星剑歪嘴一笑：“嘿嘿嘿，有上面有人！花点小钱就行了！”

    和司星剑告别。

    宁莫直接前往通神塔。

    进入通神塔传送阵，数十个传送点全部亮起，现在除了少数几个通神塔，比如9号镇天城，1号华夏龙都，13号公会尖塔外，其他都能传送了。

    宁莫选择40号资源区，传送！

    下一秒，空间扭曲，宁莫从现实里的48号通神塔，传送到游戏里的40号通神塔。

    放眼望去，一片黄沙。

    周围到处都是碎石堆起的小山。

    40号通神塔附近的山全部都已经被挖空了。

    穿过黄沙之地，宁莫来到一个绿洲之城。

    这是40号通神塔的安全区，所有玩家的聚集地。

    虽然是游戏，但无法真的像游戏一样私聊，宁莫无法联系到秦瑜晴。

    只能按照约定的地点，在安全区的复活点等待。

    “后面！我在你后面！”御姐磁性的声音传来。

    宁莫一转头，就看见带着防尘帽的秦瑜晴，穿着一身紧身皮质铠甲，扭动纤腰走过来。

    宁莫不悦道：“你很不准时，12点5分钟了。”

    秦瑜晴认真道歉：“是我不对，刚刚去接其他外援了，人都到齐了，我带你去和其他人认识一下。”

    秦瑜晴带着宁莫来到绿洲之城的北出口，这里川流不息，铁锹声不断。

    出口处，有三男一女，明显和其他人不同，他们全副武装，神采飞扬，都是顶尖强者。

    秦瑜晴拉着宁莫和大家热情介绍：“给大家介绍一下，这位是我朋友宁莫，他就是我找的最后一个外援。”

    宁莫原本是很淡定的，然而当宁莫一扫其他人时，再也无法淡定了。

    因为宁莫认识其中一个人！岂止是认识！！

    只见其中一名外援看见宁莫站在秦瑜晴身边时，眼珠子都只差掉出来了，他的声音近乎是嘶吼：“队长！你疯了？！这就是你找的外援？？你找一个刚进游戏一天的新手！”

    秦瑜晴看男外援如此激动，疑惑道：“你怎么知道他是新手？你认识他！”

    男外援哭笑不得：“我岂止是认识他！我是他表哥！！要不是我的关系把他弄到封神军校，他连测试都过不了！！”

    秦瑜晴满头问号：？？？表弟？这什么情况？！！
------------

第22章 要么他走，要么我走

    宁莫戏虐一笑：“哎哟，这不是我那前线吃紧、急着打仗的表哥么，原来这里就是前线啊。”

    李程脸上火辣辣得，感觉被人当面打脸：“秦瑜晴，你故意把宁莫带过来，是想故意羞辱我么？？”

    李程一直在追求秦瑜晴，所以明知道这次探险很危险，也答应了，但万万没有想到，秦瑜晴居然把自己的新手表弟带来了，所以以为秦瑜晴这是故意的。

    秦瑜晴冷声道：“李程！我再说一遍，我不知道宁莫和你的关系，宁莫是我请的外援。”

    “别吵了！到底还打不打副本的！不打我走了。”一身紧身黑衣的女外援不耐烦道，女外援腰间插着两把匕首，一看就是刺客。

    李程心中莫名怒火：“宁莫，你知道我们这次要去的地方要多危险么，你一个新手就别来这里凑热闹了，赶紧回去吧，到时候别死了还要我给你收尸。”

    宁莫撇撇嘴：“放心，就算你们全部死了，我也不会死。”

    李程大笑：“宁莫啊，宁莫，虽然你以前笨手笨脚，但起码人老实，怎么现在变得如此轻浮狂妄了！秦瑜晴，我今天把话撂这里，要么他走，要么我走。”

    “那你走吧。”秦瑜晴很干脆。

    李程一脸震惊：“秦瑜晴？你真的是疯了么，你宁愿要一个新手，不要我？？”

    噌——

    突然，黑影一闪。

    只见女刺客化作一道黑光，贯穿宁莫身体。

    宁莫的精神属性高达454，提前就感知到危险，再加上传奇披风敏捷200，宁莫反应非常迅速，脚下如同踩着华尔兹一般，一个侧身位半旋转，轻松躲过黑光贯穿。

    黑影散去，女外援刺客现形。

    女外援将匕首插回腰间，肯定道：“这不是一个新手，可以出发了。”

    李程目瞪口呆，他非常确定自己的表弟宁莫昨天才刚刚通过测试，怎么可能短短一天就有如此实力。

    女外援刺客名叫沙颖，500级满级玩家，是暗劫杀手组织一位非常出色的刺客。

    就算是李程自己，也不一定能够如此干净利索得躲开沙颖的影杀瞬斩。

    嫉妒？难堪？羞愧？各种复杂情绪涌上心头。

    李程似笑非笑：“好！行！既然你执意要来，我也不阻止了，希望到时候你别后悔！”

    事情告一段落。

    秦瑜晴让大家彼此介绍一下自己。

    一共五人。

    李程是近战大斧玩家，500级；

    沙颖暗影刺客，500级；

    身高两米、一身肥膘的大肉盾外号盾山，巅峰100级，是这次团队的主力肉盾，主要负责保护大家安全。

    秦瑜晴远程弓箭手，巅峰20级，远程主力输出。

    轮到宁莫自我介绍时：“宁莫！全能！100级！”

    噗嗤。

    沙颖咯咯直笑：“小帅哥，你这100级就敢自称全能，勇气可嘉，看来你还没有受过高级怪物的毒打。”

    李程沉默不语，他现在满脑子都在思考：凭什么，宁莫一天时间就能升到100级，凭什么秦瑜晴对宁莫如此关爱，从头到尾都站在宁莫身边，简直像一对情侣一般，凭什么啊！自己堂堂征异军的上士，秦瑜晴连正眼都不看一眼！！

    秦瑜晴租了一辆矿车。

    资源区的交通工具主要就是矿车，用来运矿石，当然也有豪华点的矿车，还能运人。

    矿车顺着地上的铁轨一路滑行，铁轨四通八达，足足有数十条，可见这个资源区有多么热闹繁华。

    沿途可以看见无数矿工满头大汗得挥动铁锹敲打着矿山。

    资源区，有一半矿山是官方的；还有很多是大家族、大公会，或者有钱的私人承包；

    但不管怎么样，都会有一座公共矿山，容许任何人去挖矿，这就给了很多玩家搬砖的机会，很多玩家等级100级，不去打怪，就在这里挖矿，一挖就是三四年。

    这次神灵遗迹的入口，就是在最远的公共矿山里。

    矿山顺着铁轨滑行了足足一个小时，终于来到了资源区的边缘，再往前面就快要到红色区域了。

    宁莫好奇问道：“既然这里是资源区，那神罗大陆的本土势力为什么不派大军把这里占领，反而任由我们开采。”

    李程仿佛终于找到机会教育宁莫：“新手就是新手，完全没有常识！这些矿山在我们眼里是资源，但是在土著势力眼里，一文不值，在土著势力的资源区，紫晶矿遍地都是，甚至我们视若珍宝的红晶矿，在土著那里，也是常见资源，所以他们根本看不上我们的资源区；再者，这里是白色区域，相当于他们的红色区域，他们不会冒这么大风险攻打一个毫无价值的地方。”

    宁莫算是涨了知识：“难道土著死了也可以复活？要不然他们为什么还分红色区域、白色区域。”

    秦瑜晴看不惯李程教育的口吻，抢着解释道：“土著也可以复活，但和我们不一样，我们是死后像游戏一样复活点直接复活；而他们则有点神化，死后灵魂就从尸体上飘出来，然后去最近的灵魂祭坛重塑肉身复活，当然，他们不能无限复活，每死亡一次，他们就会失去一半的能量；并且如果在土著复活之前，就将附近的灵魂祭坛摧毁，他们就会成为孤魂野鬼，最后魂飞魄散，所以我们的征异军与土著交战，一般都会派探子去调查附近的灵魂祭坛，然后摧毁！”

    原来如此！

    神罗大陆果然是一个充满神话的地方，死亡还能灵魂复活，牛逼！

    但不知道为何，宁莫突然有一个大胆的想法。

    会不会土著人类其实也是另外一个世界的玩家？所以他们才可以复活？！！

    细思极恐，这神罗大陆一定隐藏着什么惊天大秘密，宁莫要一步步解开他们。

    “好了！到了！”秦瑜晴停下矿车。

    面前是一座已经被挖空的公共矿区，是40资源区最早的矿区，现在已废弃。

    “我走前面！我开路！”队伍中等级最高的盾山，举起布满金色符文的石盾，走在队伍最前面。

    其他人都进入了战斗状态，随时应对突发状态。

    宁莫却是哼着小曲，闲庭信步，如同逛自家后花园。

    叮！叮！叮！

    听着悦耳的声音。

    【抗拒火环等级+1】

    不错，自从拒绝如烟的盛情邀请，抗拒火环就一直在自己修炼，现在已经升到了26级。

    可以让宁莫推开比自己等级高26级以内的玩家。

    还不够！还要继续升级！要是抗拒火环能升到1000级，那宁莫岂不是想推谁，就推谁！

    【你的抗拒火环讨厌这种集体行动，停止修炼】

    完犊子，宁莫想得太美好了，忘了这些技能都是非常有个性的。

    “等等！”

    突然宁莫停止脚步。

    所有人看着宁莫，以为宁莫有什么重大发现。

    宁莫露出憨厚老实的笑容望向秦瑜晴：“秦瑜晴，你能不能在副本结束后邀请我去你家玩啊？”

    其他人一脸疑惑得看着宁莫，只差说出：你是有什么大病么？？

    李程也是等着看好戏，谁不知道秦瑜晴非常高冷，如此露骨的调戏，而且还是在紧张的探险当中，秦瑜晴一定会恼羞成怒！！

    谁知。

    秦瑜晴居然恼怒中带着一丝娇羞，语气嗔怒：“宁莫！现在做正事呢，能不能别谈这些无聊的话题！”

    “你就邀请一下啊！不然，我可不走了。”

    秦瑜晴真是敢怒不敢言，气鼓鼓道：“宁莫，等副本结束了，我邀请你去我家玩，好不好！”

    李程懵了，这还是他认识的那个冷艳严肃的秦瑜晴么，怎么变这样好说话了？

    “不去！你家没有什么好玩的！走，继续前进！打副本！”

    秦瑜晴：？？？

    其他人：？？？？

    【你的抗拒火环感受到大家的吃瘪，非常开心，修炼速度提升10%】
------------

第23章 劲？劲？，全场欢呼

    抗拒火环等级快速提升中，后来宁莫又测试了一次，让秦瑜晴又邀请自己一次，然后宁莫拒绝，却没有了任何效果，由此得知，抗拒火环需要拒绝不同的人，才有效果。

    顺着废弃矿洞，五人往深处一直前进。

    除了偶尔发现一两具白骨外，没有任何异常，一个怪物都没有。

    温度越来越冷，耳边传来流水之声。

    众人已经来到了矿洞的最深处，一条地下河向下流淌。

    “怎么没路了？”盾山张望四周，面前除了潮湿冰冷的石壁外，再也没有前进的路。

    秦瑜晴指了指地下河：“吸气！屏住呼吸！跟着我一起！跳！”

    没有任何拖泥带水。

    秦瑜晴率先跳进地下河。

    见秦瑜晴跳了，盾山收起自己的石盾，大吸一口气，跟着跳下去。

    沙颖、李程跟着跳下去。

    宁莫用手捏住自己的鼻子，最后一个跳下去。

    咕噜噜，咕噜噜。

    刚跳下去，大量冰冷刺骨的喝水像刀子一样刺向自己。

    很快，宁莫感觉到脚底下有一股巨大的牵引力，抓住宁莫的双脚往下拽，宁莫越挣扎，下坠的越快。

    不知道呛了多少口水，宁莫顺着地下河的暗道不断旋转、下坠，最终被一股强大的力量冲起。

    咚咚！两声！

    宁莫被水浪推到了岸上，抬头一望，这已经不是矿洞，而是一片昏暗的森林。

    秦瑜晴打开地图，发现五人已经位于红色区域，根据红玫瑰核心成员的情报，白色区域与红色区域交汇的地方有一座山峰，然后以此山峰为基准点，寻找到周围的其他四座山峰，最后将五座山峰连线，交汇的地方，就是这次神灵遗迹副本的入口。

    秦瑜晴确定了大概方向，便开始指挥：“盾山，目标位置发给你了，你走前面，其他人贴近盾山，一旦有危险，盾闪会开盾保护我们。”

    “小问题！”盾山高举符文石盾，朝着目标点推进。

    没走几步。

    唰唰唰唰。

    四面八方像蛇一样的藤蔓游窜过来，企图缠绕住五人。

    盾山不怕强大的伤害技能，反而就怕这些柔韧的藤蔓，一个不小心就会被缠绕住。

    秦瑜晴高高跃起，对着八个方向射出八根爆裂箭。

    八重爆裂箭！

    咻咻咻！

    八根燃烧的爆裂箭锁死八个方向，然后火焰连锁，形成一个巨大的圆形火墙，瞬间将所有藤蔓烧成灰烬。

    “沙颖！你去探明怪物母体在哪里！我们正面吸引怪物攻击！”秦瑜晴经验丰富，一眼就判断出这些藤蔓都只是某种植物怪物的分支，一定有母体在周围控制着藤蔓进攻。

    “我去了！”沙颖黑色紧身衣包裹住自己，然后像变魔术一样，原地消失，这并不是真正的隐身，而是靠视觉影响，达到潜行效果。

    盾山激活石盾符文，注入火焰符文。

    顿时石盾燃烧起火焰。

    盾山步步推进。

    咻——

    远处一道亮光冲天而起。

    是沙颖发的信号，她找到怪物位置。

    众人快速赶往怪物位置。

    这是一头直径二十米的巨大球体花怪，一张长满鲨鱼一样细长牙齿的大嘴，身上全是眼睛，身下则全是触手一般的藤蔓。

    【千眼花妖LV500】（精英）

    【生命值：500万】

    秦瑜晴不敢大意：“盾山，你开启绝对防御，故意让花妖缠绕着你，顶住伤害，李程你从左侧进攻，宁莫你从右侧进攻，沙颖继续偷袭后方，我正面远程输出！！”

    不愧是华夏排名前一百的小队队长，很快就做出决策。

    盾山开启绝对防御，石盾分解化作上千石块覆盖在盾山身上，可以抵挡大部分伤害。

    唰唰唰唰！

    数十根藤蔓瞬间缠绕住盾山，将盾山拖到花妖面前，上百只眼珠子射出紫色的激光攻击盾山。

    盾山大吼一声！

    全身金色符文点亮，只见盾山血量疯狂再掉。

    -5000HP！

    -1000HP！

    -3000HP！

    但同时。

    盾山的血量又在快速回复。

    ＋４０００HP！

    ＋６０００HP！

    盾山的黄金天赋【顽强生命】，生命值越低，血量恢复速度越快。

    只要秒杀不了盾山，盾山就可以不断修复生命。

    秦瑜晴判断５００级怪物肯定秒杀不了盾山，所以才让盾山当诱饵。

    李程知道自己表现的机会来了，是时候让宁莫这个新手明白，新手与高级玩家的区别。

    【旋风斩】

    李程双持钻石品质的撕裂斧，身体化作旋风一般旋转身体，大斧像一台切割机，疯狂切割千眼花妖。

    －２０００HP！

    －２０００HP！

    －３０００HP！（流血加重伤害）

    －４０００HP！（流血伤害叠加）

    “哈哈！爽！！”有人抗伤害，李程可以无脑输出，实在太爽。

    另一边。

    宁莫装备拍卖会购买的恶魔之爪，正好试试这装备效果怎么样。

    【火球术】

    不知不觉，宁莫的火球术已经自己修炼到了８９级，基础伤害高达８９００！再乘以原能强度１００！

    理论上最高伤害可达８９万！

    宁莫将火球术注入恶魔之爪。

    滋滋滋！

    瞬间，漆黑的恶魔之爪燃烧火焰。

    并且查看恶魔之爪的装备状态。

    【注入技能：火球术，伤害８９万，持续时间３０秒】

    恶魔拳！

    宁莫捏紧恶魔之爪，挥动火焰恶魔拳，砸在千眼花妖上。

    －２０００００HP！！

    一个加粗加大的血色数字从千眼花妖头顶冒出来。

    ２０万！

    一拳就打出了２０万伤害！！

    “谁打的？！”李程正享受着旋风斩切割BOSS的快感，突然发现BOSS的血量吧唧少了一长条，吓了一下。

    “新手打的！”秦瑜晴已经见怪不怪。

    李程这才发现，宁莫左手带着一件燃烧着火焰的拳套，一拳拳打在BOSS身上。

    －２０万HP！

    －２０万HP！！

    爽！太爽了！

    没有想到打拳这么爽。

    宁莫终于明白劲乎为什么这么喜欢打拳了。

    “劲乎！劲乎！全场欢呼！”

    宁莫兴奋起来，疯狂出拳，一拳一拳，拳拳到肉！

    打的BOSS寡！寡！寡！怪叫！！

    BOSS想要收回触手藤蔓进攻宁莫，却无法触手藤蔓无法抽回去，盾山的身体就像502胶一样，黏住了，就取不下来了。

    冰火凤凰！

    秦瑜晴也不敢落后。

    释放出自己巅峰技能！

    十支冰晶箭与十支爆裂箭，具象化为冰凤与火凰，然后空中缠绕，冰火交融，撞击在千眼花妖身上。

    砰砰砰砰！

    花妖数十双眼珠子爆开。

    -10万HP！

    -10万HP！

    ……

    -10万HP！

    连续二十个10万，足足200万伤害！

    宁莫看着秦瑜晴的爆炸伤害，瞬间感觉自己的火拳不香了！

    宁莫不知道得是，秦瑜晴现在才巅峰20级，巅峰能量非常稀少，刚才射出凤凰具象，已经耗尽了她所有巅峰能量，她这是在打肿脸充胖子，想要在宁莫面前显摆。

    不对！绝对不对！

    上古传奇的武器不应该如此鸡肋。

    火球术砸在怪物身上也是20万，拳套攻击也是20万，难道真的就是将远程变成近程，那岂不是脱裤子放屁多此一举。

    突然！

    宁莫看见了自己的大火球术，灵光一闪。

    如果自己将火球术注入恶魔之爪，然后再用恶魔之爪释放大火球术，会有什么效果？？

    说干就干！

    宁莫高举恶魔之爪，聚集火焰原能，形成一个篮球大小的大火球！！

    大火球！

    燃烧的恶魔之爪控制着大火球砸在千眼花妖的脸上。

    轰隆隆！！

    千眼花妖直接蒸发。

    -400万HP！（小火+大火=20倍伤害）

    目瞪口呆！鸦雀无声！

    李程不敢相信自己的眼睛，要不是知道眼前的人是他表弟，他一定会认为宁莫是巅峰大佬，然而宁莫才100级！才100级啊！！

    这是100级玩家能打出来的伤害么？？

    400万！

    这怎么可能！！

    李程突然想到昨天晚上，自己丢给宁莫100晶币还有三件青铜装备，顿时满脸涨红，他现在恨不得找个坑把自己埋了！

    难怪昨晚，宁莫看自己的表情像看傻子一样。

    丢脸！丢大脸了！！

    难怪秦瑜晴会把宁莫请过来当外援，她早就知道宁莫的实力！这女人是故意的！！

    李程想退游了。
------------

第24章 未知暗殿

    巅峰玩家，很多人都可以打出数百万、甚至几千万伤害。

    但宁莫才100级！！

    这是让李程最无法接受的。

    多年以来，李程建立的优越感、自豪感被击碎的荡然无存。

    直到李程看见宁莫燃烧的左手拳套，顿时心里自我安慰道：我明白了，不是宁莫厉害，而是宁莫运气好，得到了好的装备，要是我有这么好的装备，我也可以打出这么高的伤害。

    一番洗脑之后，李程终于稳定好了心态，继续战斗。

    五人的配合越来越好，盾山引怪抗怪，沙颖探路，宁莫主力输出，秦瑜晴远程输出，李程全程打酱油，心不在焉。

    随着一头头怪物倒下。

    【越级杀怪，经验十倍，经验+1亿】

    【经验池奖励，经验+1亿】

    【红色区域怪物，经验+1亿】

    杀一个500级的怪，宁莫连升五级！

    从暗幕森林南部，一直杀到北部，杀了数百个怪物，宁莫升到200级。

    李程真是要多嫉妒有多嫉妒，想当年，他从1级升到200级，用了足足两个月，而宁莫仅仅两天，这样下去得了，恐怕500级也用不了几天，就可以赶上他了。

    毕竟没有几个玩家，敢在100级的时候，跑到红色区域越级杀怪，这太疯狂了。

    宁莫将新增的100点属性全部加在了力量上，增强一下近战输出能力。

    宁莫查看自己的属性。

    【宁莫LV200】（经验池：28亿）

    【生命值：100】

    【原能：45400】

    【原能强度：111】

    【力量：147+50】（50装备属性）

    【精神：54+400】

    【敏捷：2+200】

    【体能：1】

    生命值依然100，任何伤害都会触发不朽荣光。

    “不对啊，应该入口就在这附近啊！”秦瑜晴打开地图，看着四周，陷入沉思。

    宁莫沉声道：“按照游戏设定，如果真的是五座山峰的话，那应该是类似于五芒星魔法阵，我们真好五个人，可以分别站在五个角上，说不定可以触发特殊效果！”

    秦瑜晴恍然大悟：“对！没错！就是这样！我怎么没有想到！沙颖你是刺客，站在正北方，为灵元素；我站在右上水元素，宁莫右下火元素，盾山左下地元素，李程左上风元素！真是太巧了，我们五个人刚好对应了五芒星五大元素！！”

    五人按照五芒星魔法阵的位置站好，叮！叮！叮！

    每个人脚下瞬间亮起圆环，触发了能量源泉。

    秦瑜晴笑逐颜开：“吓死我了，还以为我得到的是假情报，咦？怎么还不打开入口！”

    虽然五个人脚下升起了能量圆环，但入口依然没有出现。

    宁莫想起自己小时候看得那些中二动画片，建议道：“会不会我们要同时释放各种的原能，汇聚在中心，这样才能激活整个五芒星运转起来。”

    “对对对！没错！我怎么没有想到！！我数321，大家同时将自己的原能释放到中心！”秦瑜晴想起了五芒星的原理，立即觉得宁莫说的没错。

    3！2！1！

    在秦瑜晴话音刚落。

    五人将自己最纯粹的原能释放出去，汇聚在五芒星正中心，五芒星魔法阵瞬间被激活，五道光柱冲天而起，具象化成五个元素精灵，祈祷赐福，最后五道光柱撞击在一起。

    轰隆隆！

    一声巨大的声音。

    一道光门从正中间打开！

    副本入口出现了！

    副本信息：【未知暗殿】（公开副本）（建议玩家等级巅峰１００）

    注意：本副本位于红色危险区域，死亡后无法复活，请谨慎进入。

    秦瑜晴按捺住内心的激动，镇定道：“都准备好了么，我们准备进入副本了。”

    当当当！

    盾山拍拍自己的石盾：“小问题！随时待命！”

    沙颖进入战斗状态：“进吧！我已经迫不及待了！”

    嫉妒虽然早已经让李程面目全非，但李程都已经走到这一步了，他不甘放弃，说不定运气好，他可以得到神灵机缘，凭什么宁莫这种废材都能逆袭，他不服！

    宁莫毫无压力：“进吧！”

    秦瑜晴点点头：“好！那我们一起进去！”

    五人几乎同时，走进副本。

    空间一闪，五人来到了一个昏暗的四四方方的大殿。

    大殿足足上千平方米，铺满青色石砖，四面是高不见顶的石墙，四个角落各点这四个青色的火柱，整个大殿除了宁莫五人外，没有任何怪物，气氛非常诡异恐怖。

    突然！

    四面八方的石墙上，裂开上百个洞口，各种技能砸过来。

    魔法技能爆裂火焰、暴风雪、风刃、雷霆贯穿、惊涛拍岸等等。

    物理技能飞刀投掷、长枪贯穿、飞斧切割等等！！

    盾山大吼一声，盾墙！！

    盾山将石盾往地上猛然一砸，石盾展开，形成四面石墙，将五人包裹起来，保护众人。

    轰轰轰！

    各种各样的技能砸在石盾上，石盾产生撕裂声，很快就要抵挡不住破开。

    秦瑜晴提高音调、对着四周大喊道：“出来吧！别装弄鬼了！以为我看不出来么！！石墙只是障眼法，既然敢埋伏我们，难道不敢出来么！！”

    秦瑜晴判断，那些攻击他们的技能很明显不是怪物的，而是玩家才有的技能。

    如此推测，刚刚看见了那些高不见顶的石墙很可能是某种幻术，迷惑了他们！有人早已经在这里埋下陷阱，毕竟这种幻术一般都需要提前布置很长时间。

    “哈哈哈，不愧是百强队长，这么快就识破了我们的障眼法，不过，那又如何，今天你们都要死在这里！！”

    沙颖低声道：“我判断出对方的位置了，我去暗杀！”

    唰——

    顿时，沙颖隐形消失。

    三秒过后！

    啊！！

    一声惨叫。

    只见沙颖被无数细丝缠绕住，

    对面很显然做了完全准备，甚至知道沙颖会暗杀，提前布下陷阱等着沙颖自投罗网。

    石盾破碎。

    敌人似乎并没有发起第二轮进攻。

    只见大殿四面石壁凸起，一个个人从石壁中走出来，果然是幻术障眼法。

    秦瑜晴一眼就认出了敌人，咬牙切齿：“红菱！是你！！”

    红菱一身红色魔法长袍，手持极品红晶魔杖，带着阴冷的笑容打着招呼：“秦瑜晴！我们又见面了！我记得我警告过你，不要抢我们红玫瑰的BOSS，你却一次又一次挑战我的底线，所以，你应该已经做好了死亡的觉悟。”

    秦瑜晴面色剧变，她恍然大悟，一字一字冰冷道：“我明白了，那个被抓住的核心成员，也是你们故意丢出来的，就为了引我上钩，想在这里杀死我！！”

    “可惜了，像你这么聪明漂亮的女人不多了，我都有点舍不得杀你了，哈哈哈！”红菱肆无忌惮狂笑，一切都在她掌握之中。
------------

第25章 叛徒？

    宁莫观察四周，约莫上百个敌人，清一色女人。

    看来应该是这个红玫瑰公会的成员。

    宁莫略微有些失望，大老远跑过来，居然是一个陷阱，并没有什么神灵遗迹。

    红玫瑰是华夏排名前一百的公会，以其只收女性玩家为特色。

    红菱是红玫瑰公会的八大堂主之一。

    一个星期前，红菱得到一个隐藏任务的线索，花了将近一个星期的时间，历经千难，终于做完了隐藏任务，引出了隐藏BOSS。

    谁知即将打死BOSS时，被秦瑜晴连人带BOSS全部杀了。

    秦瑜晴得到了BOSS身上掉落的钥匙，来到新手区，开启了密室，这才有了尔登女王的登场。

    秦瑜晴镇定道：“玩家在白色区域PK战斗，那是容许的；但在红色区域是禁止玩家PK的，你却费尽心思将我们引导这里，这已经违法了，就算你们杀了我，你们也会被安全局调查处罚！”

    “哈哈哈！”红菱高举魔杖，充斥着雷电原能，“这个副本是我们红玫瑰先发现的，你们小队背后偷袭，暗杀我们，被我们反杀，安全局怎么可能会处罚我们？”

    好家伙，看来这些人铁了心是要动手了。

    秦瑜晴的情报的确是从绑架了一位红玫瑰成员身上得到的，所以安全局调查起来，还真的可以认为是秦瑜晴主动偷袭在先，红玫瑰只是自保反杀。

    “等等！”被细丝缠绕的沙颖突然尖叫道，“红菱，我是暗劫组织的刺客，我与秦瑜晴没有任何关系，这次只是当外援帮忙的，你们的恩怨我绝对不插手，只要你放了我，我甚至可以帮你们举证是秦瑜晴先动手的！”

    红菱开心鼓起掌：“秦瑜晴，看见了么，这就是众叛亲离的滋味！沙颖，我认识你，我和你们暗劫组织的堂主暗红是很好的朋友，就当给暗红一个面子，这次饶你一命，但你必须和我们一起将秦瑜晴杀掉！！”

    沙颖死里逃生：“没问题！”

    这边，盾山大骂：“沙颖！身为一个杀手，最重要的就是信誉，秦瑜晴既然请了你，哪怕是死，你也得完成任务！没有想到你居然是这种贪生怕死之人。”

    李程沉默不语，没有发表意见。

    现在他心乱如麻，要不是因为秦瑜晴是他喜欢的女人，他都想叛变了，可是一旦叛变，那他就真的太不是男人了，李程现在是又在乎生命，又在乎面子，他陷入了两难的境地。

    缠绕沙颖身上的细丝被抽回，沙颖恢复自由身。

    沙颖腰间两把匕首飞出，左右双手各持一把匕首，化作黑影冲向秦瑜晴、宁莫等人。

    “去死吧！”

    唰——

    影遁！

    沙颖隐匿身形，施展暗杀之术。

    盾山对于叛徒非常愤怒，释放金刚罩，随时准备抵挡暗杀。

    秦瑜晴也拉满弓弦，准备反击。

    突然，黑影一闪！

    闪的位置并不是秦瑜晴所在的位置。

    而是红菱背后。

    两把匕首直接瞄准红菱的心脏，致命一击！

    扑扑！

    匕首刺空。

    沙颖脸色剧变，红菱魔法袍之下居然是空气。

    异形换位！

    红菱的诡术技能，让她的脑袋和身体分开。

    红菱单独的脑袋诡异转过头，冷笑得望着沙颖：“就凭你也敢在我面前玩小手段！死！！”

    几根细得几乎看不见的细丝贯穿沙颖的身体。

    下一秒，沙颖身体四分五裂，死相极其惨烈。

    “沙颖！”秦瑜晴情绪终于失控，不管怎么样，沙颖是她邀请来的外援，到死沙颖也没有背叛她，反而以死捍卫了她作为杀手的尊严。

    盾山也是懊恼不已：“对不起，对不起，我居然怀疑你叛变！队长！我们和他们拼了，为沙颖报仇！！”

    宁莫恶魔之爪火球术注入，火焰燃烧，虽然和沙颖认识不过一个小时，但好歹也是队友，一个大活人就这样死在面前，对宁莫的冲击巨大。

    犹豫再三，李程终于开口说话：“红菱，我是征异第一军团的上士李程，你可知道，不管什么原因，你只要杀了我，你和你的红玫瑰都将受到征异军的攻击，征异军的第一原则，任何玩家都不能杀死征异军，就算征异士兵有罪，也只能交给征异法庭处理！！”

    说完，李程头顶出现了自己征异军的荣誉称号，可享受游戏BUF加成。

    红菱淬骂：“晦气！居然还有征异军！这位征异上士，你不用拿征异军压我，红玫瑰能在神罗大陆屹立不倒，上面自然是有大人物罩着，我现在给你一个选择的机会，要么你马上离开，要么杀掉你以后，我直接自首，说是我私人恩怨，与红玫瑰没关系，你想和我赌命么！！”

    额。

    李程再次陷入两难。

    周围上百个红玫瑰的人，等级都在500级左右，不管怎么样必死无疑。

    哪怕宁莫展现出强大的攻击力，但又如何，双拳难敌四手。

    他前程似锦，没有必要将性命葬送在这里。

    女人？女人算个屁！！

    李程想起往日自己对秦瑜晴的殷勤换来的都是高冷，越想越气。

    再加上对宁莫的嫉妒，李程心一横，一个疾风加速，脱离盾山金钟罩的保护范围。

    “让我离开这里！我保证不把今天这里的事情说出去。”

    红菱微微一笑：“你说出去也无所谓，你堂堂一个征异上士，不去前线，来这里偷偷打副本，上面知道了你也会受到处罚，这辈子恐怕想升官就难了。”

    宁莫厉声道：“李程！你摸摸自己的良心！你真的要做一个逃兵么！！”

    “闭嘴！你没有资格教训我！我还有大好的前程，我不能死在这里，瑜晴，对……对不起！”李程没有脸再看秦瑜晴，转身就朝着副本出口大步流星逃走。

    盾山刚刚经历了沙颖的假投降，所以还在幻想李程是不是假投降，直到看见李程从副本出口消失，这才明白，李程是真逃跑：“真不是男人！居然就这样逃走了！”

    五人小队，一死一逃，只剩下盾山、秦瑜晴、宁莫。

    秦瑜晴倒是一点都不慌，她慌个屁，有宁莫在，只有她知道，宁莫有多变态！别说一百人，一万人也杀不死宁莫！

    秦瑜晴下意识身体紧紧贴在宁莫的身后，秦瑜晴有经验了，知道贴着宁莫，可以享受到宁莫不朽荣光的保护。

    宁莫深切的感受到后背传来的柔软与热量，伴随着秦瑜晴身体微微的晃动，那痒痒的感觉，真是让人上头。

    【你的火球术感受到如胶似漆的极致享受，修炼速度+99%】

    叮叮叮！火球术快速升级！！

    盾山挠挠头有些不解：队长？我才是肉盾啊，你不站在我后面，站在这瘦小子身后干嘛。
------------

第26章 就NM离谱

    红菱看到秦瑜晴居然连正面都不敢露，落在一个陌生少年的身后，顿时对这个陌生少年充满了好奇。

    盾山、沙颖不管怎么说，都也算叫得出名字的玩家。

    可这稚嫩的少年还真没有印象。

    红菱压低声音道：“谁认识这男的！”

    这时，红菱身后一个光头女人眉头一皱：“咦？这男的怎么这么眼熟！”

    红菱惊讶：“哦？红绝？你认识他？？”

    红绝是红玫瑰出了名的绝情女杀手，经常接一些杀手单，在游戏里、现实里杀人如麻。

    红绝突然惊喜道：“我想起来了，这不就是昨天爽姐发给我的暗杀任务么，这人叫宁莫，我调查过，就是一个没背景的贫民子弟，真是双喜临门啊，我还想着去哪里找他，没有想到在这里遇见了！”

    红菱打趣道：“我可听说了，娜爽好像是出1000晶币买这个人的性命，事成之后分我200万如何！”

    “一毛都不给你！”

    “真抠！”

    红玫瑰这些人气氛轻快的聊着天，好像宁莫在他们眼中已经是一具尸体。

    盾山知道今天凶多吉少，沉声道：“秦瑜晴、宁莫，你们两个人往副本出口那里逃，我帮你们挡伤害！”

    “逃？不存在的！我还从来没有杀过人呢，想试试！”宁莫非常平静道。

    盾山却心急如焚：“宁莫！我知道你输出厉害，但你再强，也不可能同时对付上百人，而且那个红绝我认识，她可是巅峰100级，输出比你更强……诶？你们怎么还主动上去！”

    宁莫脱离盾山的金钟罩保护范围，朝着红菱、红绝等一群敌人走去。

    红菱也是楞了一下，对面居然还敢主动上前。

    因为对宁莫不熟悉，红菱不敢大意，叱声：“所有人准备，技能给我砸上去！”

    顷刻间。

    上百个技能全部往宁莫身上扔出去。

    地突！

    盾山急了，连忙释放地突在宁莫身前，地面凸起石墙，企图帮宁莫挡伤害。

    然而上百个技能怎么可能挡得住。

    顷刻间石墙倒塌。

    盾山已来不及救援，他痛心疾首：都说了别冲动！躲在我身后，为什么要冒进！！

    然而，下一秒，盾山的眼珠子差点掉地上。

    只见上百个技能砸在宁莫身上。

    就像是石沉大海，全部消失的无影无踪。

    嗡——

    不朽荣光触发激活！

    -0HP！

    -0HP！！

    不朽荣光抵挡一切伤害。

    这该死的安全感，秦瑜晴紧贴宁莫身后，感受着那无敌的气息，心神荡漾，都有点舍不得离开这温暖的后背了。

    “别影响我出拳！盾山，保护我队长！”

    正当秦瑜晴感受到宁莫那该死的安全感时，宁莫一把将秦瑜晴推向盾山，然后举起火焰拳冲向敌人堆里。

    “哼！”秦瑜晴幽怨得瞪着宁莫。

    红菱脸色大变：“这小子有古怪？！技能对他无效！！”

    红绝战斗经验丰富，判断道：“很可能是什么特殊的技能，可以阻挡远程技能，我不信他还能阻挡我的血龙钻！”

    只见红绝双脚一弹，身体像一个弹簧一样，瞬间弹射出去，跳到宁莫头顶，然后身体血光大方快速旋转，巅峰血能具象化，如同一头血龙，快速旋转，张牙舞爪，垂直钻向宁莫的脑袋，这是想在宁莫头顶开个血洞。

    宁莫想起小时候街头霸王里面有一招叫做——升龙拳！

    玩性大发！

    大喊一声——

    升龙拳！

    恶魔之爪带着火焰升龙一拳！可惜宁莫并不是巅峰玩家，无法具象化能量！

    虽然知道宁莫无敌，但秦瑜晴依然有些不放心，抬手拉弓射箭。

    十重冰火射击。

    咻咻咻咻！

    冰火弓箭还没有碰到血龙钻，就被强劲的旋转风暴碾为齑粉。

    秦瑜晴等级不过巅峰10级，根本就不是巅峰100级的厉害。

    “小白脸！粉碎吧！”红绝非常自信，她的血龙钻是钻石技能，而且等级高达10级！理论上伤害最高可以打出1000万！！

    没错，1000万！这就是巅峰玩家的实力！！

    -0HP！

    红绝：？？？

    红菱：？？？？

    所有红玫瑰成员：？？？？？

    看傻了，除了秦瑜晴，所有人都看傻了。

    哪怕是游戏机制，好歹也得掉1滴血吧。

    但就尼玛离谱。

    一个巅峰100级玩家的最强绝技，打在一个200级的新手玩家身上，打出了0滴血。

    盾山看了看手里的石盾，差点就想丢掉了。

    然而，还没完呢。

    升龙拳从血龙钻中心，径直钻过去。

    砰！

    实打实的一拳！！

    升龙拳捶在红绝的下巴上。

    -11万HP！

    红绝被360度捶飞重重摔倒在地，血条瞬间少了五分之一。

    咦？

    伤害这么弱？

    宁莫很不满意，火球术修炼速度不断加快，都已经升到110级，基础伤害11000，再加上原能强度111，理论上伤害高达120万，居然只打出了11万，可见，这个红绝防御力很强。

    红绝擦拭着嘴角喷出来的鲜血，身体血光笼罩，快速的补充血量。

    “难怪爽姐愿意出1000万晶币，看来她早知道这个宁莫不一般！”

    红菱冷静判断：“不要慌！他应该是某种免疫伤害的技能，这种技能一般持续时间不会太长，先控制住他！！”

    暴风雪！冰冻！石化！定神！击飞！等等！

    各种各样的控制技能丢在宁莫身上，宁莫全部无视，精致冲向敌人。

    红菱第一次产生怯意：“这什么鬼！伤害技能无效！控制技能也无效！从来没有看过这么变态的技能！！”

    恐惧吧！宁莫享受着这些人的恐惧！

    等会杀死了他们，死亡召唤才能更快的升级。

    火焰拳！

    宁莫刚想出手攻击红菱。

    突然，咻咻咻咻！

    脚下，头顶，四面八方，全部都是肉眼几乎无法察觉的细丝。

    这些细丝柔韧有弹性，是红玫瑰一早就布下的陷阱。

    之前沙颖就是被这些细丝缠绕住，没有想到宁莫也中招。

    最关键得是，这些细丝不算控制技能，将宁莫身体缠绕得死死，动弹不得。

    “哈？哈哈哈！！”红菱喜出望外，“我还以为你真的无敌呢，原来你是害怕物理控制！”

    宁莫凌空对着红菱一拳：大火球术！！

    小火+大火！恶魔之爪隐藏极致，原能叠加！！

    轰！！

    大火球术如同一个燃烧的篮球快速轰向红菱。

    红菱还以为宁莫是一个近战，没有想到居然释放出远程技能。

    连忙移行换位，闪烁到一旁，惊险躲过大火球。

    只可惜，红菱反应快，她身后的红玫瑰成员却反应不急。

    砰砰砰砰！

    大火球像保龄球一样，撞击在一个敌人身上，立即火焰溅射，分裂成十个小火球，轰击在十人身上，然后再分裂！！

    啊啊啊啊！

    惨叫声一片！！

    -50万！

    -100万！

    -70万！！

    伤害严重溢出，无论这些玩家有多少生命值，只要被火球术碰到，瞬间燃烧成灰烬。

    仅仅一个火球术。

    红玫瑰上百个成员，瞬间就死了一半。

    红菱与红绝两人面面相觑：这还怎么打？！
------------

第27章 血战八荒

    红菱扯起嗓子：“散开！全部散开！别被他火球打中了！”

    红绝一双眼睛布满血丝，她咬牙切齿：“不可能！这不可能！怎么可能有玩家绝对无敌，要是这样的话，那还玩个屁，他直接一个人就可以把土著势力全部杀光，征服整个神罗大陆，他绝对有弱点！”

    红菱不甘道：“我当然明白，这个宁莫肯定是有弱点，就和一些BOSS一样，一旦进入狂暴状态，也会进入无敌时间，但只要破解机关，或者用特殊的任务道具，都可以接触BOSS无敌，但现在时间这么短，我们根本没有办法找出宁莫弱点，唯一的办法就是，将秦瑜晴抓住，然后用秦瑜晴威胁宁莫关掉无敌状态，再将宁莫杀死。”

    “好主意！情感是所有人类的弱点，这个宁莫也一定有！快！所有人跟着我去将秦瑜晴抓住，红菱你控制住宁莫，别让他帮忙！”

    红菱控制着细丝缠绕住宁莫，宁莫尝试着用火球攻击细丝，发现这些细丝不惧怕火焰，反而越来越近，要不是因为宁莫有无敌，恐怕也会像沙颖一样，被细丝五马分尸了。

    红玫瑰成员学聪明了，全部散开，不再抱团扎堆。

    宁莫尝试着释放好几个大火球，都没有砸中人。

    毕竟只是初级技能，哪怕进化成大火球，技能的轨迹依然很慢！这些红玫瑰成员都是５００级的玩家，一身黄金品质的装备，想要躲开大火球还是很容易。

    红玫瑰成员十几个近战，剑气裂斩，铁锤怒砸，长枪贯穿，各种近战物理技能，攻击盾山。

    盾山大喝一声，不断释放金属性原能维持金钟罩，抵挡物理进攻。

    除了物理近战，还有数十个红玫瑰成员一边走位躲开宁莫的火球轰炸，一边释放远程技能轰击金钟罩。

    当当当！

    声如洪钟。

    盾山不愧是巅峰１００级的大肉盾，抵挡数十人进攻，坚持了足足一分钟。

    然而——

    双拳难敌四手好虎架不住群狼！！

    随着“砰”一声裂响。

    盾山的金钟罩破碎。

    盾山与秦瑜晴没有任何防御护盾，暴露在舒适个人的围攻之下。

    盾山用身体掩护着秦瑜晴：“队长，你快走！这里我顶住。”

    秦瑜晴自然也知道留在这里只会让宁莫分心，但她想走也走不了，副本出口在另外一边，起码有数百米远，根本无法撤退。

    暴风雪！

    秦瑜晴在自己脚下丢一个暴风雪，将自己与盾山罩住，能够拖延一会儿是一会儿。

    另一边。

    宁莫拼尽全力，其他用蛮力将细丝扯断，但这些细丝韧性十足，越撕扯它，攻击它，它缠绕得越紧，宁莫甚至连手臂都很难抬起来。

    红菱终于掌握了主动：“宁莫！给你一分钟的考虑时间，关掉你的无敌护盾，要不然，我们就当着你的面，将秦瑜晴活活折磨致死，不，我们会让秦瑜晴生不如死！”

    宁莫笑了：“不用考虑，我拒绝！我和秦瑜晴又不熟，你们要杀就快杀，别浪费时间，秦瑜晴死了更好，这样我就可以一个人独吞所有战利品！”

    红菱没有想到这宁莫如此狠心：“战利品？什么战利品？！”

    “等会我把你们全杀了，你们不就是我战利品么！”

    【你拒绝了红菱以朋友生命相逼，抗拒火环非常满意，修炼等级直接＋１０】

    好家伙，抗拒火环直接升了１０级，等级达到了１００级！而且还在以每秒钟１０％的修炼速度快速增加！要不多久，就可以到２００级了！！

    宁莫尝试着释放抗拒火环！！

    一股强大的火浪从宁莫身体冲击出来。

    缠绕住身体的细丝明显松动很多。

    如果可以一直释放抗拒火环，估计用不了多久就可以挣脱。

    可惜抗拒火环CD太长，又或者等级还不够，宁莫无法一次性挣脱细丝。

    “咦？想挣脱！没门！我这细丝可是在公会专属副本里，杀死巅峰５００级的BOSS爆出来的传奇缠丝，是上古魔兽身体抽出来的血丝！巅峰５００级以下的玩家，都别想挣脱！！”红菱很得意。

    “盾山！”秦瑜晴尖叫。

    盾山明显已经坚持不住，虽然有变态的【顽强生命】天赋，血量越少，恢复速度越快。

    但敌人太多了，伤害远远超过盾山的生命恢复速度。

    眼见着盾山生命值见底，已经坚持不了多久。

    而秦瑜晴也没有好到哪里，虽然耗尽所有原能，拼命进攻，拉线射箭，射死了几名红玫瑰成员。

    但秦瑜晴毕竟只是一个巅峰１０级的玩家，巅峰能量早已经耗尽，普通原能也已经见底，她现在完全在凭借着普通攻击，射箭抵挡敌人的进攻。

    由于敌人的范围技能波及，秦瑜晴身体多处受伤，血条也已经掉了大半，在这样下去，秦瑜晴与盾山必死无疑。

    “宁莫！救我和盾山！我愿意答应你任何一个要求！！”秦瑜晴知道，现在想要活命，唯一的机会就是宁莫了。

    红菱冷笑：“秦瑜晴！没有想到你也有求人一天！可惜了，宁莫自身难保，他救不了你……什么？！这是什么玩意儿！！”

    只见宁莫身体亡灵黑气冲天。

    无数亡灵能量快速凝聚成一具白骨，白骨长出脑袋、双手、双脚，手持四刃血斧，全身散发着一股让人心生恐惧的威压。

    尔登女王降临！！

    血战八荒！

    尔登女王高举四刃血斧。

    红菱吓得异形换位，当场就逃跑。

    然而，尔登女王攻击得并不是红菱，而是宁莫。

    啪啪啪啪啪！

    悦耳的声音。

    号称坚韧不可摧的细丝，居然被尔登女王的血战八荒轻松斩断。

    传奇缠丝对巅峰５００级以下的玩家的确是不可摧毁，但尔登女王却曾经是人圣！超越了巅峰！！

    轻松斩断血丝！

    宁莫恢复了自由之身：“尔登！抓住我！瞬移！”

    “是！神上！”尔登女王抱住宁莫的身体，直接释放技能空间移动，可以移动到１００米之内的任何地方。

    瞬间，尔登女王出现在红菱身后。

    宁莫太聪明了，虽然自己没有瞬移，但尔登女王有！！

    去死吧！

    爆裂之拳！

    宁莫一拳砸向红菱。

    红菱嘴角诡异一笑：“你伤不了我的！”

    移行换位！！

    红菱瞬间回到了刚才瞬移的位置。

    移行换位的CD是１０秒，但红菱可以在三秒之内，瞬间回到刚才的位置。

    红菱回到了之前的位置，以为躲开的宁莫进攻。

    突然感觉到背后传来滚烫的热浪。

    回头一看，赫然是一颗大火球。

    原来宁莫早就识破了红菱移行换位的机制，知道她可以在闪现出去后，瞬间又回到之前的位置。

    所以宁莫故意瞬移到红菱背后，看似是左拳进攻，其实，宁莫在瞬移的瞬间，还释放了一颗大火球术，预判红菱要逃避的位置。

    小火＋大火！十倍伤害！！

    －１５０万HP！！

    啊！！

    一声惨叫。

    红菱的胸口被轰出一个血洞，红菱死不瞑目的望着宁莫，她不甘心，她堂堂红玫瑰的堂主，怎么会死在这样一个无名小辈手中！！

    咚！

    脑袋着地，红菱死亡！
------------

第28章 共归于尽

    红菱一死，群龙无首。

    红绝撕心裂肺：“红菱！你这怪胎！我和你共归于尽！！”

    只见红绝的身体竟然变得半透明化，身体仿佛化作无数红点，在空中凝聚成一把巨大的红色妖刀。

    秦瑜晴惊呼：“身体原能化！这怎么可能！身体原能化，那是人圣才能办到的事情！”

    红绝巅峰１００级，当然不可能释放出身体原能化，这是她的自杀绝技，直接将自己的身体分解，然后在临死之前，将体内所有的原能凝聚成一把巨大的妖刀，这把妖刀拥有着本源血元素能量，足以斩杀任何巅峰之下的玩家。

    宁莫一个只有２００级的新手，哪怕技能再变态，总不可能超越游戏机制吧。

    游戏机制就是巅峰能量一定压制普通能量，人圣的本源能量压制巅峰能量。

    而红绝以解体的方式，强行释放出本源能量，对付宁莫普通能量，无论如何，这总能杀死吧。

    恐怖的血色妖刀形成强烈的能量漩涡。

    宁莫的身体被完全锁定，无论如何闪避、移动，都无法改变血色妖刀的锁定，这是能量的压制！这是等级的察觉！！

    “死吧！你这怪物！”

    血色妖刀仿佛要将整个空间切开两半，重重劈向宁莫头顶。

    宁莫淡定得伸出自己的恶魔之爪，徒手将妖刀一把抓住。

    妖刀再也无法移动分毫。

    “不！不！！”红绝在生命能量消失的最后一刻，声嘶力竭，无尽呐喊，她无法相信，一个普通玩家能有如此恐怖的力量，徒手接住她的本源能量妖刀，这还是人么！！！

    砰砰砰！

    血色妖刀破碎。

    红绝死无全尸，身体支离破碎。

    【你的不朽荣光感觉自己已经天下无敌，实在太寂寞了，所以决定稍微增加一点难度，修炼等级直接－１】

    宁莫：？？？？

    去你的XX！！

    宁莫忍不住都要爆粗口了，这不朽荣光沉寂这么久，咋突然又活了！

    而且又变得极其自恋起来，居然觉得无敌太寂寞，技能掉了一级，虽然不朽荣光现在９９８级，影响不大，但宁莫总觉得太过于自大，迟早会出事。

    【不朽荣光觉得你太杞人忧天了，它就是天下无敌的！还有你找的这些对手太弱了，能不能找点更强的对手】

    咦？有问题！

    既然火球术能够进化出大火球术。

    那不会自己如果满足不朽荣光的请求，找一个非常强大的对手，击败以后，不朽荣光也能进化突破，获得新的能力！

    宁莫无法想象，已经如此无敌的不朽荣光，还能进化出什么新的能力。

    红玫瑰成员，失去红菱、红绝两位顶梁柱，顿时战意全无，吓破了胆，转身就要往副本出口逃。

    宁莫早已经命令尔登女王守在副本出口。

    手持一把四刃血斧，谁敢靠近就斩杀谁。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，全部杀光。

    火球术！！

    宁莫抬手一个火球术，将一个妙龄红玫瑰女成员衣服爆开，声音凄惨叫一声。

    啊～～～

    然后惨死。

    【你的火球术有点小兴奋，修炼速度＋１％】

    宁莫燃烧的恶魔之爪火焰拳击中一个丰韵玫瑰女成员，火浪同样爆开女成员所有的衣物，然后声音凄惨叫一声。

    【你的火球术有两点小兴奋，修炼速度＋２％】

    辣手摧花！毫不留情！

    宁莫将红玫瑰女成员一个不留全部杀掉。

    宁莫没有任何负罪感，反正这里是平行世界，再加上是对方想要杀自己，自己为什么要有负罪感。

    杀光红玫瑰成员之后。

    宁莫五指对着地上横七竖八的身体张开，亡灵召唤。

    一具具灵魂从尸体上飘出来，被吸进恶魔之爪中。

    【你的亡灵召唤感受到死者身前的痛苦，亡灵召唤等级直接＋１】

    【你的亡灵召唤感受到死者痛苦的折磨，亡灵召唤等级直接＋２】

    ……

    对着红菱的尸体亡灵召唤。

    【你的亡灵召唤感受到对方灵魂蕴含着强大的怨恨能量，亡灵召唤等级直接＋１０】

    因为这里是红色区域，这些玩家死亡之后，就是真的死亡了。

    所以亡灵召唤可以直接抽取这些玩家的灵魂，直接升级。

    而且玩家死前越痛苦，玩家灵魂能量越强大，升的等级越多。

    亡灵召唤从１００级直接升到了２５０级，足足升了１５０级。

    尔登女王的等级也随之升级，变成了２５０级，尔登女王变得更强大了，生命值高达２５００万！普通攻击力也达到了两万五！堪比巅峰２００级玩家！

    最最最意外惊喜得是。

    宁莫发现亡灵召唤技能里多了新的信息。

    【灵魂数量：１０２个】

    【精测到有装备可以吸收灵魂升级，是否升级】

    嗯？

    宁莫查看自己的装备。

    发现原来是恶魔之爪现实，满足了升级条件。

    装备居然也能升级！

    宁莫点击恶魔之爪，选择升级。

    瞬间，１００个灵魂融入恶魔之爪中。

    【叮！恶魔之爪升级成功】

    【恶魔之爪LV２】

    【特殊效果：可将任何初级伤害性技能注入恶魔之爪中，伤害转化为２００％物理伤害，持续30秒】

    原来如此，这就意味着，恶魔之爪现在可以发挥两倍的技能伤害。

    如此判断，恶魔之爪等级越高，提升的伤害越高。

    “宁莫，谢谢你！”秦瑜晴目光明显没有了之前的锐气，现在看宁莫，多了几分敬畏。

    秦瑜晴哪怕在游戏里，杀人越货也经常做。

    但从来没有在红色区域杀死过玩家，现实里也从未没有杀过人。

    这还是她第一次看见这么多尸体。

    盾山倒是没有感觉。

    他参加过前线战争，一场战斗下来，死伤几千人那是家常便饭。

    现在让盾山最兴奋得是，他发现了一个了不起的强者。

    盾山凑到宁莫跟前：“兄弟！你这么强，加入征异军团吧，你绝对可以成为军团长，只要有你在，我们地球就可以抵挡土著势力的进攻，甚至可以占领他们大片土地！”

    宁莫直接拒绝：“不好意思，我对征异军团不感兴趣！我现在还是一个新手，才２００级，我可不想上前线！我还要升级呢！”

    “新手？！你如果还是新手的话，那我们地球就没有几个玩家不是新手了！！兄弟，集体利益大于天，你这么强，应该为集体做贡献啊！”盾山苦口婆心。

    “别道德绑架我，我爱怎么玩就怎么玩，没有人能管得住我！”宁莫知道盾山是一个无私贡献的实在人，刚才宁愿死也要掩护他们撤退，但不能因为自己无私就要求别人无私。

    【你连续拒绝了一个老实人两次，深深伤了一个老实人热血的心，抗拒火环表示非常满意，修炼速度提升５０％】

    哈啊？宁莫苦笑，他并不是想增加抗拒火环的修炼速度才拒绝了，他是真的不想加入什么征异军团，就算要征服神罗大陆，为什么不自己打造一个独立军团，打造自己的新世界，凭什么帮别人打江山！

    正当盾山还想继续劝说宁莫时。

    突然。

    地上血光大方。

    上百具尸体流出来的血液顺着地上石板的纹路，流进未知暗殿正中心。

    轰隆隆！！

    一个巨大的石棺从未知暗殿正中心升起来。

    宁莫与秦瑜晴对视一眼，瞬间就明白了。

    神灵遗迹不是假的！是真的！！

    原来开启神灵遗迹的方式，居然是要献祭人的生命！！

    要不是这些红玫瑰成员偷袭他们，恐怕也无法找到神灵遗迹的真正入口！

    “走！去看看！”俨然，宁莫已经成为了这个队伍真正的领袖。
------------

第29章 暗殿石棺

    轰隆隆！

    石棺从底下升起。

    棺盖上写满了无法识别的字体，熠熠发光，仿佛活了过来一般。

    秦瑜晴、盾山、宁莫三人围着石棺，又期待、又紧张。

    盾山压低声音道：“这就是神灵的石棺？里面该不会有人吧？”

    如此紧张的气氛，宁莫被逗笑：“不，也有可能是鬼。”

    秦瑜晴恢复往日高冷的面目：“别开玩笑了，怎么说，一起打开么？”

    “当然打开，难不成还带回家自己用么！”宁莫怼人倒是很顺口。

    宁莫尝试着推了一下棺盖，发现纹丝不动，一股强大的力量牵引着。

    盾山拍拍自己的手臂，露出篮球一样大块的肌肉：“看我的！”

    嘿！

    盾山使出吃奶的劲儿，一点！一点！竟然还真的将棺盖推开了一点！

    果然是天生神力啊！

    宁莫赶紧帮忙一起推。

    秦瑜晴也是涨红脸，用力推棺。

    滋滋滋！

    棺盖一点一点被推开，直到轰隆一声。

    整个棺盖被掀开倒在地上。

    三人屏气凝神，朝着棺材里一看。

    空无一物！乌漆嘛黑！

    什么情况？千辛万苦找到的棺材，居然是空的，说好神灵遗迹呢！！

    呼呼呼！

    突然。

    未知暗殿，阴风阵阵。

    大殿四个角落的火柱直接被吹灭。

    宁莫的心咯噔一下，感觉到不妙。

    他想到了一个俗语：人点烛，鬼吹灯，勘舆倒斗觅星峰；窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前。

    呜呜呜！

    大殿上，鬼哭狼嚎。

    妈耶！

    这特么不是一个魔幻神话游戏么，怎么突然间变成恐怖游戏了！！

    未知暗殿，四面八方，无数幽魂闪烁着鬼火光芒，全部投射进石棺内。

    石棺金光大方。

    一声沉寂数十万年的声音在整个未知暗殿回响：天要诸神！我辈屠天！

    无数幽魂凝聚成一尊身高五米的巨大魂体，甚至可以看见魂体身上还捆着银色寒铁。

    轰！

    石棺爆裂。

    化作无数碎石覆盖在幽魂身体，形成一层石块皮肤。

    怪物头上瞬间出现游戏信息。

    【远古巫神LV1000】（1000级相当于巅峰500级）

    【介绍：远古时期，一代巫神；对抗天命，与天一战，灰飞烟灭】

    介绍很少，但字越少，事越大。

    宁莫对着远古巫神充满了敬意，宁莫推测，应该是在远古时期，这个巫神感应到天要灭掉他的种族，所以他想要改变命运，与天决战，最后却被天打得灰飞烟灭，石棺里连尸体都没有存放。

    宁莫不由得好奇，这“天”到底是谁？

    难道世界之上，真的有“天”在监管着，甚至还有天命控制？！

    要真的这样的话，那就太可怕了。

    所有的生命岂不是都是“天”的棋子？！

    宁莫苦笑，自己又何尝不是棋子，好好的一个高考生，莫名其妙就来到了这个奇怪的世界，难道这也是“天”的安排。

    或许，有一天，宁莫也会像这位远古巫神一样，与天一战！

    正当宁莫感慨万千，对远古巫神充满敬仰时。

    远古巫神发出愤怒的嘶吼：“你们这些弱小的凡人！居然敢打扰我的灵魂，我要将你们全部杀死祭天！！”

    宁莫满头问号。

    宁莫刚刚还在对远古巫神瑞思拜，敬佩远古巫神不畏天命，转眼之前，居然又看不起凡人？那这和“天”又有什么区别，不就是高高在上么，更离谱的是，天既然是仇人，为什么还要祭天？？

    一边痛恨天，一边还要给天祭品，像极了舔狗。

    大概宁莫流露出来的不屑表情，更加激怒了远古巫神。

    只见他全身燃烧着青色的灵魂之火，双脚离地，悬浮在半空。

    风水雷电！！

    顷刻间，巫神凝聚成四颗法球！

    风球！水球！雷球！电球！

    每颗法球都蕴含灵魂之火，很显然，这是一种双重原能。

    去！

    远古巫神覆盖着石棺碎石的手指，微微一抬。

    四大法球以超音速，极快撞向宁莫！

    宁莫决定戏耍一下这BOSS。

    还假装躲一下！

    远古巫神没有身体，纯粹是灵魂能量组成，声音也是以一种精神污染的方式发出来。

    “就凭你，弱小的凡人，也想躲避我的风火雷电法球！！”

    的确！

    宁莫200敏捷的速度，对付普通玩家还行，对付巅峰500级的BOSS，完全不够看。

    这还是因为整个副本的游戏设定，等级最高巅峰500.

    要不然以远古巫神的身份，哪怕已经过去了数十万年，他残留的一点点灵魂能量，也足以秒杀任何巅峰玩家。

    咻咻咻咻！

    超音速！肉眼几乎无法捕捉！比瞬移都要快！毕竟很多瞬移技能其实都只是位移技能，而不是空间传送技能。

    唰！

    宁莫尝试着侧空翻，躲开四大法球。

    却没有想到空翻的身体还没有落地。

    雷电法球具象化雷电双龙，张牙舞爪。

    风水法球具象化惊涛骇浪，淹没一切。

    瞬息之间。

    宁莫就被雷电双龙抓住，然后被惊涛骇浪淹没。

    远古巫神理所当然得大笑道：“太弱了，太弱了！没有想到数十万年过去了，这世上的人类不仅没有更强大起来，反而越来越弱，我部落里的奴隶都比你们强大！”

    隆隆隆。

    雷电散去，狂浪退潮。

    宁莫毫发无损，面带微笑得望着远古巫神，非常有礼貌道：“真舒服！谢谢你给我冲澡，雷电搓背，刚好一身的血渍，现在清爽极了！”

    “什么！！”未知暗殿传来重重的惊叹声，“不朽护体？！你是不朽之王？！不可能，不朽之王早就被天与地联手打入万劫无复的深渊，你怎么会有不朽护体！！”

    这次轮到宁莫吃惊了，这BOSS居然认识自己的不朽荣光？

    难道这不朽荣光数十万之前，有它真正的主人？？！

    宁莫故意诈远古巫神：“既然被你看出来了，那我就不得不承认了，没错！我就是不朽之王的转世！你还不给我跪下！！”

    “哈！哈哈哈！”远古巫神身体笑得前仰后翻，“不朽之王，是天、地两届人神共愤的杂种，怎么可能让你转世！你一定是从哪里得到了不朽之王的传承，获得了他的能量！真是上天助我，我只要得到你的不朽能量，我就可以逆天而行！”
------------

第30章 空城计

    宁莫听得云里雾里。

    什么天啊，地啊，如同听天书一样。

    不过有一点，宁莫很确定。

    自己的不朽荣光说不定真的和这个不朽之王有关。

    而这个远古巫神显然知道不朽之王埋葬的地方。

    要是自己可以找到不朽之王的尸骨，说不定可以让不朽荣光进化？获得新的能力！！

    宁莫继续套话：“呵，你凭什么说我不是转世，你有亲眼见过不朽之王的尸骨，你知道不朽之王在哪里么？！”

    “我当然知道，不朽之王就被封印在……哎哟，卑鄙的凡人，就凭你也想套我话！让我好好的折磨你吧！！”话音刚落，远古巫神竟然将缠绕在身体的幽魂铁链释放出去。

    当当当当！

    幽魂铁链像一条条银色长蛇一样，从四面八方快速移动，一步一步逼近宁莫，很显然，这是想将宁莫捆绑起来。

    宁莫脸色一变，第一次露出严肃认真的表情。

    这远古巫神见识匪浅，连不朽之王都知道，那不朽荣光的弱点，他说不定也知道，不，一定知道，他知道技能伤害对自己没用，所以准备先用铁链将自己物理捆绑起来！！

    最危险得！说不定这远古巫神连怎么杀死自己都知道！

    宁莫被困在铁链大阵中根本无法逃出。

    这是数十万年前的巫神，哪怕现在实力不及巅峰时期亿万分之一，那也足以对付普通玩家。

    宁莫尝试着用大火球轰击铁链。

    当！

    悦耳一声！

    铁链震荡，形成一层屏障，轻松将伤害高达上千万的大火球抵挡。

    “不用白费力气了！我说了，你们凡人太弱小了！”远古巫神戏谑道。

    尔登女王！

    宁莫召唤出尔登女王！

    空间移动！快！带我逃出去！

    “是！神上！”

    尔登女王保住宁莫瘦小的身躯，直接释放空间移动。

    尔登女王原地消失。

    下一秒！

    当！

    空间震荡。

    幽魂锁链轻而易举缠绕住尔登女王，以及宁莫。

    原来，整个幽魂锁链大阵就是一个空间封锁领域！别说宁莫这样的普通玩家，就算是巅峰玩家，以及人圣！都不可能逃得出去。

    “咦？有意思！亡灵复活？你居然还有亡灵复活的能力！这是冥族之王的能力！有意思，太有意思了，你一个区区凡人，怎么会掌握这么多强大的能力！我一定要好好研究下你的灵魂！探索你的记忆！看看这个世界，看看你，到底是怎么回事！”

    尔登女王拼命挣扎，挥舞四刃血斧，释放血战八荒，想要劈开幽魂铁链，然而，尔登女王巅峰时期，也不过是人圣；怎么可能和远古神灵相比！！

    当当当！

    清脆的打铁声，尔登女王毫无办法。

    “神上，属下无能，无法解救神上……”

    话音刚落，砰砰砰！

    尔登女王被铁链绞杀，碾碎为粉末。

    亡灵召唤！

    好在尔登女王是不死之身，可以无限复活召唤。

    不过，下一次召唤，需要２４小时之后。

    “果然是冥族之王的能力，无限复活！天啊！我实在是迫不及待要得到你了！！难道你就是上天给我的指引，让我五行部落重新崛起！”

    远处。

    盾山一脸焦急：“队长，宁莫被捆住了，我们快去帮忙啊！”

    然而，秦瑜晴却一直拦着：“帮忙？你怎么帮忙！我们连BOSS的边都摸不到，就会被瞬间秒杀！！想办法四周查看一下，有没有对付BOSS的办法，这既然是游戏设定的副本，而且限制玩家巅峰１００级，这就说明，理论上巅峰１００级的玩家也可以杀死BOSS！短时间内，宁莫死不了，我们快去找办法！”

    秦瑜晴知道宁莫的无敌时间很长，但具体多长也不知道。

    环顾四周，秦瑜晴的确没有找到什么可以对付BOSS的方法。

    未知暗殿，四四方方，全部是石壁，根本就没有什么特殊的道具。

    等等！

    秦瑜晴突然想到，未知暗殿四个角落一开始是有四根燃烧着炙热火焰的火柱。

    而现在火柱灭掉了。

    根据民间说法，火焰可以驱逐邪恶、鬼祟。

    而远古巫神是有幽魂组成的能量体，说不定只要点燃火焰，就可以驱逐BOSS。

    “跟着我！去角落！”秦瑜晴把盾山叫上，关键时候，可以让盾山保护自己。

    很快，来到角落，看见已经熄灭的火柱。

    秦瑜晴尝试着对着火柱顶部释放爆裂火焰。

    砰！！

    火柱并没有点燃。

    但火柱的柱子底部点亮了一层火焰能量。

    秦瑜晴多年的游戏经验瞬间就明白了：“盾山，保护我，我要将这能量全部填满！！”

    爆裂十重射！

    砰砰砰砰！

    十重射射在火柱身上，火柱再一次点亮十层能量。

    一共有一百个格子，点亮一百个格子就可以点燃一个火柱。

    秦瑜晴爆裂箭技能CD，马上又释放火墙！火墙持续燃烧，但也只算一层能量！！

    好在BOSS的注意力完全集中在宁莫身上，没有管秦瑜晴这里。

    偶尔有一两根幽魂铁链发现了秦瑜晴与盾山，游窜过来进攻，也被盾山挡住。

    单论防御能力，盾山在巅峰玩家里面也是排得上名的，这也是秦瑜晴找来盾山的原因。

    另一边，远古巫神看着被铁链缠绕，动弹不得的宁莫，发出“桀桀”阴冷的笑容：“小家伙，别挣扎了！我对不朽之王可太了解了！哪怕你可以抵挡一切伤害，但你却无法抵挡封印、领域、物理等控制限制，然后再释放精神攻击，不断摧残折磨你的精神灵魂，用不了多久，你就会成为一具不死僵尸！连不朽之王都被打入深渊，活活折磨死，你这小家伙就别想挣扎了！！”

    宁莫一点都不慌，甚至还充满了期待。

    精神进攻？

    呵呵，这个弱点宁莫早就知道了，拥有六维混乱空间模型的他，根本不惧！！

    更何况，宁莫还有空间药水，应该能够突破铁链的封锁。

    宁莫装作一副害怕的模样：“临死之前，我能不能问你最后一个问题。”

    远古巫神看着宁莫那恐惧的模样，心情大好：“问吧！反正你马上就要成为我的灵魂器皿了。”

    “不朽之王葬身在哪里？”

    远古巫神奇怪打量着宁莫：“你看起来对不朽之王很感兴趣，其实这是一个远古诸神时期，人人都知道的事情，想不到到了你们这个时代，居然已经成为了隐秘，告诉你也无妨，不朽之王被封印在逐鹿深渊之中！”

    逐鹿深渊？？

    地图上找不到这个地方，那应该是在土著所占领的红色区域。

    “好了！我已经满足你的问题了，现在你可以放心的去死了！”

    精神脉冲！

    说完，远古巫神的灵魂能量体直接从石棺驱壳中冲出来，撞向宁莫的身体。

    轰嗡——

    宁莫大脑轰鸣，全身被远古巫神的灵魂体覆盖。

    精神空间中。

    远古巫神发现宁莫的灵魂塑造了一座巨大的城堡。

    远古巫神鄙夷道：“有点意思，居然还懂得灵魂保护！只可惜，凡人，你这样的精神城堡，对于神灵而已，弱不禁风！凡人！让你见识一下神灵的强大！”

    风暴冲击！

    远古巫神恐怖的灵魂能量，化作狂风冲向城门！

    眼见就要撞击在城门上。

    突然！

    吱呀——

    城门自动打开。

    远古巫神笑了：“还和我玩空城计呢？区区凡人，你真的太不自量力了！”

    要是一个神灵，突然把自己的精神大门打开，远古巫神还要斟酌犹豫一下，这区区凡人居然也敢玩这一招，那不是自取其辱么！！

    远古巫神的精神能量全部穿过城门，涌入精神城堡里。

    砰！

    城门关闭！

    宁莫按捺住内心的喜悦，来了！来的真好！关门打狗！！
------------

第31章 数学海洋

    远古巫神冲进宁莫的精神城堡内，放眼四周，空无一物。

    “呵，果然是虚张声势，看我碾碎你的精神防备！”

    灵魂风暴！

    远古巫神双脚离地，以自己为中心，出现一团灵魂能量形成的风暴。

    并且一秒钟后，一分为二。

    两秒钟后，二分为四。

    不断分裂！不断朝着四面八方席卷。

    嗡嗡嗡！

    宁莫头脑发晕，像是被人一遍遍用大锤敲打。

    不愧是远古神灵，强大的精神风暴可比之前尔登女王的精神攻击强大了。

    宁莫赶紧集中精神，感应自己大脑里的六维混乱模型。

    轰！轰！轰！

    天雷滚滚！

    无数黑雷凌驾于精神城堡之上，径直劈下。

    远古巫神心神一震：不对啊，他只释放精神风暴，还没有释放精神雷电啊！怎么就提前出来了！！

    轰隆隆！

    五雷轰顶。

    远古巫神吓得连忙释放精神屏障挡在头顶。

    砰砰砰！

    屏障瞬间破碎，要不是远古巫神的神魂护体，刚才差点就神魂俱灭了。

    “什么玩意儿！”远古巫神抬头一望。

    只见一个漆黑不规则深渊一样的黑洞出现在天空之山，黑雷就是从深渊黑洞里劈下来的。

    “天劫！？”远古巫神倒吸一口凉气，“你，你居然可以召唤天劫！你到底是什么人！你绝对不可能是凡人，你居然可以召唤天劫！难道，你是天域的天神！”

    和尔登女王一样，远古巫神也误会了宁莫，以为宁莫是天神。

    宁莫故技重施：“没错！我乃花果山水帘洞齐天大神！还不跪下！”

    “哈哈哈！”远古巫神不惧反笑，“看来上天赐给我的这个礼物有点大！你不仅拥有不朽之王的不朽护盾，还有冥族之王的亡灵复活，精神领域更是有天劫保护！如果我没有猜错的话，你一定是某位天神布下的天命，只可惜你还没有成长起来，你现在根本无法发挥出天命万分之一的威力，但我不一样，我只要夺取你的天命，我就可以一步登天！拿来吧！天命！”

    只见远古巫神全身灵魂能量急速膨胀。

    如果仔细看的话，可以看见一块三菱柱的石块释放出青色的晶体，这些晶体让远古巫神的灵魂能量几何倍增长。

    宁莫的整个精神城堡都快容不下远古巫神的灵魂体。

    宁莫头疼欲裂，仿佛随时要爆炸。

    宁莫别无他法，只能将所有的精神注入六维模型中。

    六维模型具象化一个椭圆形的蛋形状。

    精神空间中。

    宁莫的精神不断扩大，内核是椭圆形的六维蛋体。

    远古巫神的精神不断增大，内核是标准的三菱柱形状。

    宁莫猜测，难道那就是神格？！

    正如远古巫神所说，宁莫的实力太弱了，根本控制不了六维模型，宁莫很快就被远古巫神压制住。

    整个精神空间，三分之二是远古巫神的精神扩大体。

    并且，远古巫神还在不断扩大，他要占据整个精神空间，如此一来，宁莫的意识就会被彻底的从自己的身体里驱逐出去，远古巫神是想鸠占鹊巢！！

    眼见宁莫就要被逼得走投无路。

    宁莫拼死一搏。

    闭上眼睛，忘掉外界的一切，进入自己做数学时的思维空间。

    从小到大，宁莫所有计算过的数学题目，建立过的几何图形，推导的数学公式，如同幻灯片一样，快速在宁莫的大脑里闪过。

    数学的海洋快速裂变！

    集合！向量！函数！导数！空间几何！曲线！随即变量……

    瞬间，宁莫进入忘我的精神状态！

    嗡！！

    六维模型加速旋转，精神能量几何裂变！

    眼见就要被远古巫神吞噬掉精神空间，又一次被宁莫抵挡住。

    但也仅仅是抵挡住，宁莫依然无法与远古巫神抗衡，只是苟延残喘，早知道数学公式这么有用，宁莫当初读高中的时候，就应该看点高等数学，然后再去研究一下相对论什么的，那估计瞬间就可以秒杀这个远古巫神。

    “别挣扎了！你根本就不会用你的天命星核！让我好好教教你吧！”远古巫神胜券在握，灵魂与体内的三棱柱石头互相辉映，源源不断的能量迸发出来。

    估计下一波，宁莫就很难抵挡了。

    另一边。

    秦瑜晴香汗淋漓，原能已经全部耗尽，但最后一根火柱还差一半火焰能量没有点满。

    没办法！

    秦瑜晴只能强行燃烧自己的灵魂，这是秦瑜晴在通神论坛看得一个禁忌之法。

    但玩家能量耗尽，生命危急之时，可以感应一下自己的灵魂，感应不到也没关系，你只要有一颗必死的心，不断给自己的意识下达命令，燃烧灵魂！燃烧灵魂！

    如此一来，就可以强行的燃烧灵魂，如同棉花一样，挤一挤，总是能挤出能量。

    秦瑜晴现在就是在燃烧灵魂，虽然这会对灵魂产生永久的伤害，以后灵魂都会变得脆弱。

    秦瑜晴也可以一走了之，现在BOSS与宁莫的身体完全重合，很明显BOSS和宁莫正在进行最后的精神大决战，根本顾不上自己。

    但！秦瑜晴不是这样的人！！

    别说秦瑜晴对宁莫已经产生了一种莫名的情愫，就算今天宁莫只是一个普通的队友，身为队长，秦瑜晴也不会抛弃！！

    灵魂火箭！！

    一箭！一箭！！

    秦瑜晴咬牙切齿，忍受灵魂燃烧的痛苦！

    终于！

    最后一箭！

    点满所有的火焰能量。

    火柱点亮。

    未知暗殿四个角落，四根火柱全部点亮！！

    漆黑的大殿，瞬间灯火通明。

    火焰化作金色的液体顺着火柱流进地板上。

    瞬间，地板上的纹路被点亮，像是某种阵法被激活。

    宁莫精神空间中。

    眼见着远古巫神压得宁莫喘不过气，一点点蚕**神空间。

    突然！

    凭空出现金色锁链将远古巫神缠绕住，远古巫神面色惊恐：“困神咒！该死！谁激活了困神咒！！”

    远古巫神一边抵挡着困神咒金色锁链，一边还想着继续占领最后的精神空间。

    宁莫又怎么可能错失如此良机！！

    1*1=1！1*2=2！

    勾三股四弦五！

    鸡变狗不变符号看象限！

    漫天的数学公示！数学符号全部出现在天空！！

    宁莫竟然将思维空间与精神空间重合在一起，瞬间精神大阵，宁莫就像是数学宇宙里的国王，率领着函数元帅！几何大将！排列先锋！复数法则等等，千军万马冲破远古巫神的精神牢笼！！

    “上天都没有彻底杀死我！你不能杀我！你不能！”远古巫神终于慌了，惊恐万分，仰天呐喊。

    只可惜，上天不见远古巫神的呐喊。

    宁莫吞掉远古巫神的所有精神能量，远古巫神最后残留在世上的一丝灵魂就此消散。

    散发着青色灵魂光芒的三棱柱石头随着远古巫神的消失，慢慢漂浮在空中。

    宁莫迫不及待，一把将三菱柱石头握在手中。

    轰嗡——

    斗转星移，银河漫天，天地万物，宇宙初开！

    宁莫居然来到了璀璨的星空之中，位于浩瀚宇宙之间！！

    然后，宁莫手中的三菱柱石头自动脱手而出，飞向一片星座之中。

    这片星座黯淡的群星中，叮铃铃！

    一颗星居然被点亮，并且散发着刺眼的青光。

    【恭喜玩家！点亮乌鸦星座三菱柱星】

    【体能＋１００、敏捷＋１００、精神＋５００】

    【特殊：精神技能伤害＋１０％】

    宁莫看懵了？这都是什么啊？！自己怎么有点看不懂了！！
------------

第32章 副本奖励

    宁莫强大的空间思维计算能力，一下就算出，肉眼可见的范围。

    一共有８８个星座。

    而刚刚点亮的乌鸦星座位于整个星空图的南部位置，乌鸦星座一共有１１颗星槽。

    宁莫记得远古巫神说过，那块石头叫做天命星核。

    不知道是不是所有的神灵都有，还是说，只要实力达到一定层次之后，身体都会形成这样的天命星核。

    宁莫还发现，这幅星空图并不是凭空出现的，而是位于六维模型中。

    宁莫的意识一动，就可以关掉星空图。

    然后意识进入六维模型，就可以打开星空图，非常方便。

    这算是宁莫开发六维模型的第二个能力，第一个能力是精神屏障；第二个能力打开星空图，嵌入星核。

    宁莫有一个大胆的想法，自己要把六维模型里的星空图全部填满，会不会就可以知道所有秘密。

    宁莫尝试各种方法，想要将三菱柱星取出来，发现一旦星核激活，就再也取不下来。

    刚才杀死远古巫神。

    越级杀怪！宁莫等级直接＋５０级！！

    打开个人属性。

    【宁莫LV２５０级】

    【生命值：１０１００】

    【原能值：９５４００】（其中５万点天命能量，压制普通能量、巅峰能量、人圣能量）

    【原能强度：１５０】

    【力量：１４７＋５０】

    【精神：５５４＋４００】（其中５００点星核属性）

    【敏捷：１１２＋２００】（其中１００点星核属性，速度提升更快，并且无上限）

    【体能：１０１】（其中１００点星核属性，生命恢复速度更快，伤口愈合能力更强）

    完了！

    生命值变成１０１００了！！

    宁莫再也无法像以前一样，随便一个怪物打自己一下，就可以开启不朽荣光了。

    当然，１万点生命值，去巅峰怪物区，随便一个怪物都可以打几十万伤害，还是问题不大。

    其实，转变一下思路。

    不朽荣光相当于王炸，一旦祭出，那就是无敌！

    但打斗地主的都知道，没有必要别人出一对三，就直接王炸，那就失去大牌了乐趣了，而且非常容易暴露底牌。

    如果以后自己和别人战斗，一上来就开启不朽荣光，那敌人肯定会针对不朽荣光开发各种针对性的打法，那自己就太吃亏了。

    所以千万不能让更多的人知道，自己的不朽荣光可以一直无敌。

    “宁莫！你没事吧！”秦瑜晴和盾山跑上前，看着一脸呆滞的宁莫，还以为宁莫出事了。

    宁莫回过神，睁开眼睛，淡淡一笑：“小场面，不要慌张！四周都看过了么，还有没有其他什么密室。”

    “都看过了，没有密室，就只有这个大殿，你杀掉BOSS了？”秦瑜晴感觉得到，宁莫明显变强了很多。

    宁莫在精神空间干掉的BOSS，所以独享了BOSS所有经验。

    秦瑜晴在外面并不知情。

    “算是杀掉了吧！不过BOSS没有爆东西，别用那种眼神看着我，我没有必要骗你，因为就算爆了东西，也是我的，我何必骗你！”宁莫耸耸肩，隐瞒了天命星核的事情，毕竟这种事情怎么可能让其他人知道。

    秦瑜晴混迹大大小小副本数百次，自然不相信宁莫说的话，宁莫明显给人的气场都不一样了，哪怕的巅峰５００级的玩家，也没有宁莫散发出来的气场强。

    难道宁莫得到了神格？？

    秦瑜晴推测，宁莫大概是得到了，但是他却不说，估计是什么传承。

    秦瑜晴很知趣，没有继续追问，毕竟要是宁莫真的得到了神格，那未来宁莫很有希望成为地球人类登顶成神第一人，这样的人物不能得罪。

    就在秦瑜晴觉得，这趟生死探险，啥也没有捞着，有些沮丧之时。

    突然——

    轰隆隆！

    地面剧烈摇晃。

    三人脚下的地板裂开，三人分别掉入了各自密室中。

    一个古朴充满腐败气味的木箱子出现在三人面前。

    副本结算奖励！

    秦瑜晴喜出望外，没有想到居然还有副本结算奖励！一般只有专属团队副本、或者单独副本才有副本结算奖励。

    没有想到这公共副本也有奖励。

    秦瑜晴迫不及待打开木箱。

    居然是一把木弓。

    秦瑜晴握在手中，查看木弓属性。

    【巫神之弓】

    【品质：远古传奇】

    【敏捷＋５００、精神＋５００】

    【所有弓类技能附加灵魂灼烧效果，无视护甲，原能强度＋２０％】

    秦瑜晴激动得双手颤抖！神弓！绝对是神弓！

    哪怕是放在神兵利器排行榜上，这把弓也可以进前一百名。

    灵魂灼烧，无视护甲！这简简单单八个字，几乎等于真实伤害！

    盾山同样开出一件装备，石棺盖板！

    没错，盾山非常气派得获得了石棺盖板。

    【石棺盖板】

    【品质：远古传奇】

    【力量＋１０００】

    【减少９０％的远程伤害、减少５０％近战伤害】

    【特殊能力：石棺封印，可以将敌人困在石棺里，持续１０秒以上，力量相差越大，持续时间越长】

    宁莫听到旁边两人的狂喜尖叫，知道两人肯定都开出好东西了，轮到宁莫了。

    宁莫打开木箱子。

    居然是一本技能书！

    查看技能书信息。

    【幽魂锁链】

    【品质：远古传奇】（需要巅峰５００级玩家才可以学习）

    【释放出一根幽魂锁链，缠绕住敌人，最少缠绕１秒，精神力比对方越强，缠绕的时间越长；并且造成精神攻击，减少对方所有属性１％，精神力越强，对方减少的属性越多；消耗１０００原能，CD３０秒】

    【检测到玩家继承了远古巫神星核，无须等级限制，可以直接学习】

    控制技能？

    正好，宁莫缺一个控制技能！

    一个初级火球术，在你宁莫的手里，都可以变得变态，更何况远古传奇。

    宁莫能够想象到，要是自己将这幽魂锁链升到１００级以上，说不定可以像远古巫神那样，释放出数百条锁链，封锁整个空间，那到时候，谁还逃得出宁莫的锁心！再加上幽魂锁链还可以减少对方属性，简直是神技。

    轰隆隆！

    未知暗殿摇晃得更厉害了。

    宁莫推测，整个大殿很可能要倒塌了。

    快离开这里！副本要倒塌了！

    宁莫活灵活用！

    释放幽魂锁链，向上一扔。

    幽魂锁链像是张了眼睛一样，缠绕住火柱。

    宁莫用力一拉，从密室里跳出来。

    然后再将秦瑜晴、盾山全部救出来。

    咚咚咚！

    巨大的石块从上面坠落！

    盾山举起石棺盖板顶在头顶上，护住三人，朝着副本出口奔去。

    三人也算是历经生死，比肩作战，相互协作。

    终于，在整个未知暗殿全部倒塌的瞬间。

    三人冲进了副本出口。

    白光一闪。

    三人传送出了副本。

    来到了红色区域与白色区域交界的森林。

    “得罪了！”盾山露出憨厚的笑容。

    秦瑜晴也是终于倾吐一口气：“太惊险了！”

    宁莫却眉头一皱，精神力接近１０００的他，感应到了周围成千上万个强大的精神体在靠近。

    哒哒哒哒！

    脚跟践踏地面的声音。

    宁莫、秦瑜晴、盾山三人环顾一望。

    只见密密麻麻，数千个全副武装的征异战士，手持原能武器，朝着三人围拢过来。

    为首得是赫然是李程。

    盾山恍然大悟：“李程没有背叛我们！他是故意诈降，然后出去叫救兵的！哈哈！”

    “不准动！举起手来！！”征异指挥官手一挥。

    齐刷刷的枪口全部对准宁莫、盾山、秦瑜晴三人。

    盾山懵逼了：什么情况？你们不是来救我们的么？？

    征异指挥官一扫三人，冰冷道：“你们三人涉嫌故意杀人，现在我们依法将你逮捕调查！押走！！”
------------

第33章 审判

    押走？？

    宁莫拳头火焰蓄积，满腔愤怒随时爆发。

    秦瑜晴吓得连忙按住宁莫的肩膀，压低声音道：“宁莫！不要和征异军起冲突，他们应该只是走程序调查，一旦起了拘捕，那性质就完全不一样了，放心，我有关系，我们会没事的！”

    宁莫的火气稍微平息了一点，的确，宁莫现阶段还是新手期，无论是人物等级、技能等级、装备，都还没有毕业，要是现在就和征异军敌对，那就等于和上千万的征异大军敌对，宁莫就算再无敌，恐怕也没有好果子吃。

    宁莫冷声道：“我自己会走！别碰我！”

    征异指挥官被宁莫的气场震慑了一下，这年头，敢这么和征异军刚的玩家，没有几个，难道这家伙有什么背景。

    “我们可以不拷你们，但你们最好老实点，带走！”

    就这样，宁莫、秦瑜晴、盾山，在一群荷枪实弹的征异军看守下，带到了资源区的征异惩戒所。

    每个通神塔都有惩戒所，如果有玩家犯罪，都会押送惩戒所进行审判，严重得，甚至还会判死刑，在惩戒所直接执行。

    李程沉默得跟在征异军后面，表情复杂。

    李程从副本里逃走之后，就陷入自我道德批判中，他一方面痛恨自己的懦弱，临阵逃脱，这是多么耻辱的事情；另一方面他有希望秦瑜晴、宁莫等人全部死掉，如此一来，他的耻辱就会随着秦瑜晴、宁莫的死而消失。

    征异惩戒所。

    宁莫、秦瑜晴、盾山，被分别带到一个封闭独立的小屋中。

    啪！

    刺眼的白光打开，照射在宁莫的脸上。

    惩戒所的审讯员看着手上刚刚得到的宁莫资源，又看了看宁莫的脸，确认资料没有错误后，便开始审问。

    “你叫什么！”

    宁莫差点脱口而出：窝是嫩叠！

    想了想，还是不激怒审讯员，撇嘴道：“为什么要问废话，你手上不是拿着我资料么，我叫宁莫，普通小老百姓，不知道你们抓我干什么？”

    审讯员冷哼道：“抓你干什么？！你心里没数么，红玫瑰公会一百具尸体，是谁杀的！”

    宁莫装傻道：“我不知道，我一进入副本就感觉身体被掏空，好像有什么脏东西占据了我的身体，等我意识清醒过来时，红玫瑰的人已经全死了！”

    砰！

    审讯员气急败坏：“宁莫！你少在这里给我耍嘴皮子，你的另外两个同伙已经交代了，你们临时组建了一支探险小队，跟踪红玫瑰公会，然后趁他们打副本时，背后偷袭了他们，你们这是非常严重的恶意滥杀行为！如果你还不如实交代，你将受到最严重的惩罚！”

    宁莫耸耸肩：“啊？他们交代了！那你抓他们就好了，还问我干什么！”

    审讯室外面。

    40通神塔资源区征异军总指挥官彭英看着审讯室里的宁莫，气急败坏：“真是一个狂妄的小子，完全藐视权威！李程，看资料，这是你表弟？！他真的是像资料上说的那样，父母只是普通收破烂的？！”

    李程苦笑：“长官，千真万确，我这表弟家里从小就穷，前天我还去了他家，位于脏乱差的南门口棚户区，宁莫以前都非常普通，但不知道为什么，最近宁莫通过通神塔测试以后，一下子变了一个人似得，才两天时间，就升到了200级，而且实力非常强大，堪比巅峰玩家！”

    彭英皱着眉头，嘀咕道：“难道，他是获得了神的启示？！”

    绝大部分玩家都不知道，有极少一部分玩家，在进行通神塔测试，会获得神的启示，被称为天选之子，起跑线就领先绝大部分玩家，升级非常快，比如镇天城的城主甄万山，就是天选之子，当年只用了十天时间，就成为巅峰500级玩家！

    这样的人才哪怕真的犯了什么大错，只要可以为征异军所用，那都是可以赦免的！！

    李程仿佛得看穿了指挥官的想法，连忙抢先道：“长官，这次红玫瑰死的红菱，她的家族在北都可是雄踞一方，征异军团高层也有红菱的族人，我们一定要严查，才能平息红菱家族的怒火。”

    “闭嘴！你在教我做事！我还没有追究你私自和玩家组队的事情，你居然反过来教起我来！滚一边去！”彭英果然是一个暴躁脾气，一顿大骂喷的李程狗血淋头。

    李程内心愤怒到极点，却敢怒不敢言，乖乖得站在一边。

    其实，这件事彭英根本就不用审查，稍微有点脑子都明白，秦瑜晴小队不会傻到五个人偷袭红玫瑰一百人。

    很明显就是红玫瑰布下圈套，等着秦瑜晴小队掉进去。

    但碍于死的玩家太多了，上面非常震怒，再加上红菱家族的施压，彭英原本是想来一个屈打成招的。

    但发现了宁莫这个人才，动了惜才之心。

    彭英打开审讯室：“关掉所有摄像头，关掉录音设备，其他人全部出去。”

    审讯员一脸茫然，不知道指挥官这是唱哪出，但还是照做了。

    彭英四十出头，以前是杀猪的，通神塔降临之后，凭借着不怕死的野性，等级一路高升，后来加入征异军，参加了几次征异城市的大战，立下赫赫战功，升到了指挥官的位置。

    “宁莫，你好！我是40资源区征异军总指挥官，我叫彭英，这间房子的监控、录音已经全部关了，我希望你能和我来一次坦诚不公的谈话！！”

    “哦！”宁莫淡淡回答。

    彭英开门见山：“红玫瑰的人是不是你杀的？”

    “我说了，我不知道，我进入副本，灵魂就被BOSS占领了，之后的事情就不知道了。”

    宁莫可不会那么傻，承认杀人，哪怕是自卫，杀一百人也的确有些夸张。

    彭英捏紧拳头，控制住自己的暴脾气：“行！好！你不说！没关系，我现在和你做一个交易，无论人是不是你杀的，都无所谓，我给你指一条明路，你加入征异军的天临军团，那是这全华夏最神秘、最特殊的军团，永远无限特权，如此一来，红玫瑰背后的大人物，就算再愤怒也拿你没有办法，否则，就算今天我们放过你，红玫瑰背后的大人物，也会想尽一切办法对付你的，你是天选之子，如果死在新手阶段那就太遗憾了！”

    “我拒绝！”宁莫干脆利落。

    砰！

    彭英气得双手拍桌：“你拒绝？你知道多少人想要加入天临军团么，那意味着你可以拥有无数资源、无数装备，还会为你成立一支专属团队，根据你的特性，制定一整套发展路线，搭配最佳的装备、最佳的技能！！”

    “我还是拒绝！！”宁莫斩钉截铁！

    “嘛个巴子！老子看你是人才，给你指一条明路，你居然敬酒不吃！好！你有种！那既然如此，我只能把你交给惩戒所审判了！”

    【你拒绝了一条最安全、最捷径的道路，抗拒火环表示非常满意，修炼速度提升99%】

    叮叮叮！

    抗拒火环疯狂升级！！
------------

第34章 猪八戒照镜子（3000字大章）

    彭英摔门而去。

    李程在外面幸灾乐祸，暗自窃喜。

    虽然不知道彭英为什么这么生气，但李程猜测，一定是宁莫拒绝了彭英的橄榄枝。

    彭英气急败坏：“查！给我仔细查！三个人反复问话！攻破他们的心理防线！一定要让他们开口承认人是他们杀的！！”

    彭英之所以这么生气，并不是因为宁莫拒绝了他。

    而是彭英从宁莫的眼中，没有看到一点对征异军的渴望。

    这才是彭英真正生气的地方。

    征异军光荣伟大，为了全人类的兴奋，在前线浴血杀敌，那是多么骄傲荣耀的事情。

    而宁莫居然表情毫无波澜！

    难道他就不想为人类洒热血抛头颅么！！

    彭英一根筋，他以为宁莫是有反骨，所以才会这么生气。

    其实，浴血杀敌有很多种方式，不一定是要加入征异军。

    比如有很多冒险小队、公会，也都参与了前线战争，但用得是他们喜欢的、合适的方式。

    彭英不想再看见宁莫了，移步到盾山的审讯室，想看看能不能从盾山口里撬出一点有用的信息。

    审讯官严肃道：“盾山！你是否知道，秦瑜晴雇佣你，是为了对付红玫瑰！”

    盾山张嘴露出两颗特别明显、又大又白的门牙：“嘿嘿嘿，我不知道！”

    审讯官忍住怒火，指着盾山大声道：“盾山！你不要在这里给我装疯卖傻！我再问一遍，你们在副本里是主动杀人，还是被动反抗杀人！”

    这里有个陷阱。

    无论是主动、还是被动，那都是承认杀人。

    承认了杀人，那就可以继续逼问，是怎么样杀的人，是自卫过当，还是故意挑衅。

    “嘿嘿嘿！我真的不知道。”

    啪！

    审讯官疯了，用力砸桌子：“那你知道什么！”

    “嘿嘿嘿，我不知道！”

    这是在押送的路上，秦瑜晴偷偷给的策略。

    盾山就装傻什么都不知道，宁莫就装作精神被控制，而秦瑜晴自己嘛。

    “我拒绝回答一切问题！我要等我的律师！”秦瑜晴优雅得微笑道。

    眼见审判陷入僵局。

    李程突然发声道：“指挥官！让我出面和他们对峙！我可以证明，他们是有预谋的杀人！！”

    嘶——

    彭英目露鄙夷的看着李程。

    据彭英所知，这个李程也是秦瑜晴叫的外援。

    而李程中途逃跑已经是征异战士的耻辱；没有想到，他现在居然还要指认自己的朋友、队友！甚至是自己的表弟！

    哪怕今天秦瑜晴、宁莫他们真的是杀人凶手。

    彭英都觉得不耻！

    他以前就是一个杀猪的，也不懂得什么大道理，就觉得这种背叛朋友的行为，放在征异军迟早也会是叛徒！

    彭英加重语气质问道：“李程！你确定你要指认他们！”

    李程似乎是听不出彭英语气中的不齿，坚定道：“是！我不能因为情感，就包庇他们犯罪！”

    彭英无奈摇头：“行吧，那你就去对峙吧！”

    宁莫、秦瑜晴、盾山，三人被重新拉到了一起。

    李程根本不敢看秦瑜晴的眼神，始终回避着。

    秦瑜晴笑了：“哎哟？李程上士！怎么，连小女子都不敢看一样，叫人抓我们的时候不是挺积极么！”

    这句话彻底激怒了李程，李程也彻底不在乎什么礼义廉耻、面子里子。

    李程整张脸变得狰狞扭曲：“秦瑜晴！你不要怪我！要怪就怪你太偏袒宁莫，我们认识几年，还不如你们认识几天。”

    秦瑜晴叹了口气：“是啊，认识几年，居然都没有看出你是这种小人，的确是我眼瞎！”

    彭英看不下去了：“李程！别在这里演什么情感大戏，你有话快说，有屁快放！”

    宁莫实在是忍不住了，开口道：“等等！我要插个嘴！盾山，你知道什么叫猪八戒照镜子么！”

    盾山十分配合：“不知道。”

    宁莫看向李程：“猪八戒照镜子，里外不是人！”

    “哈哈哈！”盾山十分配合大笑，“我懂了，你是说李程是猪八戒，我们看不起，他们自己人也看不起！”

    “闭嘴！是你们逼我的！我，我要指证他们！秦瑜晴是故意杀害红玫瑰成员，她先是想办法从现实绑架一名红玫瑰核心成员，得到了关于神灵遗迹的副本信息，然后招兵买马，准备抢夺副本，她明知道红玫瑰可能已经捷足先登，但仍然前往副本，这就是做好杀人越货的准备！秦瑜晴！你还有什么可辩解的，认罪吧！”

    秦瑜晴据理力争：“首先，不是我绑架红玫瑰成员，是我一个朋友；其次，我不知道红玫瑰在副本里，要不然，我也不会只组这么点人；最后，人不是我们杀的，你逃跑之后，未知暗殿就打开了一个石棺，石棺里BOSS出来，杀光了红玫瑰成员。”

    “笑话！”李程歇斯底里，“那为什么BOSS不杀你们，只杀红玫瑰成员。”

    秦瑜晴冷笑：“笑话，那你得问BOSS，不是问我们！”

    秦瑜晴与李程展开辩论大战，双方已经彻底撕破脸。

    彭英听得脑壳疼：“都别说了，来人！将秦瑜晴、宁莫、盾山三人，押送到外界北都的最高审查司，让他们去调查，我们就到此为止！”

    “等等！”一个审判员急匆匆得从外面跑进来，脸色十分慌张。

    彭英恼怒道：“什么事情，慌慌张张，说！”

    审判员结巴道：“指……指挥官，外面有个人说是要让您放了宁莫等人。”

    “混账东西！谁这么大胆，敢干扰司法！让外面的人进来说话，偷偷摸摸，有什么不敢见人的！！”彭英一身豪爽，别说，还真的有几分侠义气概。

    秦瑜晴有些奇怪，虽然她在征异军也有不少关系，但应该没有这么快啊，难道是盾山的？

    审判员在彭英耳边轻声说了几句。

    彭英吓得脸瞬间煞白。

    “放人！愣着干什么！我让你们放人！”

    李程刚刚扬眉吐气，瞬间跌入谷底：？？？什么情况？放人！

    李程不甘心：“不能放人！还有公平可言，怎么可以徇私枉法！”

    啪！

    程英终于忍不住了，一巴掌抽在李程脸上：“就你？也配和我说徇私枉法！来人，将李程关进禁闭室！！”

    李程从天堂到地狱仅仅一分钟不到：“不是？指挥官！你为什么关我啊！为什么啊！”

    秦瑜晴还有一些发懵，就这样轻松放过她们了？？

    程英催促道：“怎么，舍不得走么，是不是要我给你们弄个欢送仪式。”

    宁莫、秦瑜晴、盾山三人就这样莫名其妙得从惩戒所里走出来。

    正当三人面面相觑，互相问怎么回事时。

    突然，一团黑影一闪。

    有敌人！

    宁莫强大的精神力瞬间锁定敌人。

    咦？

    黑影似乎是很奇怪宁莫这么快就锁定他。

    宁莫下意识就要释放火球术攻击。

    嗡！

    一道黑色剑芒，直接斩碎火球。

    宁莫的火球都还没有释放出去，就被斩断。

    咻咻咻！

    黑色剑光如蜘蛛网笼罩宁莫、秦瑜晴、盾山三人。

    强大的能量压制，让秦瑜晴、盾山两人连抬起手都困难。

    宁莫咬牙切齿，抵挡着黑色剑光的恐怖威压。

    咛——

    星核精神属性形成一层精神屏障，帮助宁莫抵挡住威压，勉强可以抬起手，移动身体。

    “小家伙，有点东西！”

    话音一落。

    只见一个穿着一身黑袍，手持一把黑剑的老者凭空出现在宁莫面前。

    黑剑老者身边还有一个身穿宽松布袍、手带拳套的短发少女。

    短发少女嘴角含笑，眉眼如杏，一对小梨涡充满魔力吸引着宁莫的目光。

    宁莫认出了短发少女：“是你！我知道了，你是来抢我拳套的！”

    短发少女樱桃小嘴扑哧一笑：“哈，你答对了！我本来的确是想来抢拳套的，不过在得知你杀死了一百个红玫瑰成员，还打开了未知暗殿石棺后，我改变注意了！”

    宁莫脸色微变：“你怎么知道我打开了石棺！”

    短发少女灵动的眼珠快速转动，显得俏皮可爱：“在你们被抓走以后，我和黑伯就进入副本废墟看了，黑伯说，那里有神灵残留的灵魂能量，看来你气运很强，连黑伯都说看不透你！所以，我决定救你出来，让你欠我一个人情。”

    宁莫淡淡道：“不好意思，这个人情不要认！”

    嗡！

    一把漆黑的剑直接悬浮在黑伯面前，仿佛只要黑伯一个眼神，漆黑的剑就会贯穿宁莫的身体。

    宁莫有不朽荣光，自然不怕：“怎么！人情还要强买强卖的！”

    “黑伯，收起剑。”

    黑伯手指微微一动，黑剑消失。

    秦瑜晴全程一个字都不敢发出，也发不出，黑伯散发出的剑气领域太强了，哪怕秦瑜晴是巅峰玩家，也被压得喘不过气。

    短发少女微笑道：“那行，这个人情你不领也没有关系，就当做我我想和你交朋友的见面礼！交个朋友总可以吧。”

    宁莫脱口而出：“我拒绝！”

    短发少女：……

    秦瑜晴：！！！！

    秦瑜晴要疯了，她多么想告诉宁莫，你居然拒绝和这个少女交朋友，你知道她是谁么！

    她可是华夏最强者甄万山最疼爱的女儿韩千雪！

    只是，不知道为什么，在宁莫拒绝的那一刻，秦瑜晴居然内心有些小窃喜，这是为什么？奇怪！
------------

第35章 决斗

    【连续拒绝一个可爱少女，使得可爱少女快要抓狂，抗拒火环等级直接+10】

    啧啧啧，看来这抗拒火环是越欺负女孩子，越开心啊。

    宁莫查看抗拒火环，不看不要紧，一看窝了个大草！

    【抗拒火环LV256】

    【效果：形成一层热浪火环，推开身边比自己等级高256以内的敌人或者怪物，耗能2000，CD10秒】

    韩千雪唇红齿白，嘟着小嘴略微生气的模样，格外可爱。

    她本想装作老成一些，却被宁莫的连续拒绝破防了：“你这人怎么这样，我好心好意救你出来，你不领人情就算了，还拒绝和我做朋友！那到底想怎么样！”

    宁莫看着如此可爱精致的小女生，都有些不忍心欺负了：“我没想怎么样啊，我对你什么都不了解，没有做朋友的基础啊。”

    韩千雪捏紧拳头：“行，你想了解我是么！那打一架吧，正好我也想知道你的实力如何！！”

    宁莫忍俊不禁，不知道该说这女孩是单纯呢还是幼稚。

    别人交朋友都问喜欢什么、擅长什么等等。

    韩千雪交朋友，居然是打一架。

    “我拒绝！”

    【三连击！你的抗拒火环感觉达到人生巅峰，修炼速度提升99%】

    韩千雪委屈得简直都快哭出来了：“你这人……这人怎么这么讨厌……诶，黑伯，等等，你住手！”

    凌厉的杀气化作无数把剑。

    要不是韩千雪及时制止，恐怕黑伯已经出手了。

    宁莫哪怕不朽荣光护体，都感觉到杀气刺骨，全身寒毛竖立。

    好可怕的气场，难道这就是说为的顶尖强者。

    宁莫甚至都有一种感觉，这个黑伯如果想杀自己的话，也许都有办法。

    宁莫不想在激怒这个神秘的剑客了。

    抗拒火环的修炼速度已经封顶，升级速度非常快，不一会儿就300级了。

    宁莫露出营业微笑：“不是我讨厌，只是我习惯拒绝别人，你可以换种方式问我，比如，你可以不和我打架么！”

    韩千雪：？？？

    满头问号，她怀疑宁莫是不是有什么大病，怎么会有这么奇怪的人。

    但出于好奇，韩千雪还是问道：“你可以不和我打架么？？”

    宁莫脱口而出：“不可以！我拒绝！我就要和你打架！！”

    【四杀！连续四次拒绝同一个女人！抗拒火环修炼等级直接+20】

    秦瑜晴与盾山瑟瑟发抖，宁莫是真疯了，居然要和韩千雪打架！这要是被她父亲知道了，那宁莫未来的日子恐怕不会好过。

    韩千雪虽然不知道宁莫为什么这么奇怪，但还是马上进入战斗状态：“黑伯，帮我设置一个禁区，我和他切磋一下！记住，不准帮忙！”

    “是！小姐！”只见黑伯随手一甩，秦瑜晴与盾山两人身体腾空，被直接撞飞出去。

    然后黑伯手中黑剑冲向天空，一分上千，成环形落下，形成一个空间禁区，如此一来，外面的人无法禁区，里面的人也无法出来。

    这里是白色区域，所以也不用担心被杀死的情况，反正也就掉一级。

    韩千雪很有礼貌，双手抱拳，微微躬身，抿嘴一笑：“韩千雪，巅峰200级，拳师！”

    宁莫点点头，一副长辈的架势：“嗯，小姑娘挺懂事，那我就自我介绍一下了，宁莫，250级，全能！”

    宁莫与韩千雪同龄，都是18岁，但韩千雪体型娇小，曲线也不明显，像个小孩。

    韩千雪愣了一下：“才250？看来你比我想象中更有潜力！我也不欺负你，你先出手吧！”

    秦瑜晴对这场决斗也是充满了期待。

    换做是其他玩家。

    巅峰200级对抗普通200级，那绝对是碾压。

    但宁莫可不是普通玩家，秦瑜晴对宁莫充满信心。

    宁莫也不客气，左手恶魔之爪注入火球术，脚下疾步前冲，率先出拳：“看好了！天马流星拳！”

    宁莫故意叫的很大声，这叫战术干扰！

    韩千雪一听天马流星拳这个技能名字，觉得好牛逼啊，顿时有些不敢硬抗，脚尖一点，一个轻松的瞬步躲过去。

    轰！

    火焰拳击空。

    韩千雪身为一个拳师，一眼就识破，什么天马流星拳，就是普通的火焰拳。

    而且宁莫带的拳套正是拍卖行抢走的恶魔之爪，很明显，宁莫是将火系初级技能注入了拳套中。

    破绽！破绽！全是破绽！

    在韩千雪眼里，宁莫的战斗技巧太稚嫩了。

    雷光拳！

    韩千雪瞬步躲开宁莫的火焰拳，身体根本没有站稳，像一根竹子一样，摇摆到左侧瞬间又摇摆回来。

    韩千雪的身体在瞬步冲击时，雷电原能顷刻间充满整个左拳套，一拳直击宁莫的后背。

    宁莫没有位移技能，只能靠着强大的精神力感知背后有危险，身体一个踉跄，狼狈得一个前翻滚想要躲掉伤害。

    呵！反应很快！但不够！

    韩千雪雷光拳击空，但并没有收回，而是径直锤向地面。

    雷光拳！技能符文！雷霆冲击！

    轰！

    如雷神之锤砸在地面，瞬间激荡起弧形雷霆冲击波，沿着地面快速冲向宁莫。

    宁莫前翻滚双手眼见就要扑地，而地面刚好就是雷霆冲击波，这不就是往枪口上撞嘛。

    躲无可躲，关键之际。

    宁莫突然灵光一闪。

    双手对着地面，赫然释放【抗拒火环】

    抗拒火环可以将敌人和怪物推开。

    但大地可推不开。

    但却形成一股热浪反作用力，将宁莫反推回去。

    宁莫身体瞬间被冲上了天，高达数十米。

    卧槽！

    这抗拒火环的威力也太强了。

    宁莫在空中身体完全无法控制，双手双脚胡乱摆动。

    韩千雪可一点都不手软，双膝弯曲，然后像一根弹簧，猛然一蹬。

    唰——

    韩千雪竟直接冲天而起——冲雷拳！

    雷电缠绕韩千雪全身，锁定宁莫，单拳冲上。

    好家伙！长得像个斯文兔子，一打架直接变成了狂野老虎！

    而且这韩千雪怎么全部都是雷电攻击啊，那你叫什么韩千雪啊，你叫韩千雷啊！！

    吐槽归吐槽。

    宁莫可不能坐以待毙。

    宁莫聚集火焰原能，对准身体下方释放——大火球术！！

    小火+大火威力翻十倍！！

    唰——

    韩千雪身体在半空中居然还能改变方向，身体化作一道倾斜的雷光，轻松躲开大火球术。

    我让你躲！火球术！

    大火球术丢完，小火球术跟上！！

    计算好韩千雪运动轨迹。

    排球大小的火球直接封锁韩千雪的去路。

    谁知。

    韩千雪在空中又一次变向，反方向倾斜，形成一个“Z”字形雷电。

    “打到你了！”韩千雪吐着小舌头。

    砰！

    一拳！准确无误击中失去平衡的宁莫！

    -8000HP！

    宁莫的生命值血条瞬间见底！！

    咚咚！宁莫摔在地上！

    没办***战斗技巧，宁莫怎么可能是从小练拳的韩千雪对手，韩千雪本来就是古武世家，从小打拳。

    再加上宁莫之前一直都是站桩输出，不需要什么位移、躲闪花里胡哨的，不朽荣光开启，就是无敌，就是直接打脸！！

    哪像现在打的这么费劲。

    韩千雪笑盈盈：“不错，你才250级，就已经能和我打三个回合，已经非常不错了，而且我的冲雷拳经过两次变向加速，威力提升了两倍，伤害接近10万，你居然才掉8000点血，你的防御力好高啊！”

    不是宁莫的防御力高，而是宁莫的体能是星核体能，可以无视普通玩家99%的伤害，巅峰玩家90%的伤害。

    宁莫捂住胸口，感受到刚才那重重一拳带来的疼痛，淡定道：“好了！我要认真了！”

    “大言不惭！你就只剩下最后一点血了，我随便一拳，你就死掉了！看好了！”韩千雪一点也不墨迹，落地之后，一个瞬步，快速接近宁莫。

    雷光拳！

    很显然，韩千雪很看不起宁莫，技能都不换，还用的初级技能。
------------

第36章 天阶强者

    剑气禁区外，黑伯笔直如松，双手抱胸，夹着一把黑剑，全程面无表情得观看着战斗.

    这种层级的战斗对于黑伯来说，简直就是小朋友打架，不值得一看，唯一担心得就是自家小姐会不会受伤，不过现在看来，这个叫宁莫的小家伙似乎没有想象中的强大。

    韩千雪见宁莫残血，知道胜券已定，准备最后一拳结束战斗。

    怎料！

    宁莫居然不躲不闪，咧嘴一笑，对着韩千雪比了一个“耶”的手势。

    欺人太甚！这讨厌鬼又在故弄玄虚！

    一定要给他一点教训。

    韩千雪在雷光拳的基础上，再一次强化！

    雷光拳技能符文冰雪冲击！

    这是在雷光拳的基础上，附加冰雪原能，可以在接触到敌人的一瞬间，冻结敌人，然后雷电将敌人劈个粉碎。

    雷光拳只是普通的初级技能，除了雷光拳，冰封拳，疾风拳，火焰拳，石化拳等初级拳法，韩千雪都学了！！

    韩千雪只学初级拳法！

    一通百通，反复磨练！

    基本上所有的初级拳法，韩千雪都升到了100级！

    为了练习拳法，韩千雪闭关了整整一年，每天就枯燥练习打拳。

    也正是因为韩千雪周而复始的练拳，达到了人拳合一的境界，轻松突破普通等级限制，觉醒巅峰能量。

    在初级拳法的基础上，韩千雪又自己创造出了十几套技能符文。

    用最顶级的技能符文石、加传奇级的技能，创造出初级技能的技能符文，这绝无仅有。

    雷光拳+冰雪冲击，伤害翻倍，且雷冰双属性混合伤害，会让人更痛苦！

    冰雪冲击瞬间就冻住了宁莫。

    “果然是故弄玄虚！”韩千雪觉得自己高估了宁莫，宁莫不过如此！！

    雷光粉碎！

    轰！

    冰霜破碎！

    宁莫咧着嘴，打着招呼：“嗨！你的小拳拳捶的我好舒服，你可以再捶一下么！！”

    什么！！

    韩千雪懵逼了。

    怎么会这样。

    刚刚自己普通一拳就打掉了宁莫8000点生命，宁莫明明就快死了。

    现在自己雷光+冰雪双重伤害，对方居然毫发无损。

    韩千雪不相信。

    改变主拳属性。

    瞬间切换成冰封拳。

    冰封拳！

    韩千雪拳套结冰，然后“Z闪”瞬步，化作两道残影，闪到宁莫背后。

    冰封千里！

    砰砰！

    左右双拳同时出手！大地结冰！

    而宁莫身上一层金光，保护着宁莫被冻结。

    宁莫故意气韩千雪：“力道不够，再上去点！”

    “啊啊啊，你这讨厌鬼，我就不信了！”

    疾风拳！火焰拳！石化拳！

    十重基础拳！！

    韩千雪的双手来回轰击，速度如同子弹一般，一秒十拳！快到肉眼都只能捕捉到一个残影！！

    不愧是从小打拳的女拳师，对拳法的造诣已经达到出神入化的地步。

    韩千雪对着宁莫后背、前胸、脑袋、大腿几乎各个部位，全部都用小拳拳打了上百遍，宁莫舒服得都忍不住想要叫出来了。

    【你的火球术感受到了泰式按摩的热情，修炼速度提升50%】

    这LSP火球术，居然被韩千雪用拳头打出来了。

    韩千雪泪花在眼眶里打转，但强忍着不流下来，也不能接受自己流泪。

    但委屈却是藏不住。

    她练拳这么多年，巅峰200级，居然打不动一个250级的普通玩家。

    瞧宁莫那一脸享受的模样，她终于忍不住：“这是决斗！你可以比我强大！但你不能侮辱我！！”

    宁莫：“啊？我，我没有侮辱你啊！”

    韩千雪气得全身颤抖：“你为什么不还手！”

    宁莫无奈道出了实情：“你的拳头真的很舒服嘛，我想多享受一会儿！”

    哇——

    韩千雪的眼泪再也止不住流了出来。

    她才17岁，下个月才满18岁！严格意义来说，她还没成年呢！！

    为了证明自己的成长了，不需要父亲照顾，她甚至离家出走，也没有掉过一滴眼泪。

    但现在，她真的像个小女孩一样在哭泣。

    飒飒飒！

    突然！

    一股强大的威压从四面八方传来。

    韩千雪消失不见，取而代之是一股强大的剑刃风暴。

    宁莫双脚不稳，竟硬生生被剑刃风暴卷起来。

    噌噌噌噌！

    一个黑影一秒钟挥剑上千次，每一剑都蕴含着一股杀意。

    哪怕知道自己有不朽荣光护体，宁莫居然产生一股惧意。

    “黑伯住手！我不是说过不准插手么！”

    然而，这次黑伯没有听从韩千雪的命令。

    他似乎沉醉于进攻中，又或者说，他震惊于宁莫的强大！！

    黑色剑光！黑色剑气！黑色剑波！黑色风暴！！

    黑伯已经很久没有全力出手了，他打得酣畅淋漓，居然突破了已经限制了两年的天阶第二阶，踏上了第三阶！！

    天极剑第三式！剑流星！！

    刚刚踏入第三阶，黑伯就迫不及待释放了自创的天极剑。

    只见剑气如流星，从天空中铺天盖地砸下来。

    宁莫居然第一次感觉到身体被压的喘不过气。

    不朽荣光！

    宁莫的原能竟然正在源源不断的减少！

    该死！

    这黑伯虽然无法伤害到自己，但是强大伤害导致不朽荣光需要消耗原能来支撑。

    好在宁莫不是普通的原能，而是星核原能！

    星核原能是可以碾压天阶能量的。

    可惜宁莫等级太低，无法发挥出星核原能的真实威力，所以也只能平分秋色，要不然，天阶是无法对不朽荣光产生压迫感的。

    禁区之外。

    秦瑜晴眼珠子都快掉出来了：“这就是传说中的天阶强者么，这也太夸张了吧！！”

    盾山崇拜道：“难怪说是因为天阶强者镇守国门，土著势力才不敢入侵，现在我相信了，一个天阶强者简直就可以毁灭一切啊！”

    “不！”秦瑜晴苦笑，“他毁灭不了宁莫！”

    火球术！大火球术！火球术！大火球术！！

    宁莫精神属性高达1000，还有500星核精神属性！

    如此强大的精神力，让你宁莫火球术10秒CD减少到1秒！

    一秒一个火球术。

    这就和普通攻击差不多。

    宁莫自然不能坐以待毙，对着四面八方，胡乱释放火球术。

    火球术等级不断提升，已经达到150级！基础伤害1万5！

    再加上恶魔之爪，小火+大火叠加伤害，可以打出10倍伤害。

    原能强度150。

    理论上最高可以打出2250万伤害。

    但——

    砰砰砰砰！

    火球术一碰到剑气就直接被斩开，差距太大了。

    普通玩家500级，突破限制成为巅峰玩家，再升500级，达到巅峰500.

    巅峰500突破限制，成为人圣。

    人圣又分为十品！一品人圣、二品人圣……十品大圆满人圣，这样能觉醒自己的天阶之路！！

    可想而知，宁莫与黑伯之间差了不知道多少个层级。

    黑伯完全没有停手的意思，水银泻地，尽情得释放自己的所有剑招。

    因为，一般遇见可以接住黑伯剑招的人，都是天阶强者。

    而天阶强者之间的对决，往往生死就在一瞬间，所以非常谨慎，不会贸然出手，更不会像今天这样，毫无防守得全力进攻。

    “舒坦！太舒坦了！老夫好久没有打过这样酣畅淋漓的战斗了！小家伙，谢谢你！！”黑伯一口气说了很多话。

    韩千雪都看呆了，这还是从小到大，第一次看见看见黑伯一口气说这么多字，而且还说谢谢？？

    当事人宁莫很生气，敢情这是把自己当沙包了。

    不过宁莫也舍不得结束战斗，因为他进入到自己的特殊天赋，思维空间，正在一点点将黑伯的剑招模拟出来，黑伯进攻的越凶猛，模拟真实度、相似度就越高！！

    没错！宁莫一个普通玩家，居然在偷学天阶技能！他疯了！！
------------

第37章 第二目标

    宁莫的思维空间，就像一个3D建模软件。

    他几乎可以做到瞬间就将看见的物体建模，并且保存，下次可以直接读取文件。

    宁莫在与黑伯的交手中，感受到对面剑招的强大，下意识就进入思维空间，将黑伯的剑招原封不动复制。

    学会了么？学废了！

    虽然宁莫将黑伯的剑招依葫芦画瓢保存下来，但就像只有招式没有心法的武功秘籍，仅仅只是学个架势而已。

    想要真正学会剑招，还得问黑伯的剑招心法。

    所谓心法就是关于原能的运用方式，类似配方。

    用什么属性的原能，比例多少，剂量多少，使用技巧等等，这些都需要玩家自己去摸索。

    普通玩家不需要考虑太多，按照游戏的技能面板释放就可以了。

    但巅峰玩家，却要开始理解、改造、甚至创造能量，只有这样才能走出一条独一无二的巅峰之路。

    一套剑招打下来，黑伯见奈何不了宁莫，赫然收剑。

    虽然黑伯还有真正的杀招，但还不至于对一个小辈使用。

    再加上刚才的动静实在太大了，征异军团已经出动了，黑伯不想太过于张扬，便收起黑剑。

    剑痕、剑气、剑刃风暴、剑流星全部消失。

    黑伯一身黑袍，只露出鼻子以及嘴巴，低沉嘶哑的声音道出：“年轻人，你很特别，你是少数能够接住我天极剑的人，你似乎拥有一个强大的护盾保护着你，虽然我现在破解不了，但我能够察觉，你的护盾并不是无敌的，等我回去好好研究一番，下次再和你好好打一场。”

    能和这样的天阶强者交手，宁莫求之不得，这样才能早点知道自己与真正强者的差距，不至于以后去了红色区域被杀死。

    要不是今天和黑伯交手，宁莫还不知道，原来不朽荣光在与天阶强者交手时，会消耗原能！

    那如果是和天阶之上的强者呢？？？

    难怪不朽荣光的原主人不朽之王都陨落了，看来这世上没有绝对的无敌。

    韩千雪动如脱兔，惊讶得跑过来：“黑伯？你没事吧！”

    刚才可真把韩千雪吓着了，她还从来没有看过黑伯全力出手过，要不是黑伯提前布下的剑气禁区，估计周围大地、矿山都要被剑气斩断。

    黑伯低沉道：“我没事，小姐。”

    韩千雪好奇得望着宁莫，甚至忍不住上手捏了捏宁莫的手臂：“你还是人么？你怎么刀枪不入啊，难道你练得是传说中的金刚不坏之身？”

    “姑娘，你自重！男女授受不亲，你怎么能随便摸男孩子！”宁莫假装娇羞。

    韩千雪气鼓鼓：“呸！虚伪！你们男孩子可以摸女孩子，为什么女孩子就不能摸男孩子！再说了，我对你又没有非分之想，我只是想看看你的皮肤是不是金刚做的。”

    黑伯压低声音提醒道：“征异军马上就要到了。”

    韩千雪恋恋不舍得从宁莫的手臂上松开手：“讨厌鬼！我要走了！你的实力远远超出了我的预测，我对你很感兴趣，我们会很快又见面的！下次不准再拒绝我了，我要和你当朋友！”

    说完，韩千雪看了一眼黑伯。

    黑伯的身体竟然能量化成一把黑剑，然后韩千雪跳在剑背上，下一秒黑剑冲天而起，韩千雪飞走了。

    宁莫看呆了：我去？难道那个黑伯不是人！是剑！或者是剑人？

    “终于走了！”秦瑜晴紧绷的心终于可以放松下来。

    宁莫问道：“这少女和老头你认识？”

    秦瑜晴擦了擦额头上的冷汗：“也就你不认识了！那少女是镇天城城主甄万山的小女儿，那黑伯是甄万山的仆人，曾经以一人之力，灭掉整个土著城市。”

    宁莫不解：“那既然黑伯这么强大，那前线干嘛还去那么多炮灰送死，直接让像黑伯这样的天阶强者上就行了嘛。”

    秦瑜晴冷哼一声：“你想得太简单了，整个华夏天阶强者十根手指头数的过来，天阶强者就如同核武器，不使用反而可以震慑住土著绝大部分势力，一旦使用了，那就会被敌人知道深浅，且有可能陨落，这样对敌人的震慑作用就失去了，敌人会更加疯狂的进攻，比如两年前，黑伯一人灭掉土著城市后，敌人也孤注一掷，派了三名天阶强者，那一战虽然斩杀了敌人两名天阶，但华夏也阵亡一名天阶，重伤两名，损失重大，这就导致不仅土著势力趁机反扑，攻击占领区的城市，就连隔壁的东鷹、南泡也趁机入侵我华夏通神塔！”

    宁莫骨子里华夏儿女的热血顿时觉醒起来：“什么！我们华夏和异界势力大战，受到重挫，隔壁邻居不仅不帮忙还落井下石！？”

    呵！

    秦瑜晴冷讽：“你以为呢，隔壁这几个小国就是这种格局！无论是东鹰还是南泡，两个国家都只有一个通神塔，位置也不好，周围全是红色区域，他们发展的空间非常小，不像我们华夏，48通神塔连成一气，形成一大块安全区，是全球占领城市、安全区域最大的国家，所以周围群狼环绕，一旦华夏的天阶强者死了或者受伤了，都会让周围势力觊觎，故此一般情况下，天阶强者能不出手就不出手。”

    虽然全球签署了所谓的一致对外通神协议，但总有一些不要脸的国家，搞一些小动作，自以为聪明。

    东鹰国四年里，至少三次，偷偷摸摸想要以各种借口借用长林市的通神塔，理由是东鹰国的玩家数量太多了，一个通神塔根本满足不了发展，为了全人类的命运，应该借用一下，让他们发展。

    当然，被华夏义正言辞拒绝。

    两年前，华夏遭遇土著势力有史以来最大规模的一次进攻，眼见占领区全线燃烧战火，东鹰居然趁机威胁，说可以出兵帮助，但前提是把长林借给他们十年。

    被拒绝后，恼羞成怒，居然派一些流氓玩家去长林搞破坏。

    当然，最后这些流氓玩家被全部杀死，不留任何情面。

    要不是生死存亡之际，镇天城城主甄万山大发神威，召唤神迹，十万大山凭空降临，堵住敌人的进攻，恐怕华夏占领区已经全部失手。

    宁莫听得是热血沸腾。

    虽然这里是平行世界，但华夏依然是宁莫热爱的那个华夏！！

    这里也有他的父母、亲人！

    甚至宁莫还有一个在原来世界幻想了很久，但知道从来不会实现的愿望。

    那就是灭东鹰！占南泡！征西罗！轰北坚！！

    宁莫终于找到了在这个世界的第二个目标，要让华夏重现五千年的辉煌！让万国朝拜！让华夏成为真正的天朝！！

    “我要练级去了！”宁莫走向通神塔。
------------

第38章 浴血奋战

    选择传送的通神塔。

    宁莫做过攻略，新手区主要是41-48通神塔。

    其中41是怪物等级、危险等级最高的通神塔，野外怪物地图，最高级是500级，甚至有时候会刷出变异BOSS，达到巅峰200级以上。

    宁莫自然是想直接去巅峰500级的怪物，可游戏机制不让，只有成为巅峰玩家，才可以去巅峰怪物地图。

    所以，宁莫只能先在新手区升到500级。

    选择41号通神塔！传送！

    金光一闪！

    “大哥！我在这里！”

    宁莫人刚传送到41号通神塔，熟悉的声音就已经传来。

    司星剑激动得挥手。

    宁莫来之前，通知了司星剑。

    之前司星剑帮了宁莫不少忙，自己的父母都安排到司星家的专属别墅区了，要是宁莫还不带司星剑升级，那就过意不去了。

    “老大，我们去哪里升级啊？41号通神塔的野外地图可有十几个，从200级到500级，哪个阶段的怪物都有。”

    宁莫瞥了一眼地图，41号通神塔北部还有一座大城市，名为四翼城，是华夏占领的土著城市，除了四翼城，旁边还有三个小城，一片绿色区域，代表着控制范围。

    绿色区域与红色区域泾渭分明，没有特殊情况，是禁止仍然人跨域的。

    宁莫指了指交界线的最左端：“我们去暴雪山谷！那里是整个地图怪物等级最高的区域！”

    司星剑咽了咽口水：“老……老大，暴雪山谷虽然是白色区域，但却是禁止区域啊，因为暴雪山谷位于红线附近，而且听说越过红线，那边盘踞着一个强大的土著势力，偶尔会有敌人过来打野，非常危险！”

    宁莫双眼冒光：“什么？有危险？还有敌人！那我更要去了！”

    司星剑欲言又止，心一横：妈的，富贵险中求，不能让老大看不起。

    “老大！你等等我！”

    ……

    “谁敢再言撤退者！杀无赦！！”征异军第三军团指挥官焦俊恩双手紧握着征异军团九爪金龙旗帜怒吼着。

    第三军团镇守41通神塔的主城四翼城。

    除了四翼城外，外围还有三个小城镇。

    如今，三个城镇已经全部陷入火海之中，第三军团死伤惨重。

    神罗大陆新势联盟的人族暴雪王国与矮人族金锤部落联合发起了对41通神塔城市进攻。

    这次进攻毫无先兆，足足有十万大军以迅雷不及掩耳之势快速占领了三个城镇，然后在以包围之势将四翼城团团围住。

    虽然有城墙护盾，但敌人攻势太猛，再加上矮人族的机械钻锤，城墙屏障破碎，敌人快速攻破城门，涌入城市，展开巷战。

    第三军团五万大军浴血奋战，死伤惨烈，有一些加入征异军只是想享受资源，却根本没有一颗战死沙场的雄心，居然产生了逃跑的念头。

    神罗大陆的攻城机制是这样：

    一个城市有若干个据点，据点是游戏规则生成的，类似于守望先锋里的占点。

    只要将据点的敌人全部杀死，并且占领超过一分钟，据点就归占领方。

    据点越多的一方，加成BUF越高。

    每个城市都有不同的城市BUF加成，比如有些城市是所有守军防御力提升50%，有些城市是远程输出伤害+50%！

    所以，防守方一定是占优势的。

    但随着进攻方占领据点，城市的增益BUF也会转移到进攻方。

    当进攻方占领一个城市所有据点，那就意味着完全占领了城市。

    并且占领时间超过24小时，交战区就会变成对方安全区。

    比如地球势力占领了土著城市，超过24小时，红色区域就会变成绿色区域。

    而绿色区域被土著占领24小时，就会变成红色区域。

    副指挥官劝说道：“焦兄，敌人已经占据了城市所有据点了，只剩下城主府最后一个据点，防守城主府的只剩下最后两千精锐，他们全部都是巅峰战士，要是死在这里，对我们第三军团是巨大的损失，我知道你不高兴，但我还是要建议保存精锐，杀出血路，放弃四翼城！”

    绿色区域死亡，并不会真的死亡，但等级会掉一半，同时100个小时无法登陆游戏。

    很多玩家辛辛苦苦升级几年，一次阵亡就回到解放前，需要大半年才能恢复实力。

    焦俊恩火冒三丈：“保留个屁精锐，城都被占领了，要我们还有什么用！如果我们每次打仗敌强我弱，我们都保留精锐，那城早就丢没了，别这样看着我，我没有上头，我理智得很，这次敌人突然进攻我们41号通神塔，肯定是围魏救赵，想要第一军团回撤支援，但第一军团的战略方针已经定好，就是要像一根钉子，一路打到敌人内部去，化被动为主动，所以我们现在要做的，就是为第一军团争取时间！听我命令，所有人死守到底，能守多久是多久！死了100个小时后又是一条好汉！！”

    第一军团联合上百个公会、上千个冒险小队，发起了一次尖刀战略，就是要像一把尖刀插进敌人的腹地，以此缓解这几个月来，敌人源源不断进攻占领区。

    打仗要的就是气势！就算全军覆没，也要狠狠咬下敌人一块肉，否则敌人只会得寸进尺，气焰嚣张。

    当然，焦俊恩知道，四翼城是守不住了。

    他秘密叫了第三军团最强的一支尖兵小队，这一队10人，全部都是巅峰200级以上强者！

    “孟子安！我需要你带领尖兵小队，完成一次不可能完成的任务，去敌方大本营，摧毁灵魂祭坛！你敢不敢！”

    尖兵小队队长孟子安，一头标准的小寸头，左脸颊有一道弧线刀疤，身上背着一把大砍刀，声如洪钟：“尖兵小队！不怕牺牲！我们一定完成任务！”

    灵魂祭坛是敌人复活的媒介。

    一但灵魂祭坛摧毁，那么敌人死亡之后，没有复活点，灵魂就会燃烧成灰烬！

    所以，只要把对方的灵魂祭坛摧毁，敌人势必会撤退！他们同样怕死！！

    就算不撤退，他们也不敢再进攻通神塔防线，而是会花很长时间重新建立一个灵魂祭坛，通常一个灵魂祭坛的建造，起码要半个月以上。

    成败在此一举！

    孟子安带领尖兵小队，从城主府密道潜行出去，一队十人，直接前往红色区域，敌人进攻之前，一般都会先修灵魂祭坛，而且距离不会太远，太远的话，灵魂就回不去了！

    城主府。

    指挥官焦俊恩手持长枪，怒吼道：“弟兄们！给我杀出去！杀一个够本！杀两个大赚！冲！！”

    两千精锐战士，几乎所有人燃烧灵魂，将原能力量提升到最大，华夏好儿女，宁愿战死也绝不退缩！
------------

第39章 一剑留痕

    暴雪山谷，暴风雪覆盖，天气极其恶劣。

    好在宁莫可以将火球术直接注入恶魔之爪中，恶魔之爪散发着热量，驱散着周围的冰冷。

    “老大，我冷，让我靠靠！”司星剑可没有火属性的技能，全身瑟瑟发抖，紧紧贴着宁莫。

    宁莫看司星剑那冻得抖索，也就没有抗拒。

    谁知——

    【警告！你和男性过于亲密！火球术非常不适应！修炼等级直接-1】

    火球术150级，因为没有外界的刺激，目前已经停止修炼了。

    宁莫做梦都想不到，自己会因为和司星剑身体贴的太近，火球术掉了一级。

    这重色轻友的家伙。

    没办法。

    宁莫只能推开司星剑。

    司星剑：？？老大，你嫌弃我？！

    宁莫撇撇嘴：“两个大男人，身体贴这么紧，像什么话！”

    司星剑明白了，这是老大害羞了：“老大，你放心，我不是那种人。”

    “滚！我也不是！”

    正当两人“打情骂俏”之际。

    突然。

    砰砰砰砰！

    雪地爆开，五头浑身散发着蓝光的雪貂，扑打着老鹰一样的翅膀，双眼血红，双爪也血红。

    宁莫查看怪物信息。

    【飞雪杀貂LV巅峰100】

    【生命值：600万】

    【基础攻击力：1万】

    【技能：等级太低无法查看】

    司星剑吓得躲在宁莫身后：“老……老大，这是飞雪杀貂！非常可怕！虽然攻击力不高，但移动速度、攻击速度非常快！”

    宁莫低沉道：“你躲到后面去，别影响我……你跑得可真快。”

    宁莫还没有说完，司星剑已经连滚带爬，跑得远远的。

    司星剑知道，他100级的新手，面对巅峰100级的怪物，完全就是炮灰，估计全力一击最多打掉怪物100点血，根本帮不上忙，所以还不如躲得远远得，不给宁莫添乱。

    宁莫抬手瞄准一头飞雪杀貂：大火球术！！

    篮球大的火球锁定其中一头飞雪杀貂，带着炽烈的火浪滚滚而去。

    唰——

    飞雪杀貂扑打着翅膀，化作一道白光，轻松躲过大火球术，下一秒，五头飞雪杀貂就已经撕裂血爪，扑向宁莫。

    宁莫并没有采取献祭流，直接让怪物攻击，然后打出自己的不朽荣光。

    那就太没意思了。

    宁莫与黑伯交手之后，就感觉到强者的压迫感。

    未来和强者交手，宁莫如果什么战斗技巧都没有，就只会站桩输出，那迟早会有失手的一天，所以宁莫已经决定，把不朽荣光作为自己的底牌，不能一打架就用，而要加强自己的战斗技巧，战斗技能。

    抗拒火环！

    宁莫对准五头飞雪杀貂释放抗拒火环。

    抗拒火环的等级高达300级！

    再加上宁莫250级，最高可以推550级也就是巅峰50级的玩家或者怪物。

    飞雪杀貂巅峰100级，宁莫无法推开它们，但抗拒火环却让五头飞雪杀貂的速度降低99%，几乎是慢动作出手。

    宁莫轻松一个滑铲，躲过五头飞雪杀貂的扑击。

    然后装备上了【亡灵冥火剑】

    恶魔之爪最特殊的地方在于，它并不占有武器格子，当装备武器时。

    恶魔之爪附带的火球术伤害，可以附加到武器上。

    亡灵冥火剑原本就是冥火系，再加火球术，特殊效果：伤害翻五倍，附带灼烧效果，造成持续伤害！

    宁莫在滑铲的途中，单手拍地，借助反冲力，身体腾起，反手一剑，斩向飞雪杀貂。

    竖斩！

    宁莫恶魔之爪握紧亡灵冥火剑，一剑快速斩在飞雪杀貂头上。

    -125万HP！

    -12万HP！

    -12万HP！（冥火灼伤效果，持续十秒，每秒造成总伤害的十分之一）

    叽哇！

    飞雪杀貂痛苦惨叫。

    宁莫也没有想到，自己没有用任何剑类技能，单纯的普通一斩，就斩出了125万的伤害，那要是再加上剑类技能，伤害岂不是爆炸！！

    手上的飞雪杀貂全身爆发出血色杀气，化作滚滚血雾，笼罩宁莫。

    宁莫一下子就失去了视野。

    不仅如此，在血色杀气的笼罩下，宁莫的敏捷属性居然减少了一半！移动速度、反应速度明显减低很多！！

    五绝封杀！

    五头飞雪杀貂居然还有配合，空中不断交织，形成一个血网封杀宁莫。

    宁莫虽然视野丢失，但精神力却更加集中。

    准确无误捕捉到头顶快速改变方向的飞雪杀貂，呵！想通过速度偷袭？没门！！

    宁莫计算好五头飞雪杀貂的运动轨迹、变向频率，计算了一条最完美的抛物线。

    然后！

    幽魂锁链！

    宁莫右手变色半透明青色，从掌心赫然射出一根青色的幽魂锁链，沿着宁莫计算好的抛物线投掷出去。

    五头飞雪杀貂像是和宁莫彩排好一般，径直一头撞在幽魂锁链上。

    幽魂锁链瞬间将五头飞雪杀貂缠绕捆绑。

    叽哇！叽哇！

    五头飞雪杀貂痛苦叫唤，灵魂扭曲，属性全面降低。

    看着被捆绑在一根锁链的飞雪杀貂，刚好是“S”形状的曲线。

    与宁莫模仿黑伯的天极剑第一式剑留痕非常吻合。

    于是，宁莫进入思维模式，把黑伯释放剑招的模型，替换成了自己。

    宁莫手持亡灵冥火剑，抬手的动作，起跳的幅度，手腕的倾斜方向，剑刃的摆动频率，一丝不差。

    宁莫100%完美复制了黑伯天极剑第一式剑留痕的剑招。

    咻——

    宁莫的身体化作“S”轨迹快速刺出。

    -187万！

    -187万！

    -187万！

    ……

    五个血红的数字从五头飞雪杀貂头上冒出。

    一串五！

    宁莫欣喜若狂，自己居然成功了！

    虽然伤害不高，几乎和普通攻击差不多，但这让宁莫兴奋不已，这说明了，这游戏真的可以不靠技能书，就能释放出技能。

    宁莫打开技能面板。

    发现自己居然多了一个技能。

    但与游戏技能不同，这个技能位于自创技能区域。

    自创技能不占用游戏技能数量限制。

    【天极剑法LV1】

    【一剑留痕，移动速度提升10%，造成1.5倍基础伤害，无CD，无消耗】

    这算偷学成功么？

    而且最变态得是，这技能居然无CD、无消耗！

    剑留痕！

    宁莫再一次施放技能，剑往左、脚往右、手腕向上，以极其扭曲刁钻的方式，化作S曲线，并且冥火剑经过之处，都会留下一条火痕。

    五头可怜的飞雪杀貂成为了宁莫练剑招的沙包。

    剑留痕并不是固定的剑招，而是以灵活的身法加上刁钻的出剑方式，一气呵成，如同一道剑光留痕。

    幽灵锁链只困住飞雪杀貂两秒钟，锁链解开后。

    五头飞雪杀貂看情况不妙，扑打翅膀就要逃跑。

    宁莫对着脚下释放抗拒火环，身体弹起三十米高。

    然后就算好五头飞雪杀貂逃跑的方向，同样计算出一条最佳贯穿的方式。

    一剑留痕！S斩杀！

    咻！

    借助抗拒火环的火浪冲力，宁莫的身体在空中化作“S”火焰剑光，贯穿五头飞雪杀貂。

    叽哇！叽哇！

    五头飞雪杀貂脑袋同时飞起。

    【经验+1200万】（越级打怪，经验翻倍）

    【经验+1200万】

    ……

    五头怪物加了6000万，经验条瞬间加了一大半，再杀一轮怪物就可以升级了。

    “老大牛逼！老大我爱你！！”司星剑笑得嘴巴都快歪了，他的等级从100级直接变成130级，瞬间升了30级！！
------------

第40章 来啊！来打我啊！！

    宁莫又尝试了释放天极剑第二式剑流云！

    就像是无音乐伴奏跳舞。

    宁莫对着空气尴尬挥舞着冥火剑，没有任何特效。

    剑流云根本就放不出来。

    宁莫回想黑伯释放剑流云时，一秒钟快速出剑100次以上，每次出剑都是第一式剑留痕，100层剑留痕叠加起来，形成一层流云。

    然后反复释放，就形成一片剑云，笼罩敌人。

    果然，饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    必须要先把剑留痕练到炉火纯青的地步，才有可能释放出第二式。

    技能栏里已经有天极剑，难道说，天极剑也能自己修炼？？！

    “你的剑！就是我的剑！天极剑，你好！很高兴认识你！”

    天极剑没有任何反应。

    宁莫尝试了各种方法，天极剑都没有反应，实在太高冷了。

    不管了，继续升级。

    宁莫带着司星剑沿着暴雪山谷一路向前。

    越往里走，暴风雪越大。

    这时候就体现出抗拒火环的重要性了，宁莫一路抗拒火环，推开厚厚的积雪，往暴雪山谷前进。

    一路上，巅峰100级的飞雪杀貂，巅峰150级的冰霜血牙虎，巅峰180级的冰晶蜘蛛，宁莫轻松屠杀过去。

    战斗技巧越来越娴熟。

    吼！吼！吼！

    五头冰霜血牙虎从雪山上跳下来，拦住宁莫的去路。

    哼！

    宁莫淡淡一笑。

    抬手就是火球术！一百连射！！

    哒哒哒哒！

    宁莫双手就像加特林一般，疯狂释放火球术，巅峰150级的冰霜血牙虎轻松躲开火球术。

    却不知，这是宁莫故意用火球术逼迫冰霜血牙虎走位，然后将五头怪物逼到宁莫计划的轨迹中。

    恶魔之爪释放幽魂锁链，幽魂锁链享受火球术加成，化作熊熊幽魂火焰，缠绕住自投罗网的冰霜血牙虎。

    火焰+幽魂=百分比燃烧生命，幽魂锁链捆住几秒中，就燃烧几秒，每秒燃烧5%的生命值。

    嗷！嗷！嗷！

    冰霜血牙虎痛吼！

    -50万！

    -50万！

    ……

    五头血牙虎疯狂掉血。

    结束吧！

    一剑留痕！S闪光斩！

    轻松斩掉血牙虎的虎头。

    叮叮叮！

    地上爆满晶币、装备，越级打怪，爆率非常高。

    一个小时后！

    宁莫看着自己的等级，260级，非常不满意摇摇头：“太慢了！一个小时才升10级，这500级要升到什么时候去啊。”

    司星剑等级已经160级了，因为等级比较低，所以升得比宁莫快。

    司星剑崇拜道：“老大！别的玩家一天都升不了一级，你一个小时升了10级还嫌慢啊！！”

    战斗技巧已经练得差不多，宁莫决定要采取无脑站桩升级了。

    宁莫尝试用恶魔之爪攻击自己的脑袋。

    -1HP！

    啊！痛！痛！痛！

    自己攻击自己并不会触发技能伤害，只有强制1点的身体伤害。

    这意味着，宁莫无法通过攻击自己，触发不朽荣光。

    看来投机取巧不行，还是要靠怪物。

    宁莫不满足于慢慢引怪打怪，升级速度太慢了。

    宁莫开始在暴雪山谷疯狂奔跑，并且边跑边释放火球术。

    “来啊，来打我啊！”

    轰轰轰！

    火球术轰在暴雪山谷的山顶，山顶的冰霜血牙虎引了下来；

    火球术轰在暴雪冰缝中，藏在里面的冰晶蜘蛛爬出来；

    火球术轰在地面上，躲在冰霜地面之下的飞雪杀貂钻出来；

    五花八门的怪物，全部被吸引过去。

    越来越多，越来越强。

    宁莫将整个暴雪山谷彻底闹翻天了。

    密密麻麻的怪物多达上万头，里三层、外三层将宁莫团团包围住。

    怪物们杀红了眼。

    撕裂宁莫！撕咬宁莫！扑打宁莫！腐蚀宁莫！

    各种攻击、各种技能全部砸在宁莫身上。

    然而！宁莫身体不朽荣光护体！

    -0HP！

    -0HP！

    宁莫强无敌！抵挡一切伤害！！

    宁莫再也不用考虑什么战斗技巧了。

    无脑对着周围释放大火球术！

    轰轰轰！

    大火球术在怪物群中爆裂。

    -120万HP！

    -120万HP！

    ……

    血色数字一片飘红！！

    宁莫左手大火球术，右手火球术，然后撞击在一起。

    爆裂火焰！！

    -240万HP！

    -240万HP！！

    ……

    【经验+600万】

    【经验+600万】

    叮叮叮叮！

    怪物成片成片死亡，经验疯狂增加。

    短短一分钟，宁莫就升了5级！

    快！太快了！

    爽！太爽了！！

    还是特么的站桩输出爽啊。

    对付一头飞雪杀貂，宁莫的火球术反而砸不中，因为速度太快了。

    但是对付一万头飞雪杀貂。

    宁莫根本就不用考虑瞄准的问题，随便丢一个火球术，就能砸中一片。

    265级！

    270级！

    280级！

    等级疯狂增加，怪物越多，宁莫杀得越爽。

    可惜怪物太多了，司星剑根本无法靠近宁莫，所以司星剑站的特别远，没有吃到太多经验，只吃到外围少部分经验，但即使是少部分经验，司星剑等级也升的飞快。

    地上爆满了晶币、装备、技能书、材料。

    宁莫背包已经全部捡满。

    整个屏幕闪闪发光。

    吼！！

    突然一声响彻整个暴雪山谷的怒吼。

    只见一头身长百米的九尾蝎爬了出来。

    九尾蝎体积庞大，身长百米，九根蝎尾高高翘起，每根蝎尾都蕴含着不同属性的强大能力。

    九尾蝎愤怒得看着眼前渺小的人类，太狂妄了！

    已经很久没有玩家敢这样大闹暴雪山谷了。

    几乎整个暴雪山谷的怪物全部都被宁莫引过去了。

    最可怕得是，怪物去多少死多少，火球术消耗的原能速度，还比不上原能恢复的速度。

    吼！！

    巅峰500级的九尾蝎BOSS怒火滔天，翘起蝎尾，释放出雷霆万钧、暴雪塌顶进攻宁莫。

    宁莫背负着双手，等待着BOSS的进攻。

    嗡！

    金光绽放。

    不朽荣光触发。

    -0HP！

    -0HP！！

    九尾蝎攻击无效。

    九尾蝎懵逼了，它堂堂巅峰500级的BOSS，居然无法伤到一个只有260级的小玩家！！

    九尾蝎百米长的巨大身躯，高举它那巨大的钳子，重重砸向宁莫。

    轰！！

    地面被砸塌陷百米深，而宁莫依然毫发无损。

    不甘心得九尾蝎疯狂挥动巨钳，轰轰轰轰！

    整个暴风雪山谷翻天覆地，雪山崩塌，一副世界末日的派头。

    九尾蝎气虚喘喘，以为宁莫终于死了。

    谁知宁莫顺着巨钳攀爬到九尾蝎的脑袋上，双手握紧冥火剑，一跃跳向九尾蝎巨大的眼珠上，用力插进去。

    噗呲！

    绿色汁水喷出。

    昂！！

    九尾蝎痛苦得来回翻滚，宁莫刺破了BOSS的一只眼珠。

    ……

    此时，暴雪山谷的另外一条道路上。

    孟子安带着尖刀小队，正快速得穿过暴雪，准备越过红线，前往红色区域，寻找暴雪王国的灵魂祭坛。

    一名队友非常奇怪问道：“队长，太奇怪了，怎么一路上一个怪物都没有遇见。”

    其他队员同样提心吊胆：“是的，的确很奇怪，平时这里很多飞雪杀貂偷袭的，今天一只都没有，难道有诈？！”

    孟子安咬咬牙：“就算前方有刀山火海，我们也没有退路！加速前进！其他不要管！”

    昂——

    突然，一声痛苦的怒吼响彻整个暴雪山谷。

    尖刀小队的队员脸色有些惨白：“什么叫声！难道是传说中的九尾蝎！！”

    “要真的是九尾蝎，我们一定会全军覆没，队长，我们要不要绕开？”

    孟子安判断道：“我推测，很可能有冒险小队在打BOSS，所以怪物们都去帮忙了，正好，我们可以安全得穿过这条危险之路！！”

    其他对应惊喜道：“那太好，我们去看看，说不定可以让他们帮助我们一起完成任务。”

    孟子安摇摇头：“不可能的，我们要去的是红色区域，一个不小心就会送命，还是不要自讨没趣了，所有人听令，趁着怪物不在，我们加速前进！！”
------------

第41章 委屈极了

    司星剑拿着自己的黄金大剑干着急，毫无办法，根本帮不上任何忙。

    司星剑也是要面子的人，这种完全蹭经验的白嫖行为，简直是！太爽了！！

    司星剑来的时候等级才100级，就刚才站那么一会儿，司星剑已经升了快200级了。

    叮叮叮叮！！

    系统提示疯狂刷屏！

    【你变得更强了！恭喜你升级！】

    【你又变强了，你升级了】

    到最后系统似乎检测到了司星剑的白嫖行为，发的升级信息是

    【你没有任何变化，但你升级了】

    这简直是比开挂的速度还要快。

    为了安全起见，司星剑躲在了暴雪山谷一处陡峭的半山坡上，这个位置视野极佳，刚好可以看见宁莫打怪的过程。

    放眼眺望，只见宁莫位于暴风山谷最大的山谷中央，四面八方、络绎不绝，全部都是怪物。

    一般一只冒险小队，同时遇见十几头怪物就会非常头疼了，毕竟在暴风山谷，冰雪系怪物拥有地形优势，防御、伤害、移动速度都会加强。

    而像宁莫这样引来上万头怪物，绝无仅有。

    司星剑羡慕得望着宁莫，宁莫完全不用考虑防御的问题，对着周围疯狂释放火球术，而且还是加强版火球术，直接在怪物群引爆，炸死炸伤一大片。

    叮叮叮叮！

    一眨眼的功夫，司星剑又升了10级。

    宁莫周围，棕色光柱冲天，足足有十多件，这意味着光传奇装备就爆了十几件，除此之外，还有数百件黄金品质的装备，以及满地的技能书、晶币、材料。

    整个暴雪山谷都快要被宁莫屠光了。

    直到九尾蝎BOSS出现，与宁莫大战。

    这是一个百人副本，上次击杀九尾蝎BOSS的记录还在半年前。

    那是华夏最强大的公会铁血丹心，组织了一次超过200巅峰玩家的BOSS战。

    打了整整十个小时，来回车轮战，死了复活继续赶过来，以平均每个人掉10级的代价，才打过这个BOSS。

    然而——

    司星剑看见宁莫跳到BOSS的脸上，蹬鼻子上脸，先是摧毁九尾蝎的眼珠。

    然后主动跳进跳进九尾蝎的嘴巴里，将九尾蝎一根根尖牙打碎，舌头打断，毫发无损得从BOSS嘴巴里跳出，然后又依次对付九尾蝎的九根蝎尾。

    宁莫虽然不朽荣光无敌强大，但输出能力不足以斩掉九尾蝎的蝎尾，那一条蝎尾就长达五十年，布满鳞甲，非常坚固。

    呵！试试这招。

    宁莫高举亡灵冥火剑，恶魔之爪对着地上死去的无数怪物尸体进行亡灵召唤！！

    亡灵召唤！

    吾乃亡灵之王，将你们的亡魂献祭与我！我渡你们早日超生！！

    这些中二的台词是宁莫现场瞎编的，要不然总觉得不得劲。

    不知道是宁莫的中二台词起了作用，还是技能本来就有这样的效果。

    无数死去的怪物尸体，亡魂飘出，发出呜呜呜的声音。

    司星剑听不懂亡魂的叫声。

    但宁莫能够听懂，这是亡魂的臣服。

    宁莫控制亡魂全部注入进亡灵冥火剑中。

    顿时，宁莫的身体背后具象化一个高两百米的巨大亡灵战马，并且宁莫的亡灵幻象也高大200米，骑着亡灵战马，如同亡灵大将军，指挥着所有死去的亡灵，高喊：“亡灵冲锋！！”

    亡灵具象化！这是冥火剑自带的特效！

    宁莫两百米高大的幻象，挥舞100米长的冥火剑，斩在九尾蝎的蝎尾上。

    昂——

    九尾蝎发出痛苦的怒吼声。

    宁莫太残忍了，他不急着杀死BOSS，而是将BOSS的九根蝎尾，一根一根全部斩断！！

    然后又斩断九尾蝎的巨钳！又斩断九尾蝎八根蝎爪！

    最后九尾蝎只剩下一个脑袋，全身都被砍掉。

    昂！昂！昂！

    九尾蝎堂堂巅峰500级的大BOSS！

    自从被神罗大陆创造出来，第一次感觉到了生不如死的折磨，它此刻多么想死去，可眼前这渺小的人类，居然就是不杀它，而是折磨它，要不是不能说话，九尾蝎真想问问这个人类，你到底图啥啊？这么折磨一个怪物。

    滴答！滴答！

    司星剑远远得都看傻了。

    他甚至觉得自己眼花了，他居然看见BOSS流泪了！

    昂唔，昂唔，昂唔。

    九尾蝎嘴里发出恐惧、委屈的低吼声，它真的受不了了。

    宁莫当然没有这么无聊，折磨一个BOSS。

    只是，宁莫杀了数千头巅峰怪物，等级从250级，直接升到了500级满级，因为巅峰限制，导致宁莫无法继续升级了，不过多余的经验会储存在经验池，等以后突破成为巅峰玩家，经验池里的经验会有额外加成。

    宁莫的等级500级，亡灵召唤250级。

    意味着宁莫最多只能越级召唤超过自己250级的怪物，而九尾蝎500级。

    所以宁莫无法召唤。

    不过刚才亡灵召唤主动发出提示。

    【你的亡灵召唤对九尾蝎非常感兴趣，渴望复活它的亡灵，但对方实力太强大，无法直接召唤，所以需要身前折磨它，摧残它的意志，让BOSS生不如死，如此一来，让它失去任何挣扎的念头，它的灵魂将迷失，从而增加复活的几率】

    宁莫看着九尾蝎的眼泪，知道九尾蝎已经彻底崩溃了。

    宁莫声如雷霆，对着九尾蝎喝斥：“放弃抵抗！我帮你解脱！如果你的灵魂有一丝抵抗，我将让你坠入永劫不复之地！”

    若是战斗之前，九尾蝎一定会对宁莫的话不屑一顾，然而被折磨了足足一个多小时后，九尾蝎已经彻底被征服。

    它放弃一起抵抗，包括身体上、精神上、灵魂上。

    就是现在！！

    宁莫再一次高举亡灵冥火剑，借助周围亡灵的力量，高举100米具象化亡灵大剑，重重劈在九尾蝎的脑袋上。

    恶魔之爪火球术基础伤害+冥火剑附带物理伤害+具象化技能战马冥火冲锋

    三重伤害叠加！

    -5000万HP！！

    伤害爆表！这是宁莫至今为止，最强一招！

    秒杀BOSS！

    在九尾蝎阵亡的瞬间，宁莫恶魔之爪直接伸出。

    亡灵召唤！

    昂！！

    九尾蝎没有任何抵抗，身前受尽折磨，它不敢在反抗了，任由宁莫奴役自己的灵魂，亡灵复活，召唤出来了。

    一头身长50米巨大、半透明的亡灵九尾蝎被复活！！

    宁莫一个翻身，坐在九尾蝎的后背上，声音高亢宣布道：“九尾蝎！从今天开始，你就是我的专属坐骑，我封你为……九天凶兽，只要你真心臣服于我，未来我成为神灵之后，会帮你升天成神！”

    昂！！

    九尾蝎居然双钳弯曲扣地，表示臣服。

    司星剑满脑子只有三个字：这也行？？？？
------------

第42章 司星剑出手了！！

    【你的亡灵召唤感受到九尾蝎身前巨大的痛苦、折磨，非常享受，修炼速度提升99%】

    亡灵召唤终于被激活，又开始自动修炼了。

    叮叮叮！

    亡灵召唤快速升级！

    从250级一口气升到了340级，足足升了90级，这才停止修炼。

    一般是亡灵身前受到的折磨越残酷，亡灵的修炼速度就越快，持续时间越长。

    折磨普通怪物是没用的，起码是BOSS级别。或者玩家。

    宁莫查看九尾蝎属性。

    【九尾蝎LV340级】

    【生命值：3400万】

    【原能值：340万】

    【基础攻击力：10万】

    【附带技能：1、九大蝎尾，九大元素属性，附带高级技能，等级越高，蝎尾掌握的技能越强；

    2、巨钳重击，造成34倍基础伤害，无CD，原能消耗100万】

    牛逼，这九尾蝎的九根蝎尾蕴含着九大不同属性，可以自由灵活组合，战斗时多变，除了身体庞大，不灵活外，无论是血量还是输出都很可观。

    宁莫骑着九尾蝎，对着周围残余的上千怪物，巨钳用力砸下去。

    ——340万HP!

    -640万HP！（粉碎双倍伤害）

    ……

    一巨钳下去，砸死了上百个怪物，数百个怪物砸成重伤。

    宁莫站在九尾蝎的后背上，意气风发，挥斥方遒，指挥道：“雷霆万钧！轰击！”

    雷电属性的蝎尾召唤雷电，轰隆隆，造成范围一百平米的雷电区域，将怪物电得死去活来。

    “冰山压顶！！”

    “暴风雪！！”

    【你的亡灵召唤兽九尾蝎原能不够，无法释放技能】

    靠？能量这么不经用。

    九尾蝎巅峰最强时期，原能有上亿！

    而现在只有340万，当然是不够用。

    宁莫尝试着用自己的能量传送给九尾蝎，发现根本就传送不了，也许是没有这功能，也许是等级不够。

    不过没有能量也没有关系，九尾蝎普通攻击伤害也很高，巨钳重击下去，轻松就可以打出几十万伤害。

    司星剑远远的蹭经验，已经蹭到了400级！

    司星剑看到宁莫骑在巨大的九尾蝎坐骑上，虐杀的怪物，终于，司星剑有些按捺不住了。

    这时！

    一头落荒而逃的飞雪杀貂正好撞击了躲在后面的司星剑。

    一人一貂，两人你望我，我望你，都不敢动。

    飞雪杀貂是被宁莫吓破了但，完全没有了战意，现在一心就想逃。

    而司星剑的理智告诉自己，飞雪杀貂巅峰100级怪物，自己只有400级，应该打不过。

    气氛就这么微妙的僵持下来。

    飞雪杀貂瞪大眼猪望着司星剑，不知道它在想什么，也许在想对方为什么还不动手杀自己。

    司星剑也是情绪复杂的望着飞雪杀貂。

    一来，理智告诉自己，打不过；

    二来，宁莫像割韭菜一样简单，已经杀了上万头怪物，而司星剑一头怪物都没有，这多少有点说不过去，自己总得有些参与感吧。

    就这样僵持了足足一分钟。

    司星剑终于还是忍不住了。

    高举自己的大剑，施展出自己的必杀技十字星斩！！

    蹭蹭！

    400级的司星剑，明显释放十字星斩的速度更快、威力更大，空气产生爆裂之声，甚至还有微微星辰光泽。

    然而——

    唰！

    飞雪杀貂瞬间就消失在原地，轻松躲过了十字星斩。

    飞雪杀貂原本看见司星剑非常害怕，直到司星剑出手。

    飞雪杀貂才明白，并是所有玩家都像宁莫那样变态。

    司星剑才是正常玩家水平。

    司星剑的十字星斩才刚斩出去一半。

    飞雪杀貂就已经闪躲绕到司星剑的脖子后，一口咬在司星剑的脖子上。

    -10万HP！

    啊！！

    司星剑痛不欲生，反手用大剑斩飞雪杀貂。

    飞雪杀貂竟然顺着大剑的轨迹，溜冰一样，滑行下去，一下子窜到司星剑的手上，又是一口。

    啊啊！！

    司星剑痛的手拿不稳剑，大剑掉落。

    最后飞雪杀貂张开利爪，扑到司星剑的脸上。

    仿佛是要将之前所有经历的痛苦、恐惧，全部发泄在司星剑的脸上。

    -1万HP！

    -1万HP！！

    伤害不高，但攻击非常快。

    400级的司星剑生命值也就20万。

    很快，随着一声凄惨的叫声。

    司星剑被痛苦折磨之死。

    41号通神塔，安全区复活点。

    司星剑委屈得差点就要哭出来了。

    被怪物杀死其实没有什么。

    但这怪物明显故意在折磨自己！把自己活活折磨死！！

    老子又没有招你们、惹你们！都是宁莫摧残的你们，为什么要发泄在我身上。

    司星剑突然想到了自己以后的命运。

    宁莫虐完怪物，怪物就来虐自己。

    难道，这就是白嫖的代价。

    “不好！我的经验！”司星剑肠子都悔青了，他被杀回复活点，就没办法蹭到宁莫的经验了。

    虽然宁莫已经杀得差不多了，但宁莫应该还会往更深处前进，自己等级才400级，不对，刚才死了，掉了399级，要是错过了这一波升级机会，自己以后升500级就难了。

    普通玩家400级每升一级，平均都有10天以上，这还是在高级怪物区每天坚持10个小时打怪的数据。

    时间还来得及！司星剑赶忙打开地图，朝着刚才死的位置跑去。

    然而，刚走出安全区的出口。

    一行神色严肃的征异兵挡住了出口，沉声道：“安全区关闭，安全区外围已经开启战争临时方向，任何玩家不得再出去；不久之前，敌人两大势力发起闪电战，摧毁我方三大城镇，逼近四翼城，现在前线危险重重，玩家们请换到其他神通塔进行升级。”

    司星剑脸色剧变：“什么！敌人打过来了！那，那还在怪物区练级的玩家怎么办，你们会派人护送他们回来么。”

    征异兵苦笑：“没办法了，我方征异军损失惨重，已经全部支援前线了，玩家们如果被杀了还好，大不了死一级，可是有些土著强者，会特殊的灵魂禁锢术，故意不杀死玩家，而是把玩家捆绑起来，阻止玩家自杀，阻止玩家传送，导致被永久囚禁！我们已经排除小部分征异兵各个地方通知撤退了，希望他们可以幸运逃出。”

    不少玩家惹叙沸腾，叫嚷着：“我们要支援前线！放我们进去！”

    征异兵制止道：“你们等级太低，去了也是送死，没有必要！而且前线随时有可能从绿色区域变成红色区域，你们还是多多升级，强大自己，以后国家会有更多需要你们的地方。”

    司星剑口里念叨着：完了完了完了！

    要是敌人打了进来，那宁莫在红色区域的边界上，岂不是有很大几率和敌人大部队碰到。

    正如刚才征异军说的，要是被他们抓住，一直捆绑着，那宁莫就完了！

    司星剑知道有另外一个隐藏出口，不管怎么样，他一定要出去，通知宁莫别在打怪了，赶快回来！！

    没有任何犹豫思索，司星剑来到安全区的一处地下水沟，从这里可以离开安全区！

    司星剑现在只祈祷宁莫前往别上头，进入红色区域。
------------

第43章 不可能完成的任务

    孟子安在成为征异军战士的那一天，就已经做好了为国牺牲的准备。

    此次，他作为尖刀小队的队长，带领着九名队友，踏上了一条几乎不可能完成的任务之路。

    这就是战士，明知道不可能，也要去做！

    好在今天运气似乎很好，平时危险重重的暴雪山谷，今天异常平静，一个怪物都没有看见。

    虽然不知道发生了什么，但孟子安觉得，他们有希望完成任务。

    【警告！踏入红色区域！一旦死亡将无法复活】

    在孟子安所率领的尖刀小队，穿越暴雪山谷，越过红线的一瞬间，系统就进行了提示。

    呵！

    孟子安嘴角淡淡一笑，身为征异军他们早已经习惯在红色区域执行任务。

    “队长，敌方灵魂祭坛会在什么位置？”副队长左文白询问道。

    左文白正如他名字一样，文质彬彬、白净如玉，有着一张比女人还好看的小脸，性格温文尔雅，温柔似水，无论是女人还是男人都很喜欢。

    孟子安打开地图分析道：“十天前侦察兵已经对红色区域进行过调查，并没有发灵魂祭坛，而这次敌人突然发动袭击，由此可以推出，敌人一定是连夜赶工，所以必然不会修的太远。”

    孟子安在地图上标记了一条直线，连接红线与四翼城，补充道：“灵魂祭坛应该就修建在这条直线附近，这是复活距离最近的线路！”

    尖刀小队分为2+8的阵型，两个敏捷属性为主的队员，负责前方探路，一旦发现什么异常，就会射出独特的信号弹，这种信号弹只有带着特质的眼镜才能看见，算是高科技装备。

    深入红色区域十分钟，一路畅通无阻，没有遇见任何敌人。

    孟子安心理犯嘀咕，今天这是怎么了，怪物一个没有，敌人也一个没有。

    越是风平浪静，越是让人心神不灵。

    飒——

    疾风黑影从头上落下。

    是队伍里负责探路的哨兵回来了：“队长！发现灵魂祭坛了，就在前面不远处！”

    孟子安惊讶：“这么近？有敌人看守么？”

    灵魂祭坛一般可以覆盖半个小时的路程，土著势力在半小时之内赶到灵魂祭坛就可以复活，超过半小时灵魂就会魂飞魄散。

    所以灵魂祭坛修建的位置很讲究，不能太近，容易被对方发现拆除。

    不能太远，超过范围就回不来了。

    哨兵摇头：“没有！在灵魂祭坛周围转了两圈，什么人都没有发现。”

    这就更奇怪了，如此重要的灵魂祭坛怎么可能没有人驻守，难道土著势力飘了？以为自己可以将四翼城全军覆没，所以就没有防守。

    哪怕知道事有蹊跷，孟子安也不得不下令道：“全队急行军！前往地方灵魂祭坛！”

    尖刀小队加快步伐，来到一片竹林。

    竹林中间有一大片被砍倒，修建了一座散发着红光、盘旋而上的灵魂祭坛。

    灵魂祭坛一般是用红晶制造，然后雕刻符文，注入原能，布下阵法等等一系列工序，才能建造出一座灵魂祭坛。

    孟子安非常谨慎，在灵魂祭坛周围盘旋了两圈，果真如哨兵所言，没有任何敌人。

    看来敌人是胜券在握，以为可以将整个四翼城攻陷，所以放弃了防守。

    也对，四翼城五万征异兵死伤惨重，只剩下最后2000在苦苦支撑，敌人怎么可能想到征异军还会派一支小队反攻大后方。

    “不管了！全力进攻！！”

    孟子安手持自己的铁扇，这是他的武器，他的技能全部都是扇类技能，即可进攻又可以远攻，同时还兼顾防御辅助，可谓是全能。

    风雷扇！

    孟子安铁扇一挥！

    轰隆隆！

    一道旋风夹杂着雷电轰击在灵魂祭坛上。

    -2万护盾值！

    灵魂祭坛有一层厚厚的屏障保护，护盾值高达一千万。

    孟子安欣喜道：“果然是临时赶制出来的，护盾值才一千万，兄弟们，加把劲，争取五分钟之内拆完！”

    一般正常的灵魂祭坛护盾值都是一个亿！

    而眼前的护盾很明显是为了发动闪电战，临时建造出来的，护盾值不够。

    火雷扇！

    风火雷电四重轰击！！

    孟子安一口气将自己所有远程技能丢出，然后跳到灵魂祭坛前，近战输出，金扇切割！

    铁扇散发金光，在孟子安手中快速旋转，如同金刚钻一般，快速攻击灵魂祭坛。

    其他尖刀队友也拿出自己最强输出。

    左文白的武器是一把纸伞，但这可不是普通纸伞，而是上古传奇千机伞！具备攻防、物理魔法输出、辅助多重功能。

    暴雨梨花针！

    左文白手持千机伞，如同持着一门火箭炮。

    咻咻咻咻咻咻！

    瞬间，千机伞射出密密麻麻钢针，如暴风骤雨拍打在灵魂祭坛上。

    -100护盾！

    -100护盾！

    ……

    一下子就打掉灵魂祭坛十万护盾。

    哨兵手持匕首，左右快速切割。

    肉盾拿着大锤狂砸。

    就连纯加血加防辅助，都拿出了自己的小魔杖，对着灵魂祭坛狂敲！

    眼见着一千万的灵魂祭坛，不到一分钟就打掉了300万护盾。

    “哈哈！兄弟们！再加把劲！只要再全力输出两分钟，我们就可以打碎灵魂祭坛，到时候四翼城危机就可以解除，我们将成为英雄，获得征异军的先锋荣誉！”孟子安激烈着大家。

    灵魂祭坛的护盾值从1000万，变成700万，变成500万，变成300万！

    眼见着只剩下最后100万。

    突然！

    一根巨大的冰矛带着凌厉的冰霜寒气，从竹林外围快速破空而来。

    哨兵在竹林布置得有铃铛，远远得就察觉到有敌人前来。

    “有敌人！准备战斗！！”

    冰矛径直射向哨兵。

    哨兵感受到冰矛凌厉的杀机，不敢正面硬抗，而是选择避其锋芒，身体化作残影，向旁边一闪，轻松躲开冰矛。

    “死！”一个低沉的声音。

    只见冰矛居然赫然变成了一个人！一个全身覆盖着冰甲，手持冰矛，全身长满红毛的人！！

    哨兵淬不及防，没有想到冰矛居然可以变成人。

    眼见冰矛就要贯穿哨兵。

    肉盾举盾跳跃，挡在哨兵面前。

    呵！

    冰甲红毛手腕一转，冰矛快速旋转。

    砰！

    清脆一声。

    冰矛竟然直接贯穿大盾，贯穿肉盾的身体，贯穿肉盾身后的哨兵。

    -200万HP！

    -100万HP！

    一矛两命！伤害爆炸！！

    “老六！老七！！”孟子安双眼血红，抬手挥扇。

    风火雷电！！

    暴风夹杂着火焰、雷电速度极快，席卷冰甲红毛。

    “咯咯！不准偷袭我大哥哟！”一个小女孩的声音从上空传来。

    一个只有一米高、穿着粉红色礼服，头上长着猫儿的小女孩从天而降，主动撞向风火雷电。

    粉红猫女伸出两只粉嫩的小猫爪，凌空一按！

    一面粉红色的冰墙凭空而出！

    风火雷电撞击在粉红色冰墙瞬间消失。

    啊！！

    这是又一声惨叫。

    一个拿着一把三米长大剪刀武器，身高三米像竹竿的大高个，出现在尖刀小队身后，一剪刀，直接减掉了一名剪刀成员的脑袋。

    孟子安脸色猛然剧变，身为征异兵，他们知晓很多普通玩家不知道的绝密情报。

    他一眼就是认出了眼前三人是谁。

    暴雪王国三大裁决者！杀人如麻！多次越过红线，前往绿色区域、甚至白色区域，杀害玩家，是令41号通神塔闻风丧胆的恶魔！！

    “撤！撤退！！”孟子安果断下令。
------------

第44章 九尾甲

    孟子安不是贪生怕死之人。

    之所以撤退是因为他知道制裁者的可怕。

    只要先假装撤退，然后想办法引开制裁者，只需要一个人偷跑回来，就可以将最后剩余的100万护盾值打掉。

    “呵！想逃！？”冰甲红毛外号生死判官，只要被他盯上，必定带走性命。

    判官身体高高跃起，锁定孟子安，垂直加速落下，长矛快速旋转，这是要在孟子安脑袋开颅啊！！

    “队长！小心！”左文白甩出千机伞挡在孟子安头顶。

    千机伞顶部覆盖一层水浪，快速旋转，形成水漩涡。

    判官的长矛钻入水漩涡中，居然如同刺入棉花、软绵绵得，一股强大的牵引力差点就要将判官拖入水中。

    判官连忙大喝：破！

    冰矛破碎。

    判官得以脱身。

    孟子安与左文白毫不恋战，马上撤退。

    另外还有五名队员，分别朝着不同的方向逃去，这是孟子安的策略，三大裁决再强，也只有三个人，只要将他们引开，其他的人便可以找机会回来攻击灵魂祭坛。

    “嘻嘻！大哥哥、大姐姐，你们别走啊，我们玩个游戏吧！”小猫女外号折磨裁决，喜欢将人一点点折磨之死，享受敌人精神崩溃、情绪失控的画面。

    小猫女就如同一只真正的猫一般，在地上四肢前进，速度非常快，追赶孟子安、左文白。

    手持大剪刀的高竹竿，腿长速度快，朝着尖刀其他成员逃跑的方向追去。

    判官在灵魂祭坛插入一根冰矛，也去追其他成员了。

    很快，高竹竿与判官分别追到了一名尖刀成员。

    尖刀成员不是裁决者的对手，直接引爆了自己的灵魂，企图同归于尽。

    然而，制裁者巅峰500级！并且一只脚已经踏入了人圣级别，称为半圣！

    而尖刀成员也就巅峰200级的实力，怎么可能是制裁者的对手。

    判官控制冰矛的矛尖展开，如同一朵冰莲，竟然将尖刀成员引爆的灵魂冲击都吸收进去。

    “谢了！”判官低沉的嘲讽声。

    另一边，一名尖刀成员见没有人追杀他，绕了回去，绕到了灵魂祭坛，他高举大砍刀准备攻击灵魂祭坛。

    突然！

    插在灵魂祭坛旁边的冰矛自动窜出，攻击尖刀成员。

    尖刀成员大吼一声，大砍刀化作烈火斩向冰矛。

    冰矛赫然空中变向，躲开烈火斩。

    然后冰矛解体，化作一团冰霜能量，凝固成判官的身体，判官竟然瞬移回来，一个高挑斩。

    将尖刀成员挑飞半空，身体瞬间又化作冰矛贯穿尖刀成员。

    身体原能化！这是人圣级别强者才掌握的能力，判官虽然是半圣，但通过特殊的冰霜体质，也提前掌握。

    就这样，孟子安的计划完全落空。

    判官将冰矛插在灵魂祭坛，然后出去追杀成员。

    一个！两个！三个！

    可怜尖刀成员，一个接着一个被判官杀害。

    最后，竟只剩下孟子安与左文白。

    小猫女在竹林快速跳跃，从一根竹子跳到另外一根竹子。

    时不时释放粉红色冰刃攻击孟子安与左文白。

    孟子安丢出铁扇拦截冰刃，左文白打开千机伞防守。

    砰！

    一把巨大的剪刀挡在孟子安与左文白面前。

    孟子安与左文白绕开剪刀，往左侧逃跑。

    咻！

    一把冰矛贯穿而来。

    孟子安铁扇一挥，释放火雷扇与冰矛撞击，摧毁冰矛。

    但冰矛接二连三不断设计。

    孟子安有点应接不暇。

    小猫女嘟着嘴生气道：“不准伤害他们，他们是我的猎物，让我来！”

    判官很溺爱小猫女：“好好好，不和你抢，不过最多只给你十分钟的时间，你要是十分钟之内还杀不死他们的话，我们可就动手了！”

    高竹竿咔嚓咔嚓舞动大剪刀：“嘿嘿嘿，我已经迫不及待剪掉他们的脑袋了。”

    孟子安与左文白悲凉的互相对视了一眼，他们并不怕死，只是懊恼没有完成指挥官交代的任务。

    “文白！你走！我挡住他们！”

    “不！子安，我对你说话，有我在，我就会保护你每分每秒，我绝对不会让你死在我前面！！”

    小猫女一副悲伤的模样：“呜呜呜，好感人啊，看在你们如此基情满满的份上，我决定，让你们先跑三分钟！！”

    “走！”

    孟子安知道，自己死了，左文白绝对不会独活。

    左文白也知道，自己死了，孟子安不会独活。

    两人目光突兀坚定，就算死，也要死在一起！

    要活，就一起活！

    风火扇！

    孟子安对着自己与左文白释放了一层风火BUF，可以让两人的速度更快。

    而左文白释放出一条生命锁链。

    将两人的生命值绑定在一起，无论谁受到伤害，伤害都平摊。

    并且两人可以共享属性加成、防御加成、速度加成！！

    两人使出浑身解数逃跑。

    小猫女兴奋得在后面追击。

    判官与大剪刀则随时准备出手。

    一场猫捉老鼠的游戏就这样开始了。

    ……

    “终于捡完了！这比打怪可累多了！”宁莫手都捡累了，终于将爆出来的装备全部捡完了。

    由于装备实在太多了，有数百件黄金装备宁莫无法放入背包，所以随便找个地方埋着的，等下次让司星剑过来搬运，带回通神阁去卖掉。

    宁莫将传奇装备都捡起来了。

    普通晶币捡了二十多万，紫晶币捡了一万。

    最好的一件装备是九尾蝎BOSS爆的，名为九尾甲！巅峰500级装备！

    上古传奇品质。

    因为宁莫是九尾蝎的主人，所以虽然没有达到巅峰500级，但居然可以直接穿！

    这件九尾甲非常神奇，不加任何属性。

    只有一个特殊外形效果。

    堪比史诗级皮肤！

    宁莫穿上九尾甲后，宁莫后面居然多了九个蝎尾，蝎尾非常灵活，像九根触手，外观就像是一根长箭，尾端是一个箭头。

    帅！太帅了！！

    更变态得是，每根蝎尾上有一个凹槽！可以放置九种不同属性的宝石，增加额外的元素伤害。

    比如放入风宝石，增加风系伤害；放入火宝石，增加火系伤害；

    更重要得是，九尾甲与九尾蝎与联动效果，九尾甲里面放入的宝石，九尾蝎可以享受十倍加成效果！

    就像是自己的手一样，宁莫拿一只飞雪杀貂做实验。

    意念一动，九根蝎尾唰唰唰！！

    居然还能自动变长，如同九根箭射在飞雪杀貂身上。

    30000HP！（200力量，基础物理伤害200；乘以原能强度150）

    30000HP！

    ……

    强！太强了！！居然打出了全部伤害，无视飞雪杀貂护甲。

    这还是没有安装宝石的效果，要是安装了属性宝石，那伤害更强！！

    除此之外，宁莫还学了一个初级技能冰弹术。

    与火球术相反。

    之所以学习初级技能，是因为初级技能升级快、CD短，并且可以注入恶魔之爪，与其他技能叠加，这样可以产生很多意想不到的效果。

    全副整装之后，宁莫并没有打算回安全区。

    而是穿过了暴雪山谷。

    根据九尾蝎的情报，在暴风山谷的另外一边，有一个宝藏，哪里埋藏着一头上古时期的冰雪神兽。

    【警告！踏入红色区域！一旦死亡将无法复活】

    呵？还警告？！真正该警告得是红色区域的敌人吧！！

    宁莫大摇大摆穿过暴雪山谷，一路上，各种怪物看见宁莫高高翘起的蝎尾，吓得连滚带爬，完全不敢靠近。

    宁莫抱怨道：“这什么红色区域，太无聊吧！”

    嗯？不对！！

    突然，宁莫感受到三股强大的力量在逼近！
------------

第45章 拿来吧！

    宁莫感觉到不对劲，身轻如燕，跳到一根竹子上，眺望远方。

    只见竹林中，一男一女正在仓促逃命。

    一个穿着粉红色洛丽塔裙的小女孩，像一只小野猫一样，四肢着地，跟在后面追杀。

    男的浑身都是撕裂的血痕，滴答滴答流淌着血液。

    女的则不断挥舞着破洞百出的伞一次又一次抵挡小猫女的扑击。

    “嘻嘻，大哥哥、大姐姐，你们两个不要逃了！”小猫女非常享受得追在后面，时不时放慢速度，生怕自己一不小心速度太快，追上去。

    拿着大剪刀的高竹竿不耐烦道：“十分钟已到，三妹！你再不出手，我可动手了！”

    小猫女眼神突兀变得犀利起来：“小二，你别乱来，这可是我的猎物！我自己动手！”

    高竹竿不开心抱怨：“说一万遍了，我是你二哥，别叫我小二！还有外人呢，我要不要面子的啊！”

    小猫女舔了舔自己的猫爪：“嘻嘻，没事，马上就会变成两具尸体了！喵呜~~”

    唰——

    小猫女速度如闪电，不，就是闪电！

    猫爪带着闪电，快速扑向两人。

    男的自然是孟子安，原能已经耗尽，无法在释放技能，只能用最普通的进攻方式，手持铁扇，捕捉敌人的进攻轨迹，快速格挡！

    当当当！

    孟子安的近战技巧非常强，哪怕小猫女有雷霆之力增加攻速，一秒五抓。

    孟子安仍然还是格挡住。

    但小猫女的实力又岂是如此简单，连续五爪不中，小猫女摆动洛丽塔裙，裙子居然如同切割机，疯狂旋转切割两人。

    “女的”是左文白，因为皮肤白皙、脸蛋晶莹总是被认错成女孩子。

    左文白打开破洞百出的千机伞，将孟子安护在身后：“子安！小心！！”

    当当当当！砰！

    终于，千机伞在抵挡了数次切割攻击后，直接断开，强大的反震力，震得左文白手臂一麻，嘴角溢出鲜血。

    “嘻嘻！游戏结束了，现在就让我将大哥哥、大姐姐的皮，一点点扒下来，然后再挖空你们的心脏，让你们看着自己的心脏慢慢死去！”

    因为游戏生命特殊极致，用最快的速度挖出心脏，玩家并不会马上死亡，而是会生命值不断减少，直到生命值变成0才会死去，所以会出现亲眼看见自己心脏慢慢死亡的奇葩死法。

    孟子安与左文白互相对视凄然一笑：“下辈子，希望我们仍然是好朋友！”

    左文白含着泪，挤出笑：“嗯，不过我要做大哥！我要变更强，我要真正的保护你，再也不要你受到伤害。”

    小猫女召唤出粉红色的冰刃，射穿孟子安与左文白的小腿，将两人冻结在地上，让两人无法动弹。

    啊啊！！

    彻骨霜寒。

    孟子安与左文白痛苦怒吼。

    孟子安更是大喊：“你们这些土著妖魔！不要得意！我们华夏，总有一天会扫平你们王国，将你们这些妖魔鬼怪全部杀光。”

    小猫女冷笑：“真是笑话，你们这些入侵者，从另外一个世界入侵我们的世界，还整得道貌岸然，好像你们是正义的一样，真是不要脸！要不是你们有特殊的规则之力保护着，我们神罗大陆的各大势力，早就反过来入侵你们的世界了！我就是喜欢折磨你们这些入侵者，我就是让你们知道，入侵别人的世界，要付出的代价！”

    宁莫躲在竹子高处，观看着下面发生的一切。

    居然觉得小猫女说的有那么几分道理。

    如果现在有什么其他世界的人入侵地球，那说不定宁莫也会很残忍的对付其他世界的入侵者。

    正想着，突然一份心，脚下没有控制力度。

    咔嚓！

    竹子直接被压断。

    宁莫从高处坐在竹子上，如同坐跷跷板一样，慢慢得掉下来，不偏不倚，刚好落在小猫女折磨孟子安与左文白的现场。

    场面的气氛瞬间有点尴尬。

    小猫女正准备撕开孟子安皮肤的猫爪停滞在半空，表情怪异茫然得看着宁莫，现在无法相信，宁莫就这样骑着一根竹子出现了。

    宁莫咧嘴一笑：“嘿嘿，别看我，我，我真的是不小心路过，你们继续啊，继续啊！！”

    孟子安以为宁莫是无意间闯入红色区域的普通玩家，痛心疾首，居然明明自己都要被杀死了，还拼尽最后一丝力气，紧紧得抱住小猫女的双腿：“快跑！这里是红色区域！死亡是无法复活的！快跑！！”

    看着孟子安那自身难保居然还想救人的模样，宁莫确定这两人应该就是征异军战士，除了征异军，宁莫想不到还有谁能够如此无私奉献。

    宁莫的热血被点燃，这就是宁莫从小都敬佩的战士！

    无论是十年前的地球，还是现在的平行世界，这些都是最可爱、值得敬佩的人。

    宁莫伸出手指，指了指小猫女：“放开这两个人，你如果马上滚蛋的话，或许我还能饶你一命！”

    “哈啊？”小猫女忍俊不禁，掩嘴大笑，“嘻嘻，你这小哥哥说话真有趣，我改变想法了，我不杀他们了，先杀掉你，然后再杀他们！”

    咻！轰！

    一把三米长的大剪刀从天而降，重重得砸在宁莫与小猫女之间。

    高竹竿快速落下，双脚站在大剪刀上，气呼呼道：“三妹，你不遵守游戏规则，说好你杀这两人的，怎么中途还换目标了，这小少年，长得白白嫩嫩，我很喜欢，我要将他的肉一片片切下来，然后烤着吃、蒸着吃、煮着吃！！”

    “小二！这人也是我的，你别抢！”小猫女气呼呼。

    高竹竿毫不买账，身体从大剪刀上跳下，单脚一提大剪刀，大剪刀弹起往后旋转。

    小猫女被迫双爪一挡，身体被震退几米，小猫女嘟着嘴装作大哭的模样：“大哥，你快管管小二！他欺负人！”

    “好了！老二，你就让让三妹！”判官溺爱道。

    高竹竿却不服气，老大总偏袒老三，今天他非就要虎口夺食。

    宁莫内心好气，这两个人这是把自己当猎物了么，争来争去。

    “你们两个都别争了！一起上吧！！”

    “好小子！居然还急着送死，你的命，给我拿来吧！”

    高竹竿先下手为强，打开大剪刀，锋利的刀口泛起白色光泽，形成实质的白光，冲向宁莫。
------------

第46章 是人是妖

    宁莫原本想直接让对方杀自己，触发不朽荣光。

    但想想，对面是难得的强者，正好可以拿他们练练手，毕竟自己之前练习了那么久的实战技巧，总得实战一下。

    身体往左侧轻松半蹲滑行，躲开大剪刀射出来的白光。

    高竹竿看见宁莫居然会躲开，更兴奋了：“没有让我失望，虽然不是巅峰玩家，但还有点实力！”

    话音刚落，高竹竿笔直得像个火箭筒，将大剪刀从自己的手中发射，锁定宁莫躲闪的位置，咔嚓咔嚓剪过来！

    大剪刀速度极快。

    宁莫知道，以自己的速度想躲很难，直接释放抗拒火环。

    宁莫已经500级新手阶段满级，抗拒火环300级，而高竹竿巅峰500级，所以无法直接将高竹竿推开。

    当抗拒火环的火浪形成的层层冲击力，将大剪刀的飞行速度明显减低了一大半。

    然后借助抗拒火浪，宁莫身体轻松弹起，跳跃到高竹竿的头顶。

    恶魔之爪凝聚火系原能，大火球术！

    恶魔之爪中注入火球术，然后再释放大火球术，那就是火+火=10倍伤害。

    火球术160级，基础伤害16000，宁莫升级到500级，属性全加了力量，力量目前497点，原能强度提升到了200，火球术最高伤害可达320万，十倍就是3200万！！

    轰！！

    猝不及防。

    大剪刀被宁莫贴脸大火球术轰在脸上。

    -３.2万HP！

    宁莫：？？？？

    这家伙魔法防御有这么强么，３２００万的伤害，只打出３.2万！这比BOSS防御还高啊！！

    宁莫再看这高竹竿血条，顿时服了。

    这大剪刀的血条只掉了一丝丝，差不多千分之三吧，由此推测，这大剪刀的血量将近一千万，这堪比BOSS了吧！！

    “你居然打掉了我的血！我要生吃的血肉！！”高竹竿咆哮。

    宁莫不知道的是，高竹竿真实的生命值不过２００万，多出来的生命值上限是临时的，他的特殊天赋是杀死敌人之后，可以临时获得对方生命值１０％的上限，持续一个小时！

    高竹竿拿着大剪刀凌空剪空气。

    每剪一下，就会释放出一把半透明的大剪刀，剪向宁莫。

    能量具现化！巅峰玩家的能力！

    宁莫左右横闪，躲避半透明的大剪刀。

    咔咔咔咔！

    高竹竿越剪越快，宁莫上下左右四面八方，几乎全部都是剪刀。

    宁莫除了不朽荣光外，又没有其他防御技能，没有魔法屏障去阻挡。

    只能靠身法躲闪，但宁莫敏捷太低，速度跟不上。

    终于。

    一把半透明的能量大剪刀，剪在宁莫身上。

    －９９００HP！

    宁莫的血条瞬间见底。

    要不是宁莫穿着九尾甲，恐怕都要被被剪成两半了。

    高竹竿不可思议得瞪大眼猪，望着宁莫：“怎么可能，我的裁决剪刀怎么可能只打掉９９００的血量，最奇怪的是，这家伙看着等级不低，血量居然这么少！”

    小猫女一眼就看出了破绽：“很简单，这家伙肯定练得什么特殊神功，生命值越少，防御越高，所以他的生命值才那么少。”

    高竹竿点点头：“有道理！”

    孟子安原本以为宁莫是一个隐藏的大佬，要不然怎么可能这么自信，让对方一起上。

    但没有想到宁莫几个回合下来，生命值就已经见底了，再来一下，必死无疑。

    高竹竿得意洋洋得举着自己的大剪刀，慢慢逼近宁莫：“小家伙，你刚才不是打得我很爽么！现在感受到死亡的恐惧了么！！”

    咔咔咔！

    高竹竿不断开合剪刀。

    宁莫佯装不敌逃跑，转身就跑。

    想逃？

    高竹竿嘴角冷笑，一个直线加速，双臂展开，拉开剪刀，准备一下结束宁莫的生命。

    宁莫突然一个回马枪！

    身体主动窜到剪刀的核心致命区域。

    高竹竿万万没有想到，对面明明都要逃走了，怎么会突然一个转身，主动冲到自己的剪刀区域。

    对了！一定是对方知道必死无疑，想要死的痛快点。

    那成全你！

    高竹竿用力合拢剪刀，如同铡刀，斩向宁莫的头颅。

    嗡——

    金光亮起。

    不朽荣光触发！

    原本想以普通玩家的身份，和你们过过手，谁知道你们却不给我机会，没办法，我摊牌！

    啊？？

    高竹竿神情剧变，显得有些慌乱，他致命一击的大剪刀居然剪不下去，卡住了！

    趁着高竹竿神情慌张，宁莫掌心射出——幽魂锁链！！

    火焰＋幽魂＝燃烧生命

    噌噌噌噌！

    燃烧着火焰的幽魂锁链瞬间缠绕住高竹竿。

    高竹竿彻底慌了神，拼命挣扎，企图用大剪刀去剪幽魂锁链。

    然而幽魂锁链是原能构成，不是真实的锁链，怎么可能剪的断。

    滋滋滋！

    火焰燃烧。

    －５０万！

    －５０万！

    每秒燃烧５％的生命值！！

    高竹竿痛苦嘶吼：“大哥！救我！！”

    幽魂锁链不仅燃烧生命，同时还燃烧灵魂，降低高竹竿的属性，高竹竿因为精神崩溃，属性全面下降了２０％，幽魂锁链本能只能缠绕住高竹竿三秒钟，但因为高竹竿意志不坚定，被吓得慌了神，幽魂锁链足足锁住了高竹竿十秒钟！！

    判官本来还在悠闲得躺在竹子上，欣赏着自己喜爱的三妹开心虐待猎物，突然发现另一边不对劲，老二怎么被捆住了！！

    该死！

    判官脸色铁青，对面只是一个普通玩家，连巅峰能量都没有！怎么可能打得过老二！！

    判官身体原能化，瞬间化作一根冰矛，瞄准宁莫的脑袋射过去。

    孟子安与左文白原本都已经放弃抵抗了，准备一起手牵手共赴黄泉。

    突然，听到一声救命。

    转身一看。

    我去？

    这是真实的么？！！

    巅峰５００级的土著强者（土著是没有游戏面板的，所以他们没有等级，但他们有类似境界的划分，比如玩家的巅峰５００级，其实相当于土著的王级巅峰，但为了更简单明白实力，所以将土著的实力也用游戏等级换算了）居然被一个普通玩家控制住，而且打掉了快一半的血量！！

    孟子安看见判官变成了冰矛冲向宁莫，扯起嗓子大喊：“兄弟，小心，这家伙的冰矛可以变回人身！！”

    “闭嘴！”小猫女起了杀心，猫爪撕裂，直接将孟子安左脸划出三道血痕。

    宁莫看着飞窜而来的冰矛，轻蔑一笑。

    九尾甲！开启九尾！

    九尾甲虽然一直装备在身上，但平时可以关闭九尾，要不然宁莫一个人类拖着九根蝎尾，那得多吓人。

    战斗的时候，则可以开启九尾。

    九根蝎尾从宁莫后背直接钻出来，宁莫意念一动，控制九尾。

    九龙钻！

    咻咻咻咻！

    九根蝎尾同时朝着冰矛钻去。

    砰砰砰砰！

    噼里啪啦撞击。

    冰矛被瞬间撞碎，判官被硬生生逼出原形，往上变向腾起躲避九尾的突击。

    然而宁莫的九尾可是活的！

    宁莫控制九尾垂直向上，紧跟判官屁股后面。

    判官脸色铁更青的：“这特么到底是什么玩意儿！是人是妖！”
------------

第47章 学好数理化

    宁莫怒了：“你全家都是人妖！”

    蝎尾洗礼！

    宁莫控制九根蝎尾如暴风骤雨狂攻判官。

    判官双手一抬，凌空制造出九根冰矛！冰冻！！

    砰砰砰！

    九根冰矛准确无误射中蝎尾，蝎尾瞬间冻结，凝固在半空。

    “哈哈，还以为多厉害，不过如此！”判官也就一开始被宁莫变出来的蝎尾震慑住了，但很快发些这些蝎尾也就是普通攻击，没有任何属性。

    宁莫想要收回蝎尾。

    【警告！冻结状态无法收回】

    没办法！

    宁莫只能自己释放火球术，轰炸自己的蝎尾。

    轰轰！

    火焰爆裂，冻冰破碎。

    高竹竿趁着宁莫与判官大战，挣脱幽魂锁链，转身跳起，巨大的剪刀砸在宁莫头上。

    当！

    高竹竿手臂一麻，被震退半米。

    “该死！老大！这家伙有古怪，我的剪刀剪他无效，轰击也无效！这家伙比石头还赢！”

    判官铁青着脸，冷声道：“别慌，一个普通玩家而已，一定有破绽，你先后退！”

    高竹竿连忙后撤。

    却不想宁莫的两根蝎尾已经从地面窜到高竹竿的脚下，趁势将高竹竿缠绕起来。

    高竹竿越挣扎，蝎尾缠绕得越紧。

    另外七根蝎尾则暴风骤雨狂戳高竹竿脑袋。

    -6万HP！（攻击头部要害，伤害翻倍）

    -6万HP！

    ……

    高竹竿头顶血红数字狂飙。

    这样攻击下去，哪怕一千万的生命值，也顶不住三分钟！！

    “你这怪物，去死！”

    高竹竿的身体居然非常扭曲，变成非常薄！薄如刀片！

    刀片旋转切割，竟硬生生得切断了蝎尾。

    九尾属于身外之物，不属于宁莫的身体，所以无法享受不朽荣光的无敌保护。

    但——

    兹兹！瞬间，新的两根蝎尾从宁莫的身后长出来。

    蝎尾不属于宁莫身体的一部分，但九尾甲算！只要九尾甲不被打碎，九尾就可以源源不断的长出来。

    高竹竿以为自己终于得救了，仓皇逃命，怎知新长出来的两根蝎尾又一次缠绕住高竹竿。

    高竹竿再一次身体变成刀片切割。

    蝎尾又一次被砍断，同时又又一次长出来。

    高竹竿崩溃了：“你果然不是怪物，你比怪物还变态！”

    判官冷静道：“别攻击这些尾巴！这些尾巴断了可以重新长出来，冻住它们就行了，然后贴身进攻，阻止他释放火球术，将冰层轰开，这家伙虽然防御力变态，但攻击力一般，一直攻击他，知道找出破绽。”

    高竹竿明白了，将自己的大剪刀转化为冰属性，控制冰剪刀砸向蝎尾。

    冰剪刀砸中哪根蝎尾，哪根蝎尾就被冻住。

    很快，九根蝎尾全部冻结。

    高竹竿终于得以脱身：“小子，我看你还能拿我怎么办！”

    话音刚落，宁莫的幽魂锁链CD好了。

    再一次冲向高竹竿。

    高竹竿想要故技重施，冰剪刀阻挡幽魂锁链。

    但幽魂锁链是能量化锁链，根本不吃控制，瞬间缠绕住高竹竿身体。

    火焰燃烧。

    -50万HP！

    -50万HP！

    每秒燃烧最大生命值5%，高竹竿痛苦呐喊。

    判官闪到宁莫身后，召唤冰矛，攻击宁莫的脑袋没用！脖子没用！心脏没用！全身上下，被判官攻击了个遍，都无法破开宁莫的防御。

    宁莫完全无视判官的进攻，他要各个击破，先将高竹竿杀死。

    恶魔之爪抓住冥火剑，火焰燃烧！

    直劈！

    二连劈！

    三连劈！

    十连劈！！

    宁莫没有什么技巧，就是拿着冥火剑，对着高竹竿脑袋狂劈！

    -5000HP！

    -5000HP！

    ……

    虽然普通攻击一下只打掉5000血，但这是普通攻击，不需要消耗任何能量，宁莫发挥十八年的单身手速，来回上下狂劈就行。

    宁莫一心二用，左手攻击高竹竿，右手释放火球术，将蝎尾一一轰开。

    这次宁莫小心谨慎，不再让高竹竿随便就攻击到蝎尾。

    开始微操，操控每根蝎尾从不同角度、不同速度攻击高竹竿。

    蝎尾一会儿成平行线、一会儿成抛物线、一会儿组合成立方体，攻击方式千奇百怪。

    宁莫强大的数学能力，思维能力，在此表现的淋漓尽致，宁莫想对自己的数学老师说一句：老师，您说的没错，学好数理化，走遍天下也不怕！！

    ……

    另一边。

    宁莫展现出来的强大、无敌，给孟子安、左文白两人带来了莫大的信心和鼓舞。

    孟子安紧紧抓住左文白的手，斗志昂扬道：“文白！我们没有输！我们还有机会！我们要活下去！我们要完成任务！！”

    左文白使劲点头：“嗯！是的！我们要活下去。”

    小猫女见自己的二哥被缠绕住吊打，大哥急的焦头烂额、脸色已经不是铁青，也是铁黑。

    她决定速战速决，杀掉孟子安、左文白，去帮自己的两位哥哥。

    “嘻嘻，大哥哥、大姐姐，我没有空陪你们两个人玩了，把你们的心脏借给我吃吃！”

    话音刚落。

    小猫女化作粉红色闪光，直接扑向孟子安，直取孟子安心脏位置。

    孟子安将铁扇正摆在前方，大喝一声：山！！

    铁扇出现一个巨大的山体幻象挡在面前！

    小猫女舞动粉红色洛丽塔裙，破！

    洛丽塔裙像切割机，将山体幻象轻松切开。

    锋利的猫爪直取孟子安心脏。

    山体幻象破碎。

    孟子安却已经消失在原地。

    左文白抱住孟子安一跃空中。

    两人彼此默契的看了一眼。

    千机强化！

    左文白之前千机伞被打碎，碎片居然依附在孟子安的铁扇上，两把武器伤害叠加在了一起。

    孟子安左手抓住千机扇左手，左文白右手抓住千机扇右边。

    两人武器合体，双手合体。

    风火雷电，千机万变！

    两人拼死一搏，将所有的原能注入千机扇中。

    狂风暴起，雷电轰击，两人的身体变得模糊，仿佛融合在风火雷电中，锁定小猫女，笼罩席卷下去。

    小猫女猫爪抓空，就感觉不对劲，猛然头顶乌云密布，黑雷滚滚。

    顿时吓得小猫女化作闪电猫逃走。

    轰轰轰轰！

    上百根雷电呈圆环封锁小猫女去路。

    小猫女诡异一笑：“嘻嘻，垂死挣扎，我已经看破了你们的玄机！”

    小猫女不再逃跑，而是纵身一跃，直接冲进千机万变的风火雷电核心。

    孟子安与左文白握住千机扇，同进同退，宛如一体，阻挡小猫女的突进。
------------

第48章 绝望的判官

    “老大！我快不行了！！”高竹竿委屈得像一个3斤的婴儿，他一千万的生命值，被宁莫用普通攻击，硬生生打到只剩下一百万。

    判官头疼余烈：“别再叫了！老子也不知道怎么打了！太窝囊了！我长这么大就没有打过这么窝囊的架！这小子身上绝对有防御神器，打也打不动，控制也控制不了！”

    冰矛物理攻击！

    冰蚀销骨！精神攻击！

    冰封千里！大范围控制技能！

    判官已经将自己压箱底的技能全部拿出来了，但对宁莫完全不起作用。

    如果对方是一个人圣级别的顶尖强者还说得过去。

    关键对面还是一个普通玩家，就如此变态，加以时日，那岂不是整个神罗大陆各方势力的噩梦！！

    神罗大陆的各大势力、各个种族、各个部落，虽然都存在着上千年的恩怨世仇，矛盾纠纷不断，内战也时不时发生。

    但一致对外是所有势力的共识，内部矛盾自己解决就行了，但要是被外部世界入侵进来，那他们将遭遇灭顶之灾。

    所以各方势力都是共享入侵敌人的情报，知道他们都自称玩家，知道他们死亡复活的方式，知道他们的等级规则。

    判官一眼就看出宁莫是普通玩家，像这种普通玩家，判官以往只需要动动小拇指，就可以杀上千个。

    判官同情得看了一眼自己的兄弟，咬牙切齿道：“老二！你就委屈一下！你死了自己复活！死你一个，总比我们三个全部死在这里要好！三妹！我们走！三妹？？”

    小猫女正和孟子安与左文白打得难解难分。

    孟子安与左文白在生死之际，居然同时觉醒了一个额外天赋，灵魂契合。

    灵魂契合度越高，两人的属性叠加倍数越高，融合技的威力越大。

    1+1远远大于2！

    小猫女越打越气，越打越急！

    她之前有无数机会可以杀死这两个猎物，但却想玩弄他们，却没有想到这两个猎物越折磨越强大！！

    “气死了！气死了！”

    死亡霜冰！

    粉红色的洛丽塔裙变成了黑红色！

    头上的猫耳朵也变成了黑红色。

    小猫女进入到她的攻击第二形态，身体从小萝莉，变成了一个少女！这是猫族的特殊天赋！

    “大哥，不用管我！我今天一定要杀了这两人！”

    判官厉声道：“别胡闹了，你二哥都快被杀死了，你还玩！我帮你一起杀掉这两人！”

    “不准！谁也不准杀我的猎物！这是我的！大哥你如果杀了他们两个，我就再也不认你这个大哥了。”

    判官：……

    没办法，判官太溺爱自己这个三妹，虽然三人都没有血缘关系，却胜似亲兄妹。

    “你快点杀！我再回头帮帮你二哥！”

    啊！

    一声惨叫。

    高竹竿不甘怒吼：“大哥！你要替我报仇啊！”

    宁莫冥火剑砍掉高竹竿的脑袋。

    二弟！

    生死判官，居然连自己兄弟的生命都判不了！自己还算什么生死判官！

    “不管你是什么怪物，我今天就算死，也要和你拼命！”判官豁出去了，决定留下来和宁莫拼命。

    宁莫倒是没有理会判官，而是赶紧对着高竹竿的尸体张开恶魔之爪，释放亡灵召唤。

    宁莫发现，用恶魔之爪释放任何技能，都会有特殊加成，哪怕是亡灵召唤。

    原本亡灵召唤是释放出亡灵黑气，缠绕住死去怪物的灵魂，然后刻下神秘的亡灵复活符文，将亡灵复活。

    但用恶魔之爪，死亡黑气变成了黑火。

    黑火控制的速度更快，缠绕灵魂更强大，甚至可以进一步摧残亡灵的灵魂，使得宁莫可以越级复活亡灵。

    滋滋滋！

    黑火快速冲天而起，将一个肉眼完全无法看清的灵魂虚形缠绕住，然后不断燃烧。

    “啊啊啊！为什么！这是为什么！我都已经死了，为什么还可以抓住我！”高竹竿恐惧的声音如同鬼哭狼嚎，在整个竹林回响。

    虽然，高竹竿死之前，也很害怕，但那是害怕自己死亡之后，损失一半灵魂能量，实力会大大削弱，起码要用一年时间才能恢复；

    但死亡代价再打，总归还可以复活。

    可是，现在，高竹竿惊恐得发现，他的灵魂居然被眼前这个怪物抓住，他要干什么，他难道还可以摧毁我的灵魂！这不可能！这只有传说中的神灵恶魔才能做到，他不可能做得到！！

    亡灵召唤是用来复活怪物尸体的。

    不过之前在未知暗殿遗迹宁莫发现，亡灵召唤还可以吸收灵魂。

    所以宁莫尝试着对高竹竿的死去的尸体进行亡灵召唤。

    没有想到歪打正着，将正准备逃走复活的高竹竿灵魂强行拽了回来。

    原本，亡灵召唤的等级340级，宁莫是无法强行控制高竹竿灵魂的。

    但用恶魔之爪火球术叠加效果，亡灵黑气获得了火焰加成，威力加倍，竟强行捆住高竹竿灵魂，然后燃烧高竹竿灵魂能量，一点一点，强行得将高竹竿灵魂削弱，最后居然真的将高竹竿灵魂吸收进了恶魔之爪中。

    “不！老……老大，救……救……”

    【恭喜玩家！获得巅峰500级灵魂能量体】（灵魂能量体可以用来升级灵魂类装备、亡灵，也可以作为某些灵魂类技能直接释放）

    判官刚刚燃烧的怒意、战意，瞬间熄灭。

    他看傻了，看呆了，看懵了，双腿双手都有些颤抖。

    他号称生死判官，却比任何人都惧怕生死，他原本想着大不了死了复活，可如今，看见自己的二弟居然连复活的机会都没有，灵魂都被收了。

    哪里还管什么为二弟报仇，哪里还管什么三妹。

    判官对着宁莫释放一根冰矛，故意打偏，从宁莫的肩膀擦过，然后转身逃走。

    “想逃！”

    宁莫控制九根蝎尾从四面八方包向判官。

    出乎宁莫意外，九根蝎尾像一个血盆大口，也很轻松一口将判官包裹住。

    然后——

    判官的身体居然直接融化成冰。

    刚刚那根故意射偏的冰矛才是判官的真身。

    “哈哈哈！真好骗！！老子逃出来了！”判官快速在空中飞行。

    突然，一只巨大50米身长的九尾蝎，如同一座小山，挡在了判官的逃离路线。

    判官还以为是什么不长眼的怪物，怒骂：“滚开，孽畜！”

    嗷！！

    九尾蝎愤怒嘶吼，九根蝎尾释放出雷系、电系、水系不同冲击波射向判官。

    判官吓得仓促躲闪。

    啪啪啪！

    身后传来鼓掌声。

    判官惊恐转头一看，正是宁莫。

    判官看看九尾蝎的九根巨大粗长的蝎尾，在看看宁莫身后的九根细长的蝎尾，恍然大悟，这九尾蝎是宁莫的战兽！

    判官脚步不稳，感觉天旋地转，他大脑一片乱麻，表情狰狞惊恐：“你不是玩家！你绝对不是玩家，那个世界没有你这么强大的玩家，你究竟是谁！你是谁！！”

    宁莫诚实回答：“窝是嫩叠！”
------------

第49章 冰天雪地

    判官虽然听不懂“窝是嫩叠”是什么意思，但明白绝对是一句侮辱人的话。

    判官向来掌握别人的生死，没有想到，今天居然被别人拿捏住了生死。

    前有一头50米巨大的九尾蝎，瞪大血红的眼珠子盯着自己。

    后有入侵者带着渗人的笑意望着自己，判官他熟悉这种笑意了，那是一种欣赏死人的笑意。

    事到如今，他只能那招了。

    “卑鄙的入侵者！虽然不知道你到底是谁，但这笔仇我记下了，我迟早有一天，会亲手了结你的性命！”

    话音刚落。

    判官怒吼一声，身体腾飞半空，无数暴风雪环绕判官周围。

    判官将自己的身体完全原能化，无穷无尽的冰雪霜冰从判官身体里涌出。

    滋滋滋。

    竹林被冻结！

    大地被冻结！

    空气仿佛都被冻结！

    冰天雪地！

    这是判官的终极大招冰天雪地，以判官为中心，将周围一千米之内，所有物体冻结！是一个堪比领域的控制技能。

    领域是人圣级别的强者才可以释放的，有攻击领域、控制领域、增幅领域等等。

    而判官之所以可以释放冰天雪地领域，是因为他手指带的一枚上古圣级戒指——冰龙戒。

    圣级是比传奇更高一级的装备，圣级之上就是天级，天级之上就是神级。

    目前整个神罗大陆也没有出现神级装备，只有少数天级装备，被神罗大陆金字塔顶尖的一部分掌握。

    接住冰龙戒，判官的头顶仿佛出现了一头巨大的冰龙幻象，张开龙口，对着大地喷吐冰霜寒气。

    强大的九尾蝎BOSS几乎没有任何反抗之力，瞬间被冻结。

    连宁莫的身体都被冻结。

    安静了！一切都安静了！！

    判官以巅峰500级的实力释放领域，已经是耗尽所有原能，现在他身体完全被掏空，身形不稳得从半空中掉下来，差点把腿都摔断。

    踉踉跄跄站起来，判官看着冻结的巨大九尾蝎，以及宁莫形成的冰雕，终于可以扬眉吐气了！

    “哈哈！我承认你是我见过最强大的入侵者，现在我虽然不知道怎么杀你，但我回去之后，会将你的特殊防御、战斗数据，交给暴雪王国的国师，国师无所不知、无所不晓，到时候一定会找出杀死你的方法。”

    看着宁莫的冰雕，判官并没有攻击的念头，一来判官已经没有任何能量了，根本不可能杀死宁莫。

    二来判官怕自己攻击宁莫，不小心把冰层打碎。

    判官望向小猫女的方向，念叨：三妹，你一定要平安回来啊！

    毫不犹豫，判官转身就走。

    谁知，刚走没两步。

    一根幽魂锁链从冰层之上，像蟒蛇一般瞬间缠绕住他的双腿，然后缠住他的腰，最后将他整个人缠绕捆住。

    判官心头一凉，转过头一看，顿时万念俱灰。

    只见宁莫九根蝎尾轻松破开冰层，左手释放幽魂锁链，大摇大摆的走了过来。

    原来！

    所谓的冰天雪地领域根本就无法冻结宁莫的身体。

    宁莫的不朽荣光可以免疫一切原能控制。

    刚才宁莫的身体之所以结冰，那是因为冰天雪地在宁莫的铠甲之上凝结了一层冰，宁莫轻松破冰而出。

    判官终于明白高竹竿临死之前为什么会那么恐惧的呐喊，宁莫一步一步走上来，那莫名的压迫感简直像地狱里走出来的恶魔。

    判官知道自己是必死无疑了，好在他保住了他生死判官的最后一丝尊严，没有求饶，没有呐喊，只是不甘心得望着眼前这个稚嫩的入侵者，为自己的暴雪王国，为整个神罗担忧，这样的敌人现在仅仅只是普通玩家，要是让他成为巅峰玩家、人圣、天阶，那得是多么恐怖的存在。

    判官维持着自己的体面，抬起头，冷声道：“杀了我吧！”

    “嘿？你让我杀我就杀，我多没面子啊！我偏不杀，诶，我就的玩儿！”说完，宁莫从背包里拿出当初抽过秦瑜晴的骨鞭。

    这骨鞭也不是什么神器，但却可以无视护甲，造成真实伤痛。

    宁莫拿起骨鞭对着判官狠狠就是一鞭子。

    ｐia ~~

    重重得抽在判官的身体上，巨大的痛苦让判官差点就叫了出来，但判官忍住了，他是生死判官！他要面子！他就算死，也要死得有尊严！

    宁莫心中暗笑，小别致，还听能忍！

    反手又一鞭子，对着判官屁股抽打。

    啊————

    一声撕破天际的惨叫。

    这一下把判官抽得那是皮开肉绽，骨鞭抽人那是真实伤害，那真是比正常的痛要强烈十倍。

    判官委屈得像个大姑娘似得：“士可杀不可辱！你为什么要抽我……啊！！！”

    又是一鞭子，抽在判官嘴巴上。

    判官嘴巴皮裂开，牙齿都打掉一颗。

    宁莫手中的小骨鞭，越抽越快，越抽越重。

    抽到最后，判官的叫声越来越大，越来越奇怪。

    宁莫感应到另外一个战场，两位征异兵的气息越来越微弱，应该是快支撑不住了，宁莫不再折磨判官。

    对着判官的脑袋，连轰十个大火球，将判官脑袋轰的稀巴烂。

    亡灵召唤！

    恶魔之爪对着判官的尸体张开。

    燃烧的亡灵黑气瞬间就抓住了想要逃跑的判官灵魂。

    显然，判官灵魂比高竹竿灵魂更强大。

    要不是宁莫聪明，生前虐待了判官，让判官生不如死，此时判官的灵魂只会更强大。

    眼见判官灵魂拼命挣扎，宁莫快控制不住。

    灵机一动。

    幽魂锁链！

    咻咻咻！

    幽魂锁链缠绕住判官灵魂，摧残判官精神，终于，放抗的力量越来越小。

    宁莫一点一点，将判官灵魂吸入恶魔之爪。

    恶魔之爪相当于一个灵魂容器，可以储存灵魂。

    【恭喜！获得巅峰５００级灵魂】

    又获得了一个，虽然现在用处不大，但以后一定有大用处，毕竟这可是巅峰５００级的灵魂。

    【你的亡灵召唤感受到死者生前巨大的耻辱、痛苦，感觉非常愉悦，修炼速度＋５０％】

    亡灵召唤又开始自动修炼了，希望这次可以升到５００级，那如此一来，巅峰５００级以下的怪物，宁莫都可以召唤了。

    并且亡灵召唤等级越高，复活的怪物越多。

    初始数量，可以复活两个怪物。

    １００级额外增加一个，５００级额外增加五个。

    土著人类是没有所谓的游戏背包的，所以宁莫将判官身上的装备，包括手上的上古圣级戒指拔下来，洗劫一空，摸得干干净净，这才满意的离开。

    判官一生耀武扬威，杀人无数。

    恐怕想不到，自己死的如此凄惨，被人搜刮的干干净净，一样都不留。
------------

第50章 我是男的

    另一个战场。

    孟子安与左文白联手与小猫女大战了三十个回合。

    小猫女从粉红萝莉小猫，变成了黑红少女猫，移动速度、攻击速度达到极致。

    唰唰唰唰！

    一秒钟可以同时变换四次方向。

    一秒钟可以同时攻击十次！

    压得孟子安与左文白毫无反手之力。

    但孟子安与左文白却进入了某种特殊的奇妙境界，两人越战越勇，越战能量越多。

    根据能量守恒定律，能量从不可能凭空出现，但两人数据面板，原能已经是０，居然还可以释放出额外的原能，难道是传说中的——用爱发电？？

    无奈，孟子安与左文白虽超常发挥，实力堪比一个巅峰５００级强者，但小猫女进入第二形态，实力已经堪比人圣了。

    小猫女独特的黑冰之力，可以让她的每次攻击，都附带腐蚀破甲效果。

    随着小猫女嗤笑一声：“结束了！九影绝杀！”

    小猫女的身体赫然一分为九，从九个方向，化作九道黑影，贯穿孟子安与左文白的身体。

    孟子安与左文白合体高举千机扇抵挡。

    千机扇展开，如同孔雀开屏，形成九个扇形护盾保护着九个方向。

    砰砰砰！

    可惜九影绝杀威力太强，每道黑影的伤害已经高达千万！！

    千机扇再一次破碎，孟子安与左文白失去任何防御手段，也没有了武器，只能眼睁睁看着就到黑影贯穿身体而来。

    突然！

    唰！

    宁莫瞬移出现在孟子安与左文白面前。

    宁莫骑在尔登女王的脖子上出现。

    “趴下！”宁莫冷静道。

    孟子安与左文白下意识爬在了宁莫身下。

    砰砰砰砰砰！

    －０HP！

    －０HP！

    九道黑影贯穿在宁莫身体，宁莫毫发无损。

    九道黑影重叠在一起，形成小猫女。

    小猫女瞪大浑圆的眼珠，看着骑在一个骷髅脖子上的宁莫，有些看不懂，这是什么组合！

    尔登女王有意识恳求宁莫：她想要出战！她太无聊了！

    宁莫看了一眼亡灵召唤等级，已经３８０级，这意味着尔登女王也是３８０级。

    “行吧，那你上吧！”反正尔登女王死了，还可以再复活。

    尔登女王迫不及待，舞动着四刃血斧，瞬移跳过去。

    血战八荒！

    “臭骷髅！滚开！”小猫女厌恶得避开尔登女王的进攻，很显然小猫女的速度碾压尔登女王，尔登女王根本跟不上小猫女的脚步。

    小猫女嫌弃尔登女王是骷髅晦气，居然不愿意用爪子去进攻，而是拉开距离，不断用黑冰射击。

    尔登女王瞬间移动无法一直用，躲闪不及被黑冰射中双脚，瞬间冻结凝固在地。

    “废物骷髅！”小猫女讽刺道。

    尔登女王曾经可是人类联盟的女王，怎么演的下这口气。

    全身血焰爆发，黑冰瞬间融合成水蒸气。

    ？？？？

    小猫女看傻了，她的黑冰可是附带本源寒冰能量，哪怕是巅峰强者都可以轻松冻结，而眼前的骷髅居然可以轻松破解。

    尔登女王虽然等级只有３８０级，但好歹也是人圣！

    血焰爆发，尔登女王移动速度、攻击速度全面提升，竟然与小猫女打得有来有回，小猫女被迫使出猫爪突击，变出九大幻象，不停变换，不断进攻。

    尔登女王则不管幻象，挥舞着四刃血斧，血战八方，劈开大地，以蛮力对抗小猫女的巧力。

    孟子安对宁莫彻底膜拜：“兄弟？这骷髅是你的召唤物？”

    宁莫轻描淡写道：“算是吧。”

    孟子安斗胆问道：“敢问兄弟什么等级。”

    “５００级！”

    “巅峰５００级？”

    “普通５００级！”

    孟子安：……

    小猫女与尔登女王大战了快一百个回合，也没有分出胜负。

    主要是每次尔登女王被小猫女打得生命值只剩下最后一点时。

    宁莫的亡灵召唤就升级了。

    然后尔登女王也跟着升级。

    游戏机制是升级就恢复满生命值。

    所以尔登女王打得额外爽，根本就不用担心生命值的问题，小猫女就够惨了，之前与孟子安、左文白大战，已经消耗了不少能量。

    现在又大战一个不停升级不停加满血的骷髅王，能量、精力都已经快枯竭。

    不过，尔登女王的确也奈何不了小猫女，小猫女太灵活了，尔登女王只能用蛮力压制，却无法重挫。

    亡灵召唤升到４００级，便不再升级了，每次折磨一个灵魂，都只能维持一段时间。

    宁莫不再袖手旁观，趁着小猫女全神贯注与尔登女王大战，宁莫释放幽魂锁链，插入地面。

    从地下偷偷的钻过去。

    瞬间移动，血战八荒。

    尔登女王瞬移CD刚好，就闪现到小猫女头顶，劈出八道血光，锁定小猫女。

    小猫女化作九大黑影，朝着四面逃去。

    血战八荒直摧毁八道黑影，还有一道黑影正是小猫女真身。

    小猫女冷笑：“你翻来覆去就这么一招，我早就已经破解了，骷髅就是骷髅，完全没有脑子！看我的黑冰贯穿……嗯？？”

    小猫女真准备身体原能化，化作黑冰贯穿尔登女王身体，发现身体无法原能化。

    “看我黑冰贯穿！”小猫女再试一次，还是无法成功。

    猛然低头一看，幽魂锁链居然从土地钻出来，缠绕住她的猫足。

    小猫女气得淑女形象全无，破口大骂：“你个小垃圾，你搞偷袭！你玩不起！！”

    尔登女王抓住机会，四刃血斧劈在小猫女头上。

    －２０万HP！（头部暴击，伤害加倍）

    小猫女的生命值一共才一百万，一斧头下去就已经掉了五分之一。

    尔登女王注入所有血能：“去死吧，小猫咪！”

    血战八荒！

    尔登女王身体高高跃起，四刃血斧变成十米大的血斧，猛然劈下去。

    八道血光同时砸中小猫女身上。

    －１０万HP！

    －１０万HP！

    ……

    小猫女生命值变０，居然还没有死，而是狰狞得大笑：“小哥哥，我记住你了，还有你的小骷髅！这笔仇！我一定会十倍！百倍奉还！”

    说完，小猫女的身体化作黑冰融化。

    宁莫感觉用亡灵召唤，企图像之前一样，抓住小猫女的灵魂。

    怎料。

    小猫女根本就没有灵魂。

    传闻猫有九命。

    难道这只猫女也有九条命。

    难怪刚才这猫女说出那样的狠话，看来她真的没有死。

    “征异军尖刀队队长孟子安！”

    “征异军尖刀队副队长左文白！”

    “谢谢英雄救了我俩！我们两人将铭记恩情，日后必定还兄弟这个大恩情！”

    孟子安与左文白两人非常夸张的单膝下跪，跪在宁莫面前。

    这搞得宁莫有些尴尬：“干什么呢，怎么还跪上了，你们的思想有点封建啊！”

    谁知孟子安并没有站起来，而是充满阳刚正气望着宁莫：“英雄！我们两人还有一件事想要恳求你帮忙！”

    宁莫明白了，难怪行这么大礼，感情还有事情要求自己。

    宁莫其实很怕麻烦，并没有马上同意：“什么事情？”

    孟子安指向竹林远方：“这竹林深处有一个灵魂祭坛，那是暴雪王国修建的，此时他们数万大军正在进攻四翼城，四翼城危在旦夕，如果英雄可以帮助摧毁灵魂祭坛，暴雪王国军队一定会以为后方被偷袭，必然撤兵回援，四翼城就可以保住了！”

    左文白深情款款得望着宁莫：“大英雄，只要你可以帮助我们，你就是华夏的英雄！”

    宁莫撇撇嘴：“切，一个英雄的称呼，有什么用。”

    左文白轻咬嘴唇：“只要英雄可以帮忙摧毁灵魂祭坛，我和队长的命都是你的，我们愿意为你做一切事情！”

    宁莫看着唇红齿白的左文白，发现这个女人长得很有魅力，英气兼顾温柔两种魅力。

    宁莫觉得自己的火球术又可以升一下级了。

    “嘿嘿嘿！”突然宁莫的笑就有些猥琐了，“真的可以做一切事情么？”

    左文白脸突兀一抹羞红：“英雄，你是不是误会什么了，我是男的！”

    “男的？！”宁莫瞪大眼睛，这么漂亮的一个人，居然是男的？？

    “我不信！除非你脱掉你的铠甲！”
------------

第51章 帽子戏法

    左文白略微迟疑，但想到事关重大，深吸一口气，慢慢得剥落自己的铠甲。

    之所以是剥落，因为左文白的皮肤就像蛋白一样，白嫩充满弹性，如同剥落蛋壳的鸡蛋。

    宁莫目不转睛，果然大失所望，真的什么都没有，空空如也，是一个男的！

    这么漂亮的一张脸居然真的是男的。

    然而宁莫本人虽然大失所望，但——

    【你的抗拒火焰跃跃欲试，修炼速度+1%】

    宁莫表情震惊：？？？？

    这破路也能开车？火球术，小老弟，你怎么回事啊，这是男的！男的啊！！

    宁莫一直以为火球术只对美女有兴趣，没有想到……

    左文白有些委屈，可怜巴巴道：“这下你相信我是男人了吧，现在可以去摧毁灵魂祭坛了么？”

    “我拒绝！”宁莫果断拒绝。

    左文白：？？？

    左文白委屈的都快哭了：“看也给你看了，你还想干嘛？”

    宁莫撇撇嘴：“这话说的，我当然不想干嘛！难道我拒绝都不行么！”

    【你的抗拒火环因为你拒绝了一位绝世美男子，非常兴奋，修炼速度提升10%】

    舒服了！

    火球术与抗拒火环同时加快修炼速度，宁莫想要从左文白身上再榨取一点东西。

    左文白咬着嘴唇，语气略带哀求：“那到底你要我怎么做，才能同意摧毁灵魂祭坛。”

    一旁的孟子安有些恼怒，但不敢发作，他内心隐隐作痛，要不是有求于宁莫，孟子安绝对会站在左文白面前，替他解难。

    看着左文白那楚楚可怜、眼泪打转的模样，宁莫居然有些心疼。

    卧槽！

    自己居然会心疼一个男的！

    阿弥陀佛，罪过罪过。

    宁莫绝对不再欺负着小可怜了。

    最重要得是，宁莫也知道，十万火急，早点摧毁灵魂祭坛，也就早点接触四翼城危机。

    宁莫直接引导左文白道：“你求的方法不对，你要这么求我，能不能不要去摧毁灵魂祭坛！”

    啊？？

    左文白懵了，他感觉宁莫就是在耍他，但他又有什么办法呢，明知道宁莫耍他，他还得是卑微的恳求着。

    “那你能不能不要去摧毁灵魂祭坛。”

    “不能！我就要去摧毁灵魂祭坛。”

    【连续两次拒绝美男子，兴奋加倍，抗拒火环修炼速度提升50%】

    这！

    左文白与孟子安面面相觑，没有想到宁莫如此怪癖，喜欢拒绝别人。

    “还愣着干嘛？走啊！”宁莫不耐烦道。

    左文白露出灿烂笑容：“是！走！就在前面！”

    因为左文白与孟子安身受重伤，能量耗尽，再加上灵魂祭坛可能还有其他敌人，所以必须要靠宁莫去摧毁。

    三人朝着灵魂祭坛前进。

    左文白焦急道：“英雄，你能不能走慢点，我们跟不上。”

    “不行！我偏要走快点！”宁莫加快步伐，朝着灵魂祭坛跑去。

    【帽子戏法！连续三次拒绝美男子，兴奋到极点，抗拒火环修炼速度提升99%】

    左文白更急了：“英雄！你走错路了！可不可以不丢下我啊！”

    “不能！”宁莫转身将左文白一把抱起来，然后背在自己的身后。“你指路，我跑！”

    左文白莫名脸又一红。

    “你脸红个屁啊！快点！再不快点，你们的四翼城恐怕就要没了！”

    左文白赶紧指路：“东南方向，一直走，路上有追击的脚印，顺着脚印走！”

    顺着地上奔跑的痕迹，宁莫加快速度，一路疾行，终于来到了充满红色光芒的灵魂祭坛。

    果不其然。

    灵魂祭坛有一队上百个暴雪王国的守卫在看守。

    这是判官、小猫女、高竹竿追杀孟子安、左文白时，判官用特殊传讯方法，叫来的一队守卫，怕又是敌人的调虎离山之际。

    “站住！什么人！”暴雪守卫身高二米，全身长满白毛，这是因为他们长期生活在暴风雪的地带，长毛可以有效的御寒。

    “你爷爷！”宁莫控制九根蝎尾唰唰唰破空刺去。

    上百个暴雪守卫看傻了：“那是什么玩意儿？！好像是什么尾巴！他难道是兽人？！”

    这些守卫等级不过普通500级玩家水平。

    怎么可能挡得住宁莫的蝎尾冲击。

    噗噗噗噗噗！

    蝎尾轻而易举贯穿守卫的护甲，将他们高高抛弃，不到一分钟的时间，就已经将上百名守卫杀死。

    好在，灵魂祭坛就在旁边，他们可以立即复活。

    谁知。

    幽魂锁链！

    宁莫射出幽魂锁链，将上百名守卫灵魂缠绕，亡灵召唤！

    顷刻间，这上百名守卫的灵魂就被宁莫吸收！！

    宁莫真是土著敌人的噩梦，原本灵魂复活是他们对抗入侵的必胜手段。

    比如，地球玩家入侵土著红色势力范围，死亡就直接死亡了。

    但土著入侵玩家实力范围，死亡还可以复活，这导致土著可以肆无忌惮的反攻。

    而宁莫却完全不给这些土著复活的机会，瞬间吞噬了他们灵魂。

    孟子安嘴巴长大到极致，他发现了宁莫这个惊天大秘密，他知道，这意味着什么！意味着宁莫的出现，很可能震慑所有土著实力！

    解决完守卫。

    宁莫九根蝎尾撞击灵魂祭坛。

    -1000护盾值！

    -1000护盾值！

    ……

    原本可以打出十万伤害的蝎尾，只打出1000伤害，可见灵魂祭坛防御有多高。

    好在九根蝎尾可以同时进攻，不停进攻。

    再加上宁莫大火球术，冥火剑，魔法物理双重进攻。

    100万护盾值，不到一分钟。

    轰隆隆！

    灵魂祭坛破碎，露出里面一大块红色的晶石。

    宁莫不客气拿走。

    【红晶币+10万】

    发财了！红晶币那是比紫晶币还值钱的货币。

    最重要得是，人类资源区几乎挖不到红晶，所以红晶是真正的有价无市。

    红晶与紫晶的最大区别是，红晶里面蕴含的原能可以直接提取。

    假如玩家没有原能，手上握住红晶，就可以瞬间获得原能。

    当然，这是最粗暴的使用方法，只能提取到红晶百分之一的能量，提取完之后，大部分能量就浪费了。

    所以一般红晶主要是用来布置魔法阵、魔法科技、或者原能武器。

    孟子安全程看呆，宁莫展现出来的实力太强大了。

    要是可以让宁莫加入征异军团，那征异军绝对如虎添翼！

    宁莫似乎猜到了孟子安在想什么，警告道：“你们两人听好了，我是为了帮助你们，才暴露自己的能力，你们不能泄露出去，一旦泄露，所有土著势力就会将我拉入黑名单，想尽一切方法弄死我，你们觉得这是你们报恩的方式么！”
------------

第52章 金佛镇守

    孟子安热血激昂道：“你不用害怕！只要你加入我们征异军团，土著势力是拿你没有办法了！征异军团如果有了你的加入，将彻底改变战局，土著势力将再也不敢对我军肆无忌惮进攻，你的灵魂吞噬能力，可以让土著无法复活，这对土著是多么大的震慑力！”

    宁莫轻描淡写道：“不好意思！我不会加入征异军团。”

    孟子安不甘心，继续劝说道：“难道你不想上阵杀敌，保卫华夏么！以你的实力，你甚至可以申请建立一支独立军团，与镇天军平起平坐，未来说不定你就是下一个甄万山！不，甄万山在你这个等级时，也没有你强大，你绝对可以成为华夏第一人，只要你加入征异军，华夏可以给你无数资源，帮助你成长！”

    宁莫斩钉截铁：“呵，你的第二个这么劝我的了，不用再说了！我不会加入征异军的！就算要建立一支独立军团，我也会自己去建，而不是以征异军的名义建立！我不喜欢被约束！！”

    孟子安知道再劝下去，宁莫一定会生气，不过仍然还是感激道：“谢谢你，摧毁了灵魂祭坛，放心，我们一定会保守秘密，不会将你吞噬灵魂的秘密泄露，以免为你增添不必要的麻烦，另外，我和我的兄弟文白，两人都欠你一个大人情，无论什么时候，只要你需要我们两人的时候，说一声就行了，我们两人一定鼎力相助！”

    宁莫原本还想对左文白做点更过分的事情，但想想有点恶趣味了，还是算了。

    ……

    四翼城！

    暴雪王国与矮人族联手轰击城主府。

    特别是矮人族的原能炮实在太强大了，轰的城主府摇摇欲坠。

    神罗大陆也是有机械科技的，只不过科技的方向是以原能晶石为主，颇具赛博朋克的味道。

    征异军团指挥官陈俊恩拼死守护着城主府最后一个据点，要是这个据点失手了，整个四翼城就会被占领。

    到时候，土著势力便会在四翼城里修建灵魂祭坛，然后以四翼城为大本营，对41号通神塔发起封锁战，从此以后，41号的玩家们将再也无法离开安全区打怪升级，41号通神塔也就废了。

    副指挥官颇具怨言道：“老陈！你看看！2000精锐，死得只剩下最后100了！！我早就说了，我们守不住，现在好了，城也要丢了，人员大减，我们第三军团废了！”

    “闭嘴！从现在开始，你不再是副指挥官了！全军听令，哪怕是战死到最后一个人，也要守住据点！人在城在！”

    陈俊恩身体突地金光大方，他的身体居然巨大化成一尊五十米高的大佛，牢牢得站在据点上，金色的佛掌轰飞上百个敌人，一脚金佛压顶，踩死十几个敌人！！

    副指挥官看到这里，急的眼眶都红了：“老陈！你疯了！你怎么可以开启自己的生命禁术！你会死的！！”

    陈俊恩的实力是一品人圣，所谓生命禁术，以无法复活的代价，强行释放高三品的技能！

    比如陈俊恩是一品人圣，他可以强行开启四品人圣的技能！

    陈俊恩仰天怒吼：“哈哈！死亡算什么！要是今天第三军团丢了四翼城，我比死更难受！！”

    千佛手！！

    陈俊恩仿佛轰出上千只佛手，将四面八方企图涌进城主府的敌人拍飞。

    暴雪大军的统领黑格林是一个一品人圣，全身长满黑毛，三米高的挺拔身材，如同一个大猩猩。

    黑格林冷笑道：“垂死挣扎！所有近战后退，别被他的佛掌拍中，所有远程不断走位输出，攻击他的头部，头部是弱点！将他射死！！”

    矮人族也是架起原能炮，瞄准陈俊恩的金佛头脑，疯狂发射。

    当然，陈俊恩也不是傻子，让矮人族设计。

    他双臂交叉挡在头部，形成一面金钟罩，抵挡远程攻击。

    可惜，数万大军远程轰炸。

    一个区区金钟罩怎么抵挡得住。

    很快，金钟罩破碎。

    金佛被前后左右远程攻击疯狂射击。

    金佛的生命值高达五千万！那是一个多么恐怖的血量！！

    但因为陈俊恩一动不动，守护在据点上，所以成为靶子，不到一分钟的时间，五千万生命值就已经只剩下一千万，在坚持十几秒钟，恐怕陈俊恩就要倒下了。

    第三军团最后仅剩的100精锐，再也坐不住，冲出去与敌人同归于尽。

    副指挥官也抛弃理智，准备发动生命禁术，与陈俊恩一同战死沙场。

    陈俊恩怒吼：“暴雪王国！就算你们杀了我也没用！！我们征异军用不了多久，就会踏平你们暴雪王国，占领你们的暴雪王都！哈哈哈！”

    哪怕知道自己就要死了，但气势上不能输。

    黑格林冷笑：“负隅顽抗！给我继续打！狠狠打！”

    突然！

    叮铃铃！

    灵魂铃声响起。

    所有的暴雪王国士兵脸色剧变。

    黑格林也是惊恐万分，怔怔道：“这，怎么可能！灵魂祭坛怎么会破碎！”

    原来他们所有人都可以感应到灵魂祭坛，如同一根看不见的线链接着，一旦死亡便可以指引他们去复活。

    但灵魂祭坛破碎，线断开，他们瞬间就如同断了线的风筝，感觉六神无主。

    黑格林震怒：“怎么回事！灵魂祭坛不是有三大裁决者保护么！”

    “不好了！”这时一个士兵匆匆忙忙跑来，“三大裁决者死亡了，加派的一队王国守卫也被全杀了，敌人偷袭我们后方！好像还在向王国进军！”

    “什么！该死！”黑格林不甘心得看着巨大金佛，他们可不是玩家，看不见金佛的血条，只感觉金佛越战越猛，气势如虹，看上去的确像有援兵的样子。

    “撤！全军撤退！！”黑格林不得不下达撤退的命令。

    灵魂祭坛没了，要是死在这里，那就真的死亡了。

    黑格林千辛万苦才升到一品人圣，这次他发起进攻玩家城市，就是增加军功与威望，和几位哥哥争夺王位。

    要是人死了，那还争个屁！

    暴雪王国撤了，矮人族自然也撤了，他们只能打打辅助，不能主攻。

    陈俊恩不敢相信得看着撤退的敌人大军，振臂高呼：“我们胜利！我们守住了！华夏万岁！征异军万岁！”

    仅剩的几十个征异军精锐却如同几万人的声音，仰天怒吼：“我们胜利！华夏万岁！征异军万岁！”

    副指挥官过于冷静，都还不敢庆祝，还以为这是敌人的奸计：“老陈？这怎么回事？！”

    陈俊恩从金佛变回人身，激动道：“一定是孟子安的尖刀小队完成了任务，他们摧毁了灵魂祭坛！”
------------

第53章 游戏城市

    宁莫摧毁灵魂祭坛之后，不仅没有撤退，还沿路深入暴雪王国的一个据点。

    这个据点也是临时修建了，主要是用来检测周围玩家动向的。

    宁莫自然毫不手软，将这个据点上百人全部干掉。

    也正是因为宁莫把这个据点毁掉，才会让黑格林认为，是敌人大规模绕后突袭了，这才撤退。

    “宁莫！我收到了四翼城传来的信号，敌人撤退了！我们快走！要不然，我们会被敌方大军包围。”孟子安通过特殊的信号收集器，可以超远距离收到简单的撤回、进攻、安全等信号。

    宁莫虽然有不朽荣光，但没有膨胀到一个人去对付几万大军。

    “撤！”宁莫沉声道。

    三人沿着暴雪山谷撤退，路上正好遇见前来寻找宁莫的司星剑。

    “老大！”司星剑激动得扑到宁莫的怀里。“我刚才看暴雪山谷一个人都没有，我好担心你！”

    孟子安与左文白一脸吃瓜的表情，看着宁莫与司星剑的紧紧相拥。

    左文白更是胡思乱想，难怪刚才宁莫对自己那样轻薄，难道宁莫是一个“零”？

    “少恶心我！”宁莫一把推开了司星剑。

    司星剑嘿嘿笑道：“我那不是恶心，是关心！”

    “你再说我下次不带你升级了！”

    “呜呜呜，大哥我错了，我以后再也不……诶？小妹妹，长得这么好看，几岁了！”司星剑发现了左文白的惊天美貌，连敬爱的大哥都不顾了，两眼放光盯着左文白。

    左文白尴尬一笑：“我是男的！”

    司星剑下意识：“我不信，除非……”

    “闭嘴吧！你！”宁莫用力敲司星剑的头，司星剑痛得上下乱跳。

    离开暴雪山谷，一行四人来到了燃烧破碎的四翼城外。

    远远望去，断壁残垣。

    城墙到处都是破洞，城门被轰开，城市里一片狼藉。

    孟子安邀请宁莫道：“英雄，跟着我一起去城里吧，我们第三征异军团一定会非常感谢你的，特别是我们的指挥官，一定会嘉奖你，甚至可以赐予你特权身份，让你以后在所有征异军占领区域自由进出。”

    司星剑两眼冒着金光，要是宁莫得到了征异军奖励的特权身份，那很多只有征异军才能进入的副本、升级的区域、以及资源商店，宁莫都可以去了，那自己也能跟着沾光。

    然而——

    “我拒绝！我不去！！”

    这次，宁莫不是为了升级抗拒火环，而是真的不想见什么征异军指挥官，他害怕这个指挥官又会像其他指挥官一样，劝说自己加入征异军，宁莫听烦了。

    左文白抿嘴一笑，向孟子安瞪了一眼，仿佛在说：你还不知道英雄的脾气么，他喜欢拒绝，看我的。

    左文白露出温柔的笑容，眉如柳月非常好看，声音轻言细语，一点也不像是男孩子。

    “英雄，你能不能不进入四翼城？你能不能不见我们的指挥官。”

    左文白非常期待的望着宁莫。

    “好的，我满足你的要求，我不进四翼城，不见你们的指挥官。”

    说完，宁莫转身就走。

    留下一脸懵然的左文白：？？？？

    这家伙怎么不按套路出牌？！！

    看着快速离去的宁莫。

    孟子安摇摇头，叹了口气：“可惜啊，这样厉害的一个玩家，却不是我们征异军的人，要不然，我们征异军绝对可以一年之内，征服上百座土著城市！”

    回去的路上。

    司星剑不解道：“老大，你怎么不去见见四翼城指挥官，你如果和他搞好了关系，说不定可以成为四翼城的至尊VIP，到时候四翼城里很多游戏功能都可以使用！”

    宁莫问道：“四翼城不是土著城市么？怎么还有游戏功能？！”

    司星剑无语，难怪宁莫拒绝的如此干脆，敢情是对四翼城一无所知啊。

    司星剑科普道：“玩家占领了土著城市之后，土著城市就会变成游戏城市，游戏建筑、游戏NPC、游戏功能都会出现，比如冒险者公会、比如魔法师会所、炼金师工坊、公会大厅、技能修炼中心等等，多大数十个游戏建筑，当然，这些需要玩家占领了城市之后，花费大量游戏金钱才能制造出游戏建筑，游戏城市等级越高，游戏建筑等级就越高，功能就越高！而一座城市的城主，有权决定哪些玩家可以成为城市的特权玩家，享受额外的优惠、服务等等。”

    靠！

    这么多好处！早知道自己刚才不装比了！

    现在回去又太丢脸了，算了，什么破城市特权，老子以后自己占领一个土著城市！不管怎么样，城主才是最大的特权！

    宁莫突然感觉到有点滑稽。

    按照这个设定。

    地球反而像一个大反派。

    不断入侵神罗大陆各大势力、各大城市，结果就是让神罗大陆变得更游戏化，游戏安全区越来越多，游戏城市越来越多，游戏的副本也越来越多，而土著实力则极力的对抗着游戏化。

    回到41号通神塔。

    玩家们都在热烈讨论。

    “听说么，土著暴雪王国发动了十万大军攻击四翼城，四翼城几乎全军覆没！”

    “我有个朋友在四翼城当守卫，他透漏给我，说四翼城五万大军，血战到最后100人，只剩下最后一个据点，被指挥官变成巨大金佛吓退了！”

    “我有个表哥也在四翼城当守卫，他说是因为有一个尖刀小队绕后将敌人的灵魂祭坛破坏了，所以敌人才撤退的！！”

    司星剑不知道是哪根神经搭错了，居然还上去凑热闹，得意洋洋道：“你们都说错了，其实是我大哥，力挽狂澜，拯救了尖刀小队，还顺便摧毁了灵魂祭坛，攻击暴雪据点，这才导致敌人撤退的。”

    其他玩家大笑：“你就吹牛吧！还你大哥！我还说是我呢！不看看自己几斤几两，在这里吹牛！”

    “我认识这个人，这个人叫司星剑，在新手区称王称霸习惯了，他还以为这里是新手区呢。”

    司星剑不服道：“你们这些鼠目寸光的井底之蛙，真的是我大哥……哎呀，痛痛痛！”

    宁莫一把揪住司星剑的耳朵，将司星剑揪走。

    “别给我找麻烦！现阶段，越少人知道我越好！”要是人人都知道宁莫无敌、厉害，那一定会针对宁莫研究打发，到时候宁莫就没有现在这么轻松惬意了。

    虽说，这些玩家也不一定研究得出来对付宁莫的方法。

    离开41号通神塔。

    宁莫乘坐司星剑的跑车回到丽山别墅。

    和父母吃了一个晚饭，宁莫打开电脑，搜索一些关于《神罗大陆》的游戏资料，以及500级玩家如何突破限制，成为巅峰玩家。

    第二天，一大早。

    宁莫就被电话吵醒。

    瞥了一眼号码，是班长陈诗音的电话。

    接通电话。

    电话那头，是陈诗音开心的声音：“宁莫！早上好！告诉你一个好消息！我200级，哈哈，厉害吧！现在我已经全身是黄金装备，技能学习了五个高阶技能，原能强度20，实力很强了，所以我可以带你去高级怪物区打怪了，你可不准再拒绝我了，不然我真的生气了！对了，你现在几级了？”
------------

第54章 老狐狸

    宁莫关于陈诗音的记忆就是。

    宁莫进入封神学院之后，因为之前两次测试没有通过，被不少同学取笑。

    尤其是马思豪，那不仅是取笑，而经常动手欺负。

    陈诗音身为班长，自然会去制止。

    当然，除了是班长外，还有一个原因是因为宁莫长得帅。

    堪比颠峰时期的林志颖，看山去乖巧帅气。

    虽然对宁莫有好感，但陈诗音知道，自己的身份是不可能喜欢上一个普通的玩家。

    所以陈诗音想要将宁莫等级带高一点，说不定未来宁莫有什么奇遇，可以变得强大，毕竟宁莫可是钻石天赋。

    宁莫感谢道：“谢谢你，班长，不过我恐怕去不了。”

    电话那头，陈诗音带着嗔怒：“宁莫，你怎么还没有转变观念，在神罗大陆里，被带升级是非常正常的事情，甚至已经形成了产业，我也是被别人带上200级的，你现在等级低，我带你直接去200级以上的高级怪物区，你会升级速度非常快。”

    宁莫无奈笑道：“我真的是去不了，因为我已经500级了，我不适合在新手地图升级了。”

    电话那头，沉默了足足十秒钟。

    然后是幽怨的声音：“宁莫，你以前不是这样虚伪的人，你不能为了拒绝我，编出这样的借口，你进入游戏才三天时间吧，你就算24小时不休息，也不可能500级啊！”

    陈诗音被一队500级强者带到500级高级怪物地图升级，连升了三天，也不过200级。

    宁莫怎么可能500级，这很明显是宁莫的大话。

    宁莫哭笑不得：“班长，我真的500级了，我骗你干什么啊！”

    像宁莫这样，一个人同时刷上万头巅峰怪物的玩家，的确很少，哪怕是巅峰玩家也不敢一个人刷一万头怪物啊！

    要不是因为新手等级限制，宁莫600级都有可能。

    陈诗音有些生气了：“好！宁莫！你500级是吧！我现在就去你家找你！我知道你家在哪里！！”

    “你不知道，我搬家了，现在我家在丽山别墅。”

    “丽山别墅？？”陈诗音思维有些乱，宁莫以前给陈诗音的形象是人穷志坚帅青年，怎么现在变成了满口大话的人了。“行！我马上来！如果你骗了我，我再也不理你了！”

    嘟嘟嘟！

    陈诗音挂掉了电话，看起来，的确是非常生气，因为他觉得宁莫是在欺骗她。

    叮咚！

    门铃声！

    宁莫眉头一皱，不会吧，这陈诗音难道会瞬移，自己刚挂掉电话，她就来了，见鬼了吧！

    宁莫穿上衣服，连忙起床去开门。

    打开门，门外并不是陈诗音。

    而是认识的孟子安与左文白，除此之外，他们两人身后还有一个虎背熊腰、胡子拉碴的中年人。

    中年人一双深邃、威严的双眼目不转睛盯着宁莫，仿佛想看透宁莫。

    不等宁莫开口询问，中年人是谁。

    中年人主动上前一步，伸出双手，感激道：“自我介绍一下，我是征异军第三军团的军团长陈俊恩，你就是宁莫吧，我听孟子安说起过，这次四翼城之战，要不是因为你出手相助，四翼城将被暴雪王国占领，而我也会死去，你拯救了四翼城，拯救了我，我代表四翼城，代表征异军，以及代表我自己，对你最崇高的致谢！”

    幸好宁莫的父母不在家，他们习惯早上出去晨跑。

    要不然，堂堂征异军第三军团的军团长亲自登门感谢，宁莫父母一定会被震惊到。

    宁莫表情毫无波澜：“举手之劳，不用这么隆重亲自上门感谢，进来坐吧。”

    陈俊恩、孟子安、左文白三人进入别墅大厅，陈俊恩坐在沙发上，孟子安与左文白却不敢坐，而是站在陈俊恩身后。

    宁莫招待道：“你们两个坐啊，怎么，你们征异军还讲究等级尊卑么。”

    陈俊恩示意孟子安、左文白两人坐下，两人这才敢落座。

    可见，陈俊恩身为军团长、指挥官，在军中还是很有威严的。

    陈俊恩真诚道：“也许在你看来，只是举手之劳，但是对于四翼城、对于征异军，那是一件足以颠覆华夏战略的大事，一旦四翼城失守，就会引发蝴蝶效应，其他土著势力会趁势攻击其他通神塔，到时候华夏各个通神塔、安全区将面临巨大的灾难，从而逼迫征异军第一军团放弃尖刀战略，全面防守，但防守只会被动，从此华夏玩家将被围住，无法正常打怪升级，从而越来越弱，到时候不用土著势力动手，旁边那些虎狼邻居就会吞掉我们。”

    原来如此。

    看来自己还真的是做了一件了不起的事情，难怪堂堂第三军团的军团长亲自上门感谢。

    宁莫正义凛然道：“既然是为了华夏，我身为华夏人，做这些也是本分之事，感谢什么的，没有必要！”

    宁莫其实在暗示，感谢有什么用，有本事来点实际的。

    不知道是陈俊恩听懂了宁莫的暗示，还是本来就打算给奖励，陈俊恩道：“那可不行，要是你做出这么大贡献，还没有任何表彰奖励的话，以后还谁还愿意为华夏出力！所以，这次除了我感谢之外，我还将赐予你四翼城最高特权——荣誉城主称号，荣誉城主可以享受四翼城所有商店最低三折的折扣，同时取消任何限制，你可以优先接冒险者大厅的所有等级人物，如果创建公会的话，还会免费送你公会领地，训练场，炼金工坊等等，全部都开放，且优先安排，总之除了我之外，你就是四翼城最大的特权。”

    好家伙！宁莫差点就习惯性拒绝了，对不起了，抗拒火环，这次我真的不能拒绝，对方给的实在太多了。

    “我接受！”宁莫直接了当，毫不矫揉做作。

    “哈哈哈！那真的我们四翼城的荣幸，能够有你这位荣誉城主的加入！”陈俊恩爽朗大笑。

    语气顿了顿，陈俊恩接着道：“听孟子安说，你似乎对我们征异军并不感兴趣，这我能理解，我要是像你这么强大，我也不愿意被束缚，不过，我倒是有个方案，你可以自己建一个公会，然后招兵买马，以你的实力，未来占领一个土著城市肯定轻而易举，到时候你就可以效仿镇天城建立类似镇天军的独立军团，即可以守国门，又可以扩大自己的声望，名利双收，也没有人可以束缚你。”

    好家伙！

    加入征异军，起码可以分配征异战士，大量资源。

    自己建公会攻打城市，那征异军等于不用付出任何东西，就可以有一个打头阵的炮灰。

    真是一只老狐狸。

    不过，宁莫觉得这个方案可行，征异军觉得宁莫有利用价值，一定会给宁莫更多的特权，宁莫反过来可以利用特权，做一些自由自在的事情，无拘无束多好。

    这时，一通电话突然打进来。

    打断了宁莫与陈俊恩老狐狸的交谈。

    宁莫微微一笑：“不好意思，接个电话。”

    宁莫起身去一旁接电话。

    “宁莫！我已经到丽山别墅了！你住在哪栋，说啊！我今天就不信了，你还能骗到什么时候！”

    “S1栋！”

    “S1栋？好的，宁莫，你可真了不起，S1可是司星家家主住的地方，你住那里？”

    宁莫无奈：“我真的住S1啊，你要不信，你过来自己看。”

    “你等着，我马上过来。”

    司星剑的确够意思，将他们司星家最大、视野最好的别墅给了宁莫一家住。

    挂掉电话，陈诗音气鼓鼓得前往S1别墅。

    陈诗音的身份，可没有人敢拦她。

    陈诗音生气得是，宁莫骗她，她可以接受宁莫家里穷，宁莫实力弱，但不能接受宁莫骗她。

    这次陈诗音一定要揭露宁莫的谎言。

    陈诗音大步流星，来到了S1别墅。

    门虽然是开着的，陈诗音还是很有礼貌的敲了敲门。

    听见敲门声，客厅里的人，都下意识回过头望向门口。

    陈俊恩这老狐狸还以为是宁莫父母回来了，想着可以多和宁莫父母搞好关系，这样可以让宁莫对他们征异军印象更好点。

    陈俊恩连忙起身，准备出门迎接。

    谁知道。

    根本不是宁莫父母，而是一个女人！一个他熟悉得不能再熟悉的女人！

    陈诗音看着出门迎接自己的人，同样看傻了，惊呼出来：“爸？你怎么会在这里？！”
------------

第55章 实力证明

    陈俊恩没好气道：“我还没问你，不好去练级，来这里干什么！”

    正好宁莫走出来，看到这一幕，宁莫忍俊不禁，真是无巧不成书啊，没有想到这陈诗音居然是这陈俊恩的女儿。

    宁莫的记忆里只知道陈诗音家里很有地位，却没有想到陈诗音父亲居然就是第三军团的军团长。

    陈诗音指着宁莫道：“我来找他，他是我同学，不对，宁莫！你居然真的在这里？你不是住在南门口棚户区么，怎么会住在这里？？”

    宁莫耸耸肩：“我小弟给我找的地方，勉强凑合住住吧。”

    【检测到你在装比，你的冰弹术非常凉爽，修炼速度+10%】

    咦？冰弹术居然喜欢装比，哦，宁莫恍然大悟，高冷的人一般喜欢装比。

    陈诗音无语：“这里可是曹城最好的别墅区，你居然勉强凑合住住？”

    宁莫叹了一口气：“这里没有大海，而且半山腰的空气我不太喜欢，花园里的玫瑰花都凋谢了，的确是凑合。”

    【检测到你在强行装比，冰弹术冰力十足，修炼速度+20%】

    陈诗音受不了了：“宁莫！你现在说话怎么这么浮夸！你还是我认识的那个宁莫么！”

    咳咳咳！

    陈俊恩忍不住咳嗽两声，注意自己的女儿，这里还有其他人呢。

    陈诗音这才想起来父亲还在旁边：“爸，你为什么在这里啊？”

    陈俊恩瞪了陈诗音一眼，然后道：“宁莫可是我们四翼城的大英雄！你怎么可以这种语气和宁莫说话！”

    陈诗音无语：“我，我什么语气啊？我很正常啊！”

    陈俊恩提高音量道：“要是宁莫，你恐怕现在都看不见我了！宁莫一个人斩杀土著三大裁决者，摧毁灵魂祭坛，破坏土著据点，迫使土著大军全军撤退，这才保住了四翼城，保住了你爸爸我的性命！”

    陈诗音听傻了，脑袋嗡嗡作响，半天才反应过来，指着宁莫道：“爸？你没有弄错吧，他只是一个刚刚成为玩家三天的新手，怎么可能一个人去红色区域摧毁敌人的灵魂祭坛，就算是巅峰500级玩家恐怕都做不到吧！”

    陈俊恩没好气道：“你老子我还会骗你不成！还不快向陈大英雄好好感谢一下，他可是我们家的救命恩人。”

    宁莫连忙摆手：“大可不必，不用这么客气，班长以前在学校对我照顾有加，也算是还了班长的恩。”

    陈诗音自然不相信堂堂第三军团的军团长会骗自己。

    但这太匪夷所思了，宁莫才成为玩家三天，就能杀到土著势力大本营了，那得多厉害啊。

    陈诗音是一个较真的人，看着眼前这个熟悉又陌生的男人，请求道：“宁莫，你能给我展示一下你的实力么？”

    因为这里是现实，不是神罗游戏世界，所以无法打开游戏面板，不然宁莫直接就打开面板让陈诗音看了。

    这怎么展示呢，总不能一个火球术直接将别墅轰掉吧。

    宁莫念头一动，九尾甲！九蝎尾出！！

    嘶嘶嘶嘶！

    从宁莫身后，瞬间窜出九尾箭头一样长长的尾巴，瞬间缠绕住陈诗音，将陈诗音慢慢得聚在半空，聚在自己的头顶：“现在你相信我的实力了吧！！”

    【你的火球术对你用尾巴缠绕住女人的身体，非常满意，修炼速度+10%】

    【你的装比震惊了全场，冰弹术非常满意，修炼速度+20%】

    【火球术不爽冰弹术，凭什么它修炼速度比自己快，修炼速度+30%】

    【冰弹术感觉火球术就是一个没有头脑的莽夫，修炼速度+40%】

    宁莫万万没有想到，这火球术与冰弹术居然杠上了，两个人互相比拼修炼速度。

    而且——

    蝎尾将陈诗音缠绕的越紧，越贴近陈诗音柔软的皮肤，修炼速度越快。

    陈诗音长着一张初恋学霸脸，虽然没有秦瑜晴那样曲线丰满，但她走得就不是性感勾人路线，而是清纯玉女路线。

    不知道陈诗音是被宁莫展现出来的实力吓住了，还是蝎尾的缠绕让陈诗音感觉到一种异样的愉悦，居然也不挣扎，也不喊救命，而是仍由宁莫一直缠绕住。

    反倒是陈俊恩吓得脸色惨白，连忙道：“宁莫！够了！这已经可以证明你的实力了！”

    宁莫依依不舍松开陈诗音，就刚才那么一会儿。

    火球术已经连升了50级！

    冰弹术更是从1级升到了100级！！

    这要是用九根蝎尾来回通宵缠绕陈诗音，宁莫无法想象，自己的火球术与冰弹术得升多少级。

    好在宁莫以后装比的机会多得是，不急着这一会儿，要真的把陈诗音勒出毛病了，那就不好收场了。

    宁莫蝎尾慢慢将陈诗音放在地面上，然后松开，收回身体里。

    只见陈诗音满脸潮红，双目充满恐惧、炙热、崇拜、愉悦多种复杂情绪望着宁莫：“宁莫……你，你居然实力已经强大到这种地步了！还有，你为什么会有尾巴，难道你不是人类？！”

    宁莫还没有来得及装比。

    孟子安打断了宁莫的装比施法：“那是装备形态异化！一般只有巅峰以上的传奇装备才能装备，宁莫虽然还没有成为巅峰玩家，但已经可以装备异化，说明宁莫强大到突破装备限制了。”

    陈诗音脸上火辣辣，羞愧不已：“宁莫，对不起，我不该之前怀疑你，难怪你一直不和我一起升级，原本并不是自卑，而是怕我自卑！我，我实力这么弱，的确没有资格和你组队了，我走……”

    陈诗音羞愧得恨不得找个地缝钻进。

    宁莫淡淡道：“没事的，班长，你不用感觉到自卑，我宁莫交朋友从来不看对方的实力，反正都没有我实力强。”

    陈俊恩：？？？？

    孟子安：？？？？

    左文白？？？？？

    陈诗音：谢谢你，宁莫！我知道你是在安慰我，但我真的一时半会儿还消化不了，给我点时间在整理一下情绪。

    在此之前，陈诗音对宁莫其实是充满优越感的，无论是她之前维护宁莫，还是想要带宁莫升级，都是觉得可以满足这种优越感。

    但突然之间，两级反转，宁莫成为了优势一方，她成为了弱势一方，一下子还无法转变自己的角色定位。

    陈俊恩这老狐狸怎么看不出来，自己女儿对宁莫有意思，而宁莫对自己的女儿似乎也不错。

    要是宁莫可以成为自己的女婿，那他老陈家就发达了，一个500级普通玩家，就能轻松虐巅峰500级玩家，要是宁莫的实力达到了人圣级别，那还不得连天阶强者都不放在眼里！

    到时候，自己顺理成章将第三军团交给宁莫，那第三军团绝对会成为华夏最强大的军团，陈俊恩就死而瞑目了。

    陈俊恩给自己的两个手下使了个眼色。

    孟子安非常识趣道：“宁莫，那我们就不打扰你了，我们先走了！”

    左文白也是非常开心，因为他发现宁莫今天并没有色迷迷看他，说明宁莫对自己是没有“兴趣”的，那就好。

    陈俊恩意味深长看了自己女儿一眼，然后道：“宁莫，那你和诗音两人慢慢聊，我们还得回四翼城进行重建工作，等四翼城重建成功，你这个荣誉城主一定要来看看。”

    宁莫道：“一定！”

    陈俊恩、孟子安、左文白三人来也匆匆、去也匆匆。

    偌大的客厅，只剩下宁莫与满脸红晕的陈诗音。

    突然，气氛就有些焦灼暧昧起来。
------------

第56章 巅峰资格赛

    父亲走后，陈诗音深情款款望着宁莫：“谢谢你，宁莫！我太了解我爸那个人了，如果不是生死大事，他绝对舍不得离开四翼城的，他能够来这里，想必一定是有求你吧，你不用说我也知道，我爸是看上你了，肯定是想让你加入征异军，说吧。”

    宁莫道：“我可以理解你爸对征异军的热情与责任，不过，我有更大的追求，所以我拒绝了你爸。”

    宁莫的确还有更大的追求，虽然这个平行世界也有华夏，但宁莫更想回到自己真正的地球。

    同时，征异军毕竟是代表国家，所以一定会有诸多限制，比如肯定不会去攻打地球阵营。

    但宁莫可不在乎，在他的心里有一个伟大的梦想，那就是政府全世界，无论是地球还是异世界！

    所以，宁莫只能单干！

    陈诗音转移话题：“宁莫，你有告诉林老师么，林老师要是知道你现在实力这么强大，她一定会为你感到骄傲的！”

    “还没有告诉林老师，这几天一直在冲级，在下次有空，我回学校看望一下林老师。”

    陈诗音扑哧扑哧眨着她那又大又清澈的眼睛，含情脉脉看着宁莫：“宁莫，那你现在实力这么强了，还愿意带我一起打怪升级么。”

    “废话！当然不愿意啊！”

    陈诗音脸色唰的猛然一变，委屈得快掉眼泪了：“好，我知道了，我，我现在就走。”

    “诶，班长，我还没有说完呢，我当然不愿意带班长，班长在我心目中就是一个完美的女人，怎么能让别人带呢，应该是班长带我打怪升级！”

    先哭后笑，欲扬先抑。

    这一套组合拳打得陈诗音差点就没有把持住矜持，要向宁莫表达内心的倾慕之情了，不过，陈诗音忍住了，她从小就在一个比较严肃传说的家庭长大，她明白女孩子要矜持，要让男孩子主动追求，而不能主动向男孩子表白。

    要是陈俊恩知道自己从小对陈诗音的传统教育，让他错失了一个好女婿，肠子都要悔青了。

    陈诗音眉眼含笑“哼，你现在不仅实力变强了，嘴巴也变厉害了，以前怎么没有发现你这么会说。”

    “那是因为，我以前从藏在心里。”

    陈诗音小鹿乱撞，继续转移话题：“那我们什么时候一起去打怪升级啊。”

    宁莫道：“今天不行，我现在500级，我要参加中午的巅峰资格赛，明天再一起去升级吧！”

    陈诗音恍然大悟：“对哦，巅峰资格赛每周天中午举行，那你可别错过了，你快去准备准备吧。”

    宁莫伸了个懒腰：“你觉得我这实力还需要准备么？”

    陈诗音笑道：“也对，你连巅峰强者都杀死了，怎么可能还怕普通玩家，那就祝你横扫千人，轻松登顶！”

    巅峰资格赛，是所有满500级的普通玩家，想要突破限制，必须要参加的一个比赛。

    每1000名玩家自动分配到一个赛场上，人数多的话，可以同时存在多个赛场。

    通过击杀赛场上的其他玩家，或者赛场里的怪物获得积分，积分前十的玩家获得巅峰资格。

    拥有巅峰资格的玩家可以去各大游戏城市的巅峰武馆报名挑战巅峰镜像。

    巅峰镜像就是玩家自己，不过是晋级巅峰拥有巅峰能量的自己。

    只要击败巅峰镜像，游戏规则上，就算是晋级巅峰了。

    但真实的情况是。

    游戏设定是，玩家通过巅峰武馆，向巅峰教头学习如何提升普通能量，觉醒巅峰能量，只有觉醒了巅峰能量，才能打败巅峰镜像。

    但很多玩家，实在是无法领悟枯燥难懂的能量觉醒方法。

    这就好比，玩绝地求生的玩家，在现实里可能连枪都没有摸过，更别说真实作战了。

    所以很多玩家，居然绕过了觉醒能量这一步，通过各种卡游戏BUG、掌握镜像弱点等等，总之是干掉了巅峰镜像，如此一来，游戏规则上，他们晋级了巅峰；

    但却没有巅峰能量。

    所以那么就进入了所谓的“卡级”现象，经验到了500级99%经验时，无法升到501级。

    这也是为什么之前秦瑜晴那么急切想要得到王冠的原因，她是想借助道具，强行突破瓶颈，只要过来501级，后面就可以正常升级了。

    陈诗音不舍得和宁莫挥别。

    临走之前，陈诗音还是觉得一切像做梦一样，有点不现实：“宁莫，你可以再释放出你的尾巴攻击我一次，我总觉得刚才经历的一切是假象。”

    宁莫求之不得：“既然你诚心诚意要求了，那我就大发慈悲满足你吧。”

    咻咻咻咻！

    九根尾巴争先抢后、迫不及待从宁莫身体射出去，然后缠绕住陈诗音，将陈诗音瞬间抓到半空，然后像荡秋千一般，将陈诗音在空中来回晃动。

    陈诗音没有了恐惧，有的只是对宁莫的崇拜：“太强了！太强大了！宁莫，我通过这些尾巴，能够感受到你体内强大的力量！”

    【你的火球术感受到前所未有的刺激感、冲击感、撞击感，九种感觉同时冲击着，火球术+99%】

    【你的火球术感觉自己快飙到极致了，火球术直升20级】

    【你的火球术进入贤者模式，火球术停止修炼】

    宁莫打开技能列表，好家伙，火球术就一个早上的功夫，从160级，升到了300级！整整140级！！

    可见，火球术对于九根蝎尾缠绕女人，似乎特别有感觉，真是一个变态！

    宁莫将满脸再次潮红的陈诗音放下来，这一次，陈诗音彻彻底底感受到了真实感，她相信一切不是做梦了。

    心满意足，离开了别墅，并且约定下次一定要一起升级。

    宁莫看了一下时间，距离中午还有四个小时。

    宁莫也不能去升级了，所以决定回封神学院看看，毕竟那里有对宁莫爱护有加的林贞老师。

    要是没有林贞老师日日夜夜陪宁莫加练，将从小体弱多病的宁莫，练的比普通人身体素质还要强上很多，宁莫是无法通过测试的。

    来到封神学院。

    宁莫看见一个个老师正在训练着一批又一批新的学员。

    林贞老师也新收了十个学员，一般一个老师最多也就带十几个，毕竟精力有限，要针对每个学院的特点，做针对性训练。

    这已经是林贞老师的第102期学员了，宁莫是101期。

    一路打听，得知林贞老师在32号训练馆，封神学院是全国十大军校，自然学员很多。

    林贞老师正在向102期学员讲解测试关卡的技巧。

    一个女生，看上去白白净净，低着头，非常没自信，她怯生生道：“老师，我是一个从小连蚂蚁都不敢踩死的人，我真的可以通过测试么？”

    林贞鼓励的拍拍女生的肩：“不用有心理负担，就当做是一场游戏，一切都是虚幻的，而且你以后成为了玩家，也不一定要亲自打怪杀人，你可以主学辅助系技能。”

    白净女生心理一下子开阔很多：“谢谢老师。”

    一个瘦弱男生提问：“老师，我是从其他学院转来的，之前测试已经失败过两次了，其他学院都说我是手脚不协调，怕影响他们的通过率，将我赶出来了，我还能通过么。”

    林贞骄傲道：“当然可以，你们的学长，上一期学员有一个叫宁莫的，也是失败了两次才进来，通过刻苦训练，现在也通过了。”

    还是熟悉的感觉，还是熟悉的温柔。

    宁莫觉得林贞真是这世界最温柔、最耐心的老师了，学员能有她这样的老师，是学员的骄傲。

    宁莫原本是想在门口看林贞老师上完课的，但被其他学员发现了：“老师，门口有人。”

    林贞转头一看，喜笑颜开，完全不在乎还在上课，开心得奔向宁莫：“你小子，居然还知道来看我，哈哈，是不是练级被人欺负了，找老师诉苦来了。”

    宁莫装作委屈的样子点点头：“嗯，老师，我被人欺负了！”

    “别怕！有老师！”坚定温暖的声音，林贞习惯性得拍了拍宁莫的头。

    其他学员围拢了上来，七嘴八舌。

    “老师，这就是你说的那个失败两次、第三次通过的学员么！”

    “学长你真励志，我们要向你学习。”

    “学长，怪物厉害么！你现在多少级了！”

    “学长，以后我们成为了玩家，能不能找你带我们啊！”

    宁莫道：“只要你们以后训练听林贞老师的话，我以后可以考虑带你们。”

    这时一个不屑的声音传来：“切，一个测试了三次才过的人，有什么好厉害啊，你们找他升级，还不如自己练呢。”
------------

第57章 我嘴贱

    宁莫看了一眼声音是主人。

    是一个小女生，看上去也就是1４、１５岁的样子，一头非主流绿色小卷发，左耳带着耳钉，上嘴唇打着唇钉，穿着橘黄色小吊带，左锁骨有一朵红玫瑰的纹身，像极了小太妹。

    林贞怕宁莫与纹身小女生发生冲突，连忙道：“宁莫，走，我们去办公室聊，别理她。”

    看在林贞老师的面子上，宁莫懒得和这小女生计较。

    宁莫不明白，一群人中，为什么总会有一两个嘴贱的。

    纹身小女生却是不依不饶：“林老师，现在可是上课时间，虽然我很不喜欢你的课，但你怎么可以占用上课时间，和一个小白脸约会，莫非，难道，林老师你和他有什么不可告人的秘密……啊！！”

    一声惨叫。

    宁莫身体化作一道残影，瞬间突进到纹身小女生面前，一把掐住女生的脖子，将女生直直得举起来。

    女生因为呼吸困难，满脸涨红，拼命得挣扎：“放开我！放开我！！”

    林贞也看傻，宁莫在她心目中是脾气非常好的学生，怎么会突然这么暴躁，虽然她也有些生气，但要是她的学生出事了，她脱不了干系。

    “宁莫，你冷静点！快放开她！”

    宁莫冷哼一声，狠狠将女生扔在地上：“不会说话就别说话，要是敢再乱说话，我就把你嘴巴打烂！”

    纹身女生尖叫道：“你干什么打我，你居然敢打我！你知道我是谁么！”

    “我管你是谁！”

    纹身女生气疯了：“你不认识我，难道你不认识我的哥哥司星剑！我哥哥司星剑可是新手区的一霸，你敢得罪我，我哥一定会让你生不如死的！”

    宁莫忍俊不禁：“你哥是谁？你再说一遍？！”

    纹身女生得意道：“听好了，我哥是司星剑，我是他的亲妹妹司星月，我们司星家族可是曹城的高质量上等家族，你得罪我，你就得罪整个曹城！”

    林贞也过来劝说：“宁莫，算了，这司星月的确家庭背景不一般，别和她小女孩见识。”

    宁莫淡淡一笑：“没事的，林老师！这种目无师长的小太妹，正好帮你教训教训。”

    宁莫直接拨通了司星剑的电话。

    电话那头传来一个娇滴滴女人的声音：“宝贝，别打电话了，我们再来一次。”

    “滚一边去！”司星剑一把推开身边的女人，“老大，你找我。”

    “立即马上给我来封神学院！”

    “是是是！我马上来！！”

    司星月见宁莫打电话摇人，顿时也不怂：“哎哟，还打电话摇人，你以为我没有人么！”

    司星月马上给自己的哥哥打电话，然而电话那边一直没有人接。

    此时，司星剑驾驶着悬浮车，以时速３００码急速赶往封神学院。

    仅仅只用５分钟，司星剑就赶到了封神学院，打听到林贞的训练室，司星剑火速赶来。

    训练室里。

    司星月在焦急给自己的哥哥电话，可是哥哥一直不接，司星月暴躁大骂：该死的司星剑，一定又在哪个女人肚皮上睡着了！

    吱——

    门打开。

    司星剑满头大汗跑了进来。

    司星月一看，喜出望外，居然是她一直打不通电话的哥哥。

    司星月感动极了：“哥！你怎么来了，我知道了，你一定是知道我被欺负，特意赶过来了。”

    说着，指着宁莫告状道：“哥，就是这小白脸，他欺负我，你看我脖子，就是他掐的，哥，你快帮我教训他！”

    “道歉！”司星剑愤怒道。

    司星月得意向宁莫做鬼脸：“听见没，我哥让你道歉！”

    司星剑狠狠瞪着司星月：“我让你道歉！”

    司星月大脑几乎当机：“啊？哥？？你有没有搞错，你妹妹被人欺负，你让我道歉？？！”

    “我数三声，你再不道歉，我就停掉你所有银行卡，并且我会把你关进小黑屋，你一个月别想出来。”

    司星月歇斯底里：“哥？这是为什么啊，你为什么让我道歉啊，我是你的妹妹啊，亲妹妹啊！”

    司星剑走到宁莫面前，突然就躬身低头：“大哥，我爸死得早，我这妹妹从小就没有怎么管教，经常出去惹事，我这妹妹有什么得罪你的地方，请你惩罚我，是我管教不周！”

    司星月看傻了：自己从小到大崇拜的哥哥，居然叫这小白脸大哥？

    林贞也看懵了：“在她印象中，宁莫家庭很贫困，根本没有什么背景，怎么连曹城的大少爷如此卑躬屈膝。”

    宁莫冷声道：“你管教不周，我就替你好好管教！小姑娘，你和你哥随便死一个，你选择吧！”

    司星月吓傻了：“我，我，我就是随便说几句，你就要置我死地？！”

    “要不然呢，你以为所有人都像你哥哥一样纵容你么！就你这嘴贱的态度，去了神罗大陆也会给你哥哥招惹祸端，还不如让我杀掉，一了百了。”

    司星剑知道这是自己的大哥吓唬司星月，希望自己这个妹妹经此一事，可以成熟起来。

    司星剑假模假式站出来：“大哥，你杀了我吧！都怪我没有管教好。”

    宁莫冷笑：“那就杀掉你！”

    说完，宁莫掌心直接出现火球，就要朝着司星剑轰去。

    司星月吓傻了，她终于明白宁莫是玩真的，他居然真的想杀人，司星月痛哭流泪：“别，别杀我哥，杀我！都怪我！我错了！我不该嘴贱！我嘴贱！我嘴贱！”

    啪啪啪！

    司星月不停得扇自己的脸，哀求着宁莫。

    司星剑看在眼里，痛在心里。

    林贞求情道：“宁莫，别把事情闹大了，这里是封神学院，要是我的学生出事了，我会受到牵连的。”

    宁莫冰冷道：“看在林贞老师的面子上，今天先不杀你哥，要是你以后敢在林贞老师的课上捣乱，那就拿你哥的性命弥补！！”

    林贞恍然大悟，原来搞半天，宁莫是想帮自己教训一下这个叛逆的学生，的确，司星月经常在课上唱反调，林贞好几次被气得眼泪打转，但又舍不得惩罚一个小女生。

    林贞打圆场：“好了好了，今天这节课就到这里了，下课！司星月你回去好好反思一下！”

    司星月早已经吓得六神无主：“是，是，是。”

    自此以后，司星月剪光所有头发，成为一个光头，并且还把唇钉、纹身全部消除，一夜之间仿佛变了一个人。
------------

第58章 一个人就够了

    办公室里。

    林贞像是欣赏着怪物一样，仔细端详着宁莫，时不时还用手摸摸宁莫的脸。

    宁莫怪不好意思的：“老师，你干嘛，你看半天了。”

    林贞苦恼：“没错啊，你是我的学生啊，怎么感觉你那么陌生呢，宁莫，你到底发生了什么，怎么感觉你像变了一个人似得。”

    宁莫嘿嘿笑道：“大概是因为我变强了吧。”

    “你现在有多强？我看那司星剑很怕你似得。”

    “林老师想看？”

    “废话！别绕关子了，快让老师看看你到底多厉害！”

    “那我就不隐藏了，老师，你看好了！”

    说完，宁莫身体各种金光、棕光闪耀。

    只见宁莫头戴上古传奇王冠，背披传奇披风，身穿上古传奇九尾甲，手指带着从判官那里洗掠而来的圣级戒指——冰龙戒，冰龙戒可以不是穿戴者等级，释放出圣级领域冰天雪地，并且可以让穿戴者所有冰系技能效果翻十倍！

    比如冰弹术的基础伤害是1万，那么带着冰龙戒就可以打出10万伤害。

    冰弹术有10%的几率，冻结敌人。

    带上冰龙戒，那就是100%几率冻结敌人！（当然，这是不考虑敌人闪避的情况，指的是冰弹术攻击到敌人，敌人就会100%冻结，敌人没有那么傻，原地不动，而且还有冰元素抗性装备，也可以抵制冻结）

    林贞老师虽然没有传奇装备，但没有吃过猪肉，也看过猪走路，她一眼就看得出，宁莫全身都是传奇装备，而且还有比传奇更强大的装备。

    那强烈的装备压迫感，让林贞老师呼吸都有些困难。

    “宁莫？你怎么会有这么好多传奇装备，你现在多少级了？！”

    “500级！”

    林贞倒吸一口凉气，500级！！

    她在神罗大陆打怪两年才升到500级，然后卡在巅峰一年时间。

    而他的学生，居然只用三天就升到了500级。

    一时间，林贞不知道该欢喜、还是惆怅。

    不过很显然，林贞是欢喜的。

    她激动得抱住宁莫，把宁莫当做自己孩子一样，抚摸着头：“宁莫，老师为你骄傲！”

    好香啊！

    喂！林老师，你注意一点啊，我已经不是孩子了，我18岁了，你这样我会心猿意马的。

    【你的火球术不知道为什么，特别兴奋，修炼速度提升99%】

    好家伙，就仅仅只是抱一下，火球术就兴奋得不得了，没有想到火球术居然对老师有特殊癖好？

    林贞意识到自己的失态，松开自己的双手，不过仍旧是一脸欢喜道：“宁莫，快和老师说说，你到底是怎么升得级，难道你在通神塔得到了神之传承！”

    所有人在通神塔进行测试，有极小的概率得到神之传承，获得额外神技。

    比如镇天城城主甄万山，他获得的传承就是十万大山！在他的意识空间中有十万大山，他可以进入十万大山修炼、探索、寻宝，战斗之时，甚至可以将十万大山释放出来，正是靠着十万大山，甄万山只用了不到一年的时间就成为了天阶强者，成为华夏守护战神。

    据说华夏上亿玩家，应该有上百位获得神之传承。

    宁莫觉得这倒是一个好的借口，应道：“没错，我的确是获得了神之传承，可以让我的升级速度提升百倍！”

    林贞眼眶含泪：“太好了！上天果然是公平的！你的付出终究是有回报，老师为你感到高兴。”

    顿了顿，林贞想起了一件重要的事情：“对了！宁莫，既然你现在这么强大了，那正好啊，你可以参加下个星期举办的全国学院争霸赛，你可以代表封神学院去参加。”

    “我拒绝！”

    【你居然拒绝了爱护你、呵护你的温柔老师，抗拒火环表示太意想不到了，修炼速度提升99%】

    老师对不起，我习惯了！！

    林贞愕然一下，没有宁莫拒绝的如此果断。

    宁莫怕老师伤心，连忙解释：“林老师，你看我500级了，我马上要参加巅峰资格赛，还有去突破巅峰，如果成为了巅峰玩家，还得快速升级，我想尽快达到巅峰500，成为人圣！”

    林贞点点头：“老师明白，不过这次全国争霸赛的奖励是可以前往征异军最高级别的神龙遗迹，征异军开荒两年了，也只不过探索了一半地图不到，一般只有征异军高层、战功高、军功高的人才可以进入，你只要进入到全国争霸赛三强，就可以获得进入神龙遗迹。”

    “神龙遗迹？里面有龙？！”宁莫好奇问道。

    林贞肯定道：“没错，里面有龙！开荒团迄今为止遇见了最强大的BOSS，是一头风龙！足足打了一个星期才杀掉风龙，爆出了一颗风龙珠，目前在征异军总元帅都永明手中，据说副本里还有其他神龙BOSS，不过还没有遇见。”

    宁莫瞬间来了兴趣，华夏人对龙总是充满敬仰、好奇，要不然也不会称龙的传人了。

    “林老师，我报名参加。”

    “太好了！那你现在就可以着手去寻找你的伙伴的，这次比赛是5V5的团战！”

    宁莫淡淡道：“不用了，我一个人就够了。”

    【冰弹术闻到了淡淡的装杯味道，修炼速度+10%】

    林贞苦笑：“这我可做不住，除非你能打败封神学院其他参赛的团队，要不然，封神学院的高层肯定不会同意你一个人参加的。”

    宁莫耸耸肩：“那简单，抽个时间，将封神学院所有参赛的团队叫过来，我一个人将他们全部打败就行了，今天不行，后天吧，后天有时间的话，叫他们全部来一趟，我一次性解决。”

    林贞：……

    林贞满脑子在想，这真的是那个笨手笨脚，连教一个普通滑步躲闪都用了一个月的宁莫么？现在自信得感觉一个人可以打一万个了！！

    林贞叹了口气：“好吧，既然你坚持要一个人参加团队赛，那我就帮你报名上去，然后向领导申请，让你和其他参赛团体先进行一场内部淘汰赛。”

    “辛苦林老师了，对了，林老师，你巅峰资格赛通过没有？”

    林贞痛苦记忆不堪回首：“别说了，我参加过起码五次了，每次都排名都是一百名开外，我这辈子都不想去参加了，那简直就是炼狱！”

    宁莫突然伸出手，放在林贞老师的肩上，就像林贞无数次鼓励宁莫、安慰宁莫一样，宁莫轻轻拍了拍林贞的肩：“老师，别怕，有我呢！和我一起参加巅峰资格赛，我保你第二！”

    林贞还是有些心理阴影：“不，不了吧，我真的不想去……嗯？？！”

    突然，林贞感觉自己的身体被一个强大有劲的力量包裹住，宁莫紧紧抱住林贞，在林贞耳边道：“林老师，以前是你保护我，现在换我了！相信我，我不会让你有事的！”
------------

第59章 谣言杀人

    林贞老师经不起宁莫的软磨硬泡，最后终于决定了和宁莫一起参加巅峰资格赛。

    但林贞老师再三声明：不要因为她，影响到了自己晋级，一定要自己多刷积分，不用管她。

    宁莫表面同意，内心其实早有打算。

    11点半。

    宁莫与林贞出现在了48号通神塔传送阵。

    巅峰资格赛需要从通神塔的传送阵进入。

    突然。

    林贞温热的小手握住了宁莫的手。

    这一下子把宁莫整得啥也不会了，大脑、内心各种奇奇怪怪的念头冒出，完了？老师该不会对自己有想法吧。

    林贞今年26岁，正是一个女孩子最清纯、最成熟、最有魅力的年纪。

    宁莫有些扭捏道：“老师，旁边还有这么多人看着呢，你这……”

    林贞白了宁莫一眼：“臭小子！你胡思乱想什么呢！我牵你手是因为这样可以增大我们匹配到一起的几率！”

    原来如此，虚惊一场。

    宁莫又庆幸又失落。

    呸！

    自己失落个屁啊，自己才18岁啊！林老师怎么可能喜欢自己。

    【选择传送目的地】

    平时，通神塔只能传送到游戏里的其他通神塔，今天又了一个额外的选项。

    【巅峰资格战】（要求：等级500，未获得资格的玩家）

    林贞很有经验道：“我数321，我们一起点！”

    “好的！”

    林贞倒计时：“３！２！１！点！”

    几乎同时！

    宁莫与林贞手牵手，按下了巅峰资格战的选项。

    嗡！嗡！

    两道金光笼罩。

    下一秒，宁莫与林贞同时消失在通神塔。

    随着金光散去，宁莫与林贞已经被传送到一个巨大悬空的圆形广场上。

    【自动分配到巅峰资格战２１３战场】

    宁莫下意识看向身边，还好，林贞就在旁边，两人的手依旧紧握着。

    林贞抿嘴一笑：“可以松开了，你握得真紧，汗都出来了。”

    宁莫道：“我这不是怕老师走丢嘛。”

    林贞心甜得跟抹蜜一样：“你这臭小子！你以为老师是小朋友嘛。”

    广场上，一道又一道金光接二连三落下。

    广场之上漂浮着大大的数字。

    【当前人数：４５６】

    【当前人数：４７８】

    【当前人数：４８９】

    应该是要等人数达到１０００以后，就会正式开启资格战副本。

    宁莫环望四周，到处都是玩家，年女老少，妖魔鬼怪，千奇百怪。

    之所以说妖魔鬼怪，因为一些人的装备很异形，看上的确和妖怪无异。

    比如一个玩家带着一个牛头面具，整个头就是一个牛头，在人群中非常耀眼。

    林贞指着不远处，一队五人团体。

    “宁莫看见了么，那五个人就是今年代表封神学院参加争霸赛的团体，没有想到他们也参加了今天的资格战。”

    华夏一年一度的争霸赛，只能是毕业一年之内的学员参加，所以基本上最厉害的也是５００级，很少有巅峰玩家，毕竟一年之内升到５００级已经是人中龙凤，升到巅峰玩家的那绝对是凤毛麟角。

    封神代表队的队长是一个黄色爆炸头的男生，名叫黄旭；后背背着一把宽大的砍刀，肌肉发达，一看就是力量系玩家。

    黄旭看见了林贞，居然主动走上来道：“哎呦，真巧，林老师！你也来参加资格赛了啊！”

    林贞点点头：“是的。”

    黄旭看了一眼林贞旁边的宁莫：“这是你学生？”

    林贞道：“要不然呢。”

    黄旭阴阳怪气：“恭喜林老师啊，居然都培养出了５００级的学生了，听说林老师参加了好几次资格赛都失败了，要是你的学生通过了，你还没有通过，那可就真的有些丢脸了。”

    黄旭的老师当初追过林贞，但被林贞拒绝，所以对林贞怀恨在心，向自己的学生灌注了不少仇恨思想。

    这不，这些学生很容易就被洗脑成功，对林贞也充满了仇恨。

    宁莫站出来怼道：“当老师的都希望自己的学生青出于蓝而胜于蓝！有什么好丢脸的！倒是你，长得像一块大砖头似的，一点礼仪尊卑都不知道，怎么和老师说话的！”

    黄旭笑道：“哎哟，还真是一条护主的小奶狗！也难怪，毕竟林贞老师长得那么漂亮，看来学校里的那些风言风语都是真的，哈哈哈！”

    林贞气得脸色铁青，因为林贞的漂亮温柔，经常照顾一些进度差的学生，照顾女生的时候没有人说，照顾男生的时候，就会传林贞故意勾引男学生，林贞因此无数次内心受到煎熬，但为了自己的老师职业，她只能默默忍受。

    “找死！”

    宁莫看不得林贞老师半点委屈！

    恶魔之爪燃烧起火焰，一拳就轰向黄旭。

    砰！

    一个屏障自动出现在黄旭身上，挡住所有攻击。

    【警告！准备区域禁止打斗，否则将失去参赛子资格】

    黄旭哈哈大笑：“哎呦，小奶狗生气了，哈哈！小奶狗原来是一条小狼狗，有意思！真有意思！！”

    林贞拉住宁莫：“宁莫，别和他们一般见识。”

    宁莫却非常愤怒：“林老师，这些嘴巴不干净的东西，你越退步，他们越得寸进尺！只有打烂他们的嘴巴，才能让他们认识到错误。”

    黄旭叫嚣道：“好狂妄的小狼狗！行！有本事你就开死亡模式来找我！我们来单挑！”

    “单挑？你也配！你们一起上！”

    黄旭和身后的队员笑成一团：“朋友！希望到时候你的实力和你嘴巴一样厉害！”

    等黄旭以及队友离开之后。

    林贞感激看着宁莫：“谢谢了。”

    “谢什么，我是你的学生，保护老师，那是天经地义！老师你方向，以后没有人可以再说你坏话了。”

    宁莫想起来，林贞那些日子给自己晚上加练的时候，也传出了很多风言风语，非常难听。

    甚至马思豪之前都故意散播谣言，说宁莫与林贞晚上有不正当的训练。

    一想到林贞老师从来没有表现出任何难过、委屈，负面情绪都是藏在心里，永远都是微笑、温柔得对待其他人。

    宁莫就觉得更加愤怒！

    凭什么善良的人、温柔的人，反而要受到不公平的造谣！

    他要杀鸡儆猴，以儆效尤！
------------

第60章 不能自大

    虽然准备广场上，人越来越多，也越来越热闹。

    不少人叽叽喳喳围拢在一个人的旁边，仿佛追星一样，陷入一片疯狂。

    “哇！没看错吧！是杨戬，真的是杨戬！”

    “和电视上看得一样，不对，比电视上看着还要英气、帅气！”

    “太有男人味了，我一个男人都忍不住吞口水！”

    “你是变态吧！”

    “这杨戬是谁啊，你们怎么都围观上去！”

    “哈？你连杨戬都不认识，你多久没有上通神论坛了，杨戬可是上个月公开的神之传承者！他上个月才获得游戏玩家资格，仅仅一个月的时间，就升到了５００级，这绝对神罗大陆诞生以来，升级最快的一个！”

    “神之传承？天啊！这什么狗屎运啊，他传承的什么？”

    “听说是额头的第三只眼，称为天眼！具体有什么用，谁也不知道！”

    宁莫看着玩家们的疯狂追捧，也忍不住看了两眼。

    这杨戬的确很帅，明明是一张少年英气的脸，却给人一种磐石一般的稳重踏实，不怒自威，手持一把三尖两刃刀，不苟言笑，给人肃杀凌厉之感。

    宁莫真正好气得是，杨戬他么不是封神榜里的神仙么，怎么会出现在这里，巧合？

    那也太巧了吧，正好神之传承也是第三只眼，武器也一样。

    最离谱得是，这个平行世界的历史，并没有封神榜的传说。

    难不成是和宁莫同一个世界来的？杨戬转世投胎？那也太扯了，宁莫只能归结于巧合吧！

    这边惊呼声刚起，那边惊呼声又来！

    原来是华夏最强学员遮天学员的天才学生昊苍也参加了这场资格战。

    昊苍也是近半年最火、最具人气的玩家之一。

    他觉醒的钻石天赋【势不可挡】，可以让他的物理进攻，不断叠加伤害，无上限，因此在他只有400级的时候，就被征异军总元帅都永明请去神龙遗迹副本里，对付风龙，正是靠着势不可挡叠加的伤害，杀死风龙。

    不少玩家还没有开始，就已经打退堂鼓了：“这都什么运气啊，杨戬、昊苍这号称500级最强玩家，居然都来了，这简直是地狱开局！”

    很快，准备区上空的数字变成了1000.

    游戏NPC发出机械冰冷的声音。

    【欢迎大家参加巅峰资格赛，首先让我来介绍一下资格赛的规则】

    【所有玩家将随机分配到巅峰战场上，在战场上散落着三种怪物】

    【400-500级普通白色怪物，杀死+1分】

    【巅峰1-100级高风险橙色怪物，杀死+10分】

    【巅峰200级以上危险红色怪物，杀死+100分】

    【以及随即等级的BOSS，积分不等】

    【比赛时间五个小时，积分最高十人晋级】

    【每位玩家有权力开启死亡模式，开启之后，所有属性翻倍，杀死怪物积分翻倍，同时获得攻击其他玩家的权限，杀死其他玩家，可以获得其他玩家的积分，但开启死亡模式后，无法关闭，一旦被杀死，等级清零，变回0级】

    宁莫来之前，就已经了解了一下资格，所以并不吃惊。

    【相信大家已经听懂规则了，一分钟后，资格赛将正式开始】

    宁莫的手再一次被林贞握住。

    这次，宁莫没有想歪了，握住手，意味着组成一个团队。

    没错，资格赛明明是个人资格赛，却容许组队！这就很奇葩，导致不少人明明可以晋级，却故意不晋级，而是当职业代练，带着有钱的老板一起参加资格赛，然后自己控分到11名，让老板晋级。

    冰冷的机械声宣布：资格赛正式开始！5秒钟之后，所有玩家将传送到战场。

    5……4……3……2……1

    宁莫与林贞手紧紧握住，同时身体升空，然后亲眼看着自己的身体像是燃烧的纸一样，化为灰烬。

    下一秒，两人已经出现在一片热带雨林中。

    打开地图，这是一个像心脏形状的大地图。

    宁莫与林贞两人现在位于心脏的最左边。

    沙沙沙！沙沙沙！

    还没有等两人看清楚周围环境，地面就传来刺耳的沙沙声。

    茂密的雨林中，足足十只人面蛇身的雨林蛇怪，扭动着长满血红鳞片蛇尾、手持三戟叉滑行过来。

    林贞下意识就将宁莫护在自己身后：“小心，这是雨林蛇怪，巅峰100级怪物，远程释放毒牙，近战三戟叉穿刺攻击，弱点是他们的后脑勺，那是唯一没有鳞片保护的地方。”

    不愧是老师，对于怪物数据了如指掌。

    宁莫看着林贞那紧张的模样，咧嘴笑道：“老师！你太紧张了，只是十头巅峰100级的怪物，交给我就好了。”

    林贞严厉喝斥：“宁莫！我知道你实力很强！可是毕竟你才500级，而这些都是巅峰怪物！你不能自大……大？？？”

    林贞的话音还没落。

    只见宁莫迎面跳向一头雨林蛇怪。

    雨林蛇怪显然也没有料到还有玩家这么奔放，一见面就迎面进攻。

    三叉戟毒刺贯穿。

    雨林蛇怪三叉戟绿光一闪，布满毒液，瞄准宁莫，径直贯穿。

    宁莫却是完全无视三叉戟。

    火球术注入恶魔之爪，然后释放大火球术，迎面砸向雨林蛇怪。

    宁莫的火球术等级已经高达360级！

    基础伤害3万6！小火+大火伤害翻十倍。

    原能强度250.原本宁莫原能强度是200，带上冰龙戒，原能强度直接达到250，可见圣级装备加成效果多么恐怖。

    一个区区普通的火球术，理论最大伤害高达9000万！

    轰！！

    毫无道理！

    火球术瞬间燃烧毒液，三叉戟燃烧成灰。

    雨林蛇怪感觉到不妙，连忙给自己加了一层护盾。

    可惜——

    砰砰砰！

    护盾瞬间破碎，火球术贯穿雨林蛇怪身体。

    1000万HP！！（宁莫500级，火球术360级，理论上巅峰360级以下怪物无视护甲，护盾增加了不少防御，抵挡不少伤害）

    秒杀！

    【积分+5】（组队积分平分）

    林贞虽然有心理准备，宁莫很强，但没有想到强到这个地步，一个普通的火球术，居然秒杀巅峰100级怪物。

    宁莫目光锁定其他九只雨林蛇怪。

    雨林蛇怪很聪明，知道对方实力很强，马上凑在一起，瞄准宁莫。

    嘶嘶嘶嘶！

    远程释放毒牙。

    “水柱！”

    林贞双手一抬，巨大的水柱升天，挡住了毒牙，毒牙被水柱冲击波卷进浪花中。

    好歹也是最早一批成为500级的玩家，林贞的实力还是很强的。

    “水盾！水浪！”

    林贞释放毫不停歇，连续给宁莫释放了一个增加水系抗性的水盾，以及增加移动速度的水浪。

    宁莫如虎添翼，速度增加了50%，乘风破浪，如同一朵水花，快速贯穿九只雨林蛇怪。

    大火球！大火球！还是大火球！

    一秒一个！

    宁莫对准蛇怪的脸直接砸去。

    蛇怪毫无抵抗之力，直接秒杀。

    叮叮叮叮！

    积分疯狂增加。

    林贞苦笑不得：“宁莫，你该不会只有火球术吧？”

    “差不多吧！我记得老师说过，技能不再多，而在精。”

    林贞强颜欢笑：你可真是老师的好学生！那也不能只有一个火球术啊！！

    两人联手刷了将近半个小时怪物。

    打开排行榜。

    【NO.1==杨戬】

    【NO.2==昊苍】

    【NO.3==小鸟酱】

    【NO.4==大牙签】

    ……

    【NO.10==铁杉靠】

    【NO.23==宁莫】

    【NO.24==林贞】

    宁莫无语：“我们刷了那么多巅峰怪物，怎么可能排名这么低？”

    林贞道：“可能他们打了BOSS，BOSS加分高；而且虽然我们是组队，但积分是平分，如果没有我，你可能已经进前十了，宁莫，要不我们单刷……宁莫！你这是干什么？！”

    只见宁莫直接释放出了自己的亡灵召唤物。

    身长50米的巨大九尾蝎压倒一片雨林，翘起九根粗长尖刺的尾巴。

    手持四刃血斧的尔登女王，英姿飒爽得单膝跪在宁莫面前。

    林贞自嘲一笑，看来自己的担心是多余，还担心宁莫只有火球术，以后发展受限制，原来小丑是自己，宁莫还有更强大的技能。

    宁莫坏笑道：“杀怪积分太慢了！所以我想出了一个办法，召唤出了我的召唤物，让它冒充BOSS，在地图上到处游窜，然后玩家们肯定会追杀它，毕竟BOSS积分非常高！然后我们就守株待兔，将这些玩家一个一个杀掉，我们应该转变思维，1000个玩家，积分前十，那杀掉其他998人，我们不就积分前十了么！？”

    林贞：……
------------

第61章 BOSS！

    林贞不是圣母，她自然知道，巅峰资格战本来就是胜者为王，玩家之间互相杀戮那是太正常不过的事情了。

    林贞担心道：“这样会不会引起公愤，到时候大家都来攻击你。”

    宁莫淡定道：“放心，我的召唤物不是普通的召唤物，生前都是巅峰顶级，普通的500级玩家根本就无法查看它们的信息，所以他们根本不会知道是我召唤出来的。”

    林贞看着眼前的庞然大物，仍然还是无法相信，如此强大的怪物是宁莫召唤出来了。

    宁莫命令道：“尔登，你操控九尾蝎，沿路吸引玩家攻击你们，遇见实力弱小的，就顺手解决了，如果实力强大，暂时杀不死的，就不要恋战，快速脱离战场。”

    “是！神上！”尔登女王恭敬单膝跪在宁莫面前。

    林贞好奇问道：“她为什么叫你神上。”

    宁莫胡编道：“因为我有神之传承，所以叫我神上不是很正常嘛。”

    林贞点点头，也对。

    啊——

    一声尖叫！

    只见一名玩家路过身边。

    他看见巨大的九尾蝎正安静的平躺在宁莫面前。

    “BOSS！这里居然有BOSS！兄弟！我可以加入一个么，我和你们一起杀BOSS！”

    吼！

    九尾蝎怒吼一声。

    高举巨大的钳子砸向玩家。

    显然，这名玩家实力不弱，一个侧翻滚，躲开巨钳的轰击。

    然后身体悬浮着数十把金系原能凝聚而成的飞刀。

    去！

    咻咻咻咻！

    飞刀射向九尾蝎！

    “兄弟！你愣着干什么啊！快打BOSS啊！”玩家一边攻击九尾蝎，一边朝着宁莫大喊。

    宁莫一个眼神递给尔登女王。

    尔登女王挥动四刃血斧，轻松击落所有的飞刀。

    然后一个瞬移到玩家身后，上挑！

    玩家被挑飞半空。

    贯穿！

    尔登女王四刃血斧化作血光贯穿玩家，玩家当场被秒杀！

    可怜这名玩家到死都没有想明白，为什么BOSS只打自己，不打另外两名玩家。

    九尾蝎、尔登女王虽然是宁莫召唤出来的，但仍然具备游戏怪物属性，所以仍然被系统判定为怪物，可以攻击玩家。

    “出发吧！”宁莫指挥道。

    是！

    尔登女王站在九尾蝎的头顶，血色披风挥洒，虽然是一身没有血肉的骷髅，但宁莫可以想象到尔登女王身前的冷酷英姿。

    九尾蝎快速横穿热带雨林。

    不少玩家发现了九尾蝎，并没有害怕，反而异常兴奋：“BOSS！BOSS出现了！大家快来集火杀BOSS啊！”

    很快，热带雨林数十名玩家围拢过来。

    大家都有经验，知道一个人是杀不死BOSS的，所以一般不会贸然攻击BOSS，而是会等玩家数量达到一定规模之后，才会动手。

    尔登女王见玩家数量越来越多，知道这是玩家在喊人，不能让他们聚集一起，一定要快速各个击破。

    尔登女王摸了摸九尾蝎的脑袋：“你体型庞大，灵活度不够，玩家很容易躲开你的技能，我去拖住玩家，然后你就用大范围技能攻击！”

    尔登女王与九尾蝎属于一个阵营，所以九尾蝎的技能是伤害不了尔登女王的，这就很游戏。

    瞬移！

    尔登女王瞬移到一名保持很远距离的玩家，他在等其他玩家过来。

    参加巅峰资格战的玩家，实力都不弱。

    这名玩家很快就反应过来，左手持盾一个盾反弹击，不仅挡住了尔登女王的瞬移一斩，而且还被尔登女王身体震退半米，导致尔登女王身体僵直0.5秒。

    而就是这0.5秒，玩家右手持枪快速突刺，寒芒五连刺！一秒五连击！

    戳戳戳戳戳！

    -12000HP！

    -12000HP！

    ……

    伤害很高，尔登女王瞬间掉血6万。

    好在尔登女王血量400万，还顶得住。

    吼！

    九尾蝎见尔登女王受伤，发出暴怒吼声。

    高高翘起两根蝎尾，同时释放火焰冲击、冰霜冲击！！

    玩家见状不妙，想要脱离战斗，躲避九尾蝎的进攻。

    然而尔登女王怎么可能给玩家脱身的机会，连续封锁玩家的躲闪路线。

    玩家被尔登女王缠住。

    轰轰！

    直径一米的火焰冲击波、直径一米的冰霜冲击波，轰在玩家身上。

    -100万！

    -100万！

    玩家陷入冰火两重天，身体一半成为灰烬，一半成为冰雕。

    其他玩家看傻了：“卧槽！这什么BOSS啊，不仅自带骷髅护卫，伤害还秒人！！这也太夸张了吧！”

    “这绝对是今天资格战的终极BOSS，积分起码有十万！谁能杀死它，谁就能晋级！”

    “杀个屁！这么恐怖！先保命吧，拉开距离，脱离BOSS的攻击范围，然后去找排行榜前面的大神来！”

    “没错，快去找大神，然后等BOSS快死的时候，我们还可以拼手速、拼运气，抢最后一刀！嘿嘿！”

    这些玩家都是人精，谁也不愿意上来送死。

    与宁莫的计划相反，宁莫原本这些玩家看见BOSS就会蜂拥而至，争抢BOSS。

    谁知，谁也不愿意出手，因为BOSS的机制，是看谁打最后一下，BOSS积分算谁的。

    宁莫与尔登女王心意相通，可以知道尔登女王在想什么，可以远距离沟通。

    尔登女王将遇见的情况告诉了宁莫，她率领九尾蝎一路高歌猛进，根本没有玩家阻挡，追杀玩家，玩家就疯狂逃跑，完全没有打的意思。

    宁莫意识传输道：“九尾蝎有冰霜控制技能，你们假装停止追击，然后假装进入休眠状态，我相信这些玩家肯定会手贱，打醒你们的，等玩家靠近，就快速释放控制技能，控制住玩家，然后击杀！”

    于是尔登女王命令九尾蝎停止追击，然后闭上眼睛，爬在地上，进入假睡眠状态。

    周围以及聚集了30多名玩家，看见BOSS停止的追击，猜测BOSS脱离的仇恨范围。

    然后有一个玩家非常聪明的建议道：“这BOSS仇恨范围不大！我们可以利用这个机制，一起偷袭BOSS，然后分开逃跑，反复攻击，慢慢磨掉BOSS的血量！”

    其他玩家附和：有道理！

    有玩家质疑：这BOSS会不会是假装休眠，引诱我们过去。

    “哈哈哈！怎么可能，BOSS要是有这么聪明的话，那我们还玩个屁啊，放心，这是游戏机制，不信的话，我给你们展示！”

    说完这名玩家大摇大摆走进九尾蝎的百米攻击范围，BOSS没有反应！

    这名玩家继续靠近，走到了九尾蝎十米攻击范围，BOSS仍然没有反应！

    玩家得意道：“看见了么！这就是游戏机制，只要不主动攻击它，它就会一直休眠！”

    其他玩家跃跃欲试：“兄弟们！一起上啊！这个时候就不要怂了！要是谁都想偷BOSS最后一下，那就没有人打了！我们一起上，最后一下就看运气了！”

    人类果然是容易受到鼓动的，大家很快一拥而上，进入到BOSS的百米攻击范围，然后30多名玩家，同时释放自己最强伤害技能，准备打完就跑。

    突然！

    九尾蝎直接暴走！

    就为蝎尾同时高高竖起，每根蝎尾释放出一道冰柱！

    砰砰砰砰！

    九根冰柱落在周围九个方向，然后冰霜之气链接！瞬间形成一个圆环冰墙，将30多个玩家封锁在冰墙之内。

    玩家们懵逼了。

    “谁开的BOSS？！”

    “没人啊！我们都还没有动手啊！”

    “好像是BOSS自己醒来的！”

    “该死！这是BOSS的陷阱，它故意装作休眠，吸引我们靠近！逃！快逃！！”
------------

第62章 动作卡

    宁莫悠闲得躺在一棵大树下，接收着尔登传回来的信息。

    尔登女王配合九尾蝎将30多名玩家，封锁在冰墙内，然后尔登女王挥动起她的四刃血斧，疯狂乱杀。

    九尾蝎高举它巨大的钳子疯狂乱砸。

    可怜30多名玩家，就这样被堵在冰墙内，硬生生打死。

    宁莫查看玩家数量。

    当前玩家数量：836

    说明除了宁莫杀了不少玩家外，还有不少玩家可能是被怪物或者其他玩家杀死。

    这时一队五人出现在宁莫的视野里。

    这五人看上去都是20岁左右，全身装备华丽，戒指、腰带、项链、披肩等等，每个部队都是极品装备。

    为首得是遮天学院今年参加争霸的团体，霸刀队！

    队长李霸背着一把宽半米、长一米五的大砍刀，这不仅是砍刀了，而且还能当盾牌！

    其他四人也都是遮天优秀学员，天之骄子。

    李霸听说这附近一带有BOSS，带着队友赶过来，却只发现BOSS脚印，并没有发现BOSS。

    李霸看见悠闲躺在大树下的宁莫，询问道：“兄弟，有看见BOSS么！”

    宁莫指着九尾蝎离开的方向：“应该是往东北方向去了，你现在如果加快脚步追的话，还来得及。”

    李霸友善笑道：“谢了！”

    说完，带着四名队友转身离开。

    然而刚一转身，李霸的笑脸变得阴沉，他跟几位队友使了眼神，压低声音道：“这家伙积分一定很高！”

    毕竟，来这里参加资格赛的，谁不是拼尽全力，怎么可能像宁莫这样悠闲乘凉，那真相只有一个，宁莫积分一定很高，甚至可能是前十。

    杨戬、昊苍他认识，所以宁莫最有可能是排名第10的铁杉靠，这不，非常巧合得是，宁莫现在靠的树，就叫铁杉树！

    李霸再一次转过身，试探性问道：“兄弟，你莫非就是排行榜第十的铁杉靠？？”

    宁莫邪魅一笑：“是的，我就是铁杉靠，我积分非常高，你们赶快开启死亡模式，然后将我杀掉，这样，你们就可以进入前十了。”

    林贞也感觉到了一丝异样，这队人很显然图谋不轨，水原能运转，随时准备战斗。

    李霸被宁莫直接拆穿，非常尴尬：“哈，兄弟，你说什么呢，我怎么可能杀你呢，我只是想和你交个朋友而已，既然你不欢迎我，那我们走就是了。”

    说完，李霸再一次转身，这是这次转身，李霸写满杀意。

    动手！

    几乎是转身一刹那！

    一名玩家不知道什么时候偷偷溜到宁莫背靠的大树上面，从树上抛下来一张冰蚕丝网。

    四名玩家快速移动到四个角落，抓住冰蚕丝网的四个角，灌输原能。

    瞬间冰蚕丝网散发着冰霜寒气，笼罩宁莫与林贞。

    林贞连忙给自己与宁莫释放水遁！

    增加移动速度，快速脱离冰蚕丝网的封锁。

    但四名玩家却非常有经验，用身体挡住宁莫与林贞。

    除非宁莫开启死亡模式，不然是无法攻击玩家的。

    机会一闪即逝。

    宁莫与林贞被冰蚕丝网瞬间网住，动弹不得。

    很显然，对面五人也没有开启死亡模式，但冰蚕丝网却可以控制住他们，这大概是利用了游戏的漏洞。

    冰蚕丝网并不是技能，而是游戏道具，不具备伤害性。

    李霸胜券在握：“别挣扎了，你们逃不掉的，这冰蚕丝网是钻石道具，对付巅峰以下的玩家，100%控制，当然，你们如果开启死亡模式，然后使用火系伤害，说不定可以破坏冰蚕丝网，快开启死亡模式吧！”

    如果不开启死亡模式，就无法破坏冰蚕丝网。

    这李霸可真阴险，他就是故意逼玩家开启死亡模式，然后杀掉玩家，他就可以获得对方积分了。

    其实，宁莫早就发现对方有人偷偷溜到树上，宁莫故意被抓住。

    高端的猎手，总是以猎物的形式出现。

    李霸迫使宁莫开启死亡模式，宁莫偏偏不开，虽然开启之后也可以杀掉这五人，但一点都不爽，宁莫要想办法让这五人开启死亡模式，这样杀掉他们，多爽！

    宁莫故意气对方：“诶，我就是不开，反正你们也杀不了我，我就是玩儿！气不气！”

    李霸阴沉着脸，冷冷道：“你以为我没有办法治你么！我看你能够忍到什么时候！收缩冰蚕丝网！”

    四人拉住冰蚕丝网四个角落，用力拉扯，冰蚕丝网收缩。

    宁莫与林贞两人像是粽子一样，被五花大绑，而且还肌肤相贴，脸贴脸，身体完全挤压在一块。

    说好的生死局？怎么变福利局了？！！

    【你的火球术有些把持不住了！修炼速度+1%】

    【你的火球术感觉到波涛汹涌！修炼速度+10%】

    【你的火球术感觉到了滚烫的气息！修炼速度+99%】

    “林老师，你的身体怎么这么烫！”

    林贞哭笑不得，她还是第一次和一个男人如此亲密挤压在一起，两个人彼此都能听见心跳声了，哪怕再怎么心无杂念，林贞都有些难为情。

    特别是林贞平时穿衣服都看不出来身材，但26岁的身体其实早已经成熟！

    宁莫此时此刻，彻底的知道了什么叫成熟！

    李霸快看傻了，原本是希望收缩冰蚕丝网，让两人感受到冰霜入骨的痛苦。

    但没有想到，两人居然没有感觉到冰霜入骨，身体还十分滚烫。

    更气人的，宁莫表情还有点享受？？？这怎么回事！！

    【叮！火球术解锁特殊动作卡——捆绑，获得捆绑卡】

    【当使用捆绑卡之后，火球术可以同时释放多个火球术，捆绑在一起，威力叠加；每100级可额外释放一个火球术，比如火球术100级，可以同时释放两个，200级可以释放3个，以此类推；每张场景卡，一天只可用一次】

    宁莫看傻？？

    神特么捆绑卡！！

    果然，宁莫打开技能栏，查看火球术。

    【火球术LV375】

    【附加大火球术】

    【特殊动作卡：捆绑卡】

    按这个说法，那是不是以后还有场景卡？比如KTV？厨房？客厅？

    在KTV使用火球术，威力加倍？！

    【你的火球术觉得你很有悟性，它的幸福未来就靠你了，加油！修炼等级额外赠送+10】

    火球术变成了385级！

    李霸终于失去耐性了：“行吧，不浪费时间了，你以为你不开死亡模式，我就无法杀你么！小五！你开！”

    小五脸色一变：“队长，为……为什么是我开啊？

    “因为你最小！你放心，要是你被杀回0级了！我们会带你升级的！要不了多久你就可重回500级！”

    小五没办法，谁让他在队伍里没有话语权。

    小五开启死亡模式，头上立刻出现小五的名字武义！并且名字的血红血红！

    李霸满意点点头：“很好！小五！快将这两人杀死，他们被冰蚕丝网控制住，动不了！”
------------

第63章 心态炸了

    宁莫原本是想钓几条大鱼了，可惜了，这几条大鱼似乎都很怕死，找来了一条小鱼。

    罢了，罢了！

    宁莫也不想继续演戏了。

    小五拔出自己的长剑，长剑注入风原能。

    黄金剑招——疾风斩！

    小五蓄力一斩，释放出两道交叉的剑气斩向宁莫、林贞。

    宁莫全身血气翻涌，头上赫然出现血红的名字！

    死亡模式开始！

    宁莫抬手就是一火焰拳！

    轰！

    冰蚕丝网瞬间粉碎。

    疾风剑气与火焰拳相撞。

    顷刻间，炙热的火浪便吞噬剑气。

    哐嘡！

    一声厉响！

    小五的长剑被火焰拳轰成碎片。

    小五也被轰飞十几米远。

    -56万HP！

    仅仅只是被火焰拳的火浪波及，小五的生命值瞬间消失一半。

    李霸又惊又喜。

    惊得是，没有想到宁莫实力这么强，一拳就轰飞了小五，还打掉了小五一半血。

    喜得是，宁莫开启死亡模式了。

    这意味着，他们可以攻击宁莫了。

    李霸非常享受杀人，但却不敢开启死亡模式。

    所以他会想方设法让对方先开死亡魔神。

    “嘿嘿嘿，兄弟！你还是没有忍住啊！那我就不客气了！”李霸举起自己的大金刀，迫不及待要将宁莫的脑袋敲碎。

    残影枪！

    霸刀队的一名成员，率先发起进攻。

    枪影如雨，哗啦啦笼罩宁莫。

    这一看就是用枪高手，一秒钟几乎戳出二十枪，每一枪的角度、速度还不一样，这几乎不给人闪避的可能。

    宁莫无奈，原本还想展示一下自己的战斗技巧，看来是展示不了，那就简单一点。

    火球拳！

    直直一拳轰上去。

    持枪玩家冷笑：“用拳头挡我的枪？做梦……啊！”

    火焰滚滚！

    宁莫简简单单的一拳。

    伤害高达9000万！

    哪怕玩家全身极品装备，同级别魔抗高达90%。

    仍然打出了900万伤害！

    900万伤害什么概念！

    哪怕500级玩家，全部加体能，然后再全身加百分比生命的装备，撑破天也就100万生命值。

    而宁莫的伤害简直是严重溢出。

    轰！

    直接烬化！

    没错，直接化成灰烬。

    【击杀玩家，获得玩家全部积分+890】

    场面一度陷入尴尬。

    李霸那期待激动的笑脸瞬间扭曲成一团，成为惊悚茫然的脸。

    其他三名成员也全部都是木讷脸，你望望我、我望望你，不知道发生了什么。

    小五见况，哪里还有一丝战斗的勇气，拔腿就跑。

    其他人死了，最多也就失去这次巅峰资格，要是他死了，那就等级清零了。

    水束！

    林贞抬手释放一条水蛇，缠绕住小五。

    “控制得漂亮！”宁莫夸张道，然后走向小五。

    小五拼命挣扎：“队长！救我！！”

    李霸虽然震撼与宁莫的强大，但他们不能见死不救，毕竟他们没有开启死亡模式，死了就死了，可小五就惨了。

    李霸身体高高跳起，大喝一声：“给我站住！霸刀三式！第一式！碎山河！”

    只见李霸手中的霸刀赫然从一把只有一米五长的大刀，直接变成一把五十米长的霸刀，这是能量具象化，以李霸的等级是无法释放出来的，他是借助霸刀的武器效果，以及霸刀技能，这才释放出具象化。

    五十米的霸刀从空中直接砸向宁莫的头顶。

    要是普通玩家看见如此巨大的霸刀砍下来，早就六神无主，只会逃避。

    但宁莫，没有后顾之忧。

    大不了自己扛不住，触发不朽荣光。

    亡灵冥火剑！

    宁莫召唤出自己的武器。

    你以为就你有武器么！你以为就你会具象化么！！

    亡灵战马冲锋！

    周围数百具巅峰怪物的尸体，尸体越多，亡灵冥火剑的威力越大。

    咻咻咻咻！

    亡灵冥火剑吸收着周围怪物的亡魂，然后宁莫的背后出现了一匹体长二十米、高十米、燃烧火焰的亡灵战马。

    宁莫的亡灵幻象骑在亡灵战马上，挥舞着同样长五十米的冥火剑，从宁莫的身体里“唰”一下，窜出去。

    巨大的亡灵冥火剑与五十米霸刀相撞。

    轰！！

    刀剑震荡波爆开，周围数百根树木粉碎。

    乓！

    李霸身体半空坠落，手中的霸刀粉碎成刀片。

    李霸从地上刚想爬起来。

    宁莫的一脚如同泰山压顶，死死得踩在李霸的后背上：“趴着，别想起来！”

    李霸身为遮天学院的天之骄子，居然被人踩在脚底，毫无反手之力，这巨大耻辱，让他无能狂怒，疯狂咆哮：“放开我！你特么有种放开我！看我不砍断你的双腿，锤烂你的脑袋。”

    话音刚落。

    宁莫居然真的抬起了脚，放开了李霸。

    宁莫很有礼貌得做了一个“请”的手势：“来吧！”

    气氛再度陷入尴尬。

    李霸自知实力没有宁莫强，而且武器都碎掉了，还打个屁啊！

    可，要是自己完全不动手的话，这也太尴尬了吧。

    没办法，李霸只能大吼两声，壮壮胆：“你，你别狂！老子的武器碎了，有本事，你等我修好武器，我们再打！！”

    宁莫撇嘴冷笑：“我要不要等你回家吃个饭，再打！”

    扑哧。

    林贞忍俊不禁，笑出声。

    李霸脸上火辣辣得，但技不如人，实在憋屈，只能认怂：“兄弟，我认栽了！我们不该招惹你，你看我这朋友，开启了死亡模式，要是死掉的话，辛辛苦苦花了两年升的级，那就全白费了，我们都是华夏人，现在正是前线用人的时候，多一个人，多一份力量。”

    宁莫点点头：“你说的很有道理，林贞放了他。”

    林贞有些意外，她还以为宁莫会毫不留情，没有想到居然还有顾全大局的一面，看来宁莫还是有柔软的内心。

    小五死里逃生，连忙道谢：“谢谢，谢谢兄弟饶我……你？你？？”

    呲！

    宁莫一剑，直接捅穿小五的身体。

    小五双目暴睁，没有想到宁莫居然会出手。

    【击杀玩家，获得玩家全部积分+989】

    连杀两名玩家，宁莫的积分排名从23变成了13。

    宁莫缓缓抽出沾满鲜血的冥火剑，淡淡道：“不要和我讲道理，如果今天你们的实力比我强，还会讲这么多道理么，愿赌服输！你们赌错了，那就认罚！”

    幽魂锁链！

    宁莫抬手，将李霸以及两名玩家捆绑在一起。

    李霸痛心不已，是他让小五开启死亡模式的，小五等级清零，他要负全部责任。

    李霸知道今天难逃一死，放下狠话：“小子！听好了，我叫李霸，遮天学院霸刀队长！你有本事就报出自己的性命、地址！我们线下约一架！”

    “我拒绝，你是小学生么，还约架？幼稚不幼稚。”

    轰隆隆！

    “幼稚不幼稚！”

    李霸满脑子全是宁莫这句话，他心态彻底炸了！！
------------

第64章 满级

    宁莫差点忘记吸收灵魂了！

    连忙对着小五的尸体释放亡灵召唤。

    【亡灵召唤失败，对方灵魂有规则保护，无法召唤】

    【你的亡灵召唤感受到对方死前巨大的痛苦、恐惧，修炼等级直接+50】

    亡灵召唤等级达到450级！

    爽！太爽了！

    因为小五死亡等级清零，所以非常害怕，亡灵越害怕，等级加的越高。

    嘿嘿嘿，宁莫突然阴笑得看着李霸等三人。

    李霸等人被宁莫看得内心发毛。

    宁莫并没有直接杀死李霸，而是控制着好自己的伤害，没有用任何技能，一拳一拳普通攻击，消耗着李霸等三人的血量。

    砰砰砰！

    450力量，一拳基础伤害450，原能强度250，理论伤害11万，但普通攻击没有破防能力。

    一拳差不多只打出1万伤害。

    普通攻击能够打出1万伤害已经非常变态了。

    李霸被打得鼻青脸肿：“欺人太甚，你要杀就杀，你还在墨迹什么！”

    宁莫嘿嘿阴笑：“李霸，我现在给你两个选择，一，你开启死亡模式，让我杀掉；那我就结束你们的折磨，同时你的两名队友也可以正常死去；二，你拒绝开启死亡模式，那我会一直折磨你们三人，直到你们三个人全部受不了开启死亡模式！”

    “你卑鄙！”李霸怒吼。

    “我卑鄙？哈！你们一开始不是也逼迫我开死亡模式么，怎么到你们自己身上，就是卑鄙了？？”

    李霸咬紧牙根：“你只管折磨，反正我们已经没有希望进前十了，而你却把时间浪费在我们身上，我不吃亏！”

    宁莫淡定道：“难道你忘了刚看见我时，我悠闲得躺着休息么，我根本就不在乎名次，既然你不愿意开启死亡模式，那对不起了！我只能继续折磨了！”

    宁莫把自己的折磨法器骨鞭拿出来，一鞭一鞭抽的李霸以及两名成员死去活来。

    林贞有些看不下去了：“宁莫，直接杀了他们吧！这样折磨，的确有些不人道。”

    宁莫没法解释，自己是为了升级技能。

    只能道：“对于李霸这种人，不需要讲人道，明明是一个队伍，他身为队长，又想得到积分，又不敢开死亡模式，反而让自己的小弟送死，这种人，不值得仁慈！”

    终于，在身体与心灵的双重折磨之下，李霸非常男人吼道：“你别说了！我开！我开死亡模式！但你要答应我，你放过我这两名队友！”

    “别和我讲条件，我说过，我会让他们正常死去。”

    李霸如同丧家之犬，没有了任何讨价还价的本钱，他看向自己两名队友：“对不住了，是我这个队长害了你们！希望你们两人可以继承霸刀队，等我回来！”

    说话，直接开启死亡模式！头顶上出现李霸血红的名字。

    宁莫直截了当，一剑砍掉了李霸的脑袋，然后顺便将剩下两名成员也杀掉。

    【击杀玩家，对方开启死亡模式，获得玩家双倍积分+3456】

    亡灵召唤。

    【感受到玩家生前巨大的折磨、挣扎、纠结、煎熬，你的亡灵召唤爽翻天，修炼等级+100】

    亡灵召唤等级达到最大等级500，等级溢出！

    注意！亡灵召唤等级不能召唤玩家自身等级。

    咦？满级了！

    奇怪了，不朽荣光可以升到10000级，亡灵召唤怎么只能升到500级。

    难道因为不朽荣光是天赋？所以不同。

    不过想想也对。

    要是亡灵召唤没有等级限制，那升到10000级，自己找到什么神灵遗迹，复活神灵，神灵岂不是成为自己的奴仆。

    当然，这也不是不可能，前提是，宁莫自己升到10000级。

    只是不知道，10000级相当于什么级别，人圣？天阶？还是神灵？

    干掉了霸刀小队。

    宁莫的积分成为了第七名。

    而林贞还是二十四名。

    因为死亡模式获得的积分，是无法共享给队友的。

    ……

    1号通神塔！

    这里是华夏北都中心。

    霸道小队五人集体被淘汰出局，全部传送出了通神塔。

    啊——

    一声惨绝人寰的哀嚎声。

    李霸双膝跪地，双手抱头，绝望呐喊。

    他四年前就获得了游戏资格，是最早的玩家。

    刚开始没有攻略，大家升级都很慢，用了差不多两年多的时间，李霸才升到500级。

    然后参加巅峰资格赛，开启死亡模式，被人杀到0级。

    李霸从头再来，花了一年时间，重新升到500级。

    所以，李霸才这么怂不敢开启死亡模式。

    但，万万没有想到，他又0级！

    他崩溃了。

    “队长，你不是常告诉我们，不要轻易放弃么，我们带你重新练级！我们霸刀队，永不解散！”最后两名得就的队友很感激队长为了他们开启死亡模式，所以对李霸彻底忠心。

    李霸绝望中，看到四名队友都是不离不弃，突然忍不住大笑道：“好！哈哈！我李霸虽然变成0级，但却获得了四个生死相交的好兄弟！从今以后，我们五人就是亲兄弟！有福共享！有难同当！小五，走，我们练级去！记住那个杀我们的人，这笔仇，不管是五年、十年，我们都不会忘记！”

    “没错！队长！我们不会忘记！！”

    ……

    啊嚏~~

    宁莫打了一个大大的喷嚏，难道有人在想自己。

    宁莫意识与尔登女王沟通。

    通过尔登女王的反馈。

    她和九尾蝎配合，至少已经杀了200名玩家。

    现在她们已经成为了整个地图的公敌，越来越多的玩家联合起来，对他们展开围剿。

    而且也全部变聪明了，根本不敢靠近她们200米范围！全部都靠着远程消耗血量！

    不过，因为距离太远，玩家们其实也打不出多高伤害。

    偶尔尔登女王还能靠瞬移偷几个玩家。

    可惜，好景不长。

    一把三尖两刃刀尖刀带着凌厉的金光化作优美的弧线直刺九尾蝎头顶上的尔登女王。

    尔登女王感受到强大的威压，不敢大意，挥动四刃血斧抵挡。

    当！

    金光大方。

    尔登女王手臂一麻，居然被震退半米。

    接着一道金光人影突进，抓住三尖两刃刀，一个金光破！

    锁定尔登女王，直刺尔登女王心脏。

    尔登女王一个瞬移躲开，却没有想到金光人影仿佛早就料到尔登女王会瞬移的位置，三尖两刃刀空中变向，一个上挑，直接将尔登女王挑飞，然后闪烁到尔登女王身边，浮空三连刺！

    -10万HP！

    -15万HP！

    -20万HP！

    伤害不断加深。

    啊！

    一声娇叱！

    尔登女王被打下九尾蝎头顶，重重摔在地面上。

    吼！！

    九尾蝎暴怒，九根蝎尾射出雷电冲击波、火焰冲击波等等，逆天得是，来人居然用三尖两刃刀直劈过去。

    居然将BOSS级别的九尾蝎原能冲击劈成两半。

    周围的玩家们全部看傻了。

    “这什么技能？居然能把BOSS的技能劈开！”

    “那好像不是技能，而是普通攻击！”

    “疯了吧，普通攻击能有这么变态！”

    “别把我们的普通攻击和他比，他可是杨戬！神之传承者！！”

    来人真是杨戬！

    “不好！九尾蝎有难！”宁莫感受到不妙，连忙通知尔登女王，“逃！你带着九尾蝎往我的方向逃！”

    宁莫抿嘴一笑：“有意思，看来自己低估了500级的玩家，我倒要看看，神之传承到底有多强！”
------------

第65章 冰弹术

    宁莫查看地图，目前宁莫与林贞两人位于整个“心脏”地图是左侧，而尔登女王与九尾蝎位于心脏的东北位置，有一段距离。

    林贞给自己与宁莫释放了水浪，移动速度增加50%，快速的朝着东北方向赶去。

    离开热带雨林，进入风石区域，这里风很大，石林竖立，一不小心，就会有石柱砸下来。

    路上，遇见不少巅峰200级怪物石甲虫，长得像放大了一百倍的毛毛虫，披着一层石甲，移动速度非常慢，但他们的护甲高，血多，攻击方式是控制周围的碎石与疾风，进行远程攻击。

    宁莫急着去救九尾蝎，懒得杀怪物。

    除非硬是有怪物找死，非要挡住宁莫去路。

    宁莫抬手就是一个火球术，360级的火球术，威力足以秒杀巅峰500以下的小怪！

    宁莫非常有自信。

    砰！！

    一层石甲脱落！

    宁莫瞪大眼睛不敢相信。

    虽然自己只是释放一个普通火球术，但伤害也可以达900万，石甲虫居然毫发无损，仅仅只是脱落一层石甲。

    这里到处都是随时，石甲虫瞬间就补充满自己的石甲。

    宁莫不信了！

    火球术注入恶魔之爪，然后释放大火球术，小火+大火，十倍伤害！

    砰砰砰砰！

    石甲虫十层石甲全部脱落，头上飘出一个血色数字。

    -1000HP！

    宁莫看傻了，这还是他第一次遭遇火球术滑铁卢。

    还是林贞见多识广：“石甲虫，火抗性1000，可以抵挡99%的火系攻击！”

    宁莫恍然大悟，原来是火抗性，自己没有穿透装备，所以无法破开石甲虫的火抗性防御。

    飞沙走石！

    十几头石甲虫发起反击，掀起风沙，夹杂着碎石，对着宁莫狂轰猛炸。

    水柱！

    林贞果断释放水柱，将自己与宁莫笼罩住。

    水柱快速旋转，竟然抵消掉了风沙碎石的冲击。

    宁莫夸奖道：“林老师，你有两下子啊。”

    林贞难得可以表现一下：“虽然我实力不如你，但理论知识还是很丰富的，对于巅峰500级以下的怪物，我了如指掌，石甲虫的弱点是害怕冰冻，你有冰系技能么？”

    宁莫用惯了火球术，很少用冰弹术。

    装了那么多次比，宁莫的冰弹术等级已经200级了。

    【冰弹术LV200，基础伤害2万，用极大几率冻结敌人，消耗50原能，CD1秒】（10秒之内，无法连续冻结同一个敌人，冻结的时间长短，根据双方精神力的差值，最低1秒，最高5秒）

    宁莫记得冰弹术1级的时候，是极小几率冻结敌人，200级已经变成了极大几率。

    要知道，哪怕是钻石品质的冻结技能，概率也只是10%；

    要不然，一个冰冻就可以瞬间冻结敌人，那别人还玩个毛啊，人手一个冻结了！

    要是其他玩家知道冰弹术也能修炼到极大几率冻结敌人，估计谁都要练冰弹术了。

    毕竟，冰弹术耗能少、CD短，太实用了。

    飞沙走石停了！

    宁莫相信，石甲虫不可能连续释放技能，一定有CD。

    趁着CD空挡，宁莫穿过水柱，冲到一头石甲虫面前。

    冰弹术注入恶魔之爪，然后再发射一枚冰弹术！

    乓！

    悦耳响亮一声！

    冰弹术轻松击中笨重的石甲虫。

    瞬间石甲虫冻结成冰雕。

    但石甲虫仍然没有掉血，因为宁莫没有摧毁石甲虫的石甲，怪物机制是石甲破碎了，才会掉血。

    除非是穿透攻击。

    宁莫快速将火球术注入恶魔之爪！

    兹兹！

    拳头变成火焰！！

    石甲虫火抗性高，但恶魔之爪可以将火焰转化为物理伤害！！

    给我粉碎吧！

    火焰拳！

    宁莫捏紧恶魔拳头，对着冰冻的石甲虫，爆裂一拳！

    轰！！

    火焰竟然无视石甲虫的火焰抗性，因为转化为物理属性，撞击在冰雕上。

    冰与火的撞击。

    哐嘡！

    血红的暴击数字3.2亿！

    伤害严重溢出！！

    石甲虫才一千万的血量，宁莫打出了3.2亿伤害，宁莫都看傻了！这什么情况？？

    还好游戏数据有伤害记录。

    宁莫查看刚才那一拳的伤害记录，一查顿时震惊掉下巴。

    原本宁莫刚才的冰弹术，并不是没有打出伤害，而是要等冰雕破碎，伤害才会爆出来。

    冰弹术200级，基础伤害2万；

    恶魔之爪特殊效果，小冰+小冰=5倍伤害；

    手指带得圣级戒指冰龙戒，冰系技能效果十倍，包括伤害十倍、冰冻的时间十倍，原本只能冻结2秒钟，可以冻结整整20秒！！

    再加上250原能强度，最终理论伤害是2.5亿！

    石甲虫对冰系伤害毫无防御，再加上火焰拳的物理伤害；

    最终达到了3.2亿伤害。

    恐怖如斯！

    看来自己以后要多用用冰弹术了。

    不对，冰弹术这么牛批，根本就用不到，火球术都可以直接秒人了，更何况拥有冰龙戒的冰弹术。

    冰弹术！冰弹术！冰弹术！

    宁莫一秒一个，对着周围石甲虫释放冰弹术。

    冰弹术的飞行弹道速度比火球术要慢，所以说冰弹术对付速度快的人应该没有那么容易击中。

    好在冰弹术只是初级技能，宁莫可以连续释放冰弹术封锁敌人走位，一发不中，那就十发，十发不中，那就百发，总会有一发中，只要中一发，那就是冻结20秒，再冰解带走。

    十几个石甲虫全部被冻结。

    200级冰弹术并不是100%冻结敌人，但加上冰龙戒的十倍效果加成，那就是100%！

    拳留痕！

    学以致用，宁莫模仿剑留痕的身法。

    快速在十几头石甲虫面前一穿而过，留下一道火焰拳痕。

    几乎的同时。

    砰砰砰砰砰！

    爆裂拳在十几头石甲虫身上爆开，引爆冰雕。

    即使宁莫不补一拳，石甲虫也会死，但用火焰拳提前引爆，更帅！更酷！视觉效果拉满！

    林贞全程长大嘴巴，叫都叫不出来，她在想，自己这是教出来了一个什么样的怪物啊！这简直强的离谱！

    一千万巅峰200级的怪物，一拳秒杀！

    哪怕巅峰500级的玩家也做不到这么逆天的伤害。

    【积分+50】

    【积分+50】

    ……

    积分加的很多，但宁莫没有时间留在这里打怪，他继续朝着东北方向赶路。

    眼见着即将走出风石林。

    耳边传来娇滴滴的呼救声。

    “救命啊！有没有好心的大哥哥大姐姐来救救我啊！！”

    林贞比较富有爱心，条件反射，立马顺着声音源头望去。

    只见一个约莫13、14岁的萝莉，梳着双马尾，穿着粉白的魔法长袍，表情痛苦得倒在地上，双腿被一块巨石压住。

    举手之劳的事情，林贞自然出手。

    宁莫却制止的林贞：“林老师！你的理智呢！这里是巅峰资格赛，不是外面的现实世界。”
------------

第66章 势不可挡

    善良这个东西很奇怪。

    对待自己，就觉得是善良。

    对待别人，就觉得是圣母。

    没错，这就是宁莫现在的感受。

    宁莫不是什么道德标兵，只能要求自己不去做伤天害理的事情，但以高道德要求自己，宁莫做不到。

    林贞看着受伤倒地，被巨石压住的女孩，认真道：“不管这里是什么地方，就算是战争期间，医生还给敌人做手术呢，举手之劳的事情，能帮她一把就帮一把。”

    说完，林贞手一抬，手指甲窜出急促的水流撞击在巨石上。

    巨石被撞开，并且还化作柔软的水盾护在女孩身上，保护她不被碎石击中。

    女孩被救出，艰难得站起来，露出非常可爱感激的笑容：“谢谢姐姐，姐姐你真好！要不是你，我一定会被周围的怪物杀死的！”

    林贞平静道：“不用谢，你自己小心点，我们要走了。”

    “姐姐！”女孩突然上前两步，抓住林贞的手，“姐姐，我可以跟着你们一起走么，我一个人害怕，这里好多怪物，我也打不过，我的游戏等级是我哥哥带我的，我很少自己打怪，可是我哥哥已经是巅峰玩家了，所以不能带我，我就这样一个人稀里糊涂的进来了，这里太可怕了，怪物都是巅峰怪物，我根本打不过。”

    哪怕女孩说的全是真的，林贞也无法带女孩，因为林贞知道，自己都是被宁莫带的。

    林贞婉拒：“你要是害怕的话，可以选择退出游戏，等什么时候不害怕了再进来，我真的带不了你，我自己也无能为力。”

    女孩很聪明，似乎发现了宁莫才是队伍的主力，连忙扑哧扑哧眨着那一双单纯童真的大眼睛，声音软糯糯的道：“大哥哥，你带带我好不好，我保证听话，不乱来，什么都听你的！”

    宁莫嘴角一撇，鄙夷笑道：“小姑娘，我现在给你两个选择，要么收拾起你那奥斯卡演技滚蛋，要么被我一掌拍死！”

    女孩脸色剧变，害怕得躲在林贞身后：“姐姐，这，这哥哥好可怕，不像姐姐那么温柔善良。”

    林贞也觉得宁莫有些过分了：“宁莫！虽说这里是赛场，大家都是竞争关系，但这女孩的确年纪太小了，除了是我们的竞争对手之外，同时她也是一个小女孩啊！”

    女孩使劲点点头，可怜巴巴，嘟嘴露出无辜的表情。

    宁莫冷漠道：“呵！小女孩？林老师，那你可太小瞧这小女孩了！一个500级的玩家，被一块石头压住动弹不得，你信么？一个来参加巅峰资格赛的玩家，看见我头上顶着死亡模式，居然没有一点害怕，反而还想跟着我们，这说明了什么，说明她的目的就是我！”

    小女孩一脸无辜迷惘：“大哥哥，你在说什么，我怎么一句听不懂！”

    “还在装！”宁莫冷笑，“你看看你身上的装备，就穿了一件魔法长袍，然后其他装备全部隐藏起来了，你可真够单纯的，生怕被人看见你的极品装备么？”

    林贞也不傻，瞬间就想明白了其中漏洞。

    不过，林贞并没有生气，而是一番正义说教：“小姑娘，我明白，这也许是你为了晋级的手段，你可以光明正大的攻击其他玩家，但千万不要利用别人的善良，因为有一天，你会发现，你再也感受不到身边人的善良！”

    “啰嗦！”眼神清澈纯真的小女孩，突然变成狂暴凌厉起来，只见她的身体居然瞬间腾飞悬空于石林之上。“哈哈哈！本来想捉弄一下你们两个，让你们两个活久一点，但你们两个太故作聪明了，既然如此，那就去死吧！”

    因为林贞没有开启死亡模式，所以小女孩并没有攻击林贞，而是直接攻击宁莫。

    林贞没有冲动开启死亡模式，一来林贞实力不够，开了效果意义不大；二来，林贞如果开了死亡模式，反而会让宁莫一直牵挂，会影响宁莫。

    所以林贞就在旁边打打辅助，给宁莫加水盾、水浪等一系列的辅助技能。

    小女孩没有开启死亡模式，很显然是怕死。

    只见小女孩腾飞在半空，身体周围密密麻麻出现了五只小鸟。

    一只闪烁着雷电的小鸟，一只燃烧着火焰的小鸟，一只旋转着疾风的小鸟，一只翻涌着水花的小鸟，一只冒着冰霜寒气的小鸟。

    去！五鸟启福！

    五只小鸟速度极快，欢快得拍打着翅膀，撞向宁莫。

    愿能具象化！这是巅峰玩家才有的能力，而眼前小女孩可以轻易释放出来，说明小女孩是有巅峰实力的！！

    看着小鸟，联想到排行榜，宁莫恍然大悟，嘴角一笑。

    “我知道了，你就是积分排行榜第三的小鸟酱。”

    小鸟酱叽叽咧嘴一笑：“恭喜你，答对了！奖励哥哥五只小鸟！”

    ……

    另一边战场上。

    杨戬一人大战尔登女王与九尾蝎。

    杨戬从头到尾没有释放出任何华丽的技能，就全靠身法，躲避尔登女王的瞬移斩，躲避九尾蝎的巨钳。

    然后挥舞三尖两刃刀劈开九尾蝎的原能技能波。

    杨戬在巨大的九尾蝎面前，明明那么渺小。

    但给围观的玩家感觉，杨戬仿佛天大地大，小小的身躯，压着巨大的九尾蝎打。

    九尾蝎两千万的血量。

    堪比大BOSS。

    杨戬的身法、战技、压制都很强大，但伤害似乎并不高，也不是不高，三尖两刃刀一劈就是十几万血。

    但对于两千万的大BOSS而已，九牛一毛。

    吼！

    九尾蝎知道自己死了也可以复活，所以一点都不慌，生命值越少，愤怒值越高，攻击力越强。

    尔登女王不断用瞬移干扰杨戬，倒也偶尔给杨戬制造出一些小麻烦。

    杨戬自然有技能，而且还有神之传承的神技！

    但杨戬并没有使用，因为他的等级太低，才500级；

    神技有较多限制，有些神技一天只能用一次，有些更夸张一个星期用一次；并且神技的伤害也压制很多，就比普通技能伤害高个十倍左右，一些钻石技能、王者技能也差不多这个伤害。

    正当杨寂决定要不要用一个神级时。

    一个洪亮的声音从背后传来：“杨兄！别慌！我来助你杀BOSS！”

    昊苍手持一把太古传奇——昊天剑；这把剑可以让昊苍的普通攻击转化为剑气，剑类技能附带昊天剑气，并且会随着玩家等级提升，剑气的品质、威力都会提升。

    昊苍凌空就是两道剑气，打在九尾蝎身上。

    -10万HP！

    -20万HP！

    看上去伤害似乎也一般。

    但很快，随着昊苍不断释放剑气。

    伤害不断提升。

    -40万HP！

    -80万HP！

    -160万HP！！

    昊苍的钻石天赋【势不可挡】，伤害不断翻倍！而且是无上限！！

    眼见BOSS就要死了，周围的玩家们蠢蠢欲动，准备抢BOSS最后一下。

    昊苍高举昊天剑，声音如雷，轰轰作响：“谁敢抢BOSS，我必定开死亡模式追杀他到地图每个角落！！”

    一言既出，周围跃跃欲试的玩家，瞬间怂了。

    就算抢到了BOSS，积分成为第一也没用，一旦被杀了，什么都没有了。

    顿了顿，昊苍声音如蚊，对着旁边的杨戬小声道：“这BOSS你出力最多，让给你了。”

    杨戬永远一个表情，那就是面无表情：“不用你让，这本来就是我的!”

    说完，杨戬一个帅气腾空挑战，劈出一道五十米长的刃芒，硬生生将巨大的九尾蝎劈成两半。

    然后一个回马枪。

    刚好刺中瞬移移动过来的尔登女王！

    双杀！

    昊苍由衷感叹：“杨兄好实力！全部都在用原能战斗，杨兄对原能的运用估计已经达到人圣级别了吧！”

    到了人圣级别，基本上就是化繁为简，没有什么技能不技能的，全靠对能量的运用，可以随心所欲丢出任何相关技能，比如掌握的冰本源能量，哪怕没有学过暴风雪、冰墙等技能也可以轻松释放出来。

    杨戬淡淡道：“彼此彼此。”

    昊苍指着最南边的火焰海：“最南部应该还有一个终极BOSS，要不要一起搭个伴，一起去杀！”

    杨戬依然淡淡道：“不，你去杀吧，我留在这里等这头九尾蝎的主人。”

    昊苍听懵了：“九尾蝎主人？这九尾蝎不是BOSS么，怎么还有主人？”

    杨戬竟然嘴角难得出现笑意，那是充满兴趣的笑意：“不，这九尾蝎和刚才那骷髅王都只是召唤物。”

    昊苍这下情绪绷不住了：“召唤物？！那么大一头怪物，只是召唤物！谁啊，有这么强大的实力，我来兴趣了，我不去杀BOSS了，我倒是看看是哪位大神有这么大本事！”
------------

第67章 小鸟之死

    五头元素小鸟快速撞击宁莫。

    宁莫拔出自己的亡灵冥火剑。

    释放出天极剑第一式剑留痕！

    由于宁莫身上有林贞释放的水浪，宁莫的剑留痕居然留下一道悠妹的水线，仿佛艺术体操表演。

    飘逸的身法左右变换，轻松穿过五个元素小鸟。

    这可不是随意变换，而是宁莫聪明的数学大脑，快速计算出五个元素小鸟飞行速度、轨迹，而计算出了一条最优解。

    剑留痕是宁莫和天阶强者黑伯偷学而来，这招不是固定招式，而是将飘逸的身法与灵动的剑法合二为一。

    贯刺！

    眼见宁莫突进到小鸟酱的面前，冥火剑火焰暴涨，刺向小鸟酱的心脏位置。

    谁知小鸟酱身体轻松腾飞躲过宁莫的突斩。

    这该死的小鸟酱具有飞行能力，还真不好斩杀。

    好在小鸟酱似乎只是一只小小鸟，根本飞不高，距离地面最多50米的高度。

    “大哥哥，真厉害，差点就碰到我了，嘻嘻，我是不会让你碰到我美丽的羽毛！”

    小鸟酱续释放元素小鸟，这次多达十只，风火冰雷水五种元素各两只小鸟。

    宁莫大脑就像一台雷达机器，在小鸟酱释放十只小鸟的瞬间，就计算出十只小鸟的位置、飞行轨迹、角度。

    最后计算出一条最佳的躲避路线。

    剑留痕！乘风破浪！

    宁莫速度更快，踩着林贞释放的水浪，企图一步登天，躲过元素小鸟，身体一跃二十米高，斩向小鸟酱。

    小鸟酱在高高的空中看着宁莫踏浪而来，还有点慌，不过很快就发现宁莫最多也只能到达二十米高的位置，根本就碰不到自己。

    “嘻嘻嘻，气不气，你不打不着我！”小鸟酱居然吐着舌头，真的像一个小学生。

    呵！

    宁莫嘴角一冷笑，对着身体下方赫然释放抗拒火环。

    滚滚火浪朝着宁莫身下冲去，反弹的火浪向上翻滚，宁莫的身体一下子冲天而起。

    夹带着滚滚火焰剑气，一剑直直劈在淬不及防的小鸟酱身上。

    -20万HP！

    小鸟酱一下子少了快一半血。

    啊——

    一声娇叱。

    小鸟酱如同折翼的小鸟从半空垂直落下去。

    宁莫不给小鸟酱任何翻盘的机会。

    宁莫锁定小鸟酱垂直落下的位置，自己同样垂直落下，双手握住冥火剑，垂直插下去。

    砰砰！

    小鸟酱重重的摔在地上。

    小鸟酱没有任何起身翻滚躲避的时间，因为宁莫紧随其后，垂直的冥火剑即将插穿小鸟酱的心脏。

    突然，小鸟酱那惊慌失措的表情闪过一丝诡异笑容。

    只见倒在地上的小鸟酱身体周围居然出现五个元素鸟的图象。

    火鸟！雷鸟！冰鸟！水鸟！风鸟！

    五副小鸟图瞬间出现在小鸟酱的周围。

    五鸟朝凤图！！

    就在宁莫冥火剑致命一击刺向小鸟酱的刹那间。

    只见地上的五只小鸟撞击在一起。

    嘎儿——

    一声响彻天空的凤鸣叫声。

    一头火焰凤冠、雷电羽毛、风系翅膀、火系凤爪、冰系凤嘴的五元素凤凰凭空出现。

    并且刚好一头撞击在近在咫尺的宁莫身上。

    小鸟酱得意大笑：“哈哈哈！中计了吧！我看你身法灵活，普通技能击不中你，所以我故意让你击中掉下去，放松你的警惕，让你不再防守，这样我便可以一击将你杀……杀？？”

    小鸟酱还没有得意完，突然下巴就僵直了。

    只见小鸟酱的传奇技能融合技能，伤害理论上最高可以打出500万的必杀技，撞击在宁莫身上。

    瞬间就如同以卵击石。

    乓！

    强大的凤凰瞬间支零破碎，化作原能碎片散去。

    而宁莫毫发无损，全身金光闪闪，带着轻蔑的笑意俯视着地上的小鸟酱。

    咻——

    小鸟酱身体化作残影，瞬间消失在地上。

    果然，刚才小鸟酱是故意装作受伤倒地的，她明显还有一战之力。

    小鸟酱不可思议得看着宁莫：“大家都是500级玩家，实力差距再大也不可能到这种地步，我可是融合技能！比巅峰技能还要厉害！你居然毫发无伤？？”

    宁莫淡淡道：“大概是因为你是小鸟，而我是大鹏！”

    呸！

    小鸟酱气鼓鼓：“我就不信！”

    小鸟酱疯狂释放各种元素鸟撞击宁莫。

    甚至小鸟酱自己还可以切换成雷鸟，全身雷电缠绕，用身体撞击宁莫。

    也可以切换成冰鸟，全身寒冰。

    别说，这小鸟酱花样还挺多。

    可惜，小鸟酱毕竟只是500级玩家，而不是巅峰玩家，能量具象化、身体能量化，这些她都只是掌握皮毛，根本就没有什么伤害，就算伤害高也没用，宁莫不朽荣光护体，谁也伤不了他！

    因为小鸟酱的攻击方式有些特殊，宁莫第一次看见融合技，以及飞行技能。

    所以宁莫没有急着杀小鸟酱，而是观察小鸟酱的所有技能。

    大概摸透小鸟酱的攻击方式、手段后，小鸟酱就失去了价值。

    “好了！别折腾了，小鸟！你再怎么样也是飞不高的，安心的死去吧！”

    宁莫锁定小鸟酱释放出大火球术。

    小鸟酱自然不会傻傻得站着让宁莫打，朝着空中飞行逃走。

    幽魂锁链！

    宁莫早就预判小鸟酱会飞走，提前释放出幽魂锁链。

    当当当！

    幽魂锁链缠绕住小鸟酱的身体，然后宁莫用手一拉，将小鸟酱拉到自己面前。

    这次小鸟酱是真的害怕了：“大哥哥，别杀我，我想要晋级名额！我不想死！”

    宁莫沉声道：“记住刚才大姐姐说的话，你可以光明正大的战斗，但是不要利用别人的善良，你该庆幸，你的年纪还小，不然我肯定会折磨你，逼迫你开启死亡模式，算了，你还是太小了，就好好送你上路吧！”

    宁莫火球术直接砸在小鸟酱脸上。

    秒杀！

    亡灵召唤。

    【感受到死者身前的不甘心，亡灵召唤等级+1】

    亡灵召唤等级已满，无法升级，自动转化为亡灵经验储存。

    还行，虽然等级满了，但可以储存为亡灵经验，等以后成为巅峰玩家，应该可以释放这些经验直接升级。

    【击杀玩家，获得玩家所有积分+4574】

    【当前积分：7385】

    【排名第三】

    积分直接变第三了，第一还是杨戬，第二是昊苍。

    正当宁莫高兴时，突然——

    【你的召唤物被玩家杨戬杀死】

    杨戬！居然杀死了九尾蝎！

    很好！

    我这就来取你狗命！

    宁莫朝着九尾蝎死亡地点，加快跑去。

    林贞在后面喊道：“你跑慢点，我跟不上了！”
------------

第68章 大牙签

    离开风石林，进入辽阔的大平原。

    平原上的怪物等级普遍在500级，所以这一带的玩家非常多。

    宁莫头顶血红的名字，一出现就引起了不少玩家的注视。

    胆子小的玩家一看见红名吓得就跑。

    胆子大的玩家则伺机跟在宁莫身后，虎视眈眈，想要杀掉宁莫，得到宁莫的积分。

    一群玩家商量着：

    “我们的积分反正也进不了前十了，不如一起将这个红名杀掉，说不定一步登天，直接就可以进入前十！”

    “有道理！算我一个！进不进前十没关系，我就是想杀红名！”

    “兄弟们！上！”

    足足30多个玩家围攻上来。

    其中一个拿着两个大铁锤的胖子，乐呵呵道：“敢在我捶爷面前开死亡模式，看我风雷战锤！”

    只见这个大铁锤的胖子，左手的铁锤缠绕雷电，右手的铁锤缠绕疾风，风雷战锤，双倍输出！

    宁莫看都不看，抬手就是一个冰弹术！

    铁锤胖子吓得连忙用铁锤挡在身前。

    冰弹射中铁锤，瞬间冰冻铁锤，然后连同胖子整个一起冻结，成为一个冰雕。

    不少玩家虽然被宁莫的冰弹术震慑住了。

    “大家不要怕！他技能CD！一起冲，我看他能冻住几个人！”

    “没错，大家一起冲！”

    宁莫冷笑：“正好，我赶时间！”

    宁莫左手冰弹术，右手火球术。

    一秒一个！

    冰弹虽然无法瞬间杀人，但直接被冻结，那冰冷刺骨，比死还难受。

    火球术倒是痛快一点，直接燃烧成灰烬。

    宁莫像一台精准的炮台机器，瞄准玩家，一扔一个准！

    啊啊啊啊！

    惨叫声一片。

    “这家伙技能怎么没有CD啊！”

    “对啊，就算冰弹术与火球术是初级技能，也应该有CD啊，除非他全加了精神属性。”

    “就算他无CD，区区一个火球术，怎么可能秒人，这太不可思议了吧！”

    很多玩家的生命值高达一百万，那可是血牛！大肉盾！

    却被一个火球直接秒杀。

    “废物！一群废物！让开，让我来！我帮你们抗住伤害，你们攻击他！”只见一个带着牛头面具的玩家，全身散发着绿光！

    这种绿光蕴含着强大的坚韧护盾，可以抵挡外界的伤害。

    只见牛头人开启绿色盾牌，手持一把大斧头，开启冲锋技能。

    在冲锋的过程中，牛头人可以减少50%受到的一切伤害，再加上绿盾保护，几乎可以免疫90%以上的伤害。

    这样一个大血牛，哪怕面对巅峰BOSS，也能抗很久的伤害。

    宁莫抬手一个冰弹术射向牛头人。

    本以为牛头人会直接被冻结成冰。

    谁知道，牛头人身体的绿盾居然绿光大方，抵挡住了这次伤害。

    原来，冲锋技能有一定几率免疫控制。

    而冰弹术原本不是控制技能，但冰龙戒的效果加成下，就变成了100%控制技能，一旦免疫掉控制技能，居然连冰弹术的伤害也无效了，这大概是游戏机制问题。

    诶？

    宁莫也没有想到，这牛头人有点实力，冰弹术居然直接消失了。

    牛头人得意道：“你是打不死我的！哈哈！”

    眼见牛头人就要冲锋到宁莫面前。

    宁莫也不装了，九尾甲特效开启，九根尾巴从背后长出，然后像九根弓箭一样，咻咻咻咻射向牛头人。

    牛头人以为自己带着牛头面具，变成一个牛头人已经够拉风了，没有想到对面的玩家居然长出九根尾巴更拉风。

    牛头人硬着头皮大吼：“你是伤不了我的！！”

    砰砰砰砰砰！

    九尾贯穿！

    牛头人的绿盾对魔法技能抵抗很有用，但对物理伤害几乎没有效果。

    九尾轻松贯穿绿盾，洞穿牛头人皮肤。

    -12万HP！

    -12万HP！

    ……

    瞬间打掉牛头人108万的生命值，牛头人居然还没有死，挥舞着大斧站在蝎尾上。

    嘶嘶嘶！

    斩断了宁莫三根尾巴。

    牛头人狂笑道：“哈哈，我是死不了的，你这恶心的尾巴，我要将它全部斩断。”

    宁莫用尾巴缠绕住牛头人，瞬间将牛头人拉到自己面前。

    “你以后可以很骄傲的和其他人说，你斩断了我三根尾巴，这将成为你这辈子最大的荣耀！”

    说完，宁莫迎头一拳，火球术直接轰碎牛头人的牛头！

    -1000万HP！秒杀！

    牛头人足足有200万的生命值，却已经挡不住大火球术迎面轰杀。

    “逃！快逃！这家伙是怪物！”看见宁莫长出九根尾巴，玩家们吓傻了，扭头就跑。

    想跑？！

    宁莫瞄准玩家，释放火球术。

    但距离超出100米范围，精准度不够，宁莫好几个火球没有击中人。

    宁莫没有位移技能，很难追杀玩家。

    突然，宁莫看着自己的尾巴，灵机一动。

    自己可以将尾巴像章鱼一样，在地上快速奔跑啊！

    于是，宁莫控制九根尾巴垂直于地面，将自己的身体支撑起来。

    宁莫就像一只章鱼，九根尾巴落在地上，宁莫身体悬空。

    然后宁莫控制九根尾巴像几条腿一样，追赶玩家。

    一开始，九根尾巴太混乱，还无法控制好跑步的节奏，经常互相绊倒

    渐渐的，宁莫掌握了用尾巴走路的节奏。

    可以前面四条尾巴为前驱，后面五根尾巴为后驱。

    速度从每秒10米，提升到每秒20米，最后九根尾巴全速奔跑，能够达到每秒100米！

    每秒100米什么概念！！

    世界上最快的跑车，也无法跑出这个速度。

    宁莫简直飞一般的感觉。

    迅速追上玩家。

    “怪物！怪物！！”玩家们尖叫。

    咻——

    宁莫的尾巴不仅能用来跑步，还可以用来抓人。

    瞬间延伸出去，最长可以达到50米！

    轻松将玩家缠绕卷起来，然后送到半空中宁莫的面前，宁莫根本都不用瞄准锁定。

    抬手就是一个火焰拳，轻松轰碎玩家。

    就这样，宁莫边走边杀，不知道杀了多少个玩家，没有300，也有200！！

    简直是杀人如麻。

    宁莫从此多了一个恐怖的外号——九尾杀神！

    中间，也遇见过几个比较厉害的玩家。

    比如一个穿得很嘻哈的玩家，说话像说唱，非常拽的对宁莫说：“九尾怪物，你很牛逼是么，让我来会会你！我的技能很大，你要忍一下！”

    话音刚落。

    这名玩家的身体居然变成了一根非常非常大的牙签！

    足足有十米长，但非常细，非常非常细！

    身体原能化！而且完全看不出任何幻象，就跟真的一样！！

    咻——

    大牙签的速度如同超音波，速度非常快，0.1秒的时间不到，射向宁莫。

    宁莫承认，这大牙签很厉害！

    宁莫反应的时间都没有就射中自己。

    瞬间就触发了不朽荣光。

    然后——

    冰弹术！

    因为大牙签没有穿透宁莫的身体，停滞在半空。

    宁莫抬手一个冰弹术，瞬间冻结大牙签。

    大牙签就这样被冻结封杀，再也不出来了，整个战斗过程，包括前戏，对话，结束，一分钟都没有！！
------------

第69章 偷学剑气（第三章）

    一分钟！来势汹汹的大牙签，就这样被冻结封杀了！！

    宁莫并没有接着将大牙签杀死，而是就让牙签冻结在那里。

    多好看啊，一根大牙签！

    从西杀到东，从南杀到北。

    九尾杀神，威慑整个战场。

    ……

    另一边。

    杨戬还在九尾蝎的身边旁边，半蹲着，非常悠闲淡定得摩擦自己的三尖两刃刀。

    噌噌噌！

    声音清脆悦耳。

    昊苍试探问道：“杨兄，你这把武器看上去不一般，是什么品质的武器。”

    “没有品质！”杨戬倒是没有隐瞒，直接说道。

    昊苍不信：“怎么可能没有品质，任何装备都有品质的。”

    杨戬看也不看昊苍，继续摩擦着自己的武器：“它是武器，不是装备。”

    昊苍有些茫然：它是武器，不是装备，这啥意思啊，武器不就是装备么！！

    不过昊苍想继续追问，杨戬显然已经没有耐心回答了。

    昊苍似乎是一个话痨，见杨戬不愿意回答武器的问题，就转移话题：“杨兄，你怎么知道这九尾蝎是召唤物的。”

    杨戬无语：“如果这九尾蝎是BOSS的话，我杀掉自然有积分，但我杀了没有积分，肯定不是BOSS；再者，我的特殊感应，也能感应这是召唤物。”

    昊苍激动道：“是第三只眼么！传说你有第三只眼，可以识破世间万物迷惘！”

    昊苍就是想把话题往杨戬的第三眼引，他特别想知道杨戬第三只眼的秘密。

    很少有人看过杨戬开启第三只眼，传说只要开启，杨戬就宛如神灵护体！

    昊苍虽然是钻石天赋，已经是万里挑一了，但依然羡慕杨戬这种人间稀有的神之传承。

    杨戬再一次停止交流，显然不想多透露自己的秘密。

    昊苍没有放弃，继续转移话题：“杨兄，你说这九尾蝎的主人会是谁。”

    杨戬面无表情：“应该是排行榜前十的玩家。”

    昊苍皱眉：“难道是小鸟酱……卧槽，消失了，小鸟酱消失！她被杀了！”

    “大牙签也消失了！”

    很快，排行榜前十，除了杨戬、昊苍、宁莫三人，全部变了名字。

    而宁莫也成为了积分榜排名第一！！

    这下就算再没有脑子也猜到了。

    昊苍盯着排行榜第一的宁莫道：“宁莫？奇怪的名字，没有听过。”

    杨戬也终于不磨自己的武器，缓缓起身：“他来了！”

    昊苍浑身一个激灵，收起轻率，严肃认真起来：“在哪呢？？”

    杨戬隐隐约约额头上第三只眼蠢蠢欲动，似乎是发现了什么了不起、值得它出来的猎物。

    但杨戬忍住，封闭住第三只眼的冲动，等待着敌人的出现。

    咚咚咚！

    地面非常夸张的响动。

    杨戬与昊苍远远得望见一个奇形怪状的东西，像一辆飞速行驶的大卡车，带着风沙开过来。

    昊苍坡破口大骂：“这，这什么玩意儿？”

    宁莫九根蝎尾支撑着地面，咚咚咚快速奔跑，而宁莫身体悬在空中，悠闲的闭目养神，如同闲逛自家后花园。

    很快，宁莫就看见了倒在地上巨大的九尾蝎尸体。

    不用多说，一下子就明白了，宁莫是九尾蝎的主人，宁莫的九根尾巴就是九尾蝎BOSS的迷你版。

    亡灵召唤！

    宁莫对着九尾蝎与尔登女王的尸体，释放亡灵召唤，将他们的尸骨、亡灵召唤进身体。

    她们需要等待24小时以后，才能重新召唤出来。

    “你是杨戬！是你杀了我的坐骑和护法！”

    杨戬依然面无表情：“是我！来战吧！”

    “等等！”昊苍高举自己的昊天剑，昂首挺胸，“杨兄！之前是你先出手的，这次轮到我了吧！就不比你出手了！”

    杨戬加重语气：“昊苍，你不是他对手，还是我来。”

    “杨戬！你过分了啊！你看不起谁！你就在旁边看好了！”昊苍怒气值加满，高举昊天剑，直接朝着宁莫斩去。

    哎呦，不错，还挺讲规矩，不一起上，而是车轮战，很好，那就让你输的心服口服。

    宁莫同样召唤出自己的冥火剑。

    昊苍凌空两剑，斩出昊天剑气，凌厉的剑气快速射向宁莫。

    宁莫释放不出剑气。

    但可以通过恶魔之爪里的火球术，模拟出剑气。

    看我的火焰剑气。

    宁莫模仿昊苍的挥剑方式，凌空挥剑。

    火焰顺着冥火剑冲出，形成火焰能量波。

    砰砰！

    昊天剑气与宁莫的自制火焰剑气相撞。

    火焰剑气瞬间被斩断，凌厉得撞击宁莫。

    九尾盾！

    剑气速度很快，宁莫躲闪不了，控制九尾形成一排，如同盾牌。

    砰砰砰砰！

    九尾瞬间全部断裂！

    不过抵挡住了对方的昊天剑气。

    宁莫摇摇头，九尾虽然很实用，但攻击力、防御力都不行，看来还是没有宝石的原因，从哪里搞点宝石嵌入在九尾上，那必然有质的飞跃。

    “哼！不过如此么！”昊天看着对方那蹩脚的剑气，冷讽道，“拿出你的真本事吧，别在这里东施效颦，学我的剑气！”

    这话宁莫就不爱听了，宁莫也只是一个18岁的青少年，也有赌气的时候：“那我今天，非要用剑气杀死你不可！！”

    不少技能可以让玩家释放出剑气，但估计很少有玩家会明白，剑气到底是怎么产生的，怎么释放出去的。

    哪怕是昊苍，也不过是通过昊天剑释放出的剑气，如果让他换一把普通武器，也就释放不了。

    宁莫重新长出九尾，利用九尾的高灵活性、移动性，一边躲闪昊苍的剑气，一边打开自己思维立场。

    思维立场如同一台3D录像机，将昊苍的每个动作，每道剑气，滴水不露得复制进思维空间里。

    同时，剑气不断斩断蝎尾，通过蝎尾对剑气的接触，再去分析剑气的构成、伤害、属性。

    宁莫与昊苍足足大战的十分钟。

    昊苍仗着昊天剑可以无限释放剑气，追着宁莫打。

    宁莫却只躲不反击，让昊苍气得骂娘：“小子！你的本事呢！你就只会躲么！有本事你就光明正大和我对攻，别躲啊！”

    旁观者清，杨戬在旁边观战，越看越心悸，他第一次感觉到如此深不可测、强大无匹的对手。

    杨戬忍不住大喊：“昊苍！你别玩了！把你的致命杀手锏拿出来，他是在故意吸引你的剑气，他在偷学你的剑气！”

    昊苍不相信：“杨兄，你别搞笑了！我的剑气是昊天剑自带的，他怎么偷学！”

    话音刚落，宁莫脚步一顿，手腕来回扭动，凌空两剑。

    赫然！

    两道凌厉的剑气释放出，虽然是那么的稀薄、短小，仅仅只飞出去一米就荡然无存。

    但在昊苍眼里，却如同核弹一样恐怖。

    因为那真是他熟悉的昊天剑气。

    “你！你！居然真的在偷学！你这小偷！给我去死！！”

    昊苍手中的昊天剑瞬间具象化成一把五十米大剑，劈向宁莫。
------------

第70章 剑气修炼

    外界一分钟，思维空间一个小时！

    宁莫的四维空间可不是普通的空间，而是经过六维模型强化后的思维空间。

    就如同一个独立的小世界一样，宁莫可以反复得将昊苍释放剑气的过程播放。

    甚至可以随时暂停，然后去观察剑气的状态。

    剑气分为很多层次。

    初级剑气，是剑与空气的摩擦产生的气体，伤害很低。

    中级剑气，是用剑主人将自己的能量注入剑中，以剑为媒介释放出去，原理就和火球术差不多，只不过多了一个媒介过程。

    高级剑气，剑本身就是气，气同样形成剑，这是固态与气态之间的转换过程。

    还有更高级的剑气，不仅蕴含气，还有势。排山倒海之势，星火燎原之势，等等够可以融入剑气里，势是一种精神能量。

    宁莫经过反复研究得出结论，剑气归根到底就是能量粒子经过剑的媒介形成了能量粒子弦波！

    能量种类不同，能量粒子的密集程度不同，剑的媒介不同，都有可能释放出不同的剑气。

    因为宁莫无法知道昊苍的能量在昊天剑中具体是如何运转的，所以只能一点点尝试。

    参考火球术的能量粒子排列方式，火球术的能量粒子组合方式是9小1大形成一个组粒子，然后9个小的组粒子与1个大的组粒子形成一个团粒子，以此类推，就是以这种不断凝聚的方式，形成一个火球术。

    于是宁莫将原能注入冥火剑中，然后同样也火球术的能量粒子组合方式注满冥火剑，凌空一剑斩出去。

    两道稀薄、短小的剑气真的从冥火剑中射出去，但飞行不到一米就消失。

    不对，组合方式不对，火球术是球形，剑是长条，或许自己可以改变数量，用4小1大的组合方式，形成一个小方块，然后将剑填满！！

    正当宁莫沉浸在研究剑气的世界里，昊苍手中的昊天剑具现化50米大剑劈下来。

    宁莫不仅没有害怕，反而兴奋道：“我去，能量还能这么运用，赶快偷学下来！”

    乓！

    悦耳一声！

    50米大剑劈在宁莫的脑袋上，宁莫毫发无损！！

    昊苍的手微微一动，咽了咽口水，不敢相信自己看见的，这是错觉么？刚才自己明明击中了！！

    昊苍不信了！

    继续疯狂灌注能量进入昊天剑中。

    昊天圣剑！

    昊天剑具象化50米大剑，第二次劈在宁莫脑袋上。

    当！

    金光一闪。

    剑光消失。

    50米大剑变回一米长的昊天剑。

    这下，昊苍彻底明白了，不是错觉，而是对方真的可以轻而易举抵挡他的剑气。

    昊苍不甘心望着宁莫：“我打不过你！你可以杀我，但可以告诉我你是如何抵挡我剑气的么！”

    嗯？

    对面没有反应。

    对面难道是不屑于搭理自己！

    自己好歹也算是年轻一代的顶尖强者，对面也太不给面子了吧。

    昊苍走近两步，仔细一看。

    我去。

    宁莫居然全程闭上眼睛，连看都不屑于看昊苍一眼，他，他居然在与自己战斗的过程中，睡觉了？！！这也太不把自己当人了吧。

    昊苍气急败坏，舞动昊天，各种剑气释放。

    十字斩剑气，竖斩剑气，横斩剑气，漩涡剑气，切割剑气等等，昊苍对剑气的掌握的确已经如同自己的手一样自如。

    可惜，上百道剑气斩在宁莫身上，宁莫毫发无伤。

    反而给了宁莫各种剑气的数据，宁莫更方便整理出剑气的具体组成数据。

    原来，宁莫不是睡觉，而是闭上眼睛，沉浸在自己的思维空间里。

    一百次失败！

    一千次失败！！

    一万次失败！！！

    经过宁莫长达十分钟，相当于思维空间十个小时的尝试，宁莫终于找准了昊天剑气的能量排列方式。

    排列的方式非常震撼。

    那就是“天”！

    没错，就是将粒子均衡得组成一个天字，然后以天为单位，将整把剑的空间填满。

    昊天剑气！

    宁莫凌厉一剑劈出，凌厉金光神圣剑气赫然劈出，剑气撞击在昊苍身上。

    昊苍一直在疯狂进攻宁莫，完全没有防守，根本没有料到宁莫突然睁开眼睛出手。

    被自己熟悉的昊苍剑气直接撞击在身上。

    砰！

    -50万HP！

    昊苍血条瞬间消失一半。

    昊苍目光呆滞，不可思议得望着宁莫，崩溃嘶吼：“不可能！你连昊天剑都没有，你怎么可能释放出昊天剑气，这绝对不可能！”

    宁莫笑了！

    宁莫如果猜得没错的话，昊天剑的内部一定是有无数个“天”字的模具，能量注入昊天剑里，能量粒子自动就注入“天”的模具中排行，如此一来，释放出昊天剑气。

    哈哈哈！我真是天才！

    宁莫有些飘了，居然就凭借着想象力，把剑气研究出来了。

    不过令人细思极恐的是，昊天剑气的能量粒子是以“天”排列的话，这绝对不是天然形成的，而是背后有一只幕后黑手恶趣味创造的！

    “天”是汉字，难道造物主是华夏人？！这太滑稽了！

    宁莫看着歇斯底里咆哮的昊苍，淡淡道：“因为昊天剑气本来就是我创造了，所以我没有昊天剑，自然可以释放昊天剑气。”

    昊苍气急败坏：“你胡说，明明是你刚才偷学我的昊天剑气！你这强盗，居然还想反客为主！”

    宁莫冷笑：“哦？我是强盗，那请你放下昊天剑，换把其他武器，你能释放出昊天剑气么，如果你能释放出来，我让你杀我；怎么，不敢尝试啊，你没了昊天剑，什么都不是，也敢说昊天剑气是你的！”

    轰隆隆！

    昊苍长久建立起来的自信心一下子崩塌。

    他觉得宁莫说的非常有道理，自己没有昊天剑，根本释放不出昊天剑气，而对方却可以！自己还有什么资格拥有昊天剑！自己原来就是一个废物，只是昊天剑的傀儡……

    “昊苍！稳住心神！不要坠入心魔！”杨戬终于看不下去了，加入战局，一把将昊苍从宁莫面前推开。

    如果不是杨戬及时乱入，昊苍将陷入心魔中，彻底疯掉。

    宁莫原本是想利用精神洗脑，让昊苍乖乖得交出昊天剑，却被杨戬打断。

    宁莫杀意毕现：“杨戬！你不用着急！下一个就轮到你！”
------------

第71章 我能怎么办

    砰！

    宁莫声音刚落。

    身体竟然就被击飞半空！

    好快的移动速度！攻击速度！

    宁莫的精神力已经感应到，但身体跟不上，只能眼睁睁看着自己身体被上挑击飞半空。

    浮空三连击。

    杨戬身体弹跳半空，对着击飞的宁莫，连续三击。

    当当当！

    三声打铁声。

    -0HP！

    -0HP！

    -0HP！

    杨戬眉头微皱，刚才昊苍的五十米大剑没有打掉宁莫的血，杨戬就觉得奇怪。

    直到自己亲自出手，才更觉得奇怪。

    -0HP意味着对方并不是无敌状态，如果是无敌，应该是MISS。

    -0HP意味着对方是有某种护盾，所以打不掉血，除非把对方的护盾打掉。

    刚才对方被自己击飞，说明对方还是吃物理控制的。

    趁着杨戬稍微失神，宁莫转身就是一道昊天剑气！

    昊天剑气呈金色，带着浩天正气，神圣凌厉。

    杨戬身体倾斜着与剑气擦身而过，如此高难度的躲避技巧，说明杨戬是一个战斗型、技巧型玩家。

    幽魂锁链！

    这次看你怎么躲。

    杨戬的身体已经倾斜失去平衡，宁莫幽魂锁链紧跟其后。

    破！

    杨戬身体倾斜，反手一斩！

    当！！

    幽魂锁链应声而断。

    轮到宁莫看傻了，幽魂锁链并不是真实的锁链，而是精神能量具象化的锁链，宁莫之前从未失手过。

    最多也是被人躲开，万万没有想到被杨戬手中的三尖两刃刀轻松斩断。

    杨戬凭空落地，背后白色的战袍被风吹的飒飒作响。

    杨戬并没有急着进攻，而是仔细打量着宁莫，仿佛像找出宁莫的缺点。

    而宁莫也不着急，刚好不朽荣光999.8秒的持续时间要到了，中间有0.2秒的CD时间，要是刚好被杨戬在这个时候进攻，自己的致命缺点就暴露，目前除了宁莫自己，没有人知道宁莫的不朽荣光有0.2的冷却时间。

    杨戬开门见山：“你也是神之传承者！”

    除了这个理由，杨戬不相信一个500级的玩家实力能有这么强大。

    宁莫故意模棱两可：“算是吧！”

    如果宁莫大脑的六维模型是神创造的，那宁莫的确算是神之传承者。

    宁莫不相信，以自己渺小的身躯，可以创造出六维模型，应该是自己无意间打开了模型，所以才穿越到这里。

    杨戬点点头：“那就可以解释了！”

    杨戬话音刚落。

    宁莫正好不朽荣光结束。

    而就在结束的刹那间，杨戬那闪电的速度瞬间发动进攻。

    该死！

    好巧不巧！正好这个时候进攻。

    宁莫微微有些慌乱得释放出九尾将自己像粽子一样包住，如此一来，可以形成一层保护圈。

    噌噌噌噌！

    九尾全部被斩断，杨戬的三尖两刃刀太锋利了！！

    眼见就要刺到宁莫身体。

    宁莫身体爆发出恐怖的火浪——抗拒火环！！

    宁莫等级500级，抗拒火环300级，巅峰300级的怪物、玩家都可以推开，更何况杨戬只是普通500级。

    果然！

    杨戬被硬生生推开十米远！

    宁莫心有余悸，还好自己即使将杨戬推开了，要不然，宁莫现在已经被斩杀了。

    这不朽荣光，本来10000级是完全无敌的，就是因为它掉了两级，才有了这0.2秒的漏洞。

    宁莫猜测，不朽荣光是故意掉两级的，这样才有危机感，然后不断提升自己实力。

    一旁的昊苍激动道：“他的护盾消失了！我就知道，他不可能一直无敌下去！快攻击他！”

    杨戬抓住机会，再一次攻击！

    只见杨戬的三尖两刃刀金光闪烁。

    纵地金光！上挑！

    杨戬身体化作一道金光，速度非常快，肉眼反应不过来。

    宁莫却是剑留痕，飘逸身法，提前躲掉，宁莫可不会在同一个地方跌倒两次。

    嗯？

    杨戬没有想到宁莫这次反应这么快，居然躲过了他的上挑。

    不过这样证明了宁莫是害怕了，如果宁莫还是无敌，怎么还会怕他的上挑。

    纵地金光！横扫！

    杨戬横扫金光百米！

    宁莫仓促跃起，躲过横扫。

    谁知这杨戬一扫击空，攻击节奏没有中断，反而更加流畅的金光上挑。

    完美的上挑弧线，将宁莫的躲避线路完全覆盖。

    砰！

    宁莫在空中被杨戬上挑击飞。

    而杨戬又一次浮空三连击，企图刺穿宁莫。

    嗡——

    0.2秒早就过去了，宁莫不朽荣光CD再一次转好。

    浮空三连击触发不朽荣光，荣光护体。

    -0HP！

    -0HP！

    -0HP！

    杨戬：？？？？

    怎么又无敌了！！

    一秒之前这家伙的护盾才消失，怎么马上又有了，难道这无敌的护盾CD就一秒钟？！

    宁莫不得不承认，杨戬的战斗技巧太强，一气呵成、酣畅淋漓。

    纵地金光是杨戬神之传承的瞬移技能，也是杨戬唯一一个没有次数限制的神之传承技能。

    可以让杨戬速度如同金光一般，快速瞬移，这里的瞬移不是空间瞬移，而是速度快到如同瞬间移动。

    不过，据说纵地金光在神灵级别，的确可以做到空间瞬移。

    宁莫倒是想偷学杨戬的这些战斗技巧，但偷学不到，他实在是没有瞬移技能，无法做到杨戬那般丝滑。

    杨戬憋着一口气，终于有些不淡定：“虽然你是神之传承，但就算是神，也不可能一直无敌，我一定要打到你露出破绽为止！”

    纵地金光！两重分身！

    只见杨戬的身体，好像一分为二，化作两重残影，一左一右，舞动三尖两刃刀，同时斩向宁莫。

    宁莫躲避一个杨戬已经十分困难，更何况两个杨戬。

    宁莫根本就看不清杨戬的移动轨迹，宁莫完全是靠上一轮杨戬的进攻数据，提前算好进攻的角度、位置，然后反方向躲避。

    就在宁莫躲闪的瞬间。

    杨戬双重分身果然攻击过来，与宁莫擦身而过。

    宁莫庆幸自己计算正确。

    谁知，双重分身虽然击空，但两把三尖两刃刀撞击在一起，形成凌厉的金光气斩，正好站在宁莫身上。

    当！

    -0HP！

    虽然，宁莫不朽荣光免疫伤害。

    但宁莫还是有些不开心，这说明宁莫的作战技巧被杨戬吊打了。

    还没等宁莫喘口气。

    杨戬那鬼魅幻影又一次双重进攻。

    宁莫心态放正，来得好！杨戬的战斗技巧之高，绝对是宁莫目前为止遇见最强的！

    甚至比黑伯都要强！

    黑伯与宁莫战斗时，战斗技巧根本没有这么夸张。

    思维空间！

    宁莫一边迎战杨戬，一边开启思维空间，他要把杨戬当成陪练机器人，提升自己的战斗技巧。

    交手十回合！

    百回合！

    宁莫被杨戬单方面碾压，毫无反手之力。

    连躲避都很困难！

    交手三百回合。

    纵地金光！双重上挑！

    宁莫提前预判，后小跳然后半空抗拒火环空中改变方向，曲线翻滚刚好穿过双重残影的夹击。

    还没落地，宁莫接着一个冰弹术封杨戬的攻击角度，为自己迎娶0.1秒的落地时间，一个翻滚滑行。

    躲开了杨戬三段刺！！

    宁莫战斗到最后，已经完全不去看所谓的金光，全靠一种本能的战斗意识去战斗！

    战斗技巧UP！UP！蹭蹭往上涨！！

    终于，这次轮到昊苍提醒杨戬了：“杨兄！这家伙好像也在偷学你的战斗技巧。”

    杨戬脸色居然一黑，他急了！他急了：“不用你提醒我！你以为我不知道！我能怎么办！我能怎么办！！”
------------

第72章 法天象地

    杨戬不再使用纵地金光了，他已经明白了对方的意图，对方这是把他当陪练机器人，不断磨练战斗技巧，要是再这样打下去，对方会变得越来越强。

    杨戬认真道：“不得不承认，你是我有史以来遇见的最强大的对手，你有资格让我使用那一招！”

    法天象地！

    随着杨戬一声怒吼，只见杨戬的身体金光缠绕。

    大地碎裂，狂风席卷。

    杨戬的身体以肉眼可见的速度快速变大，两倍！十倍！一百倍！！

    昊苍抬头仰望着高高在上、巨大无比的杨戬，这特么简直就是奥特曼啊。

    杨戬的身高达到200米，活脱脱一个巨人，就连手中的三尖两刃刀也变大了一百倍。

    昊苍直呼：“神之传承也太不公平了！这普通玩家根本就没法玩啊！”

    昊苍不知道得是，法天象地哪怕在真正的神灵中，也属于顶级禁术，一般情况也不会施展。

    杨戬的法天象地并不是真正的变大一百倍，而是幻象一百倍。

    但即使是幻象，杨戬一个星期也只能使用一次法天象地，如果升到巅峰500级，那就可以一天使用一次。

    杨戬开启法天象地的目的，并不是伤害有多高。

    而是法天象地可以将杨戬的等级伪装到天阶级别。

    杨戬推测，宁莫的金色护盾应该是对普通玩家伤害免疫，绝对不可能对高级玩家免疫，游戏机制是这样的，高等级永远碾压低等级，高等级技能碾压低等级技能。

    所以不管宁莫的金色护盾是什么，法天象地都可以破开。

    杨戬锁定宁莫，挥舞着百米长的三尖两刃刀砸去。

    在宁莫的视角看来，就如同一栋摩天大楼倒塌朝着宁莫砸去。

    哪怕知道自己不朽荣光无敌，宁莫都有些心悸，本能的趋利避害，加速朝着空地躲开。

    轰隆隆！

    三尖两刃刀砸出一个巨大的深坑。

    宁莫原本以为，杨戬法天象地变得如此巨大，身手肯定会迟缓很多，谁知道灵活度一点都没有变。

    一击未中。

    第二击又砸来！！

    宁莫艰难躲开。

    第三击瞬间砸来。

    轰轰轰！

    地面四分五裂，支零破碎。

    杨戬就如同一个神灵一般，践踏万物！！

    终于！宁莫被巨大的三尖两刃刀狠狠砸在头顶。

    当！

    杨戬手臂一麻，身体真退半步。

    杨戬脑袋瞬间嗡嗡作响。

    这怎么可能！这游戏的机制不可能是这样的！

    自己神之传承的禁术，拥有天阶威压，怎么可能破解不了一个普通玩家的护盾！！

    杨戬不相信，巨大的脚狂踩宁莫。

    宁莫就如同一只蚂蚁，但可以轻而易举得撑起比自己重几十倍的物体！

    更何况，杨戬的巨大化只是幻象，并不是真实的。

    杨戬想要真正变成一百倍真实的自己，起码也得人圣级别。

    由于杨戬的脚实在太大了，哪怕他在灵活，还是被宁莫轻松缠绕住。

    九尾缠绕！！

    九根尾巴延长50米，顺着杨戬的脚底轻松缠绕住整个小腿。

    该死！

    杨戬用力往上提，想要甩开九尾，发现九尾交错在一起，非常紧密。

    杨戬发疯一般，狂踩宁莫，想要宁莫松手，宁莫却纹丝未动，缠绕住杨戬的腿部。

    机会来了！

    宁莫知道这次杨戬无法再逃走了。

    对着缠绕住的杨戬小腿，疯狂释放冰弹术！

    恶魔之爪注入冰弹术！然后在释放冰弹术！冰龙戒效果点亮加成！！

    嗷呜！

    拳头大小的冰弹术，具象化成一个小小的迷你西方龙，撞向杨戬。

    杨戬看明白了，宁莫千方百计缠绕住自己的腿，只是为了让自己无法躲开冰弹术。

    杨戬承认，宁莫很逆天，一个护盾简直无敌，金刚不坏。

    可再怎么逆天，冰弹术是初级技能，而自己的法天象地是天阶幻象，两者之间差了十万八千里，绝对不可能伤得了自己。

    砰！

    冰弹小龙撞击到杨戬的脚底。

    瞬间，杨戬的脚底形成一个一平方米的冰冻层。

    杨戬非常淡定，和他想的一样，冰弹术根本不可能伤害到自己，他一点血都没有掉。

    这么想心理也平衡了，自己伤不了对方，对方也伤不了自己！

    然而——

    滋滋滋！

    只见杨戬脚底那一平米的冰冻层迅速朝着周围扩张，很快十秒钟不到，杨戬的整个脚全部冻结。

    并且还在往腿部蔓延。

    这下杨戬慌了。

    连忙舞动自己的三尖两刃刀想要击破冰层。

    毕竟三尖两刃刀也是神器（成长神器，随着主人等级提升，目前也就相当于500级的传奇武器，但有特殊效果，可以破坏原能），击碎冰层还是很容易的。

    当！

    宁莫早已经把杨戬研究透了。

    身体跃起，空中伸出双手，空手接白刃！

    宁莫提前挡住了三尖两刃刀。

    宁莫身体金光一闪，不朽荣光护体，形成震刀。

    杨戬手臂一麻，身体又被震退半米。

    杨戬不服气，继续攻击冰层。

    宁莫继续预判三尖两刃刀的攻击路线，提前伸出双手，空手接白刃。

    当！

    又挡住了三尖两刃刀。

    冰层已经从脚底冻结了杨戬整个小腿。

    “杨兄！我来帮你！”昊苍看不下去了，凝聚能量，准备释放昊天剑气，帮助杨戬击碎冰层。

    杨戬却喝斥道：“住手！这是我和他的战斗，你不要插手！你要是插手，我以后没有你这个朋友！”

    身为神之传承者，杨戬不屑以多打少！

    昊苍被逼手仰天一抬，剑气冲天。

    昊苍无奈：“都什么时候，还在乎面子呢！”

    资格赛没有了，下次还可以再打。

    要是传出去，杨戬技不如人，还以多打少，那杨戬实在丢不起这个人。

    多亏了之前三百个回合，宁莫一直与杨戬训练战斗技巧，宁莫现在是把杨戬吃的透透了。

    杨戬看似动作飘逸，其实也就那么几招，上挑、横斩、竖斩、斜劈，然后中间还会加上假动作，上挑中途转下劈，下劈中途转横斩。

    宁莫将所有的排列组合已经全部输入思维空间，然后根据杨戬的动作习惯，很轻松就判断出杨戬的出招顺序，然后先发制人。

    百分百空手白刃！

    当！

    又一次接住杨戬百米长的三尖两刃刀。

    杨戬近乎崩溃。

    冰层从腿部已经蔓延杨戬腰部。

    杨戬已经无法动弹！！
------------

第73章 天眼开

    不少玩家远远观战。

    “那长着九条尾巴的是谁啊，怎么这么厉害，连杨戬都不是对手。”

    “以前的确没有听说过谁长九根尾巴，不过从今天起，恐怕在通神论坛，普通500级最强者就要从杨戬变成这九尾杀神了！”

    “你们的结论下得太早了，据说所知，杨戬最厉害得是他额头的天眼！他还没有开呢，等他开了天眼，才是真正战斗的开始。”

    “不是有一个传言么，凡是看到眼睛用了天眼的人，都是死人。”

    吃瓜观众非常兴奋。

    很多都是排名垫底的玩家，反正巅峰名额无望，他们干脆爬到树上观战，就差吃瓜子了。

    杨戬不甘心自己就死在这里。

    双目一闭！

    猛然，一声大喝：无极天眼！开！

    天眼开，观十方，如同手掌。极乐开，斗牛宫，都在目前。常显化，天宫景，无边妙意。明历历，才看见，景致无边。

    天眼打开的一刹那，整个世界安静了。

    整个世界仿佛时间停止一般，尽在天眼之下。

    杨戬天眼可以瞬间放大冰层一万倍，发现冰层里的冰粒子密集程度、数量，都是普通冰层的数千倍！

    这夸张了，这意味着宁莫的冰弹术伤害是普通冰弹术的数千倍！！

    这有两种可能，第一种宁莫的冰弹术等级很高；第二种宁莫有冰系技能的神器。

    视角放大，杨戬看见了宁莫手指上的冰龙戒，瞬间冰龙戒就出现了游戏数据，天眼竟然可以直接查看游戏数据，这也太BUG了！！

    圣级品质的冰龙戒！十倍冰系效果！

    杨戬明白了，难怪这冰弹术冻结时间这么长，看来这宁莫果然是有宝物。

    这么一想，杨戬心里就舒服多了。

    继续观察，杨戬查看宁莫的九尾，一眼看穿实质，原来并不是宁莫长出九根尾巴，而是装备九尾甲的外形效果，杨戬甚至还看见九根尾巴上都有凹槽，但都是空的。

    还好宁莫没有特殊宝石，不然这些尾巴会更厉害。

    杨戬很好奇，这宁莫才500级，从哪里弄来这么多稀奇古怪又强大的装备。

    时间并不是停止了，而是天眼可以一眼万年，形成一个独特的天眼世界，杨戬可以慢慢的观察。

    当然，仅限于观察。

    不能说，在天眼世界里，还可以修炼什么的。

    因为天眼世界并不是真正的空间世界，而是一个视觉世界，非常特殊。

    杨戬要看看宁莫的等级。

    果然，宁莫500级轻而易举识破。

    重头戏来了！

    杨戬要看看，宁莫身体一层金色的护盾到底是什么东西！！

    天眼启！

    杨戬望向不朽荣光，放大一百倍，没有任何发现。

    放大一千倍，没有任何特殊。

    放大一万倍，还是什么都看不见。

    杨戬豁出去了，忍住天眼损伤的风险，放大十万倍。

    金光灿烂。

    杨戬的视觉瞬间掉入到一个无底深渊。

    隐隐约约，在深渊中，他仿佛看见了一个位于诸天星辰之上的巨大神灵，无数星辰在这神灵的面前，渺小得都如尘土。

    突然，那巨大的神灵张开眼睛，杨戬的天眼正好与巨大神灵对视。

    啊——

    一声惨叫。

    杨戬天眼世界粉碎，天眼受伤，一个月之内恐怕都无法开启。

    太可怕了！杨戬哪怕已经关闭天眼，整个脑海里都是那双可怕的眼睛。

    天眼可以查看同等级玩家的所有数据。

    包括装备、技能。

    然而，杨戬仅仅只看见宁莫外表的装备，却无法看见宁莫的技能，那不朽荣光不仅保护宁莫身体，还保护着宁莫的信息！

    杨戬惊恐万分得看着宁莫，声音都在颤抖：“你，你不是神之传承！你是神灵转世！”

    宁莫看见杨戬天眼一开，心里有些发毛，感觉自己全身被窥视一般。

    随着杨戬一声痛苦尖叫，天眼灼烧。

    宁莫心里放松多了，看来这杨戬是想窥视自己被反噬了！

    神灵转世？

    如果说地球上高考的宁莫算是神灵的话，那宁莫的确算神灵转世。

    冰弹术！冰弹术！冰弹术！

    宁莫持续不断释放冰弹术。

    冰层将两百米法天象地的杨戬全部冻结。

    “等你死了，慢慢去琢磨吧！”宁莫可不会傻到告诉杨戬答案，让杨戬慢慢痛苦。

    宁莫左手大火球，右手小火球。

    然后火球碰撞，产生爆裂火焰。

    冰与火的相撞。

    哐嘡！

    巨大的两百米冰雕，被爆裂火焰引爆！轰塌成一地碎冰！！

    “杨兄！”昊苍不敢相信，他崇拜的杨戬居然死了！！

    宁莫的强大没有让昊苍产生崇拜，只有无尽的愤怒。

    昊天十重！！

    昊苍释放出自己最强的十重剑气！！

    十层剑气叠加在一起，威力层层叠加，再加上昊苍【势不可挡】的天赋，十重剑气理论伤害可以达到千万！

    千万伤害足以秒杀任何玩家。

    宁莫将冰原能、火原能分解成粒子组成“天”字，分别注入冥火剑的一半，一半是冰，一半是火焰。

    加强版昊天冰火剑气！

    宁莫一剑双剑气！

    昊天剑气冰，昊天剑气火，呈十字交叉，撞击在昊天十重剑气上。

    砰砰砰砰砰！

    昊苍引以为傲的昊天剑气，居然被宁莫这个偷学者撞击得荡然无存。

    砰砰！

    冰火剑气穿透昊苍的身体。

    昊苍身体像西瓜被切割成四块，两块是冰西瓜，两块是火焰西瓜。

    -100万HP！

    -100万HP！

    -100万HP！

    -100万HP！

    伤害爆炸，直接秒杀。

    昊苍双目暴睁，死不瞑目。

    宁莫淡淡道：“我说过，会让你死在自己的剑气下。”

    宁莫打开技能栏。

    有专门玩家自创技能，【剑】类。

    【天极剑-剑留痕LV1】

    【昊天剑气LV1】

    真难搞，该不会是自创技能无法自动修炼吧，那再厉害，恐怕也是鸡肋，后期肯定没有火球术伤害高。

    积分排行榜。

    第一名宁莫，积分138万。

    第二名铁杉靠，积分2万。

    ……

    第二名连宁莫的零头都不够。

    但林贞因为无法继承宁莫的杀人积分，林贞目前积分13名。

    容易，宁莫将2-12名全部杀掉就行了！

    轰隆隆！

    突然！天崩地裂，地动山摇！！

    肉眼可见，远处地平线的尽头居然正在撕裂，天空，居然被硬生生撕开两半，一半是蔚蓝色天空，另外一半是黑暗扭曲的未知世界。

    【所有巅峰赛场的玩家注意，因为特殊能量波动，引发巅峰赛场空间撕裂，打开了尘封已久的巅峰亡灵战场，那里是无数死去的巅峰亡灵埋葬的地方，玩家可以自行决定是否前往亡灵战场，那里最普通的亡灵怪物等级是巅峰500级，杀死一个积分10000，同时还有超越巅峰的强大亡灵元帅，杀死它可以爆出丰富奖励】

    【注意！亡灵战场链接着所有巅峰战场，这意味着有上百个巅峰战场的强者将进入到同一个战场，在那里，你们可以是战友，也可以是敌人】

    周围不少玩家都听傻了。

    “什么巅峰亡灵战场？从来没有听过啊！”

    “是啊，通神论坛里那么多大神，从来没有人提过亡灵战场的事情。”

    “这下刺激了，原本每个巅峰赛场排名前十的大佬都是无法遇见的，现在居然可以进入到一个副本里，那画面太美丽了，我忍不住要看他们打架了！”

    “九尾杀神，求求你，别在杀我们了，去亡灵战场杀杀其他人吧！”
------------

第74章 夺笋啊！（上架了，求首订）

（上架了！这本书成绩差到，上架感言都不想写了！！

    我只求读者们可以多多订阅，不要吝啬几块钱，要不然我又要出去捡瓶子了！！

    嘤嘤嘤！）

    亡灵战场？！有意思！

    一个怪物10000积分，那自己带林贞老师，很快就能刷到第二名。

    最重要得是，宁莫想要亡灵元帅的
------------

第75章 以亡制亡（求订阅）

以宁莫玩游戏的经验。

    也许有些玩家实力不强，但身上可能有一些奇遇获得的特殊装备、道具等等。

    对于他们而已，效果不大，可能对宁莫却价值非凡。

    所以，宁莫正是商业奇才，在所有玩家被四面八方亡灵大军逼得走投无路之时，宁莫现在搞起了安保服务，而且还只限10个名额，这就意味着
------------

第76章 死不瞑目（第三更）

宁莫自己可以无敌，但林贞以及其他要保护的10个人宁莫可没有办法保证他们无敌。

    环望四周地形。

    宁莫发现西南有一座直耸入天山峰，宁莫灵机一动，有了！！

    “你们十个人跟上！要是被杀了我可不管了！”

    宁莫背着林贞贴身保护，其他十个买了名额的玩家跟在宁莫身后。
------------

第77章 秒杀（第四更）

亡灵元帅也忍不住迈出步伐，走向宁莫。

    “区区凡人，居然杀死了我这么多将士！我一定要砍下你的脑袋，祭奠死去的亡灵！！”

    咚咚咚！

    亡灵元帅身高十米，手持巨斧，随着他的每一次走动，周围无数亡灵像融化一样，涌入亡灵元帅的斧头中。

    原来亡灵元帅可以用他的亡灵大斧不断
------------

第78章 地狱恶魔（第五更）

十名玩家中，大部分人其实都不相信宁莫真的可以在上千万的亡灵大军中，保护他们。

    所以，他们都是抱着玩一玩的心态，将自己最好的装备说出来，反正装备在他们身上，宁莫也抢不走。

    如今，宁莫居然真的将所有怪物杀死，BOSS也死。

    十名玩家真是又欣喜又担心，欣喜的是，他们的名额
------------

第79章 水精灵

宁莫松开了缠绕这名玩家的幽魂锁链。

    玩家瞬间跪在地上，嚎啕大哭，鬼知道他在地狱里被折磨成什么样子了。

    他没有丝毫犹豫，双手颤抖得奉上了【坚不可摧】传奇宝石。

    宁莫迫不及待想要将宝石安装在装备上。

    【无法嵌入，需要工匠才可以嵌入】

    看来这是游戏想赚一笔
------------

第80章 林贞的理想

能量生命体提醒道：“玩家宣布开始，转盘就会转起来，说停就会马上停住！”

    宁莫喊道：“转动！”

    所有的装备、技能书、神灵快速转动。

    宁莫明白了，这是把自己当做了指针，自己面对得什么宝物，就抽取什么宝物。

    可惜转盘速度太快了，宁莫根本无法决定自己要什么宝物。
------------

第81章 被偷走的人生

宁母一听，担忧道：“李程这孩子那么正直怎么会参与非法行动，宁莫啊，你有什么办法救救李程么，快帮忙救出来啊。”

    宁莫道：“李程被关进征异军制裁所，我怎么有办法救他出来，我又不是征异军，我在上面也没关系。”

    “你怎么没有关系！”程菊劈头盖脑一顿大吼，“我向门卫打听过了，你住的别
------------

第82章 新世界

尚海城，尚汤一品豪宅中。

    孟子安裹着浴巾，揉搓着自己一头湿发走了出来。

    “谁的电话啊，文白。”

    左文白的目光在孟子安湿漉漉的肌肉上瞄了一眼，微微咽了咽口水：“咳咳，是宁莫的电话。”

    孟子安悠然自得的表情瞬间变得紧张起来：“宁莫来的电话，你怎么不和我说！他说什
------------

第83章 原能课程

宁莫打开地图。

    找了半天也没有找到所谓的新世界橙色区域。

    直到在阿银的提醒下，宁莫一直将地图往上面拉，上面因为是未探索区域，所以全部都是黑色区域。

    拉了足足有一分钟。

    宁莫终于在一片黑色区域中，看见了一小块橙色。

    这哪里是深入敌后，这简直深入到对方的
------------

第84章 镜像挑战（第三更）

该面对的，总归是要面对！

    宁莫迈着不那么坚定的步伐，走进了茶间后面的空间之门。

    嗡——

    周围一切消失，宁莫来到了一个纯白的空间。

    一个与自己一模一样的人出现在宁莫面前，唯一不同的是，镜像没有五官，大概是怕玩家看见自己的脸，舍不得打吧。

    镜像的头顶出现
------------

第85章 镇天广场

巅峰玩家与普通玩家最大的区别就是，巅峰能量！

    这就好比，同样是房子，一个是毛坯房，一个是精装修，虽然都是房子，但居住环境那是质的飞跃。

    同样，玩家成为巅峰能量之后，便可以对技能进行外观改造。

    比如火球术，宁莫可以将火球术进行具象化，变成小兔子、小老虎、小狮子，都是可
------------

第86章 天使投资人

血盾摊主名叫薛智，是一名生物学医疗博士，成为玩家之后，对打怪升级没有兴趣，整天就捣鼓着研究药水、制作药丸。

    可惜，游戏药水太难制作了，没有资金支持，没有技术支持，没有材料供应，薛智花了三年时间，也就研究出一款血盾。

    可惜血盾的确太鸡肋了，持续时间太短了，连肉盾都不想用，更何
------------

第87章 韩千雪的苦恼

宁莫摆摆手：“谢了，我暂时还不想去打怪。”

    “兄弟，你是不是看不上我们小队啊，想去高级队伍，我可以理解，但你现在加入高级队伍，别人不一定会要，就算要了，也会被人一直喷的，还不如和我们一起自强！”

    自强队的队长，是一个带着棒球帽、非常阳光的青年，他很有耐心的劝导。

    队
------------

第88章 NPC跑路？？

镇天广场停车场。

    阿银正靠在车边，和一个卖花的小姑娘热情似火的聊着天。

    “你其实不是适合卖花。”阿银表情严肃道。

    小姑娘好奇：“那我适合卖什么。”

    “你适合卖我的心！我的心已经完全属于你了！”

    “讨厌！”

    正当阿银聊得开心，已经要约小姑娘晚上
------------

第89章 自强小队

石碑荒野日常BOSS，为尸王，巅峰100级！

    宋展鹏来之前，已经做好了功课，遇见尸王，唐馨蕊负责控制小怪，拉扯小怪，其他三人主攻BOSS就可以，应该可以打过。

    可是宋展鹏万万没有想到，今天他们遇见的不是尸王，而是尸王的上级——腐蚀之王。

    腐蚀之王的身边，足足有上百头
------------

第90章 三大教派

隐蔽坟场。

    这里原本是一个祭坛，荒废了数百年。

    这里玩家们可以通过特殊的隐藏任务，触发这里一个隐藏BOSS。

    平时这里都是荒无人烟。

    一个肥头大耳的胖子正迁城得跪在祭坛的正中央，祭坛四个角落燃烧着火把。

    只听见胖子跪在地上，双手高举者着一件黑红色的铠
------------

第91章 救援令

郁蒙的天赋是精神幻象。

    没有任何实际的攻击伤害，有一定的精神干扰效果。

    除了天赋外，其他技能全是控制技能、逃命技能，没有一个攻击技能。

    全身各种极品装备，全部增加体能、敏捷的，可见郁蒙是多么怕死。

    郁蒙应该是精神问题，不敢杀人。

    宁莫也不需要郁蒙杀人
------------

第92章 陈诗音的决然

宁莫有些好笑。

    堂堂征异第一军团都打不过，普通玩家、公会，怎么可能有办法救出他们。

    征异军总元帅都永明甚至做了最坏的打算，一旦没有人可以救出第一军团以及各大公会，那么他就要出动天阶军团了！

    准备和土著打一场天阶大战了。

    否则，第一军团要是全军覆没，征异军就元
------------

第93章 新世界老大

小河流淌，瀑布哗啦。

    一个简单的木屋子边上，一个老者，披着一身蓑衣，坐在瀑布边上，架着钓鱼竿钓鱼。

    说来也奇怪。

    瀑布湍急而下，溅起巨大的水花，眼见着就要溅在老者身上，所有的水花居然在空中垂直掉下，每一滴水珠可以落在老者身上。

    这时，一个挺拔的男人，虎步龙行
------------

第94章 成年人只有利益

高帆没有生气，但脸色却已经不怎么好看了，他大口吃着刚刚涮好的羊肉，猛吃几口，然后这才平复好心情，低沉笑两声：“兄弟，你这样就属于过分了，要是我把新世界老大的位置让给你，那我还请你帮忙干什么；如果你真想老大，你完全可以自己建立一个新势力，到时候我送你一座城，并且我的新世界和你的新势力永久结盟
------------

第95章 关门打狗

圣火联盟，是以火为核心的王国组成，其中八个人类王国，一个兽人王国，一个矮人王国。

    说是王国，像百火国，其实也就一个城市。

    赤炎王国，是圣火联盟最大的国家，有五座大城，其中赤炎城是整个圣火联盟的经济中心、贸易中心，非常富裕。

    并且赤炎城的赤炎星核，拥有超大范围的能量辐
------------

第96章 潜伏（第三更）

赤炎城王宫。

    穿着赤红战甲的守卫单膝跪在王殿上：“王上，圣火城传来消息，说是异贼开始进攻灵魂祭坛了，让王上及早收网。”

    赤炎王国的王赤格雷冷斥道：“这群入侵者像苍蝇一样，杀之不尽，这次一定要让他们狠狠出血！”

    最重要得是，赤格雷修炼赤炎星核到了最关键的时候，为了修炼
------------

第97章 强闯王宫

    宁莫冰弹术注入恶魔之爪，然后释放幽魂锁链。

    嗖一声！

    带着冰霜寒气幽魂锁链精准无误在空中拦截住火矛，缠绕住上千火矛，然后宁莫大力横扫！

    横扫千军！

    啊啊啊啊！

    一声声惨叫，王宫守卫被他们自己投掷出去火矛一矛贯穿！！

    恶魔之爪的伤害加成，让宁莫普通的横扫千军，伤害高达上亿。

    没错！宁莫确定自己没有看错。

    500级的恶魔之爪叠加效果翻5倍，而冰弹术又有冰龙戒十倍翻倍，再加上幽魂锁链。

    现在只要是被幽魂锁链击中的敌人会瞬间冰冻，并且被缠绕控制长达60秒！！

    禁军统领一看情况不妙，想要逃出去搬救兵。

    缩步上挑！

    在与镜像战斗中，宁莫的战斗机巧早已经炉火纯青。

    瞬间将禁军统领挑飞半空。

    浮空三连击。

    砰砰砰！

    一秒三击。

    禁军统领不愧是统领，防御力超级强大，毕竟禁军统领可是人圣一品！

    宁莫的技能对于巅峰500级以都是无视护甲秒杀，对于人圣则大打折扣，毕竟游戏机制在这里，宁莫巅峰玩家越级战斗人圣强者，所有伤害就要减少50%；同时对面的护甲效果还要提升10倍；

    可想而知，越级挑战是多么困难的一件事。

    -200万hp！

    -200万hp！

    -200万hp！

    既然如此，宁莫浮空三连击仍然打掉禁军统领一般血。

    抗拒火环！

    半空中，宁莫使用抗拒火环。

    将禁军统领的身体又一次击飞。

    浮空三连击。

    噌噌噌！

    可怜的禁军统领，身体一直处于僵直状态，被宁莫无限连招连死。

    宁莫可不像完全依赖不朽荣光，现在哪怕对付人圣一品的强者，宁莫不朽荣光都不用触发，也能轻松斩杀。

    清除了所有障碍，宁莫知道自己要速战速决。

    他要进入王宫高塔，前往第十层。

    刚踏入王宫高塔第一层。

    两名躲在第一层门后的高塔守卫便直接突袭斩向宁莫。

    高塔守卫全是巅峰500级、甚至是人圣一品的强者。

    他们全身笼罩着赤色火炎，拥有赤炎星核的能量加成，实战能力甚至堪比人圣五品以上。

    好在，宁莫强大的精神力感应到高塔门后的能量波动。

    刚推开门，就一个缩步躲开两人的偷袭。

    然后左右两道昊天冰霜剑气射出。

    昊天冰霜剑气瞬间冻结两名人圣一品的高塔守卫，并且瞬间被剑气拦腰斩断，身体倒地，裂成两半。

    -2000万hp！

    -2000万hp！

    虽然宁莫也不过是刚刚晋级巅峰，甚至都还没有开始升级，只是巅峰1级。

    按理说，根本破不了人圣强者的防御。

    无奈，宁莫的伤害太爆炸了，再加上昊天剑气拥有无视护甲的特殊效果。

    所以轻松斩杀了人圣强者。

    轻松杀完第一层，宁莫上了第二层。

    第二层的守卫不多，只有十个，但全部都是人圣二品。

    啧啧啧，一个高塔，居然这么多人圣强者看守，可见赤炎城对赤炎星核是多么看重。

    在普通玩家看来。

    人圣那可是人中圣者，万里挑一。

    巅峰玩家都是佼佼者了，更别说人圣。

    但在宁莫眼里，人圣与普通玩家没有什么区别。

    都是一剑！

    大概唯一的区别就是，普通玩家死得太快，连叫都叫不出来，而人圣还能勉强苟延残喘一秒钟，惨叫出来。

    剑留痕！

    拥有缩步的剑留痕，现在速度快到极致。

    宁莫身体与剑缩成一道剑光，从十名人圣守卫光影划过。

    下一秒。

    十名人圣守卫的头颅就已经飞起来。

    太飘逸了！

    宁莫将昊天剑气、剑留痕、缩步融为一体，创造出了属于宁莫自己的【阿尔法突袭】，可以将自己身体能量化融入剑中，瞬间在敌人之间穿梭。

    果然，宁莫的技能栏里，居然出现了一个融合技。

    【阿尔法突袭】

    咚咚咚咚！

    十个人头落地。

    【一秒钟之内，用阿尔法突袭轻松斩杀十名人圣级强者，修炼等级直升+10级】

    我滴个乖乖。

    杀人就能升级，这么粗暴么！！

    宁莫打开阿尔法突袭描述。

    【阿尔法突袭  lv11】

    【融合伤害提升1.1倍，阿尔法突袭速度提升1%】

    看来10级可以提升0.1倍伤害，速度提升1%；100级就可以提升一倍伤害；

    阿尔法突袭没有说基础伤害，因为这是融合技，基础伤害要看武器+剑留痕+剑气+恶魔之爪等综合伤害。

    阿尔法突袭是有cd，与缩步同步；

    阿尔法突袭最重要得就是缩步。

    但缩步技能等级现在还是1级，cd8.8秒一个，还是很慢的。

    宁莫至今还没有找到缩步要如何提升等级。

    宁莫轻松从王宫一层，杀到第十层！

    十层之上，应该就是赤炎星核所在了。

    一个身穿华丽金袍，头戴赤炎王冠的人，手持金色权杖，守护在第十层。

    “吾乃赤炎国王！你是哪个王国的人，为什么趁着我们与入侵者战斗时，来偷袭我们，难道，你们是银翼部落的！”

    银翼部落并不是前线势力，位于圣火联盟的后面。

    曾经圣火联盟有一大片土地都是银翼部落的，被圣火联盟蚕食，导致银翼部落从一个神罗大陆最强大的部落，沦落到只剩下一个城市，领土缩小了上百倍。

    宁莫没有听说过什么银翼部落，但对方居然这么问了，宁莫就顺着话道：“没错！我是银翼部落的王子！这次就是来报仇的！你们的王呢，躲到哪里去了，怎么让你这个冒牌货在这里丢脸！”

    宁莫得到的情报是赤炎城的城主是天阶强者。

    宁莫与黑伯交过手，知道天阶强者与普通玩家截然不同，他们自带特殊的天阶气场，可以瞬间降低所有天阶以下的玩家属性。

    伪装国王的剑煞理直气壮：“你果然是银翼部落的，居然认出我不是国王！哼哼，对付你不需要国王……啊！！”

    一声惨叫。

    宁莫直接发动【阿尔法突袭】，身体缩步，剑留痕，昊天剑气，一气呵成，因为速度很快，所以看上去如同一道电光。

    当！

    金属碰撞的刺耳声音。

    宁莫感觉冥火剑与一股强大的力量相撞。

    宁莫的阿尔法突袭居然被打断了。

    剑煞手中拿着一把燃烧着火焰的剑，剑的上空隐隐约约有一头豹子幻象盯着宁莫。

    哎？

    宁莫倒是有些意外，这家伙居然可以挡住自己的技能。

    宁莫意外。

    剑煞更是震撼，他可是十二煞中实力最强的剑煞，实力达到人圣九品，距离人圣大圆满也就一步之遥，可以说，他就是半只脚踏入天阶的顶级强者。

    这样的人圣九品，在华夏，加起来也不超过一百个。

    剑煞没有想到对面的陌生人居然实力这么强，完全压住了自己的气势。

    “你骗我！你不是银翼部落的人，银翼部落没有你这样的用剑高手！”

    7017k


------------

第98章 赤炎无形

    “骗不骗你，重要么！反正你已经是一个死人了！”

    幽魂锁链！

    宁莫甩手就是一个控制。

    幽魂锁链就像是一条蟒蛇，张开血盆大口，朝着剑煞吞去。

    剑煞手中赤炎剑火光闪耀，竟一剑轻松斩杀蛇头，将宁莫的幽魂锁链斩断。

    好家伙！

    宁莫明显感觉到剑煞头顶有一股强大的能量垂直落下来，注入剑煞的身体中，剑煞实力大增。

    这里是距离赤炎星核最近的一方。

    而剑煞从小就生活在赤炎城，听着赤炎星核的钟声长大，所以可以借助星核的能量强大自己。

    此刻达到剑煞几乎已经有了天阶一阶的实力。

    赤炎无形！

    咻咻咻咻！

    剑煞的神体瞬间化作上百把火剑刺向宁莫。

    这点强度，根本就难不到宁莫。

    宁莫当初被黑伯剑刃风暴压制过，那整个世界都是剑，宁莫也抗住了。

    宁莫舞动冥火剑，先近后远，先快后慢，有条不紊得将一道道赤炎挡住。

    并且在阻挡剑气的同时，宁莫还时不时轰出一两发火球术，封对方的走位，迫使对方攻击节奏没有那么顺畅，这样宁莫才能化被动为主动。

    九尾突刺！

    宁莫逼迫剑煞走位失误，趁机九尾贯穿。

    谁知剑煞随手一根手指，就可以射出赤炎剑气，轻松斩断宁莫八根尾巴，就剩下一根【坚不可摧】的金尾，还在疯狂攻击、缠绕。

    剑煞被金尾一直追击，有些心态爆炸。

    宁莫坐收冥火剑不断释放昊天剑气与剑煞对轰，右手则释放冰弹术、幽魂锁链交替打控制。

    剑煞要不是靠着头顶上源源不断的赤炎星核能量补充，他早就溃不成军了。

    宁莫一心三种，三种攻击绵绵不绝。

    剑煞越来越被动，眼见就快抵挡不住，终于，他怒吼一声，居然将赤炎剑插进自己的身体里。

    鲜红的血液居然不是往地上流，而是往头顶流。

    血线穿透天花顶，与顶部一个巨大容器里的赤炎星核链接在一起。

    之前，剑煞获得的仅仅是赤炎星核散发出来的能量气体，而此刻，剑煞链接得是真正赤炎本源能量。

    剑煞的神体瞬间融化，变成一个熔岩火人，手中的赤炎剑则爆发出更刺眼的光芒。

    赤炎无形！

    剑煞竟释放出上千个自己，舞动着赤炎剑，人影、剑影、光影、火影。

    宁莫真是将自己的所有技能、所有战斗技巧全部发挥出来，仍然无法抵挡着这加强版的赤炎无形。

    这终于让宁莫感受到黑伯剑刃风暴的威力。

    砰砰砰！

    火球术、冰弹术被轻松分解。

    幽魂锁链被砍断成无数截。

    就连昊天剑气都释放不出去，被赤炎剑气撞击成震荡波。

    剑煞狰狞咆哮：“这下你还不死！我看你拿怎么阻挡！”

    从头至尾，宁莫都没有触发不朽荣光。

    都在靠着战斗实力，与剑煞对攻。

    一个刚刚巅峰1级的玩家，与一个人圣九品，而且还有神灵级别的星核能量补充，宁莫也打得有来有回，足以证明的实力。

    可惜对方不讲武德，强行天阶变身，用天阶立场威压。

    那宁莫也不用客气了，直接放弃了抵抗。

    剑煞一看，以为宁莫放弃了：“哈哈，这就不反抗了？太让我失望了！无形归一！”

    上千道人影！上千道剑影！上千道火影！

    全部冲进宁莫的身体里，然后在宁莫身体融合在一起，贯穿出来，形成剑煞的真身。

    真男人从来不回头。

    “你死了！”剑煞冷酷道。

    五秒钟过后。

    剑煞奇怪？咦，怎么还没有倒地声。

    剑煞忍不住，慢慢回头。

    居然看着一张和蔼可亲的笑脸，友好得看着他！

    剑煞毛骨悚然，声音微微颤抖：“你，你怎么可能没死！那是我的天阶绝技！”

    宁莫淡淡道：“本想和你切磋剑技，你非得秀绝技，那我也只能放弃抵抗了！”

    当宁莫放弃抵抗时，那说明对方就彻底完蛋了。

    剑煞不甘心，再一次用剑插自己的身体，放血链接头顶的赤炎星核，然后身体变身，成为熔岩身体，释放出终极赤炎无形。

    无数人影、剑影、火影，笼罩宁莫，一秒上千次攻击。

    叮叮叮叮叮！

    悦耳的清脆声。

    所有的攻击落在不朽荣光上，都是打铁声。

    剑煞身体的血都快流光了，还没有伤及宁莫分毫。

    “怪物！你这怪物！！我知道了，你根部不是什么银翼部落，你是蛮族！只有蛮族才有你这样的无敌霸体！！”

    剑煞的话让宁莫心里咯噔一下，这是一个非常重要的情报，难道土著还有种族和自己一样会无敌？

    宁莫嘿嘿一笑：“恭喜你，答对了，我就是蛮族！”

    随后剑煞又否决：“不对，你不是蛮族，蛮族没有你这么矮的！”

    这话瞬间激怒了宁莫。

    宁莫一米七五！标准身高！居然说他矮！！

    “敢说我矮！给我死！”

    放血过渡的剑煞已经失去了灵活性。

    被宁莫用九尾与幽魂锁链，双控制！终于抓住了剑煞。

    剑煞放弃了抵抗，他可不是宁莫，放弃抵抗憋大招，他是真的无能为力了。

    剑煞视死如归：“你杀不死我的！赤炎城里有五座灵魂祭坛，赤炎城外有十座灵魂祭坛，你不可能杀死我！我可以失误无数次，你却只能死一次！”

    宁莫尾巴缠绕住剑煞，并没有急着杀死他，而是想套出更多信息：“哦？是么！我只要摧毁赤炎星核，所有的灵魂祭坛都会失去功能！”

    “哈哈哈！”剑煞听到了天大的笑话，“赤炎星核数万年来，被无数强者惦记，赤炎城被攻打了不知道多少次，谁都想得到赤炎星核，但无论多强，哪怕是天阶至强，也摧毁不了星核，这是神灵留下来的，凡人是破坏不了的！”

    宁莫冷漠道：“就算摧毁不了赤炎星核，我照样可以杀你！”

    宁莫一剑直接砍掉剑煞的脑袋。

    剑煞灵魂飘出，快速地朝着最近的灵魂祭坛飞去。

    谁知，突然一根幽魂锁链快速缠绕住他的灵魂，一点一点将他往后拽，剑煞惊魂未定，鬼哭狼嚎：“不！不可能！你怎么可能看见我的灵魂！你，还能抓住我的灵魂！难道你不是蛮族，你是灵族！”

    宁莫淬骂道：“我既不是银翼族，也不是蛮族，也不是灵族，我是祖宗！”

    亡灵召唤！恶魔吞噬！

    强大的人圣九品强者，成为了宁莫的亡灵肥料！

    7017k


------------

第99章 炼神炉（第三更）

    【杀死人圣级用剑高手，你的昊天剑气直升50级】

    好家伙。

    宁莫的昊天剑气技能直接升到了50级，原来剑气想要升级，需要杀人圣级别以上的用剑高手。

    收拾战利品。

    【赤炎剑】

    【品质：上古传奇】

    【力量+500】

    【自带10000点火系基础伤害】

    【特殊：火系剑技伤害提高5倍】

    这把剑的伤害比冥火剑强多了。

    冥火剑力量才+50，基础伤害+1000.

    而这把剑，力量就加了500，基础伤害10000，如果再算上火系5倍伤害，相当于5万基础伤害。

    亡灵冥火剑是宁莫在新手阶段打到的武器，的确已经不适合在用下去了，但宁莫舍不得亡灵冥火剑自带的特殊效果，可以释放亡灵冲锋，威力无上限，非常强。

    所以，宁莫决定赤炎剑做主武器，冥火剑做副武器。

    除了赤炎剑。

    还有一双【赤炎飞鞋】

    【品质：上古传奇】

    【敏捷+500】

    【特殊：移动速度提升50%，并且会留下一道火焰路径】

    这两件装备让宁莫直接起飞。

    宁莫打开自己的数据面板。

    【宁莫巅峰1级】

    【生命值：1010０】

    【巅峰能量：954００】（其中5万点天命能量，压制普通能量、巅峰能量、人圣能量）

    【原能强度：60０】

    【力量：647＋5０】

    【精神：554＋4００】

    【敏捷：612＋2００】

    【体能：101】

    天赋：不朽荣光9998级

    火球术：500级

    冰弹术:400级

    抗拒火环：500级

    亡灵召唤：500级

    昊天剑气：50级

    缩步：1级

    幽魂锁链：1级

    天极剑：1级

    ……

    看着自己华丽的数据面板。

    理论上，宁莫手持赤炎剑，普通一剑伤害可以造成5000万。

    穿上赤炎飞鞋之后，真是健步如飞，一路小跑带火炎，甚至不需要缩步技能，宁莫都可以在十米范围内，进行丝滑闪步。

    十层守卫全部清理干净。

    虽然不知道城主去哪里了，管他的，宁莫现在最重要得是事情就是带走赤炎星核。

    这可比一座城市价值大多了。

    顶层宝库坚固如铁，没有钥匙是无法打开。

    宁莫没办法只能暴力拆解。

    火拳！冰拳！剑气！！

    疯狂攻击宝库达门。

    宝库大门的防御护盾高达100亿！

    哪怕人圣级强者，恐怕都得打几个小时。

    宁莫将冰弹术注入恶魔之爪中，然后手持赤炎剑，释放昊天剑气！

    冰+火+剑气！！

    轰！

    4亿！

    宁莫自己都惊呆了，一道昊天剑气居然打出4亿伤害。

    要知道这宝库大门防御值可是拉满的，巅峰500级的玩家，恐怕全力一击都只能打出几百点伤害。

    宁莫一个巅峰1级的玩家，一剑打掉了宝库十分之一的护盾值。

    冰弹术有冰龙戒十倍伤害加成；

    赤龙剑基础伤害50000；

    再加上昊天剑气50级，可以打出剑基础伤害的5倍。

    伤害公式=（冰弹术技能伤害*冰龙戒10倍+剑系基础伤害*昊天剑气5倍）*原能强度600

    宁莫昊天双剑气！

    -4亿hp！

    -4亿hp！！

    这特么太无敌了，昊天剑气没有cd！只需要不断蓄力将原能注入剑中，就可以释放出去。

    很快，不到20秒的时间。

    随着“轰”一声巨响。

    宁莫强行斩开的宝库的大门。

    宝库空空如也，并没有宁莫想像中堆了剑山银山。

    反而地上、屋顶上，挂满了人头骨。

    正中间有一个直径十米的巨大炉鼎。

    宁莫隐隐约约感觉这炉鼎里蕴含着一股非常恐怖、强大、浩瀚的能量。

    宁莫身体里蕴含的能量与炉鼎里的能量相比，简直是萤火虫与皓月相比。

    宁莫猜错，者炉鼎里应该装得就是赤炎星核。

    好家伙，这是要炼丹么，居然把星核装在炉鼎里。

    宁莫尝试着用昊天剑气，斩开炉鼎。

    叮叮！

    清脆两声。

    -1护盾！

    -1护盾！

    居然只掉两点护盾值。

    然后再看炉鼎的护盾，1000亿！

    宁莫看呆了，者炉鼎本身恐怕就是一件神器吧！！

    宁莫又尝试火球术、冰弹术魔法攻击，同样，都只能强制打掉1点护盾值。

    更可气地是，过了10秒钟，炉鼎的护盾值自动加满了。

    宁莫苦笑，要是谁把这炉鼎穿在身上，那岂不是也无敌了。

    根本就打不动。

    宁莫不知道，这炉鼎虽然不是神器，但也是一件太古妖器，名为炼神炉，传说是用来炼制神灵的。

    这可真难办。

    暴力拆除，也拆不开，自己怎么才能得到这赤炎星核呢。

    宁莫纵身一跃，跳到这炉鼎上面，发现上面居然刚好有一个缺口，仅仅只供一个人钻进去。

    宁莫爬在缺口朝着里面望去，你们黑压压一片，根本看不清楚，如同一个黑洞。

    宁莫有些犹豫，这跳下去，万一缺口关起来，那自己岂不是自投罗网，这辈子都别想出来了。

    可，宁莫实在对炉鼎里面的赤炎星核太好奇了，如此坚固的神器炉鼎，炼制星核，说明赤炎星核真的如高帆所说，也许是神灵的神格。

    宁莫说不定可以直接收进六维星空图中。

    宁莫掩耳盗铃得，假装躲起来，足足十分钟，宝库里没有任何反应。

    宁莫又走出宝库，外面也没有反应。

    仿佛整个世界就只剩下宁莫和炉鼎。

    对了！

    尾巴！

    宁莫的尾巴坚不可摧，宁莫可以人跳进去，尾巴留在外面。

    一旦外面有什么变故，宁莫可以第一时间溜出去。

    宁莫不再浪费时间，以免夜长梦多。

    身体慢慢得从缺口爬下去，把尾巴卡在缺口上，因为尾巴坚不可摧，所以就算缺口要关闭，也不可能摧毁尾巴。

    宁莫的身体进入炉鼎的瞬间。

    整个炉鼎居然瞬间翻转！

    缺口的位置从上面变成了下面，宁莫哪怕尾巴坚不可摧，也被死死得要在炉鼎之下，宁莫还是被算计！！

    宁莫周围无尽的黑暗。

    宁莫疯狂攻击炉鼎，炉鼎毫发无损。

    这一刻，宁莫真的有点慌了！

    “哈哈哈！踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！！”赤炎城主不知何时，从王宫外面飞进来。

    赤炎城主赤格雷可以通过对火炎的控制，达到短暂的飞行能力。

    赤格雷手中拿着一个黑色容器，里面装着他刚刚杀死的9个人圣级灵魂，逃走了一个。

    赤格雷正懊恼着炼制星核还差一个灵魂，宁莫自投罗网了。

    “哈哈哈！小家伙，你可真厉害，连剑煞都杀死了，我可以感觉到你的灵魂非常强大，甚至比我遇见的一些天阶强者还要强大，真的上天眷顾我，今天，正好可以拿你的灵魂，炼制我的星核！忍一忍，马上你就会快乐的死去！”

    炼神炉开启！

    轰！

    宁莫周围的世界，瞬间一片火亮。

    无穷无尽的妖火填满整个炉鼎世界。

    宁莫也终于看清了，那颗巨大无比达到赤炎星核，如同心脏一样，在妖火的燃烧下，砰砰砰跳动。

    嗡——

    不朽荣光自动开启。

    妖火的温度高达2000万摄氏度，这什么概念，把一颗星球丢进去，也能瞬间融化。

    宁莫突然灵机一动，屏蔽自己六感，封锁自己的能量，不去想任何东西，让自己的思维虚无。

    果然，赤格雷渐渐感受不到炉鼎里的能量波动，自信道：“这么快就死了，我还以为你可以坚持个几秒钟。”

    赤格雷知道炼神炉里有多可怕，连神灵都可以炼化，更何况一个凡人！

    “五万年了！赤炎一族摸索了五万年，也没有炼化星核，今天终于要成功了！”

    赤格雷按捺不住内心的激动，将黑色瓶子大开，将九个人圣级别的灵魂能量灌注进炼神炉里。

    然后赤格雷割破自己的手臂，让献血滴在地面上，地面、天花顶上、四面墙壁，神秘的符文全部点亮。

    砰砰砰砰砰！

    炼妖炉里，赤炎星核感受到外界灵魂能量的入侵，疯狂摇晃，似乎是感受到了生命的威胁。

    赤格雷嘴角笑了，闭上眼睛，倾注身体里所有的赤炎天阶能量，运转法阵，他要成功！他必须成功！

    属于他赤格雷的时代！要来了！！

    7017k


------------

第100章 麒麟星座

    灵魂献祭！

    赤格雷将九个人圣级灵魂燃烧！

    同时不不断催动炼神炉的温度上飚！

    炼制进入到最关键的融化过程。

    炼神炉内。

    宁莫瞪大眼珠，看着眼前直径十米巨大的赤炎星核。

    肉眼可见，赤炎星魂变得半透明，可以看见内部融化成液体在疯狂旋转。

    滋滋滋！

    宁莫的恶魔之爪突然有些无法控制的颤抖。

    一道道恶魔棘刺从宁莫的左手臂上长出来。

    巨大的赤炎星核就像是充满无限诱惑力的美少女，宁莫的恶魔之爪一点一点被吸引，朝着美少女靠近。

    咚咚咚！

    赤炎星核动静越来越大。

    只见赤炎星核一会儿变成一团液体、一会儿变成一团固体、一会儿变成一团气体，在三种状态下不断切换，最后坍缩成三体叠加状态。

    外面传来激动的大笑声：“成功了！哈哈哈！成功了！赤炎星核终于被我炼制成功了！”

    一条血线从炉鼎之外延伸进来，这时赤焰城主正在用血线连接赤炎星核，然后建立能量连接，让赤炎星核顺着血线流进自己的身体里。

    时间已经来不及思考。

    宁莫纵身一跃，挡在赤焰城主血线与赤炎星核的中间。

    然后伸出恶魔之爪，直接按在赤炎星核上。

    滋滋滋！

    恶魔之爪像是伸入滚烫的开水里，生不如死。

    宁莫忍住剧痛，没有叫出声。

    仍由赤炎星核的能量顺着恶魔之爪进入宁莫的身体。

    原本以宁莫的体质，赤炎星核会瞬间将宁莫燃烧成灰烬。

    但恰好宁莫背后的血线覆盖在宁莫全身，形成一层特殊的保护层，保护着宁莫不被燃烧成灰烬。

    这血线可不是普通的血线。

    而是赤焰城主赤格雷天阶赤火能量，加上灵魂法阵，融合在一起的血线。

    赤格雷恐怕做梦也没有想到，他辛辛苦苦了二十多年，投入了起码十万灵魂，就在要丰收的一刻，居然被抢了。

    宁莫此刻正在疯狂得吸收赤炎星核的能量。

    这颗太古时期，掌握赤炎的神灵，陨落留下来的石头，历经数万年，历经无数强者的争夺、炼制，没有想到竟被宁莫捡了个漏。

    在浩瀚无尽的赤炎星核能量面前，宁莫感觉自己就是沧海一粟，随时都要被掀翻淹没。

    幸好——

    赤格雷在炼神炉外面，眉头一皱，自言自语：奇怪！我明明已经感觉到了赤炎星核已经解体，强大的能量在往外涌出，怎么我还没有吸收到。

    难道是自己的能量通道还不够紧固。

    于是，赤格雷拼死一搏。

    居然燃烧自己的本命灵魂，同时左右双手同时放血，两条血线进入炼神炉里。

    此时，因为正在炼制过程中。

    所以赤格雷无法停下来，要不然救功亏一篑。

    他只有拼命运转法阵、释放天阶能量、维持血线。

    但赤格雷又怎么会想到，炼神炉里，原本已经支撑不住的宁莫，因为赤格雷第二条血线的能量供给，瞬间又有了精力。

    这是宁莫第一次感觉到死亡的威胁。

    虽然宁莫不朽荣光一直开启，但宁莫知道，自己的不朽荣光有0.2秒的间隙。

    而炼神炉里，时时刻刻都是两万高温，不朽荣光消失的那一刻，就是宁莫死亡的那一刻。

    并且，不朽荣光只是让宁莫生命抵挡伤害，灵魂却无法阻挡。

    赤炎星核入侵宁莫身体，宁莫的原能顷刻间被燃烧赶紧，赤炎星核居然把宁莫的身体当成炉鼎，燃烧着宁莫的灵魂。

    要不是，赤格雷这个大好人，源源不断提供能量，宁莫估计，没等不朽荣光消失，宁莫的灵魂恐怕都要被燃烧干净了。

    不知道多了多久。

    赤焰城主的能量、赤炎星核的能量以及宁莫自己的灵魂，三股能量融合在一起，居然奇迹般与三种状态的赤炎星核达成了一种平衡状态。

    慢慢，狂暴的能量安静下来，像一个熟睡的孩子，进入冷却状态，形成了一颗三种状态叠加在一起的星核晶体。

    一切都太巧合，五万年来，无数强者哪怕实力再强也没有融合赤炎星核成功，就是因为无法解决三种状态的问题。

    今天就算宁莫不出现，赤焰城主也不会成功。

    神隐了大半天了六维模型终于出现了。

    刚才宁莫灵魂差点赤炎星核燃烧成灰烬的时候，六维模型不出来，现在大功告成了却跑出来。

    只有两种可能。

    第一种可能，六维模型耶惧怕赤炎星核；

    第二种可能，六维模型推演出了宁莫没事，会成功，如果保护宁莫的灵魂，反而会导致不成功，所以没有出来。

    星空图！

    宁莫熟练地召唤出星空图。

    赤炎星核开心得自动飞向星空图，并且飞向与乌鸦座相反的另外一片星云中。

    叮！

    瞬间，一颗巨大红色的恒星被点亮，与此同时恒星周围至少有50颗行星被点亮。

    宁莫震撼得打开星图数据，被彻底震惊了。

    【恭喜玩家！点亮麒麟座中心赤炎恒星】

    【精神+1000】

    【功能：无穷无尽提供赤炎能量；神级阶梯（无法触发，必须达到天阶一百阶才能触发）】

    【特殊：赤炎变身，燃烧恒星，将自己身体变成赤炎能量体，所有火系伤害翻十倍，移动速度增加十倍，持续30s，冷却300s】

    头皮发麻！

    宁莫之前点亮的两颗星核，看来都只是普通行星，而这颗是货真价实的恒星。

    宁莫恍然大悟，难道说，所谓的神格，其实就是恒星，拥有了神格，就等于拥有无穷无尽的神力？

    宁莫的实力达到天阶一百阶的时候，就可以直接触发神级阶梯，到那时，是否就可以一步登天？成为神灵？！

    【恭喜玩家！点亮麒麟座五十行星带】

    【每颗行星+1000赤炎伤害，附加在火系伤害中】

    离谱，强大到离谱。

    一颗赤炎星核，不仅点亮了一个星座最大的恒星，还点亮了周围环绕的行星带，宁莫甚至推测，或许这还是因为陨落的神灵留下的神格是破碎的，要是完整的神格，说不定是点亮整个麒麟座。

    麒麟座一共有101星座，也就说，宁莫还需要50颗星核，才能点亮整个麒麟座。

    不知道将整个麒麟座点亮后，会是什么效果。

    又或者说，将整个麒麟座点亮，宁莫就直接晋升神灵了？

    一切都是未知数。

    五十颗麒麟行星，增加5万赤炎伤害，可不小看这5万。

    这意味着，宁莫的火球术可以增加5万赤炎伤害；大火球术也可以增加五万赤炎伤害；赤炎剑也可以增加五万赤炎伤害，同时还可以享受5倍火系伤害加成；

    要是宁莫再进行赤炎变身！所有的火系伤害又翻十倍！！

    宁莫都不敢想了，那伤害绝对是兆级伤害。

    突然，炉鼎外面传出歇斯底里的怒吼。

    “星核呢！赤炎星核呢！”

    “为什么我感受不到星核的能量！为什么！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    7017k


------------

第101章 赤炎焚身

    赤炎城！祖祖辈辈！世世代代，都有一个梦想，那就是炼制星核。

    在赤炎家族有个传说，只要可以融合赤炎星核，就可以一步登天，成为神灵。

    神罗大陆，虽然被成为神罗，但已经有一万年没有出现过神灵修罗了。

    这意味着，无论是谁，只要成为神灵，那必将成为神罗大陆唯一的神灵，统一神罗大陆轻而易举。

    赤格雷，继承家族的传家之宝炼神炉，又修复完成了灵魂法阵，

    眼见着就要大功告成。

    突然——

    赤炎星核消失了！！

    轰隆隆！

    赤格雷只感觉五雷轰顶，身体一个踉跄，摔倒在地。

    不！不可能！

    赤炎星核炼制了五万年都没有消失，怎么可能我炼制就消失了。

    但无论赤格雷如何感应，都无法感应到赤炎星核。

    没办法。

    赤格雷不能再继续放血、继续维持法阵了，赤炎星核都消失了，要是他还不中断的话，自己全身的血液都会流干。

    赤格雷强行中断法阵，运转精血修复火疗大法，补充一些生命精力。

    然后他念着古老的咒语，对着炼神炉：“起！”

    巨大的炼神炉原地翻转，唯一的缺口对准了自己。

    赤格雷想要看看，赤炎星核到底现在什么情况。

    慢慢得靠近缺口，刚想着要将头伸进缺口。

    突然一个焦黑的脑袋从缺口伸了出来，并且看见了赤格雷近在咫尺。

    “哈喽，你好啊，很高兴认识你！你来自哪里？”

    宁莫见面三连，直接问的赤格雷一脸懵逼，他大脑差点就快停止思考了。

    赤格雷不敢置信望着宁莫：“你！你！怎么可能！你怎么可能在炼神炉里活下来，这绝对不可能！”

    太古时期，炼神炉连神灵都可以杀死，怎么可能杀不死一个凡人。

    宁莫如今吸收了赤炎神格，战斗力飙升了起码一百个档次。

    宁莫普通玩家时都敢和黑伯这样的天阶强者交手。

    更何况现在，赤格雷区区一个天阶二阶，宁莫完全没有放在眼里。

    所以宁莫不急着动手，而是戏谑一笑：“你自己都说了，炼神炉；炼神炉自然只对神有用，对我这个凡人可不起作用。”

    猛然。

    赤格雷恍然大悟，声音颤抖：“难道！是你！偷走了我的赤炎星核！”

    宁莫摇摇手指：“你这人说话怎么这么难听，我被你关在这炼神炉里，稀里糊涂就睡了一觉，醒来就发现莫名其妙的东西进入到自己体内，我还没有找你麻烦呢，你居然还敢指责我偷东西。”

    哐嘡！

    赤格雷的心都要碎一地了。

    五万年！

    无数强者努力了五万年，都没有炼制成功的赤炎星核，居然被一个入侵者融合了。

    宁莫身上的衣服、妆容早已经全部化为灰烬，宁莫现在是空无一物，黑不溜秋，自然可以认出宁莫是入侵者。

    赤格雷说了自己都觉得很幼稚的话：“要不这样，你把东西还给我，你想要什么，我都给你，这赤炎城，赤炎王国，我全给你，我可以马上让圣火联盟退军，只要你想要的，我全给你！”

    “别激动！别激动！要不这样，看你也挺可怜的，放了这么多血，很不容易，要不你跪在地上，叫我十声爸爸。”

    赤格雷堂堂赤炎王国的国王，圣火联盟的五大圣王之一，为了赤炎星核，完全丢了理智，居然还真的跪在了地上，连喊十声“爸爸！爸爸！爸爸！爸爸……”

    宁莫忍俊不禁：“诶，乖儿子，真听话，爸爸要走了，再见！”

    说完，宁莫大摇大摆，就要离开。

    赤格雷终于再也无法忍受，全身火炎缠身。

    “不把东西留下，那就留下你的命！”

    赤炎苍狼！

    赤格雷瞬间就制造出一头巨大的赤炎苍狼，他骑在苍狼之上，手持一把赤炎凝聚而成的大斧，朝着宁莫扑去。

    火浪滚滚！

    赤炎苍狼扑击撕裂空气，十道火炎抓痕封锁宁莫去路。

    巨大的赤炎大斧，带着恐怖的神鬼幻象，一尊巨大的神鬼三头六臂，化作多重鬼影，斩向宁莫。

    不愧是天阶强者，对原能的运用出神入化。

    赤炎苍狼是原能实体化，比具象化更高一个层次；

    神鬼幻象，则是气势运用。

    宁莫抬手赤炎剑，随手就是两道昊天剑气。

    轰轰！

    随意的两道剑气，斩断神鬼！

    灭杀赤炎苍狼。

    赤格雷的身体更是被切成四块。

    好在赤格雷的天阶第一阶，修炼得是重组之阶。

    他的身体被切割成四块，只要灵魂不灭，瞬间可以让能量重组，凝聚成自己的身体。

    宁莫眉头一挑：这就是天阶强者么，居然这么变态。

    赤格雷无语，我变态？你一个巅峰水平的玩家，两剑就摧毁了我的苍狼、我的神鬼幻象、我的身体，还说我变态！

    一招交手，赤格雷明白了对面的可怕，不敢轻敌，直接释放出天阶强者才能释放的天阶领域！

    赤炎领域！

    熊熊燃烧！

    整个空间变成一片赤炎。

    宁莫无论怎么攻击赤格雷，赤格雷的身体都可以瞬移到赤炎领域的任何地方。

    冰弹术、火球术，居然全部失效。

    宁莫毕竟只是一个巅峰玩家，天阶能量完全碾压人圣能量，更何况是巅峰能量！！

    赤炎领域中。

    赤格雷就如同领域中的神，可以轻易召唤出火炎猛兽攻击宁莫。

    可以释放出漫天火焰剑气贯穿宁莫。

    甚至赤格雷释放出自己的天阶绝技——赤炎流星！

    那就是赤格雷将自己的身体分裂成上千份，每一份都裹挟着天阶赤炎能量，形成一颗颗活体流星。

    每颗活体流星威力提升数十倍，上千颗威力加起来，超过千亿！

    宁莫被天阶领域压制的寸步难行，根本不可能躲得开赤炎流星。

    没办法。

    宁莫只能——

    赤炎焚身！

    隆隆！

    宁莫身体瞬间融化成液体、气体、固体三状态叠加的特殊能量体！！

    赤炎之雾！

    宁莫的身体扩散，如同雾气，居然轻而易举从上千赤炎流星穿过。

    赤炎之雨！

    哗啦啦，宁莫的身体同样分解成无数份，如同倾盆大雨，瞬间冲洗整个赤炎领域。

    赤格雷真身被赤炎之雨逼出来。

    最后！

    赤炎剑气！

    宁莫的身体与赤炎剑融为一体！

    阿尔法突袭！

    赤炎焚身的状态下，宁莫的速度提升十倍！再加上缩步！速度提升五十倍！

    那就是一道光！

    一道凌厉火炎剑光！

    唰——

    快到赤格雷视觉上已经看见，身体却来不及任何反应。

    直接贯穿！

    1000亿伤害！

    血条消失术，赤格雷血条瞬间见底。

    补过赤格雷并不是游戏怪物或者npc，哪怕血条没了，还靠着一口气硬撑着。

    赤格雷的表情居然没有痛苦，反而是充满希望、充满激动，大喊着：“列祖列宗，你们看见了么，我成功了！我成功炼制了赤炎星核，这就是赤炎星核的威力！我比你们都强！我亲眼见证了赤炎星核的成功！哈哈！我比你们都强！哈哈！我比你们都……”

    扑通！

    赤格雷倒地。

    身体自动焚烧成灰烬。

    灵魂停靠在原地，哪里也不去，因为赤炎星核被宁莫融合吸收，周围的灵魂祭坛失去功能，所以灵魂无处可去。

    宁莫毫不犹豫，恶魔之爪，亡灵召唤。

    “天阶灵魂！拿来吧你！！”

    7017k


------------

第102章 神棍来了！

    天阶强者自然没有这么容易杀。

    一般所有的天阶强者修炼的第一个天阶，就是重组之阶。

    也就说，只要身体有一丝能量跑出去，都可以重组复活，最多也就元气大伤，需要疗养一段时间罢了。

    而赤格雷之所以没有逃走，是因为他所有能量都已经耗尽。

    在与宁莫交手之前，就已经释放了大量鲜血，倾注大量能量在法阵中，可以说，连平时百分之一的实力都没有。

    再加上赤格雷的赤炎领域，在宁莫赤炎焚身开启后，不仅对宁莫无效，反而让宁莫威力倍增，这也就导致了赤格雷直接被击杀。

    吸收天阶灵魂！

    【你的亡灵召唤感受到死者生前精神崩溃、陷入幻想，并且死者还是一位天阶强者，非常满意，亡灵等级提升修炼速度99%】

    叮叮叮叮！

    耳边传来疯狂升级的声音。

    因为之前亡灵召唤就已经积累了很多经验。

    所以现在修炼开始，等级狂飙。

    足足升级了三分钟的时间，宁莫亡灵召唤从500级，升级到了700级，也就是巅峰200级！

    这意味着，宁莫现在可以复活人圣二品级别的怪物了。

    搜刮赤格雷身上的装备。

    发现所有的装备都被赤格雷临死之前摧毁，唯一留下的装备，只有炼神炉。

    这个赤格雷想要摧毁，也摧毁不了。

    赤格雷已死，所以炼神炉解除了与赤格雷的绑定关系，现在是无主神器。

    宁莫连忙收纳炼神炉，发现炼神炉毫无反应。

    宁莫想起之前的血线。

    莫非，滴血认主？

    宁莫划破手指，将献血滴在炼神炉上。

    顿时，宁莫感觉到自己的意识与炼神炉产生了联系。

    起！

    宁莫一声号令。

    炼神炉真的飞起来。

    旋转！

    炼神炉原地旋转。

    收！

    炼神炉变小！小到只有一个拳头大小，宁莫收进背包里。

    查看炼神炉信息。

    【炼神炉】

    【品质：太古妖级】（妖级比天阶更高一级）

    【功能：可以将任何妖魔鬼怪放入炼神炉里炼制融合，也可以将任何药剂放入炼神炉融合】

    意思就是任何两头怪物，都可以放入炼神炉里炼制出新的怪物，炼制出来的怪物，可以听令于自己，协同战斗；

    同样，任何药材、药物也可以炼制出新的东西。

    这就相当于一个有趣的玩具，可以创造出千奇百怪的事情。

    说不定，以后也可以拿将神灵关进去炼制。

    王宫高塔之下。

    密密麻麻，数万赤炎大军，将高塔包围。

    他们还不知道他们的王已经死了，赤炎王上来时，命令他们包围这里，但不准他们上来。

    赤炎王以为自己会炼制成功，不想其他人打赏，谁曾想，赔了夫人又折了自己。

    以宁莫的实力，宁莫可以将整座赤炎城占领下来。

    可是，占领之后呢。

    必然会引起土著势力的大反扑，宁莫可没有时间精力处理这些事情。

    赤炎王国以赤炎星核为图腾，信仰赤炎之神。

    宁莫如今吸收了赤炎星核，不知道可不可以用来震慑他们。

    宁莫穿上剑煞死去留下来的国王华丽服侍，带上王冠，然后利用能量具象化，将自己的皮肤变得暗红，同时耳朵也拉长，背包里的假发也带上，倒是有几分赤炎种族的模样了。

    不像也没有关系，宁莫只要不被认出来是地球入侵者就行了。

    融合赤炎星核之后，宁莫精神属性增加了1000。

    对能量操控，特别是火系能量，已经达到炉火纯青的地步。

    模仿着赤焰城主对赤炎的运用。

    宁莫将火浪产生向上与向下两种相反的力量相撞，如此就可以形成一个类似孙悟空筋斗云一样的火浪云层，然后宁莫踩着火浪云层上，慢慢得从十层高塔上下降。

    噌噌噌！

    高塔之下，数万赤炎军举起武器瞄准宁莫。

    可别小瞧赤炎军，实力最弱的也是巅峰以上，有上万巅峰500级战士，还有上百个人圣级别的将领。

    宁莫想要灭掉这些赤炎军自然容易，但宁莫想试试看，这些赤炎军能不能听令自己。

    宁莫感应着星图里的赤炎星核，将赤炎星核的倒影释放出来：“吾乃赤炎之神！谁敢放肆！！”

    话音刚落。

    一颗直径一米的赤炎星核悬浮在宁莫掌心至上。

    神圣的赤炎能量发出一层层能量波。

    从小到大就听着赤炎钟声，吸收赤炎能量的赤炎子民，对宁莫手上的赤炎星核太熟悉不过了。

    没有没有丝毫怀疑。

    数万年来，都没有人掌控赤炎星核，宁莫却掌握了，这不是神，还能是什么。

    唰唰唰!

    数万赤炎大军，全部丢下武器，跪在地上，头也不敢抬起，恭敬喊道：“赤炎神在上，您卑微的子民参见神上！”

    果然，这些赤炎子民，根本就没人在乎国王去哪里了，他们尊崇地只有赤炎之神！

    一个大胆的计划浮现出来。

    宁莫虽然无法智力赤炎城，甚至是赤炎王国。

    但自己可以扶持一个傀儡做啊！

    并且郁蒙不是擅长制造神迹么，等下次，把郁蒙叫过来，制造一场伟大的神迹，让赤炎王国彻底相信，宁莫这个“赤炎神灵”。

    宁莫清了清嗓子，压低声音，用庄严神圣的声音宣布道：“感谢你们的国王，他献祭了自己的生命，召唤出了我！我刚刚降世，能量很不稳定，无法一直保持神灵之身，所以，我必须选出一个虔诚的信徒，来替我代理管理这个国家。”

    说完，宁莫顿了顿。

    横扫下方数万大军。

    突然，宁莫发现了一个女战士！

    没错，赤炎军女的其实很少，宁莫千军之中一眼就看到了穿着一身大红色的女战士，她皮肤并不黑，有些偏白，白里透红，脸的轮廓很长，有一种英气之美。

    宁莫指尖一指，长长的尾巴缠绕住赤炎女战士，将她卷到了自己身边。

    赤炎军们，看见神灵居然有尾巴，更信服了，不愧是神灵，居然还有尾巴！

    宁莫装模作样，掌心凝聚一团赤炎能量：“美丽的女战士，你是否愿意成为我的首席使者，替我传达神的旨意。”

    赤炎女战士又紧张又兴奋，甚至抖索：“我……我愿意！”

    宁莫缓缓得将赤炎能量赐给赤炎女战士。

    赤炎女战士获得了宁莫传输的赤炎星核本源能量，居然还真的不小心一下子突破瓶颈，从普通的巅峰500级，变成了人圣，女战士整个人气质截然大变。

    这一下，所有人都更信了。

    下面呐喊着：“赤炎之神！赤炎之神！赤炎之神！！”

    宁莫洪声道：“所有人都将获得神灵的赏赐！赤炎之雨！”

    赤炎星核能量源源不断，就像是太阳一样，太阳除非毁灭，不然可以源源不断提供能量。

    宁莫慷慨得释放着赤炎能量，所有人都得到了不同程度的提升，这一下，对宁莫是百分百死忠了。

    宁莫举起手。

    下面瞬间一片安静。

    宁莫感觉自己有些飘，真的有一种自己是神灵至高无上的感觉。

    宁莫手按在女战士头上：“从今天，你的名字就叫做赤果果！你是我人间的圣女，所有人都必须听命于你，任何人敢违抗你，就是违背我，将受到赤炎的神罚！”

    “参见圣女！”

    所有人跪拜！

    赤果果感激涕零，跪在宁莫身下：“感谢神灵赐名，从今以后，我就是您的圣女赤果果，我将无条件执行您的任何神谕！！”

    7017k


------------

第103章 我不是那样的人

    不光是数万赤炎军。

    整个赤炎城，数十万平民也都获得了宁莫赤炎能量的恩赐，全部跪在地上，朝着宁莫的方向膜拜。

    这种至高无上的感觉，差点就让宁莫产生了要不就在赤炎城当城主的想法，不过，宁莫忍住了，格局，格局要大一点，宁莫想要解开六维模型的秘密，解开神罗大陆的秘密，起码也得政府整个神罗大陆，只有征服神罗大陆，才能通关，才能前往更高层的世界。

    宁莫压低声音、庄严道：“神力赐予结束，我会每隔一个月降临一次，为大家释放神力，我不在的时间，所有的一切都必须听从圣女的！”

    “一切听从赤炎神安排！”赤炎军、赤炎子民，齐声叩拜。

    确定好了自己的神权之后，宁莫低声对圣女说：“赤果果。”

    “属下在！”赤果果恭敬跪在宁莫面前。

    “你跟我来！”宁莫昂着头，面无表情，走在前面。

    赤果果跟在宁莫身后。

    宁莫带着圣女赤果果甩开所有人，来到王宫一个偏僻的房间，但好巧不巧，这里真是国王的寝宫。

    宁莫喝退了所有仆人，整个寝宫只留下赤果果一个人。

    赤果果心中忐忑不安，难道，难道神灵要宠幸自己了。

    可是，可是，赤果果她还是一个没有任何经验、什么都不会的纯洁女人。

    她害怕自己什么都不会，惹怒神灵。

    “好了，就在这里了……哎？你，你脱铠甲干什么啊！！”宁莫咽了咽口水，看见赤果果居然将铠甲剥落了一半，呈出特殊白里透红的线条。

    圣女满脸通红：“神上把我带到这里，难道不是要我侍奉您么？”

    宁莫将圣女带到无人的地方，自然不是想干龌龊的事情，宁莫是想交代圣女一些事情。

    宁莫一本正经道：“侍奉的事情……先等等，我现在还有正经事情要说。”

    圣女恭敬点点头：“神上请说。”

    圣女的铠甲若隐若现，更加诱人。

    【你的火球术跃跃欲试，修炼速度+1%】

    宁莫对天发誓，他绝对不是龌龊的人，他原本是打算让圣女把铠甲穿上的，但火球术已经跃跃欲试了，为了不让火球术生气，宁莫只能忍痛违背自己纯洁的良心，让圣女保持原状。

    咳咳咳！

    清了清嗓子，宁莫目不转睛道：“圣女听令！”

    “属下在！”

    “我不在的日子里，你代替我掌管赤炎王国，现在我有几件事要交给你做；

    第一件事，和华夏入侵势力达成停战联盟！”

    圣女赤果果以为自己听错了：“神上，我没有质疑您的意思，我只是想确认一下，真的要和哪些入侵者停战么，他们可是恶魔，占领了我们的领土，杀死我们的战士，我们真的要和他们停战么？？”

    宁莫怒叱道：“大胆！你居然敢质疑神的指示！看看你们愚蠢的决定，让赤炎王国陷入了多大的危机，就算赤炎国大败了入侵者，我们也会元气大伤，有没有想得到，到时候大后方的其他部落、势力会趁机吞并我们的领土！”

    圣女赤果果想起之前看到一个的情报，连忙惊呼：“神上英明，与我们边境接壤的后方势力n怒涛王国，陈兵数十万在边境，看来他们是想当我们与入侵者两败俱伤之后，接管我们的王国！”

    宁莫心中暗喜：“没错，他们就是想落井下石，所以你想置赤炎王国与灭顶之灾么！放心，停战只是暂时的，现在最重要的事情就是避免战争，等我神力全部恢复，区区入侵者，区区其他部落，都将臣服于我的脚下，到时候，我会亲自率领赤炎军征服整个神罗大陆！！”

    圣女赤果果心花怒放、热血沸腾！她仿佛已经看见了神灵带着赤炎军横扫大陆的画面。

    圣女赤果果为刚才了质疑懊悔：“神上高瞻远瞩，小人远远不及，我必当无条件执行神上的所有命令！”

    宁莫点点头，继续道：“除了停战以外，你们还要为入侵者建立一条绿色通道，可以容许他们穿越赤炎国境内，让他们的军队可以直接进入大后方，与大后方的势力进行战争，如此一来，我们就可以坐山观虎斗，等其他势力元气大伤时，我们就可以趁机扩大自己的地盘，甚至可以和入侵者合作，瓜分地盘！！”

    圣女果果不敢相信，赤炎神居然思想如此超强，还要和入侵者合作，他难道不怕其他势力联合起来对付赤炎国么，对了，他是神灵，他怎么会怕！！

    圣女赤果果坚定道：“好！我遵循神上的神谕！”

    宁莫解释道：“知己知彼百战百胜，我们需要假装和入侵者搞好关系，弄清楚入侵者的虚实，弄清楚入侵者的弱点，等以后我神力恢复以后，我才能去征服入侵者！！”

    圣女果果激动得眼眶湿润：“神上万岁！我誓死执行神上的旨意！”

    宁莫接着道：“第二件事，前线的赤火军全线撤退，不要再牺牲了，另外圣火联盟十个成员国，我们实力最强，给你一个月的时间，厉兵秣马，倒时候想办法将圣火联盟吞掉，变成一个王国，那就是我们赤炎王国！我会根据情况，降临神体，帮你们打赢战斗！”

    圣女赤果果自信道：“神上放心，圣火联盟除了蓝火国、白煞国，其他小国家都没有什么战斗力！给我一个月的时间，我一定踏平蓝火、白煞……唯一有些困难得是，蓝火与白煞都有天阶强者，如今赤格雷死了，我们赤炎国还没有天阶强者。”

    宁莫大手一挥：“谁说没有！你不就是么！我离开之后，整个赤炎王国所有的资源都为你所用，另外赤格雷的宝物也全部留给了你，再加上我传授给你赤炎星核的本源能量，你一定会很快上天阶的。”

    赤炎国的赤炎军由于从小就吸收了赤炎能量，那是恒星级神力，虽然只有稀薄一点，但也改变了他们的体质。

    他们一生吸收的赤炎星核加起来估计还不足以100单位，而宁莫一次星核降临，就赐给他们每人10000能量，所有人都得到了质的飞跃。

    圣女感激涕零：“感谢神上的信任，我一定会努力提升自己实力的！”

    宁莫满意道：“好了，暂时就这两件事，与入侵者停战，给他们借道，让他们入侵大后方；整合圣火联盟！”

    圣女羞答答道：“我知道了！神上，事情既然已经安排完了，那我是不是可以服侍您了。”

    7017k


------------

第104章 考验

    什么陋习！一个好好纯洁的少女，怎么可以随便侍寝呢，宁莫最看不惯这些不良陋习。

    【你的火球术对侍寝充满了期待，修炼速度+10%】

    咳咳！

    宁莫假装不在意道：“圣女啊，是这样的，我现在正恢复神力阶段，不适合做一些剧烈运动……”

    【你的火球术从期待变成绝望，修炼速度-999%】

    “不过呢！为了磨练神的意志！你可以尝试着考验一下我，看我能不能抵挡得住考验！”

    圣女赤果果脸红彤彤像个红苹果：“啊？考验，我不会啊！”

    “不会更好！你就按照你自己理解的来。”

    赤果果想起了自己母亲很喜欢给父亲跳舞，父亲每次都会非常开心兴奋。

    于是，赤果果缓缓得扭动起自己的曲线，并且还回忆着母亲跳舞的细节，身体慢慢得在宁莫身体周围转圈，若隐若现、欲拒还迎，特殊热烈的香味。

    宁莫感觉到一场视觉上、身体上、感官上的无比盛宴。

    【你的火球术兴奋起来了，修炼速度+99%】

    【你的火球术正在经历前所未有的冲击，修炼速度+999%】

    【你的火球术感觉自己要飞起来了，修炼等级+100】

    【你的火球术进入到前所未有的满足感，灵魂升华，觉醒新的技能——超大火球术】

    一段无法用语言描述的贴身考验，居然让火球术直接升华了，还觉醒了新的技能。

    宁莫查看技能描述，超大火球术，造成火球术的五倍伤害；

    宁莫哭笑不得，火球术、大火球术、超大火球术，下次会不会觉醒超巨火球术。

    【你的火球术释放出所有的能量，进入贤者模式，停止修炼】

    不得不说，赤果果因为过于青涩，反而更能刺激一个少男的激动。

    别说火球术受不了，宁莫都差点把持不住。

    好在关键时候，宁莫悬崖勒马，忍住了冲动。

    这可是自己选出来的圣女，圣女自然要保持纯洁之身，自己虽然是一个假冒的神灵，但也不能如此丧心病狂。

    “好了，圣女，你出去吧，命令任何人都不准靠近寝宫。”

    圣女果果吓的扑通跪在地上：“神上息怒，是不是属下没有侍奉好您，都怪属下，属下再尝试一次。”

    “咳咳咳！够了！你侍奉的非常好！我赐予你神力，奖励你的侍奉！”瞧把圣女吓的，本来红彤彤的脸，一下子都吓白了。

    宁莫感应赤炎星核，提取赤炎星核最本源最核心的能量，既然圣女如此坦诚相待自己，那宁莫自然不能亏待圣女。

    宁莫赐给圣女果果的可不是星核源源诞生的普通能量，而是内部核心不可再生的本源核心，虽然只取了一点点，但足以证明宁莫的重视。

    宁莫将手按在圣女的头上，随便念一段中二的台词：“吾以赤炎之神名义，赐予你神的能量！”

    嗡——

    赤炎星核的核心能量，这是连前任城主都没有得到的能量，只有融合赤炎星核才能释放。

    圣女果果全身能量再一次质变，虽然实力还是人圣一品，但能量的层次直接飙升到人圣九品，甚至与天阶能量也不相上下。

    圣女果果对宁莫彻底死心塌地，无论是身体、心灵、灵魂，这辈子都将是赤炎神的。

    终于送走了圣女果果。

    宁莫瘫坐在地上，长吁一口气。

    没有想到美人销魂居然是这般滋味，宁莫刚才这点魂都没了。

    平复好心情，宁莫不能在赤炎城久待，时间越久，宁莫越有可能漏出破绽。

    一切就交给圣女去执行，圣女对宁莫已经死心塌地，绝对不会识破宁莫。

    并且，以后赤炎王国如果发展的顺利，扩大领土，那全都是宁莫这个神的旨意；

    如果发展到不好，导致赤炎王国被消灭，宁莫还可以摔锅给圣女，说是圣女假传神意，处死圣女后，重新再立一个圣女，宁莫可以继续维持自己的神权。

    确定周围没有人之后。

    宁莫从寝宫偷偷溜走，然后从王宫后面围墙翻出去，赤炎城里的人全部都在庆祝赤炎神降临，没有谁会去注意宁莫。

    宁莫很轻松就从赤炎城走出来。

    如今，赤炎星核已经被宁莫吸收，灵魂祭坛全部失效，圣火联盟的大军应该会撤退了吧。

    ……

    圣火城！

    高帆英雄气概，带领着新世界一万大军从外围攻击圣火大军，并且还派人给圣火城的第一军团送去情报：他们新世界已经派出一支强大的队伍，直取赤炎城的赤炎星核，只要摧毁了赤炎星核，所有的灵魂祭坛都会失效，倒时候敌人必定撤退。

    圣火城内。

    第一军团副团长高奋进正率领着征异大军拼死抵抗圣火联盟的进攻。

    征异军第一军团三十万大军，已经伤亡了3万人，损失巨大。

    如果敌人再不撤退，第一军团的伤亡只会越来越大。

    为了对抗圣火联盟的火焰波浪，高奋进命令战士们将建筑推倒，因为是特殊了防火建筑材料，推倒的建筑，可以抵挡火焰波浪。

    高奋进叹了口气：“没有想到，救我们的居然是新世界这个第三方势力，这个高帆智勇双全，的确是一个人才，可惜啊，不是征异军的人才，虽然新世界的战士是经历了一年远征磨砺出来的精锐，但一万数量太少了，根本不可能是圣火联盟五十万大军的对手，并且他们居然胆大到派小队偷袭赤火城，那是绝对不可能完成的任务，哪怕是征异军，也只敢派天地玄黄的强者去摧毁灵魂祭坛，而且还失败了，根据前方传来的情报，天地玄黄十大人圣强者，被抓走九个，逃跑一个，损失惨重。”

    圣火联盟总指挥巴丁顿鼓舞士气：“圣火大军听令，敌人已经穷途末路，不用去管外围的援军，他们只是想分散我们的兵力，分散我们的注意力，全军听令，全军进入圣火城，将他们一网打尽！”

    圣火城被火焰海浪淹没，入侵者的行动会束手束脚，无法施展开来，而圣火联盟的战士们，都是以火为伴的火焰战士，不惧怕火焰海浪。

    圣火联盟五十万大军，气势澎湃，正准备全军冲锋时。

    突然——

    咔嚓！

    所有人都感觉到链接着自己灵魂的灵魂线断掉。

    所有人几乎同时第一反应：灵魂祭坛失效了！他们无法复活了！！

    这怎么回事！

    灵魂祭坛怎么会失效，灵魂祭坛明明已经派人去保护了，而且偷袭的入侵者也被斩杀，这不可能了。

    除非，只有一种可能。

    赤炎城失守了，赤炎星核被毁灭了。

    圣火联盟五十万大军瞬间陷入一片混乱，士气一泻千里，他们想要撤退了！！

    7017k


------------

第105章 生死大战

    圣火联盟巴丁顿又怎么可能让军队撤退呢！！

    巴丁顿是圣火联盟三大王国之一的白煞王国，他好不容易争取到总指挥的位置，就是想干出一番丰功伟绩，让圣火联盟都尊崇他。

    可如今，要是全军撤退，那就功亏一篑。

    并且，巴丁顿很可能会受到圣火联盟的军事处罚，因为用圣火城作为诱饵，全歼第一军团的计划，就是他提出来的，要是失败了，那就等于白送一个圣火城。

    圣火城可是圣火联盟的中心，没了圣火城，圣火联盟那还不得四分五裂。

    所以，巴丁顿心一横，管他什么灵魂祭坛，开弓没有回头箭，今天必须要拿下圣火城，歼灭第一军团，只有这样，才能取得战争的胜利。

    巴丁顿扯起嗓子怒吼：“圣火联盟的战士们，难道你们都是贪生怕死之辈么，想想这群入侵者，践踏我们的土地，杀死我们的战士，他们就是地狱的魔鬼，今天如果没有撤退了，那下次他们毁灭得就是你们的家园，杀死的就是你们的亲人！难道你们想看见家破人亡么，想看见圣火联盟被占领么！对面同样也只有一条命，对面还处于劣势，我们每个人只要英勇奋战，就可以全歼敌军，我们就可以成为英雄！我们就能守护家园，要是逃走了，我们就是懦夫！就是失败者……”

    一番慷慨激昂的演讲，圣火联盟五十万大军，像是打了鸡血，想想也对，今天这么大的优势，要是还撤退了，改天等入侵者重整旗鼓，那他们就会入侵自己的家园，到时候还是死路一条，还不如今天和这些邪恶的入侵者拼了！！

    “冲啊！圣火联盟的战士们！”

    “杀光这些入侵者！正义万岁！”

    圣火联盟军队，士气重新燃起。

    高帆率领的新世界精锐在外围不断打运动战，不停的偷袭。

    高帆建立一支军团不容易，他可不想死一名战士，所以高帆的策略就是在外围打运动战、骚扰战，绝不打阵地战。

    只要能有效拖住敌军的攻击就行了，他们是来救人的，不是来打生死战的。

    然而，高帆万万没有想到，圣火联盟如此拼命，连灵魂祭坛都没有了，死亡就无法复活了，居然还发起了总攻击。

    高帆哪怕再热血，也不敢让自己的一万兄弟，以卵击石，去阻挡圣火联盟五十万大军啊，他们最多也就多杀几个外围人员罢了。

    生死大战一触即发。

    第一军团副团长高奋进也做了最后的动员令：“华夏好儿女，你们都是华夏的英雄！第一军团以及所有其他公会、冒险小队、散人玩家，这将是我们最后的大决战！生，我们就歼灭敌人大部队，取得伟大的胜利，大开大好局面；败，大不了头点地，二十年后又是一条好汉！！”

    “拼了，和这些土著拼了！”

    “宁可站着生，绝不跪着死！”

    “兄弟们！燃烧灵魂，拼死一战！！”

    杀！杀！杀！！

    眼前着圣火联盟五十万大军，与第一军团三十万大军就要冲杀在一起。

    突然！

    一匹燃烧着火焰的战马，上面跳下来一个赤炎战士。

    赤炎战士高举只有赤炎国王才有的赤炎令，宣布道：“赤炎军听令！赤炎城内发生巨变，所有赤炎军必须现在、立刻马上回城，否则一律连坐死刑！”

    连坐死刑，那可是最高的惩罚，全家都会被处死。

    赤炎军的战士们一听，哪里还在乎什么荣耀、面子。

    全部齐刷刷转身，跟在赤炎令后面，向赤炎城撤退。

    赤炎军没有任何怀疑的，赤炎令在手，而且灵魂祭坛出事，说明赤炎城的确出事了，他们的确得回去护驾了。

    圣火联盟可没有自己的国家重要。

    浩浩荡荡！

    整整十万赤炎军，圣火联盟一共五十万大军，赤炎军就占了五分之一，而且还是圣火联盟的主力军团，平均实力最强！！

    巴丁顿歇斯底里怒吼：“不准撤退！我是圣火联盟总指挥！所有军队都必须听从我的号令！”

    然而——

    没有一名赤炎军战士敢留下来，他们死可以，但不能连累整个家族死亡。

    十万赤炎军，去如迅雷，很快连影子都看不见。

    没有了赤炎军，其他杂牌军瞬间就怂了，不敢上去。

    巴丁顿直属的白煞军，虽然还听巴丁顿的命令，但他们也不想送死啊。

    刚刚还气势如虹，一副与敌人同归于尽的圣火联盟军队，转眼就四分五裂，意见分歧，矛盾爆发。

    高帆见此状，哪里还不知道情况，很明显，一定是宁莫起了作用。

    宁莫去赤火城搞破坏，动静闹太大，所有赤炎军回去救援了。

    高帆内心是由衷的佩服宁莫啊，牛笔，没有任何词可以形容了，就是牛笔，一个人扭转了整个战局，牛逼克拉斯！

    突然，一只手拍拍高帆后背。

    高帆下意识脑门一寒，新世界里还没有谁敢拍他后背，那一定是敌人！

    高帆一个后撤步闪退，拔出自己的双刀，准备战斗，定神一看，居然是宁莫！

    “你……”

    宁莫沉声道：“嘘！一边去说！”

    宁莫将高帆拉到无人的荒野，沉声道：“高帆！不要透露我的情报，只有你一个人知道是我偷袭了赤炎城！要是被第二个人知道，那就是你泄露的！”

    高帆否认：“那不对，秦瑜也知道。”

    “秦瑜晴泄露的，也算你的，总之不能让其他人知道！你对外宣称，就是你派得一支神秘军团，正好也可以增加你们新世界的神秘感。”

    高帆虽然不知道宁莫为什么要抹去自己的巨大功劳，但不用想，肯定是有巨大利益，导致宁莫无法公开身份，要不然，如此巨大的功劳，可以瞬间成为华夏的英雄！获得最高荣誉，获得巨大声望，无论是建公会也好，建独立军团也好，都将一呼百应。

    宁莫不敢公布的原因是，自己已经成为了赤炎城背后的掌控者，之后赤炎城还要与入侵者合作，一旦有人知道宁莫被派去偷袭赤炎城，赤炎城就突然变得如此友好，还停战，还容许通行，这不摆明了告诉全世界，宁莫就是赤炎王国的背后统治者么。

    宁莫可不想暴露自己这个身份，宁莫要脚踏两只船。

    在土著势力这边，可以靠赤炎王国不断扩张；

    在地球世界这边，宁莫可以建立独立军团，同样也可以扩张；

    等到有一天，赤炎王国和宁莫自己的军团都非常强大的时，到时候宁莫顺理成章合并，谁敢不服！！

    7017k


------------

第106章 五座城

    宁莫伸出五根手指。

    高帆满头问号：“什么意思啊？”

    宁莫淡淡道：“五座城！”

    啊？？

    高帆没有想到眼前的年轻人胃口这么大：“宁莫，我现在总共也就一个城，我从哪里偷来五座城给你啊。”

    宁莫撇嘴一笑：“别装了，你心里就偷着乐吧，这次我不出面，所有的功劳、荣誉都是你的，就凭借着这个拯救了第一军团的荣誉，单枪匹马摧毁赤炎城星核的事迹，逼退五十万大军的史诗级画面，你就足以招募到比现在多十倍、甚至是百倍的兵力，同时你还将获得征异军的一个巨大人情，这些加起来，不值五个城么！”

    高帆也是爽快人：“是，值！非常值！问题是我也没有五座城，未来的一两年内也不打算扩张势力范围，想要先稳固基础！”

    “高老兄，你是痛快人，就别在我面前打马虎眼了，等你的兵力扩充到10万、100万的时候，你必然会快速扩大势力范围，只有攻城掠地才能发泄兵力的热情，否则培养这么多兵力，不去打仗，等会发生兵变么！我的要求也不高，半年之后，我在你的城市中挑选五个就行了。”

    高帆被戳中心事，脸上有些挂不住：“宁莫，五个城市是不是多了一点，你看征异军四年的时间，也才打下40座城，这还是集中了全国的力量。”

    “行，舍不得是么，那我现在就去宣布，是我逼退了圣火联盟军，这件事与你们新世界没有一点关系！”

    高帆也是聪明人，叫住宁莫：“好了好了，宁兄，我们两个也都别演戏了，你肯定是不会宣布的，你一定是有更大的利益牵绊着，至于是什么，我也不问，这样吧，我给你一个痛快话，五座城市给你可以，但你不能随便挑选，我划分给你，我保证一定不是什么偏角的小城。”

    还在讨价还价，这高帆心疼的不是城市，是怕宁莫挑选走高帆的战略要地，高帆的野心可不是一两座城市。

    宁莫给出最后的条件：“我说一个挑选规则，到时候你可以从你的城市中优先保留五个，剩下的我随便挑选！记住，这是我最后的底线，你要是还讨价还价，这买卖就别做了！”

    高帆很奇怪，宁莫只是一个散人玩家，要这么多城市干什么，而且还是虚无缥缈不存在的城市。

    难道他就笃定了自己以后会攻打很多战略要地，然后卡主自己的脖子？

    反复权衡，高帆最终同意了宁莫的条件：“行！我答应你的条件！不过有一件事我不明白，难道你就不怕我以后真的势力发展壮大，拥有上百万军队，数十座城市后，还会兑现你的条件？”

    宁莫咧嘴一笑：“那我求之不得了，如果你拒绝履行承诺，那你所有的城市都将是我的！”

    嘶——

    莫名的，高帆感觉到一股凉气。

    这宁莫也太狂妄、太自信、太装x了吧！！

    【这个杯装得非常有水平，冰弹术表示爽翻天，开始自动修炼，修炼速度提升99%】

    没有任何白纸黑字，纯粹口头约定，这大概就是宁莫的自信吧。

    ……

    圣火城内。

    第一军团原本已经做好了最后一战的准备。

    突然看见圣火联盟大军撤退。

    所有人懵逼，不知道发生了什么。

    这时候，高帆率领着新世界一万大军，浩浩荡荡，从圣火城的正门闯了进来。

    “兄弟们，不要打！我们是自己人！我们胜利了！敌人逃跑了！！”

    新世界军队与征异军就这样戏剧性、历史性的会师了！！

    高帆与高奋进这两个没有任何血缘关系，却都姓高的死对头，也是历史性的见面了。

    高奋进看见高帆一万大军就能逼退五十万大军，再想起之前高帆的壮举，远征一年，偷袭敌人大后方，就明白，眼前这个叫高帆的男人未来会成为征异军的最大朋友与最大敌人！！

    “新世界！”

    “新世界！！”

    很多公会玩家、散人玩家，高喊着新世界。

    征异军的战士中，其实有不少人也是地移居民。（地移：地球移民，永久居住异界，以异界为主，不回到地球或者很少回）

    这些地移战士，都挺佩服、仰慕高帆的。

    高帆打造的第三势力新世界，像一颗种子，已经在很多地移军民心中生根发芽。

    征异军高层明白，但也没有办法，现在是一致对外，对付神罗土著，总不能对付自己人。

    再者，第三势力深入敌后，也可以转移一部分压力。

    目前看起来，算是双赢。

    但随着第三势力发展越来越壮大，是不是双赢就不知道了。

    毕竟，玩家就这么多，想要上前线打仗，以前只能加入征异军，现在却可以选择加入第三势力了。

    高奋进有些质疑道：“你们是怎么摧毁赤炎城的星核的！”

    高帆打马虎眼：“高副团长，这可是我们新世界的核心部队，专门针对星核进行爆破的，暂时还不能将他们暴露出来，毕竟以后还要执行更多的人物。”

    高奋进不相信，天地玄黄的人圣强者都被斩杀，高帆能有什么厉害的人才，一定是隐藏着什么秘密，他一定要派人去查个清楚，不然，未知的敌人才是最可怕的。

    不久之后，第一军团占领圣火城48个小时。

    圣火城是征异军四年以来，攻占的第一座巨型城市！与镇天城不相上下！

    镇天城是努力发展了四年，才反正成超级城市，而是圣火城是圣火联盟的中心圣城，本身就是一座超级城市。

    高奋进也顾不得去调查高帆了，巨大的成就让高奋进有些飘飘然。

    都永明甚至宣布放弃第一军团军团长的位置，正式提升高奋进为第一军团的军团长，而都永明则是所有征异军团的总指挥，不再具体负责第一军团。

    而高帆也一下子成为华夏英雄，巨大的荣誉让他的新世界名气大涨，无数慕名而来的玩家申请加入新世界。

    碍于高帆目前的威望，征异军不得不承认高帆新世界的合法地位，承认第三方势力；并且还将前线的一座城市奖励给高帆。

    高帆重新命名城市为起点，起点城！

    起点城也成为了网红城，地移居民大量涌入，将这里当成了他们在异界真正的家。

    有利有弊，从此以后高帆一举一动全部都在所有人的注视下。

    高帆突然有些明白，宁莫为什么要高帆保密了。

    7017k


------------

第107章 五分钟

    折腾了大半天，宁莫回到了现实。

    原本准备好好休息一下。

    谁知道，林贞老师打来电话。

    “宁莫，有空么！今天下午封神学院内部参赛资格竞选，你要来么。”

    宁莫想起之前答应过林贞参加全国学院争霸赛，说奖励可以进入已经被证实确实存在的神灵副本中，之前还已经爆出过神级装备风龙珠。

    宁莫猜测，副本里一定还有各种属性不痛的神龙怪物，只要击杀它们，就可以爆出元素龙珠，这些龙珠要是可以嵌入自己的尾巴里，那威力一定变态！

    “参加！林老师等我！”

    宁莫可不能错过这次比赛，拿下第一名，那不是轻轻松松的事情。

    给司星剑打电话，司星剑依然没有接电话。

    他的秘书回复，司星剑代表公司去北都参加商务交流会去了，这都两天了，还没有回来，秘书也联系不上。

    不过秘书表示，这很正常。

    司星剑一般开商务会后，都会和其他公司的秘书再开个小会，一开就是好几天，关电话是常态。

    宁莫没有在意，让别墅的司机送自己去了封神学院。

    林贞老师早早就等在学院门口。

    林贞开心挥挥手，每次看见宁莫这个得意门生，林贞心里充满了骄傲开心。

    林贞带着宁莫来到了封神学院的虚拟战斗空间室。

    这是耗资上亿晶币，从通神塔底部布满晶石，借助通神塔的能量，修建的一座虚拟战斗空间室。

    在虚拟战斗室中，可以模拟游戏世界进行战斗，就算死亡了，也只会掉一级，不会真的死亡。

    所以，为了避免掉级，一般也都是点到为止，毕竟对于普通玩家，升一级也不容易。

    此时，在虚拟战斗室，里面早已经等待了十个比赛队伍。

    这队伍都是五人为一组。

    都是其他老师过去一年培养出来的精英学生。

    其中最有希望代表封神学员出战得是院长的关门弟子江书荣，名字取得挺有书生气，但实则是一个文质彬彬的杀手，擅长暗杀、隐匿、追杀。

    江书荣从封神学院精心挑选了四名最强队员，可以说是封神学院的全明星队伍，平均等级都是在巅峰100级以上，江书荣更是达到巅峰300级，是封神学院的学生里，等级最高的！

    “来了没有啊！怎么这么慢！”其他队伍有些不耐烦了。

    “林贞老师这些年有培养出来厉害的学生么，院长为什么会单独给林贞老师特权，容许林贞老师临时增加名额。”

    “还能是为什么，林贞老师长得漂亮呗，哈哈哈！”

    “各位，等会无论是哪个队伍，只要是遇见了林贞老师的学生，一定不要手下留情，什么点到为止，我们不知道，一定要杀到对方掉级为止。”

    其他队伍们调侃抱怨着，气氛显得非常轻松。

    直到——

    宁莫与林贞走进了虚拟战斗室。

    整个战斗室的空气仿佛瞬间凝固一般，所有烦躁的声音瞬间消失。

    无论是参赛队伍，还是领队老师，甚至还有封神学院的院长，也都目不转睛地望着宁莫。

    足足安静了一分钟。

    林贞开口道：“院长！内部名额竞争比赛可以开始了吧。”

    院长擦了擦额头上的汗，点点头：“可……可以开始了！”

    一名学员怯生生得望着宁莫，然后点开自己手腕上的视频，反复对比，反复打量宁莫，终于问出了一个所有人都想知道的问题：“请问，你是九尾杀神么？”

    宁莫淡淡道：“大概是吧，这名字谁取的，真俗气！”

    哗——

    一片哗然。

    所有参赛学员坐立不安，有一队甚至直接站起来道：“院长！我们永不服输小队，宣布放弃比赛名额。”

    院长一听，气得心脏病都快犯了，这就是他们学院精挑细选出来的优秀学员？还取名永不服输？？还没有比试都放弃了。

    永不服输小队的队长理直气壮道：“怎么！我们不可以放弃么！我们报名的时候，事先也不知道，九尾杀神是我们学院的啊，要是知道，我才不报名呢！！”

    没错！

    宁莫与杨戬的战斗视频实在太出名了。

    九尾杀神火遍全网。

    不过视频并不是超清的，宁莫的轮廓并不是非常清晰，所以除非是面对面仔细对比，不然仅凭视频是看不出九尾杀神就是宁莫。

    “我们勇夺冠军小队也放弃比赛名额！”

    “我们糖果超甜小队决定，不仅放弃比赛名额，还要当九尾杀神的拉拉队！！”

    ……

    十队比赛小队，一下子就放弃了六个队伍，甚至还有要当拉拉队的，当后勤补给的。

    剩余的四队中，江书荣充满了战意，完全没有害怕的意思。

    江书荣鼓励自己的队员道：“宁莫的战斗视频我看了，那只是普通玩家500级的战斗视频，视频里宁莫看起来护盾无敌，但也只针对普通玩家，游戏机制在这里，绝对不可能有永久无敌，更何况，宁莫的等级才巅峰1级，我已经巅峰300级了，有什么好怕的！”

    虚拟战斗室会把每个人的等级公布出来，所以大家都能看见宁莫的等级是巅峰1级。

    要是江书荣知道宁莫上午刚刚把天阶二阶的强者杀死，借给江书荣一万个胆子，也不敢说出这样的话。

    另外三个还在犹豫的小队，也是在赌。

    赌宁莫的无敌护盾，只对普通玩家有效，对巅峰玩家无效。

    但四个队伍，谁也不敢第一个上去宣布对战，彼此互相张望着，都想静观其变。

    林贞老师有些急了，她知道宁莫时间宝贵：“你们四个队伍，谁先上啊，不要浪费时间啊！”

    院长面子挂不住：“再不上的话，你们四个队伍全部取消资格。”

    宁莫走上前，非常友好的一笑：“其实你们不用这么纠结的，你们四个队伍一起上不就可以了么！！”

    此话一出，全场震惊。

    就算你宁莫再厉害，也不可能一打二十吧！！

    这些可全是巅峰玩家，不是普通玩家。

    【这个比装的有些生硬，冰弹术表示提升1%的修炼速度，意思意思】

    这很生硬么？宁莫觉得自己装得听好的啊！！

    士可杀不可辱。

    终于，【五分钟】小队站出来：“我们先上！”

    五分钟的意思是，对手在他们手上绝对活不过五分钟。

    比赛开始！

    虚拟战场还能变换地形，周围变成草原地形。

    五分钟的队长鼓舞士气道：“大家不用害怕！五个人打一个，我们根本不虚，他的无敌护盾一定有办法破劫。”

    宁莫抿嘴一笑：“就凭你们，也配让我开护盾！”

    话音刚落！

    宁莫一个缩步五连升空斩。

    【五分钟】小队的五名成员准备工作都还没有做好，身体就已经被击飞半空。

    岂是宁莫一击就可以秒杀他们。

    但为了自己招式的完整性，故意第一招升龙挑飞，没有打出多少伤害。

    然后一个浮空三连阿尔法突袭！

    同时打五个！同时攻击三次！！

    唰唰唰唰唰！

    快如魅影。

    所有玩家都还没有看清楚发生了什么。

    【五分钟】小队已经支零破碎倒在地上。

    【红方胜利】

    一秒钟，五分钟小队仅仅坚持了一秒钟，被宁莫一套连招打死。

    并且死亡之后集体掉一级。

    从此以后，【五分钟】小队的五名成员，全部转入了资源区，再也不敢实战了，沉迷于挖矿赚钱，午夜里，经常做噩梦被宁莫吓醒，枕头、被子里全湿了！

    7017k


------------

第108章 思想有问题

    封神学院的其他参赛小队看傻了。

    “网上不是说九尾杀神也就靠一个无敌护盾厉害！怎么战斗机巧也这么强！”

    “就离谱，刚刚我都还没有看清楚，战斗就结束了！”

    “这还打个屁啊，全部投降吧！”

    剩下的三支参赛小队。

    有一支小队被宁莫展现出来的超高战斗机巧吓到了，他们和五分钟小队实力差不多，宁莫可以秒杀五分钟小队，那就可以秒杀他们。

    所以毫不犹豫，这支小队宣布退出比赛。

    最后还剩下【牢不可破】小队，与江书荣的【封神】小队。

    江书荣直接取名【封神】，足以看出江书荣的野心。

    牢不可破小队在封神学院很有名气，五名成员都是近战，都拥有强大的防御能力、反打能力。

    五个人甚至可以释放特殊的【牢不可破】组合技，形成一个强大的护盾，几乎碾压同等级玩家的一切伤害。

    【牢不可破】小队的队长还算是有礼貌，态度谦卑道：“九尾杀神，果然名不虚传，就让我们牢不可破小队来领教一下你的实力！”

    说完，牢不可破五人走进虚拟战场。

    比赛正式开始。

    牢不可破五人小队害怕宁莫偷袭，想也不想，瞬间开启组合技，五人体内的大地系能量连接在一起，五人与大地融合一体，一座巨峰幻象出现在五人身后，颇具气势，扑通的巅峰玩家看见这巨大的山峰，多少也会受到威压。

    宁莫嘴角淡淡一笑：“看在你们这么礼貌的份上，那我就不折磨你们了，直接送你们下去吧！”

    话音刚落。

    宁莫随手丢出一个超级大火球！

    超级大火球是火球术的五倍伤害，同时附带五十颗赤炎行星的赤炎伤害。

    轰！！

    如同一颗巨大的火炎流星，直接砸在五人【牢不可破】的大山幻象上。

    轰隆隆！

    大山瞬间倒塌，护盾顷刻间破碎，五人在超级大火球的赤炎焚烧下，0.1秒钟的时间都无法坚持，瞬间化为灰烬。

    -？？？？

    -？？？？

    -？？？？

    ……

    由于伤害超出了虚拟战场的伤害数据上线，统计战场直接显示问号了。

    要知道虚拟战场当初建造的时候，因为资源不够，所以设置的数据上限是100亿。

    他们想着，学生打架，哪怕出现在再逆天的学生，也不可能超过100亿伤害吧。

    全华夏也没有几个人可以打出超过100亿伤害的玩家。

    然而今天——

    宁莫打出来了！

    而且还不是100亿！是几百亿！！

    封神学院的校长封固直接宣布：“今年，代表封神学院参加全国学员大赛得是宁莫！然后热烈鼓掌庆祝！”

    啪啪啪啪！

    整个虚拟场馆响起剧烈掌声。

    同学们都一拥而上，想要和宁莫搞好关系。

    如此逆天的强者，现在还可以和他们站在一起，那是他们的荣幸。

    就算是傻子也知道，宁莫未来的成就绝对不低于甄万山，要是现在不讨好，以后想要见一面恐怕就难了。

    封神小队的队长江书荣无奈得看着自己的师父封固，哪怕知道自己实力不如宁莫，可是他们小队连打都没有打，就直接取消的资格，他咽不下这口气，江书荣可以输，但不能连输的机会都不给。

    封固院长瞪着自己这个傻徒弟，看江书荣那模样还不服气，真是傻孩子！

    宁莫的实力别说是他弟子了，就是封固院长自己上也打不过啊。

    封固院长的实力是人圣九品，半只脚踏入天阶，但最高伤害也就打出来10亿，从来没有超过100亿的伤害。

    刚才宁莫明显只是随手丢的小技能就已经伤害爆炸，自己的徒弟如果还上去的话，那不是自取其辱么。

    所以封固直接宣布了宁莫的资格！

    江书荣紧紧地握住自己的书本，他的武器很特殊，是书本，书本可以拆分一千书页形成书页护盾保护自己；也可以形成书页飞刃，攻击敌人；更可以随心所欲组成各种元素技能，千变万化。

    封固曾经断言，江书荣未来的成就绝对大于自己，绝对可以成为天阶强者。

    但如今，与宁莫对比，封固连评价宁莫的资格都没有，他不知道宁莫可以成长到什么地步，但一定是他想都不敢想的地步。

    封固内心突然有一丝心疼，心疼全国那些即将成为宁莫对手的比赛队伍。

    宁莫面对周围学员的谄媚，并没有拒绝，反而将林贞拉到身边，推荐道：“我能有今天的成就，全靠我的老师林贞！请你们所有人都记住林贞的名字，她将是未来最伟大的老师！”

    林贞被宁莫搞的有些不好意思了：“夸张了，不过同学们有什么不懂的都可以问我，我对神罗大陆所有公开的副本、地图、怪物都略有研究，普通玩家升级巅峰，巅峰升级人圣的瓶颈突破方法，也学习了很多……”

    林贞滔滔不绝，有很多同学将林贞老师的演讲录制成视频，发到了网上。

    成千上万的玩家要求林贞开线上课程讲究，多少门票钱也愿意给。

    林贞看到玩家们这么热情，于是在网上开了课程，并且承诺永久免费，收获一大波粉丝，甚至除了华夏，一些海外的玩家也来听课，听不懂就用同步翻译器。

    不到一个星期的时间，林贞收获了全球上亿粉丝，成为最受欢迎的老师，当然这都是以后的事情了！！

    封神学院门口。

    宁莫道：“林老师，你看这么多学生喜欢你，要不我带你再升升级，升到巅峰500级，突破人圣。”

    林贞摇摇头：“我一个当老师的如同都不脚踏实地升级，学习如何和巅峰怪物战斗，那我还怎么教学生呢！谢谢你，宁莫！还是那句话，你需要老师的时候，老师永远在这里等着你！”

    林贞有自己的追求，宁莫没有强求。

    回去的时候，宁莫没有坐车，而是想要走走路，感受到这个世界，宁莫来这个世界都已经一个星期了，还没有好好看看这个世界。

    十年过去了，其实城市没有多大变化，也就是马路上的车几乎全部换成了新能源车，燃油车已经成为了老古董。

    所有商铺的招牌也全部是投影屏，没有实体的招牌。

    城市的科技感要比十年前强太多了。

    宁莫猛然抬头，看见一根电线杆上，居然贴着朴实无华的a4纸。

    上面赫然写着：【重金求子：妙龄富婆嫁给了一个大富商，老公失生育能力，为继庞大家业，经协商，特寻品正健康男士，圆我做母亲梦，事成之后，奖励10亿，联系电话：66666699999】

    宁莫笑喷了：卧槽！十年了！这都过去十年了，居然还有这种广告么！！

    宁莫太怀念了。

    也许是想家了，宁莫居然鬼使神差拨通了重金求子的联系方式。

    接电话得是一个非常甜的女声：“喂，你好。”

    宁莫不知道为什么，居然还有点小紧张：“喂，您好，我是看见重金求子广告打的电话，请问您现在还招募健康男士么。”

    电话那头非常激动：“招招招！急招！你在哪个城市！我可以现在就去找你！！”

    “广告上说的，事成之后给10个亿，是真的么！”

    “当然是真的！如果你可以让我满意的话，我甚至可以给你20亿！”

    【小伙子你思想有问题，不走光明正道，走这些歪门邪道，不过我很喜欢，缩步修炼速度提升1%】

    宁莫：？？？？？

    我去，原来缩步的升级方法，居然是要走捷径！！

    7017k


------------

第109章 不求上进

    为了可以加快缩步的升级，宁莫无奈、勉强、被迫得迅速与电话里的富婆约好了一家餐厅。

    不得不说，富婆可能真的太急于求子了。

    仅仅过去一个小时，就从大老远的城市来到了宁莫的城市，并且约了一家高档餐厅。

    当然，电话里头，富婆是说，让宁莫订的餐厅，说自己是瞒着老公出了的，不敢刷卡，怕被老公发现。

    宁莫很想问一句：连吃顿饭都不敢，那怎么给宁莫10个亿。

    10个亿其实并不多，相当于十万晶币吧，宁莫一个小时就能够打到；

    但对于普通玩家来说，想要打十万晶币，那可是非常困难的，杀死一个500级的怪物，运气好也就爆100晶币；

    除非是巅峰玩家，普通玩家想要打十万晶币，起码得一两年。

    很快，宁莫品着红酒，翘着二郎腿，等来了一个打扮浮夸、带着黑色礼帽的富婆。

    当富婆摘下帽子的那一刻，宁莫看傻了，这富婆看上去顶多三十岁，现在诈骗市场内卷这么严重了么，这富婆的容貌就算当个女明星也是绰绰有余。

    富婆见宁莫看着自己美丽的容貌发呆，知道这一单肯定又成了！

    “你好，先生。”富婆微微伸出带着黑蕾丝手套的手掌。

    宁莫礼貌性得握了握手。

    没有想到富婆居然偷偷用一个手指在宁莫的掌心旋转了一下。

    【你的火球术感觉到自己被调戏了，他……非常兴奋，修炼速度+10%】

    啧啧啧，这火球术是目前升级最快的技能，都已经巅峰300级了，还在疯狂升级，宁莫想着，要不趁着机会，将火球术升到巅峰500级。

    于是宁莫也以迅雷不及掩耳之势，快速在对方的掌心旋转了一下。

    啊——

    富婆全身一麻，居然有触电般的感觉。

    这还是她第一次遇见如此上道，如此反撩自己的男人。

    不对。

    富婆这才看清楚宁莫的相貌，居然是一个英俊潇洒、玉树临风的小鲜肉！！

    额。

    富婆忍不住咽了咽口水，一般打电话来的都是四五十岁的中年大叔，没有想到如此年轻的小鲜肉也会受骗？！

    宁莫开门见山：“请问我们什么时候求子啊。”

    富婆脸俏红：“想不到你年轻这么小，性子这么急啊，别着急，我想和你说说保密协定的事情。”

    “什么保密协定？！”

    富婆尽量不去看宁莫那张帅气的脸，怕自己心软，公式化得念着自己的话术：“我丈夫是社会上有名的大富豪，要是被人知道孩子不是亲生的，肯定会引起媒体地震，所以啊，你必须先和我签一个保密协定，交1000万的保密金，事成之后，我我会退给你1000万保密金，同时再给你10亿的奖励！”

    宁莫一脸认真：“保密啊！我肯定保密啊，这事你丈夫丢脸，我要是被人知道给别人求子，我也丢脸啊，放心，我一定不会说的！”

    富婆摇头：“口说无凭，还是得立一个保密协定，你必须要交1000万的保密金，也叫诚意金！”

    宁莫一脸为难：“要不这样，事成之后，从我的10个亿中扣除1000万，作为诚意金，实在不行2000万也行！”

    富婆有些生气了：“你没有诚意就不要约我了，哪有从奖励里扣除定金的，你要是诚心的话，就交1000万，还有很多人抢着给我1000万诚意金，我都没有同意呢。”

    宁莫好奇：“既然这么多人等着，你为什么选择了我。”

    富婆：“你看你这么年轻，阳刚帅气，精力一定很活跃，生的宝宝一定非常健康！所以我才选择你！”

    宁莫竖起大拇指：“你就从我给你打了一个电话，就知道我阳刚帅气、精力活跃，佩服！”

    富婆脸上火辣辣的，但干这一行，脸皮都厚，哪怕被拆穿了，也会继续话术：“行！你既然没有诚意，那我走了！”

    说完还故意撩起黑色蕾丝纱裙，露出白皙妖娆的曲线。

    “等等！”宁莫叫住。

    富婆心中得意，小伙子，还是抵抗不住吧！

    “怎么！”富婆装作不耐烦。

    宁莫道：“1000万可以给你，我就想知道是不是给了你1000万，就可以马上求子了，然后你就给我10个亿！”

    【你急于走捷径的样子真帅，缩步修炼等级+10】

    宁莫直接给了富婆1000万。

    富婆蒙了，还没有遇见过这么痛快的傻子。

    富婆假装害羞：“急什么，我要先做一下准备，保证一次就可以怀上。”

    宁莫露出单纯的笑容：“没关系的，我一晚十次也是可以的。”

    【火球术对你的虎狼之词非常赞赏，修炼速度+69%】

    富婆看着宁莫那俊俏的小脸蛋，充满活力的少年气息，居然还真有点心动了。

    富婆连忙说去一趟洗手间。

    实际上，富婆是打电话给同伙：“客户已上钩！第一笔钱已付，看起来很有钱，仙人跳可以准备好！”

    宁莫2000的精神属性，隔着上千米都能听到声音，更何况仅仅隔了数十米的厕所。

    宁莫心想，好家伙，居然还想仙人跳。

    宁莫找到了打击坑蒙拐骗的专线电话，提供线索可奖励1000万；如果抓到现场，奖励2000万！

    因为神罗游戏，通货膨胀严重。

    富婆含情脉脉：“那我们现在就可以去酒店了。”

    宁莫装作一副猴急的模样，连连点头。

    进入酒店房间，宁莫假装上厕所，将【重金求子】【仙人跳】等线索发给了举报专线，只要事后核实举报有效，奖励就可以打到宁莫账户上，非常方便快捷，发达的举报程序，让社会上的犯罪率明显降低。

    举报完之后。

    宁莫走出厕所。

    没有想到被富婆一把推倒。

    热烈而急促的呼吸，这富婆如狼似虎、恨不得将宁莫生吞！！

    【你的火球术长这么大都没有这么刺激过，修炼速度+99%】

    【你的火球术感受到猛力的波涛，它忍不住要呐喊，它忍不住要咆哮，修炼等级直升+100级】

    就在富婆已经控制不住自己，要撕开宁莫的衬衫时。

    碰！

    门被一脚踢开。

    富婆心里有些不爽，让他们慢点进来，慢点进来，怎么这么快，她还想多玩玩的。

    五个粗壮的男子，拿着钢管大喊：“这贱货，敢背着我偷人……诶，人呢？？”

    五个壮汉冲进来，发现房间内只有富婆一个人，宁莫早已经跳窗消失了，这里可是20楼。

    举起手！不许动！！

    十几个执法人员，全副武装冲进来，将这一伙【重金求子】【仙人跳】的团伙，一网打尽。

    富婆这才后知后觉，忍不出破口大骂：“那该死的小崽种，他是故意的！他不仅白嫖，他还可以获得举报奖励！啊啊啊！”

    叮叮！

    早已经逃之夭夭的宁莫，收到了两条短信。

    大意就是感谢宁莫的英勇之举，将坏人绳之以法，并且查出了这是一个大型的犯罪组织，一举查获，最后总共奖励了宁莫3000万！！

    【小小年纪不求上进，居然连骗子都骗，我实在是太欣赏你了，缩步修炼速度+99%】

    宁莫这一箭三雕，升级了缩步，又升级了火球术，还得到了3000万奖励，之前宁莫给女骗子打的1000万，也成为了犯罪证据，让女骗子的罪行更加重了三年，并且这1000万还退回了原来账户。

    这赚钱也太容易了，哪些玩家还挖什么矿，还不如天天举报。

    宁莫是不知道，骗子背后都有强大的玩家担当保护伞，不少举报的普通人，都被报复了；所以，一般人也不敢举报，怕被报复。

    北都，地下著名摇滚乐队【伤不起】的主唱伤哥，表面上他是搞乐队的，其实经营着巨大的诈骗组织。

    “什么？南方的大本营被举报！该死！谁举报的！给我查，我要将他挫骨扬灰！”

    7017k


------------

第110章 司星剑的买卖

    第二天，一大早。

    秦瑜晴就已经早早得敲门了。

    宁莫露出一个门缝：“秦瑜晴，怎么又是你！”

    宁莫现在看见秦瑜晴就头疼，这家伙肯定又是找自己帮忙的。

    秦瑜晴撇撇嘴：“什么叫又是我，你很不愿意看见我么。”

    “也就一点点不愿意，开玩笑了，怎么还生气，说嘛，什么事情。”

    秦瑜晴嗔怒道：“你的好老师林贞，临时有事，要参加教师的高级职称评选，这次就不能陪你去北都参加比赛了，她托我，这个上一任的优秀比赛选手，带着你前去参加比赛！”

    “就我们两个？”

    秦瑜晴挤出一个笑容：“你说呢，谁还敢和你一起！你可是九尾杀神。”

    其他学院比赛，院长啊、教导主任、老师啊、还有拉拉队什么的，加起来数十人甚至上百人，到了宁莫这里，就两个人。

    秦瑜晴提前订好了机票，两人乘坐飞机，四个小时抵达华夏2000年历史的北都。

    北都是全国唯一一座拥有两座通神塔的城市，并且征异军总部、镇天军总部都在北都，还有公会排行榜前一百的公会，至少有一半也是北都的，北都无疑是全国赛实力最强的城市。

    明天才正式比赛，秦瑜晴订好了比赛场馆（遮天学院的场馆）旁边的酒店，开了两间房。

    咚咚咚！

    秦瑜晴敲开旁边酒店房间的门：“宁莫，要不要我带你先去看看明天的比赛场地，提前熟悉熟悉。”

    宁莫打着哈欠：“你觉得我还需要熟悉场地么？没事别再敲门了，我补觉！”

    秦瑜晴轻咬着嘴唇，气急败坏，她难道不知道宁莫的实力根本不需要熟悉场地，她这不是找个借口约宁莫出去么，不识趣的家伙，算了！老娘才不要热屁股贴冷脸！老娘要独自美丽！

    ……

    哗啦啦！

    一桶冰冷刺骨的凉水浇在司星剑的头上。

    司星剑从昏睡中清醒。

    司星剑这才看清楚自己所在的地方，一处废弃的食物加工厂里。

    四处充满了腐败的食物发霉味道。

    司星剑全身被捆绑，身上多处伤口，二十多个身穿黑衣的人围成一个圈，将司星剑团团围住，造成强烈的压迫感。

    一个穿着黑衬衫，头发竖着五五中分的青年，手上用冰能量凝聚成一把冰刀，慢悠悠得在司星剑大腿滑动。

    司星剑愤怒道：“黎少！你这是什么意思！我千里迢迢跑过来和你们谈合作，你为什么要如此对我！难道你就不怕整个商会处罚你么！”

    司星剑代表司星家族前往北都开商业交流会。

    会上，黄河集团的总裁黎今贝说重大买卖要和司星剑谈。

    司星剑想着黄河集团是北都商业联盟的重要成员，总不可能陷害自己吧，就直接跟着黎今贝前往大酒店的商务包间谈生意。

    谁知这黎今贝开门见山，直接让司星剑将曹城一块荒废的土地【涿鹿】卖给黄河集团。

    司星剑这块曹城郊外占地上万亩的土地一点都不感兴趣，由于太偏僻了，前不着村后不着店，开发就等于赔钱，所以司星剑一直也没有动这块地。

    并且司星剑也不敢卖这块地，因为这块地是他父亲去世之前就已经买下的，并且临死之前，没有叮嘱司星剑好好照顾自己，反而叮嘱司星剑好好照顾这块地，无论如何都不能卖。

    司星剑也好奇，地下是不是有什么金银珠宝。

    掘地三尺，也没有挖出任何东西，就是一块普通的地，司星剑猜想，一定是父亲老糊涂了。

    距离父亲死已经过去了十多年，司星剑没有想到又一次有人重视起这块地。

    司星剑没有直接拒绝，而是问到：“我卖倒也不是不可以，但我总得知道理由吧，你堂堂黄河集团，全国那么多储备地，怎么会就看上我曹城荒郊野外的小破地呢。”

    黎今贝淡淡一笑：“其实原因很简单，那块地在古代名为【涿鹿】，蚩尤当年与皇帝大战就战死在那里，而我身为蚩尤的后代，想要买下那块地，为先祖修建一个巨大的陵园，这合情合理吧！”

    涿鹿？蚩尤？黄河集团？

    司星剑的直觉告诉自己，事情绝对不会这么简单，但确实又想不到，那块地那么偏僻，倒的确适合修建陵园。

    司星剑商业头脑大爆发：“不如这样，那就由我来开放建造陵园，建成之后，我将陵园的使用权卖给你，就先卖个一百年如何？！”

    这样一来，废弃的荒地可以得到利用，司星剑又没有违背父亲的遗言。

    黎今贝笑容戛然而止：“我没有时间和你绕弯子，这是一张空白支票，你填写多少钱就可以，地我必须拿到！”

    对方越想拿地，司星剑觉得越有问题：“不是钱的问题，而是……”

    还没等司星剑说完。

    下一秒，司星剑就感觉脑袋被重物敲击，失去意识。

    等醒来就已经在这个废弃的食品加工厂。

    黎今贝冰冷道：“司星剑，不要怪我撕破脸，我杀了你，同样有办法夺走你的地，我现在是给你一次活下去的机会！你到底卖还是不卖！”

    黎今贝随手召唤出上百个冰刃悬于司星剑头顶，只要司星剑拒绝，冰刃就会瞬间穿透司星剑的身体，并且在身体里游走，让司星剑生不如死。

    地没了，还有机会拿回来，命没了，那就一切都没了。

    司星剑连忙道：“我卖！我卖！给我电话，我先给我的秘书打个电话，让她马上把地契拿过来！”

    黎今贝递过电话：“千万别玩花招！我只要动一动手指，你的小命就没有了。”

    司星剑的等级才450级，500级都还没有；而黎今贝的实力司星剑完全无法看出来，保守估计也是人圣级别。

    司星剑拨通了宁莫的号码：“是宁秘书么！！”

    “宁你妹的秘书，你是不是喝酒了！连你老大都不认识了！”

    “宁秘书！现在马上去大开保险柜，密码六个六，在里面找到一份郊外【涿鹿】的地契，然后邮寄到北都黄河集团，越快越好！！要不然，你的小命就没了。”

    酒店里，宁莫一个激灵从床上弹起。

    “司星剑，你是不是被绑架了？”

    “是的！就是黄河集团，怎么这么笨啊，黄河集团都不知道么，就是北都最大的集团之一，什么都做，就连吃的都生产……嘟嘟嘟！”

    电话那边瞬间挂掉。

    黎今贝一把夺回司星剑手中的电话，然后按下了号码重播键。

    叮铃铃！

    宁莫的电话又响了！

    还是刚才司星剑打来的那个电话。

    宁莫头皮发麻，他意识到，自己只要接下这个电话，很可能司星剑就会死！！

    7017k


------------

第111章 马上！立刻！放人！

    宁莫反应迅速，跳下床，敲开秦瑜晴的房门。

    秦瑜晴还以为宁莫主动找自己，傲娇得打开门。

    谁知宁莫开口道：“生死攸关，你接电话，假扮司星剑的秘术。”

    秦瑜晴不愧是一个聪明的女人，宁莫的一个眼神，一句话，就让她明白事情的重要性。

    秦瑜晴接通电话，非常标准的秘术用语：“您好，这里是司星集团，请问您找谁？”

    “东西不用邮寄了，我会派专机来取。”

    秦瑜晴听到一个低沉的声音，旁边似乎还有痛苦呻吟声。

    秦瑜晴立马联想到绑架，保持礼貌用语：“对不起先生，这是非常重要的东西，没有总经理的签字，我们是没办法直接交给你的人。”

    “让你们总经理自己来说话！说话！快说！”

    司星剑虚弱的声音：“东西……给他！不用走程序，好臭啊！”

    （哐嘡哐嘡哐嘡）

    “闭嘴，嘟嘟嘟！”

    电话直接挂掉。

    秦瑜晴眉头一皱，知道事情不妙：“司星剑被绑架了？”

    宁莫点点头：“看情况是的，难怪这几天消失了，原来是被绑架了。”

    秦瑜晴撇嘴一笑：“有意思，司星集团好歹也是曹城龙头企业，居然有人敢绑架他，好几年没有什么绑架案了，毕竟现在各个城市成立了特行组，这些都是由巅峰强者组成的特别行动小组，任何犯罪行动，特行组可以最快时间处理，罪犯根本逃不过特行组的追查。”

    “所以？我们要报案？！”

    “对面既然敢绑架司星剑，那就不怕你报案，等你报案恐怕司星剑已经是死人了。”

    宁莫思维空间回顾着司星剑所有的对话，他特别提到了食物、发臭等词汇，想必是一种暗示，食物，发臭，绑架。

    宁莫很快给出了推论：“司星剑很大可能是被关在一个堆满腐臭食物的地方；以现代城市的天眼科技，绝对不会在城区绑架，很可能是在郊外，有可能是食物加工厂之类，而且一定是废弃的，荒无人烟的，看看地图有哪些偏僻的食物加工厂！”

    秦瑜晴打开地图搜索：“找到了167个。”

    宁莫继续分析：“我隐约听到有火车声音，再筛选出位于铁路旁边的加工厂。”

    “还剩下五个！”

    “这五个距离都太远，一个小时来不及！只能随便找一个，看司星剑的运气了。”

    秦瑜晴嘚瑟道：“来得及！我有秘密武器！”

    秦瑜晴拿出一个椭圆形的触摸遥控器。

    只是轻轻一点。

    呼呼！

    一股强烈的风从酒店房间窗户外灌进来。

    宁莫定眼一看，居然是在镇天城坐过的悬浮车。

    “这，这居然是悬浮车，不是地球上还没有投入商业化生产么！”

    目前悬浮车产能不够，所以主要都运输到神罗大陆了。

    秦瑜晴得意道：“这是我去年参加争霸赛前十名获得的奖品，全新绿箭牌悬浮车，怎么样，炫酷吧！！”

    悬浮车通体绿色，车头是三角形尖尖的，不愧是绿箭。

    宁莫伸出大拇指：“真绿，不，真酷，好了，别嘚瑟了，快出发吧！！”

    宁莫很自觉跳上了副驾，秦瑜晴则穿上了她紧身皮衣，这样更有操纵感。

    轰嗡——

    加速器疯狂运转，悬浮车嫌弃巨大的冲力，朝着远处飞去。

    很快，就来到北边的一个食物加工厂，还没有下去，宁莫就直接道：“不用看了，下一个！”

    精神力高达2000的宁莫，可以感应到整个食物加工厂里的生命波动。

    生命也是有能量波动的，只要有生命，宁莫肯定能感应到，除非对方的精神力比宁莫更强大。

    不到十分钟，秦瑜晴从北飞向东北。

    “下一个！”

    秦瑜晴又从北都的东北飞向东南。

    “停！就在这里！”

    宁莫感应到数十股强大的能量波动，其中一股更是发出敌意朝着自己这里冲来。

    宁莫随手一拳，粉碎了敌意！

    宁莫低声道：“小心点，对面有强者！”

    能够感受到宁莫的精神力，并且用精神力发起反击，对方一定有强者，难怪司星剑被绑架。

    ……

    废弃食品加工厂的杂物间。

    “老大！外面来了一辆悬浮车！会不会是特行组！！”

    黎今贝气得一把掐住司星剑的喉咙：“我就知道你小子有古怪！你通知秘书报案了！！”

    司星剑满脸通红，拼命挣扎：“我……我……我没有，我不是你在眼皮子底下，我怎么报案！”

    “老大，现在怎么办，悬浮车下来了！”

    黎今贝冷静道：“就一辆？”

    “是的，就一辆！”

    黎今贝随手一麻布袋将身边的一个兄弟罩住：“让他假冒人质，你们骑着摩托，逃出去！”

    “是！老大！”

    今天一个小时之内，必须要拿到地契，谁也不能阻止。

    黄河集团势力虽然强大，但也没有强大到强占土地，这必然会引起官方的注意，他现在最不想地救是引起官方的注意！

    ……

    宁莫与秦瑜晴从悬浮车上走下去。

    哒哒！

    远光灯照射过来。

    只见两辆摩托车快速地朝着加速过来。

    其中一辆摩托车上还有一个捆绑着的麻布袋，里面有东西在挪动，很显然是一个人。

    宁莫感应到麻布袋里根本不是司星剑的气息，司星剑还被关在工厂里面。

    轰嗡——

    两辆摩托车从宁莫身侧加速逃走。

    宁莫没有理会，直接朝着工厂走去。

    摩托车上的人大骂：“靠！这什么特行组，怎么都不救人质！”

    于是，摩托车又绕回来，从宁莫面前开过。

    宁莫仍然没有理会。

    这一下，两辆摩托车手都有些受不了了。

    直接锁定宁莫，对着宁莫撞去！！

    “找死！”宁莫看都懒得看一眼，随手一枚火球丢出去，火球在空中一分为二，锁定两辆摩托车，快速撞击。

    轰轰！

    可怜两个摩托车手，以及假扮人质的小弟，都是巅峰强者，瞬间被燃烧成灰烬。

    威力太大了！

    巨大的动静，终于引起了黎今贝的注意。

    黎今贝带着数十个小弟从加工厂内冲出来。

    “两位，来着荒郊野外，不知有何贵干？”黎今贝拔出自己的魔刀，刀身两侧刻有血槽，只要击中敌人，血槽就会吸取敌人的鲜血，甚至吸取敌人的属性，激活魔刀，让魔刀威力不断叠加。

    宁莫开门见山：“司星剑是我兄弟，不管你们是谁，有什么目的，我现在只给你们最后一次活命的机会，马上！立刻！放了司星剑！”

    7017k


------------

第112章 盘古开天拳

    黎今贝身边的小弟眼尖，认出了宁莫。

    “少主！这人是九尾杀神！”

    黎今贝难怪觉得眼前之人眼熟，正好前天看过宁莫与杨戬战斗的视频。

    黎今贝原本以为，他最大的敌人是杨戬，没有想到杨戬居然被人大败了，这让黎今贝怀疑，宁莫会不会和他们一样，也是“老玩家”回归！

    黎今贝倒是一点都不慌，有条不紊道：“九尾杀神，果然气宇不凡，原本你打败了杨戬，我非常欣赏你，还想和你做朋友，不过，看来是没有希望做朋友了，等我要的东西到了，司星剑我会放的。”

    宁莫从黎今贝身上感受不到天阶强者的气息，所以眼前之人实力肯定在天阶之下，宁莫连天阶都可以杀死，更何况是天阶之下。

    宁莫根本就没有把黎今贝放在眼里：“聒噪！所以人你不放是么！”

    黎今贝手中的魔刀血光大放，看来之前已经吞噬了不少生命。

    宁莫强大的精神力，甚至可以感觉到，魔刀的背后，有一头巨大的饕餮凶兽张牙舞爪，仿佛要吞噬天地！

    难怪者黎今贝明知道宁莫是九尾杀神，还这么有底气，看来这把武器就是黎今贝的武器。

    不知道为什么，恶魔之爪面对黎今贝手中的饕餮魔刀，有一种兴奋饥渴的感觉，仿佛迫不及待要和饕餮魔刀打一架。

    黎今贝也感应到了宁莫左手上的武器，表情很惊愕，似乎认识宁莫的恶魔之爪。

    这更加坚定了黎今贝的猜测，宁莫会不会也是“老玩家”回归。

    黎今贝对着自己的手下道：“他与杨戬的战斗视频我看过，虽然他有无敌护盾，但并不是绝对无敌，他很怕物理控制，等会你们就用物理控制，将他无限打僵直，他的无敌护盾一定会有冷却时间的，只要无敌护盾一消失，就瞬间杀死他！”

    任何护盾都不可能永久持续，这不是游戏规则决定的，而是宇宙规则，能量守恒！

    护盾总有能量耗尽的一天，只是时间长短问题。

    宁莫让秦瑜晴往后靠，等会刀剑无眼，可别伤着她了。

    秦瑜晴不知道用了什么方法，短短几天时间，巅峰等级已经达100级，自保能力是够了。

    连续两个残影闪，躲到了悬浮车上，然后开着悬浮车，直接上天开走了。

    宁莫大步流星，冲向敌人。

    黎今贝喝道：“物理控制！上！”

    看我的！野蛮冲撞！

    一个两米二的大块头，速度不断增加，像一辆大卡车朝着宁莫撞去，尘土飞扬。

    如此巨大的力量，宁莫哪怕有无敌护盾，也会被野蛮冲撞撞飞，撞晕！

    宁莫手中瞬间出现赤炎剑。

    噌噌！

    剑如雷电。

    迅雷不及掩耳。

    短短0.1秒钟时间，宁莫快速出剑。

    两道剑气直接将野蛮冲撞变成了野蛮分裂，身体四五分裂，拥有出剑速度太快，连血都没有来得及飙出来，敌人就当场死亡。

    盾击！

    几乎野蛮冲撞的同时，左右两边两个敌人，高举重盾，快速盾闪撞击，企图将宁莫撞成夹心饼干，控制住宁莫。

    宁莫左右随手射出冰弹，滋滋滋！

    两面重盾瞬间冻结，连同两名敌人也被冻结。

    闪步击飞。

    咻咻咻！

    三个黑影速度极快，瞬间在宁莫身后、身侧三个方向，企图将宁莫击飞，然后三人可以不断通过交替击飞，将宁莫无限打僵直，进行物理控制。

    缩步！

    技能等级高达400级的缩步，cd时间缩减到1.6秒，缩步距离400米，缩步时间0.6秒！这几乎和瞬移差不多，甚至比有些瞬移的速度还快。

    唰——

    宁莫原地消失。

    三个黑影击飞挑空。

    紧接着，三个黑影只感觉自己身体被击飞。

    然后。

    浮空三连斩。

    唰唰唰！

    三个黑影化作血雨腥风落在地上。

    黎今贝天真的以为，可以通过物理控制，将宁莫压制住。

    却没有想到，他手底下清一色的巅峰500级强者，居然连宁莫一根毛都摸不着。

    他之前看的视频，还是几天之前宁莫普通500级的视频，所以认为巅峰500级手下肯定能够压制住宁莫，谁知……

    啪啪啪！

    黎今贝强作镇定，鼓掌赞赏道：“九尾杀神，名不虚传，我这些手下可都是一等一的高手，一分钟不到被你全部杀死，你可真是让我刮目相看。”

    宁莫谦虚道：“那您可不用刮目相看，因为，马上你就可以让你的脑袋滚地相看！”

    血魂斩！

    完全没有任何先兆，黎今贝主动出手。

    手中的饕餮魔刀凌空一斩，一个巨大的饕餮血魂吵着宁莫泰山压顶撞去。

    血魂斩是蕴含着物理刀气、饕餮精神攻击的混合攻击，威力非常强大。

    宁莫赤炎剑随手释放昊天双剑气，然后恶魔之爪释放幽魂锁链。

    砰砰！

    昊天剑气与血魂刀气相撞，地面被直接撕裂出一个深百米的沟壑，可想而知，这剑气与刀气的威力多么恐怖。

    宁莫微微有些惊讶。

    自己手中拿着得可是赤炎剑，附加50颗赤炎星核伤害，居然没有碾压对方的刀气。

    黎今贝又何尝不是内心震撼，他的饕餮魔刀，哪怕放在诸神时代，那也是十大魔器，虽然他现在实力不够，还只能借用万分之一的力量，但哪怕万分之一，也不应该挡不住一个人圣级别都没有的人。

    更令黎今贝震惊得是——

    昂！！

    饕餮凶兽仰天怒吼，原来饕餮巨兽居然被散发着冰霜寒气的幽魂锁链缠绕住。

    饕餮凶兽越挣扎，幽魂锁链缠绕地越紧。

    黎今贝精神有些恍惚，对方究竟是什么人，不仅可以看见饕餮凶兽的魂魄，而且还能缠绕住，难道对方是【轩辕黄帝】转世？

    普通的幽魂锁链自燃无法捆住饕餮凶兽。

    宁莫是通过恶魔之爪释放的幽魂锁链，恶魔之爪似乎对饕餮这种凶兽非常感兴趣，发挥出来的威力比平时更强，再加上恶魔之爪注入了冰弹术，具有冰霜效果，所以双重控制，压制住了饕餮凶兽。

    血噬法则！

    只见黎今贝将魔刀投掷出去，扔向饕餮凶兽。

    饕餮凶兽与魔刀合二为一，从精神魂魄，瞬间变成了一头五十米高达的真实饕餮凶兽！

    突破的魂魄禁锢，幽魂锁链瞬间破碎。

    吼！！

    饕餮凶兽对着宁莫狰狞咆哮，涎水狂飙。

    宁莫连忙缩步躲闪，要是被这些腐臭的涎水粘住，宁莫恐怕身体都要腐蚀。

    好家伙，居然是能量具象真实化！这可是人圣五品以上才能掌握的能力！

    而这个黎今贝实力不过刚刚突破巅峰，成为人圣一品，居然就能够掌握如此凶残的技能。

    哪怕是人圣九品，最多也就真实化一把武器，或者一头猛兽。

    黎今贝直接实体化出一头远古凶兽。

    很显然，这不是黎今贝自己的实力，而是魔刀的加成。

    “你以为，就你有凶兽么！！出来吧！九尾蝎！！”

    宁莫亡灵召唤等级已经达到巅峰200级，召唤出来的九尾蝎自然也是巅峰200级。

    身长70米的九尾蝎看上去，比饕餮凶兽更大一圈。

    两头凶兽直接扭打在一起，饕餮凶兽一口咬在九尾蝎脑袋上。

    九尾蝎不停翻滚，用九尾拍打饕餮。

    但很明显，饕餮凶兽碾压九尾蝎。

    黎今贝终于找回了一点面子：“哼，一头游戏里的boss怪物，也敢和我的饕餮凶兽战斗！！”

    九尾蝎处处落下风，但却毫不恐惧，反正死亡也会复活。

    越战越勇，靠着体型优势，用九根尾巴牢牢的将饕餮凶兽缠绕住，不让饕餮凶兽行动方便。

    饕餮凶兽没办法，只要张开血盆大口，疯狂咬九尾蝎。

    看着这两头巨大怪物缠缠绵绵的画面，宁莫突然灵机一闪！

    自己不是从赤炎王那里得到了一个上古妖器么！！

    这不是正好，可以将这饕餮凶兽与九尾蝎关进炼神炉里，进行炼制融合！

    说干就干！

    宁莫直接祭出炼神炉，意念控制！！

    大！大！变大！变最大！！

    直径五十米巨大的炼神炉变出来，宁莫控制炼神炉翻转，将缺口对准饕餮凶兽的位置。

    但炼神炉可不是收妖炉，无法将怪物吸收进去，只能想办法将怪物扔进去。

    宁莫对九尾蝎发出命令：“九尾蝎！拼尽一切力量，将饕餮给我拖进炼神炉里！”

    吼！

    九尾蝎拿出玉石俱焚的冲劲，九根尾巴死死缠绕住饕餮，然后一点一点，吵着炼神炉翻滚，企图滚进去。

    饕餮凶兽看见炼神炉居然本能的恐惧，它似乎以前进入过类似的玩意儿，疯狂呐喊！

    拼命挣扎，抓烂九尾蝎的鳞甲，撕咬九尾蝎的血肉。

    然而，无论饕餮凶兽如何撕咬、蚕食九尾蝎的身体，九尾蝎都是不顾一切，往炼神炉里移动。

    黎今贝见状，那还得了！

    别人打架要命，你特么打架居然还要抢老子的凶兽！！

    盘古开天拳！

    黎今贝纵身一跃，拳头凝聚着一层很奇怪的能量。

    宁莫确定，这绝对不是神罗大陆的原能，而是一种和原能类似，但却不是原能的能量！！

    盘古开天拳也显然不是游戏技能，而是自创技能。

    一拳轰出。

    黎今贝背后万象森罗，仿佛混沌初开，天地形成。

    宁莫自然不会让这黎今贝杀死九尾蝎。

    缩步挡在九尾蝎的身前，抬手也是一拳！超级赤炎拳！！

    用超大火球术包裹拳头，一拳轰出。

    附加火球术+超大火球术的叠加伤害，附加五十颗赤炎行星的伤害，附加恶魔之爪巅峰效果5倍伤害！！

    宁莫的身后同样出现了一尊恶魔，全身包裹着火焰，环绕五十颗行星，一拳轰出。

    轰！

    超级赤炎拳轰在盘古开天拳上！

    双方背后的幻象全部破碎。

    -100万hp！

    黎今贝头上飘出血红的数字，身体倒飞，重重摔在地上。

    黎今贝的血量高达200万，但100万的伤害，让他瞬间掉了一半。

    而宁莫身体不朽荣光护盾直接触发。

    -1hp！

    哐当！

    虽然只是-1hp！

    但宁莫的心情却如同掉入冰窖，掉入深渊。

    怎么可能！

    怎么可能！！

    自己怎么可能掉血了！！

    这是以前从未发生过的事情，怎么可能会掉血，不朽荣光不是应该绝对无敌么，怎么还可能掉血。

    7017k


------------

第113章 宁莫掉血了

    有问题！眼前这个黎今贝有问题！！

    无论是他身体散发出的能量，还是他的技能，全部都有问题。

    就好像根本和他不是一个游戏体系的。

    这就好比，英雄联盟里的孙悟空与王者荣耀里的孙悟空单挑一样。

    虽然都是孙悟空，但技能完全不一样，伤害计算方式不一样，装备不一样，整个体系就不一样。

    现在这个黎今贝给宁莫的感觉就是这样，非常奇怪。

    难道除了【神罗大陆】，还有其他大陆，其他世界。

    正是因为游戏体系不同。

    所以宁莫的不朽荣光在【神罗大陆】是无敌的，但是在黎今贝的游戏体系不是无敌的，虽然黎今贝的伤害无法破开不朽荣光，但在黎今贝的游戏体系里，任何伤害都可以强制掉血的。

    那就是1滴血。

    宁莫以前玩过很多网游，都有强制掉血的规则。

    但这都是老网游了，是程序员偷懒，所以避免复杂的计算公式，简化了数据。

    而新网游，则公式数据更明确，打不动就是打不动，没有什么强制掉血的说法。

    好在宁莫有一万的生命值，并且恢复速度特别快，10秒钟就可以自动恢复1%的生命值，哪怕宁莫被强制掉血了，也伤害性不大，但却留下了隐患。

    果然！

    黎今贝笑了：“哈哈哈，原来，你并不是绝对无敌！你还是可以掉血了，哈哈！我懂了！我懂了！！”

    宁莫想要得到更多的真相，故意诈黎今贝：“我也懂了！你根本就不是神罗大陆的新玩家，你是老游戏的老玩家！”

    额！

    黎今贝表情风云变幻，不过很快就笑了：“你在说什么新玩家、老玩家，我怎么听不懂啊！”

    黎今贝心里笑了：宁莫如此询问，说明宁莫根本不是老玩家。

    如果宁莫是老玩家，那绝对可以识别出自己的能量、技能，但宁莫没有，由此说明，宁莫在故意套话。

    宁莫没有耐心了：“你听不听得懂都没有关系，反正你都一具尸体了！”

    就算真的有所谓的“老玩家”，宁莫也无所谓，无非就是强制掉一滴血。

    宁莫以前是觉得自己绝对无敌，所以才没有装备体力装备，那既然可以强制掉一滴血，宁莫马上就可以装备一套加体力的装备，并且巅峰属性以后也加体力，等宁莫巅峰500级，宁莫的血量可以轻轻松松上一百万。

    强制扣一滴血？宁莫10秒钟救可以恢复一万点血！绝对不可能10秒钟攻击自己一万次吧！

    所以，宁莫依旧是无敌的。

    更何况，宁莫还有药水可以恢复血量；还可以去学一个治疗术！

    昂！昂！

    另一边！

    奄奄一息的九尾蝎，拼尽自己最后一丝力量，将饕餮已经拖到进了缺口，饕餮只剩下一半身体在外面，但九尾蝎已经完全没有力气的。

    饕餮想要从炼神炉里爬出来。

    宁莫怎么可能让饕餮出来。

    缩步！火拳！

    宁莫准备一拳将饕餮轰进炼神炉里。

    饕餮可是现阶段黎今贝的最强大武器以及魂兽，要是饕餮被抓走了，黎今贝可以说战斗力损失大半。

    兵主战神！神魂护体！

    黎今贝的身体完全能量话，变成一个八只脚，三头六臂，铜头铁额，五米高大强壮的铜人！

    六只手臂拿着刀、斧、戈、剑、矛、大弩，像极了一头恶魔降临。

    宁莫感慨，果然战斗体系完全不同。

    这家伙咋左一个兽魂，右一个战魂，难道这家伙是一个以魂力为主的游戏？

    巨大的战神魔威浩荡，大弩狂射！刀剑斩头！斧戈伐身！长矛贯穿！！

    宁莫却是完全无视变身之后的黎今贝攻击。

    宁莫全力一拳，轰在饕餮身上。

    滚滚火浪，强大冲击力。

    一拳将饕餮轰入了炼神炉里。

    宁莫连忙控制炼神炉，关闭！

    缺口关闭！

    缩小！

    【无法缩小！妖兽融合中！】

    看来炼神炉已经开始工作了。

    饕餮+九尾蝎，正在进行妖兽融合，天知道会融合出一个什么鬼东西出来。

    砰砰砰砰砰！

    兵主战神，黎今贝变身之后，对着宁莫身体狂砍。

    -1hp！

    -1hp！

    -1hp！

    足足攻击了宁莫十秒钟，宁莫掉了差不多60点生命值。

    而10秒钟，宁莫自动恢复了1%的生命，也就是100点生命值。

    宁莫的生命值瞬间全满了！

    “不！不可能！”黎今贝狰狞咆哮，“就算是天阶强者，也不可能抵挡得住兵主战神！你到底是谁的转世！你到底传承了谁的神格！”

    转世？神格？

    黎今贝一定知道什么大秘密！

    宁莫想要从黎今贝口中知道更多信息。

    所以，宁莫没有急着杀黎今贝，而是让他尽情的攻击，直到丧失战斗意志。

    黎今贝才人圣一品，根本无法长时间变身，荒古能量快速消耗，很快就要耗尽。

    黎今贝终于明白为什么杨戬会被宁莫打败，这护盾简直就是bug！

    怎么可能会有这么无敌护盾，任何护盾总有时间限制、护盾值上限限制等等，可宁莫的护盾仿佛没有任何限制，就一直存在。

    黎今贝战意已经全无，不想再打下去了。

    虽然宁莫护盾无敌，当黎今贝坚信，只要自己上了天阶，就可以真正发挥出兵主战神的威力，到时候一次攻击起码可以打掉宁莫1000的血！

    黎今贝以为自己能够打掉宁莫1点生命值，是输出不够，等上了天阶，输出提升起码上千倍，自然可以一次打掉宁莫1000的血，但黎今贝不知，能够打掉宁莫1点血，不是输出原因，而是游戏机制问题，强制扣除的一点血。

    三十六计走为上计！

    黎今贝见大势已去，三头六臂，四分五裂，朝着不同方向逃走。

    宁莫锁定分裂的三头六臂。

    火球术！大火球术！超大火球术！昊天剑气！冰弹术！

    宁莫仿佛有三头六臂，对着逃跑的分肢锁定攻击。

    轰轰轰！

    逃跑的脑袋！逃跑的手臂！逃跑的双腿！

    被宁莫全部轰碎！

    一个灵魂从三头六臂中抽离出来，想要飞天而去。

    宁莫纵身跃起，扔出幽魂锁链想要捆住黎今贝逃走的灵魂。

    谁知那灵魂，释放法天象地。

    整个天地间，出现一尊顶天立地的巨大战魂！

    仿佛是从远古混沌中爬出来的魔神，念出四个字：“神魔无界”

    一个看不见、摸不着的屏障瞬间挡住宁莫。

    哪怕宁莫赤炎剑最强一剑，也无法大开【神魔无界】！

    那是一种前所未有的领域，比当初黑伯释放剑刃风暴产生的领域还要强百倍、千倍。

    没办法，宁莫只能眼睁睁看着黎今贝的灵魂逃走。

    悬浮车上。

    秦瑜晴全程嘴巴都是张开的，夸张到甚至脱臼。

    她无法相信自己眼睛看见了，这是人可以看的战斗么。

    这简直就是神仙打架。

    宁莫展现出来的无敌强大；而黎今贝展现出来的气势诡怪，都让人目瞪口呆。

    更重要得，秦瑜晴又再一次看见了宁莫无敌护盾的弱点，居然可以被强制打掉1点血，可别小看这一滴血，这意味着宁莫无敌的破灭。

    打扫战场，亡灵召唤！

    【感受到亡魂死去的不甘心、恐惧，亡灵召唤修炼速度+10%】

    亡灵召唤还在不断升级。

    奇怪得是，从这些死去的手下身上，宁莫得到了不少游戏装备。

    宁莫之所以确定是游戏装备，是因为游戏功能面板对这些游戏装备有反应，有反应就说明是游戏装备，否则你现实里随便铸造一把剑，哪怕是神兵利器，不是游戏装备，游戏面板对武器也是没有反应的。

    可问题是，明明是游戏装备，宁莫居然无法装备，也就是无法装备到装备栏里，增加游戏属性。

    但却可以直接拿到手中用，似乎还能发挥出装备效果。

    更更更匪夷所思得是。

    这些神秘的游戏装备现实的居然都是乱码，连这些装备的名字、数据、品质都无法查看。

    宁莫不得不怀疑，难道真的有另外一个游戏世界？这些装备是另外一个游戏世界的装备？？

    如果真的有另外一个游戏世界，那就变得非常有趣了。

    秦瑜晴开着悬浮车飞下来。

    “全杀了？”

    宁莫淡淡道：“跑了一个！那家伙对我有潜在威胁，我必须除掉！”

    秦瑜晴道：“我以前一直以为黄河集团只是一个普通的商业集团，今天看了黎今贝的战斗力，才明白，者黄河集团原来是一个假借商业，隐藏的一个强大武力组织，据说在华夏有很多神秘莫测的隐世家族，他们世世代代传承着强大的力量，会不会这个黎今贝救是传世家族！”

    “你帮我好好查查，黄河集团，还有那个什么杨戬，事成之后，少不了你的好处。”

    秦瑜晴假装傲气道：“宁莫，你把我当什么人了，难道你找我办点事，我就一定会收你好处么？”

    “那行，不给好处。”

    “但你一定要给我好处的话，我怎么能拒绝，嘿嘿嘿！”秦瑜晴这老奸巨猾。

    宁莫没有功夫和秦瑜晴瞎聊了，再聊下，司星剑恐怕都要死了。

    锁定司星剑的精神气息，宁莫闯入食品加工厂。

    守在司星剑旁边的是黎今贝的手下。

    虽然他们听见外面剧烈的打斗声，但不敢出去，黎今贝命令他们看守着。

    “什么人！”看守司星剑的敌人紧张望着远处越来越近的黑影。

    回答守卫得是一枚火球术。

    守卫冷笑：“区区火球术，也敢攻击我……啊！”

    一声惨叫。

    区区火球术，伤害超过了十个亿！

    瞬间将守卫燃烧成灰烬。

    司星剑看着来人，没出息得眼泪从眼角流出来：“老大！你终于来了！”

    7017k


------------

第114章 谜团

    宁莫斩断捆绑着司星剑身上的绳子。

    这绳子似乎并不是普通的绳子，可以让人无法恢复能量。

    宁莫捡起绳子，发现同样是现实乱码数据。

    宁莫之前有骨鞭，可以造成真实伤害，十倍痛感；如果在配合着束缚能量的绳子，那一定是绝配。

    捡起绳子，下次找到铁匠铺修理一下装备。

    “老大！呜呜！”司星剑感动得抱住宁莫。

    一身血味。

    宁莫推开司星剑。

    司星剑又抱向秦瑜晴：“这不是喻晴学姐么！”

    秦瑜晴丢出一瓶治疗药水，直接闪开：“别靠近我！”

    司星剑咕噜咕噜将治疗药水喝下，皮开肉绽的身体，慢慢愈合。

    “先上车，特行组快来了！”秦瑜晴有特殊情报系统，知道特行组已经出发了。

    炼神炉停止了炼制，饕餮凶兽与九尾蝎已经完全融合成一团生命体，但具体会变成什么，似乎还没有结果，就像是修仙当中的元婴一般，两大凶兽融合成了一个元婴的能量体，砰砰砰，伴随着强有力的跳动。

    宁莫将炼神炉变小收了起来，等待融合体一点点长大。

    之后，宁莫、司星剑、秦瑜晴三人坐上悬浮车，离开这里。

    离开不到十分钟，特行组十辆悬浮车就赶到了这里。

    特行组的组长韦宇飞眉头紧皱，看着地上的尸体：“黄河集团的私人武装力量，实力都是巅峰以上，居然有人敢对黄河集团动手，查到是什么人了么！”

    “韦组长，地面交通没有监视到任何特殊车辆，初步分析应该是悬浮车，需要调动卫星监控！”

    “那就去调动！看看是不是有什么特殊的大人物来我们北都了！”

    ……

    遮天学院旁边的五星级大酒店中。

    司星剑又一次没出息得眼眶湿润：“舒服的床，没有想到我还能活着回来，活着真好！”

    看来这次司星剑的确是被吓着了，身体一直打哆嗦。

    哪怕在游戏世界杀过人，也死过很多次，但现实与游戏就是有本质的区别。

    “我司星剑发誓，一定要打垮黄河集团！还有那什么狗屁少主黎今贝！”

    宁莫等司星剑情绪稍微平复之后，开始询问：“黄河集团的人绑架你干什么？”

    司星剑气急败坏：“说是看中了曹城郊外的一块地，让我卖给他们！可那块地是我父亲临死之前千叮万嘱要保护的地，我就算再不肖，也不能违背父亲的遗言，所以就没有同意，谁知道他们居然还强买强卖，绑架我、折磨我、摧残我，逼我卖地！”

    宁莫继续问道：“到底是什么地啊，有这么重要么，为什么黄河集团非买不可。”

    司星剑摇摇头：“我怎么知道，我父亲临死之前，也没有告诉我地有什么用，只是让我一定要守护好这块地！”

    司星这个姓是非常罕见的姓，只有一些上古贵族才用司星这个姓，或许司星剑的父亲知道一些什么秘密。

    宁莫奇怪：“黎今贝的实力那么强大，一看就不是普通人，连人都敢杀，为什么还要走法律程序，直接把地抢过去不就行了！”

    秦瑜晴插话：“宁莫，你这就不知道了吧！如果黄河集团强占土地，司星剑就可以向上面求救，上面就会派出正规军对付黄河集团，黄河集团再强大，也无法敢对抗正规军，所以如果这块地有问题，自然会想办法合法获得，如此一来，哪怕这块地埋得有宝物，上面也管不了！”

    司星剑眼睛发亮：“对！宝物！这块地下一定有宝物！我们快点回曹城，将宝物挖出来！”

    “不用了！”宁莫打断了司星剑的幻象，“地下肯定没有宝物，如果真的有宝物，黄河集团为什么不去偷偷得把宝物挖出来，还要打草惊蛇，让所有人注意到这块地有问题！”

    司星剑点点头：“有道理！而且我之前也挖过，的确没有挖到任何东西，那既然地下没有宝物，黄河集团为什么一定要买下这块地呢？”

    宁莫推测道：“有三个可能，第一，地下的确有宝物，但非常深，普通挖掘方式根本不行，必须用大型钻土机，建立大型施工队，才能挖掘，但这样必然会引起周围的注意，官方特行组也会被吸引过来，到时候恐怕地上交了；

    第二个可能，那块地下没有宝物，地只是普通的地，但那块地所占领的空间有问题，黄河集团应该是想买下土地，然后修建一个可以掩人耳目的工厂之类，然后打开空间；

    第三个可能，我刚刚查了一下，那块地名叫【涿鹿】，历史上曾经是蚩尤陨落的地方，而黎今贝应该是一个假名，黎今贝其实就是黎贪，而黎贪正是蚩尤的真名；那么我有理由怀疑，黎今贝应该是蚩尤的后代，想要买下那块地，是为了复活蚩尤，或者是为了获得蚩尤的力量！”

    司星剑听傻了：“卧槽！老大，你也太聪明了吧，就这么一会儿的功夫，你知道了这么多信息！我想起来了，我曾经听我爷爷说过，我们司星家族好像曾经是轩辕黄帝一脉的护卫，我明白了！我们家族世代守护在这里，就是为了阻止蚩尤后代占领【涿鹿】这块地！”

    差不多理清楚了，不管是哪种可能。

    肯定是与蚩尤有关。

    但宁莫还是有很多想不通的地方，难道历史上蚩尤真的是魔神？什么魑魅魍魉、风神水神都是蚩尤的手下？？！

    还有封神榜难道都是真的。

    要么黎今贝、杨戬为什么都可以得到上古传承。

    如果华夏上古时代，真的是神仙遍地，现在怎么会全部消失呢。

    华夏又怎么会被小人入侵！

    宁莫原来想解开谜团，却发现谜团越来越大。

    还有一种可能，或许黄帝蚩尤的诸神大战、封神榜、西游记等等，神话故事，都只是一个游戏的剧情而已，而因为某种特殊原因，这个游戏消失了，而那些达到神灵级别的玩家，也随同游戏一起消失。

    杨戬应该不是真的杨戬，或许只是一个孤儿，无意间得到了消失的杨戬传承。

    黎今贝肯定也不是真的蚩尤，同样也是得到了传承，甚至买下【涿鹿】地块，说不定也是受到指示。

    宁莫有理由怀疑背后有一双黑手在操控着一切。

    会不会自己从地球穿越到这个平行世界，也与黑手有关？

    “秦瑜晴，之前你一直找我帮忙，现在轮到我找你帮忙了！”宁莫心中已经有了主意。

    秦瑜晴看宁莫严肃的表情，知道是大事，也不插科打诨，严肃道：“说吧！只要我能办到的，一定去办！”

    宁莫沉声道：“我知道你人脉比较广，家族也有背景，我现在交给你一件事，你帮我去调查一下，华夏神话故事里那些有名有姓的神仙，比如杨戬这种，很明显就与封神榜杨戬重名了，黎今贝也是与黎贪相仿，你去调查一下，这样重名或者相似名的人，然后查一下他们的实力怎么样，出生家庭是怎么样，是普通家庭，还是世家，然后再去查查上面有没有这方面的情报，我不相信华夏情报机构没有注意到这些特殊强大的人群，他们一定有详细的调查报告，如果能够找到的话，那就更简单了……”

    秦瑜晴很想说一句：大哥，我的确是有点人脉，但我不是搞情报的，我怎么可能查的了这么隐蔽的事情。

    但想想，这是宁莫第一次找她办事，她就拒绝的话，那么以后估计也没有机会合作了。

    秦瑜晴硬着头皮：“好！这本是一个不可能完成的任务，但宁莫你既然如此信任我，那我一定会用尽我所有的资源，一定帮你查个水落石出！”

    宁莫突然想起一件重要的事情：“走！前往黄河集团！黄河集团既然是黎今贝的大本营，一定会有蛛丝马迹，说不定可以找到线索！”

    宁莫和秦瑜晴马上跳到窗外的悬浮车，快速飞走。

    司星剑一脸委屈巴巴：“喂，大哥，你们是不是忘记我了。”

    “你好好休息，注意多喝热水！”

    司星剑：……

    宁莫和秦瑜晴心急火燎赶到黄河集团。

    发现黄河集团的集团大楼居然关闭了，大白天得就关闭了肯定有问题。

    宁莫刚想进入黄河集团大楼。

    突然！

    轰隆隆！！

    整个集团大楼如同积木一样，轰然倒塌。

    要不是秦瑜晴反应迅速，开着悬浮车躲开，宁莫恐怕都要被埋葬在大楼里了。

    很快大楼被封锁，任何人不能靠近。

    宁莫哪怕想要进去寻找线索都难。

    不过，宁莫推测估计也不会有什么线索，对方居然狠心到连自己集团大楼都摧毁，怎么可能留下线索。

    紧接着，宁莫又想到黎今贝的住处，让秦瑜晴查到位于郊外红杉别墅林，马上开往别墅林。

    别墅林燃烧起熊熊大火。

    还是来晚一步。

    前后加起来不到半个小时，对方就急于销毁所有线索，明显是怕了。

    对方连国家机器都不怕，却怕宁莫。

    可见，宁莫给了对方多么大的恐惧。

    明着调查是不行了，不然，只能走哪烧哪，打草惊蛇，还是交给秦瑜晴去调查吧。

    司星剑连晚饭都没有和宁莫一起吃，连夜回到了曹城，短时间内，估计再也不敢离开曹城了。

    当然，恐惧是一方面，另外一方面是，司星剑马上找到了最尖端科技的挖掘机构。

    这些挖掘机构原本是以前挖石油的团队，但因为晶石的存在，石油已经被淘汰了，所以很多挖石油的企业要么倒闭、要么转型。

    司星剑连夜开工，哪怕是掘地三千尺，司星剑也要看看，这地下到底有没有宝贝。

    7017k


------------

第115章 一战封神

    第二天。

    秦瑜晴就带来了一个好消息。

    杨戬的情报已经拿到手了。

    杨戬是原名叫李长命，是一个留守儿童，父母出去打工很多年，了无音讯，跟着外婆住，后来外婆去世以后，李长命就不知道去哪里了。

    直到上个月，杨戬横空出世，作为神之传承者，成为了玩家么追捧的对象。

    宁莫若有所思：“也就说，杨戬之前只是一个普通人，然后消失了几年之后，就变成了现在的杨戬，那么很可能消失的这几年，他一定是被人带走了，甚至是被带到某个类似【涿鹿】的地方，进行神之传承，于是杨戬就诞生了。”

    秦瑜晴不以为然：“杨戬一定是通过通神塔接受神之传承的啊，要是在华夏就可以接受传承，那岂不是什么昆仑山、武当山、峨眉山，这些地方，到处都是神仙了，毕竟这些地方在古代都是仙山。”

    “有道理！”宁莫恍然大悟，“你说的非常有道理，秦瑜晴，你除了查哪些与上古神仙名字相同的人外，你还去查查，华夏那些传统门派出厉害玩家的比例是不是比其他地方高，在查查那些仙山附近，有没有一些特殊的传闻之类。”

    秦瑜晴恨不得抽自己嘴巴，就因为多嘴，又增加了工作量，没办法，只能挤出笑容：“是，小的听命！大人，你要不要赞助一些经费啊。”

    是了！总不能让秦瑜晴白干活。

    宁莫一口气丢给了秦瑜晴上百件钻石品质的装备，包括一些传奇装备，都是一些宁莫用不上的装备：“这些够了么！”

    秦瑜晴眼珠子都快掉地板了，连忙点头：“够了够了！老板大气！老板真棒！老板您有什么事情，随时吩咐，我随叫随到！”

    有了这些装备，秦瑜晴打点关系，调查情报也就方便多了。

    “老板，快换上我们封神学员的比赛服，等会我们就要参加比赛了。”秦瑜晴非常殷勤主动为宁莫穿上比赛服。

    不巧得是，酒店房门被推开。

    居然是林贞老师，她正好看见了秦瑜晴为宁莫穿衣服。

    林贞老师脸一红：“啊，我的错，我应该敲门的！”

    宁莫连忙起身：“林贞老师，你瞎想什么呢，这衣服有些紧，我不方便穿，秦瑜晴就帮我穿一下……对了，林贞老师，你不是要参加高级职称考核么，怎么来这里了。”

    林贞灿烂一笑：“我想了想，高级职称下次可以再考，要是错过了你比赛夺冠的日子，我恐怕这辈子就看不见了，不仅我来了，之前被你打败的队伍，也来了，她们说要给你当拉拉队！”

    宁莫知道林贞最爱得就是她的教育事业，她居然为了自己放弃了高级职称考核，可见林贞是多么在乎自己。

    宁莫自信道：“一个小比赛而已，我闭着眼睛都能拿冠军，有什么好看的，不过高级职称不考核也罢，反正林贞老师你未来是要自己建学院的，什么高级职称咱不在乎！对不对！”

    林贞大笑：“是是是！不在乎！不过老师还是想要看你夺冠！”

    ……

    遮天学院，锣鼓喧嚣。

    来自全国三十六所学院的参赛选手齐聚一堂。

    遮天学院已经连续举办了一个星期的资格赛，全国数百所学院竞争28个36强名额。

    而宁莫所在的封神学院因为是上一届的前8强学院，所以不需要参加资格赛，直接就晋级了36强。

    每个学院最多可以派出三个队伍，然后以三局两胜的赛制，进行比赛！

    八大最强学院遮天学院、封神学院、华夏学院、神龙学院、镇天学院等最有牌面，坐在看台上的第一排，由于封神学院的院长没有来，林贞代表院长坐在看台上。

    第二排、第三排则坐着这一届进入了36强的学院，至于其他没有进入36强的学院，则坐在两侧的普通看台。

    如今的世界，实力为尊。

    学院也是如此，想要获得更前的座位，那就必须在全国争霸赛上取得好名次。

    北都的事务长亲自宣布第四届全国学院争霸赛开始。

    除了各大院校，还有数百万观众，将比赛场地围得水泄不通。

    强者世界，人们不再追星、追偶像，而是追强者！

    谁强就崇拜谁。

    除了数百万现场观众，还有数十亿网络观众，看着这一场比赛的直播。

    学院争霸赛，已经堪比足球世界杯了。

    各大公会、各大冒险组织、各大集团，都会看这场比赛，遇见厉害的、表现优异的、有潜力的，就会私下接触，然后拉拢过来。

    开幕式表演结束后。

    比赛队伍依次进场。

    周围全是大喊着“遮天学院”“镇天学院”，因为遮天学院与镇天学院是北都的本土学院，而周围的观众大多是北都本地人，自然支持本地的学院。

    “快看快看，那是遮天学院的霸刀战队！”

    “霸刀战队算什么，遮天学院最强的是遮天战队！队长叶繁那可唯一一个人圣级参赛选手！”

    因为参赛的学员只能是一年之内毕业的的学员，大部分学员从是从0级开始学习的，一年之内想要升到人圣级根本不可能。

    而叶繁则堪称奇迹，他只用了11个月的时间，就从1级升到人圣一品，这是除了镇天城的守护神甄万山外，第二个如此快速升级的玩家。

    叶繁所率领的遮天战队也是这一届争霸赛最被看好的战队。

    宁莫进场时，周围不少观众都以为看错了。

    “封神学院的参赛队伍怎么只有一个队伍，而且还只有一个人？”

    “估计是今年没有什么好学员，怕丢脸，随便派了一个炮灰吧！”

    虽然宁莫与杨戬的战斗视频广为流传，但真人与视频还是有很大区别，再加上宁莫天天练级打架，皮肤晒黑了不少，和视频里的自己差别还是很大的。

    主持人拖长声音富有渲染力播报道：“36个院校，106支队伍全部到齐了，也许有观众会好奇，36个院校，一个院校3个队伍，不是应该108支队伍么，没错，你们的数学非常棒，按道理的确是108支队伍，不过，有一个院校只派了一支队伍，那就是封神学院！”

    全场的焦点一下子聚焦到宁莫身上。

    主持人看热闹不嫌事达，还故意走到了宁莫面前，伸出话筒：“小帅哥，采访你一下，你们封神学院今年是因为财政紧张，所以只买得起你一个人的机票么”

    哈哈哈！

    主持人阴阳怪气的采访风格，令周围很多观众以及电视机前的观众忍俊不禁。

    宁莫同样阴阳怪气回答道：“你太高看我们学院了，他们给我买的可不是机票，而是即将被淘汰的火车票！而且还是站票！！”

    看台上，其他院校的校长、代表放肆大笑，特别是那些比封神学院排名低的学院，看见封神学院如此丢脸，心情大好。

    林贞倒是面不改色，她知道宁莫肯定是想欲扬先抑。

    主持人咄咄逼人，继续采访：“你们学院已经抠门到这个地步了么？你难道都不生气么，我要是你我肯定弃赛了！”

    宁莫无奈道：“对啊，我也很生气啊，我质问院长什么意思，院长说，这么简单的一个小比赛，派三支五人队伍，那不是浪费机票钱么！随便派一个人就可以夺冠！我想想也是，这种小比赛，就别浪费人力财力了！”

    此言一出。

    全场死寂！

    连主持人都震惊得不知道说什么了。

    全国院校争霸赛，可是华夏最重要的比赛之一，这小子居然说是小比赛！！

    而且还藐视其他选手，随便派一个人就可以夺冠。

    太狂妄了！！

    其他学院的选手们已经咬牙切齿，摩肩擦掌，忍不住要教训宁莫一顿了。

    看台上。

    遮天学院的院长陈北冷言道：“林贞，你们学院今年可真了不起啊，院长不来就罢了，还故意只派一个人参赛，这是看不起我遮天学院么！”

    封神学院与遮天学院为了争夺资源，的确是矛盾重重。

    林贞连忙道：“陈院长，你误会了！院长不来是因为心脏老毛病犯了，至于为什么只派一个人参赛，的确是因为一个人就可以夺冠，派更多人有点浪费机票。”

    陈北：“你……你一个当老师的知道什么叫稳重么，你怎么也说如此不负责的大话！”

    其他学院跟着冷言冷语：“呵，我看是封神学院翅膀硬了，想脱离学院联盟了，故意砸场子来的！”

    林贞无奈，语气依旧很温柔：“我真的不是故意要气你们，可是，我说的是实话，你们要是不相信的话，那就等看完比赛再来批判我吧。”

    陈北冷哼一声：“行啊，我就想看看，你们封神学院派来得是什么怪物，一个人就敢来夺冠！”

    主持人已经不敢再问宁莫问题了，生怕宁莫把整个比赛档次拉低。

    主持人回到虚拟比赛场地的上空，提高音调道：“现在进行36强淘汰赛分组！大屏幕滚动起来吧！”

    巨大的水幕投影屏幕显示出三十六所院校的校旗。

    然后开始一组一组随机分配对手。

    很快，36所院校全部分配完成。

    封神学院与遮天学院分配在一起。

    主持人非常兴奋，他急着看封神学院被打脸淘汰，扯起嗓子大喊道：“女士们、先生们，激动人心的36强揭幕战即将开始，将由封神学院对战遮天学院，由于封神学院只有一支队伍，所以他们连排兵布阵都不用了，遮天学院请选择三支队伍的出场顺序。”

    “真羡慕封神学院，连最费脑子的排兵布阵环节都省了。”

    “我有一种不祥的预感，封神学院要一战封神了！”

    “没错，一站封神！直接打完火车站！站票！”

    “哈哈哈！”

    下面观众笑成一片。

    7017k


------------

第116章 黑幕

    36强淘汰赛分组完毕。

    宁莫很幸运得分配到了这次夺冠热门院校遮天学院。

    看台上，遮天学院的院长陈北非常开心得看着林贞：“林贞，我们还真有缘分啊，这开幕战就遇见了。”

    林贞表情看上去却有些不自然，这宁莫第一轮就把东道主灭掉了，那多打击东道主啊，估计遮天学院的脸面要丢尽了，到时候恐怕有些收不了场。

    陈北院长砍林贞表情有些不自然，还以为林贞是害怕了，连忙大笑安慰道：“林老师，没事的，胜败乃兵家常事，虽说第一个出场就被淘汰的确有些丢脸，但想想还有几百个院校连36强都进入不了，这样是不是就舒服多了。”

    林贞哭笑不得：“陈北院长如此深明大义，令小辈佩服，希望我们所有人都可以把心态放平，不就是比赛么，友谊第一，比赛第二。”

    陈北院长没有想到林贞这么快就走出失落的情绪了，心里佩服：“没错，友谊第一，比赛第二，让我们快看看比赛吧。”

    全国数百所院校，国家都是有补贴的。

    补贴财政、补贴晶石、补贴装备，甚至是补贴一些特殊的副本名额。

    而补贴的份额，就是从每年的学院争霸赛名次规定，这样以实力争资源，非常公平。

    当然，只是表面上公平。

    好的学院，培养出来的学生会越来越强，取得的名次就会越好；名次越好，资源就越好，资源越好，培养的学生就越强，如此循环，最后就形成了所谓的八大学院，基本上每年前八名都是这八大学院。

    比赛即将开始。

    比赛的场地位于遮天学院最大的遮天广场，正中间建立了一个占地上千平方米的大型虚拟战斗场。

    因为是淘汰赛，所以32强理论上只需要29轮比赛，就可以角逐出最后的冠军。

    一轮比赛最多5场，按照往常的惯例，一般第一天角逐出16强。

    第二天角逐出4强。

    第三天角逐出冠军。

    “遮天学院必胜！遮天学院无敌！”

    广场周围人山人海，就连遮天学院外面，也是围满了人，遮天学院比较人性化，在遮天学院的四面八方，布置了投影屏，虽然太远无法看见比赛现场，但可以通过投影屏，感受到现场的气氛。

    数百万观众的叫喊，简直要把比赛场地掀翻天。

    主持人富有感染力的声音拉长音调：“现场的观众朋友们！电视机前的观众朋友们！！第四届全国院校争霸赛揭幕战正式开始，首先让我们有请封神学院的【没取名】战队！”

    由于宁莫很懒，所以名字都懒得取，于是，主持人非常戏谑称为【没取名】战队。

    “哈哈哈！”观众们非常开心的大笑，这战队名字的确有些儿戏。

    “这是关系户么，怎么就一个人也能参加比赛。”

    宁莫缓缓走上虚拟战场上，朝着看台方向林贞老师招了招手。

    林贞激动得站起来，挥挥手：“宁莫！加油！！主意手下留情！”

    陈北院长还以为自己听错了，林贞居然叫自己学生手下留情，对了，这是暗示，林贞在暗示自己，要手下留情，不要虐得太残忍。

    陈北抿嘴一笑，现在的年轻女老师小心机真多。

    主持人继续宣布道：“接下来上场得是，来自遮天学院的霸刀战队！”

    “霸刀！霸刀！霸刀！”

    “霸刀战队的队长我认识！他叫李霸，我们是小学同学！”

    “哇，真羡慕，你居然和李霸是同学。”

    周围观众给霸刀战队加油的声音此起彼伏。

    这大概就是主场优势吧。

    霸刀战队原本自信满满，走上虚拟战场，队长李霸更是昂首挺胸，准备漂漂亮亮拿下这揭幕战。

    因为对面封神学院只有一个战队，这意味只要大败对方，就没有三局两胜了，直接对面就被淘汰了，所以必须要拿个开门红。

    万众期待的战斗终于要开始了。

    数亿观众守候在电视机前，准备欣赏一场酣畅淋漓的大战。

    宁莫走上去，看这霸刀战队，觉得有些眼熟，但忘记哪里见过了。

    主持人正式宣布道：“我宣布，揭幕战，封神学院对遮天学院，正式开始！”

    李霸则是从背后拔出自己的霸刀，能量注入，霸刀金光闪烁：“哈哈！小子，别说我欺负你，你先出手……嗯？？你！你是！！”

    李霸摔着霸刀战队走上前，刚准备要动手。

    突然，近距离观看宁莫，一下子认出了宁莫。

    这特么不就是在几天前的巅峰资格战，团灭了他们霸刀队的九尾杀神么！

    因为之前距离太远，李霸都没有认出九尾杀神。

    如今站台上，面对面站着，李霸一下子就认出来了。

    李霸之前被宁莫杀到了0级，几乎倾家荡产，请了四个巅峰强者，带着自己去了升级最快的镇天城野区。

    镇天城野区，新手与巅峰玩家都可以去打怪，所以李霸直接享受着0级越级杀巅峰200级怪物的升级快感。

    用了四天升级，就升到了400级。

    虽然只有400级，但李霸的战斗力堪比巅峰200级玩家，所以院长还是派出了霸刀队。

    如今，仇人见面！

    李霸不仅没有分外眼红，反而瑟瑟发抖。

    九尾杀神可是连杨戬都杀死的变态！

    他们霸刀队就算全体实力乘以十倍也不是九尾杀神的对手。

    “跳！”

    直接李霸居然直接从虚拟战场上，跳下去，这意味着被直接淘汰。

    紧接着霸刀队其他成员，一个，接着一个，跳下虚拟战场。

    裁判看懵了，这什么情况。

    这遮天学院的战队怎么弃赛了？？

    主持人发出了灵魂拷问：“这真的是霸刀战队么，干脆改名罢赛战队算了？”

    观众们愤怒：“黑幕！黑幕！！”

    “我就说封神学院怎么一个人来参战，敢情是保送选手。”

    “不对啊，遮天学院是举办方，他们要是输了，不是自己打自己脸么！”

    看台上。

    遮天学院陈北看傻了，气得白胡子一跳一跳：“这，这，什么情况，林贞老师，你们是不是买通了霸刀战队。”

    林贞也是没有想到：“陈院长，这个我还真没有想到，贵院的战队心理素质这么差，一比赛就直接弃赛了，要不您自己的学生，自己去问吧。”

    陈北身为主办方，总不能自己下场去问候吧！

    而且比赛还在继续，不能中止。

    叶繁率领遮天战队，直接跳上虚拟战场：“遮天战队叶繁，来领教同学的高招！”

    主持人激动到：“遮天战队提前上场了！原本出场的顺序是遮天学院的遮地战队，看来叶繁同学已经忍不住要粉碎黑幕的谣言！”

    叶繁可是这次所有院校，所有比赛学员等级最高的玩家，人圣一品！

    他的四个队友也全是巅峰500级，这绝对是豪华配置！

    叶繁非常有礼貌：“我们有五个人，你只有一个人，我不会以多欺少，我和你单挑！”

    宁莫咧嘴小蓉：“谁说你们有五个人！你也只有一个人。”

    叶繁回头一望。

    只见自己的四个队友表情诡异，一动不动。

    “你们怎么了。”

    随着叶繁话音刚落。

    四个队友身体突然四分五裂，像粉粹的玩偶倒地，他们已然死了。

    宁莫出手的速度实在太快了！

    就再叶繁打招呼自我介绍之时。

    宁莫一个缩步阿尔法突袭，瞬间在遮天战队后面四个学员之间穿梭。

    一秒五斩！

    一斩五剑！

    主持人扯起嗓子，怒吼道：“我的天啊！我的天啊！！发生了什么！刚才发生了什么！战斗才一开始，遮天战队的四名成员怎么突然倒地死亡了，而且死相很惨烈！！”

    观众们哪里看得清宁莫的出剑速度，还以为是自杀，全部大骂。

    “黑幕！黑幕！！”

    “退票！我们要退票！！”

    遮天学院的院长激动得瞪大眼猪，云淡风轻的脸部瞬间变得有些难看扭曲：“不，不可能！这绝对不可能是一年之内毕业的学生！！”

    陈北院长扭头瞪向林贞：“林老师！这怎么回事！！一个学生的比赛，你们怎么还请外援！”

    林贞无奈：“陈院长，此人叫宁莫，的确是我的学员，刚刚毕业一个星期，你要不信，现在就可以进入数据网查看宁莫的毕业资料！”

    陈北院长还真的打开智能手环，查看宁莫的资料，的的确确是刚刚毕业一个星期。

    陈北脑瓜子嗡嗡作响：刚刚毕业一个星期就有这实力了？这还是认么！

    突然，陈北觉得这宁莫有些面熟，仔仔细细盯着招聘，和虚拟战场的宁莫打量一番，醍醐灌顶：“他就是九尾杀神！你的学生是九尾杀神！！”

    林贞点点头：“是的，好像是有这么一个称号！”

    陈北的脸铁青到极点，他终于明白林贞刚才那句手下留情是什么意思了。

    虚拟战场上。

    人圣一品的叶繁前所未有的认真起来，轮回剑海！

    叶繁手中长剑凌空一点，空间破碎，无数剑光凝聚成实体光剑就像是海浪一般，环绕叶繁周围。

    叶繁挥舞着长剑，翩翩起舞，手中的长剑每旋转一周，轮回剑海就大一轮。

    绚丽多彩，赏心悦目！

    观众们倍叶繁舞动的剑海震撼到了。

    叶繁见对方居然一直不出手，仿佛一个观众一样，欣赏着自己的剑海。

    要知道，叶繁的剑海挥舞的时间越久，剑海的数量就越多，威力就越大！

    狂妄自大！

    等会看你如何接招！

    轮回剑海第一重！第二重！第三重……第九重！！

    数量几何倍增长，威力几何倍增大！

    整个虚拟战场已经全部笼罩在剑的海洋。

    叶繁就像是剑的王者，控制着无数把剑，赫然目光锁定宁莫：“轮回剑海，九九归一！”

    咻咻咻咻！

    数百万把光剑，瞬间淹没宁莫，哪怕每把光剑造成100点伤害，那也是10亿伤害！

    7017k
------------

第117章 正道的光

    叶繁果然认真了，一上来就是最强绝招。

    宁莫嘴角淡淡一笑，似乎是明白了剑海的原理，原来如此！

    “多谢了！”

    “额？”叶繁被宁莫突如其来的一句多谢了惊住了，这家伙是不是有毛病，自己眼见着就要杀死他了，他居然来一句多谢了。

    赤炎焚身！

    人剑合一！

    宁莫也毫不客气，直接开启了自己最强变身！

    赤炎焚身，让宁莫的身体瞬间能量化，变成赤炎。

    然后祭出赤炎剑。

    人剑合一。

    咻——

    赤炎剑从剑海中直接杀出一条火路。

    所有的光剑遇见赤炎剑吓的都往两边躲闪，来不及躲闪的，顷刻间被赤炎剑碾碎。

    赤炎焚身，燃烧赤炎恒星，将自己身体变成赤炎能量体，所有火系伤害翻十倍，移动速度增加十倍！！

    十倍速度，让宁莫的速度达到了十倍音速！几乎0.01秒！

    瞬间贯穿轮回剑海，贯穿叶繁的身体。

    乓乓乓乓！

    所有的剑海瞬间消失。

    宁莫悠闲得收起赤炎剑。

    而叶繁则是不敢相信地望着宁莫。

    叶繁的生命值已经变成0，但因为宁莫赤炎贯穿的速度太快了，快到叶繁生命值为0了，但意识也没有死亡，只能眼巴巴地、不甘心地、充满无数疑问地望着宁莫。

    他可人圣一品！

    而宁莫的等级只是巅峰1级！！

    他怎么可能被秒杀。

    扑通！

    叶繁倒地。

    裁判都是人圣级强者，但根本没有看清楚发生了什么。

    他们只感受到宁莫身体突然爆发出一种难以估量的能量，然后就结束了。

    这下子，观众们彻底炸锅了。

    “黑幕！这绝对是黑幕！！”

    “我从来没有看过如此简单的战斗，什么都没有出手，对手就死完了，这不是黑幕是什么！！”

    主持人反应很快，安抚着观众们的情绪：“大家冷静，是不是黑幕，由我们的赛事委员会去调查，根据裁判的比赛结果，我宣布，揭幕战，封神学院对遮天学院，封神学院2：0胜利！！”

    看台上，遮天学院的院长陈北脸部抽搐，手捂住胸口，显得十分痛苦，遮天学院创造了记录，他们是第一个主办方在揭幕战就被淘汰的院校！！

    看这陈北那痛苦不甘难受的模样，林贞连忙安慰道：“陈院长，你别难受了，虽说第一个出场就被淘汰的确有些丢脸，但想想还有几百个院校连36强都进入不了，这样是不是就舒服多了。”

    陈北院长原本都缓过气了，一听林贞如此安慰，一下子气没有喘上来：“你……你……”

    扑通，陈北气晕过去了。

    就这样，主办方遮天学院，院长、老师、学生，一个一个逃离了现场。

    主持人宣布道：“接下来进行比赛得是，东风学院与西沙学院！”

    “等等！”宁莫打断了主持人的播稿。

    主持人皱着眉头：“宁莫选手，请问你有什么事？”

    宁莫清了清嗓子，洪声道：“像你们这样一个学院、一个学院的打，速度太慢了！比赛的目的不就是为了选出冠军么！我来说一个最简单的方法，所有战队一起来打我，我将所有的战队一次性全部打败，冠军不就出来了么！！”

    嘶——

    此言一出，全场鸦雀无声。

    狂！太狂了！

    还从来没有听说过有哪个选手，一个人同时大战其他所有战队。

    【此比震惊四座，装得非常僵硬，但的的确确是装到了，冰弹术修炼速度+99%】

    冰弹术目前等级巅峰200级，还得多多加油，火球术都已经快巅峰400级了。

    主持人否决了宁莫的方案：“宁莫选手，哪怕你真的有一个人打败所有战队的实力，也请你尊重比赛规则！今天已经没有你的比赛了，你可以回去休息！”

    林贞也是过来，抓住了宁莫的手，压低声音道：“宁莫，我们走吧，给其他学院一个台阶下，要是你一个人将所有院校全部打倒，那等于无形中竖立了多少敌人，可以先去升级，正好时间充足！”

    好不容易来一趟大都市。

    宁莫倒是不急着升级。

    现在宁莫巅峰1级，如果取得冠军的话，这装比效果更明显，冰弹术升级速度越快。

    这么大的都市，肯定有很多走捷径的门道，正好，宁莫去走走捷径，想办法升升自己的缩步等级。

    林贞听宁莫想一个人逛逛大都市，欣然同意。

    宁莫可以潇洒得去玩耍，林贞不行，她已经被其他学院的院长包围，纷纷询问怎么教出这么厉害的学生。

    秦瑜晴去查情报了，秦瑜晴是一个非常可靠的帮手，虽然宁莫总感觉秦瑜晴怪怪的。

    比如昨晚宁莫真准备睡觉，秦瑜晴居然敲自己的房门，说上次抽打她的骨鞭还在不在。

    宁莫骂了一句有病，就关门睡觉了。

    走在华夏最繁华的大都市，看着车水马龙，宁莫终于有一点在地球上的感觉了。

    要是自己没有穿越，现在大概已经在享受高考后的狂欢了。

    和同学们打通宵游戏，约心仪的女同学，又或者打个暑假工。

    感应着大脑里冰冷的六维模型，宁莫已经问了很多次，该怎么回去，六维模型都没有反应，似乎它只是一个工具而已。

    宁莫有一种预感，随着自己的实力越强，能够开启的六维模型功能就越多，等到实力达到一定地步后，一定可以用六维模型穿越回自己原本的世界。

    要是自己一身神一样的本事还能带回原来的世界，想想就刺激。

    碰！

    正当宁莫想入非非，突然撞到了什么东西。

    紧接着，哐当！

    瓷器破碎的声音。

    只见一个老大爷倒在地上，手中的瓷器也掉在了地上摔碎。

    老大爷气急败坏，抱住宁莫的双腿，扯起嗓子大喊：“撞人了！撞人了！小娃娃，你撞了人还想跑！我这可是唐朝时期的青花瓷！价值连城！你赔！你要赔给我！！”

    宁莫大脑里瞬间就闪过一个词——碰瓷！

    卧槽！自己居然被碰瓷了！

    路边不知道是老人请来的托，还是真路人。

    居然不问青红皂白，就指责宁莫：“年轻人走路不赶路，撞到了老人还想跑，真是道德败坏！”

    “报案！马上报案！年轻人你可别想逃！”

    “报案就太严重了，年轻人你就赔点钱私了了吧！”

    宁莫刚才思考问题去了，没有看路的确不对，但这老大爷明显就碰瓷。

    谁没事抱着价值连城的陶瓷，还走在大马路上。

    不过，这老大爷到底是给宁莫提供了一个走捷径的思路，那就是碰瓷。

    宁莫精神力对着地上破碎的陶瓷一扫，能量成分稍加分析，就可以得知，这陶瓷成品很新，肯定是近几年制造出来的。

    并且宁莫还发现了一个啼笑皆非的证据。

    宁莫拿出了1000块华夏币：“老大爷，这900块钱是撞到你的医药费，100块是赔你的陶瓷费用。”

    老大爷气急败坏：“你这小子，懂不懂陶瓷，这可是唐代青花瓷！价值起码100个亿！”

    “哈哈哈！老大爷，您碰瓷麻烦找个好点的赝品，你看看这商品都没有撕！”

    只见宁莫拿起一块碎片，内部刻印着非常小的文字——制造于景德镇，2021年8月！

    老大爷心虚道：“假的，这碎片不是我的！！你诬蔑！”

    宁莫小道：“真不真，假不假，等稽查组来了不就知道了，我已经报案了！”

    老大爷吓的直接从地上弹起来，也不装瘸了，马上就像逃跑。

    宁莫一把抓住老大爷：“站住！你撞碎了我的和氏璧，就想这么逃走么！！”

    “和氏璧？”老大爷听傻了，这是课本里才听说过的东西，怎么可能有实物。

    只见宁莫假装摸向怀里，然后从背包里，拿出了一件玉器材料，宁莫背包里有不少莫名其妙的材料，因为不知道干嘛了，所以也没有扔掉，想着也许可以除非隐藏任务。

    这不！

    触发了隐藏任务！

    宁莫用能量将玉器震碎。

    然后从怀里拿出来：“看！这就是和氏璧！我原本准备去拍卖的，谁知道你故意碰瓷撞我，撞碎了我的和氏璧！这和氏璧至少价值1万个亿！我看你年级大了，也不难为你，给你打个五折吧！一口价5000亿！！”

    老大爷气急败坏，语气激动：“你，你这是碰瓷！来啊，快报案！快报案！”

    【年轻人，你第一次碰瓷就如此行云流水，实在是走歪门邪道的好苗子，缩步修炼速度提升+99%】

    由于和氏璧谁也没有真正见过，所以就算报案，宁莫也不怕，宁莫就一口咬死，这玉就是和氏璧！谁能证明者不是！！

    执法队很快就赶来，将宁莫和老大爷都带到了局子里。

    事情的来龙去脉了解清楚后。

    执法人员调取监控，确定老大爷是故意碰瓷。

    并且专业珠宝人员鉴定碎玉，表示这碎玉纯度极高，前所未见，所以是不是和氏璧他们也不能下决定。

    宁莫故意无理取闹：“我不接受任何调解！我不接受任何道歉！我就是要他赔钱！要么把我的和氏璧完美无缺得变回去，要么赔我5000亿！”

    老大爷两眼一黑，差点晕过去：“你就是把我杀了，我也拿不出5000亿啊！要钱没有，要命一条！”

    宁莫义正言辞：“别在这里装可怜！我申请强制执行！”

    专家鉴定宁莫坏掉的玉的确是极品玉，哪怕不是和氏璧，也价值很大。

    所以强制执行，将老大爷以前碰瓷骗来的3000万全部冻结。

    宁莫不得不佩服，碰瓷真赚钱！

    【惩奸除恶！弘扬正能量！你的昊天剑气获得浩然正气！昊天剑气技能强化，剑气攻击将附带浩然正气精神净化效果，可以对邪恶的敌人造成精神伤害】

    好家伙！宁莫直呼好家伙！骗了骗子的钱，居然还能得到浩然正气！

    从此！北都的大街上，出现了一个专门偷小偷财物的人；

    专门骗骗子的人！

    正道的光！照在了大地上！

    宁莫渡过了非常充实的一天！！

    第二天，16强争霸赛继续！

    主持人宣布：“下一场比赛是，封神学院【没取名】战队，对战西沙学院的……等等，突发事件，西沙学院的三支战队得知匹配的对手是【没取名】战队后，居然集体宣布退赛了！【没取名】直接晋级八强赛！”

    7017k


------------

第118章 奇怪的小男孩

    下午，八强赛正式开打。

    宁莫的对手是南江女子学院，这个学院的特色就是只收女人。

    第一战，宁莫vs女子学院【秀色可餐】战队。

    秀色可餐战队五个女生，清一色的大长腿，并且穿得那是五颜六色。

    游戏城市里的有染色工坊，可以对装备进行染色，哪怕同一件装备，也可以不同颜色。

    甚至还可以区野外寻找传说中的幻化师，它可以让你的装备幻化出任何你接触过的装备或者现实衣物的模样。

    所以，表面上，这五个女生穿着好看的裙子，其实都是幻化装备，实际上她们都穿着难看的战甲。

    秀色可餐战队的队长郑可可，非常有礼貌道：“宁莫同学，你的实力很强，我们不是你的对手，你能不能原地不动，和我们打！不管输赢，我们几个小姐妹晚上请你吃火锅！”

    说完，郑可可还不忘抛个媚眼。

    其他四个女生也微微摆出曲线造型，引起人无限遐想。

    宁莫绝对不是那种为了吃一顿火锅就失去原则的人：“那行吧，我站着不动，你们来攻击吧！”

    秀色可餐战队的五个女生眉飞凤舞，瞬间拉开距离，将宁莫包围在中心。

    然后五名女生分别对宁莫释放：

    火焰射线！

    冰霜射线！

    疾风射线！

    滚石射线！

    雷霆射线！！

    五道魔法射线链接在宁莫身体上。

    宁莫居然还真的一动不动，仍由五条射线攻击自己。

    嗡——

    不朽荣光触发！

    宁莫享受着五道射线在自己身体的链接，然后宁莫居然闭上了眼睛，研究起元素射线的远离。

    元素射线需要源源不断释放能量，并且将能量压缩成线，同时控制能量轨道。

    四维空间。

    宁莫释放火球术，但没有将火球术释放出去，而是对火球术进行压缩。

    不断压缩！

    反复压缩！！

    通过一遍又一遍的实验、失败！

    宁莫足足被五位美少女元素射线，射了十分钟。

    一点点的分解射线原理。

    最终，宁莫研究出来了火焰射线！冰霜射线！

    首先将火球术释放到一半，然后采用分割法，将火球术切成两半，这样就获得两个半球火球，然后再切一半，这样就获得四份，就这样无线切割，连接，切割连接，最后形成了火焰线条，然后在左右对齐一下，这样就形成了一个标准的射线！

    切的次数越多，射线越细，攻击距离越远；

    切的次数越少，射线越粗，攻击距离越近；

    同理，冰霜射线也是一样。

    【恭喜！玩家获得火球术-变招-火焰射线】

    【恭喜！玩家获得冰弹术-变招-冰霜射线】

    火焰射线、冰霜射线是没有等级，威力效果等同于火球术、冰弹术。

    但最大的优点是。

    火球术的威力太大，动不动就几亿、几十亿伤害，伤害严重溢出。

    而火焰射线，秒伤没有火球术威力大，但可以持续输出，可以对着大范围敌人进行射线切割，源源不断进攻。

    看台上，终于有人认出了宁莫：“我就说这宁莫怎么这么眼熟，他是九尾杀神！”

    “就是那个打败杨戬的九尾杀神？”

    观众们昨天还一直高喊内幕。

    而今天得知宁莫就是九尾杀神后。

    “哇，杀神哥哥好帅啊！我要当你的女朋友！”

    “我是九尾杀神的十年老粉！他现在使用的是金刚不坏之盾！”

    “九尾杀神！天下无敌！杀神必胜！”

    一下子，仿佛变成了九尾杀神的主场，很多观众给宁莫加油。

    宁莫不能继续让这五个女生元素射线持续下去了。

    马上宁莫的不朽荣光护盾就会消失，哪怕只消失0.2秒，但元素射线源源不断进攻，中间不会中断，当宁莫不朽荣光消失的瞬间，宁莫必然会被杀死！

    宁莫可只有10000生命值！

    尝尝我的火焰冰霜射线吧！！

    宁莫左手射出火焰射线，有手射出冰霜射线。

    火焰射线瞬间就吞噬了敌方的火焰射线。

    穿着红色丝袜的女生顷刻间倍火焰射线洞穿，不偏不倚，刚好在肚子上，然后双目暴增倒下。

    右手冰霜射线同样，轻而易举吞噬冰霜射线，冻结穿着白色丝袜的女生，身体冻结，白色女生变成冰雕。

    秀色可餐队长郑可可见状，连忙喊道：“我弃……”

    然而，还没有等郑可可喊出来，宁莫手腕一动，火焰射线横扫半圈，冰霜射线横扫半圈。

    剩余的三个女生一个被火焰射线洞穿，一个被冰冻，郑可可最惨，刚好倍火焰射线、冰霜射线同时射中。

    身体先是冰冻，然后破裂。

    裁判看呆了，都忘记宣布比赛结果了。

    主持人还是有些职业素养，咽了咽口水，宣布道：“封神学院【没取名】战队，胜利！接下来，没取名第二战将对战女子学院的【倾国倾城】战队……不好意思，刚刚得到的消息，倾国倾城战队放弃了比赛，【没取名】战队直接晋级四强！”

    比赛结束后。

    女子学院的倾国倾城战队居然主动找到宁莫，邀请宁莫晚上吃火锅。

    秀色可餐战队的队长郑可可开口大骂：“干什么！没有见过男人么！连上场都不敢，还有脸约男人！来，要不要我们打一场。”

    宁莫哭笑不得，居然看见十个女人为了自己撕逼，宁莫好想喊一句：“别吵了，一起上吧，吃火锅嘛，人多热闹！”

    最后秀色可餐战队的骂人功夫更胜一筹，骂走了倾国倾城战队。

    成功获得了和宁莫一起晚上吃火锅的机会。

    宁莫之所以答应和这五个穿着红色丝袜、黑色丝袜等不同颜色丝袜的女生出去吃火锅，绝对没有任何邪恶的想法，真的是单纯的想吃火锅，顺便看看，能不能给火球术升升级。

    火球术巅峰400级了，宁莫想一口气直接升到巅峰500级。

    ……

    北都，最有名的老北都火锅店，据说已经有100多年的历史了，历史上很多大人物都在这里吃过火锅，就是那种纯粹的老北都羊肉火锅。

    宁莫和五个秀色可餐的女生围着火锅，大口吃肉，的确是味觉与视觉的享受。

    吃饭途中，五个女生都施展各自的茶艺技术，不停得给宁莫上茶。

    “哥哥，你这么厉害，你女朋友一定很幸福吧。”

    宁莫诚实回答：“我没有女朋友。”

    “天啊，哥哥这么帅，这么棒，居然没有女朋友，不会是骗我们的吧。”

    “哥哥，你看我们五个人，有没有你喜欢的类型。”

    “哥哥，你什么时候去升级啊，你平时都是一个练级么，要不要辅助啊，我加血、加速、加攻、加防，什么都会！”

    “你一边去吧，哥哥这么厉害，怎么可能需要辅助，哥哥需要得是有人陪他说话解闷，哥哥我吹拉弹唱样样都会，你如果带着我升级，路上绝对不会闷的，我保证让哥哥满意！”

    ……

    哥哥哥哥！

    突然。

    滋滋滋！

    头顶的电灯泡一闪一闪！

    因为这是一家开了百年的老店，虽然装修是翻新，但还保留着传统特色，用得那种白炽电灯泡。

    “老板，怎么回事啊！”

    不少顾客抱怨。

    “电压不稳，老毛病了，等会就好了。”

    宁莫精神力敏锐得捕捉到一丝若隐若现的能量在从某个地方散发出来，而正是这些散发出来的能量，导致了电灯泡电压不稳。

    宁莫感觉很有趣，站起来，去寻找那特殊的能量。

    “哥哥，你去哪啊！”

    “我去上厕所，你们是不是也要跟着。”

    宁莫是真受不了这几个女的啦，原本还想升级一下火球术，宁莫现在是彻底没有兴趣了。

    顺着特殊的能量，宁莫一路走出了火锅店，在火锅店门口的台阶边上，宁莫发现了一个小男孩。

    只见小男孩非常乖巧得坐在台阶上，眼睛一直注视着马路，嘴里念着：“爸爸妈妈怎么还不来，不是说要带我吃火锅的么！”

    小男孩看上去七、八岁的样子，穿着小学校服，带着红领巾，只是红领巾似乎特别鲜红。

    宁莫走上前问道：“小朋友，你爸爸妈妈去哪里了，要不要我帮你找找？”

    小男孩疑惑得看着宁莫：“大哥哥？你，你真的可以帮我找爸爸妈妈么！”

    宁莫笑道：“当然！”

    “太好了，大哥哥！终于有人愿意帮我了。”

    小男孩说自己叫张文俊，今天是自己八岁的生日，爸爸妈妈带着自己吃火锅，但不知道怎么回事，自己好想睡着了，等醒来爸爸妈妈就不见了。

    宁莫可以感受到这小男孩身上散发出的奇怪能量，心想这男孩难道是拥有特殊能力的玩家，只不过还没有觉醒能力？？

    宁莫问张文俊记不记得自己爸爸妈妈的电话，他点点头，说记得妈妈的电话。

    宁莫拨打张文俊妈妈的电话号码。

    嘟嘟嘟！

    您播的电话号码已停用。

    嗯？

    “小文俊，你是不是记错号码了，打不通。”

    张文俊突然大哭：“我没有记错，一定是爸爸妈妈不要我了，呜呜呜！”

    “宁莫，你一个人在这里和谁说话呢？”

    宁莫转过头，是郑可可。

    宁莫正奇怪，郑可可怎么说自己一个人时。

    小男孩突然站起来，吵着马路边冲去：“爸爸！妈妈！你在哪里！”

    小心！

    宁莫想要去把小男孩抓回来。

    眼见一辆车就要撞飞小男孩，车子居然从小男孩身体穿过。

    下一秒！

    小男孩消失。

    又出现在火锅店的台阶角落，一个人自言自语：“爸爸妈妈去哪里，我要去找爸爸妈妈！”

    宁莫突然全身鸡皮疙瘩，头皮发麻，这小男孩！这小男孩不是人，难道是鬼？？！

    (本章完)

    7017k


------------

第119章 冤有头债有主

    宁莫很奇怪，居然只有自己可以看见小男孩，其他人都看不见。

    并且宁莫抓住小男孩手，也像握住真人一样，是充满温暖的，而不是冷冰冰。

    或者，他并没有死，只是生活在一个其他人看不见的维度。

    而宁莫拥有特殊的六维模型，所以能看见。

    小男孩反反复复，不停的找爸爸妈妈，然后冲向马路；然后又回到火锅店，无限循环。

    就像是被困在这个空间、这个时间，永远也出不去。

    宁莫打开手机，搜索老北都火锅店，张文俊的词条，搜索不到。

    宁莫又加上了车祸，一家三口的关键字。

    最后终于搜索到了。

    六年前，老北都火锅店的六一儿童节这天，曾经发生过一起严重的交通事故，一家三口被一辆超载的大货车撞死，最小的才八岁，据说当天正是他的生日。

    果然。

    和宁莫想的一样，张文俊一家应该都死了。

    并且事故发生在六年前。

    这就说明了，在通神塔降临地球之前，地球就已经存在灵魂体了。

    可奇怪得是，既然是一家三口同时出得车祸，孩子的爸爸妈妈怎么不见了。

    张文俊还不知道自己已经死亡了，每天就在这里循环，找爸爸妈妈，这都过去了六年！

    宁莫突然想到。

    会不会小男孩的父母不甘心死亡，怨念太深，去找货车司机报仇去了，但不知道为什么，一去不回。

    要是以前的宁莫，知道这种灵异事件，早就吓的躲进被子里了。

    现如今，宁莫连怪物都杀了几吨，怎么还怕区区小鬼。

    “爸爸！妈妈！你们在哪里！”

    眼见小男孩又一次冲向马路，宁莫突然感应着特殊的六维空间能量，一把抱住小男孩。

    这是小男孩六年以来，第一次中止循环。

    张文俊拼命挣扎：“放开我，我要去找爸爸妈妈！”

    宁莫安抚道：“别怕，大哥哥带你去找，大哥哥向你保证，一定帮你找到爸爸妈妈！”

    老北都火锅店门口。

    秀色可餐五位美少女，看着宁莫站在马路边上，对着空气自言自语，还抚摸着空气。

    “姐妹们，这男人看上去脑子有点问题，我不和你们争了，我先走了。”

    “我也走了，虽然这宁莫实力厉害，但我可不想找个精神病啊。”

    ……

    秀色可餐四位美少女离开，只剩下郑可可。

    郑可可的直觉告诉自己，事情没有那么简单。

    于是询问了宁莫，到底怎么回事。

    宁莫倒也没有隐瞒，将自己遇见的灵异事件告诉了郑可可。

    宁莫原本以为郑可可会觉得自己疯了。

    没有想到郑可可惊讶得看着宁莫：“你居然可以通灵？我奶奶也会诶，可惜我奶奶死了，那你现在是要找小男孩的父母么，根据你描述的，我也认为，小男孩父母肯定去找货车司机报仇去了，我们必须找到货车司机，才能知道小男孩的父母究竟发生了什么。”

    郑可可正好说自己认识北都一些人，可以帮忙调查一下。

    宁莫现在确定了，只要长得好看的女生，似乎人脉都比较广，到哪里都可以找人帮忙。

    很快，郑可可托朋友找到了六年前的这场车祸的司机。

    郑可可说，那货车司机姓马，叫马格；事实上，车祸当天，马格是醉酒驾车。

    原本至少会判刑三年，但据说这个马格的黄河集团的货车司机，当时黄河集团动用关系保住了马格。

    郑可可说，黄河集团总部倒塌，目前已经停止运营，马格似乎也待业在家了。

    他的家庭住址是北郊小区5栋1503.

    宁莫沉声道：“事不宜迟，我们现在就去找这个马格！”

    宁莫带着小男孩、郑可可一起上了辆出租车。

    “师傅，北郊小区！”

    路上，小男孩一直再哭，而且这是他第一次从无限循环空间走出来，他对外面的世界非常怕。

    宁莫不断安慰小男孩，抚摸小男孩的头：“别害怕，有哥哥在，哥哥会帮你找到爸爸妈妈的。”

    司机从后视镜，看见宁莫不断对着空气抚摸，还自言自语。

    吓的司机浑身冒冷汗，连闯了好几个红灯。

    “到，到了！”司机停下车，发现双手双脚都在颤抖。

    只见宁莫对着空气抱了抱，然后还说：小心头。

    司机不寒而栗。等宁莫一下车，连钱都没有收，直接踩油门跑掉。

    来到北郊小区。

    郑可可抛着几个媚眼，守门大爷就已经晕头转向，也没有问干什么的，就开了门。

    小心翼翼，来到了马格的住处。

    结果马格家里酒气熏天，没有任何人。

    看这家里乱糟糟的程度，这马格应该是一个人住。

    郑可可询问了一下邻居才得知，这马格是小区出了名的恶人，嗜酒成性，早些年妻子带着孩子就离婚走了，现在就马格一个住。

    听说马格的公司黄河集团倒闭了，这两天都在外面喝酒没有回来。

    根据邻居的描述，马格最喜欢去小区不远处，一个名为凤邸的餐馆，那里的特色就是有美女陪酒业务。

    宁莫离开小区，找到了凤邸餐馆，因为在马格家里闻到过气味，所以宁莫一下子就闻到了马格的位置。

    宁莫和郑可可在马格包间隔壁，开了一个包间。

    点了不少酒水，然后就让服务员出去了。

    宁莫精神力扩散，听着隔壁的动静。

    只听见隔壁欢声笑语，不停的有女声在劝酒。

    “张总，你酒量真厉害，不能在再喝了！”

    “谁说我不能喝了，喝！”

    “马总，你好棒，你都喝了三瓶白酒了！”

    马格举起酒杯，豪迈道：“这点酒算上！想当年，我最多一次喝五斤白酒，外加十瓶啤酒！我可是号称千杯不倒！！”

    “马哥，你常年在外面跑货，有没有遇见过什么刺激的事情啊。”

    马哥借着酒醉，侃侃而谈：“要说我这辈子遇见的最刺激的事情，那就是被鬼追杀。”

    “哈哈，马哥，你喝醉了吧，这世界哪有鬼啊！”

    马格一拍桌子：“你们还不信是么！六年前，我出了车祸撞死了三个人，你们知道吧，当时我上面有人，直接把我保下了，谁知道，我出来之后，每天都感觉浑身发冷，夜晚做噩梦，特别是有一天晚上，你们知道发生了什么事情么。”

    气氛有些诡异了，陪酒小姐，以及马格的社会哥们都已经聚精会神的听着。

    “发生什么事情了？”

    马格压低声音道：“有天晚上，我感觉头顶有黏糊糊的东西掉下来，我睁开眼睛一看！卧槽，真是那两个被我撞死的年轻夫妻！他们两个人掐着我的脖子，大喊着还我儿子的命！还我换儿子的命！我被掐的喘过气，眼见就要被掐死。”

    “后来呢！”其他人听入迷了。

    马格大笑道：“后来，我一个翻身，从抽屉里拿出公司发给我的护身符，这是公司强制规定的，每位货车司机都必须带护身符才能上路，这么多年我从来没有出过事，就是者护身符保佑我；那夫妻看见护身符，直接被吓得魂飞魄散。”

    “第二天，我就去公司说了这件事，集团派了一个道士，帮我将这一对夫妻的魂魄抓住，从此以后，我救高枕无忧，再也没有做过噩梦！”

    “我不信！肯定是你编的！”

    马格气急败坏：“你不信是吧，你现在就可以去雷林寺，在后山将封印夫妻魂魄的罐子挖出来，我保证你会被恶鬼缠身！”

    宁莫是听明白了，小男孩父母果然去找司机报仇了，但黄河集团果然与众不同，居然还会抓鬼，将男孩父母的魂魄封印起来了，埋在了雷林寺。

    难怪这么多年，一直不来找小男孩，不是不找，是他们自身难保。

    郑可可气得想要冲过去教训马格。

    被宁莫阻止：“冤有头债有主，这笔帐让他们自己解决，走，我们去把父亲两人救出来。”

    宁莫赶到雷林寺。

    在后山感应到与小男孩能量相似的波动。

    伸出自己的尾巴将地面轻松钻开。

    郑可可看这宁莫的蝎尾，悻悻道：“终于知道你为什么不怕鬼了，你这比鬼更可怕。”

    终于，找到罐子。

    撕开罐子上的符纸，揭开罐子。

    咻咻！

    两道能量体窜出，慢慢凝聚成人型。

    “爸爸！妈妈！”张文俊开心得扑在两人的身上。

    男孩父母惊喜交加，没有自己能够得救，还能见到孩子。

    夫妻两人哭得稀里哗啦，紧紧抱住孩子。

    许久，夫妻两人跪在宁莫面前：“多谢小兄弟相救，我们全家无以为报。”

    宁莫淡淡道：“还想不想去报仇。”

    夫妻不甘道：“想，可是我们夫妻两人的能量太微弱了，恐怕不是马格的对手。”

    宁莫笑道：“不用怕，我帮你！”

    说完，宁莫通过六维模型，将之前杀死的不少怪物灵魂能量，释放出来。

    夫妻两人吸收强大的怪物灵魂能量，瞬间从微弱几乎透明的白色身体，直接变成了红色身体！

    看来，灵魂体也是有等级，红色应该等级很厉害了。

    “感谢恩人！”夫妻两人感受到自己强大的力量，跪在宁莫面前。

    宁莫挥挥手：“现在，可以去报仇了！”

    ……

    “喝！喝！喝！”马格歪歪扭扭地走在大街上。

    大街上就像是他家客厅一般，他到处乱逛。

    司机们要是谁敢按喇叭。

    马格冲上去拦住汽车，就是对着汽车司机一顿乱揍。

    “谁在特么按喇叭！我打死你！”

    突然，一辆货车加快速度吵着马格冲去。

    马格一点都不慌，大吼道：“来啊！有本事来撞死爷爷我啊！来啊！”

    货车司机疯了，他的双手完全不停使唤，仿佛被人抓住手臂一样，油门踩到了底。

    宁莫在路边，看着夫妻两人缠绕住货车司机，强行得改变货车方向。

    碰！

    货车最快速度撞向马格，马格被撞飞十几米。

    并且还被货车碾压过去，死相惨烈。

    一家三口出现在宁莫面前，他们的身体正在一点点上升，身体分解成能量颗粒。

    “大哥哥，谢谢你！我可以永远和爸爸妈妈在一起了。”

    “恩人，我们夫妻两人谢谢你，我们的怨念消失了，我们三个可以进入轮回了。”

    宁莫挥挥手：“再见！”

    一家三口消失。

    【玩家成功帮助三个冤魂完成心愿，三个冤魂得到超度解脱，幽魂锁链开启自动修炼，修炼速度+30%】

    宁莫喜出望外，哈哈！看来多管闲事很有收获，原来幽魂锁链是要帮助游荡在世间的冤魂超脱才能升级！

    只是，看这一家三口身体一点点消失，宁莫很好奇：“人，真的有轮回么？”

    ?    ?这两章可不是水！

    ?            这是为升级幽魂锁链找到理由！！

    ?            总不能无缘无故升级。咳咳！！

    ?

    ????

    (本章完)

    7017k


------------

第120章 窃听风云

    这世间不知多少孤魂野鬼。

    宁莫想要一个个超度，恐怕是力不能及。

    等有时间了，再去找找，即可以做善事，又可以升级幽魂锁链。

    “郑可可，你回去吧，我还有其他事情要做。”

    郑可可狡黠一笑：“你是要回雷林寺吧。”

    宁莫眉头一挑：“你怎么知道？”

    “嘿嘿，我聪明呗，我看见你之前站在雷林寺前发呆了很久，我猜想你一定是发现了什么东西，带上我吧，我也想见见世面。”

    宁莫拒绝：“那里太危险，你的实力太弱，我带着你还得保护你。”

    “好……好吧。”郑可可嘟嘟嘴有些失落。

    宁莫没有撒谎，雷林寺的确很危险，在你们去寻找小男孩父母时，宁莫感受到一股强大的精神力量，如同一根根刺一样，攻击宁莫的大脑。

    还好赤炎星核燃烧出一团火焰，保护着宁莫的精神，要不然，恐怕宁莫会被精神攻击。

    送走郑可可后，宁莫再次返回雷林寺。

    只见雷林寺烧香拜佛的游客络绎不绝，很多人跪在雷林寺的大殿上，跪拜着一尊名为雷林佛祖的金佛像。

    传闻祭拜雷林佛祖可以驱邪避难，改变一个人的运势，故而四海闻名。

    嗯？

    宁莫发现，每个跪在在佛像的人，脑门之上都会有一丝若有若无的能量进入佛祖金象中。

    并且垂直向下，汇聚在地下深处。

    宁莫一直等到天黑，等夜深人静之后，发现一些神秘的僧人将大殿关闭，然后就没有出来过了。

    宁莫用火焰射线从大殿的后面切开一个洞，钻了大殿中。

    大殿里，哪些僧人已经消失不见。

    这大殿里一定有什么密道，要不然哪些僧人不可能凭空消失。

    宁莫来到佛祖金象的后面，发现佛祖座下的巨大莲花有一个“门”的缝隙。

    宁莫用力推开缝隙，居然是一个旋转门。

    更令宁莫哭笑不得是，门后面，赫然是一个电梯！

    没错，宁莫感觉这太滑稽了，佛门重地，佛祖座下，居然藏着一台电梯。

    宁莫打开电梯门，上面没有楼层，就只有一个向下、向上的按钮。

    宁莫点击向下。

    哐哐哐——

    电梯急速垂直掉下，宁莫感觉电梯下降了起码有50层楼的时间。

    哐嘡！

    电梯终于停下来了。

    电梯门打开。

    正好一个穿着僧袍的僧人要进入电梯，正好看见宁莫这个陌生人闯入。

    僧人刚想大叫。

    宁莫的九根尾巴瞬间包裹住僧人，将僧人直接绞杀。

    然后换上了僧人的衣服，将僧人尸体丢下了深不见底的地缝中。

    宁莫打量着周围环境。

    这里是一个非常冰冷、典型的喀斯特地下溶洞。

    洞内长廊蜿蜒，钟乳悬浮，石柱石笋林立，还有石帘、石幔、石花、石琴，琳琅满目，异彩纷呈，令人目不暇接。

    远处传来哗啦啦水流声。

    宁莫顺着水流声往溶洞深处前进。

    穿过一个小洞口，赫然来到一个巨大无比的空旷宫殿，光影斑驳，像极了西游记里的龙宫。

    有人来了！

    宁莫缩步消失在原地，躲在了宫殿百米高的顶部，融于黑暗。

    不一会儿，宁莫便看见一大群人走进宫殿。

    领头的人赫然是宁莫认识的黎今贝！

    好家伙，宁莫万万没有想到，居然在这里遇见了黎今贝。

    真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    宁莫找遍了黎今贝所有可能去的地方，都没有找到，居然躲在这洞里。

    只见黎今贝坐在宫殿的正上方一把兽皮大椅上。

    左右两边站着两排身穿兽皮、脖子带兽牙的一群蛮族装扮手下。

    站在左边一个年轻精壮汉子单膝跪地：“少主！我们辛苦经营了十年的黄河集团瓦解，【涿鹿】地块也没有买到，接下来该怎么办。”

    黎今贝看这自己的兄弟，安抚道：“断修，不要惊慌，距离中元节还有一个月，我们还有时间准备。”

    宁莫躲在最上面，屏蔽了自己所有能量，避免被发现。

    被称为断修的精壮汉子焦急道：“怎么可能不着急，我们布置法阵起码需要半个月时间，如今我们元气大伤，你的饕餮凶兽还被抢走，我们要如何面对列祖列宗。”

    “哼！你这是怪我么！”黎今贝震怒，拍椅而起。

    断修吓的双膝跪地：“少主！属下不敢！属下只是想劝少主，尽快做决断，否则要是错过了这一次进入旧世界的机会，下一次，又要等一年了！”

    旧世界？

    宁莫听得一头雾水，难道是宁莫之前怀疑的旧游戏世界？

    说到饕餮，黎今贝就气急败坏：“饕餮！我的饕餮！那该死的家伙，已经打听到了情报了么！”

    断修咬牙切齿：“打听到了，那家伙名叫宁莫，是封神学院毕业的学员，没有什么背景，父母都是捡破烂的，但不知道为什么从上个星期宁莫通过游戏测试之后，就如同开挂一般，升级突飞猛进，短短一个星期时间，就已经成为了巅峰玩家，并且还打败了热门玩家杨戬！”

    黎今贝黑着脸：“我也是万万没有想到，杨戬居然也被那小子打败过，我们这些旧世界传承的人，都栽在了这小子手上，如果没有猜错的话，那小子一定获得了像甄万山一样的神之传承，而且是最顶级的传承，否则绝对不可能如此强大。”

    说到饕餮，宁莫不由得意识观察炼神炉，炼神炉里，饕餮与九尾蝎的融合进度已经达到66%，估计再过一两天，融合怪兽就可以诞生了。

    右边第一排一个体型魁梧、肌肉发达的男人，身高两米五，看上去就像块大石头，他是断修的哥哥残刚。

    残刚擂起拳头，大吼道：“没有绝对无敌的东西，旧世界当年那个大闹天宫的孙悟空，也不号称金刚不坏么，最后还不是被蚩尤大帝碾碎！”

    卧槽！卧槽！宁莫越听越震惊，孙悟空、蚩尤？这是一个时代的人么？？

    黎今贝点点头：“这次打开旧世界，看看我们能不能找回帝江、夸父、刑天的战魂，只要可以得到这三位的战魂，区区宁莫，一根手指也能碾碎他！”

    宁莫听得真是心惊胆战，帝江、夸父、刑天，这些都是上古神话中，翻天覆地的神！听他们的语气，是可以将他们战魂带回重新复活，又或者说，将他们的战魂注入新的驱壳里。

    如此说来，秦瑜晴调查出杨戬只是一个普通人，那说不定就是有人从旧世界带回杨戬战魂，注入了身体里，从而变成了“杨戬”！

    宁莫对这个旧世界越来越好奇了。

    断修进言道：“少主！你目前觉醒的兵主战魂太弱了，你必须要快速提升自己的实力，归根到底，最终还是得靠你座位的魂器，迎接蚩尤大帝的降临！”

    “闭嘴！我自有打算！不用你提醒！”黎今贝怒叱。

    九黎种族世世代代的任务就是，将蚩尤战魂一代一代传承下去，知道有一天迎接蚩尤大帝的归位。

    黎今贝是数千年以来，最有希望觉醒完成蚩尤战魂的人，再加上神罗大陆新世界的大开，可以去神罗大陆快速升级，强化自己，成为天阶强者是迟早的事情。

    只要成为天阶强者，就能够发挥出百分之一兵主战魂的力量，哪怕是百分之一，也是毁天灭地的存在。

    黎今贝内心自然渴望迎接蚩尤大帝降临，但如此一来，他的灵魂就会被覆盖，他不想成为傀儡！

    他想要成为新的蚩尤大帝，一个拥有自己灵魂意识，又拥有蚩尤战魂的新神。

    旧神灵已经消失了数千年，接下来将是神灵诞生的新时代。

    他内心渴望是像姜子牙一样，建立一个新神榜，册封新神，统领世界。

    宁莫多多少少，已经听懂大概意思了，八九不离十，应该和宁莫像的那样。

    在地球上，曾经存在一个类似神罗大陆的游戏。

    姑且成为【洪荒大陆】吧，在洪荒大陆上，存在各种各样的剧本，有【盘古开天地】剧本，有【黄帝大战蚩尤】剧本，有【夸父追日】剧本，有【封神榜】剧本，有【西游记】剧本等等；凡是华夏历史上那些流传下来的神话故事，很可能都是后人根据这游戏里的故事总结出来的。

    宁莫甚至推测，会不会地球上的【洪荒大陆】也遭遇到其他世界的入侵，然后爆发诸神大战，最后【洪荒大陆】被摧毁了。

    不过，从黎今贝等人的描述，洪荒大陆虽然被摧毁了，但应该还存在某个空间，只是这个空间并不是随时大开，而是每年中元节可以打开，然后神灵陨落，战魂还在，只要进入崩坏的旧世界，就可以找到他们的战魂，理论上，只要你运气好，甚至你可以找到孙悟空的战魂。

    在神话时代消失以后，地球迎来了普通的五千年过渡期，直到【神罗大陆】的出现，地球反而成为了入侵者。

    周而复始，如此循环。

    当然，这些只是宁莫的推测，具体怎么样，还需要宁莫从这些人的口中撬出真相。

    7017k


------------

第121章 你的骨鞭还在么？

    宁莫原本想着跳下去，将他们杀掉！

    但怕又想上次一样，让他们跑掉。

    这个黎今贝还是有些实力，不仅能够强制攻击自己，让自己掉血；还能释放强大的兵主战魂，宁莫无法秒杀。

    所以，宁莫的想法时，敌人在明，自己在暗，先不打草惊蛇。

    而是看看，这些人如何打开旧世界，等他们布下所谓的法阵之后，再一举将他们杀光，然后进入旧世界！

    黎今贝询问道：“信仰能量收集的怎么样了！”

    断修得意道：“少主，你放心吧，信仰能量已经收满上百个信仰之壶了，到时候十个用来激活法阵，剩下得用来旧世界激活战魂。”

    黎今贝满意点点头：“很好！宁莫那小子把我饕餮收走了，这次去旧世界，我看看能不能将穷奇或者是混沌放出来。”

    断修适当得泼了一瓢冷水：“少主，你还没有说，我们要到底怎么占领【涿鹿】地块！”

    黎今贝双眼放光：“之前是我太着急了，商业的事情，自然交给商业去办，还好当初除了黄河集团，我们还创建了长江集团、大江集团、黄海集团等等，多家集团公司，到时候让他们做个局，让司星家族破产，强制收回地块，非常容易！”

    宁莫在上面冷笑，既然这么想要得到地块，到时候就顺水推舟，假戏真做，帮他们一把。

    黎今贝道：“地球上，现在已经没有能量来养活一个神族了，我们必须要加快速度，在神罗大陆占领一块洞天福地，到时候在神罗大陆，重新建立我们的九黎神族！”

    断修憧憬道：“陨落的神话时代，说不定会在神罗大陆重新上演。”

    黎今贝高瞻远瞩道：“不要想得太美好，外邦的邪神们也在崛起，到时候除了和土著大战，还要与外邦争夺领地，守护国门。”

    之后，宫殿上聊的都是一些没用的信息。

    很快众人就散去，在溶洞中有很多小石间，他们就睡在里面。

    宁莫忍俊不禁，这些以前光鲜亮丽的神灵后裔，现在沦落到躲在溶洞里。

    宁莫等人散去，从顶部跳下来。

    并且还来到了收集信仰之力的地方。

    只见上千个晶莹剔透的玉壶摆放整齐，里面蕴含着特殊能量在滚动。

    这些玉壶摆放的位置，刚好在地面上佛祖金象的下方。

    只要有香客来祭拜，都会自动收集他们迁城的信仰能量。

    宁莫推测，所谓的信仰能量，不过是人在祈福时，虔诚的思想散发出的能量，越虔诚，能量越纯。

    宁莫没有偷走玉壶，偷走了宁莫也不会用。

    暂时不打草惊蛇，让这些九黎族的人去开启旧世界的大门，宁莫要跟着前去浑水摸鱼。

    安全离开了雷林寺。

    宁莫回到酒店。

    正好遇见一脸疲惫、一脸怨气的秦瑜晴。

    秦瑜晴就站在宁莫酒店房间的门口，看上去十分气愤。

    “哟，这是谁把国民学姐惹生气了，说出来，我帮你去打他！”

    “你！”秦瑜晴指着宁莫，看上去非常幽怨。

    “我？我怎么惹你生气了！”

    秦瑜晴气得曲线一起一伏，非常诱人：“我辛辛苦苦劳累一天，帮你到处找关系、找人打听消息，你倒好！也不知道请我吃个晚饭，居然和五个美女出去吃火锅了，吃的什么火锅啊，都快吃到凌晨了！”

    宁莫打开房门：“别站在外面这么大声，别人还要睡觉呢，进房间聊，有什么事情，我们床上……呸，我们房间里慢慢聊！”

    秦瑜晴偏着头，不看宁莫，气冲冲走进房间，躺在客厅的沙发上。（豪华商务间，有客厅！）

    宁莫看着秦瑜晴那生气的模样，笑道：“别生气了，明天，明天请你吃火锅！”

    “我才不吃火锅！”

    宁莫无奈，女人真难哄：“那你吃什么！”

    “我要吃……”

    “你要吃什么啊，你脸红什么啊！”

    秦瑜晴本来是吐口而出，想说要吃宁莫，但觉得有些不合适，这太暧昧了。

    宁莫转移话题：“你今天一天，调查到什么了。”

    秦瑜晴傲娇道：“我的确调查到一些东西了，但我不说！除非你弥补我。”

    “弥补！一定弥补！快说吧！别绕弯子了！你再这样绕弯子，以后你求我办事，我饶一百个弯子！”

    秦瑜晴知道自己再闹，宁莫肯定生气了，表情恢复认真道：“我从黄河集团的相关责任人查下，发现了黄河集团的股东旗下有上百家公司，而且都是首屈一指的公司，并且我还查到，这些公司几乎每天都在发大量的招聘广告，我通过一个好哥们的关系查到，他们几乎每年招聘的新员工就达上万人，可是奇怪得是，他们的员工总是有各种理由失踪。”

    宁莫点点头：“这的确很可疑，招聘大量员工，又大量失踪，不知道得还以为是贩卖人口呢！”

    宁莫推测，会不会是他们在做什么人体实验？又或者是他们从旧世界来回来的战魂需要找到合适的人选？

    “还有呢。”

    “还有就是，杨戬主要活动区域在川蜀大山之中，周围都是人烟罕至，我怀疑应该是有什么秘密，但暂时还无法派人去调查，其他的就没有。”

    宁莫很满意：“不错，学姐办事效率就是高，杨戬就暂时不要追踪了，以免打草惊蛇，你们只要帮我划分一个大概活动区间就行了，有时间，我会自己去看看。”

    杨戬实力那么强大，秦瑜晴派的人怎么可能调查到真相，还容易打草惊蛇，宁莫自然要亲自前往调查。

    秦瑜晴突然换了一个造型，双手城在茶几上，让自己的衣服领口露出，曲线曼妙：“宁莫，情报已经全给你了，现在，你说说，你如何补偿我。”

    宁莫抬头一看，正好望穿领口，春光灿烂。

    哎呀，姑娘，你这是干什么！

    “咳咳，说吧，你想要我怎么补偿你！”

    秦瑜晴的脸突然又红了！

    宁莫无语：“不是吧，姐！你别动不动就脸红啊，你到底想干什么，你说啊！”

    宁莫心想着，为了情报！为了火球术！大不了就牺牲一次，自己的色相。

    秦瑜晴扭扭捏捏：“那个……那个，嗯，你的那个骨鞭还在么。”

    又来了，上次秦瑜晴大半夜敲门就问骨鞭，怎么这次又问。

    宁莫直接拿出了骨鞭：“在在在！骨鞭在！你到底想干什么，说啊。”

    秦瑜晴看见宁莫那震惊的表情，连忙解释道：“你别想歪了，我……我不是那种人，只是上次我突破巅峰时，你用骨鞭抽我，帮助我一举突破巅峰，并且对能量的感悟提升速度非常快，后来我一个人修炼的时候，反而速度很慢；所以，所以，我想要你再抽我一次，看看是不是可以加快我的修炼速度。”

    咳咳！

    宁莫十分难为情道：“上次是游戏里，这里可是现实世界，你确定要在这里么。”

    秦瑜晴轻咬嘴唇，用力点头：“嗯！就在这里！这样对我的修炼更有帮助。”

    宁莫点点头，叹了一口气：“哎，既然你诚心诚意的要求了，那我也只能勉为其难的答应了！准备好了！”

    秦瑜晴视死如归：“准备好了！来吧！”

    啪！

    凌厉的声音！

    行！不够猛烈是吧！

    【你的火球术蠢蠢大动，修炼速度提升10%】

    【这画面是真实的嘛，你的火球术修炼速度提升99%】

    啪！

    骨鞭抽碎马赛克。

    【你的火球术长这么大第一次见到如此暴力的画面，它坚持不住了，修炼速度提升999%】

    至于秦瑜晴。

    收获也巨大，她的巅峰能量得到质的飞跃，巅峰等级才100级的她，越过人圣触碰到了天阶。

    宁莫的目光慢慢得移到秦瑜晴身上，那画面已经无法描述了。

    （以下画面为收费视频画面）

    （秦瑜晴上天.dvd）

    7017k


------------

第122章 我很高兴

    阳光明媚，清风刚好。

    今天是全国院校争霸赛的第三天，也是决赛的日子。

    观看的观众比第一天整整多了两倍，很多人听说九尾杀神参加比赛了，大老远从其他城市赶过来。

    要知道，九尾杀神可是现在网上最火的新晋玩家，同时也成为了神话版的存在。

    被誉为，甄万山第二。

    当然，也有人说，九尾杀神的成就，未来一定高于甄万山，成为华夏第一人。

    必须宁莫的无敌护盾实在是太强了，哪怕网络上针对宁莫的无敌护盾，研究了数百种打法，但理论只是理论，九尾杀神似乎从来没有败绩。

    遮天学院的院长以及众多老师早就退场了，全靠主持人撑起场子。

    主持人宣布道：“四强决赛，现在正式开始！率先出场得是燕山学院的天雷战队，对阵春秋学院的春雷战队！！”

    看台上不少知名学院的院长、老师们低声讨论道：“这燕山学院是哪里的，以前怎么从来没有听过。”

    “我也没有听过，好像是去年刚成立的新学院。”

    “这么厉害么，刚成立的学院就杀入了四强赛。”

    春秋学院是老派学院了。

    春雷战队五人，全部都是与雷系有关的玩家。

    比赛正式开始。

    春雷战队没有想到得是，天雷战队的比赛选手居然只有一个人！

    原本以为只有九尾杀神是一个人参赛，没有想到居然还有第二个队伍也是一个人。

    春雷战队的队长傲然道：“我们从不杀无名之辈，报上名来。”

    “雷震子！”

    话音刚落，直接雷震子后背一对风雷翅膀展开，冲天而起，飞上天空，俯视着春雷战队。

    春雷战队看傻了：“他，他居然会飞！这什么玩意儿！”

    玩家有翅膀并不是稀奇时，只要成为人圣级别的玩家，理论上都可以用原能凝聚翅膀飞翔，但飞翔消耗能量巨大，而且飞翔并是有了翅膀就可以，还需要与身体配合，经过无数次联系，才能真正达到像鸟儿一样轻盈。

    春雷战队的五名成员认真起来，齐齐对着天空中的雷震子释放远程技能。

    雷震子手持一把风雷黄金棍。

    双手旋转，怒叱一声。

    五雷轰顶！

    轰轰轰轰！

    五道天雷轰下。

    五个巅峰500级的参赛选手，直接电成焦炭，当场团灭对手。

    观战的观众们惊呼：“这是神话故事中的雷震子么！太强了！”

    “雷震子十年老粉，不请自来！”

    “从今天起，我救是雷震子的雷粉！”

    第二场比赛开始，雷震子对阵春秋学院的秋雨战队。

    同样，雷震子飞天而起，利用空中优势，五雷轰顶，轻松团灭秋雨战队。

    主持人热血激昂，觉得比赛终于变得有趣起来了：“让我们恭喜燕山学院，他们将是第一个进入总决赛的学院！！”

    观战人群中。

    两个男人目光对视，看见彼此眼中的惊讶。

    其中一个男人声音很轻柔好听：“子安，看来这个雷震子也是拥有神话战魂的玩家！”

    孟子安既羡慕又警惕道：“是的，应该没错了，最近半年，神话战魂玩家越来越多，上面派天地玄黄追查线索，每当接近真相时，都会被人毁尸灭迹！”

    天地玄黄是征异军最神秘最强大的组织，组织里都是各方面的顶尖人才。

    孟子安与左文白实力不够，只是编外人员。

    但天地玄黄的成员名单似乎被人泄密了，操控神话战魂背后的黑手，总是能提前一步销毁证据，所以孟子安与左文白这两个编外人员就得到重用，派他们秘密调查神话战魂。

    根据两人整理的资料得知；

    1、神话战魂玩家之前都是非常普通的玩家，甚至不是玩家；

    2、不仅仅是华夏出现神话战魂，国外也出现了，总结起来，全世界目前主要有五大神话体系，罗马神话体系、北欧神话体系、美索不达米亚体系、印度体系、华夏体系。

    3、目前拥有神话战魂的玩家非常少，华夏已知的不超过十个，但数量似乎在一点点增加。

    今天，孟子安与左文白又看见了一位神话战魂玩家，雷震子！

    这些神话战魂玩家似乎并不怕被认出来，光明正大的取神话名字。

    这说明，神话战魂背后的操控者，根本就不惧怕征异军。

    “子安，你说宁莫会不会也是神话战魂？”

    孟子安摇摇头：“不会，神话战魂的特点就是会取神话人物的名字，哪怕不是一模一样，也会是谐音、拆字，宁莫给我的感觉，就不像神话玩家，也不像神罗玩家，他像是gm！”

    “哈哈哈！子安，你和我的感觉一样！”

    主持人宣布：“接下来，将是四强赛的最后一轮比赛，由封神学院的【没取名】战队，对阵战国学院的三支战队！”

    孟子安打起精神：“宁莫要上场了，快看比赛。”

    左文白撇撇嘴：“瞧你激动的，好像是你自己比赛一样。”

    战国学院的秦、汉、唐三支战队上场。

    第一场比赛得是秦！

    秦是三支战队实力最强的，他们拥有特殊的原能化马战技。

    可以让他们用原能实体化成铁骑，然后配合一杆长枪，金戈铁马，风火轮刺，前面的比赛，对手被他们冲得千疮百孔，毫无抵抗之力。

    五骑冲锋，自带特殊的霸体效果，可以免疫一切控制，同时还有冲锋护盾，简直就是一台推土机。

    秦战队的队长名为秦无双，他可不管什么九尾杀神，他放出豪言：“你有九根尾巴，我就斩断你九根尾巴，一千根尾巴，就斩你一千根，我大秦铁骑，碾碎一切！”

    秦无双带领四名队友上了虚拟战场。

    等了足足五分钟，依旧没有看见对手出现。

    秦无双抗议道：“裁判！主持人！人呢！对手呢！什么意思？？看不起我们战队么！”

    主持人这才发现，封神学院的【没取名】战队没有来！

    林贞急得一直在打宁莫电话，然而宁莫电话一直没有人接。

    林贞又不能离开，否则他们封神学院就没有人了，裁判可以直接宣布封神学院放弃比赛。

    林贞争取道：“不要着急，我刚刚打电话了，马上就来了，他拉肚子，在上厕所呢！”

    林贞内心急死了，宁莫啊宁莫啊，你昨晚干嘛去了，还不会是和那什么秀色可餐五个美女熬夜去了吧！！

    年轻人经不起美色诱惑，林贞害怕宁莫深陷温柔乡，错过比赛。

    又是十分钟过去了。

    秦战队等得不耐烦了，秦无双更是嘲笑：“是不是那什么狗屁九尾杀神害怕了！知道我大秦战队，所向无敌，怂了！”

    主持人倒是有些舍不得九尾杀神因为迟到比赛结束，他还想看宁莫大战雷震子，那绝对是一场精彩的战斗！

    然而，主持人再怎么偏袒宁莫，也经不起裁判不断示意、警告。

    主持人洪声道：“最后一分钟！最后一分钟！如果封神学院的参赛选手还不来的话，就直接宣布封神学院淘汰！”

    全场数百万观众，齐声倒计时。

    “60！”

    “59！”

    “58！”

    ……

    林贞急的啊，满头大汗。

    孟子安急得跺脚：“宁莫啊！宁莫啊！你人呢！我专程跑过来看你比赛，你人呢！”

    左文白再一次撇撇嘴：“有这么夸张么，或许宁莫是和哪个小姐姐潇洒去了。”

    “10！”

    “9！”

    全场倒计时，最后10秒！

    宁莫的人影都还没有出现。

    大秦战队表面上装作胜之不武，其实内心都在狂喜，白捡了一个冠军。

    秦无双更是一脸幸灾乐祸的模样，叹气道：“遗憾啊！原本我们大秦战队是想好好教训一下这个什么九尾杀神，可惜啊，就这样不战而胜，实在是索然无味！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    主持人同样也是遗憾宣布道：“我宣布，封神学院……”

    “封神学院出战！”

    宁莫从秦瑜晴的悬浮车上跳下去，从天而降。

    直接跳到虚拟战场上，然后礼貌得对着秦无双微笑：“你不用遗憾了，我来了，是不是很高兴。”

    秦无双哭笑不得，挤出比哭还难看的笑容：“我！很！高！兴！”

    主持人激动道：“来了！他来了！九尾杀神来了！我正式宣布，比赛开始！”

    哗啦啦！

    全场欢呼，喊着九尾杀神的名字。

    孟子安也是举起手，大喊着：“九尾杀神！九尾杀神！”

    左文白会心一笑，注视着孟子安，孟子安很久没有这么疯狂了，这大概就是宁莫的魅力吧，还好宁莫不喜欢男人。

    左文白举起手，和孟子安一起大喊：“九尾杀神！九尾杀神！！”

    大秦战队的四名队友眼神飘忽，内心紧张，望着他们的队长：“队长，现在怎么办。”

    秦无双气得大骂：“怎么办！当然是战斗啊！全部听令！战斗形态切换！”

    秦无双以及四名队友，原能释放出去，凝聚战马形态，首先是原能具象化，然后在实体化！

    这原本是人圣级玩家才能做的是，多亏了秦无双特殊的大秦铁骑天赋，可以让他绑定多名队友，实体化战马，并且秦无双等级越高，绑定的队友越多。

    他现在一共可以绑定一百人，等人圣一品，可以绑定一千人；二品可以绑定二千人。

    如此逆天的天赋，注定秦无双可以成为大将军，带出一支强大的大秦铁骑军队。

    大秦铁骑，铁血冲锋！

    几乎同时，五人骑着铁骑，长枪在手，对着宁莫冲锋过去。

    7017k


------------

第123章 决赛

    宁莫早上之所以起不来。

    实在是秦瑜晴太难伺候了。

    一个小时不够！还要两个小时！

    要不是因为隔壁房间的其他客人投诉，秦瑜晴恐怕都要血战一个通宵了！！

    可惜得是，宁莫的火球术巅峰500级了，无法继续升级了，必须宁莫成为人圣才能升级。

    秦瑜晴的收获巨大，她的精神强化了起码十倍，能量感应能力提高十倍，她现在对能量的控制能力，堪比人圣。

    正是因为折腾了大半夜，才导致宁莫早上起不来，差点错过了参加比赛。

    还好最后一秒，宁莫赶上了。

    秦无双开启铁骑天赋，将自己与队友的能量实体化铁骑。

    五人链接，如同一体。

    形成一层护甲值高达一千万的护盾；

    并且五人的身上还有一层金色霸体，可以免疫一切进攻。

    铁骑冲锋！

    秦无双横冲直撞、所向披靡，管你什么无敌护盾，我必然踏平你！！

    宁莫冷冷一笑：“就这也配自称大秦铁骑！让你见识一下，什么是真正的大秦铁骑！！”

    幽魂锁链！

    宁莫将幽魂锁链注入恶魔之爪中。

    如此一来，可以让宁莫的其他技能附带幽魂效果。

    赤炎剑！昊天剑气！

    宁莫赤炎剑一剑砍出！

    昊天剑气在幽魂锁链的影响下，具象化一百个幽魂铁骑，锁链将上百个幽魂铁骑链接，并且赤炎剑的火焰效果，上百个幽魂铁骑全身燃烧着火焰。

    表面上看，是一百个燃烧着火焰的铁骑发起冲锋。

    其实就是一道火焰剑气，但能量具象化，改变了形状而已，宁莫还无法将具象化完全实体化，那得人圣级别。

    但即使是具象化！

    威力也已经逆天。

    秦无双大声吼道：“不要害怕，这些都只是对方的障眼法，大秦铁骑，天下无双！冲啊！”

    金霸体铁骑与火焰铁骑撞击在一起。

    噗呲！

    秦无双以及他的四名队友连人带马，身体被斩成两半。

    没错，宁莫的确是障眼法，只是这昊天剑气完全无视护盾，直接腰斩。

    -1亿hp！

    -1亿hp！

    ……

    伤害爆炸，一亿伤害！

    秦无双的生命值不过200万！

    其他四名队友只有几十万！

    五人当场死亡，团灭！

    看台上，战国学院的院长气得摔椅而去：“这不公平！这根本就不是层次的战斗力，不公平！直接给他冠军算了！”

    其他院长也是符合：“这绝对不可能是刚毕业的学员，一定是作弊了。”

    林贞据理力争：“我的学生是我一手交出来了，刚毕业就是刚毕业，凭什么说不公平，这全靠实力！没有实力就不要抱怨！”

    这是温柔的林贞难得吵架，别人可以说她，但不能说他的学生。

    观众们热情高呼“九尾杀神”！

    孟子安与左文白也是高兴得抱在一起，一起大喊着“九尾杀神”！

    他们两人已经成为了宁莫的忠实粉丝。

    第二场比赛，对战国学院的大汉战队。

    宁莫一个火焰射线溅射！

    咻咻咻咻咻咻！

    像激光枪一样，还自动跟踪。

    大汉战队五名成员的额头直接被火焰射线贯穿，双目暴睁，死不瞑目。

    往年的半决赛，都要酣战几十分钟，今年，一秒钟。

    主持人宣布道：“封神学院的【没取名】战队胜利，成功晋级决赛，上午休息，下午进行总决赛！”

    宁莫洪声道：“各位裁判，我申请，现在就举行决赛，我不需要休息！”

    主持人尴尬道：“宁莫选手，比赛不是你一个人的事情，还得征求另外一名选手……”

    “我同意！”

    呼呼呼！

    风雷翅膀扇动气流，雷震子拍打着风雷翅膀，化作一道残影，从天而降，落在虚拟战场上。

    雷震子长得雷公嘴，头发是金黄色竖起来的爆炸头，看上去造型很夸张，手持风雷黄金棍，整个人散发出一股强大狂暴的能量。

    宁莫对这股能量太熟悉了，他从杨戬身上、黎今贝身上都感受过，神话战魂！这雷震子一定也有神话战魂！！

    雷震子一连傲然，上下打量宁莫，风雷黄金棍平直对准宁莫：“你打败了杨戬！杨戬只能由我打败！今天，我要为杨戬报仇！”

    “哦！”宁莫轻吐一个字。

    雷震子高亢道：“别人惧怕你的无敌护盾，我可不怕！我研究过你的战斗视频，你的无敌护盾不是无敌的，中间有一瞬间的停止时间，虽然马上又触发了，但我可以确定，一定是有空隙时间，只要有空隙时间，我就可以在空隙里杀死你，哈哈哈！”

    宁莫表面波澜不惊，内心慌得一批，卧槽，不朽荣光0.2秒空隙的弱点还是被发现了！

    不过没关系，他们都只是猜测而已。

    再说，0.2秒的时间，宁莫不可能被直接秒掉，他同样有上百种方法规避这0.2秒的风险。

    宁莫泰然自若：“哦？是么！那来吧！”

    主持人询问道：“两位是否都确定，提前比赛时间，现在就进行最后的总决赛，由于两位的学院都只是派出一支战队，所以你们两位当中，胜利者将直接获得这一届的争霸赛冠军。”

    “确定！”宁莫与雷震子几乎异口同声。

    主持人也已经按捺不住看热闹的喜悦：“那我宣布，第四届全国学院争霸赛决赛！由封神学院对阵燕山学院，现在正式开始！”

    咻——

    几乎主持人念开始的一瞬间。

    雷震子运转风雷翅膀，直接冲天而起，飞到上千米的高空。

    宁莫很气，这特么的，还以为多牛逼，原来是特么玩阴的！

    宁莫虽然能够靠热浪气流，强行得将自己冲上天，可是也无法冲到上千米高。

    并且宁莫在天上那就是劣势，怎么可能和一个长着翅膀的人打，宁莫没有那么傻，飞到天上暴露自己的弱点。

    宁莫就在地面上等着。

    轰隆隆！

    雷云密布！

    五雷轰顶！

    轰轰轰轰轰！

    天空之上，连续五道雷劈向宁莫。

    宁莫缩步闪躲。

    连续闪烁。

    躲开五道雷电。

    雷震子飞到千米高空之上，俯视着宁莫，他并不惊讶宁莫可以躲开，宁莫的战斗视频他已经研究透了，知道宁莫偷学了杨戬的战技，身手灵活。

    但！你再灵活，能够躲得了我的超大范围技能么！

    【引雷入海】

    雷云如海，汹涌澎湃，从天而降！！

    滚滚雷云，范围长达千米，如同大海淹没，根本就无法躲！！

    7017k


------------

第124章 雷音贯耳

    宁莫承认，这打法还赖皮。

    飞到天空上，然后对着地面不断轰炸，宁莫的火球术理论上也能轰到一千米的高空去。

    可是没有意义上，你飞上一千米，雷震子可以直接飞到两千米啊。

    而且火球术飞向空中遇到风阻速度会越来越慢，威力越来越小，没有意义。

    宁莫还是第一次遇见如此无力的战斗。

    雷云如海，席卷而来。

    宁莫倒是不慌，手持赤炎剑。

    昊天剑气！

    披荆斩棘！

    一刀两半！

    硬生生将雷云从中间劈开。

    轰轰轰轰！

    藏在雷云背后的是上百道雷电！

    缩步！剑留痕！昊天剑气！融合在一起！阿尔法突袭！

    砰砰砰砰砰！

    宁莫穿梭雷电之间，用赤炎对抗雷电。

    火炎与雷电碰撞炸裂，如同一道道烟花炸开。

    虽然雷电没有攻击到宁莫身上，但不少雷电火光溅射到宁莫身上。

    -100hp！

    -100hp！

    宁莫居然微不足道的溅射伤害打掉了数百点血。

    全场哗然！

    这还是很多人第一次看见宁莫掉血！

    而且掉这么多！

    高达100点生命值！

    要知道，连杨戬这样顶尖强者，连宁莫一滴血都没有打掉。

    而雷震子居然打掉了宁莫两百点血。

    远处天空，坐在悬浮车上的秦瑜晴，脸色一变：“糟糕！宁莫不朽之光的秘密要被发现了！”

    果然，不少理论键盘侠，一下子就明白了其中奥秘。

    “我明白了，宁莫的无敌护盾需要触发致命伤才能开启，宁莫是无法主动开启无敌护盾的，所以说，只要伤害足够低，就可以对宁莫造成伤害。”

    “哈哈，这么说，像我这种只有200级的普通玩家，反而对九尾杀神有威胁！”

    “你还真是脑残，像你这种200级的普通玩家，九尾杀神一根尾巴就能杀你一万个，你连九尾杀神的毛都摸不到。”

    “也对！那的确也挺无解的，实力太弱的，打不过九尾杀神；实力太强的，又会触发他的无敌护盾。”

    雷震子看着宁莫掉了两百生命值，恍然大悟：“原来如此，你是怕低伤害，非致命伤的攻击；可惜，我还真没有低伤害的技能和攻击！不过我有百分比伤害技能！”

    听君一番话，胜读一番话。

    不少观众再一次恍然大悟。

    “对啊，用百分比攻击，百分比攻击不会触发致命伤害！”

    可惜，宁莫之前试过，用火球术对自己释放，无法造成伤害；普通攻击也无法造成伤害，只能造成身体上的真实伤痛。

    悬浮车上，秦瑜晴露出意味深长的笑容：“好了，现在所有人都知道宁莫的几个弱点了，宁莫以后的日子恐怕就没有那么好过了。”

    雷震子高亢道：“宁莫！接招吧！雷音贯耳！”

    雷音贯耳是声波攻击！而且还是百分比声波精神攻击！

    第一道声波打中敌人，可以造成敌人速度减慢，精神受损；

    第二道声波打中敌人，可以眩晕敌人，让敌人陷入混乱状态；

    如果第三道声波可以继续命中敌人，敌人就会进入身体撕裂状态，每10秒声波撕裂一次，造成1%的百分比伤害；只要不脱离声波的攻击范围，就会时时刻刻受到声波攻击。

    雷震子将自己的风雷金棍分成两半，然后撞击在一起！

    轰隆隆！

    雷声滚滚！化作一道电光劈向宁莫！！

    宁莫强大的精神力一眼就看出，电光只是假象，真正的攻击是雷声化作层层声波撞向自己。

    宁莫一个缩步，躲开声波。

    雷震子眉头一皱，没有想到宁莫居然能够识别声波的范围。

    再一次敲击风雷金棍。

    轰！轰！

    雷声轰隆，连绵不绝。

    幸好虚拟战场对外界有保护。

    要不然恐怕普通观众们，早就被雷声震晕了。

    宁莫上次重金求子走捷径，缩步升到了200级，cd现在是6秒，虽然已经算很短的，但无法连续缩步，迟早会被声波攻击到。

    宁莫不能再这样坐以待毙了，今天这场比赛必须胜利，要不然，所有玩家都知道自己有弱点可以杀死，那宁莫可就麻烦大了。

    乘风破浪！！

    宁莫不再防守，决定以攻代守！

    火浪滚滚。

    宁莫控制火焰能量，层层不断，往天空中推。

    宁莫身体就像是腾云驾雾一般，不断接住脚下火浪的上升力，向上跃起。

    在向上跃起的过程中，宁莫还得不断躲避声波攻击。

    雷震子自信道：“呵！居然还想上天杀我！你太天真了！”

    雷音贯耳！十连击！

    雷震子快速敲打风雷金棍。

    层层声波，覆盖整个半空。

    宁莫实在是无处可躲了，硬生生顶住声波攻击继续向上冲刺。

    轰嗡——

    宁莫大脑轰鸣。

    雷音贯耳，涌入宁莫身体，宁莫的速度果然减慢了不少，不过仅仅也只是减慢速度，对于宁莫的精神力没有任何破坏。

    区区雷音，根本破不开宁莫的精神防御。

    如果说以前没有赤炎星核，宁莫的精神城堡仅仅只是一个空无一物的城堡。

    现在宁莫就是修建了核电厂的城堡。

    赤炎星核源源不断释放能量，给整个城堡带来能量。

    普通的精神攻击根本是破不开宁莫的精神城堡。

    雷震子见宁莫被自己的音波攻击中了，居然还敢继续冲天。

    雷震子笑了，雷震子并没有急着往上飞走逃跑，宁莫距离自己还有500米，要是现在飞走了，就钓不到鱼了。

    雷震子故意给宁莫希望，让宁莫以为自己最高只能飞1000米，其实雷震子最高可以飞2000米，这还是没有成为人圣的高度，要是成为了人圣，雷震子可以飞5000米，速度会提升十倍，到那时，雷震子靠着飞行能力、飞行速度，就能轻松碾压绝大部分玩家。

    雷音贯耳。

    雷震子不敢释放五雷轰顶了。

    五雷轰顶的伤害最高可以达百万！宁莫要是故意不多开，触发无敌护盾，那不就完了！

    宁莫目标明确，锁定雷震子，一击必杀！！

    第二波音波攻击！硬抗！！

    轰嗡！！

    余音绕耳，深入骨髓！

    宁莫满脑子都被雷鸣之声填满。

    阵阵声波如同《功夫》里的古筝二人组，声音化作千军万马冲向精神城堡。

    赤炎星核发威，城堡燃烧巨大的火焰。

    但千军万马飞蛾扑火，死而后已，一个接着一个撞击在城墙。

    轰轰轰！

    城墙竟被撞开裂缝。

    可想而知，这雷音贯耳的攻击的确很强。

    不是雷音贯耳强，而是雷震子的神魂蕴含着微弱的神圣能量，要不然普通玩家，哪怕人圣级别，声波攻击也不可能破坏精神城堡。

    第二波攻击了！

    如果宁莫遭受第三次声波攻击，就会百分比扣血了！

    其他玩家宁莫不怕，但是神话玩家宁莫还是有点虚的，因为他们可以强制打掉1点血。

    要是百分比伤害将宁莫的血量压到最后1滴血触发了不朽荣光。

    然后再强制攻击，掉1点血，宁莫可能会死！！

    一旦死了，宁莫的无敌神话就破灭了，宁莫必须胜利！

    最后500米！

    攻击范围够了！

    缩步！

    宁莫瞬间移动了200米，只剩下最后300米！！

    去死吧！！

    大火球术！冰弹术！昊天剑气！

    7017k


------------

第125章 再抓我一次

    宁莫几乎在一秒钟的时间。

    左手大火球术，右手并单数，然后双手召唤出赤炎剑，快速凌空五剑！

    释放出十道剑气。

    雷震子丝毫不慌，在天空，他掌控一切。

    快速拍打风雷翅膀，雷震子快速升空，躲开火球术、冰弹术。

    然后从十道剑气的空隙，轻松穿过。

    亡灵召唤！尔登女王！瞬间移动！

    尔登女王的瞬间移动，移动范围最多可以达到1000米！！

    宁莫其实在地面上时，就可以直接召唤尔登女王瞬间移动攻击雷震子。

    宁莫没有这么做。

    因为雷震子在空中虽然处于优势，但一直保持警惕防御状态，宁莫瞬移过去，可能也会被躲掉。

    所以，宁莫故意装作够不到雷震子，拼命往上面跳跃。

    如此一来，雷震子就明白了，宁莫就一个缩步位移技能，根本威胁不了他。

    所以雷震子躲开宁莫的一轮攻击后，拉升到了高空1500米的距离，距离宁莫有800米，根本不慌。

    谁知道，宁莫突然亡灵召唤出尔登女王。

    尔登女王抱住宁莫，直接一个瞬移。

    瞬间移动到雷震子背后。

    雷震子感觉到空间波动，在宁莫瞬移过来的刹那间。

    雷震子全身爆发金光，速度提升五倍，想要快速拉开距离。

    然而——

    咻咻咻咻咻咻！

    宁莫九根尾巴快速延伸出去，缠绕住雷震子。

    一切发生的太突然了。

    雷震子万万没有想到宁莫可以瞬移！！

    雷震子大喝一声天雷铠甲。

    天雷实体化成一幅铠甲覆盖在雷震子身上，天雷铠甲雷霆爆发，震断宁莫八根尾巴。

    唯独一根镶入【坚不可摧】宝石的尾巴，死死缠绕住雷震子。

    观众们沸腾了。

    “是九尾！九尾杀神终于释放九尾了！”

    “帅！太帅了，雷震子被捆住了！”

    “哈哈，飞啊，让你飞啊，看你现在还怎么办！”

    由于雷震子被宁莫的尾巴捆住，无法扇动翅膀。

    宁莫与雷震子从1600米的高空，垂直加速掉下去。

    足足20秒的时间！两人从高空中坠落到地面上！

    雷震子一直想要挣脱尾巴。

    宁莫释放冰霜幽魂锁链，加了双重保险，雷震子是彻底挣不开了。

    轰！

    一声巨响。

    宁莫与雷震子在虚拟战场上，甩出一个“虚拟”巨坑。

    宁莫的不朽荣光直接触发，金光笼罩。

    而雷震子则被摔了20万生命值，还剩下60万。

    宁莫尾巴缠绕住雷震子，将雷震子拉到自己面前，悬空倒挂：“雷震子，服不服！”

    雷震子虽然被尾巴缠绕住，但还是可以释放攻击性的雷电技能。

    雷霆万钧！

    五雷轰顶！

    天雷滚滚！

    然而宁莫不朽荣光已经开启，在强大的技能砸在宁莫身上，都只是-0hp！

    宁莫奇怪，咦，居然没有掉血。

    宁莫还以为所有的神话战魂都可以强制掉血，看来不是。

    上次杨戬打自己也没有掉血，难道说，就只有那个黎今贝打自己才能强制掉血，这是为什么？？

    难道因为黎今贝是人圣级别？

    又或者说，黎今贝拥有得是神话战魂中最强大的战魂之一蚩尤兵主战魂。

    不过如此一来，宁莫算是松了一口气。

    要是神话战魂都可以强制掉血，那宁莫还真的会有危险。

    雷震子哪怕早就知道宁莫无敌护盾可怕，但直到亲自试了以后，才感觉到恐怖！

    他随便一个天雷技能伤害都是超过百万，天雷滚滚最高可达千万。

    却连一滴血都打不掉，这几乎摧毁了雷震子所有信念。

    他可是拥有神话战魂，四舍五入，他也算半个神灵，居然打不动一个凡人。

    雷震子终于体会到杨戬的无奈与恐惧了。

    怒雷天锁！

    雷震子释放出天雷锁链，企图控制住宁莫，发现控制也没用。

    雷震子彻底放弃了。

    宁莫冰冷道：“雷震子！放弃吧！你是杀不死我的，认输吧！”

    宁莫没有直接杀死雷震子，而是想摧毁雷震子所有自信，然后想办法收编雷震子，这样一来，宁莫就可以顺藤摸瓜，知道更多关于神话战魂的秘密。

    雷震子高傲道：“哼！你只是突袭才抓住我的！有本事你放开我，我们再打一次，要是你能抓到我，我就服你！”

    宁莫将雷震子用力扔出去！

    雷震子恢复自由，连忙拍打翅膀冲天飞去。

    缩步！

    宁莫怎么可能让雷震子逃走！一个缩步，瞬间来到雷震子头顶！

    尾巴缠绕！

    这次雷震子有防备之心了。

    空中曲线变向，逃出尾巴缠绕的陷阱。

    然后一道火焰射线直接锁定雷震子躲避的方向！

    溅射追踪！赤炎轰炸！

    轰轰！

    火焰射线的溅射追踪太实用了，直接锁定雷震子。

    贯穿雷震子的身体。

    溅射的伤害只有火焰射线的十分之一。

    但哪怕十分之一，也打出了一千万的爆炸伤害！

    两道火焰溅射！

    -100万hp！（火焰抗性，抵挡了90%伤害）

    -100万hp！

    雷震子被当场秒杀！

    比赛结束！

    雷震子还没有从失败中反应过来。

    雷震子还以为宁莫会继续用尾巴抓他，没有想到宁莫只是用尾巴逼迫他走位，然后火焰射线早就瞄准好，一发入魂，带走雷震子。

    “抓到你了！”宁莫趁着雷震子懵逼状态，来到雷震子背后，一把抓住雷震子。

    雷震子脸涨红，他脱口而出：“我说的是比赛中抓到我，不是比赛结束！”

    宁莫阴冷在雷震子耳边道：“小雷子，你可没有说是比赛中，你只是说如果我抓到你了，你就服我！身为神话传承，你可不能不守信用！”

    雷震子：……

    虽说宁莫的确耍了一些小心机，但的确是抓到了自己。

    雷震子从对宁莫的不屑，到现在，不得不佩服了，宁莫实力强大就算了，还有勇有谋。

    第一次抓到自己是利用信息差，故意迷惑自己，导致自己错判；

    第二次误以为是要抓自己，结果直接杀了自己，在比赛结束后抓住自己，利用自己说话漏洞。

    这心思，这诡计，绝对是做大事的人。

    这不就是自己一直在寻找的可以在这新世界重新建立【新神榜】的明主嘛！

    雷震子的前世，在封神榜中，榜上无名，没有被册封，一直耿耿于怀，如今新世界来临，雷震子可不想再错过封神榜。

    雷震子夸张单膝下跪，双手抱拳：“我服了！我彻底服了！如果兄弟不嫌弃，我愿意追随于你，和你一起干一番大事业！”

    “哈哈！够直接！够爽快！起来吧！小雷子！从今以后，你就是我兄弟了！”宁莫赶紧扶雷震子起来，白捡一个神话兄弟，那简直是天大的运气！

    远处，孟子安一脸羡慕嫉妒：“我也想当宁莫兄弟！我也想追随宁莫干一番大事业。”

    旁边的左文白咳嗽道：“孟子安！别忘记了自己身份，你可是征异军！宁莫是枭雄，迟早会和我们征异军敌对！”

    孟子安不服：“谁说会敌对！宁莫已经拯救我们征异军两次了！他是我们的恩人！”

    宁莫拯救第一军团的事情，瞒得住普通玩家，又怎么瞒得住征异军高层。

    只是既然宁莫不想其他人知道，高层也选择沉默，没有必要惹怒宁莫。

    谁也没有想到结局竟是这样。

    决赛两人，居然打着打着成为了兄弟。

    主持人激动提高音调：“从未看过如此神乎其神的战斗，这绝对是我这辈子看过最过瘾的战斗，让我鼓掌祝贺，第四届学院争霸赛冠军——封神学院宁莫！”

    全场响起雷鸣般掌声。

    林贞没出息的流出眼泪：宁莫，老师为你骄傲。

    7017k


------------

第126章 雷震子

    全场观众齐声高呼。

    “九尾杀神！九尾杀神！”

    宁莫现在简直是成了全民偶像。

    毕竟宁莫长得又帅，实力又强，而且有人扒出宁莫出生贫寒，更加让无数普通的平民看到了希望。

    孟子安伸出高举两只手，并且还故意将左右手并列在一起，然后隐藏一个大拇指，如此一来，形成了一个波浪的手势，刚好代表数字“九”！

    左文白一脸宠溺的看着孟子安：“就你会整这些花里胡哨的东西。”

    然后左文白也高举波浪九字手势。

    一传十！十传百！

    很快，数百万居然都被感染，高举双手摆出“九”的手势。

    从此以后，这个手势就代表了“九尾杀神”！

    身为主办方，遮天学院的院长不得不出来，挤出笑容，走到宁莫身边，点点头道：“恭喜封神学院，恭喜宁莫玩家，获得了全国学院争霸赛的冠军！我代表全体学院向你表示祝贺，你将获得征异军最高级别的神龙副本名额，将跟随一支专业的团队，参与最高级别的开荒！同时你还将代表华夏，参加全球最强新锐争霸赛，有来自全球十六大赛区的最强新人，下个月1日开始，宁莫你还有20天的时间准备。”

    啊？

    宁莫一头雾水，只是答应林贞参加全国争霸赛，可没有答应参加全球。

    但如今宁莫已经拿下了全国争霸赛冠军，不参加似乎又有点说不过去，毕竟是代表华夏去参加，也好！正好见见世面，看看其他国家的玩家实力水平如何。

    宁莫目前一直都在华夏的控制区升级打怪，其实神罗大陆非常大！

    其他国家也有很多强大的玩家，而且战斗风格截然不同，似乎每个国家都有每个国家的整体战斗风格。

    没办法，宁莫只能沉声道：“知道了，我会参加的，我什么时候可以去神龙副本。”

    遮天学院的院长陈北道：“三天之后，神龙副本一个星期只开一次，等会你就可以和开荒小队的队长联系，这次由他率领开荒小队，前往神龙副本。”

    陈北将开荒小队的队长电话给了宁莫。

    接下来就是一些媒体时间。

    全国数百家媒体对着宁莫一顿拍照。

    宁莫也不怯场，摆了几十个造型。

    有媒体让宁莫发表一下获得冠军的感言。

    宁莫想了想，道：“说实话，还真的没有什么感言，我就感觉好像喝了一口水，然后水都没有喝进喉咙里，比赛就结束了，我就得冠军了！毫无感觉！”

    【强行装比最为致命，冰弹术修炼速度提升+99%】

    有媒体不甘心，这回答一点都不劲爆，等会没有内容发，于是自己添油加醋道：“宁莫，有很多网友把你比作甄万山，甚至觉得你未来的成就肯定大过甄万山，请问你对此有什么看法。”

    宁莫淡淡一笑：“有很多网友？是哪些网友，你给我找出来。”

    媒体记者瞬间尴尬，他没有想到宁莫这么回答。

    不过这名媒体记者反应很快，马上道：“这样的言论太多了，我实在是找不过来，不过我还是想问一下，你觉得自己未来的成就可以大于甄万山么。”

    唰唰唰！

    几乎所有的媒体都紧张得看着宁莫，期待着一个大新闻出来。

    很多观众也好奇望着，想知道宁莫怎么回答。

    宁莫笑道：“我未来的成就肯定比不过甄万山，据我所知，没有甄万山，周围邻居宵小之徒早就占领了大片华夏领地；神罗大陆前线，早就已经失守！甄万山是拯救了华夏命运的男人；而我却不可能做到，因为我的出现，会让所有邻居之贼、前线土著，从此以后不敢侵犯华夏分毫！所以说，我恐怕没有机会挽救华夏生死，只能是让华夏荣耀万代！”

    这话回答的太有水平了。

    乍一听，好像是在说自己不如甄万山。

    的确，好几次华夏生死存亡，都是甄万山力挽狂澜，击退前线土著大军；驱赶现实邻居边界骚扰；如果不是甄万山，华夏已经被虎视眈眈的小贼吞噬了！

    而宁莫话锋一转，说自己只能让华夏荣耀，不可能再让华夏陷入生死。

    潜在含义是，有宁莫在，华夏绝对不会陷入险境！

    这是何等的自信与气度。

    哪怕甄万山都不敢说出这样的话。

    偏偏宁莫如此说，大家居然不觉得宁莫是在吹牛皮，仿佛宁莫真的可以做到！

    ……

    北都，镇天基地！

    是完全独立的一个军教科研基地。

    甄万山原本是征异军的一位大将，后来因为种种原因，觉得想要推行自己的计划太难了。

    征异军就是一个盘根错节的大树，太复杂了，影响着整个国家的方方面面，很难做出大改变。

    所以甄万山救脱离了征异军，建立独立军团，同时还占领独立城市，是华夏的中流砥柱。

    此时，甄万山正在看着电视，抽着雪茄。

    甄万山没有什么其他爱好，就是喜欢抽大雪茄，甚至还喜欢研究如何做出更好抽的大雪茄。

    经常在神罗大陆，深入未知区域，采摘特殊植物，带回来进行研究。

    最搞笑得是，甄万山有一次雪茄没有研究出来，发现一种特殊植物，经过提炼，居然可以强化基因，改变体质。

    于是，镇天军团里，有一支基因强化师，全身基因战士。

    甄万山看着电视里宁莫那泰然自若的神情，很满意点点头：“这年轻人不错，未来我镇守华夏，他开疆拓土，倒是挺好。”

    甄万山身边，一个美颜妇人道：“就怕年轻人打下一片江山之后，忌惮您的实力，将您视作威胁，反过来对付您，星主，您就是太仁慈了，以您现在的实力，完全可以横扫神罗大陆，占领各大资源地，帮助你快速恢复实力，早日登天。”

    “哈哈，不急不急！真正的强者都还没有出来了，我现在冒头，不是自讨苦吃么！就需要这些无所畏惧的年轻人出来，将这水池搅浑，逼得那些老家伙早点动手！！”

    甄万山早已经知道神话战魂的秘密，知道旧世界的秘密。

    他作为新世界的守护神，既不会和旧世界为敌，也不会让旧世界去新迎旧，可以容许旧世界共存，但绝对不容许旧世界颠覆！

    前土著势力暗流涌动，后有旧世界偷梁换柱，同时还有其他国家、势力虎视眈眈，甄万山肩上的担子可不轻。

    一身红裙的妇人转移话题道：“星主，听说小姐最近建了一个公会，在到处收人，看样子是收起了性子，在脚踏实地的增强力量。”

    甄万山摇摇头：“随她去吧，只要她不惹出什么大事，怎么折腾都好。”

    ……

    总算应付完媒体，宁莫离开了遮天学院，回到酒店。

    网络上出现了各种劲爆的标题。

    【新神登基，叫板甄万山：甄万山让华夏陷入一次又一次的险境；而九尾杀神夸下海口，从今以后，华夏将再无危机】

    【九尾时代降临！华夏将迎来大扩张时代！】

    【一战封神！宁莫是也】

    ……

    宁莫扫了一眼，不觉得惊讶。

    十年前，地球的uc震惊部可比他们会取标题多了。

    宁莫将雷震子叫到了自己的酒店房间。

    雷震子没有想歪，他知道宁莫肯定是想问自己事情。

    果然。

    宁莫开门见山：“雷震子，既然你认我做兄弟，那么我也就不见外了，我直接问了，你的一身本事是从哪里学到的，这可不是游戏技能！”

    雷震子道：“我从小和爷爷住在神农架自然保护区里，在雷电天气，经常可以看见一些古代的幻象找应在光滑的石壁上，因此，神农架有很多鬼怪故事传出来，而就在十年前的一个早上，天还没有亮，我路过神农架老君山脚的戴家山，突然发现一片田地里发出一道强烈的白光，像手电筒一样聚光射出，比太阳光还亮，周围很多的农户都看见了这道光，但都没有人敢靠近；我胆子比较大，就慢慢的靠近光田，谁知道脚下突然踩空，我掉入到了一个奇异的山洞里！没错，就是这么怪异，我从田里掉进了山洞！！”

    宁莫推测，神农架会不会像【涿鹿】一样，是连接旧世界的通道，而雷震子就是无意间进入了通道。

    宁莫道：“你继续说。”

    雷震子继续道：“洞内非常奇怪，就像是积木四分五裂，每一块完全，我的身体也变得很奇怪，脑袋脱离身体还能思考，双手双脚脱离身体还能控制，整个山洞就像一个崩坏的空间，四分五裂，破碎不堪，哪怕是发出声音也是断断续续。”

    咦？

    宁莫听得啧啧称奇，雷震子描绘的画面，像极了一个数据出错的游戏，或者是显卡崩溃的游戏。

    雷震子努力回忆道：“不知道我在洞内多久世界，一开始我还会努力计算过了几分钟、几个小时，到最后我完全失去时间概念，反正救在洞里到处乱飘，直到霹雳交加，电闪雷鸣，将我意识直接湮灭，不知过了多久，我醒来之后发现还在洞里，然后等待一个周期后，又是雷电交加，我又晕了过去，就这样反反复复，起码上千次，我突然慢慢得感觉到自己的意识里多了一些不属于自己的意识，甚至是记忆，我非常害怕，从小就听爷爷说鬼故事，说着是鬼附身，我连忙用爷爷教我的土办法，不停的按太渊穴；太渊穴别名鬼心穴，是人体的死穴之一，也是鬼附身在人身上的命脉！随着我不断按太渊穴，入侵自己的意识越来越微弱，我的意识越来越清晰，后来猛然听见嘀嘀嘀的声音，睁开眼一看，我已经到了医院！”

    宁莫听得叹为观止。

    这要是在十年前的地球，绝对会当做神经病抓起来。

    但宁莫却无比相信，雷震子说是真的。

    雷震子一定是通过光田进入了旧世界某个破碎的空间，那里正好是神灵魂魄所在，神灵魂魄企图入侵占领雷震子身体，却被雷震子用最土的办法克制住，反而被雷震子吸收。

    如此一来，雷震子获得了神灵战魂，包括旧世界雷震子的记忆，但仍然保持着自己的意识。

    宁莫又询问了关于神灵战魂如何使用。

    雷震子给出了一个惊人的回复：“神灵战魂其实就是另外一套游戏模板！同样也有技能、天赋、装备等等，但拥有神灵战魂游戏模板之后，就无法装备【神罗大陆】的装备，不然我会显示乱码，同时，我们的技能、天赋也与你们有很大区别，我们的天赋是可以修炼升级的，技能也是一样，可以通过修炼升级，而不像你们，需要通过做游戏任务、游戏道具升级；同时我们也没有等级，只有境界；我现在的境界是超凡，相当于巅峰500级。”

    谜团终于解开了，果然和宁莫想得一样，所谓的旧世界，真的就是【旧游戏世界】，是一个已经关闭停服的游戏。

    但依然还有一些漏洞，可以进入到这个停服的游戏中。

    但游戏里的画面都是破坏的，所以很危险。

    宁莫和雷震子彻夜长谈，了解了很多关于神灵战魂的事情。

    比如，所有神灵战魂，都可以进行战魂附体，实力等级越高，附体的效果越明显。

    虽然神灵战魂属于旧游戏模板，但依然可以从通神塔进入新游戏。

    只是，无法同时拥有两套模板，起码雷震子不可以。

    宁莫问雷震子：“为什么要追随自己。”

    雷震子陷入痛苦记忆：“在我的前世记忆中，雷震子非常凄惨，立下汗马功劳，却没有封神，并且还被骗修炼什么‘肉身成圣’的功法，结果直接肉身腐化，魂飞魄散，所以这一世，我有两个目标，第一是一定要进入封神榜；第二是找到姜子牙的转世，报仇！”

    宁莫豪情万丈：“好！新游戏！新封神！我有朝一日，一定登天成神，创立新神榜，第一个就册封你为雷神！并且还帮你对付姜子牙！”

    “谢大哥！我誓死追随！鞠躬尽瘁！”

    雷震子虽然意识没有被占领，但却拥有雷震子前世记忆，慢慢得最终也将变成真正的雷震子。

    7017k


------------

第127章 交易

    前因后果搞清楚了，宁莫的大饼也画好了。

    收了这么一个神话兄弟，宁莫还是很爽的。

    当然，宁莫也不完全是画饼，如果可以，宁莫也想像姜子牙一样，来一个新封神榜！只是想要封神，起码实力要达到神灵，不对，起码要超越所有的神灵，那才有资格封神！

    宁莫给雷震子安排了一点任务：“雷震子，你当前主要得的任务，第一自然是努力提升实力，早点达到天阶，这样我也好有个厉害的帮手；第二你去寻找一些像你这样无意间进入神话世界的玩家，争取拉拢一下，如果拉拢不了，就告诉我，我来拉拢！”

    雷震子有了目标，动力十足：“放心吧，大哥！我现在实力突飞猛进，用不了多久就可以晋级人圣，拥有神话战魂，完全没有任何瓶颈，我只需要杀怪升级，就可以一路升到天阶；至于其他神话玩家，我现在也有经验的，哪些流传在华夏非常出名的离奇事件、传说故事，都有可能是连接旧世界的通道，而且身为神话玩家，我可以感应到其他同类型的玩家，所以找起来非常容易！”

    宁莫提醒道：“你主要目标是找那些没有背景，像你这样单打独斗的，至于像杨戬这样的，明显是有后台的，暂时不要去招惹，以免打草惊蛇，偷鸡不成蚀把米。”

    宁莫从秦瑜晴那里已经得知，杨戬原本只是一个普通人，被人带走以后，就成为了神话玩家，很明显是有幕后组织的，宁莫推测这个神秘组织已经是到处网罗那些没有背景的孤儿、留守儿童，这样带走了也没有人注意，然后培养他们融合神话战魂。

    融合需要时间的。

    比如雷震子是十年前误入奇怪山洞，十年后才突然回到现实。

    雷震子年龄比宁莫还大，今年已经22岁的，但心里年龄才12岁，他迫不及待道：“一切听大哥安排！”

    送走雷震子。

    宁莫开始规划自己的下一步计划了。

    目前宁莫手上的资源有——

    赤炎王国，这是宁莫的秘密地盘，没有人知道；

    韩千雪，建立的公会，到时候宁莫要去和韩千雪谈合作，帮助她发展起来。

    薛智，药剂研究作坊，宁莫和薛智已经确认过了，薛智在现实已经成立了医药公司，来掩饰薛智的药剂研究，之所以要成立医药公司，是为了更方便得采购各种药材、器械，不被怀疑。

    同时，在镇天城，薛智也花了钱，租了一个小作坊，用来研究药剂，药材不够了，就花钱去冒险公会发布任务，总之薛智以一人之力，将游戏与现实的药剂研究，发展的如火如荼。

    郁蒙，幻象制造者，宁莫给他了一笔经费，让他到处宣传无限教派，不知道现在情况怎么样了，这是宁莫目前最看不见成效、虚无缥缈，也是宁莫最不指望的投资。

    还有司星剑、秦瑜晴、雷震子，这三人基本上已经是宁莫的人了，秦瑜晴表面上没有臣服于宁莫，但已经完全依**莫的骨鞭了。

    宁莫拨通了秦瑜晴的电话。

    “喂，宁莫，干嘛，该不会你又想……”

    “咳咳，你想什么呢，我是问你，要不要一起去升级，我争取在进入神龙副本之前，把等级提升到人圣。”

    “我倒是很想和你一起去升级，不过，我最近能量进化很快，我想去自己一个人打怪适应一下能量，同时提升一下自己的实力，所以我就不和你一起了，要不然，那太无聊了。”

    的确，宁莫一个火球术过去，巅峰500级的boss都可以秒杀，那的确很无聊。

    秦瑜晴明显是一个要强的女人，怎么可能容许自己成为一个花瓶。

    宁莫赞赏道：“行吧，那你自己一个人升级吧。”

    “对了，宁莫！你不是要参与神龙副本的开荒么，以你的实力，征异军肯定会巴结你，希望可以通过你的手，多开荒副本进度，你可以谈点条件，比如多带一个人，比如我？？”

    宁莫没有拒绝：“看在你最近帮我调查情报辛苦的份上，我到时候可以帮你问问。”

    挂掉电话。

    宁莫又拨通了司星剑的电话，因为是一大早，司星剑还没有进入游戏。

    “大哥！早上好。”电话那头司星剑很激动。

    “准备一下，我带你升巅峰500级了！”

    “好嘞，大哥！我马上来了！传送到哪个通神塔。”

    “9号通神塔吧。”

    宁莫出门来到北都通神塔，成千上万的玩家们，一边吃着早餐，一边排着队。

    像极了打卡上班的打工人。

    一个接着一个玩家，进入通神塔，然后传送消失。

    宁莫原本是想老老实实排队的。

    谁知道一个宁莫的粉丝尖叫道。

    “是九尾杀神！”

    “哇！九尾杀神！”

    “杀神，我们是你的九菜！”

    宁莫九尾杀神的粉丝们，叫九菜！

    宁莫哭笑不得。

    九菜们狐假虎威，大声喧哗：“前面的都让让，让我们的杀神哥先进去！”

    自然不是每个人都是九尾杀神的粉丝，但还是被数百名粉丝的声威浩荡吓到了，多一事不如少一事，赶紧让开。

    宁莫不是矫情的人，前面排队的人都让开了，自己还不进去，不是耍大牌么！

    于是，宁莫就大摇大摆进入通神塔。

    数百名粉丝欢呼送行。

    传送到了9号通神塔镇天城。

    司星剑已经早早等着了。

    为了避免又招来一群粉丝，宁莫带着司星剑赶紧离开。

    镇天城外，危险最大的白色区域地图是坠落沼泽。

    这里到处都是沼泽地，深不见底，一不小心可能就会被沼泽吞噬；据说还有可能陷入不死不活的淹没状态，成为活死人！！

    所以很少有玩家来这里。

    这里的怪物从巅峰1级，到巅峰500级应有尽有，因为很少有玩家来这里打怪，怪物的数量非常多！

    升级之前，宁莫和司星剑做了一个交易：“司星剑，我带你升巅峰500级，但我希望你可以答应我一件事。”

    司星剑轻松道：“别说一件事，老大吩咐的，一百件事也可以。”

    宁莫沉声道：“我打听到情报，黎今贝会通过其他公司对你们公司展开商业战，通过各种各样的方式弄垮你们，然后强行收购【涿鹿】地块，所以我给你的建议是，到时候，你象征性的抵抗一下就行了，千万不要玩命抵挡，以你们公司的实力恐怕是抵挡不住了，如果你用武力解决，别人求之不得，肯定会利用正当防卫把你干掉！”

    司星剑脸色大变：“该死的东西！我就知道那小子肯定不会放过我！可是大哥，我公司可以不要，但【涿鹿】地块是我父亲临死之前千叮嘱万叮嘱让我保护我的，我不能违背我父亲的遗愿啊！”

    宁莫淡淡道：“放心，我不会让你永久失去【涿鹿】的，秦瑜晴已经帮我去收集黎今贝的各种罪证的，到时候无论从合法手段还是非法手段，我都会有办法帮你弄回地，现在你要做的，就是装作什么都不知道，到时候公司破产之后，所有资产抵押出去，包括【逐鹿】！”

    司星剑也不傻：“老大，你是想将计就计，看看黎今贝这伙人到底想干什么，然后将来一招黄雀在后？”

    “没错！等黎今贝他们布置好空间法阵之后，我会坐收渔翁之利！”

    司星剑目光坚定：“我相信大哥！”

    谈好【涿鹿】的事情后。

    宁莫便带着司星剑开始升级。

    坠落沼泽，绿油油一片，漂浮着绿色毒气。

    难怪玩家们都不敢进去，这哪怕巅峰500级玩家，一个不慎，也会死无葬身之地。

    宁莫直接火球术开道，熊熊燃烧的火焰，将毒气全部驱散。

    然后释放冰弹术，巅峰400级的并单数，一枚冰弹术瞬间冻结了500米的沼泽。

    宁莫根本不怕掉进沼泽里，在冰层上面滑行。

    天上黑色乌鸦成群结队，成百上千，俯冲攻击宁莫。

    宁莫火焰射线对着空中狂射。

    嘎嘎嘎儿——

    巅峰200级的乌鸦成百上千的烧成灰烬。

    运气好点的乌鸦没有被烧成灰烬，也被烧成外焦里嫩的乌鸦烧烤，司星剑忍不住流口水，想要吃上一口。

    除了天上了乌鸦。

    沼泽巅峰400级的锯齿鳄鱼，疯狂撞击冰层，想要从沼泽里钻出来。

    宁莫赤炎剑对着冰层下的锯齿鳄鱼，一剑一个！

    贯穿冰层，直接刺穿鳄鱼脑袋。

    昂！

    鳄鱼惨叫！

    叮叮叮叮！

    司星剑笑不拢在，这经验飞一般的感觉，短短十分钟，升了50级！！

    幸好司星剑把巅峰任务完成了，对于司星剑这种传承了数千年的古老世家，哪怕没有游戏降临，从小也会学习传统武道，所以对于领悟能量、觉醒能量，司星剑没有任何难度。

    【等级+1】

    【等级+1】

    宁莫系统提示的速度，还没有等级升的快。

    宁莫左手火焰射线，右手赤炎剑，杀乌鸦刺鳄鱼，斩飞蛇，断毒蝎，宁莫将坠落沼泽杀得天翻地覆。

    一只隐蔽在黑暗中的眼珠悬浮在空中，时时刻刻盯着宁莫。

    哪怕宁莫精神力强大，居然都没有感应到这只黑眼。

    7017k


------------

第128章 暗杀

    绿水青山，瀑布湍湍。

    一个带着草帽的老翁翘着二郎腿，坐在瀑布边上，打着呼噜。

    “师兄真是悠闲啊。”

    一白发老者，踏空而来。

    老者白须眉，头戴冠，身穿长袍，后系披风，俨然便是一位指挥千军万马大军统帅的气势。

    老翁眼睛不睁，淡淡道：“师弟，你不忙着自己的江山大计，跑过来找我这个糟老头干什么。”

    “废话少说！找你借杨戬一用！”

    老翁徒然从地上弹起，双目暴睁，一副穷凶极恶的模样：“姜尚！我早就和你说过，不要打杨戬的注意，我就杨戬这一个徒弟，而你呢，利用封神榜收了一大堆弟子，还跑过来找我借弟子，贪心不足蛇吞象！你小心你的弟子们以为你看不起他们，联合起来反抗你！”

    姜尚抚摸着自己的白须哈哈大笑：“我是想帮杨戬克服心魔，自从上次杨戬被九尾杀神打败之后，整个人明显锐气少了很多，再这样下去只会影响到杨戬的成神，这不，我刚好有一个千载难逢的机会，可以将九尾杀神除掉，借杨戬一用，一来多一份成功几率；二来帮助杨戬突破心魔！”

    “少来！”老翁气冲冲，“九尾杀神昨天与雷震子的战斗视频我看了，除非你能恢复到全盛时期，利用诛仙阵才有可能杀死九尾杀神，否则以九尾杀神那近乎无敌的护盾，神灵之下，没有人可以杀死他！”

    姜尚单指凌空一点。

    一只黑眼珠凭空出现。

    从黑眼珠里赫然可以看见宁莫与司星剑正在坠落沼泽中杀怪练级。

    “这里是镇天城外的坠落沼泽，我不需要杀死九尾杀神，我只需要利用我徒弟闻人中的雌雄蛟龙双鞭缠绕住九尾杀神，然后将他沉入沼泽，就可以永久的让他爬不起来！”

    老翁冷斥：“既然这么轻松，那你就派你的徒弟去呗，还找杨戬干什么。”

    “哈哈，师兄，这不是得靠杨戬强大的战技拖住九尾杀神么！我推算过，要是九尾杀神这个怪胎不除，我们未来在神罗大陆的复兴封神榜将难上加难！”

    老翁冷笑：“别说我们，是你！只有你才一心想要重掌封神台，建立你一人在上的封神世界！我就纳闷了，上一次封神，你被蚩尤魔头利用，当了他的嫁衣，封完神之后，自己却被他杀死，你怎么不去杀蚩尤的九黎后人，杀一个新世界的强者有什么意义。”

    “哼！”提起蚩尤，姜尚的脸瞬间阴沉，“蚩尤那老匹夫，说好由我掌控封神台，结果背信弃义，利用我封完神之后，抢夺封神台，吸取众神的神力，差点就让他踏破虚空，前往高层神界！幸好黄帝老儿，还有后手，封住空间，阻止了蚩尤的逃跑！这一世，我可以重生，我一定要报这个血海深仇，我就是要让九黎后人复活蚩尤，然后我要让他亲眼看着我是如何统治新世界了，我要再次封神！”

    老翁听不下去了：“别说得那么冠冕堂皇，不就是想夺走蚩尤战魂，然后你也踏破虚空，离开这轮回世界么！”

    姜尚仰望着天空，胸有万丈豪气：“这天戏耍我们一代又一代，上一轮我们世界被其他虚空入侵；这一轮我们入侵其他异界；下下轮，肯定又要被入侵；这样无休止轮回的入侵世界，你还想过多久！所以，这一次，我一定要突破神级，打破虚空，进入到更高等的世界。”

    老翁很佛系，扔出鱼杆，钓着鱼，淡淡道：“万一你费劲千辛万苦，发现高等的世界和我们的世界一样呢？”

    “那我就征服高等世界，去更高等的世界，我就不信这没有尽头！”姜尚豪情万丈，志气冲天。

    “行吧！你就别在我这里畅谈理想了，当年第一批原始玩家，女娲盘古超越神灵一般的存在，他们何其强大，同样敌不过命运，我们就是高等神灵创建的游戏人物罢了，跳脱不出游戏的！认命吧！”

    姜尚怒了：“两世情谊，借还是不借！”

    “不借！”老翁态度坚决，“杨戬有他自己的追求，我从来不强迫他。”

    姜尚咬牙切齿，没有一点仙风道骨的感觉：“行！你就继续钓你的鱼吧！我们封神系的都不团结，等西游系的战魂觉醒，到时候更加没有我们的容身之地！”

    说完，姜尚飞天而去。

    姜尚就是旧神世界被蚩尤杀死的姜子牙。

    一缕残魂存在破碎的旧神世界，十年前，被一个老头无意间闯入破碎空间，夺取身体。

    姜尚利用封神榜可以查看所有封过的神灵战魂位置。

    这十年间，姜尚进入十次旧神世界，通过封神榜带回来十三具神灵战魂，然后全国各地收留孤儿或者拐走有慧根的孩子，一个个测试神魂。

    最终培养出来了十三个徒弟！

    姜尚上一次进入旧神世界，原本是想冒险去不熟悉的【西游】神话空间，将无敌的齐天大圣孙悟空战魂带回来。

    谁知道，孙悟空的战魂强大到离谱，差点将姜尚一棒打得魂飞魄散，姜尚仓皇逃命，元气大伤，现在的实力只不过是天阶十阶的实力，全盛时期可以到二十阶，姜尚的计划是到一百阶的时候，就尝试登天成神！然后带着十三个弟子明牌，争夺神罗大陆的资源！

    “玉鼎老儿！借个杨戬都不肯，要不是我告诉你杨戬的位置，你能找到杨戬战魂么！算了！既然杨戬不在，那就派闻人中、赵公明两人吧！”

    这两人都是封神体系中战力超一线的神灵，目前实力都已经达到人圣实力。

    坠落沼泽是白色区域，就算打不过，也不至于死亡。

    ……

    坠落沼泽，宁莫站在冰层上，正用火焰射线疯狂的射杀天空中的黑乌鸦、毒龙，经验值噌噌噌往上加。

    从早上一直杀到黄昏，差不多8个小时，已经升到了巅峰400级。

    “累死我了，这升级也太慢了吧！”

    司星剑无语：“老大，这还慢啊，我们一天升了400级啊！最算是最强大的甄万山，当年也花了一个星期才从巅峰1级升到巅峰500级！”

    宁莫哪怕拥有赤炎星核，源源不断提供赤炎能量，体力、精神力也跟不上。

    果然，无论是什么游戏，刷怪升级都很伤肝。

    “走吧，司星剑，还剩下100级，明天继续！”宁莫可不想通宵刷级，明天继续。

    正当宁莫打算打道回府。

    突然。

    咻咻咻——

    无数股强大的“势”从四面八方快速冲来！

    宁莫太熟悉这种感觉了，这是神灵战魂的力量！

    为了安全起见，宁莫直接解散了与司星剑的小队，正色道：“快！司星剑！最强的技能对着我的头攻击！”

    司星剑手持传奇武器【撕裂剑】颤颤抖抖对着宁莫的脑袋：“老大，我……”

    “废什么话！快！”宁莫大喝。

    司星剑手中金光大方。

    十字撕裂斩！

    兹兹！空气被撕裂！

    司星剑最强撕裂剑，对着宁莫头上斩去。

    -0hp！

    不朽荣光触发！

    几乎是在不朽荣光触发的一瞬间。

    噗呲！

    司星剑被数十把超音速飞刀瞬间穿体而过，当场死亡。

    7017k
------------

第129章 沉入沼泽

    区区飞刀不足挂齿！

    宁莫根本没有躲开飞刀，因为飞刀速度太快了，宁莫躲避会仓促。

    而且数十把飞刀故意露出一个空隙，很明显是让宁莫往空隙里钻，宁莫非不钻！

    反正宁莫不朽荣光开启，不惧任何伤害。

    咻咻咻！

    眼见数十把飞刀就要射中宁莫。

    突然，飞刀居然链接在一起，形成一条光绳，企图将宁莫缠绕住！

    原来这飞刀表面上是攻击技能，实际上居然是隐藏技能。

    很显然，对面是做过功课的，知道攻击技能对自己没用，所以采用物理控制技能。

    这光绳很明显是一件法器，用来束缚敌人的。

    宁莫脚踩缩步，连忙朝着头顶的空中冲去。

    一飞冲天！躲开光绳！！

    昂昂！！

    两条雌雄蛟龙，张牙舞爪，扑向宁莫！

    巨大的蛟龙几乎将宁莫整个头顶覆盖住。

    宁莫想要往下面逃走，发现光绳紧跟其后，封锁宁莫的走位。

    宁莫有一种预感，这光绳不简单，说不定是神器，暂时不敢硬碰硬，只能斩杀蛟龙突围。

    赤炎剑！阿尔法突袭！

    宁莫化作一道残影，斩向蛟龙！！

    宁莫的火球术等级已经达到巅峰500级，基础伤害高达20万！

    宁莫巅峰400级，巅峰属性点200加了力量，200加了精神。

    宁莫的原能强度已经达到了逆天的2000！

    这意味着宁莫单单一个火球术就可以达到4亿伤害。

    火球术注入恶魔之爪，恶魔之爪在装备赤炎剑，赤炎剑再释放昊天剑气。

    火球术+昊天剑气=火炎剑气，伤害提升5倍！

    赤炎剑可以让火系剑技伤害提高5倍！

    赤炎剑还自带10000火系基础伤害，还带50颗赤炎行星的5万基础伤害。

    最终伤害达到裂变，达到了逆天的1000亿伤害！

    这还仅仅只是宁莫很轻松、随意的昊天剑气，就可以打出1000亿伤害。

    如果宁莫再赤炎焚身，燃烧能量，伤害将达到一兆！

    宁莫没有赤炎焚身，1000亿伤害足以秒杀任何天阶强者！没错，是天阶！！

    目前整个神罗大陆最强的不过天阶，宁莫的伤害足以秒杀任何玩家、怪物、boss！！

    区区两条蛟龙，给爷死！！

    伤害发生质变，宁莫的两道昊天剑气仿佛化作两条金龙扑向蛟龙。

    蛟龙岂敢与金龙争辉。

    噗噗！

    两道剑气击空了？？！

    只见刚才那两头遮天蔽日的蛟龙，瞬间变成了两条长鞭，顺着宁莫的赤炎剑直接缠绕过来。

    宁莫想要弃剑逃走。

    身体下方的金光同样缠绕住了宁莫的双脚。

    就这样。

    宁莫和空气斗智斗勇了半天。

    结果飞刀变成了光绳，雌雄蛟龙，变成了雌雄蛟龙长鞭。

    将宁莫身体缠绕，宁莫像一块大石头，从半空中，扑通，摔在冰层上。

    “哈哈！这就是什么九尾杀神么？不过如此啊！！”

    “人中兄！不要大意！这家伙说不定是故意被捆！”

    只见两人踏风而来。

    落到宁莫身边。

    两人都是青年，被称为人中兄的青年穿着一身非常古老的士兵战甲，头戴战盔，一看就像个冲锋陷阵的将士；

    而另外一人则显得有些放荡不羁，穿着一身大黄袍，腰间系个酒葫芦，一头飘逸的长发，留着八字胡，很是少年老成，此人正是赵公明。

    赵公明摸着自己的八字胡打量着被缠绕住的宁莫，冷声道：“难怪师尊急着让我们除掉此子，此子身放神光，灵魂深深不见底，完全已经不是凡人的样子，恐怕他的肉身早已经脱凡入圣！”

    虽然这雌雄蛟龙鞭与这光绳物理控制能力非常强，将宁莫牢牢捆住，当宁莫如果想办法脱身的话，还是有办法的，但宁莫就是不脱身，就是故意装作毫无办法的模样，麻痹敌人，趁机打听点情报。

    宁莫拼命挣扎，假戏真做：“快放开我！闻人中、赵公明，这不是古代神仙的名字么，你们两个难道是神话战魂！”

    因为在白色区域，玩家主动攻击其他玩家，会名字变红，无法隐藏名字，自动显示出来。

    所以宁莫一眼就看见了两人头顶上的红名。

    宁莫猜的没错，从这两人的名字就可以看出，都是神仙名字，那一定是吸收了神仙战魂。

    闻人中应该就是封神榜里的太师闻仲。

    闻仲与姜子牙是死敌。

    姜子牙为了收服闻仲的战魂，将闻仲的战魂进行了分割，将记忆全部清除，然后找到一个合适的肉身融合，并且改名为闻人中。

    闻人中目空一切：“这就是打败杨戬的九尾杀神？哈哈，简直不堪一击嘛！小子，我的雌雄蛟龙鞭舒服么！”

    赵公明谨慎道：“这小子在故意拖时间，不要和他废话！快将他沉入沼泽！”

    话音刚落，赵公明手中一把尺子飞出，直接撞碎冰层。

    好家伙，难怪这两人会在这里动手，他们杀不死自己，所以是想将自己永久沉入沼泽！！

    宁莫装作胆怯的模样：“等等！临死之前，我可以知道，到底是谁如此处心积虑要置我死地么！”

    闻人中得得意洋洋：“是我们的师……”

    赵公明连忙打断：“是你的天王老子！给我去死吧！！”

    量天尺！

    只见赵公明释放出量天尺，用光绳将量天尺缠绕在一起。

    然后——

    量天尺！量天丈地！！

    大！变大！快速变大！！

    量天尺仿佛真的要量天一样，无线变大，而宁莫与量天尺缠绕在一起，随着量天尺的变大，直接沉入沼泽！！

    好家伙！为了对付我用了三个法宝！这些人可真有心！！

    不过也由此说明了，目前这些人只知道自己不朽荣光怕物理控制，并不知道不朽荣光持续多少时间，什么时候有空隙。

    虽然有键盘侠断言，任何技能都不可能无限持续，一定有消失的那一刻，哪怕技能无cd，两个技能之间，也有空隙，哪怕是0.1秒、0.01秒，所以只需要将九尾杀神控制住，然后源源不断用持续技能攻击，那一定会杀死九尾杀神。

    毕竟是网上的理论，闻人中与赵公明并没有去验证，他们害怕宁莫挣脱控制，所以直接选择沉入沼泽。

    宁莫破冰而入！

    瞬间就沉下沼泽！

    宁莫并不慌，他身上还有自杀卷轴，再不济也可以选择自杀。

    混乱空间药水！

    宁莫之前测试过，这药水使用之后，会慢慢的恢复，cd300秒！

    虽说是混乱空间，但绝对会让宁莫空间传送到可以立足的地方。

    所以说，宁莫使用混乱空间药水，绝对不会随机到沼泽之中，因为沼泽之中是游戏里的死亡区，游戏道具并不会让玩家直接送死，这是游戏设定。

    若是普通玩家，被沉入沼泽，一定会呼吸困难，坚持不了几分钟就会直接死亡，而宁莫因为不朽荣光护体，肮脏的污秽根本考不了宁莫身。

    沼泽之上。

    闻人中还有点不敢相信：“就这么简单干掉了？”

    赵公明淡定道：“那是因为对方被我法宝的虚天幻象欺骗了，要是还有下次，我们可就没有那么容易控制住他了。”

    闻人中觉得有一些意犹未尽：“真遗憾，其实我还想和这九尾杀神酣畅淋漓的打一架的，可惜了我的雌雄蛟龙鞭，我们的法宝什么时候取回来。”

    “不急，等师尊安排！”

    沼泽之下。

    宁莫精神力扩张，原本还想听点有价值的东西，谁知道这两人聊的都是一些没有营养的东西，目前只知道他们有个师尊，应该就是幕后黑手了。

    不朽荣光的持续时间2999.8秒，马上就要结束了，宁莫必须要出去了！

    空间混乱药水！

    宁莫可不用真的喝下药水。

    只要背包里使用就行了。

    瞬间空间混乱药水见底。

    宁莫周围的空间扭曲。

    下一秒，宁莫直接传送出了沼泽地，随机传送到了沼泽一棵光秃秃的树枝上。

    距离闻人中、赵公明有200米远。

    不愧是神话战魂，五感超级强大。

    赵公明瞬间就感受到一股熟悉的能量凭空出现。

    如意金钩！

    赵公明手中投掷出如意金钩直接锁定宁莫的位置。

    宁莫缩步瞬间出现在赵公明面前。

    宁莫抬手就是一个冰弹术，击中如意金钩。

    滋滋滋！

    如意金钩空中冻结垂直落下。

    赵公明与闻人中面面相觑，不敢相信：“你！你，怎么可能，你怎么可能逃出来！！”

    宁莫没有废话。

    一个缩步，瞬间突进到两人面前。

    阿尔法突袭！剑留痕！

    赵公明与闻人中两人动作几乎一致，身体倾斜倒飞躲开宁莫的突进。

    幽魂锁链！

    “喜欢控制是么！就让你们也尝尝！”

    咻咻咻！

    因为宁莫帮助三个冤魂，幽魂锁链自动修炼，已经升级到了300级。

    300级的幽魂锁链可以同时释放出三条！！

    再加上火球术的加成，变成三根火炎幽魂锁链，如果三条火蛇吞向两人。

    闻人中咬破手指，凭空在空中画下一道法阵。

    九天雷阵！

    雷阵一出，天雷滚滚，攻击火蛇。

    “都什么时代了，还雷阵！给我破！”

    宁莫凌空一拳！恶魔之爪撞击在法阵上！

    哐嘡！

    法阵如同玻璃一样，应声破碎。

    赵公明脖子上一串法珠直接飞出，同样咬破手指，在空中比划。

    二十四定海珠！

    困妖法阵！定！

    嗡——

    二十四颗定海珠血光大放，环绕宁莫周围，射出二十四道血光，势必要定住宁莫。

    然而不朽荣光只怕物理控制，怎么可能怕这些花里胡哨的法阵控制。

    破！

    宁莫掌心火焰射线射出，火焰溅射，二十四颗定海珠碾为粉末。

    赵公明口吐鲜血，咬牙切齿：“闻人中，你还在等什么！快变身吧！再不变身，我们两个人都要死在这里！”

    7017k


------------

第130章 爆装备了！

    闻人中的实力是人圣四品，只要达到人圣五品才可以真正的掌握能量具象实体化！

    如同强行变身的话，对自身灵魂会产生永久性的损伤，变身一次，起码需要一个月修复，还不能100%修复好。

    闻人中毕竟不是真正神仙闻仲。

    他原本就是一个混社会的，谁知道被姜尚看中，融合了闻仲战魂。

    闻人中有些犹豫：“对方实力太强了，我们两个不是对手，要不我们两个先撤吧，回去告诉师尊。”

    “哼！”赵公明冷厉道，“你以为我们两个没有完成任务会有好下场么！别忘记了师尊是如何对付妲己的！”

    闻人中一听妲己这个名字不寒而栗，妲己因为没有完成姜尚的任务，被强行抽离妲己战魂，然后杀死！

    闻人中从一个普通小混混，能够走到今天，他太享受这种神仙般的日子，他不能失去这一切！！

    拼了！

    只见闻人中的身体瞬间变成一团黑墨。

    五官消失不见，如同一团墨水，融化一地。

    宁莫明白，这是身体能量化了。

    紧接着能量凝聚成一头龙首、麋身、牛尾、马蹄的怪兽，这真是华夏最出名的神兽之一麒麟，浑身墨色，是墨麒麟。

    能量具象化。

    然后麒麟身体长出鳞甲，龙角，龙须，完全实体化！如同一头真正的麒麟神兽出现！！

    赵公明指挥道：“快！将这小子压倒！让他动弹不得！！”

    吼！

    强大的墨麒麟浑身出强大的威压气势。

    虽然闻人中只是人圣实力，但拥有神灵战魂的他，在变身墨麒麟后，拥有了一层神灵立场。

    方圆百里，所有的怪物都被吓得逃遁。

    怪物看见墨麒麟只会瑟瑟发抖。

    如果有玩家在这里，哪怕是人圣实力，墨麒麟一个眼神，也能让人圣玩家跪下。

    这就是神兽的力量。

    墨麒麟龇牙咧齿，从天而降，带着撕裂的破空声，形成滚滚黑狼，因为墨麒麟身体会燃烧黑墨一样的火焰，然后在配合蓝天白云，像极了一副山水画。

    宁莫一动不动。

    闻人中还以为宁莫被自己的麒麟神兽震慑住了。

    心中一喜，猛烈扑向宁莫。

    眼见着就要将宁莫整个人扑倒在地。

    突然！

    宁莫手中的赤炎剑动了！

    出鞘！收剑！

    几乎0.1秒的时间，快到一闪而过。

    然后！就没有然后了——

    -10亿hp！

    拥有10亿生命值，拥有神灵威压，拥有坚不可摧麒麟甲的墨麒麟。

    就这样被宁莫一剑！

    从中间劈开！

    墨麒麟身体一分为二，墨色血水洒落一地，流进沼泽里，染黑沼泽。

    叮！

    悦耳一声！

    一件墨色披风爆了出来。

    原来！闻人中主动攻击宁莫，名字变成了红名。

    红名被击杀不仅会连掉两级，如果是人圣级别，那更会连掉两品，从人圣四品变成两品，还有极小几率爆出装备。

    没有想到，这个极小几率居然爆出来了！

    爆了一件披风。

    宁莫捡取披风。

    【墨麒麟披风】

    【￥@￥@￥@%#@】

    除了显示装备名字为墨麒麟披风外，其他数据全部是乱码。

    看来这件披风并不是【神罗大陆】的装备，而是【旧神话世界】的装备。

    虽然闻人中融合神话战魂，拥有的是旧游戏界面，但来到新游戏，则必须按照新游戏的规则，所以死亡掉级、爆装备、安全区复活，和新玩家都是一样。

    赵公明看傻了！墨麒麟哪怕在旧神话世界，那也是顶级神兽，除非是那些顶级神灵，否则根本不可能被一剑杀死的。

    说起来也巧合，墨麒麟在旧神话世界是被雷震子一棍子敲成两半砸死的，而在新世界，又被宁莫一剑砍成了两半。

    不过还好，闻人中可以复活，神灵战魂还在，墨麒麟的魂魄也跟着复活。

    赵公明已经完全丧失了战斗下去的勇气，终于明白杨戬那家伙为什么会被打自闭，这换谁谁不自闭啊。

    一剑打出十亿伤害，这还是墨麒麟，防御力堪比天阶！

    要是人圣级别，估计一剑上百亿伤害都有可能。

    金钱镖！

    只见赵公明凭空变出无数金钱镖朝着宁莫射去，然后转身逃走。

    满天金钱镖射向宁莫。

    宁莫无视金钱镖直接缩步追赶赵公明，昊天剑气！

    砰砰！

    两道剑气打在赵公明身上，赵公明身上直接爆开，化作一地的金钱镖。

    原来，这赵公明只是假身，真身早就藏在金钱里逃走了。

    晦气！！

    这家伙实力不强，逃跑的功夫倒是不错，下次遇见，一定要将所有的金钱镖燃烧成灰烬！

    宁莫脱离战斗后，赶紧回城！

    几乎是最快的速度赶往镇天城复活点。

    刚刚好，看见复活后的闻人中与逃跑掉的赵公明两人进入通神塔，金光一闪消失不见。

    宁莫追上去没有意义了。

    通神塔通往华夏48个传送点，宁莫不知道这两人会传送到哪里。

    这次暗杀自己没有成功，宁莫相信这幕后黑手还是会暗杀自己的。

    应该是自己的实力，让幕后黑手感觉到恐慌了。

    从闻人中与赵公明的谈话，宁莫整理出来的信息是，幕后黑手是他们的师尊，这个师尊帮助他们融合神灵战魂，如果不顺从师尊，就会被抽离战魂，然后杀死。

    这个幕后黑手应该控制了很多人，而且不同阵营的人都可以控制，比如妲己、闻人中、赵公明绝对不可能是一个阵营的，但却都有同一个师尊，看来这个幕后黑手是想集齐所有的封神战魂。

    难道是想在【神罗大陆】也来个封神榜？

    宁莫回到现实，回到家中。

    将爆出来的墨麒麟皮肤拿出来研究。

    既然是装备，总有使用的方法吧。

    对了！

    宁莫突然灵机一动。

    自己的六维模型无视时空限制，不知道能不能识别这些乱码。

    宁莫拿着装备，进入思维空间，感应六维模型。

    然后手上出现披风，将披风丢入六维模型中。

    瞬间，宁莫就收到了特殊的信息。

    【装备时空混乱】

    【数据校正中】

    【校正进度0.1%】

    【校正进度0.2%】

    我去！！

    宁莫喜出望外，居然还真的可以！

    六维模型可以识别旧世界的装备，还可以校正！

    这意味着什么，意味着宁莫很可能成为第一个能够同时装备新游戏与旧游戏装备的玩家。

    宁莫甚至有个大胆的想法，如果在现实里，杀死神灵战魂，自己能不能用亡灵召唤，抽取战魂，然后通过六维模型校正，自己融合！

    如果这样的话，自己将拥有两个游戏面板！！

    头皮发麻！

    宁莫恨不得现在就给雷震子打个电话，邀请他来做个“实验”。

    7017k


------------

第131章 千魔公会

    “废物！两个废物！”

    一个到处插满神秘图纹旗帜的山寨大营，姜尚看着跪在自己面前的两个弟子，破口大骂。

    闻人中非常恐惧得乞求着：“师尊，求求你再给我一次机会，不要夺我的战魂，下次，下次我一定完成任务！！”

    赵公明倒是非常淡定，他非常清楚，自己的师尊不会抽离他的战魂，他的战魂非常难驯服，姜尚耗时十年时间，测试了上千个孤儿，三个月前才终于成功。

    仅仅三个月，赵公明就升到了人圣一品，足以证明赵公明战魂的强大。

    赵公明战魂的实力在整个封神中，都可以排前十，是姜尚的王牌，姜尚可不会、也不敢抽离战魂。

    赵公明摸着自己的八字胡，淡定道：“师尊不用生气，这次任务失败，还真不是我和闻人中的问题，而是对方实在太强大，我的缚龙索与闻人中的雌雄蛟龙鞭已经控制住宁莫了，并且量天尺将宁莫砸下沼泽，换做任何人都必死无疑，可是那宁莫居然还能脱困而出，这实属匪夷所思；更恐怖地是，宁莫不仅护盾无敌，他的攻击也是无敌，一剑秒杀闻人中的墨麒麟，哪怕师尊您都不可能做到！”

    的确，姜尚现在的实力不过天阶十阶，如果普通一剑还真秒不了墨麒麟，除非是动用自己的神魂之力！

    神魂之力，是神灵战魂的核心能量，只有达到天阶才可以释放。

    但由于神魂能量修炼的速度非常缓慢，所以不到万不得已，一般都不会使用；

    就如同滚雪球一样，神魂能量越多，天阶修炼的速度越快，天阶修炼的速度越快，神魂能量就会增加的越多；

    一旦神魂能量减少，天阶修炼速度也会减少；

    同理，神罗大陆的新玩家，虽然没有神灵战魂，但他们也有天阶能量，天阶能量越多，修炼速度也会越快。

    姜尚的脸阴晴不定：“这九尾杀神一定也是神魂继承者，否则不可能实力这么强；罢了，现在是你们修炼的关键时候，既然杀不死他，就不管了，他如此锋芒毕露，迟早会有魔神收拾他的！只是可惜了他的战魂！”

    原来，姜尚之所以想对付宁莫，就是想杀死宁莫之后，抽离宁莫的战魂，然后占为己有！

    这是姜尚的特殊天赋，可以抽离敌人的战魂。

    闻人中一个劲儿磕头：“谢师尊饶命！”

    赵公明轻飘飘：“师尊明智！”

    姜尚看着瑟瑟发抖的闻人中，命令道：“闻人中，给你安排新的任务，新妲己已经融合完成，你带着新妲己去升级，另外记得在她突破巅峰之前，杀死一百个刚满十八岁的少年，帮助妲己淬炼战魂的妖力！”

    闻人中一听可以带妲己，咽了咽口水，连连点头：“师尊放心，我一定好好带妲己妹妹，让妲己妹妹早日成神，不，早日成妖！”

    “妲己陪你玩！”一个酥麻充满妖媚的声音从闻人中耳边传来，不知什么时候，一个妖媚的俏佳人已经出现在闻人中身后，并且还有毛茸茸的尾巴磨蹭着闻人中的大腿。

    闻人中当场身体就软掉：“妲己妹妹，快收起你的魅惑，我可顶不住。”

    ……

    第二天，宁莫叫上了司星剑继续练级。

    司星剑有些后怕：“老大，要不我们换个地方吧。”

    宁莫冷笑：“瞧你那点出息，兵来将挡水来土掩，对方如果还敢派人来，正好一并收拾了！说不定还能收获几件法宝！”

    司星剑挤出笑容：“好的，老大，我不怕！一点都不害怕。”

    再次来到坠落沼泽。

    成群的黑乌鸦远远地看见宁莫来了，居然掉头就跑，黑压压的一片，瞬间离开了沼泽栖息地。

    沼泽里的锯齿鳄鱼翻滚着潜入沼泽，不敢露面。

    宁莫无语：“这还是怪物么，居然会怕死？”

    怪物倒是不怕死，只是宁莫昨天杀了一天沼泽怪物，怪物数据时刻都在更新，本能得对宁莫产生的恐惧。

    没办法，宁莫只好穿过坠落沼泽，来到另一块怪物地图——黄昏平原。

    黄昏平原，地势开阔，怪物以三头火狼为主。

    三头火狼的怪物等级巅峰100，虽然等级不高，但擅长成群结队攻击落单玩家，灵活性高，战斗技巧强。

    司星剑这下子开心了，兴高采烈：“老大，黄昏平原不用你动手，我上我也行！”

    司星剑已经巅峰400级了，对付区区巅峰100级的怪物，那不是手到擒来。

    然而，等到宁莫与司星剑来到黄昏平原之后，才发现想多了。

    黄昏平原到处都是玩家，刚刷新出几只怪物，瞬间几十个技能砸过去，怪物直接被秒杀。

    宁莫撇撇嘴：“算了！人比怪多！要不我们去红色区域，那里的怪物等级高、经验多，关键还没有人抢怪。”

    司星剑吓的脸都白了：“老大，我可没有你的无敌护盾，我要是死了，就真的死了，要不我们还是去坠落沼泽吧……老大？人呢！”

    宁莫原本是想离开黄昏平原，去前线附近，找个无人的敌人刷级，突然看见了一个老熟人——韩千雪。

    只见韩千雪带着二十多个人，被上百个人包围着，似乎在发生口角。

    “你就是千魔公会的会长！”上百个人的头领，名叫徐坤，是【练习生】公会的会长。

    韩千雪面对上百人的围攻，一点都不慌：“是，如何？”

    徐坤非常油腻得用大拇指擦了擦嘴唇，上下打量着韩千雪：“呵，原来是个娘们，假小子！还是一个飞机场！”

    “哈哈哈哈！”【练习生】公会的人大声嘲笑。

    韩千雪旁边的同伴维护道：“敢笑我们的会长，老子杀了你们！”

    徐坤挑衅道：“来啊，来打我啊！一群大老爷们，居然跟着一个女会长，想必一定有什么福利吧！好羡慕你们啊！”

    徐坤的同伙露出猥琐的神情：“虽然是一个飞机场，但脸长得挺俊，难怪，难怪！”

    韩千雪阴沉着脸：“别动手！他们是故意激怒你们的，想要你们变红名！”

    ……

    自从一个星期前，韩千雪与宁莫分开之后。

    韩千雪就下定决心，做出成绩给宁莫看！让宁莫知道自己不是只说不做的人！

    韩千雪不愧是名门之后，做事雷厉风行。

    她直接建立了名为【千魔】的公会，韩千雪非常心机，取自己的“千”，加上宁莫的“莫”，如此一来，宁莫就赖不掉了。

    同时千魔还有另外一层意思：公会每个人都可以成为独当一面的魔头！

    韩千雪没有去网络、去游戏广场上随便招募的人员，那没有任何意义。

    韩千雪希望公会成员要像一个大家庭一样，每个人彼此产生情感羁绊。

    所以韩千雪用最简单的方法——带人升级！

    带人升级，一来可以发现队友的实力、潜力；二来还可以看出队友的人品；

    比如，有些人虽然实力弱小，但是也会尽力输出、参与战斗；

    而有些人，则纯粹旁边观战，懒得出力。

    等等。

    韩千雪带出一批500级玩家，从中挑选实力、潜力、人品不错的，就收进公会。

    公会成员每个人都有指标，必须去带新人，然后同样觉得合适的人收进公会。

    如此循环，老成员带新成员，新成员变成老成员继续带新成员。

    如此一来，整个公会就可以形成一个有爱团结的大家庭，同时，还保留竞争机制。

    韩千雪设置了公会内部的等级榜，每个星期等级前十的可以获得大量金钱、装备奖励；

    设置进步榜，设置带新数量榜，设置一系列榜单，促进公会良性发展。

    这不，才短短一个星期，靠着强大的亲和力、执行力、奖励机制，千魔公会发展了两百个成员！

    这两百个成员都是经过人品考验的，有潜力的。

    今天一大早，韩千雪就带着二十个公会老成员，占领了黄昏平原一块黄金刷级点，这里一分钟可以刷二十头怪物，而且怪物击中，方便拉怪秒怪，是整个黄昏平原的c位。

    韩千雪已经巅峰150级了，这二十个公会老成员也都巅峰100级左右，比起大公会，成员实力还是很弱，但韩千雪不着急，共同升级、共同进步，才能培养感情，才能增加公会凝聚力，未来这些老成员都会成为核心骨干。

    ……

    黄昏平原，徐坤同样惧怕主动出手变红名，所以各种语言挑衅攻击：“臭娘们，给脸不要脸是么！这块地就是我们【练习生】公会的专属练级地，你去打听打听，谁不知道这是我们的地盘，你特么胆子不小，居然占我的地！”

    徐坤曾经是一个偶像，在游戏降临地球之后，徐坤就建立了【练习生】公会，靠着自己的名气，招募了上万人，曾经是第一大公会，不过好景不长，徐坤除了唱跳rap打篮球，啥也不会，慢慢得很多成员离开了公会，徐坤打了三年怪，也不过巅峰300级，不过瘦死的骆驼比马大。

    【练习生】公会有不少巅峰500级的成员，徐坤根本没有将【千魔】新建的小公会放在眼里。

    韩千雪冷静道：“谁规定野外怪物地图还能占领！我们一大早就占了这里，你如果不服，你可以抢过来，别这里像个娘们一样，就知道动嘴巴。”

    徐坤脸涨红，他最恨别人说他娘了，他火冒三丈，豁出去了：“臭娘们，是你逼我的！兄弟们，动手！一个不留！”

    7017k


------------

第132章 秒杀

    徐坤这次带来了上百人，平均等级巅峰200级以上。

    而韩千雪这边，除了韩千雪150级，其他成员都是巅峰100级以下，真打起来了，肯定是会被屠杀。

    韩千雪却是一点都不慌，反而心里还有一些小窃喜，机会难得，真好可以看看这些公会成员有没有勇气，有没有担当。

    韩千雪进入战斗状态，厉声道：“全体都有！进入战斗阵型！近战将远程围成一圈！”

    几乎千魔公会所有成员都做好了牺牲准备。

    只有其中一个体格魁梧的男人劝说道：“会长，对面无论是人数和等级都比我们强，我们何必硬碰硬，死了还要掉级，不就是一块地方么，我们可以去其他地方。”

    “哼！”韩千雪冷哼道，“今天如果我们让了这快地方，下次了，下次换做其他地方，同样别人也会欺负到我们头上，我们就是要让其他玩家、其他公会明白，我们千魔公会无所畏惧，就算是死，也要让对方付出代价。”

    魁梧男人低声道：“女人当会长就是冲动，哎。”

    韩千雪指着魁梧男人：“你，从现在开始不是千魔公会的人了，你走吧！”

    徐坤趁机挖人：“兄弟！来我这里！一个大男人，怎么能受这小女人的气！”

    魁梧男人当场退出公会：“我退了！别杀我，我这就加你的公会！”

    “孬种！”

    “叛徒！”

    千魔公会的其他成员气愤骂道。

    魁梧男人不以为然：“不是我怕死，而是我们公会真的没有什么前途，全是一些新人，现在新公会已经没有发展前途的，要加就加老公会，发展前景巨大，还能认识很多大人物。”

    韩千雪沉声道：“自身强才是硬道理，你实力弱，你去再大的公会也没用。”

    徐坤大笑：“哈哈，小娘们，你也配谈实力！兄弟们，集火将这小娘们给秒了！”

    韩千雪知道自己这方毫无胜算，擒贼先擒王。

    一个冲锋拳！

    锁定徐坤，拳套发出一束白光，锁定徐坤，然后韩千雪的身体化作超音速，瞬间轰向徐坤。

    徐坤身为一个玩了三年的老玩家，战斗经验吩咐，在韩千雪出手的一瞬间，就已经提防。

    徐坤身体化作层层残影，瞬间让韩千雪失去了攻击目标。

    轰！

    一拳击空！

    下一秒。

    徐坤已经出现在韩千雪头顶，一个篮球大的水球砸向韩千雪脑袋。

    韩千雪双脚一蹬，一个冲天拳。

    粉碎水球，直取徐坤致命部位。

    徐坤吓的在空中脚踩水花，空中二连跳，惊险躲过韩千雪的冲天拳。

    韩千雪身体雷电缠绕，雷霆电脉！

    轰轰轰！

    韩千雪见徐坤逃跑的功夫很强，速度很快，自己追不上，干脆凌空快速攻击，初级拳法达到100级的韩千雪，可以说是除了宁莫第一个将初级技能升到100级的人！

    初级拳法加上雷霆原能，自创的雷霆电脉，可以凌空打出无数雷拳攻击敌人。

    这其实就是原能具象化，能量化作拳头攻击敌人，而且还带着电脉范围攻击。

    徐坤虽然躲开了雷拳，但没有躲开电脉辐射。

    滋滋滋！

    -1万hp！

    -1万hp！

    ……

    徐坤疯狂掉血，一下子掉了10几万，他一共也才120万的生命值，这可让他愤怒不已：“还愣着干什么！集火攻击！！”

    上百名玩家各种技能铺天盖地攻向韩千雪。

    阴影处，一个黑影微微一动，似乎想出手。

    但终究还是忍住了，韩千雪吩咐过，在白色区域不要出手，最多不过是掉一级，一旦出手，韩千雪的身份就会暴露。

    并且韩千雪知道黑伯一直在保护着自己，也无法真正成长，所以除非真的是危及性命，韩千雪命令黑伯绝对不要出手。

    韩千雪哪怕实力再强，毕竟才巅峰150级，根本抵挡不住上百名玩家的围攻。

    眼见着韩千雪就要被秒杀。

    突然，韩千雪感觉自己被环抱住，一股熟悉的感觉将她身体覆盖。

    所有攻击全部轰击在这个熟悉的身影上。

    来人不是别人。

    正是路过的宁莫。

    宁莫没有想到韩千雪堂堂一个镇天城的大小姐，居然还会被人欺负，原本宁莫是不想出手的，毕竟大小姐要经历失败才会死亡。

    但当听见【千魔】公会时，宁莫才明白，这是韩千雪以两个人的名字创办的公会，这是韩千雪在执行宁莫的计划，建立公会，然后以公会成员为骨干，建立一支独立军团！

    团灭【千魔】公会，那不就等于打宁莫的脸么！

    宁莫一个缩步瞬移过去，将韩千雪紧紧抱住。

    所有的攻击轰在宁莫身上，不朽荣光触发，一切攻击免疫。

    韩千雪笑颜如花：“是你。”

    宁莫松开韩千雪：“是我！”

    徐坤气急败坏：“谁！是谁多管闲事，英雄救美是么！！”

    宁莫冰冷道：“我是千魔公会的会长！我宣布，你们死了！”

    徐坤怒火中烧：“你谁啊，敢这么和我说话……”

    回答徐坤的，是宁莫随手的一个火球。

    徐坤连忙施展自己的水系身法，化作水月镜花，左右摇摆。

    谁知道，宁莫的火球术仿佛安装得有自动追踪系统一般，锁定主徐坤的真身，径直撞向空气。

    结果，刚好徐坤闪现到宁莫火球术撞击的地方。

    100%接火球！

    轰！

    徐坤身体瞬间化为灰烬，连遗言都没有来得及交代。

    “会长！特么的敢杀我们会长，和他拼了！”

    火焰射线！

    宁莫单手释放火焰射线，滋滋滋！

    如同水龙头，宁莫堆着上百名【练习生】公会成员一扫。

    瞬间，上百名成员，连惨叫的机会都没有，身体被火焰射线直接截断成两半。

    一秒钟！

    整个战斗过程一秒钟！

    快到所有人都没有反应过来，战斗就已经结束。

    徐坤和他的一百名成员，全部被秒杀。

    而宁莫的头顶，也赫然显示出红红血色的名字——宁莫。

    周围不少人认出了宁莫。

    “是九尾杀神！”

    “没错，宁莫，宁莫就是九尾杀神！”

    “原来千魔是九尾杀神的公会！”

    “我早就说了吧，千魔这个公会与众不同！”

    “大神，我要加入你们公会！”

    宁莫面对着一群想要抱大腿的玩家，淡淡道：“千魔公会的所有招募工作，由韩千雪会长负责，我什么都不负责，我只负责杀人！”

    千魔公会的成员们，喜出望外，原本以为是加入了一个萌新公会，还想着以后会被各种欺负，谁知道，直接就加入了一个大佬的公会，他们还是最早一批老成员，瞬间，他们的会员资格升值上万倍，现在千魔公会出名了，很多想要加入千魔公会的高手、强者，哪怕是人圣级别的玩家想要加入，都被拒绝了。

    韩千雪有她自己的收入标准，忠心、热血、潜力都是第一选择因素。

    话说徐坤以及上百名成员被杀死之后。

    徐坤立刻使用了一个公会传音筒。

    公会传音筒可以让所有公会成员听见。

    徐坤开始摇人：“老子被人杀了！晨哥、枫哥！你们两位大佬快点来镇天城黄昏草原！今天这口气我咽不下去！！”

    晨哥、枫哥是【练习生】公会的两位刚刚突破巅峰，成为人圣一品的玩家。

    按理说，这里的垃圾公会，两位大佬早就该走了，不过两人都感恩徐坤当初在新手期的照顾，所以一直没有离开。

    一听是老大被杀，两位大佬同时传送到了镇天城。

    足足有五百多名成员赶来。

    【练习生】公会已经好久没有聚集这么多人了。

    大家热血沸腾，战意满满。

    “我们公会好久没有打过公会战了！今天就要把那帮千魔孙子全部屠尽，让他们以后不敢出安全区。”

    “一个萌新公会也敢欺负到我们老牌公会的头上。”

    “大家不要大意，对方也有大佬，刚才都没有看清楚，就把我们秒了！”

    “怕什么，我们有两位人圣级别的大佬！晨哥、枫哥！看你们的了！”

    浩浩荡荡！

    徐坤带着500号人，还有两位人圣级别的大佬，赶往黄昏平原。

    宁莫这边，早已经收到自己“粉丝们”的通风报信，说是【练习生】公会，聚集了数百人报仇来了。

    宁莫冷笑：来的真好！

    徐坤500多个号人，几乎同时杀入黄昏平庸，气势汹汹，咄咄逼人，意气风发。

    徐坤大喊道：“跟着我，冲！！”

    “你们是在找我么！”宁莫大摇大摆走上前。

    晨哥、枫哥两位人圣一品的玩家，通过等级压制的游戏机制，可以判断出宁莫是巅峰玩家，这下两位大佬放心了。

    “还好，对面不是人圣级，只是巅峰级！”

    晨哥居高临下，望着宁莫：“是你杀死我们会长。”

    宁莫淡淡道：“是。”

    晨哥瞬间五指虚空一抓，出现上百把风刃，一看就是一个操控疾风的强者。

    枫哥则是凭空在周围创造出上百棵枫树，让光秃秃的平原一下子成为了森林。

    好家伙，虽然不是领域，但有领域的影子了，这枫哥实力不错。

    徐坤胜券在握：“怎么了，不狂了么！刚才杀我们的时候，不是很猖狂的么！兄弟们，给我上……咦？兄弟们，兄弟们呢？？”

    徐坤转过头一看。

    只见他的兄弟们全部消失，只剩下一个背影，宁莫的背影。

    宁莫一个缩步瞬移过去，直接一个超巨火球！引发爆炸！

    瞬间秒杀了500多名玩家。

    晨哥与枫哥面面相觑，这特么是巅峰玩家。

    然而骑虎难下，两人不得不出手攻击。

    宁莫拔出赤炎剑。

    化作一道残影！昊天突袭！

    砰砰砰！风刃全部破碎！

    枫树瞬间倒塌！

    人圣级的晨哥与枫哥身体倾斜着分割成两半。

    -100亿hp！

    -100亿hp！

    两个人生命值才200万，宁莫打出100亿伤害！

    两个人可以吹一辈子了，他们曾经被人打出100亿伤害。

    噗通！

    徐坤腿一软，瘫倒在地，看着一步一步慢慢逼近的宁莫。

    徐坤似乎终于想起眼前的男人是谁了：“你，你，你是九尾杀神！！”

    7017k


------------

第133章 千魔公会的发展规划

    宁莫歪嘴一笑：“你知道的太多了！赏给你一颗小火球！”

    宁莫指尖一点。

    一颗子弹大小的火球直接射出去。

    咻！

    子弹火球射中徐坤的眉心，下一秒，火焰充斥徐坤体内，瞬间燃烧成灰烬。

    【练习生】公会从此名存实亡，公会里的晨哥、枫哥两个人终于下定决心离开公会，其他有点实力的人也离开公会。

    有这样实力差劲、惹事生非的会长，再不走，打雷都会连累自己。

    韩千雪远远得看着宁莫耍酷的模样，心中喜滋滋，自己的眼光果然没错，宁莫果然潜力无限，说不定未来真的可以媲美甚至超过自己的父亲，而韩千雪和这样的人一起干大事业，也绝对可以干出一番大事业。

    千魔公会的成员们有些害怕得看着宁莫，毕竟宁莫号称九尾杀神，杀人不眨眼，这不刚刚已经展示了宁莫杀人的实力。

    宁莫看着一大群人有些畏惧的看着自己，畅快大笑：“站那么远干什么，怕我杀了你们啊，我们是一个公会，我怎么会对自己人动手！千雪会长带你们升级辛苦了，既然遇见了，那今天就由我来带你们升级！”

    宁莫了解到韩千雪的辛苦，为了培养新成员，为了培养忠诚度，天天带人升级。

    自己这个甩手掌柜要是没有撞见就算了，既然撞见了，还装作没看见离开，那就有点说不过去了。

    于是乎，宁莫组建了一个团。

    队伍只能五个人，团却可以组建五个队伍，正好差不多在场得有24个人。

    团的经验只有队伍经验十分之一，经验非常少，所以很少有人升级会组团，那样升级太慢了。

    但宁莫却带着整个团，一个地图一个地图快速刷怪，所到之处，寸草不生。

    还顺手杀了十几个boss，爆了很多装备，宁莫高呼：“装备谁抢到算谁的！大家打起精神！”

    公会成员们打气了十二分精神，非常兴奋。

    同时，对宁莫的崇拜感、友好度直线拉满，瞬间超过了对韩千雪一个星期的努力。

    果然，男人才懂男人！

    除了白色区域的怪物，宁莫甚至带着公会成员去了前线绿色区域周围的怪物！

    因为这里的怪物等级高，玩家少。

    风险越大，收益越大，越能锻炼公会成员的胆量。

    宁莫就如同带着一群新手，直接开启了地狱模式，千锤百炼，最终这一批人今后都成为了千魔公会的骨干精英，而且对宁莫的忠诚度特别高。

    直到太阳西下，黑幕降临。

    宁莫这才停止了今天的大扫荡。

    几乎平均每位玩家都升了100级，千魔成员兴奋之情溢于言表。

    分别时，宁莫还不忘洒鸡汤：“各位！各位公会的家人们！很高兴，我们一起比肩作战的一天！看见你们，我就如同看见了千魔公会的未来！俗话说，不积跬步无以至千里，今天，我就带大家升级到这里了，今后你们要多靠自己，打铁还需自身硬，等你们全部成长起来了，我将带你们一起打副本、打公会战、打领土战，我将带你们上前线杀敌，带你们攻城掠地，只要你们能够想象到的热血沸腾的事情，我都会带你们去做！在升级的过程中遇见任何瓶颈、难题都可以请教韩千雪会长，她无所不知、无所不晓，她和我一样，不是你们的领导，而是你们的朋友！让我们一起携手共进，壮大千魔公会！”

    “携手共进！壮大公会！”

    成员们慷慨激昂，振臂高呼，现在的千魔公会，才真正算得上团结一体。

    韩千雪在一旁不断翻白眼:这宁莫可真会画大饼，实际落实的事情全部甩给了自己。

    不过好在韩千雪自身也很喜欢当管理，喜欢将一个普通的成员，慢慢培养成独当一面的强者，这种成就感，甚至比她自己升级还更有成就。

    大概这就是将门之后吧，韩千雪的终极目标就是像她父亲一样，指挥千军万马，运筹帷幄，攻城掠地。

    离开游戏。

    宁莫、韩千雪、司星剑都选择了传送北都。

    韩千雪邀请宁莫一起去吃饭，讨论千魔公会的下一步怎么走。

    宁莫自然同意。

    司星剑自然也要跟着一起去吃饭。

    没有想到被韩千雪拒绝了：“司星剑，要不你自己先回去，这是我们千魔公会内部的讨论。”

    司星剑气得：“什么意思！老大是千魔公会的，那我自然也是！我知道了，你肯定是垂涎老大的美色，所以想要和老大孤男寡女共处一室！你休想……诶，老大？老大？你不等我么？”

    宁莫和韩千雪直接上车，扬长而去。

    只留下司星剑嫉妒的看着尾气无能狂怒：“老大，你怎么可以为了女人抛弃兄弟！”

    司星剑越想越气，打通电话：“柳姐，天字号包厢帮我开上，然后给我把北都最顶级的公主叫过来！”

    ……

    火龙宫，是一家川辣口味的火锅店。

    韩千雪吃货属性暴露，点了满桌子的食材，毛肚、麻辣牛肉、鸭舌、鸭肠、蟹肉等等，足足三十多样菜品。

    宁莫无语：“你吃的完么，点这么多。”

    韩千雪边吃边傻笑：“你太小看我了，我可是曾经一天吃四餐火锅的终极美食家！”

    宁莫看着韩千雪胸前那平平荡荡的瘦弱，不禁好奇问道：“你吃这么多，为什么还这么瘦？”

    韩千雪见宁莫的目光所盯的地方，正是自己最平坦的地方，脸微微一红：“要你管！下流！”

    宁莫百口莫辩：“我，我怎么就下流了，我的确是好奇啊。”

    其实，宁莫不知道得是，韩千雪从小生活在武术世家，吃东西都有严格要求，根本不能随便乱吃，都有专门的营养餐，再加上从早到晚都在练拳，虽然看上去瘦，其实全身精炼的肌肉。

    自从和父亲吵架闹翻，韩千雪终于可以做回自己，放纵自己，逃出家的第一天，吃了四餐火锅！

    韩千雪内心里对父亲甄万山又恨又敬，所以她既不想回到甄万山身边，讨厌那种传统家庭的压迫感；又知道父亲镇守国门的伟大，所以希望自己做出一番事业，接替父亲，让父亲可以真正过轻松的晚年生活。

    而宁莫就是韩千雪认为最有希望接替父亲责任的冤大头。

    吃完火锅，韩千雪迫不及待就要和宁莫讨论大事。

    宁莫很贴心递上纸巾：“擦擦嘴，满口的油！”

    韩千雪擦干净嘴：“这下可以说了吧！”

    “说吧！”

    韩千雪畅所欲言：“千魔公会目前刚刚起步，第一步是要建立核心成员，就是今天你带着升级的那一批；然后再由核心成员不断发展新成员，逐步壮大；鉴于你的身份已经暴露，很多人已经知道了千魔公会是你九尾杀神的公会，所以公会申请列表已经刷爆了，所以我会采取两个体系，第一个体系是自己培养出来的发展体系，发展体系关注成员的培养；第二个体系是千魔体系，人不在多，而在强，公会只收一千人，从申请列表中，按照等级高低，收取一千人；然后不断淘汰、不断收新成员，直到最后筛选出无论是从实力、人品、忠诚度都是最好的一千人……”

    宁莫看着韩千雪那樱桃小嘴，像加特林一样，哒哒哒哒，就没有停过。

    从晚上八点，一直说到凌晨十二点，火锅店都要关门了，还没有说完。

    最后，韩千雪也丝毫不避讳，直接和宁莫开了一间酒店商务间，继续讨论千魔公会。

    宁莫总结道：“嗯，你说的这些大部分都可行，我再补充几点；千魔不仅是单打独斗厉害，同时也要考虑到团队，比如有些三人队、五人队，单体很弱，但合起来很强；并且千魔也不仅仅是需要打架方面的人才，情报方面的、后勤方面的、练军统率方面的，需要各个方面的人才；还有你刚才说建公会基地的事情，先不要着急，你先想办法把公会等级提上来，到时候直接占领城市。”

    两人讨论到很晚，韩千雪聊着聊着不知不觉睡着了，身体倒在宁莫身上。

    宁莫看着韩千雪那稚嫩的脸庞，摇摇头苦笑：“花季一样的年级，不是再追寻青春浪漫，而是整天想着打打杀杀，真是不容易啊。”

    抱起韩千雪那娇柔的身体，将韩千雪放在了床上。

    韩千雪打怪升级了一天，身体居然一点臭味都没有，还有一丝淡雅的香味。

    正是大夏天，房间比较热，宁莫看着韩千雪那厚厚的外套，决定还是勉为其难得帮助韩千雪脱下外套。

    无意间，宁莫余光瞥到了韩千雪衣领口的白布。

    宁莫对天发誓，对着火球术发誓，他绝对不是这种趁机占便宜的小人。

    他纯粹是无意间看见的，瞬间宁莫就识破了韩千雪的秘密。

    难怪韩千雪看上去像个假小子，难怪十八岁的年龄，还如此的平坦。

    原来，她里面裹着白布，她束胸了！！

    宁莫居然心里有些小喜悦。

    自己喜悦个屁啊，韩千雪是平的还是大的，与自己有什么关系啊。

    宁莫赶紧离开房间，生怕自己邪恶的火球术做出什么伤风败俗的事情出来。

    (本章完)

    7017k


------------

第134章 神之领域

    千魔公会的事情，就交给韩千雪了。

    等千魔公会等级提升到5级以后，就可以占领城市了，到时候宁莫找高帆要一个前线的城市给公会当基地。

    宁莫点开自己的人物属性。

    宁莫lv巅峰500级

    满级，无法继续提升，需要完成晋级任务才可以进行升级

    宁莫领取晋级任务。

    晋级任务是随机的，一般难度都很大。

    比如去红色区域斩杀一头人圣级boss；

    比如找到十个隐藏打卡点；

    宁莫领取的任务：虽远必诛

    虽远必诛：前往其他国家，斩杀一名非本国的人圣级玩家

    我去？这任务有意思！居然需要杀一名玩家。

    而且没有说是游戏里还是现实里，又或者说，都可以，只要斩杀一名人圣级玩家就行。

    由于区域锁定，宁莫无法从通神塔直接传送到其他国家。

    除非将其他国家的通神塔攻占下来。

    西罗区域数十个国家，经过四年的混战，除了少数几个国家外，逐渐形成一个庞大的西罗帝国，区域内23个通神塔也全部互通。

    宁莫看见这个任务，第一反应就是前往东边的海岛国东木。

    嘟嘟嘟！

    正当宁莫计划着什么时候前往东木时，林贞的电话来了。

    宁莫拨通电话。

    电话的那一头，没有任何声音。

    宁莫眉头一皱，感觉到事情有些不对劲。

    突然，一个冰冷蹩脚的怒吼传来：“说话啊！说话啊！八嘎！”

    唔唔唔！

    宁莫听见了林贞老师被捂住嘴巴，挤压的声音。

    宁莫心脏扑通扑通狂跳，冷厉道：“谁！是谁！！”

    电话那头阴冷道：“你的，老师，在我的手上！想要，救你老师，马上来到城北的废弃食品厂！”

    “不要！宁莫！你不要过来！他们……”

    嘟嘟嘟！

    林贞老师的话没有说完，就被挂掉。

    该死！谁绑架了林贞老师，明显是冲着自己来的。

    宁莫确定，应该不是和闻人中、赵公明一伙的，这些人明显带有严重的东木口音。

    自己和东木没有任何交集啊，怎么可能会对付自己？？！

    自己刚刚接到一个追击其他国家的任务，刚想着去东木杀一个人圣玩家，东木就找上门了，这也太巧了吧！

    不管怎么样，宁莫不能见死不救。

    此时已经凌晨一点半了，宁莫打了一个车，前往废弃食品厂。

    司机瑟瑟发抖：“兄弟，这么晚，我可不敢去那里。”

    宁莫直接丢出来一颗拳头大小的紫晶石，这一坨起码价值上亿华夏币。

    司机目光瞬间鉴定起来：“系好安全带！我要让你见识一下，北都车神的漂移水平！”

    司机油门直接踩到底，速度瞬间飙升到120码！！

    一个亿！

    那里还在乎交通规则！

    司机只差飞起来，最快速度前往郊区。

    很快，就到了郊外的废弃食品厂。

    刚下车，司机就吓踩油门逃走。

    啪啪啪！

    三道强光从远处照射过来，晃的宁莫眼睛生疼。

    宁莫运转能量护在眼睛，这才缓解刺眼。

    “宁莫！你终于来了！”

    一个人背负着双手走了过来。

    宁莫万万没有想到得是，来人不是别人，居然是许久未经的马思豪！！

    以前，马思豪在学院里霸凌自己、霸凌其他人，最多只能说是飞扬跋扈、叛逆自大。

    而现在，居然还勾结上了其他国家，来残害自己的老师，这种行为已经是严重践踏底线了。

    宁莫冰冷道：“原本以为你是一个人渣，现在才明白，说你是人渣都是抬举你了！”

    马思豪狰狞笑道：“都是你逼的！所有人都不敢对付你！我的家族怕我惹事，甚至禁闭我！哈哈！一群怂货！我逃出来了，没错，我投靠了东木，因为我知道，我只要把你的情况告诉东木，东木一定会想办法除掉你，否则，你将成为未来东木入侵华夏的最大障碍！！”

    宁莫冷声道：“少废话，林贞老师呢！要是林贞老师有任何闪失，我必定让你生不如死！”

    马思豪得意大笑：“你以为，你还能活着离开这里么。”

    死！

    宁莫身体原地消失，下一秒缩步拔剑行云流水，直接贯穿马思豪的身体。

    然而

    宁莫真的就从马思豪身体穿过，马思豪毫发无损。

    马思豪身体慢慢腾空而起，身上的光粒子若隐若现，原来马思豪只是一具光影投影，真正的马思豪不知道藏在哪里。

    马思豪对着空气道：“宁莫！我知道你很强，但那只是在游戏里很强，在现实还有强大的科技！瞄准他！”

    瞬间，数百个红点锁定宁莫，宁莫看见身上布满的红点。

    宁莫精神力用力扩散，足足一千米，终于感应到在废弃食品厂周围的山腰上，起码有数百人的精神波动。

    马思豪得意道：“这是东木最新研发的量子分离光束；东木的科学家们经过的无数次测试，可以无视游戏里的所有护盾技能！只需要一发，就可以无视你的护甲，无视你的生命值，直接分解你的皮肤因子，破坏你的血管分子！我可以保证，绝对可以让你死得痛不欲生。”

    这话说的，还真的让宁莫有些担心。

    从小就看各种好莱坞大片，香港枪战大片，宁莫对枪有一种本能的害怕。

    宁莫不敢轻视科技的力量。

    所以宁莫精神力高度集中，锁定千米之外的狙击手，只等对方有行动，宁莫会马上闪开，不敢硬抗分离光束。

    马思豪看着宁莫沉默不语，以为宁莫害怕了，胸中闷气放肆发泄：“怎么，大名鼎鼎的九尾杀神还怕了么！哈哈哈！没事，东木的三井家族让我给你带个话，只要你愿意弃暗投明，加入三井家族，为三井家族效力，三井家族不会亏待你的，他们甚至愿意扶持你成为华夏的最高统帅！”

    “三井家族？”宁莫冷漠道，“没听过，我只听过一哭二闹三上的三上家族！”

    马思豪大笑：“宁莫啊宁莫，亏你还是华夏的顶尖强者，连三井家族都没有听过！三井家族可是东木八大主神传承的家族之一！目前可是东木最强大的三大垄断财团之一，不仅拥有自己的三井军团，还有独立的武器研究中心、基因改造中心，未来三井家族绝对会成为全球最强大的势力！”

    宁莫冷笑：“那请你也给三井家族带个话，三日之内，我必定灭掉整个三井！”

    “哈哈哈！狂妄！太狂妄了！本想给你一条活路，你却敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我了！动手！”

    砰砰砰砰砰！

    数百声如同爆炸的声音，那是超远距离量子分离脉冲光束发射产生了巨大声响。

    脉冲光束形成一环一环的光圈，直接射向宁莫。

    宁莫的身体直接被射爆。

    马思豪喜出望外：“卧槽？这么容易就杀死了么！”

    谁知，上千米外的山腰上。

    一团火焰如同火蛇一般，从数百名狙击手身体贯穿。

    啊啊啊！

    惨叫连连！

    原来宁莫直接开启了赤炎焚身！宁莫对付赵公明、闻人中这些神灵战魂都不用大招，但是对付这些未知的高科技，不敢大意，直接开启赤炎焚身，身体变成赤炎能量，速度提升十倍，一个缩步，瞬间就来到了千米外的半山坡上。

    这数百个狙击手虽然都是巅峰500级的玩家，但怎么可能反应得过来。

    哪怕是天阶强者，面对赤炎焚身的宁莫，也只有干瞪眼的份！

    烈焰焚身！

    数百名狙击手直接被秒杀。

    马思豪看傻了，虽然马思豪知道宁莫很强，但也没有强到这个地步，宁莫的身体怎么还能变成火炎，无视量子分离光束的攻击！！

    马思豪狰狞道：“上！全部都上！！”

    数百个隐藏在黑夜的忍者直接现身，原能注入手里剑，锁定宁莫，发射出去。

    这些手里剑并不是普通的手里剑，而是在空中互相辉映，构成一个忍者阵法，威力层层叠加，如同天罗地网，覆盖宁莫。

    “就这？”

    宁莫随手一个火球术。

    轰！

    忍者杀阵顷刻间瓦解，数百把手里剑碾碎。

    数百个忍者来华夏之前，都很狂妄自大，根本就没有仔细了解宁莫的实力。

    在他们看来，除非是天阶强者，要不然，就算是人圣级，他们也可以轻易斩杀。

    而宁莫只是一个巅峰级，再强又能有多强。

    数百个忍者在黑暗中像叠罗汉一样，叠在一起，如同一个金字塔。

    并且口中念着难懂的忍法口诀。

    式神召唤雪女！

    天空瞬间下起鹅毛大雪。

    一个肌肤白的发光的女人凭空出现，她一头白发，嘴唇血红，身披一件单薄的白色外衣，轻飘飘得悬浮在忍者法阵前。

    这还是宁莫第一次遇见群体召唤技能，感觉有点意思。

    雪女轻挥长袖，瞬间两团雪花冲向宁莫。

    眼见雪花就要靠近宁莫，突然两把锋利的冰刀从雪花中突出，直取宁莫心脏。

    宁莫原地不动，左右双手两根手指轻松夹住冰刀。

    雪女花容失色，无法相信一个普通人居然可以用手指夹住她注满妖力的冰刀。

    妖力与天阶的天力档次一样，甚至比天阶之力还要略强一些。

    雪女尖声呼啸，冰雪席卷，地面冰层延绵，天空冰刃狂下。

    这是雪女的冰封领域！

    宁莫的速度明显降低了很多，攻击速度也慢下来。

    宁莫轻蔑一笑：“东木魑魅杂耍，也敢在我面前卖弄！”

    赤炎星核！

    宁莫感受着六维模型中的星空图，意识与赤炎星核链接！

    赤炎领域！

    噗噗噗噗！

    以宁莫为中心，周围五千米范围，全部燃烧起一片火海。

    地面延绵的冰层顷刻间融化。

    天空中冰刃瞬间破碎。

    宁莫都不用动手，冰封领域直接摧毁。

    雪女毕竟不是真身降临，只是召唤出来的式神，实力不及真身百分之一。

    而宁莫的赤炎领域，那可是货真价实的领域。

    雪女表情惊恐：“神之领域！怎么可能，你区区一个凡人怎么可能召唤出神之领域！！”

    赤炎斩！

    回答雪女得赫然是赤炎领域中，轻松瞬移得宁莫。

    赤炎焚身速度提升十倍。

    赤炎领域中，速度可以提升到一百倍，等同于瞬移。

    雪女完全没有任何反应的时间。

    噗呲！

    一刀两断，身体被切开。

    雪女身体爆开。

    数百名忍者召唤的式神被杀，他们遭到反噬，身体瞬间成为干尸。

    马思豪吓的连投影都断断续续。

    宁莫赤炎剑指向空中的马思豪：“林贞人在哪里！”

    7017k


------------

第135章 叛徒

    马思豪声音在颤抖：“宁莫！你真是太出乎我意料了！短短两个星期的时间，你居然能够强大到如此地步，不过，你越强，东木越会出动最强力量杀你，因为你对他们的威胁太大了，不要以为自己真的天下无敌了，你对东木的真正强者还一无所知，刚刚你杀死的式神只是一个幻象而已，而东木的顶级阴阳师可以与式神融合，成为真正的式神，实力堪比天阶！你等着吧，东木一定会派顶级阴阳师来杀死你的！”

    “我问你！林贞在哪里！！”宁莫怒吼。

    马思豪得意道：“林贞现在就在我手上，宁莫，你给我跪下，加我三声爸爸，要不然，我马上杀死他！”

    宁莫冰冷道：“马思豪！你以为就凭你三言两语，就能唬住我么，林贞根本就不在你旁边！你只有一个人！”

    马思豪声音微微有些抖动：“你……你胡说什么呢，林贞就在我手里，好，你不相信是么，我现在就杀了他！！”

    其实，宁莫在精神力扩散，搜索狙击手时，就已经隐隐约约感应到有一个微弱的能量波动在五千米外！

    按理说，宁莫的精神力是无法感应到如此远的距离。

    不过，在宁莫赤炎焚身以及赤炎领域下，宁莫的精神增幅达到百倍，一下子就感应到了5000米外有一个微弱的能量与马思豪的投影之间，有电磁能量链接着！

    宁莫推测，很可能那就是马思豪的真正位置，否则，马思豪不可能在东木投影到北都，还如此清晰流畅。

    宁莫一边用语言拖住马思豪，一边搜索马思豪的准确位置，找到了！

    “马思豪！你杀吧！”

    马思豪没有想到宁莫居然如此无情：“宁莫啊宁莫，你可真够冷血的，林贞老师对你那么好，你居然不顾林贞老师的死活，好！那我现在就杀了她……轰！”

    轰！

    一声巨响！

    宁莫赤炎焚身，速度极快，锁定马思豪的位置，在废弃食品厂外5000米的一处地窖里。

    这里原本是藏番薯的地窖，被临时改造成了作战基地。

    帮助东木的狙击手锁定宁莫位置，同时传输能量。

    并且还可以进行投影。

    宁莫火炎一拳！

    直接轰开了地窖的铁门！

    马思豪身体从临时作战地窖的大椅上弹起来，他转过身，脸色瞬间煞白，他不敢相信得看着眼前出现的人，声音在剧烈颤抖：“你，你，你怎么可能找到我的位置！我这里可是安装高辐射频闭器，可以频闭一切信号搜索！”

    宁莫一步一步，慢慢走向马思豪：“你身上散发出来的人渣味道，我大老远就闻到了！”

    马思豪强作镇定：“宁……宁莫，你别过来！你如果杀了我，林贞也会死的！”

    宁莫不屑冷笑：“哦？是么！就算三井集团真的抓走了林贞，你觉得你这样一个背叛自己国家的人渣，别人会在乎你么！杀了你，对于三井集团就是少了一只蚂蚁而已！”

    马思豪慌了，扑通！

    居然直接跪在了地上：“宁莫，你别冲动，你听我解释，我做这一切其实都是为了我们华夏，东木对我们华夏虎视眈眈，而我临危受命，成为了一名特工，我的目的就是打入东木的内部，成为一名双面间谍，盗取东木的情报！”

    宁莫忍俊不禁，不得不说，这马思豪编故事的能力还真不错。

    “马思豪！我原本以为你就是一个不学无术的纨绔子弟，再闹也不过就是一个人渣，没有想到你居然还出卖华夏！那么你就非死不可了，老子这辈子最狠的就是叛徒！”

    “别！别杀我！我有一个惊天大秘密可以告诉你，这关系到整个华夏的安危！”

    宁莫眉头一挑，淡淡道：“你说吧！”

    马思豪恐惧道：“你要答应我，我说了之后，你绕我一命。”

    “你不说，我现在就可以杀掉你！”

    马思豪颤颤巍巍道：“据我了解，三井家族正在进行一个名为【复活八岐大蛇】计划，八岐大蛇是东木神话中最强大的怪兽，据说连神灵都不是八岐大蛇的对手，要是真的让三井家族复活了【八岐大蛇】，那整个华夏，甚至整个世界，都将遭遇灭顶之灾！”

    宁莫推测，所谓的复活八岐大蛇，应该就和华夏的神话战魂一样，从旧神话时代，带回战魂然后进行融合。

    如果真的是这样的话，其实根本不是什么灭顶之灾，八岐大蛇在东木是最强大的怪兽，在华夏可不是。

    根据山海经记载。

    九头蛇相柳被大禹斩掉一个蛇头之后，就逃走了，东渡海洋来到东木，没有想到这里根本就没有天敌，也没有什么饕餮、混沌，它直接成为了食物链顶端，一下子成为了最强的怪兽八岐大蛇。

    也就说，八岐大蛇也就在东木作威作福，要是来到华夏，估计前十名的怪兽名字都排不进去。

    再者，宁莫的炼神炉里还有一头饕餮，要是东木真的召唤出了八岐大蛇，那更好，杀了一并融合。

    宁莫波澜不惊：“就这？呵！你是多看不起我们华夏啊，区区八岐大蛇也想灭掉华夏，哈哈，真是媚外媚到连骨头都不要了。”

    马思豪痛心疾首：“你不要不相信！你是没有亲眼见过式神的强大！哪些阴阳师可以召唤强大的式神，强大的怪兽；并且他们的忍术也是千奇百怪，你们根本就不是对手！”

    宁莫撇嘴一笑：“我终于明白了，你为什么会当叛徒，你看看你那嘴脸，已经是一个标准的精*了，东木的什么都好，华夏的什么都差是么！我告诉你，东木的文化、忍术、剑道，全部都是从华夏借鉴的；就连什么阴阳师，也不过是华夏的术士而已，早在秦朝，术士们已经就会观天炼丹祭司招魂了！什么狗屁阴阳师！”

    马思豪已经完全被洗脑了：“哈哈哈，你这是被洗脑了，你没有亲眼见过，你根本不知道东木的强大！宁莫，要不，我们打个赌，你和我一起去东木，你如果可以证明你自己比东木的阴阳师厉害，你杀了我，我也心甘情愿！！”

    “呵！”宁莫歪嘴一笑，“说了半天，原来是想激怒我，让我不杀你，然后你趁机逃走是么！可惜啊，我不是你，我没有你那么容易被激怒，我是要去东木，我要灭掉三井家族，就会林贞；但你的狗命，我现在就要了！！”

    “不！不！宁莫，你听我说，看在我们是同学的份上，你绕过我……”马思豪跪在地上，疯狂磕头，看来是恐惧了。

    宁莫抬起手，对着马思豪挥挥手：“再见了，叛徒不得好死！”

    宁莫手指弹出火炎，直接贯穿马思豪的身体。

    瞬间，马思豪身体被烧成灰烬，死无全尸！

    宁莫给封神学院打电话，被告知林贞的确两天没有上课了，确认林贞的确被绑架了。

    回到酒店，宁莫打算直接前往东木。

    虽然明天就是神龙副本，宁莫参加全国争霸赛就是为了神龙副本名额。

    但，副本以后还可以参加，宁莫不去东木，林贞老师必死无疑。

    嘟嘟嘟！

    回到酒店，宁莫刚想和负责这次神龙副本的开荒小队打电话。

    没有想到开荒小队的队长冷宾提前打电话给宁莫了。

    冷宾是天地玄黄特殊组的成员，实力是人圣九品，没有通神塔的神之传承，没有神灵战魂，没有强大天赋，最大的天赋就是肝！

    曾经创造过三天三夜不吃饭、不睡觉，就刷怪升级的记录。

    或许，肝也是一种难得的天赋。

    冷宾打来电话。

    “是宁莫么！”

    “是，我是宁莫。”

    “你好，我是原本负责明天开荒小队的队长冷宾，原本计划是今晚和你先碰个头，讨论一下明天的开荒事情，但很遗憾，明天估计开不了荒。”

    宁莫淡淡道：“哦？”

    冷宾没有想到对方这么淡定，毕竟这可是华夏目前最神秘、最稀有的副本。

    冷宾尽职责，还是解释道：“本来我是不用告诉你原因的，但上面很重视你，所以我还是告诉你原因，神龙副本并不是普通的副本，或许你根本不知道吧，神龙副本的入口不在神罗大陆，而是在北都皇城！”

    嘶——

    宁莫的表情终于有些震惊了。

    副本不在游戏里？还在现实里？？这什么概念！！

    游戏与现实重叠？

    冷宾知道对方肯定在震惊，顿了顿接着道：“没错，这个秘密只有少部分核心人员知道，神龙副本一直就存在，只是【神罗大陆】降临地球之前，神龙副本一直没有打开，直到神罗大陆降临，神龙副本才打开；我们可以确定得是，历史上，神龙副本一定打开过，因为我们在里面发现了不少人类尸骨；不好意思，说多了，还是说过原因，这次神龙副本之所以没有打开，是因为华夏的龙脉遭到破坏，所以神龙副本没有打开，必须要修复龙脉，维护龙脉完整，神龙副本才会再次打开。”

    “龙脉受损？在什么地方。”

    冷宾深吸一口气：“原本我是不应该告诉你的，但鉴于你是这次开荒小队的一员，我就透露给你，这是华夏最高机密！东木正在进攻华夏神龙的龙尾——龙鲨岛！”

    7017k


------------

第136章 别废话

    龙鲨岛，位于华夏东海。

    如果说华夏是一条神龙，如同长江一般横躺在整个华夏大地，那么龙鲨岛就是龙尾。

    而东木机遇龙鲨岛已经数十年。

    一个星期前，东木得知征异第一军团被困在前线，天地玄黄也出动十几个强者支援，知道华夏一定无暇顾忌龙鲨岛。

    于是策划了一场突然袭击。

    将龙鲨岛的屏障摧毁，与龙鲨岛上的军团展开了激烈交火。

    更重要得是，东木出动了一位人圣九品的强者宫本武藏，被誉为东木最年轻的剑圣。

    宫本武藏原名不叫宫本武藏，不过是一个默默无闻的死肥宅，却没有想到机缘巧合之下，融合了宫本武藏的式神，觉醒强大的式神之力，一举成为了剑圣。

    宫本武藏的实力等级是人圣九品，没有达到天阶。

    根据地球协定，天阶强者是不能出手的，只能用人圣级对付人圣级。

    而宫本武藏可以说天阶之下，没有对手。

    一剑斩河山，无人可以抵挡他一剑。

    宫本武藏摧毁了东木的所有防御设施，华夏出动了好几位人圣级强者都被打败。

    征异军正在紧急调动兵力、强者，准备与东木展开小规模战斗。

    之所以是小规模。

    实在是因为征异军最强的第一军团被拖在了前线战场上。

    除了东木外，南部的孔雀势力也是屯重兵虎视眈眈。

    华夏的局势瞬间紧张起来。

    现在征异军面临两难。

    神罗大陆退兵，保住华夏边界，那么辛辛苦苦四年占领的游戏城市，恐怕会被土著反扑；

    如果不撤退，现实疆土又要被蚕食！

    不仅如此。

    东木除了发动闪电突袭，攻打龙鲨岛外。

    还派遣了忍者暗杀了华夏数十名巅峰500级、人圣级强者。

    别看人圣级强者很厉害。

    可是晚上睡觉，被忍者用特殊的量子分离光束枪，只需要一枪就可以毙命！！

    ……

    “卑鄙！太卑鄙了！这东木人简直就是一群畜生！无赖！居然还用暗杀这种上不了台面的伎俩！”

    征异军北都基地。

    总统帅都永明愤怒拍桌。

    征异军第一军团的军团长高奋进同样愤怒异常：“都总！不能在犹豫了，在这样下去，东木只会变本加厉！集中主力，将龙鲨岛的敌军全部清理干净，然后打到东木本土，打痛他们！”

    都永明如鲠在喉：“你以为我不想么！可外部局势多么恶劣，在座都清楚，其他势力都伺机而动，都等着蚕食巨龙！”

    天地玄黄的天字派门主廖家齐，太极掌的宗师，今年七十八岁，实力天阶二阶，四个亲传弟子都是人圣级，天字派的中流砥柱。

    廖家齐沉声道：“我们以其人之道还治其人之身，派遣高手潜入东木，暗杀东木的强者！”

    地字派门主隗云飞否决道：“那解决不了根本问题，只会让华夏与东木的高手互相残杀，互相减少罢了！要么不出手，要么一劳永逸，让东木彻底瓦解！打烂他们的爪牙！”

    廖家齐冷哼：“瓦解东木，谈何容易，别忘记了，东木可是觉醒了一大批式神战魂；而我们那些觉醒了神话战魂的玩家，几乎都不和我们合作，甚至还想着重建他们的古代霸权！”

    都永明叹气道：“可惜啊，神龙副本还没有通关，根据古籍，只要将神龙副本全部闯过，就可以激活华夏龙脉，到时候，华夏所有人都可以觉醒龙魂！觉醒龙之传人的力量！”

    高奋进突然道：“对了！这次的全国争霸赛冠军宁莫，他可是目前风头最盛的九尾杀神，而且还收了拥有神话战魂的雷震子，这家伙实力非常强大，龙脉受损，神龙副本无法开启，他也受到影响，不如找他出面，让他去帮忙对付龙鲨岛的宫本武藏。”

    征异军的高层们头都大了。

    天阶强者不能出手，就和核弹一样，一出手，就会引起连锁反应，天阶强者都会出手！

    而人圣级又不是宫本武藏的对手。

    这也是为什么东木敢攻打龙鲨岛的原因，他们吃准了，华夏不敢派天阶强者。

    都永明眼睛一亮：“没错，这个宁莫打败杨戬、雷震子，实力神鬼莫测，连我都看不透，虽然网络上讨论了宁莫各种弱点，但至今也没有人打败过他！只是，我们征异军这么大一个军团，居然还得求他一个散人玩家帮忙，是不是有点说不过去。”

    廖家齐用力拍桌子：“你可比我这个老顽固还要顽固！都到什么时候了，还要面子！要不是顾全大局，我这把老骨头早就出手了！”

    廖家齐太极拳独步天下，将太极劲与天阶能量融为一体，虽然等级只是天阶二阶，但曾经和土著天阶十阶战斗，也稳压天阶十阶。

    廖家齐四两拨千斤，几乎可以抵挡一切物理伤害。

    都永明态度诚恳：“廖老说的没错，李副官！”

    “到！”一个四十岁左右的中年人笔挺地站在都永明面前。

    “你马上去联系宁莫，和他说明利益要害，这关系着他的神龙副本，也关系着华夏国门，于公于私都希望宁莫可以出手对付宫本武藏，至于东木的超科技武器，我们到时候用超磁脉冲波，帮他屏蔽掉，他只需要专心对付宫本武藏就可以了，”

    “是！”李副官赶紧离开会议室，乘坐悬浮车，前往宁莫入住的酒店。

    ……

    宁莫参加完全国争霸赛后，因为与开荒小队碰面，所以一直留在北都。

    和开荒小队的队长冷宾打完电话后。

    宁莫体内的洪荒之力再也按捺不住，热血沸腾，新仇旧恨，今天就和小日子过得不错的东木做个了断！

    砰砰砰！

    酒店敲门声。

    宁莫打开门，正是李副官。

    李副官是来求人的，所以态度放的很谦逊：“你好，自我介绍一下，我是征异军统领都永明的副官，这次来是想……”

    “不用说了，我知道你是来干嘛的，马上、立即，带我前往龙鲨岛！”

    李副官一头雾水：“啊？你全知道了，你需不需要做一些准备，毕竟对方可是东木天阶之下，最强剑圣！”

    “不用了，天阶来了我照杀不误！”

    李副官被宁莫的干脆利落吓住了。

    要知道，他们征异军总部光开会讨论，都用了三天。

    权衡利弊，顾忌这个、顾忌那个。

    一会儿担心会发生全球大战！

    一会儿担心游戏世界里被土著反攻！

    总之，各种大格局、大战略。

    万万没有想到，这宁莫连具体怎么安排，怎么部署，怎么让征异军的现代化科技部队配合，等等，完全都不听，宁莫的口里反复就只强调一件事：“别废话！干就完事了！”

    7017k


------------

今天捡瓶子掉进水沟了

不好意思，更新不了。明天更新。
------------

第138章 五杀小队

    龙鲨岛。

    炮火轰天！

    华夏以绝对的炮火压制、原能科技。

    摧毁了东木势力所有的防御炮弹、防御措施、防御雷达等等。

    然而——

    当华夏的精准巡航飞弹，瞄准龙鲨岛上的敌军时。

    嗡！

    无数把光剑凭空出现，形成连接天地的剑阵，竟然硬生生将华夏的炮火、导弹全部挡住。

    一个御剑飞行的青年，立于空中，单手握剑，全身金光缠绕，有一种舍我其谁的霸气。

    他面对着不断撞击剑阵爆炸的导弹，轻蔑冷笑：“世间之寂寞，莫过于无敌！太弱了！太弱了！！”

    此人正是东木的用剑天才宫本武藏！

    人圣九品，天阶之下无敌手！

    哪怕是普通天阶强者，也不是宫本武藏的对手。

    所以宫本武藏可以说是东木势力的王牌、大杀器。

    无论得在【神罗大陆】还是现实地球，都基本上达成了默契，不到万不得已，都不会出动天阶强者，就如同核武器一样，一旦使用了天阶强者，就是默认为，要发动国战！拼死一战！

    所以其他势力也会发动最大规模的战争，不留余地！

    正因为如此，天阶强者不轻易出手，人圣级反而成为了决定战场的关键。

    区区龙鲨岛不算什么，但东木只要占领龙鲨岛，就可以对华夏进行舆论攻击，到时候华夏必定军心大乱。

    所以，现在宫本武藏的任务就是占领龙鲨岛超过24小时，抵挡华夏的一切进攻，只要24小时内华夏还占领不了龙鲨岛，东木就会全面进行舆论战，并且其他周边势力也会落井下石，到时候局面一片大好。

    如今，24小时已经过去了22个小时，再过两个小时就是24个小时。

    宫本武藏一人一剑，守在龙鲨岛，无人可以靠近。

    天地玄黄。

    天字派、地字派，已经派了二十多位强者，死的死、伤的伤，损失惨重。

    没办法，只能派出玄字派五杀摇滚小队。

    天地派，主要是实力派。

    而玄字派，都是一些擅长奇门遁甲、变幻莫测，特殊能力的人才。

    五杀摇滚小队五人，实力不强，四个人圣一品，一个巅峰500级，但都具备特殊能力。

    五杀摇滚小队的老大是一个女高音，是摇滚小队的主场，擅长音波超远距离攻击；

    老二键盘侠，可以通过组合不同的文字对敌人进行攻击。

    比如，键盘侠拿出自己的键盘，发射出【死】字，就可以打出致命一击。

    发射出【冰】字，就可以产生冰冻效果。

    发射出【墙】字，就可以凭空创造各种无形墙壁。

    虽然造成的伤害不高，但奇门遁甲，千奇百变。

    老三吉他手，他并不会弹吉他，而是用吉他当做重锤，近距离攻击敌人。

    老四架子鼓手，通过声波配合，对敌人进行控制效果。

    老五美少女二次元宅舞，负责跳舞魅惑敌人。

    此时距离龙鲨岛上千米外的一艘战舰甲板上。

    老大女高音，举起自己的铜钟，将铜钟当做扩音喇叭，距离龙鲨岛1000米，进行超远距离声波攻击！

    “犯我华夏者！虽远必诛！”

    “犯我华夏者！虽远必诛！”

    ……

    声波如海浪，一波接着一波。

    而且声波可以无视剑阵，冲击宫本武藏。

    宫本武藏嘴角一翘，冷笑：“雕虫小技，也想伤我！”

    千叶斩！

    一秒千斩！

    如同上千片树叶，化作锋利的刀刃，朝着四面八方冲击。

    树叶与声浪撞击，将完整的声波撞击得四分五裂。

    老大女高音坚持不懈，不断提高声调。

    可惜宫本武藏的千叶剑，因为一秒千斩，攻速太快，同样产生气爆声，轻松压制女高音。

    “老大别慌！我来助你！”

    老四架子鼓手，开始快速敲击架子鼓。

    这些可不是普通架子鼓，而是经过灵魂铜钟、能量发射器等装备改造而成的。

    架子鼓快速敲打，改变了女高音的音波轨道，让音波化作龙形、化作虎形、化作千山万水，攻击宫本武藏。

    宫本武藏是个强迫症患者，其实超远距离的声波攻击，经过具象化改变形状，威力其实很小了。

    但宫本武藏，为了完美破劫。

    沉迷于将所有声波斩裂。

    这就给了键盘侠机会，键盘侠秘密乘坐潜艇，来到龙鲨岛100米之内，抓住时机，趁着宫本武藏抵抗声波攻击、应接不暇之时。

    键盘侠强行登陆上岸，宫本武藏的剑阵是抵抗远距离飞行攻击的，无法防御近距离穿越。

    键盘侠穿越剑阵，然后拿出自己的键盘（电脑键盘，不是摇滚键盘），然后一秒十个字！

    封！封！封！封！封！

    一秒十字！十秒一百字！

    无数肉眼可见的【封】字从键盘中飞出来，直接冲向宫本武藏。

    宫本武藏正沉迷于摧毁声波攻击。

    突然，四面八方全是【封】字！

    千叶斩！

    宫本武藏一秒千斩，企图摧毁【封】字，手中的鬼剑居然无法攻击到这些【封】字，穿透过去。

    这些【封】字折叠弯曲，像是贴纸一样，居然贴在了宫本武藏的身上。

    宫本武藏也是一个狠人，只见他释放幻之分身！

    从身体分裂出八个分身。

    然后八个分身释放千叶斩，攻击自己的主身，企图将【封】字斩碎。

    然而【封】字明显免疫一切物理攻击。

    所谓的文字，其实就是能量具象化的一种特殊应用。

    键盘侠手速越来越快，一分钟打出600个【封】字，硬生生将宫本武藏全身贴满，死死的封住。

    “哈哈！成功了！老大！你快带人过来！”键盘侠激动道。

    战舰上！

    五杀小队，以及征异军精锐部队，加起来上千人乘坐战舰进入龙鲨岛。

    宫本武藏发现敌人靠近，想要阻止。

    却被【封】字像胶带一样缠住，手脚无法动弹。

    “杀！”上千征异军精锐强行登陆。

    现代超科技武器，锁定宫本武藏。

    开火！！

    传统的火药子弹。

    超科技电磁脉冲！

    原能科技粒子光束！

    各式各样的武器，包括征异军自身的技能，全部攻击宫本武藏。

    轰！宫本武藏身体被轰开！

    所有人傻眼了，宫本武藏身体像气球一样炸开，一点血都没有流出来。

    “哈哈哈！一群虾兵蟹将，就凭你们，也想杀我？？”

    原来键盘侠封印地并不是宫本武藏的真身，而是宫本武藏的分身！

    早在键盘侠封印宫本武藏时，宫本武藏的真身就已经藏了起来。

    然后分身继续产生分身，欺骗了所有人。

    唰——

    一道残影突进征异军精锐中。

    千叶斩！

    咻咻咻咻！

    鲜血蝶飞！

    上千征异军精锐瞬间死伤大半。

    “逃！快逃！”五杀小队的队长女高音扯起嗓子大喊。

    7017k


------------

第139章 不自量力

    键盘侠知道是自己的疏忽，自己的大意，导致了上千人的伤亡。

    要是他认真一点！

    要是他能够去伪存真，辨别真假，不被宫本武藏欺骗，要是……

    世界上没有后悔药。

    键盘侠拼尽所有的能量，燃烧自己的原能，他要赎罪！

    他将所有的能量注入键盘中。

    锁定宫本武藏。

    十指键盘冲击！

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    键盘侠以最快的手速打出了：临兵斗者，皆阵列前行！

    九字真言，散发着刺眼金光。

    环绕宫本武藏。

    阻挡了宫本武藏追杀撤退的征异军精锐。

    宫本武藏轻蔑一扫：“九字真言？就你也配释放九字真言！！”

    原来东木也有九字真言，自然是从华夏偷过去的。

    东木的九字真言与华夏的不同，是“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    这是东木忍者代代相传的九字真言。

    宫本武藏自然也学过九字真言，并且将九字真言融入自己的剑法中。

    “让你见识一下，真正的九字真言！”

    【临】

    宫本武藏口中喊出【临】

    瞬间，宫本武藏的意识力增幅十倍！

    意识斩！

    宫本武藏闭上眼睛，纯粹的意识流。

    凌空释放意识剑。

    意识化作实体，如同六脉神剑一般，瞬间冲向键盘侠的九字真言。

    砰砰砰砰！

    九个文字全部破碎。

    键盘侠不甘心，手指爆开血管，用自己的精血打字。

    杀！杀！杀！杀！

    无数个沾满鲜血的【杀】字，化作锋利的刀刃冲向宫本武藏。

    宫本武藏非常淡定，手中鬼剑对天一点：“兵！”

    一个个剑气凝结而出的鬼剑士创造出来。

    然后挡在宫本武藏四面八方，轻松摧毁血字。

    轰！

    键盘侠的武器键盘破碎。

    口吐鲜血！

    “二哥！”手持吉他的吉他手，重力一击，轰向宫本武藏。

    宫本武藏控制鬼剑士全部冲击吉他手的身体里。

    下一秒，吉他手四分五裂，当场死亡。

    “三哥！”老五宅舞女神，对宫本武藏释放魅惑之光，企图控制住宫本武藏。

    谁知宫本武藏心静如水，完全免疫魅惑之光。

    “就凭你这等姿色，也想魅惑我？！看我的勾玉魂剑！”

    宫本武藏燃烧魂力，以魂力具象化一把魂剑。

    宅舞女神擅长得是魅惑精神攻击。

    而宫本武藏不屑于用物理攻击杀死找宅舞女神，想要用精神攻击，摧毁宅舞女神。

    眼见魂剑就要贯穿宅舞女神大脑。

    老四架子鼓音波攻击，扭曲了魂剑：“五妹！带着二哥快走，这里交给我了！”

    老大手持铜钟，释放女高音声波攻击，勉强将宫本武藏逼退半步：“我是老大，听我的，你们都走！”

    “不！大姐，我们一起走！”

    咻咻咻！

    漫天光剑如同暴风骤雨拦住四人去路。

    宫本武藏太坏了，他故意不杀四人，而是用剑阵将四人团团围住。

    键盘侠愧疚道：“对不起大家，是我害了大家！”

    女高音倒是一点不像女孩，反而像一个豪爽的女汉子：“有什么好说对不起的，今天既然过来，就没有想到活着回去！只是可惜，没有杀死这家伙！”

    “对！我们五杀小队！要死一起死！和他拼了！”

    宫本武藏冰冷道：“成全你们！”

    千叶斩！

    宫本武藏形如鬼魅，瞬间如今到四人之剑。

    一秒千斩！

    事实上，宫本武藏根本无法做到一秒钟挥剑一千次，他是利用了幻影叠加，看上去一秒释放上千次，其实他的极限一秒钟最多也就挥剑五十次。

    不过哪怕五十次，也是一个非常可怕的攻击速度。

    ……

    远处！

    高空中！！

    一艘银白色的战斗机如同一支猎鹰一样，快速吵着龙鲨岛飞去。

    从战斗机的实时对讲机中，宁莫了解到。

    就在刚刚，天地玄黄擅长特殊攻击的五杀小队，以及上千名征异军精锐，发动了对龙鲨岛的奇袭。

    只是似乎奇袭效果不怎么理想，反而中了圈套，被杀的几乎全军覆没。

    宁莫精神力扩散，扫描龙鲨岛。

    一个强大的精神能量，正在压迫着四个微弱的精神波动。

    宁莫猜错，那是华夏一方的战士们，正在被杀害中。

    宁莫一刻也不想等了！

    他已经来晚了！

    但不能出剑更晚！

    “打开机舱！”宁莫命令道。

    李副官惊了：“宁莫，这里可是五千米高空，你这样跳下去会死的！”

    “废话！我让你打开机舱！否则我直接暴力破坏了。”

    无奈，李副官值得命令机长打开舱门。

    宁莫毫不犹豫，纵身一跃，跳下飞机。

    乘风破浪！

    滋滋滋！

    宁莫身后燃烧起火焰。

    宁莫靠着火焰热浪，形成冲击力，帮助宁莫在空中倾斜落下，从远处看，就如同一颗火炎流星快速的坠落下去。

    李副官坐在战斗机上，看着宁莫一头撞向剑阵，眉头微皱：“这剑阵天地玄黄多名高手联手也没有破开，他难道想直接破开么！”

    剑阵内，宫本武藏正准备杀死五杀小队剩余的四名成员。

    突然感觉到一股强大的力量从空中坠来。

    只见一团火球正在撞向他的剑阵。

    宫本武藏轻蔑自言自语：“不自量力！”

    他的剑阵可是继承了宫本武藏式神战魂的终极奥义无空剑阵！

    无空剑阵可以阻挡一切神阶以下的远程飞行攻击。

    哪怕是天阶强者的远距离攻击，都无法破开无空剑阵！

    这是宫本武藏式神原封不动的技能，堪比神阶！

    宫本武藏就不明白了，华夏的这些战士，明知道实力不行，为什么偏要一个一个送死呢，活着不好么！！

    宁莫身体火球眼见着就要撞击在剑阵上。

    宫本武藏抬头望向天空，准备欣赏着一场灿烂的火焰烟花。

    轰！

    火球径直贯穿剑阵，满天金光剑阵就像是多米诺骨牌，撞开一个洞口，整个连接天地的剑阵全部跟着倒塌。

    宫本武藏的脸瞬间扭曲在一团：“不！不可能！怎么可能有人能够摧毁无空剑阵！”

    剑留痕！昊天剑气！

    宁莫缩步瞬间移动，直接贯穿宫本武藏。

    宫本武藏感受到极致的一剑，连忙挥舞鬼剑！

    千叶斩……斩？

    乓！

    悦耳一声。

    宫本武藏手臂一麻，传承于式神宫本武藏剑圣之手的妖孽级品质的武器——鬼剑，居然断裂了！断成两截了！

    宫本武藏的心脏这一刻直接停滞，他瞳孔地震，不敢相信地看着自己断裂的武器：不！！！

    7017k


------------

第140章 二天一流

    宫本武藏，号称最强剑客！

    无空剑阵就像是英雄联盟里的亚索风墙一样，可以阻挡一切远程伤害。

    一秒钟前，宫本武藏还在傲视群雄，斩杀征异军。

    一秒钟之后。

    却没有想到——

    宁莫赤焰一剑！

    粉碎宫本武藏整个见证。

    宫本武藏不敢相信地看着自己断裂的武器，激活自己的式神战魂。

    “小子！你实力很强，你成功引起了我的注意！你很幸运，你将是第一个看见我式神真身的人！”

    金色火炎燃烧，宫本武藏身体瞬间穿上了木制战甲。

    最强绝招——二天一流终极形态！

    只见宫本武藏空中发动斩击，达到了天人合一的状态，一般只有天阶强者才有可能达到天人合一。

    宫本武藏轻松达到二天一流天人合一的终极状态。

    手中无剑！

    天地为剑！

    二天一流斩！

    刷——

    宫本武藏瞬间消失在空间中。

    一秒！两秒！三秒！

    仿佛从整个世界消失一样！

    五杀小队仅存的四人，震撼到看向宁莫。

    他们认出了宁莫。

    “是九尾杀神！”

    “以前只是在网络上听说过九尾杀神的名字，还以为是浪得虚名，没有想到第一次见面，就让看热血澎湃！”

    “九尾杀神！小心！”

    “嘘！别做声！我们的境界和别人差太远了，我们在这里瞎叫只会影响别人判断！”

    五秒！

    十秒！！

    宫本武藏整整从空间中消失了十秒钟。

    在五杀小队的眼中看起来，宫本武藏消失了十秒钟。

    然而，在宁莫眼中。

    宫本武藏根本就不是消失了十秒钟。

    而是以一种非常特殊的状态，进行了瞬间攻击，因为攻击的速度过快，远远超过了人的肉眼反应速度，大脑反应速度，所以看起来就如同消失一般。

    最神奇得，如果是因为攻击速度过快，眼睛看不见就算了。

    宁莫的身体遭受到攻击居然也没有任何伤害。

    宁莫强大的精神力明明可以感受到宫本武藏的攻击。

    但又无法捕捉到宫本武藏的具体攻击方向。

    没办法，二天一流的确牛鼻，这已经不是人圣级、天阶级的招式。

    而是神级！

    没错，这是宁莫第一次遇见神级的招式。

    东木式神，果然与众不同，可以在人圣级的阶段就释放神级招式。

    而像神话战魂，虽然同样拥有旧神话时代的战魂，但却无法跨越等级释放神级技能。

    这大概与东木式神召唤有关。

    整整十秒！

    宁莫可以感应到自己被攻击了起码上万次！

    突然！

    宫本武藏现身了，他嘴角带着胜券在握的冷笑，非常冷酷道：“你已经是一具尸体了。”

    话音刚落。

    宁莫居然看见了在他四面八方全部都是宫本武藏的分身。

    并且时间仿佛停止一般，宁莫明明看见宫本武藏从四面八方进攻自己，但却无法移动身体。

    原来！

    二天一流神级剑招，蕴含时间效果。

    它相当于在十秒钟之内，将所有的招式全部打出去，但敌人却无法看见，因为它攻击的并不是现在的敌人，而是未来十秒之后的敌人。

    所以，宁莫现在承受的攻击，居然是宫本武藏十秒钟之前攻击自己的招式。

    头皮发麻！

    宁莫全身都起鸡皮疙瘩了。

    攻击招式居然还能如此天马行空，攻击未来的敌人。

    如此一来，自己无法看清楚对方的招式；

    等到十秒钟后看清楚对方招式了，其实已经发生在过去了。

    十秒钟上万次进攻，暴风骤雨，狂风怒涛，席卷宁莫全身。

    每一剑的伤害都高达上千万！

    而上万次进攻，总伤害甚至可以达到上千亿！！

    恐怖如斯！

    难怪宫本武藏如此自信，一个人镇守领地。

    可惜——

    宫本武藏太孤陋寡闻了，他大概还不知道宁莫这个九尾杀神，最不怕地就是高伤害技能。

    上万剑招攻击在宁莫身上。

    宁莫不朽荣光直接触发激活。

    -0hp！

    -0hp！

    -0hp！

    ……

    宫本武藏眼珠子几乎都要从眼眶里掉出来了，他再一次感觉到上天在欺骗他：“不可能！我这是二天一流神级招式！哪怕是天阶强者，也是必死无疑！你怎么可能躲过去！怎么可能！除非你不是人！你是神！你是真正的神灵！”

    宁莫淡淡的，一步一步走向宫本武藏：“听说你很强大！听说你是东木第一剑圣，呵呵，不过如此！”

    宫本武藏不甘心：“我不相信！我不相信！”

    侍魂燃烧！

    宫本武藏是彻底发疯了，他直接燃烧了自己的式神战魂，这是典型的玉石俱焚打法。

    侍魂！二天一流！终极奥义！轮回灭！！

    咻！

    宫本武藏再一次消失。

    与上一次不同得是，这次宁莫可以看见宫本武藏进攻自己。

    但宁莫无法攻击宫本武藏，全部都是幻影！

    十秒钟之后。

    宁莫居然赫然发现时间倒流，宁莫所有刚才攻击宫本武藏的动作，全部回放了一遍。

    而宫本武藏却可以根据宁莫已经释放出去的动作，做出针对性的进攻。

    招招都打在宁莫的破绽上，招招都致命。

    宁莫不得不承认，这歌宫本武藏的剑技、战斗模式，已经远远超过了韩千雪身边的黑伯。

    难怪称作剑圣，当之无愧。

    如果宁莫可以掌控时间，学会二天一流，宁莫敢说，这一招无论是在神级，甚至是神级之上，都是最强的招式。

    掌握时间与空间，就等于掌握一切。

    可惜！

    当当当当！

    悦耳的打铁声。

    宫本武藏所有的神技攻击在宁莫身上全是无效。

    -0hp！

    -0hp！

    终于！

    宫本武藏能量耗尽，大口喘着气，将剑插在地上，支撑着身体。

    宁莫冷冷一笑：“打累吧！那轮到我了！”

    缩步挑飞！

    唰——

    宫本武藏看清楚了宁莫的运动轨迹，想要躲闪。

    但因为之前连续两次透支能量越级释放神技，宫本武藏已经无法完美得做出闪避动作。

    被宁莫轻松挑飞半空。

    浮空四连击。

    宁莫瞬间出现在空中，对准宫本武藏的双手双脚，同时砍去。

    可怜宫本武藏，堂堂一代剑圣。

    居然被如此简单的战技伤害到。

    噗噗噗噗！

    四道飙血。

    宁莫直接斩断了宫本武藏的双手、双脚。

    宫本武藏也是一条汉子，虽不甘心，但却骨气十足：“杀了我吧！你要是男人就别折磨我！杀了我吧！”

    宁莫幽魂锁链缠绕住宫本武藏残缺的身体：“你让我杀我就杀啊，诶，我就不杀，我就是玩！走你！”

    宁莫自然不能现在杀死宫本武藏。

    宁莫要把宫本武藏带到东木的领地，然后在东木的领地处死宫本武藏，如此一来，才能完成晋级的世界任务！

    走起！

    宁莫拖住宫本武藏，在海上凌波微步，用冰弹术，一路冻结海洋，前往东木势力区。

    《入侵异界：我的技能有自己想法》无错章节将持续在更新,

    7017k


------------

第141章 葫芦娃救爷爷

    东木西海岸，一个纯正的西海岸。

    很多游客正在西海岸上拍照，游泳，晒日光。

    一对情侣正在沙滩上你侬我侬。

    突然，情侣中的女孩子声音颤抖，对着远处直呼：“冰，冰，有人在溜冰！”

    男孩子笑出声：“亲爱的，你是不是出现幻觉了，这里是海滩，不是溜冰场，怎么可能有人在溜冰……我去，那是什么玩意儿！”

    男孩儿转过头一望，直接海水瞬间冻结成冰，一个男人，一个杀气腾腾的男人，手里不知道提着什么东西，快速滑冰滑翔西海岸的沙滩。

    很多在海里游泳的游客们吓的跑到岸边。

    一团血肉模糊的东西从海岸线丢过来。

    游客们吓傻了，丢过来的居然是一个没有双手双脚的人！！

    更有眼尖的游客认出了这个悲惨的人。

    “我没有看错吧，这，这不是我们东木地区的最强剑圣么！”

    “我去，还真的是，我认识他！他就是东木网络上、现实里被年轻人崇拜的剑圣宫本武藏！”

    “怎么回事，我刚刚看电视新闻，宫本武藏一个人击退征异军，镇守了领地，怎么会被人丢在这里。”

    来人不是别人！

    正是带着宫本武藏一路从海上来到东木海岸线的宁莫！！

    宁莫巅峰500级晋级人圣级的世界任务需要在其他区域杀死一名人圣级强者，而这宫本武藏不正是完成任务的好人选么！！

    十几个崇拜宫本武藏的游客，同样也是玩家！

    他们直接变身，穿上游戏装备，将宫本武藏保护起来。

    “快！保护宫本武藏，他一定是遭到毒手了！”

    “连宫本武藏都打不过的人，我们确定可以保护么！”

    “那又如何！宫本武藏是我们东木的英雄，我们就算死，也要保护他！”

    宁莫轻蔑冷笑，一步一步走向宫本武藏。

    “杀！”

    十几个东木玩家，其中有一半人甚至连巅峰玩家都不是，只是普通200级的玩家，居然也敢拿着武器对着宁莫杀去。

    宁莫对东木玩家可不会讲什么江湖规矩，不会因为他们弱小，而放过他们！

    “不自量力！”

    宁莫连火球术甚至都不屑于释放，单脚一踩，沙粒腾起。

    宁莫五指凌空一指：去！

    咻咻咻咻！

    沙粒速度瞬间加快千倍，吵着十几个东木玩家射去。

    噗噗噗！

    鲜血蝶飞，十几个东木玩家没有想到，对面连技能都不需要使用，仅仅用最基础的力量，渺小的沙粒，就可以贯穿他们的脑袋。

    咚咚咚咚！

    十几个人东木玩家瞬间去世。

    宫本武藏撕心裂肺：“不要再杀！你堂堂一个堪比神灵级的强者，居然对这些普通玩家下手，你们华夏不是最懂礼义廉耻么！”

    呵？

    宁莫不屑：“就凭你，也配和我谈礼义廉耻！对待其他势力，或许我还讲一点规矩，但对付你们东木，别说普通玩家，就算是普通人，如果敢挡我，我照杀不误！！”

    簌簌簌簌！

    突然，沙滩上的沙土扬起。

    沙滩直接爆开上百个沙洞！

    “少主！快走！”

    上百个穿着黑色忍者服的忍者从沙滩地下释放土遁钻出来，直接将宫本武藏围住，其中还有四人抓住宫本武藏，释放土遁就想逃跑。

    呵！这些忍者来的速度可真快。

    宁莫突然改变了计划，不急着杀死宫本武藏，宁莫要让东木地区的强者，一个接着一个，如同葫芦娃救爷爷，全部来送死！

    “给我留下！”

    宁莫九根尾巴直接插进土堆里。

    下一秒！

    啊啊啊啊——

    惨叫声连连。

    四名抓住宫本武藏释放土遁的忍者，居然被宁莫硬生生从地底之下，用蝎尾缠绕抓了出来。

    不远处。

    正好有一个华夏喜欢玩短视频自拍的女主播，这个女主播名叫刘莲，因为长相身材一般，比不过哪些漂亮的女主播，所以反其道而行，靠着自嘲收获了粉丝10万！但这10万粉丝，大部分都是来骂她解压的，根本就不是因为喜欢她。

    这不，刘莲被骂到要出来旅游散心了。

    刘莲一眼就认出了杀死东木忍者的正是网络上最很火的九尾杀神。

    独家！现场！流量！

    敏锐的刘莲赶紧拿出自己的手机，打开短视频直播软件。

    “哎呦，人间至臭榴莲姐上线了！”

    “榴莲姐的直播间突破了10个人，恭喜恭喜！”

    “榴莲姐今天表演什么节目，倒立吃榴莲么！”

    果然，刘莲打开直播，10个铁杆粉丝马上进入了直播间，但大部分都是来嘲讽刘莲的。

    刘莲不知道，这些人为什么这么贱，又讨厌自己的长相，又喜欢看自己的直播。

    刘莲忍住愤怒，先是用摄像头对准自己，礼貌的对直播间的观众打了招呼。

    “嗨，直播间的观众们，大家好，我是你们最真实记录生活的刘莲姐，今天为大家带来一场突如其来的战斗！下面为大家介绍一下今天的主角。”

    直播间里的观众不耐烦道。

    “谁看打架的，多没意思啊，要看打架我不知道去游戏里么，榴莲姐，你还是快表演熊口碎大石吧。”

    “就是，我们看短视频直播是想放松的，不是来看打架的，煞笔才看打架。”

    刘莲将摄像头转向后置，正好捕捉到了宁莫九根尾巴从沙滩之下，抓住四名想要土遁逃跑的忍者，四名忍者被挑飞空中，然后四根蝎尾如箭，贯穿忍者的身体。

    “八嘎！杀！”

    其他上百名忍者看逃不掉，干脆不再逃了，手里忍者的标配武器苦无纷纷射向宁莫。

    苦无类似匕首，不过比匕首要长，且长得像钉子。

    宁莫直接释放抗拒火环。

    所有的苦无原路返回，速度加快十倍，贯穿忍者身体。

    瞬间上百名忍者阵亡。

    “……”

    直播间一片死寂。

    很快，直播间才反应过来，这是直播！

    “卧槽？这是真的？！”

    “这是在哪里啊，那些好像是忍者。”

    “这里是东木的西海岸景区，这是哪位英雄啊，这么牛鼻。”

    “我怎么感觉这人有些眼熟。”

    刘莲也不绕关子。

    “大家现在看见的是最近网络上非常火的九尾杀神，而这些忍者应该是想救走地上血肉模糊的人，通过旁边游客的辨认，这个血肉模糊的人是东木最强剑圣宫本武藏，不知道之前发生了什么，我只看见九尾杀神从海上溜冰而来，然后将宫本武藏直接丢到海滩上，引起所有人惊慌。”

    “卧槽？？九尾杀神？宫本武藏！！这，这也太牛币了吧！”

    “我有个远房表哥告诉我，宫本武藏摧毁了我们的龙鲨领地的防御，上面正在为宫本武藏焦头烂额，没有想到九尾杀神出手了！爽！哈哈！大快人心！”

    “主播，你的手别慌啊，快把摄像头拉近一点，对准我的偶像九尾杀神！”

    “楼上的，刚才你不是说谁看谁煞笔么，怎么现在看的比谁都起劲！”

    直播间从10个人，一下子涌进了数百人。

    几乎所有人涌进直播间的第一条评论就是：卧槽！

    ……

    英田郡，宫本家族。

    宫本家族世世代代保存着宫本武藏的式神，不过一直都处于死灰状态。

    直到通神塔降临世界，宫本武藏的式神才死灰复燃。

    宫本家族到处寻找合适的躯壳，用了三年时间，终于找到了一具完美的躯壳，完美融合宫本武藏的式神，理所当然，不管以前是多么平凡，融合宫本武藏的式神之后，就成为了宫本武藏，成为了宫本家族的少主。

    此时，宫本家族的高层们一片欢声笑语。

    还在讨论着占领了龙鲨领地之后，下一步要占领哪里。

    突然，一名忍者凭空出现：“报！家主，不好了！少主被抓了！”

    宫本家族的家主宫本斗斋身体一颤，差点摔倒：“什么？少主被抓了！你在说什么混账话！少主明明在镇守龙鲨领地！”

    忍者加重声调：“家主！千真万确，巡逻组发现了少主被人砍去了双手、双脚丢在西海岸沙滩上，巡逻组紧急派出精锐去营救少主，结果被全部杀死！”

    “什么！！”宫本斗斋以及一帮宫本家臣脸色全部大变。

    刚刚他们还在幻想占领大片领地，然后宫本家族以后就可以变成宫本帝国了！

    到时候，什么三井家族！武藤家族！宫本家族再也不用看他们脸色了。

    在东木，最强大得是三井家族，无论是财团、兵团、政团，都是三井家族的天下，综合实力第一。

    其次是武藤家族，武藤家族是传承了一千年的忍者家族，擅长培养忍者，是东木拥有天忍数量最多的家族，天忍的实力相当于天阶，明面上只有三个天忍，但实际上，起码有十个天忍。

    第三才轮到宫本家族，宫本家族原本已经没落，多亏了宫本武藏的觉醒，这才重新回到三大家族的位置上，要是宫本武藏死了，那宫本家族可以说土崩瓦解。

    然后还有一个神秘的伊邪家族，由于过于神秘，没有人知道其深浅，隐藏在深山之中。

    宫本斗斋冷厉道：“宫本武藏是我们宫本家族的希望，绝对不能死！！来人，去请宫本老家主出山！另外其他家老跟着我一起去营救，就算是死，也要保住宫本武藏！！”

    宫本斗斋命人去请已经隐居深山的老家主出山！

    自己则是带着家族十大家老，上千名红忍者精锐，全部出动！

    (本章完)

    7017k


------------

第142章 不要怕，他有弱点

    西海岸沙滩上。

    刘莲还在直播中，幸好她用得是小米20，相机最大像素支持10亿，支持1000倍变焦，所以哪怕相距上千米，直播的画面也是超清hd。

    直播间的人数从最初的10人已经飙升到了10万，而且还在以每秒1000的速度，疯狂增加。

    “听说这里有九尾杀神看！”

    “十年老粉不请自来！”

    “说好的热血战斗呢，怎么啥也没有。”

    “你来玩了，九尾杀神已经清干净垃圾了。”

    海滩上，宁莫悠闲得躺在一张躺椅上，一个卡哇伊的女忍者被迫在旁边伺候宁莫。

    上一个不配合伺候的女忍者，已经被宁莫一根手指头杀死了。

    可怜的女忍者，一边给宁莫扇风，一边还要给宁莫喂葡萄，不知道还以为这是什么旅游博主。

    最可怜得当属宫本武藏了。

    因为宫本武藏之前魂力受损，能量耗尽，哪怕宫本武藏拥有强大的式神战魂，可以通过能量实体化长出新的躯干，但宫本武藏现在身体一滴能量都没有，所以双手双脚没有长出来，被宁莫埋在沙坑里，只留一个脑袋在外面。

    “士可杀不可辱！九尾杀神！你要是一个堂堂正正的男子汉，你就杀了我！”

    “呵，求死啊，我偏不，去，帮我扇他一巴掌。”

    女忍者瑟瑟发抖：“我不敢。”

    “哦？你不敢，那我现在就让你去见上帝，哦，对不起，你们忍者是不是不信奉上帝，你们信奉什么，信奉漩涡鸣人，还是宇智波佐助，咳咳，扯远了，快去！”

    女忍者看着自己其他忍者同伴们全死了，她非常怕死，没办法，只能怯生生走到宫本武藏面前，委屈道：“对不起了，大人！”

    拍！

    轻轻的一巴掌。

    “没吃饭啊！用力！”

    啪！

    女忍者重重扇了一巴掌。

    宫本武藏气急败坏：“你居然敢打我，你的武士道精神呢，你的忍者精神呢！你的等级尊卑，要是我可以逃脱，我一定杀死你……”

    啪！

    这次女忍者主动加了一巴掌，似乎觉得不必害怕这个所谓的少主了。

    宁莫点点头，很好：“继续给我喂葡萄。”

    直播间的观众直呼。

    “6666！这也太潇洒了吧！”

    “堂堂东木第一剑圣被踩在脚下，还有女忍者伺候！”

    “说起女忍者，我不由得想起了我的电脑f盘学习文件夹里某部精彩的大片！”

    “楼上兄弟，借一步说话！！”

    “借两步！”

    正当直播间一派轻松的气氛。

    突然！

    整个西海岸的天空黑压压一片。

    轰隆隆！

    犹如世界末日降临，晴天霹雳。

    无数道雷电毫无征兆劈下来。

    每根雷电直径超过一米，看上去如同一条条雷蛇从天空张牙舞爪吞噬下来。

    宁莫精神力扩散，感受到了前方一团强大的能量波动，至少来了上千人。

    宫本家族的族长宫本斗斋实力天阶二阶！

    他修炼的第一层天阶是重生之阶，第一层是通用的，基本上都会修炼这个，相当于白送，只要修炼就会成功。

    第二层天阶修炼的天雷震星！

    可以将天阶能量凝聚成一颗雷星，然后持续不断释放天雷攻击敌人。

    宫本斗斋此时释放得正是天雷震星，而且是超远距离释放，相隔万米。

    轰轰轰！

    天地变色。

    宫本斗斋完全不顾西海岸上的游客，无差别轰炸。

    “主播小心！主播快跑！”

    “你别死了，你死了我们就没得看了。”

    刘莲自然逃跑了，逃到市区一栋百层超高建筑，然后用望眼镜加手机摄像头进行直播，虽然画面模糊，但依然挡不住吃瓜群众的蜂拥而至。

    就连堂堂征异军总元帅都永明，华夏各大强者都进入了直播间。

    这太疯狂了，宁莫一个人单枪匹马杀到了东木区域，天底下哪里还有这么疯狂的事情。

    不少征异军的高层还在担心，宁莫会不会引起区域大战。

    都永明也是憋着一肚子气，他想通了：“管他的！他娘的东木，偷袭暗杀我华夏强者！再不给他们一点教训，他们还真的无法无天了！”

    都永明打赏了嘉年华*10！

    “卧槽？都永明？？不会是本人吧？？！”

    都永明看得太激动了，居然忍不住还打赏了礼物！

    都永明很少上短视频平台，没有改名，一不小心暴露了自己，都永明赶紧改名，改成了无明。

    这一打赏，很多观众想起来了，还可以打赏礼物，纷纷刷礼物。

    九尾杀神必胜打赏超级火箭*100！

    屠尽东木狗打赏棒棒糖*1！

    ……

    刘莲看傻了，就光打赏一分钟之内就快100万了！

    她当机立断，赶紧下单城市速运，去附近的超市买了一个价值数百万的专业直播设备，哪怕相隔数千米，也能放大清晰。

    西海岸上。

    宁莫面对天雷滚滚，一点都不慌。

    幽魂锁链！

    一把将宫本武藏从沙堆里卷起来，然后缩步直接朝着敌人奔去。

    很显然，敌人是想用调虎离山，在远处轰炸，如果宁莫去攻击远处的敌人，宫本武藏就会被救走。

    宁莫就是不杀宫本武藏，宫本武藏现在就是东木的耻辱柱，宁莫要狠狠践踏东木的尊严，看看整个东木，谁敢救宫本武藏！！

    缩步！缩步！

    连续缩步！

    然而天阶强者不愧是天阶强者！

    这些天雷不是普通的天雷，轰在地上还能够形成波浪一样的雷浪，覆盖整个海滩。

    宁莫身体弹起，利用火浪空中行走，企图躲开雷浪。

    谁知，地面上的雷浪与天雷互相辉映！

    轰隆隆！

    万雷地牢引！

    天雷与地面连接，形成上万道实体雷电，就如同牢房一样，将宁莫环绕封锁住。

    都永明气得恨不得自己杀过去，发表评论。

    “无耻！太无耻了！这宫本老匹夫天阶强者，居然对一个巅峰玩家出手！”

    “可以理解，毕竟九尾杀神都杀到别人地盘上了，总不能眼睁睁看着九尾杀神乱杀吧。”

    “楼上的是精木分子，鉴定完毕，主播快将他踢出去！”

    轰轰轰！

    万雷贯身！

    不愧是天阶强者，太强了！

    每道天雷伤害起码过亿！这就是万亿级的伤害！

    可惜——

    -0hp！

    -0hp！

    -0hp！！

    ……

    宁莫毫发无损。

    远处，宫本斗斋恍然大悟：“我知道这人是谁了，这是华夏那边最近传得很火的九尾杀神，我之前只是听说，说是此人拥有无敌护盾，我还不相信，因为这世界没有绝对的无敌，哪怕是真正的神灵，也不可能无敌！可我现在居然有点相信了，这家伙真的可以无敌！”

    也难怪宫本斗斋会产生这样的想法。

    虽然他只是天阶二阶，但拥有天阶能量，相当于距离真正的神灵已经很接近了，然而他全力一击，对方掉0滴血。

    这还打个屁，这可是他的最强天阶技能啊！！

    宫本家族的一名主要研究华夏的家老宫本野沉声道：“家主，我之前看过一篇关于九尾杀神的研究报告，上面说的是，九尾杀神怕物理控制，怕持续技能，怕百分比技能！我觉得我们可以试试！”

    宫本斗斋点点头：“行！拥有持续技能和百分比伤害技能的快去攻击！”

    几名宫本家族的家老，都是人圣级别，五品的、六品的、九品的，都很强。

    持续技能地狱熔浆！

    好家伙，一出手就是堪比天阶技能的大范围持续技能。

    宁莫整个脚下如同裂开一个大火山，喷出熔浆，将宁莫吞噬。

    然而——

    -0hp!

    -0hp!

    -0hp!

    宁莫头顶上一直冒着0hp！

    另外一个家老厉声道：“你不行！看我的！剧毒沼泽！”

    宁莫周围绿色毒气升起，剧毒沼泽缠绕。

    宁莫冰冷着，完全无视，走出火山，走出剧毒沼泽，朝着宫本家老们压迫力十足的走去。

    “持续伤害技能对他没有效果！宫本野！你骗我们！”

    宫本野急了：“那试试百分技能！”

    “我来！看我百分百技能，血噬之云！！”

    一名家老爆开自己的血光，用自己的精血释放出血云。

    这些血云可以对敌人造成持续的百分比伤害，是一个自伤一千伤敌八百的技能。

    然而，宁莫依然毫发无损，化作残影。

    阿尔法突袭！

    剑留痕！缩步！昊天剑气！一气呵成！

    噗噗噗！

    五名人圣级的家老，还没有看清楚宁莫身影，人头已经高高飞起。

    秒杀！

    一剑入魂！

    -10亿hp！！

    宁莫现在随随便便一剑就可以打到上亿伤害，攻击头部更是伤害翻倍。

    宫本野死不瞑目，他明明在网上看到一个热门文章，上面标题是【九尾杀神不过如此】！

    上面列数了九尾杀神各种弱点。

    其中最致命得就是用持续技能、百分比技能攻击九尾杀神，说什么九尾杀神必死无疑！

    结果呢！

    结果的确是必死无疑，但不是九尾杀神，而是他们！

    宫本野大概不知道，华夏有一大群战忽局的成员！这些人很多文章其实都是自嗨、调侃，却被其他势力的人当成了事实！这不，又欺骗了一个老实人。

    直播间沸腾了。

    “66666！太6了！”

    “这尼玛太帅了吧！”

    “不知道还以为是杀了几只蚂蚁呢！我刚刚查了这些人的资料，这些人可都是宫本家族的元老，实力都是人圣级，非常强！”

    “我愿意称九尾杀神为华夏第一战神！”

    “杀神杀疯了，太爽了，我好想也去！”

    原本一片庆祝的弹幕里，突然夹杂着一个酸酸的弹幕。

    “你们这些华夏人，别高兴太早！我们东木八岐军团十万大军，正在赶往西海岸，还有各大忍者家族也都派出了精锐忍者，哈哈，你们就等着给九尾杀神收尸了吧！”

    很显然，这人并不是华夏的。

    “哎呦，我们中间出了一个叛徒啊！哈哈，大家快来打死他！不要客气！”

    (本章完)

    7017k


------------

第143章 狙击枪

    上千名红色紧身衣的忍者，投掷出各种手里剑、苦无攻击宁莫。

    宁莫完全无视，仍由所有的暗器攻击在自己身上。

    叮叮叮叮！

    所有暗器撞击在宁莫身上，瞬间被弹飞。

    宫本斗斋终于明白，这是一个多么可怕的敌人了：还打个屁啊！华夏怎么出了这样一个逆天的存在！撤！快撤！！

    宫本斗斋明白，这上千个红色忍者是宫本家族的未来。

    他们的实力虽然差不多大多都是巅峰500级，有上百人是人圣级，但只要给他们时间，未来一定都会成为人圣九品，甚至中间还能出一两个天阶。

    要是全死在了这里，那宫本家族就彻底完了。

    这里，就交给他和几位家老了，他们身为家族高层，是无法撤退了，要是撤退了，第一会成为宫本家族的耻辱；第二宫本武藏也就救不活了。

    所以，宫本斗斋决定拼死一战，同时给宫本家族留点家底，别全军覆没了。

    然而——

    宁莫可不会放过任何一个敌人。

    “想逃！都给我留下！”

    火焰射线！

    宁莫左手射出火焰射线，同时附加溅射特效。

    滋滋滋！

    火焰射线横扫四面八方，洞穿红色上忍、腰斩红色上忍、贯穿他们的脑袋！

    同时有些忍者身手敏捷，在空中各种变幻动作逃跑，却没有想到，溅射的火焰如同跟踪子弹一样，跟在他们身后。

    扑扑扑！

    跟踪火焰直接撞在红色上忍的身上，让他们全身焚烧。

    一个火焰射线自然无法同时追杀上千名忍者。

    宁莫左手火焰射线，右手幽魂锁链，如同一根盘根大地的巨蟒，缠绕住所有企图逃跑的敌人。

    同时宁莫的九根尾巴也在疯狂攻击、缠绕。

    宁莫虽没有三头六臂，但一心十用，掌控整个战局。

    宁莫对着上千敌人大喊：“你们被我包围了，别在做无谓的抵抗了，受死吧！！”

    直播间的华夏观众们，那看得是热血沸腾。

    “太霸气了，一个人包围了整个西海岸！”

    “不！我觉得宁莫是一个人包围了整个东木！你看他们东木还敢来人么！他们不敢！”

    “这可真是华夏第一人啊！一个人杀翻整个东木！”

    隐藏直播间的东木间谍脸气绿了：“哈哈，一群井底之蛙，宫本家族在东木就是一个不入流的小家族二姨，真正强大的三井家族、武藤家族还没有出动呢！你们先笑吧，等会有你们哭的！”

    “这个间谍怎么又来了，主播快踢他出去。”

    “不用，我们华夏有大国气度，就让这间谍在这里看，让他亲眼看看，九尾杀神是怎么虐杀他们东木的！”

    痛苦哀嚎！惨叫连连！

    宫本家族的绝对精锐，几乎被杀得干干净净，这意味着宫本家族彻底失去了任何未来希望。

    砰砰砰砰！

    突然！

    超远距离狙击子弹射向宁莫。

    密密麻麻！

    瞬间上千发大口径狙击子弹射过来。

    宁莫想躲也无处可躲。

    被拳头大小的大口径狙击子弹击中。

    -0hp！

    -0hp！

    -0hp！

    还好，狙击子弹也不能破开不朽荣光的无敌护盾。

    但宁莫被大口径狙击子弹击中之后，身体明显有0.1秒的僵直，这特么的！

    原来狙击子弹差点的物理撞击，相当于控制，硬生生将宁莫逼退了好几步。

    反倒是电磁脉冲圈、光束激光弹等等超科技武器击中宁莫，宁莫毫发无损。

    直播间，上千万人倒吸一口凉气。

    所有人都明白了，原来宁莫可以被传统火药武器打僵直。

    东木阵营明显也发现了，什么高科技武器都没用，只有传统武器可以将宁莫打僵直。

    比如宁莫缩步企图瞬斩敌人。

    缩步的过程中，不小心被一颗大口径狙击子弹击中，竟然可以直接将宁莫的缩步打断！这就离谱！！

    “哈哈哈！找到弱点了！全火力覆盖！将宁莫控制在原地！然后想办法抓住他！控制住他！虽然我们杀不死他！但却可以将他物理控制住！”

    东木正规军团之六天军团，赶到了西海岸，部署了足足2000名狙击手，全方位锁定宁莫。

    六天军团的团长织田三郎是人圣九品强者，他得知华夏强者九尾杀神一个人攻打西海岸，杀死宫本家族上千人，就连东木第一剑圣宫本武藏都被生擒，知道事情严重性，连忙带着六天军团前来支援。

    东木有三大正规军团，排名第一是八岐军团，传闻八岐军团的军团长八岐乱拥有最强妖兽八岐大蛇的战魂，但不知是真是假，没有人见过八岐乱的真正实力，目前只知道八岐乱是天阶十五阶实力，这还是一年前的数据，现在实力已经达到什么地步了，无人知道。

    排名第二是六天军团，军团长织田三郎拥有东木历史上最强大的大名织田信长的血脉，但仅仅是血脉，没有战魂，所以实力也就人圣九品，天阶瓶颈两年，一直没有突破。

    排名第三得是三井军团，没错，三井军团即是正规军团又是私人军团，享受多重特权，三井军团的军团长正是三井家族的族长三井斩红朗！天阶实力，具体天阶多少，无人可知，有人说天阶一阶，也有人说天阶一百阶，是全世界最强者，众说纷纭。

    宫本斗斋知道六天军团来支援了，非常感激：“织田老兄！还是你最仁义！这次无论如何，哪怕是我宫本家族全部灭亡，也要杀死这九尾杀神，他实在太可怕了，要是让他逃走，那未来必将成为东木的灾难！”

    织田三郎点点头：“这里的情况我已经和上面汇报了，八岐军团正在神罗大陆前线攻打游戏城市，抽不开身；三井军团的精锐全部去开荒副本了，估计会派少部分支援，没有那么快，我已经向东木各大武馆、忍者家族发布求援令了，应该会强者支援的！”

    宫本斗斋心里放松了不少，宁莫再无敌，总不可能真的一个人灭掉整个东木吧！

    毕竟一个人的精力是有限的！

    哪怕是车轮战，也要将宁莫耗死。

    更何况，还发现了宁莫又一个人弱点，他惧怕大口径的子弹。

    织田三郎见宁莫一直想要突围，攻击城区各个高点的狙击手，对着对讲机下达命令：“狙击枪不要停！一定要将宁莫的瞬移技能打断！”

    同时织田三郎向总部求援，要求派遣更多的狙击手。

    砰砰砰！

    宁莫的身体被不断击退。

    直播间的观众忧心忡忡。

    “遭了，九尾杀神被完全打僵直了，无法发动有效的反击！”

    “我恨不得现在就钻进屏幕，替九尾杀神挡枪！”

    东木间谍在直播间得意：“哈哈，刚才你们不是很嚣张么，我早就说了，正规军来了之后，九尾杀神必死无疑！”

    宫本斗斋见宁莫被狙击枪打得身体不断退后，完全无法自由行动，知道机会来了。

    宫本斗斋道：“织田老兄，让你们的狙击手控制住他！我和我的家臣，释放禁术，看能不能封印住他！”

    织田三郎为难道：“子弹不是无限的，我们最多还能维持五分钟时间，子弹就要打完了！你快点！”

    宫本斗斋与五位家老互相对视一眼，然后仿佛下了很大的决心，开始释放宫本家族的禁术——五绝封印忍术！

    五位家老将宫本斗斋环绕，宫本斗斋位于中间。

    六人分别在自己脚下用精血画一个圆圈，首先将自己封印住。

    然后一个血咒在地上凸起。

    六人燃烧着精魂，如同一个上古祭祀大阵。

    整个封印忍术需要源源不断献祭自己的精血，起码要持续三分钟，才能激活五绝封印禁术，在持续施法的三分钟内，六人都是无法移动的。

    幸好，有2000名狙击手不断发射子弹，将宁莫在原地打僵直。

    砰砰砰碰！

    宁莫现在很懊恼，不朽荣光居然会被区区狙击子弹打僵直，哪怕只有0.1秒的时间，也架不住子弹多啊。

    宁莫之所以一直仍由子弹攻击自己，是想看看不朽荣光能不能争气一点，进化成抵挡子弹的能力。

    可惜，不朽荣光似乎根本就不屑于出面。

    不朽荣光说过，只有对付真正强大的敌人时，它才会出来，看来，在不朽荣光看在，这些子弹都是垃圾。

    算了，宁莫不玩了！

    宁莫看见远处强大的能量波动，感觉到一丝威胁。

    宁莫直接释放出抗拒火环！

    几乎所有的子弹按照原路弹回去。

    噗噗噗噗！

    远处高楼大厦的狙击手，还没有反应过来。

    脑袋被打出一个巨大的血洞，2000名狙击手瞬间死伤了一半。

    织田三郎咬牙切齿，命令道：“不要怕！继续攻击！发射一枪，移动一下，避免被反弹！”

    咻咻咻！

    数百发子弹再一次飞过来。

    宁莫抗拒火环还在cd。

    宁莫一点都不慌，【坚不可摧】尾巴挡在自己面前。

    所有的子弹打中尾巴如同打在海绵上，软绵绵的，轻轻松松挡住了大口径子弹。

    织田三郎眼珠子快掉出来：“什么！他居然可以挡住子弹！那为什么刚开始不挡呢！！”

    其他八根普通的尾巴无法挡住狙击子弹，威力还是很大的，直接击穿尾巴。

    但【坚不可摧】宝石嵌入的尾巴，却非常坚挺，轻松挡住子弹。

    宁莫就这样用尾巴将自己身体缠绕住，大摇大摆，走向宫本斗斋与五名家老释放的禁术位置。

    可怜宫本斗斋正在释放禁术的关键时候，身体无法动弹，只能眼睁睁看着宁莫走过来。

    “哦？原来是想布下法阵封印我！我来帮你们一把！！”

    宁莫双手高举一颗直径五米的超巨火球术：“送你们一个大礼物！”

    轰！

    超巨火球直接砸进封印忍术中。

    7017k


------------

第144章 吸收战魂

    宫本斗斋有苦说不出，他原本以为狙击枪可以控制住宁莫，他们趁机布置封印禁术，然后将宁莫封印住，如此一来，宁莫就算拥有无敌也会被困住。

    可惜，他万万没有想到，宁莫只是在测试狙击子弹从不同位置、不同数量的效果。

    如此一来，下一次，面对狙击枪，宁莫就可以从容面对了。

    宁莫每次战斗，都会把战场当成训练场，不断提升实力。

    轰！！

    超巨火球砸中封印禁术中。

    瞬间摧毁所有的能量屏障，五名家老当场身体燃烧成灰烬。

    宫本斗斋身体出现一道蓝光，在抵挡着火炎焚烧。

    应该是一件防御装备。

    “拿来了吧！你！”

    宁莫左手冰弹术射出。

    宫本斗斋怒火冲天，他原本以为这宁莫出手肯定都是一些神乎其技的强大技能，哪知道一直就是什么火球术、火焰射线这些低级技能！！

    偏偏这些技能威力大的离谱。

    现在又释放了冰弹术初级技能。

    宫本斗斋就不信了，他堂堂人圣级强者，还挡不住一枚冰弹术。

    裂空斩！

    宫本斗斋徒手凝聚一把气刀，意念合一，徒手斩向冰弹术。

    乓！

    清脆一声。

    冰弹术居然被斩断，一分为二。

    宫本斗斋心里平衡了不少：我就说吧，自己堪比天阶的裂空斩，怎么可能对付不了一个冰弹术。

    然而——

    断开的冰弹术没有爆裂，居然化作两个更小的冰弹术，速度更快得冲向宫本斗斋。

    宫本斗斋慌了，手握气刀，凌空乱舞。

    裂空旋舞狂乱斩！！

    一秒百斩！

    刀影万千！

    冰弹术被切成的粉末。

    宫本斗斋狰狞怒吼：“这下该摧毁了吧！”

    呵！

    宁莫轻蔑一笑。

    指尖对着空气轻轻一点。

    粉碎的冰粒仿佛感应到了宁莫的号令，密密麻麻数以万计的冰粒居然重新凝聚起来，撞击在宫本斗斋的蓝色护盾上。

    “不！”宫本斗斋声音在颤抖。

    滋滋滋。

    蓝色护盾顷刻间冻结，但依然保护着宫本斗斋。

    看似蓝色护盾挡住了冰弹术，实际上，宁莫走过去，赤炎剑对着冰层轻轻一点。

    哐嘡。

    整个蓝色护盾破碎。

    宫本斗斋披头散发，脸色惨白：“不要杀我，我投降！我认输！”

    噗呲！

    话音刚落。

    宁莫的赤炎剑斩下了宫本斗斋的头颅。

    谁说投降了就不杀！

    你投你的！我杀我的！

    或许别人投降求饶，宁莫还会网开一面，但东木人的投降，不值得可怜！他们不会记得你的饶恕，只会以后变本加厉报复！

    所以想要让东木真正畏惧，那就得杀到他们真正臣服为止。

    织田三郎见宫本家族几乎团灭，自己派来的六天军团地面部队根本挡不住，狙击手也被自己的子弹反弹死，还打个屁！！

    “撤！撤！！”

    织田三郎释放影遁，身体化作一团黑影直接消失。

    宁莫连忙用精神锁定，发现自己强大的星核精神力都无法锁定，看来这织田三郎的隐匿能力还是很强的。

    毕竟是人圣九品的强者，宁莫才巅峰500级，等级差距还是很大的。

    要是宁莫人圣九品，哪怕织田三郎再厉害的影遁术，宁莫也可以瞬间将他抓出来。

    战斗就这样莫名其妙。

    戛然而止！！

    宫本家族近乎灭族。

    正规军六天军团也狼狈逃走。

    直播间的华夏观众们沸腾了。

    “这是真实的么！一个人就把东木六天军团打退了！”

    “九尾杀神灭了东木吧！只要九尾杀神灭掉东木，我发誓我一辈子不用手！”

    “楼上的，你要用脚么？”

    “只要九尾杀神灭掉东木，我就好好学习！”

    “东木的狗呢，刚才那只东木的狗不是叫的挺凶么，怎么不叫了！”

    “哈哈，狗的主人被打了，狗不敢叫了！”

    征异军高层觉得事情已经往他们不可预料的方向发展了。

    保守派觉得应该马上派人让宁莫回来，不能再杀下去了，再杀下去，其他势力，恐怕都还站在东木一方，到时候华夏将四面受敌。

    都永明力排众议：“宁莫代表得是他个人，我们任何人都没有理由命令他回来；再说，都被东木欺负到领地了，要是这次还不痛不痒，其他势力才真的会落井下石，既然要打，就彻底打痛！通知第二军团、第三军团，往东木区域的游戏城市靠近！虽然现实里我们不方便进攻，但游戏里，我们可以给他们压力，拖住他们的正规军！！”

    现实里要动武，那就真的是大战了。

    所以都永明能做的，只能是给东木压力，拖住主力。

    宫本武藏心如死灰。

    他原本是想当英雄的，没有想到却给自己的国家引来了这样一头变态的恶魔！

    “杀了我！杀了我！我不想再看下去了！”

    成全你！

    宫本武藏已经没有利用价值了，宁莫现在已经挑衅了整个东木，估计现在东木的高层已经在商量怎么对付宁莫了。

    “你是剑圣！出于对你的尊重，那我就用拳头打死你吧！”

    宫本武藏：……

    恶魔之拳！

    一拳砸烂宫本武藏头颅。

    【击杀拥有神级剑招的玩家，天极剑修炼速度提升999%】

    【吸收宫本武藏的剑气，昊天剑气等级+100】

    亡灵召唤！

    宁莫连忙吸收宫本武藏的灵魂！

    轰！

    一股强大的剑意直接绕开宁莫的恶魔之爪，冲进宁莫的大脑里！！

    凌厉无匹的剑光，无穷无尽，冲向宁莫的灵魂城堡。

    宫本武藏的式神战魂！！

    “就凭你也敢吸收的战魂！我要粉碎你的灵魂，占据你的身体！哈哈！我没有输！我没有输！！”

    这是真正的宫本武藏战魂！拥有着100%实力的式神战魂！！

    想要融合战魂，需要祭司仪式，或者一些血咒、禁术等特殊方法。

    像宁莫这样，直接就吞噬式神战魂，那无疑是自寻死路。

    毕竟普通人怎么可能直接吞下神灵的灵魂。

    宫本武藏在旧神话世界，也是神灵的存在，被成为剑神。

    二天一流，空无通天！

    宫本武藏战魂化作一把天剑，要将宁莫的精神城堡粉碎得稀巴烂。

    还好，宁莫早就有经验了，六维模型，专职一切不服者。

    出来吧！赤炎恒星！出来吧！麒麟星座！！

    吼！！

    宁莫打开六维模型的星空图。

    感应着自己的麒麟星座，正中心是赤炎恒星，周围环绕五十颗卫星。

    虽然麒麟星座一共是101颗，目前还差五十颗。

    但是在精神世界，宁莫就是神。

    宁莫直接镜像复制了五十颗卫星，填满整个麒麟星座。

    一头巨大的火麒麟凭空出现，火麒麟的脑袋就是赤炎恒星，身体则是有100颗赤炎卫星构成。

    宫本武藏化身的天剑与火麒麟大战，打得难舍难分。

    天剑根本就无法破开火麒麟的防御。

    而火麒麟也无法捕捉住到处乱飞的天剑。

    宫本武藏震惊：“难怪你可以杀死我的肉身，我就知道，你与众不同，你居然已经拥有了神格，而且还不是战魂神格！是你自己修炼的神格！真是太匪夷所思了！！”

    新游戏时代，几乎不可能诞生新神，所有有希望突破天阶成为神灵的，都是想办法获取神格。

    而这些神格都是旧神话时代陨落神灵的星核。

    而宁莫，却是捡了个便宜，淬炼了赤炎星核，拥有了专属于宁莫的赤炎星核，是完完全全宁莫自己修炼的神格！

    所以，这让宫本武藏震惊。

    不过震惊归震惊，宫本武藏还是非常自信：“就算你拥有神格又如何，我杀不死你，你也杀不死我！我们就耗着吧！我就不信你永远无敌下去，只要你以后受伤，精神受损，我都会有机会夺走你的肉身！！”

    宁莫大笑道：“不好意思，让你失望了！出来吧！乌鸦星座！”

    又一个神格被点亮。

    无数亡灵乌鸦遮天蔽日，布满宁莫整个灵魂空间。

    这一下，宫本武藏不是震惊了，而是惊恐：“不可能！绝对不可能！你一个巅峰500级的玩家，拥有神格已经是逆天而行了，怎么可能还拥有两个神格！！”

    宫本武藏瞬间心神不稳。

    被火麒麟一把抓在手里。

    宫本武藏显然已经失去了反抗的动力。

    哪怕旧神话时代，拥有两个神格的神灵也是凤毛麟角，宫本武藏失去了战意，自己怎么可能是拥有两个神格的人对手。

    宁莫疯狂大笑：“哈哈哈！不好意思，骗了你！我是乌鸦神格还没有觉醒，刚才只是障眼法！”

    原来，宁莫的乌鸦星座11星槽，只嵌入两颗，还有9颗星核，特别是最中心的恒星星核，都还没有，宁莫只是将乌鸦星座召唤出来，然后利用障眼法点亮。

    因为之前麒麟星座的确是真的，所以宫本武藏以为宁莫有两个神格，瞬间灵魂震荡，被宁莫找到机会，一把抓住。

    滋滋滋！

    赤炎疯狂燃烧着宫本武藏的战魂。

    宫本武藏再怎么挣扎也无法逃脱火麒麟的蹂躏。

    “我输了！”

    宫本武藏的灵魂瞬间失去所有光泽，他灵魂已死。

    宁莫趁机吸收宫本武藏的战魂。

    嗡——

    宫本武藏的战魂化作一把剑，一把二天一流天人合一的精神之间，飞向星空图，成为了一把剑形的星座，夸张得是，居然有一万个星槽。

    而且每个星槽都已经嵌入了星核，剑柄位置有一颗最大的恒星，那就是宫本武藏的战魂所在。

    宁莫恍然大悟，原来神灵战魂，就是神格！！

    只不过普通玩家无法全部点亮神格，只能一点点提升等级，一点点点亮战魂。

    而宁莫，是货真价实的大败了宫本武藏战魂，彻底征服了宫本武藏！

    所以宁莫是瞬间点亮了整把剑魂。

    恭喜玩家！100%融合神灵战魂！

    获得战魂技能一：千叶斩

    获得战魂技能二：剑之分身（当前最多只可以创造一个剑之分身，玩家等级越高，技能等级越高，创造的分身越多）

    获得战魂神级技能：二天一流（起码人圣级别才可以释放，精神力越强，完成度越高）

    卧槽！卧槽！！

    宁莫头皮发麻，居然还有战魂技能！自己一下子就多了三个神技！

    宁莫终于明白杨戬他们为什么有那么多强大的技能了，原来都是战魂自带的机会！！

    爽！太爽了！

    这一下，宁莫的攻击手段，又更丰富了，宁莫迫不及待想要测试一下战魂技能了！

    7017k


------------

第145章 做贼心虚

    刘莲将宁莫大战宫本家族、六天军团的直播视频，制作成精彩集锦发到了网络上。

    很快就传到了东木那边。

    点开视频，随着劲爆的音乐。

    大威天龙！杀！

    宁莫一个火球术炸死十几名忍者。

    大威天龙！杀！

    宁莫缩步瞬移，昊天剑气，斩掉十几名忍者的头。

    大威天龙！杀！

    宁莫抗拒火环，反弹狙击子弹，瞬间击杀数百名狙击手。

    ……

    视频很快就在东木传播广泛。

    甚至传到了东木皇室。

    东木的民众们愤怒了！

    耻辱！丢脸！恼怒！

    上千万东木的年轻人被点燃了愤怒，他们恨不得现在就去找宁莫拼命。

    “太欺负人了，一个人杀到了我们东木本土！”

    “宫本家族不是号称要成为第一大家族么，怎么被一个人团灭了！”

    “宫本武藏也自吹什么东木第一剑圣，还不是被杀死了。”

    “我堂堂东木上亿人，难道就没有一个人可以打败这九尾杀神了么！”

    “我虽然实力不强！但我不贪生怕死，有谁和我一起组队，我们抱团去杀宁莫！”

    “我！算我一个！我已经在磨刀了！”

    “还有我！”

    “什么时候出发！”

    “当然是现在！”

    “现在是午饭时间，要不我吃个午饭再来，我妈炖了土豆牛腩，我想吃！”

    “废物！就知道口嗨！贪生怕死的就别叫了，我现在就出发了！我们北海尖塔集合！”

    无论是哪个国家，都有键盘侠。

    东木也不例外，口口声声说要杀死九尾杀神的无数个，但是真正敢行动的，却不足一千。

    毕竟大家也不傻，宫本家族的天阶强者都被杀死了，那是什么概念！天阶强者！！

    他们连巅峰等级都没有的玩家，去当炮灰都不够资格，所以他们也只能口嗨一些。

    东木同样分为了两派。

    一派激进派，要求马上调集八岐军团，调集所有的最强者，对宁莫围攻。

    一派保守派，认为这是陷阱，要是将所有的主力调回来，华夏会趁机进攻他们的游戏城市，根据前线情报，华夏征异军正在赶往神罗大陆东木的势力范围。

    就在东木高层还在犹豫要不要倾巢而出时。

    宁莫早已经偷偷伪装，从一个少年变成了一个中年，利用抢走的身份信息，上了一艘前往东木最富裕的城市——三富城！

    三富城之所以是东木最富裕的城市，因为这里有三井集团的总部！

    三井家族带动整个城市的发展，号称是世界五大国际金融城市之一。

    宁莫精力有限，总不能一路从西杀到东，所以好钢要用在刀刃上，宁莫直接前往三井集团总部，去寻找自己的老师林贞下落！

    不管能不能救出林贞，宁莫都要灭掉三井家族！

    ……

    三福城！三神山，这风景非常优美的一座名山。

    然而，这样一座大自然形成的名山，却被三井集团私有化占有！！

    普通民众只能在山下参观，就算再有钱，也只能买个vip，前往半山腰去参观三神云海。

    三神云海是非常出名的景象，在一片云海中仿佛可以看见三个神灵在蕴含遨游，每天只能下午两点出现一次。

    此时，在三神山的山顶别墅园区。

    两名西装革履的青年跪在一个手握佛珠的光头老者面前。

    光头老者沉声道：“上次暗杀九尾杀神失败，没有想到九尾杀神居然杀到了东木本土来了，你们可有他下落！”

    两名青年中其中一名青年左边眉毛与左边头发都是绿色，外号左绿。

    另外一名青年右边眉毛与右边头发是红色，外号右红。

    两人是三井集团情报组的组员，擅长收集情报。

    左绿回答道：“禀告大老，我们确定九尾杀神最后出现是在一个小巷子里，然后就消失了，并且还有一具光溜溜的尸体，我推测，九尾杀神应该是乔装打扮，逃走了！”

    “哼！逃走了？？”大老冷厉道，“一个单枪匹马就杀到我们东木领地的莽夫，会逃走？你信么！！我们绑架了他的老师，他怎么可能逃走，他一定是来找我们的！”

    左绿咽了咽口水，眼中闪过一丝忧虑：“大老，那我们怎么办，家主带着三井精锐军团，各大部将，前往浮士山副本了，我们的核心力量都不在啊！”

    右红很沉稳道：“大哥，你不用担心，那女人被关在禁地，九尾杀神如果想要救她，必须要进入禁地，而禁地布置着传承了上千年的六芒封印禁术，他只要敢来，我们就可以杀死他，这可是大功一件！”

    大老点点头：“没错，现在整个东木上上下下，已经全部被九尾杀神一个人弄得天翻地覆，皇室的支持度大幅度下降，要是我们三井家族这次可以活捉九尾杀神，那我们声望必定超过皇室，说不定可以取而代之，光明正大的，统治东木！！”

    左绿还是很怂：“可是，宫本家族也不弱啊，还不是被灭族了，现在家主不在，只剩下大老你，还有两个年老的部将，根本不可能挡得住。”

    大老却是胜券在握：“哼！你是看不起老夫么，老夫虽然没有家主实力强大，但好歹也是天阶三阶，擅长通灵之术，那九尾杀神的视频我看过了，主要厉害在护盾无敌，而我恰好拥有可以无视护盾造成真实伤害的邪术！九尾杀神要么不来，要是来了，我一定让他有去无回！去吧，你们两个派人监视三神山周围，我相信那家伙绝对会出现！”

    “是！大老！”左绿右红两人领命之后，化作一道绿光、一道红光，同时消失在佛庙中。

    ……

    航空飞机上。

    宁莫正在闭目养神。

    就听见隔壁一个华夏的同胞正在兴奋得看着宁莫虐杀西海岸的视频。

    看到精彩处，甚至都忍不住惊呼起来。

    引来飞机上不少东木人的仇视。

    宁莫原本在研究刚刚吸收的宫本武藏战魂，被旁边的年轻少年一惊一乍，搞得研究不下去了，睁开眼睛，不耐烦道：“喂！你看视频就看视频，能不能别发出声音。”

    年轻少年是东木留学生，名叫全力，今年19岁，说起来还比宁莫大一岁。

    全力一听宁莫口音，就知道宁莫是华夏人。

    “你是华夏人！哈哈！难得来飞机上遇见同胞，今天大火的视频看了么。”

    “什么视频？”宁莫越来越不耐烦了。

    全力将自己的平板递到宁莫面前：“九尾杀神一人横扫西海岸的视频啊！不会吧，你该不会都没看这个视频吧，我都看了十遍了！”

    宁莫还真没有看过视频，忍不住看了一会儿，剪辑的非常有意思，配合动感十足的卡点音乐，每次配音大威天龙，宁莫就出手一次，然后必定杀死一片人，真是看得非常过瘾，难怪这视频会传播的这么快。

    宁莫看着自己那酷拽的表情，自恋一笑，哎，自己可真帅。

    因为宁莫现在是伪装成中年大叔，宁莫贴了一圈逼真的假胡子，从外表上看，还真看不出来宁莫九尾杀神。

    全力迫不及待分享喜悦：“是不是看得热血沸腾！哈哈！九尾杀神简直就是我心目中做梦想要成为的英雄，没有想到，我的梦被别人实现了。”

    宁莫压低声音道：“这里还是东木，你低调一点，自己看就算了，不要表现得那么喜悦，要是被东木人发现了，他们肯定会拿你发泄仇恨的。”

    全力得意道：“我怕个屁！我也是玩家，我巅峰100级了！普通人根本对付不了我！再说了，就算我真的被打死了，我也不怕，九尾杀神会替我报仇的！”

    噗！

    宁莫忍俊不禁，笑出声。

    咳咳！

    宁莫连忙闭上眼睛：“行，你要是死了，可别连累我，我休息一会儿，别吵我。”

    全力鄙夷得看着宁莫：“什么人啊，如此值得每个华夏人热血沸腾、骄傲激动的事情，你居然看完之后如此平等，我知道了，你是怕被东木人发现你的华夏人，你被怕死，真怂！”

    宁莫懒得回答，这全力一看就是个愤青。

    迟早会被打。

    宁莫继续研究宫本武藏战魂。

    宫本武藏战魂除了附带三大战魂技能外，还有神格属性。

    【剑类基础伤害+10万】（玩家自身等级越高，基础伤害越高）

    【剑类技能提高2倍伤害】（玩家自身等级越高，提升的倍数越高）

    看起来似乎一点都不变态。

    但如果配合赤炎剑，剑类基础伤害就可以享受5倍增幅，那就是50万基础伤害，基础伤害乘以原能强度2000，随随便便救是10亿伤害了！

    如果在配合战魂技能千叶斩！宁莫目前千叶斩一秒可以斩出一百斩！！

    总伤害可达1000亿！

    恐怖如斯！！

    这就是战魂的强大！

    正当宁莫还要继续研究战魂时。

    飞机上响起提示音。

    “尊敬的旅客朋友们，三富城即将到达……”

    下了飞机。

    坐在宁莫旁边的华夏人全力，非常热情得拦住宁莫。

    他拿着自己的平板，孜孜不倦道：“兄弟！我觉得你还是没有意识到九尾杀神有多么伟大，他一个人单枪匹马，杀到西海岸，杀得东木强者尸体堆积如山，杀得东木军心涣散，杀得东木高层动荡，他几乎以一人之力，瓦解了东木凝聚力，你居然都没有感觉！”

    宁莫很无奈，他对自己能有啥感觉啊。

    没办法，为了甩开这个狂热粉，宁莫只能装作很配合道：“哇塞，九尾杀神真牛皮，我好佩服他，他就是我的偶像，这样行了吧！？”

    “敷衍！你太敷衍了！气死我了！啊啊！”全力实在想不通，对方为什么会如此冷静，他原本以为只要是一个华夏人，都会发自肺腑的沸腾。

    间谍！他一定是个间谍！！

    我要抓住他！为国除害！

    诶？

    人呢？人呢！！

    全力看着消失的宁莫，更加确定，宁莫肯定是间谍，他这是做贼心虚！！

    7017k


------------

第145章 拜神

    宁莫发现有几股精神能量在不断搜索笼罩。

    猜测，难道是三井家族的人知道自己要来，已经提前埋伏好了。

    机场二层vip休息大厅。

    左绿正在开启他独特的精神探照术，就是将自己的精神力凝聚成一扇灯，照射在整个机场，一旦有强大的玩家出现，精神探照术就会感应到。

    突然！

    左绿的精神之灯“乓”一声，直接爆开。

    左绿吓的差点从vip大椅上摔下来。

    糟糕！有强者来了！

    而且是非常强非常强！他的实力好歹是人圣级一品，除非是遇见天阶，不然他的精神探照灯怎么可能破碎。

    他刚想站起来，从二楼扫描一楼什么情况。

    突然，一根锁链从他的西裤里面钻进去，直接将左绿的身体缠绕起来，左绿动弹不得。

    一个冰冷的声音出现在他背后：“不要乱动，只要你敢动一下，我就立即送你见阎王！”

    左绿额头布满汗珠，他声音颤颤巍巍：“我不动，你别乱来。”

    “我问你答，如果敢骗我，我直接扭断你的脖子！”

    堂堂一个人圣一品，居然动弹不得，左绿真是有苦难言。

    宁莫控制住可疑人员，沉声道：“你是三井家族的人？”

    “是，是的！”左绿稍微迟疑了一下，但不敢撒谎，还是说了出来。

    左绿的眉梢微微一挑，已经和另外一边探查的右红对视上了。

    右红瞬间就明白了左绿遇见了危险，他发现左绿身后有一个遮住大半张脸的中年人，凭借丰富的情报经验，右红一眼就看出宁莫是伪装的。

    该死！难道是九尾杀神！左绿有危险！！

    但右红不敢乱来，他知道，如果在这里乱来，那不仅左绿必死无疑，整个机场无数人可能都要陪葬。

    右红用独特的眼神、手势，向左绿传递信息，告诉左绿:半真半假，先把敌人骗到三神山，他会提前去布置陷阱，将计就计，争取将敌人直接抓住！

    左绿眉头上下晃动，与右红达成默契。

    宁莫因为站在左绿的身后，还不知道左绿已经传递出信息出去了。

    宁莫接着问：“三井家族让你来监视我的？”

    “是的！”左绿如实回答。

    宁莫继续问：“你们是不是绑架了一个华夏女人，名叫林贞。”

    “是的！”左绿这下确认身后的人就是九尾杀神。

    宁莫冷声道：“人在哪里，是否活着！”

    左绿半真半假：“人在三神山，至于是否活着，我也不确定，因为这是族长亲自关押的，而族长目前已经不在家族领地，所以谁也不知道人是否活着。”

    “你们族长去哪里啊？！”

    左绿恨不得抽自己两嘴巴子，本来是想半真半假编造个借口，谁知道对方居然注意力转移到族长身上区了。

    左绿继续半真半假编造：“族长去见皇族了，据说是要密谋一件大事！短时间内恐怕回不来！”

    左绿很聪明。

    如果宁莫继续追查，那宁莫就必须去皇族了，而皇族强者众多，到时候宁莫与皇族打起来，三井家族坐收渔翁之利。

    如果宁莫不去找皇族，去三神山，那一切就按照原计划，布置陷阱，活捉宁莫。

    宁莫不相信三井家族的情报人员这么没有骨气，一威胁就全部说真话，应该是半真半假。

    宁莫查了一下资料，三井家族的大本营的确是在三神山上。

    也就说，不管林贞在不在三神山，宁莫都要去三神山，宁莫就不相信，他把整个三神山毁掉，三井家族的族长还不出来！只要族长出来，林贞自然可以救出来！

    宁莫推测，对方肯定是布置陷阱，想要引君入瓮。

    宁莫将计就计！倒要看看，是什么陷阱！

    当然，宁莫也不会大意到，直接就往陷阱里跳，宁莫已经想好了万全之策！

    宁莫沉声道：“既然如此，那就带我去三神山吧！如果你敢耍什么花招，我随时要你的小命！”

    左绿瑟瑟发抖，这不是装的，他是真害怕，他是三井家族出了名的胆子小，他颤颤巍巍：“小的，小的绝对不敢耍花招，我带你去。”

    路上，左绿开着车，带着宁莫一路向三神山开去。

    路经一处竹林小道时。

    突然——

    咻咻咻！

    无数手里剑吵着汽车飞去。

    宁莫冷笑：“这就是你们的陷阱么？那也太小儿科了！”

    左绿哭笑不得：“大哥！我，我真不知道啊，我冤枉啊！大概是三井家族发现我被绑架了吧！”

    左绿还真不知道，竹林居然埋伏忍者，关键是宁莫那么强，埋伏忍者有屁用啊！

    其实这是右红安排的。

    就是为了麻痹宁莫，让宁莫以为陷阱很弱，从而放松警惕。

    宁莫沉声道：“加大油门，什么都不要管，冲过去！”

    宁莫一个翻身，轻松翻到了车顶上。

    抗拒火环！

    强大的火环以宁莫为中心，朝着四面八方冲去，瞬间所有偷袭宁莫的手里剑全部反弹回去。

    啊啊啊！

    两边竹林，数十名忍者被自己的手里剑杀死。

    簌簌簌簌！

    上百名忍者穷追不舍，速度居然比小汽车还要快，化作残影斩向宁莫。

    这些忍者实力不过巅峰，有些甚至巅峰都没有。

    明知道是送死，居然还不犹豫。

    “成全你们！”

    面对蚊子一样，紧追不舍的忍者，宁莫没有任何怜悯。

    左手火焰射线！右手冰霜射线！外加九根尾巴！！

    火焰射线横扫马路左边的忍者，冰霜射线横扫马路右边的忍者，九根尾巴冲天对付从天垂直下劈的忍者。

    焚烧！冰冻！腰斩！贯穿！

    短短的一段竹林之路，宁莫杀死了足足有五百名忍者。

    很明显，有一半是普通等级，这是故意送死！

    为了麻痹自己。

    对面越麻痹自己，越说明，有更大的陷阱等着自己。

    还和自己玩心理学？

    果然，路上宁莫连续粉碎了三次突袭，最终毫发无损，甚至不朽荣光都没有触发，就来到了三神山的山下。

    左绿装作十分委屈的模样：“大神，那些忍者真不是我安排的，我已经带你来到三神山了，你要救的人就在山顶，那是三井家族的私人领地，你放过我吧。”

    “废话少说，带路！”

    左绿没办法，只能继续带宁莫上山。

    ……

    三神山上，游客非常多！

    有慕名而来观看三神云海的，也有每天上山虔诚祈福的。

    因为三神山只开放到半山腰，无法上山顶。

    所以在半山腰上，修建了很多寺庙、神坛，就是为了骗香火钱的。

    传说只要对着三神云海虔诚跪拜，下辈子就可以荣华富贵，捐的香火钱越多，代表心越诚。

    很多人散尽家财，也要捐香火钱。

    宁莫倒是不明白，这些人散尽家财，成为了一个穷光蛋，就为了下辈子荣华富贵，那这辈子呢？？

    这辈子都是驱壳？可以随便丢弃么？

    那下辈子难道就不是腐烂的驱壳了！

    宁莫走在山道上，大老远就看见山顶非常显眼的红色寺庙。

    “那是什么？”

    宁莫询问。

    左绿一路上像个导游一样，给宁莫介绍景点、传说、传闻。

    “那里是通天佛塔，是三井家族的族长信佛，没有想到吧，他修建了很多寺庙、佛塔，其中最出名得就是山顶的那座通天红色佛塔，高99层，每层都修建九尊佛像，几乎将佛教左右的神灵都修建其中了！”

    宁莫眉头一挑，猜测，会不会林贞就被关在佛塔里。

    宁莫压低声音问道：“林贞被关在哪里，别说不知道，你可以随便说一个地方，但不能说不知道，否则我现在就杀了你！”

    左绿怂了，被宁莫溢于言表的杀气震慑住了，一时间居然忘记了说假话，而是结巴道：“山体中心其实是被挖空的，我，我推测有可能林贞是被关在山体内部的死牢里！死牢里关押着很多得罪三井集团的人。”

    无论是政治书、商业上、武力上，只要是得罪过三井家族的人，都有可能被绑架，然后关进死牢，但死牢并不会杀死人，而是录下死牢里的惨叫，发给其家人、朋友、组织，让其他人知道，得罪三井家族的下场。

    左绿眼睛没有乱眨，宁莫推测，左绿说的有可能是实话。

    很快，宁莫就已经到了半山腰。

    说来也巧合，正好是下午两点。

    站在半山腰一处绝佳的眺望地点，宁莫观赏着远处云海翻涌，突然霞光穿透云层。

    渐渐地，三尊佛像若隐若现，从云层中显现出来。

    “三神出来了！”

    几乎所有的游客们都敬畏得跪在地上，顶礼膜拜。

    只有宁莫站在原地，发出了讽刺的大笑声：“哈哈！有趣！太有趣了！！”

    一些东木人发现具有人不尊敬三神，还发出嬉笑声，气急败坏，指着宁莫大骂：“你是什么人，怎么这么没有素质，在三神面前，岂能嬉笑！”

    “就是！这是亵渎神灵，会遭到报应的！！”

    宁莫本不该大笑，应该尊重他们的信仰，可是宁莫的精神力感应到，那三具所谓的云海神像，很明显是人为操控的，并且宁莫还能看见能量链接着山腰的寺庙里，这很明显，就是寺庙为了圈钱，整出来的三神，还每天固定下午两点，我看是他们上午要睡懒觉起不来吧，所以才定的下午两点。

    宁莫大笑道：“我没有亵渎神灵，相反，我在敬畏神灵，明明是九大神灵，你们却只拜三神，你们才是亵渎神灵！”

    “胡说！明明是三神！所以这里才叫三神山！！”

    宁莫释放精神能量，将寺庙里释放出来的能量分割成三分。

    瞬间，倒映在云海的三神，瞬间变成了九神！！

    成千上万的民众一片震惊哗然。

    “天啊！天啊！真的有九神！真的有九神！！佛祖显灵了，快跪下许愿！”

    虔诚的信徒么，没有去思考为什么三神变成了九神，反而还以为是自己的诚心感动了天地，更加虔诚的跪拜起来。

    宁莫摇摇头，自己还是太天真了，怎么可能一下子就改变一个人的信仰呢。

    “上山！”

    有左绿的带领，山腰上的守卫直接放行。

    宁莫体内战魂已经迫不及待了！你们就继续拜神吧，等会我就将整座三神山毁掉，我看你们还拜什么！！

    （各种暗示、各种隐喻，为了避免河蟹，你们自行体会）

    7017k


------------

第147章 谁是蝼蚁

    “是你！你这间谍！！”

    一个属性的声音在身后响起。

    宁莫转头一看，这特么真是阴魂不散啊，正是宁莫在飞机上遇见的那个狂热粉丝全力。

    只不过这个狂热粉丝还没有认出宁莫。

    宁莫没有理会这个狂热粉丝，而是直接上山。

    全力气势冲冲，仗着自己巅峰100级，觉得宁莫肯定不是自己对手。

    想跑！！

    全力一段冲刺小位移，就想要抓住宁莫。

    却被上山看守的保安一掌，震飞十几米远。

    没错，区区一个看守山道的保安，实力就是巅峰500级。

    保安冷冰冰道：“这里是游客禁区，任何人不准进入！”

    全力指着宁莫：“那他为什么可以上去。”

    保安仍然冷冰冰道：“他有特权！”

    所谓的特权，自然是指左绿了。

    别看左绿现在被宁莫想捏蚂蚁一样容易，但左绿好歹也是人圣强者，在三井家族，注意负责情报调查，身份地位很高，权利很大。

    左绿亲自带来的人，保安怎么敢过问。

    不过，正因为如此。

    全力现在百分之百，不对，百分之一万确定，宁莫就是简单，就是叛徒！

    三神山上，那是三井家族的地盘，而宁莫一个华夏人有特权进入山顶，不是间谍还能是什么！

    全力决定就守在下山的山道上，不对，最好埋伏在旁边，等宁莫下山时，暗杀宁莫！为国除害！！

    全力越想越激动，自己的偶像九尾杀神单枪匹马屠尽东木狗，那自己也要以偶像为榜样，刺杀间谍！

    ……

    山顶，平坦坦。

    修建得不是高楼大厦，反而像是东木古代特有的茶房，以塌塌米、竹、石、纸、木等，简单的构成要素，形塑的独特的美学。

    这里就像是一个山寨，上百栋木房子，还有种植园、畜牧场，应有尽有。

    宁莫精神一扫整个山寨，发现实力都不强，而真正强大的在山寨里最中心、最显眼、最高的佛塔中。

    同时，宁莫还微弱的察觉到，在山寨之下，有微弱的能量波动，应该就是左绿所说的死牢了。

    宁莫冷声道：“死牢怎么走！”

    左绿如实回答：“从佛塔的密道下去。”

    宁莫直接走进山寨，因为左绿在宁莫旁边，所以守卫、巡逻忍者等等，都没有阻挡宁莫。

    宁莫很轻松，畅通无阻来到佛塔前。

    佛塔99层，自下而上，越来越小，最底层是最大的一层，罗列着99尊佛像。

    佛塔门口，修筑着八个造型奇怪的怪物，鼻子很长，后背一对羽翼，长相丑陋，造型奇特。

    左绿这个导游很尽职，介绍到者八个怪物名为天狗，是东木最出名的八大天狗。

    这八大天狗分别朝向不同的位置，隐隐约约，宁莫可以感觉到山下普通人的精神能量会一点点被吸入天狗之中，然后天狗再将能量传递给佛塔。

    有意思，真是层层剥削。

    山腰的寺庙收集信仰之力。

    山顶就更夸张了，也不管别人愿不愿意，只要来参观三神云海的，通通会被偷走精神能量。

    放在鬼怪故事里，那就是所谓的阳气。

    宁莫对着空气道：“别躲了，出来吧！”

    唰唰唰！

    空气中，直接现形八个忍者，这些忍者身穿红色忍者服，其中一人更是黑红，明显地位不一般。

    穿着黑红忍者服的忍者曲线优美，因为是紧身衣，所以勒出令人想入非非的曲线。

    黑红女忍者脱下面罩，露出一张绝美的娃娃脸。

    这还真是满足了宁莫所有对女忍者美丽的幻想。

    宁莫没有穿越前，曾经被同桌带着看了一部很热的忍者片，令宁莫对女忍者充满了向往，没有想到向往居然出现了。

    女忍者没有想到堂堂九尾杀神居然也是一个好色之人，和其他庸俗的男人一样，眼睛都瞪直了，不过这样正好，说不定可以用美人计，杀死他！

    女忍者声音酥软道：“欢迎阁下大驾光临，大老已经在里面等候多时了！”

    哦？

    宁莫没有想到这女忍者倒挺诚实，明明里面有陷阱，还直接让自己进去，算是开门见山了。

    宁莫笑道：“那个，不好意思，我能不能向你提一个非常不合时宜的要求。”

    女忍者脸上闪过一丝厌恶，这里是大庭广众、光天化日，难道你还有什么邪恶念头不成，虽然自己的确长得国色天香，你也不能如此无耻吧。

    女忍者小嘴微微张开：“你，说吧。”

    “人有三急，我能上个厕所么。”

    额。

    女忍者懵了。

    左绿也懵了！

    这九尾杀神一路都西海岸杀到了三神山，总不可能是怂了，借机逃跑吧。

    但如此充满肃杀紧张的气氛下，这九尾杀神居然还要上厕所？

    女忍者尴尬一下，不过很快就恢复冷静：“行吧，我带你去上厕所！”

    女忍者对着周围其他名忍者手下一个眼神，7名忍者瞬间消失。

    女忍者已经偷偷得传递了信息出去，让三井军团做好准备，一旦九尾杀神想借机逃走，就拦住他。

    女忍者带着宁莫来到一个木屋。

    “阁下进屋如厕吧！”

    这是非常传统简陋的厕所，就是两块板子架着，下面全是污秽之物，臭死个人。

    宁莫当然不是突然想上厕所。

    而是找机会释放出——剑之分身！

    一个一模一样的宁莫出现在面前。

    不愧是战魂技能，那绝对不是简简单单的幻象！能量实体化！

    而是货真价实的分身！

    就像是自己的手脚一样，可以随心所欲控制。

    宁莫真身屏蔽所有的能量波动，隐匿起来，而剑之分身则走出木屋。

    “啊！舒服了！走吧！”

    就这样，宁莫控制着剑之分身，跟着女忍者进入了佛塔。

    回到佛塔门前，左绿已经消失不见了。

    倒也合符逻辑，宁莫都已经离开了，左绿还不跑，这不是摆明了是陷阱么。

    远处。

    左绿与右红汇合。

    左绿忧心忡忡：“小红，你们真的已经做好万全准备了吧，我怎么感觉这九尾杀神像是故意掉入陷阱。”

    右红镇定道：“大哥，你就是太胆小了，你想想看，要是你有九尾杀神那样强大的无敌护盾，明知道敌人有陷阱，你会还怕么。”

    “不会。”

    “那就对了！路上我安排了好几次伏击，就为了让对方自作聪明！对方肯定知道有陷阱，而我们也满足了对方的猜想，布置了几波陷阱，而且都是很弱的那种，这样一来，对方肯定会猜后面一定有个更大的陷阱，但他自我感觉掌控了一切，所以将计就计，想要破解我们的陷阱，但他不知道，这次的陷阱，可是整座三神山！”

    走进佛塔，宁莫感觉得非常诡异。

    别的地方佛塔都让人充满宁静威严。

    而这个佛塔却让人感觉阴风阵阵、毛骨悚然。

    大殿正中心，摆放的雕像也不是佛祖，而是东木最早的神灵伊耶那岐以及伊邪那美，是东木的创世神，类似于华夏的女娲与伏羲。

    在两尊雕像之下，一个光头老者，手握佛珠，看上去非常慈祥，友善道：“远道而来的客人，欢迎你的到来！”

    宁莫开门见山：“别在这里给我装热情！给你们两个选择，放人、灭族，速度选择！”

    “哈哈哈！”三井大老忍不住大笑出来，“这话听着可真新鲜，已经很久没有人敢威胁我们三井家族了！”

    宁莫语气冰冷：“我没有时间陪你废话，给你10个数！交不出人，我就将你与这座佛塔，毁掉！”

    话音一落，整个佛塔大殿红雾涌动，赫然是三井家族的忍者精锐。

    三井大老慈祥脸瞬间变得狰狞：“华夏来的九尾杀神！你不要狂妄自大，你真的以为自己就天下无敌了么！华夏没有人杀得你，不代表我们东木杀不了你！在三井面前，还没有你狂妄的资本！”

    宁莫慢慢得拔出赤炎剑：“所以，你们是不打算放人了！”

    三井大老猛然将一把骷髅古剑往地上一插。

    瞬间整个佛殿染成一片血红。

    石板裂开，无数死尸从裂开的地方爬起来，血雾笼罩，鬼哭狼嚎，整个佛殿转眼之间，变成了炼狱。

    宁莫明白了，原来这就是他们的陷阱，整座佛塔就是一座炼狱，摧毁人的肉身，缠绕人的灵魂。

    佛塔修建了上千年。

    曾经是东木最大的佛塔，有数万僧侣在此。

    被织田信长一夜之间全部杀死，佛门圣地，一下子成为人间炼狱。

    也因此，佛塔成为了一个炼狱之地，经过上千年吸收人间怨气、杀气、死气，形成了地狱大牢，任何进来的人都别想出去。

    “怎么样，是不是终于感觉到了一点恐惧！这是神魔的力量！历经千年，吸收人间戾气，就算是真正的神灵，却逃不出去，更何况，你只是一个区区巅峰玩家！你就算拥有无敌护盾又如何！！”

    赤炎斩！

    宁莫挥舞赤炎剑疯狂斩在周围的结界上。

    嗡！嗡！

    特殊的结界阻挡任何攻击。

    这已经不是单纯的领域了，而是创造了一个次元空间，将人完全困在里面。

    创造次元空间，起码需要至高神灵的级别。

    在旧神话时代。

    神灵也是分等级了。

    半身、初等神灵、高等神灵、巅峰神灵、至高神灵。

    女娲就是至高神灵。

    也是唯一破开虚空，离开的神灵。

    宁莫尝试火球术、冰弹术、昊天剑气等等技能，都无法破开结界。

    这完全就是两种不同层次的东西。

    就好比二维生物对抗三维生物，完全就不对等。

    宁莫哪怕1000亿的伤害，攻击在炼狱结界上，也是无效攻击。

    “别挣扎了！显出你的身体吧，也只有你无敌的身体，才能融合伊耶那岐的式神！无法想象，要是我们三井家族，能够复活伊耶那岐，那将是怎么样的震撼！！”

    宁莫听懂了。

    难怪对方大费周章，绑架林贞，还绑架到这么远的地方。

    从一开始。

    三井家族就已经设计要把宁莫引到东木来。

    他们是想要困住宁莫，然后夺取宁莫的身体。

    宁莫猜测，伊耶那岐的式神应该是太过于强大，没有任何人可以承受伊耶那岐的式神，所以必须要找一具无敌的身体。

    伊耶那岐相当于华夏的女娲。

    想想看，如果在华夏有人想要复活女娲，那是多么疯狂的存在。

    女娲一旦复活，那恐怕真的要回到远古神话时代了。

    “摧毁不了结界，难道我还摧毁不了你！”宁莫缩步瞬移，赤炎剑斩向三井大老。

    三井大老的身体化作黑雾，免疫了赤炎剑的物理攻击。

    并且瞬间出现在宁莫头顶，只有上半身，没有下半身。

    在六天炼狱结界中，三井大老可以说，几乎等同于神。

    他从出生就降临在佛塔，在佛塔生活了七十年，吸收山下普通民众的精神能量，然后让自己与整个佛塔融为一体，从而可以自由穿梭在结界中。

    “蝼蚁！还敢放肆！噬魂之爪！”

    三井大老凌空一抓，他的手无线放大，仿佛黑洞一般，拥有无限的牵引力，宁莫的身体居然无法控制地被直接吸到三井大老的魔爪上，三井大老一把抓住了宁莫。

    宁莫拼命挣扎，三井大老却死死抓住宁莫。

    三井大老的背后出现了无穷无尽的黑暗佛像，这些都是黑化的佛像！

    佛本渡人。

    但三井家族却利用佛害人，吸收他们的能量。

    哪怕是普通人，与生俱来，都会有一股至高的宇宙能量。

    这股至高的宇宙能量甚至超越神灵能量。

    很神奇，明明普通人那么普通，体内居然隐藏着超越神灵的能量。

    而真是这股宇宙能量，让人才能成为人，让人与动物有所区别。

    让人可以免疫妖魔鬼怪的缠身。

    而佛塔就是在偷偷得吸取人身体里的宇宙能量。

    “哈哈！你不是无敌么！你不是无敌么！！让你尝尝我的千佛掌！”

    三井大老背后黑色佛像千只手叠加，从四面八方轰在宁莫身上。

    轰！

    宁莫的身体直接粉身粹骨，化作能量爆开。

    三井大老看傻了：“这，这不对啊！你不是拥有无敌护盾么！怎么会一招就死了！！”

    赤炎焚身！十倍伤害加成！

    超巨火球术注入恶魔之爪！百万火炎基础伤害！

    赤炎剑！麒麟星座加成！宫本武藏战魂加成！

    最强一剑！至高一剑！

    二天一流！人剑合一！

    三井大老杀死得只是宁莫创造出来的剑之分身，真正的宁莫早已经蓄势待发，不断蓄积火焰能量。

    终于！

    人剑合一！

    二天一流！

    两大神格合体！

    麒麟！剑星！

    吼！！

    一头巨大的火麒麟冲天而起，然后火麒麟张牙舞爪变成一把火剑。

    火剑长数百米，仿佛撕开天地。

    火麒麟！火剑！不停切换形态！

    两种形态叠加在一起！

    给我破开！

    九十九层高的佛塔，被火麒麟剑直接劈成两半。

    炼狱结界从内部无法破开，但是佛塔会斩开，炼狱结界从外部土崩瓦解。

    轰！！

    这座传承了上千年的佛塔，顷刻倒塌。

    宁莫身体悬浮空中，赤炎剑直指三井大老：“现在，你应该明白了吧，谁是蝼蚁！”

    7017k


------------

第148章 浴火重生

    二天一流追求地是人剑合一！

    而所谓的人剑合一，用科学解释，就是量子纠缠状态。

    宁莫化作数百米长的巨型火箭，无视佛塔的金光护盾，无视佛塔上千吸收无数民众的能量，一剑！！

    仅仅一剑！

    劈开了佛塔。

    虽然没有显示伤害是多少，但宁莫保守估计，刚才那一剑，起码是100兆的伤害！

    宁莫赤炎焚身，终极一剑都可以打出上千亿的伤害。

    再融合宫本武藏战魂二天一流，起码翻千倍伤害。

    三井大老处于完全呆滞的状态，他做梦都想不到，三井家族努力了上千年的成果，自己努力了一生的成果，在顷刻间倒塌。

    三井大老看着天空中如同神灵般存在的宁莫，半天说不出一句话来，他已经不知道怎么形容自己震撼、恐惧、畏惧的心情了。

    不愧是华夏！

    最早孕育文明的地方，充满了奇迹。

    三井大老已经心如死灰，但三井的精锐不能全部死在这里，三井家族不能毁灭在这里。

    “快逃！你们都逃出去！通知族长！不要回来！不要回来！千万不要回来！也不要复仇！这家伙根本就不是我们这个世界可以抗衡的！！”

    三井大老坚定的认为，宁莫已经不是什么神灵转世了，而是高等宇宙的强者来低等世界虐菜的。

    一个也别想跑！

    赤炎领域！！

    面对被劈开的佛塔，宁莫没有手下留情。

    直接开启赤炎领域，将四面八方全部点燃赤炎，将三井大老以及数百隐藏暗处的忍者包围住。

    昂昂昂！

    无数冤魂从佛塔里冲出，这是上千年来，佛塔关押的灵魂。

    宁莫恶魔之爪趁机张开！

    亡灵吞噬！

    无穷无尽的灵魂！

    无穷无尽的信仰！

    无穷无尽的宇宙能量！

    全部冲进宁莫的身体里。

    那浩瀚如海般的能量，顷刻间填满宁莫身体，宁莫的身体几乎要被撑爆。

    别说宁莫一个巅峰500级的玩家了。

    就算是天阶强者，也不可能一下子吸收如此多少了能量。

    而且还是非常复杂的灵魂能量+信仰能量+宇宙能量。

    也许只有至高神灵才有可能吸收。

    毕竟是常年累积了上千年。

    三井大老看见宁莫身体快速膨胀，眼见就要爆炸，瞬间明白了其中道理：“哈哈，看来我是高估你了，你仍然还是凡人，你想一口吞掉所有的能量，那你可能还不知道，这座佛塔可不仅仅传承了一千年，这座佛塔原本就是一件旧神话时代的神器，旧神话时代被摧毁之后，这件佛塔神器就失去了神性，成为了一座普通的塔，只有真正的神灵才能重新激活它，它里面封印着旧神话时代的混乱能量，你是根本不可能吸收的，你只会爆体而亡！！”

    的确。

    宁莫思维空间仿佛像一部电影，播放着混乱的旧神话时代，山川崩塌，天地断裂，神魂陨落，哪个波澜壮阔的时代冲进宁莫的大脑，宁莫大脑的容量太小，根本容不下旧神话时代那么多信息。

    就像是一个硬盘。

    明明只有100g！

    你却不断强行塞进10000g的东西。

    终于，硬盘承担不了负荷，导致整台机器司机。

    意识慢慢的消失。

    越来越困！

    越来越睁不开眼睛！

    就在宁莫想要一直这样睡下去时。

    思维空间里的电影原本是播放旧神话时代，突然，闪过几张曲线完美的跳舞图片。

    接着图片变成了视频。

    播放起秦瑜晴身体被捆绑，被骨鞭抽打的画面；

    又播放起宁莫高中时和同座偷偷去网吧看的动作片；

    ……

    无数不堪入目的画面，在宁莫意识消失之际，居然自动播放起来。

    【你的火球术仿佛身临其境，感受到了什么叫爱！它开始全身沸腾，修炼速度+99999%】

    滋滋滋！

    火球术突然觉醒，进入到一种前所未有的修炼状态！

    而宁莫的意识也猛然清醒，睁开眼睛！

    佛塔里无限的能量，居然快速融入宁莫的身体里，被宁莫吸收！

    【恭喜玩家！突破巅峰等级！成为人圣级】

    【恭喜玩家！突破人圣一品！成为人圣二品！】

    【恭喜玩家！突破人圣二品，成为人圣三品！】

    叮叮叮叮！

    无穷无尽的能量，将宁莫的等级快速提升！

    原来！人圣级以下，都需要通过打怪练级；

    但是人圣级以上，打再多的怪也没用的；

    人圣级需要修炼能量，淬炼灵魂，提升骨骼精血，来提升等级。

    到了人圣级，就有些类似修仙，需要自己真正的修炼了。

    而宁莫瞬间吸收了佛塔无数能量，再加上宁莫在巅峰时期，就已经对能量掌控达到天阶水平，所以完全没有瓶颈，直接升到了人圣九品！

    最神奇得是。

    在宁莫的思维空间，原本有一座思维城堡，现在思维城堡的中心出现了一座九十九层的佛塔！！

    真实的佛塔虽然倒下了。

    但宁莫吸收了佛塔所有的能量，在思维空间里形成了一座能量佛塔。

    这座佛塔，才是佛塔真身。

    【恭喜玩家！获得九玄佛塔】

    宁莫查看九玄佛塔信息。

    发现九玄佛塔的信息和之前爆的墨麒麟披风一样，都是显示乱码。

    宁莫很有经验得将九玄佛塔丢入了六维模型中。

    果然！

    【装备时空混乱】

    【数据校正中】

    【校正进度0.1%】

    【校正进度0.2%】

    同时，宁莫还惊喜得发现，墨麒麟披风已经数据校正100%！

    宁莫拿出墨麒麟披风。

    【墨麒麟披风】

    【装备品质：初等神级】

    【属性：敏捷+3000】

    【特殊效果：可包裹全身，形成一层墨麒麟的鳞片，抵挡神级以下的90%伤害，抵挡神级以上的50%伤害】

    【墨麒麟套装（1/4）:当集齐所有的墨麒麟装备，将触发墨麒麟套装效果】

    （剩余三件：墨麒麟头盔、墨麒麟腰带、墨麒麟战靴）

    好家伙！好家伙！

    宁莫直呼好家伙！居然是神级装备，而且特殊效果非常变态，抵抗神级以下90%的伤害。

    目前全世界貌似也没有神级玩家，这意味着这一件墨麒麟披风就近乎无敌。

    更何况还加3000敏捷，可以让宁莫的速度提升5倍以上。

    原能强度也因为装备上墨麒麟披风后，从2000直接变成了10000！

    不对，不仅仅是因为墨麒麟披风，还是因为宁莫从巅峰500级连升九品，成为了人圣级九品！

    火球术浴火重生！

    突破巅峰！

    直升人圣级！

    获得特殊技能！

    【浴火重生】

    【当玩家死亡时，灵魂会化作一团火球，30秒之内没有被摧毁的话，会满血满状态复活】

    宁莫：？？？？？

    宁莫真的怀疑自己是不是游戏管理员的亲爸爸！这也太牛币了吧！

    宁莫拥有不朽荣光已经近乎无敌，现在还来一个，就算真的死亡了，居然还能够浴火重生。

    就是不知道变成火球之后，防御力如何，如果变成火球之后，还能触发不朽荣光救好了。

    如果变成火球，没有任何防御力，那的确有些鸡肋，毕竟如果敌人杀死了自己，怎么可能让自己重新复活。

    这次宁莫真的是千钧一发，彻底身体爆裂而死。

    没有想到最后挽救宁莫灵魂意识的，居然是曾经经历过的刺激场面，看过的刺激大片，然后触发了火球术的觉醒，及时的拉回了宁莫意识。

    宁莫决定了，等这次完事之后，奖励火球术一个女忍者！好好犒劳一下它！！

    看着宁莫完好无损，三井大老整个脑袋嗡嗡作响，他真的彻底绝望了：“你没死？你居然将佛塔的能量全部吸收了！！”

    (本章完)

    7017k


------------

第149章 八大天狗

    宁莫身体悬浮半空，人圣九品，你们对能量的掌握已经出神入化，只需要将能量施放在身体之下，就可以轻松凌驾于天空。

    宁莫俯视着三井大老：“最后再说一次，一分钟之内，如果我还没有看见我的老师林贞，我就将整个三井山寨夷为平地！”

    三井大老这才想起来，他们还有一张重要的筹码。

    三井大老大笑：“哈哈，你不说我差点忘记了，你的老师还在我们手里！你不知道你老师被关在哪里，你敢摧毁三井山寨么，说不定你的老师就藏在山寨的某个房间。”

    宁莫显得很平静：“没关系，如果林贞老师知道，整个三井家族给她陪葬，她一定会原谅我的！你还有40秒考虑时间！！”

    三井大老不相信宁莫会如此冷血：“你不用装作冷血，我知道你肯定在乎你的老师，我可以在此承诺，如果你现在就离开东木，我马上派人把你的老师安安全全送回去，如果24小时你还见不到你的老师，你可以有正当理由来灭掉我们三井家族了，你如果不信，我现在就可以开直播，当着全世界向你承诺！如果我们三井家族不守信诺，那将在全世界失去信誉！”

    宁莫无视三井大老的话，继续倒计时：“你只有10秒时间了！10！9！8！”

    随着宁莫倒计时，宁莫单手五指向上，如果超级赛亚人，源源不断从赤炎星核里吸收赤炎能量，形成一个不断变大的火球！

    直径一米！

    直径十米！

    直径五十米！！

    巨大的火球如果一颗陨石！！

    人圣九品势力的宁莫，已经没有了技能的限制。

    比如在巅峰等级时。

    一个火球术是多大，那每次释放都是一样大。

    不可能说，这次释放是直径一米，下次释放是直接10厘米。

    而到了人圣级别，每次释放的技能都不再是同一个技能。

    这就类似于，人圣之前，释放的技能都是工业统一生产，所有的数据都是由游戏固定好的。

    而人圣之后，所有的技能都是手工制作的，每个技能都需要玩家手工释放出来。

    三井大老看着宁莫头顶的火球术，越来越大，自言自语：“疯子！真是一个疯子！不过你以为这样，三井家族就会屈服，那你也太小看我们三井家族了！！”

    妖神献祭！！

    只见三井大老双手释放出十条黑线，将隐藏在黑暗之中的忍者全部抓住来。

    足足数百个忍者，瞬间身体被吸成人干。

    然后三井大老将这数百个忍者献祭的精血能量，全部注入到佛塔门外的八头天狗身上。

    砰砰砰砰！

    八头天狗雕像全部裂开，八头真正的天狗居然苏醒过来。

    这些天狗长着又高又长的红鼻子与红脸，手持团扇、羽扇或宝槌，身材高大，背后长着双翼，具有超乎常人的怪力和神通。

    三井大老燃烧着自己的灵魂与献血，控制着八大天狗：“天狗乃是上古神话时代，最早最强大的凶兽！就算是至高神灵都会被吞噬！！天狗食日听说过么！哪怕是太阳！天狗都可以吞噬太阳能量，更何况更何况是你区区人类了！！”

    八大天狗各自释放自己的神通。

    天狗毁形！其中一头天狗可以释放大神通，可以摧毁一个人的外形！相当于物理强攻！

    天狗偷心！其中一头天狗盯着宁莫的心脏，凭空大开一个通道，似乎要将宁莫的心脏偷出来。

    天狗噬影！其中一头天狗从三维生物，变成了二维生物，然后吞噬宁莫的影子。

    ……

    八大天狗的确可以说是各怀神通！！

    宁莫大笑一声：“来得好！！”

    不朽荣光！

    金色光芒保护着宁莫。

    甚至是宁莫的影子！

    天狗变成二维生物攻击宁莫的影子，发现连影子都有一层保护！

    毕竟影子是宁莫真身生成的，而真有不朽荣光波保护，攻击影子就相当于攻击真身，自然可以免疫伤害。

    三井大老说这八大天狗是旧神话时代最古老的凶兽，没有夸张，的确如此。

    无论是华夏神话、还是东木神话，都有天狗的传说。

    但最原始、最混沌的八大天狗早已经死了或者消失，要不然，天狗食日，连日都可以食，更别说不朽荣光了！

    不朽荣光充其量也就是在【神罗大陆】的游戏体制下无敌。

    而太阳，可是真正的恒星！历经数十亿年！！

    东木留下来的这八大天狗，只不过天狗的一丝残魂凝聚而成的。

    所以根本伤不了宁莫。

    “八只小狗！叫够没有！叫够了，救轮到我了！”

    八重火焰射线！！

    宁莫仿佛三头六臂，同时对着八头天狗释放火焰射线。

    滋滋滋！

    火焰射线冲击着天狗的护盾，居然无法破开。

    毕竟是上古混沌时期的凶兽，哪怕只是一律残魂，也不可能是宁莫这种级别的玩家可以杀死的。

    宁莫又释放八重昊天剑气。

    凌厉的剑气仿佛连空间都可以切开，居然就是无法切开天狗的皮肤。

    三井大老燃烧自己的灵魂、能量，最多坚持半个小时就要燃烧成灰烬，不过他已经派人去通知族长了，让族长带领三井精锐逃走，不要回来。

    能拖半个小时，是半个小时。

    否则宁莫要是灭掉了三井山寨，肯定会去找族长麻烦的。

    火球术！冰弹术！千叶斩！

    天际剑法！

    宁莫把自己会的几乎全部释放了出来，伤害全部都是上兆级别。

    可惜，居然都无法伤害到这八头天狗。

    宁莫突然有一个大胆的想法。

    会不会者八头天狗真正的实力已经超越了游戏的最高等级，已经不是和宁莫一个层次了，所以自己无法伤害到他们。

    吼！吼！吼！

    八头天狗似乎都愤怒了，释放出一种特殊的能量，这种能量与宇宙能量有些类似，但很明显，比普通人的宇宙能量浓度要强上万倍。

    砰砰砰砰！

    不朽荣光仍然可以抵挡狂暴后的天狗，只是……

    -1hp！

    -1hp！

    -1hp！

    ……

    该死！掉血了！强制掉血！！

    果然，宁莫猜的没有错，这些天狗的实力已经超越了宁莫的游戏极限，所以强制扣血！

    这还是三井大老第一次看见宁莫掉血，三井大老突然有一种就算死也瞑目的感觉：“哈哈，你掉血了！你终于掉血了！我明白了！只要是上古混沌时期的攻击方式，就可以让你掉血！”

    宁莫因为从始至终没有加过生命值，所以一直是.

    而八头天狗哪怕是1滴血1滴血的攻击，也掉的很快。

    10！20！50！100！

    短短一分钟，就已经打掉宁莫100的血！！

    三井大老重拾信心：“你才的生命值，可以杀死你！一定可以杀死你！”

    7017k


------------

第150章 九尾饕餮

    愉悦的感觉！

    hp+100！

    宁莫的生命值直接恢复了100点血！

    宁莫身体已经达到了人圣九品，每10秒可以恢复1%的生命值！

    哪怕是战斗状态也能恢复！

    如果是脱战状态，每10秒可以恢复10%，非常变态的恢复能力。

    当然，到了人圣级别，生命值已经不是判断生死的唯一标准了。

    有些强大的技能可以摧毁人的身体机能，哪怕你生命值全满，可能也已经身受重伤。

    三井大老再一次不甘心得看着宁莫，本以为终于找到了宁莫的致命缺点，没有想到对方还有如此强大的自愈能力。

    三井大老无比遗憾：“我知道了，你的无敌护盾应该是在神级以下无敌，如果达到神灵级别，可以强制打掉你的生命值，呵！九尾杀神，你不用得意，我已经知道杀死你的方法的，先先办法对你释放禁疗buf，阻止你回复生命值，然后用强制掉血的机制，把你强行杀死！！”

    “哦！”宁莫淡淡一笑。

    宁莫之所以一直没有加体能，也没有装备加体能的装备，是因为想要更方便触发不朽荣光。

    如果真的到了游戏大后期，不朽荣光被神灵级别的敌人攻击，可以强制掉1滴血，那宁莫自然不会采取低血战术。

    而是将生命值提升到一百万，甚至一千万！！

    宁莫就不相信了，自己一千万的生命值，1点血、1点血还能把自己打死不成。

    三井大老直接释放血雾笼罩宁莫，企图阻止宁莫恢复生命值。

    只可惜，他不知道，禁疗只能在宁莫不朽荣光未触发之前使用才有用，现在宁莫不朽荣光已经触发了，可以抵挡绝大部分的负面buf。

    三井大老彻底放弃了：“罢了，老夫是没有机会杀死你了！不过你也奈何不了天狗！只要八大天狗还在，我们三井家族就还有翻盘的机会！去！天狗！”

    八大天狗是上古混沌时期留下来的凶兽，在整个东木神话历史上，是仅次于八岐大蛇的存在。

    只有三井家族才能控制八大天狗。

    三井大老对八大天狗下达命令，让八大天狗逃走，保存三井家族的核心力量。

    八大天狗虽然有些不情愿，毕竟区区一个人类，居然让他们八大天狗逃走，这也丢脸了吧！！

    但毕竟不是真正的天狗，它们只有依赖于三井家族才能存活。

    需要三井家族的族人血液，以及源源不断的普通人宇宙能量。

    吼！吼！

    逃跑之前，八大天狗还挑衅得向宁莫嘶吼。

    仿佛在说：不是老子要逃跑，而是你太弱了，杀不死我们，我们不和你玩了！！

    宁莫的确没有办法杀死天狗。

    或许自己成为天阶，拥有天阶能量，才能真正激活宫本武藏的式神，才能发挥神格的威力。

    现在，宁莫仅仅只是勉强借用而已，还不是真正的释放。

    正当宁莫无可奈何，眼睁睁看着八大天狗逃跑时。

    突然——

    叮！

    【恭喜玩家！饕餮凶兽与九尾蝎融合成功】

    【融合凶兽——九尾饕餮】

    头皮发麻，全身震颤。

    恐怕整个神话时代，都没有听说过九尾饕餮这玩意儿，宁莫居然创造出了一个全新的神兽！

    而且还是由旧神话时代的凶兽与新游戏里的boss融合而成。

    宁莫连忙查看九尾饕餮。

    【九尾饕餮】（融合兽）

    【品质：初等神级】（可吞噬比自己等级高的凶兽提升等级）（当前主人的等级远远小于召唤兽，只可发挥初等神级10%的威力）

    【特殊技能：暴殄天物，当敌人生命值低于10%时，有一定几率直接吞噬敌人，吸取敌人的精华，获取敌人的技能】

    强无敌！！

    这可是货真价实的神级！

    到目前为止，从未听说过有哪位玩家，哪个boss有神级的。

    唯一遗憾得是，因为自身等级太低，召唤兽无法发挥出神级的全部威力。

    吼吼吼！

    天狗还在挑衅，见宁莫一动不动，以为宁莫真的怂了。

    突然！

    宁莫掌心炼神炉出现。

    宁莫声音洪亮：“出来吧！九尾饕餮！！”

    只见一头体高百米，其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，长着九根蝎尾的九尾饕餮凭空出现！

    吼嗷！！

    仰天怒吼，地动山摇！

    天狗被凭空出现的九尾饕餮吓的发出“唔唔”的恐惧声音。

    三井大老彻底懵逼了！

    彻底傻眼了！

    他失去了所有的信念！

    他失去了所有的希望！

    他现在大脑里唯一的念头就是，完了！一切都完了！

    三井家族必死无疑！

    整个东木也必死无疑！！

    甚至全世界，恐怕都要掌握在这个年轻人的手上了。

    九尾饕餮张开血盆大口，仰天长啸的模样，简直是要吞天食地！这就是神话时代，最强的凶兽！！

    ……

    山下，半山腰，正在参观三神云海的游客们，突然感觉到地动山摇，听见震耳欲聋的吼叫声。

    不约而同抬头一看，差点就要魂飞魄散了。

    只见一头巨大的怪物伫立在山顶之上，外貌极其丑陋。

    “天啊！那是什么怪物！”

    “那是哥斯拉么！”

    “这怪物看上去可比哥斯拉恐怖多了！！”

    全力见多识广，一眼就认出了怪物，大脑轰鸣。

    “天啊，这是，这是山海经里描述的饕餮凶兽！不对啊，怎么还有九条尾巴！”

    突然！

    一道灵感从全力大脑中闪过。

    九尾饕餮！

    难道！

    难道说！

    这九尾饕餮是九尾杀神的召唤兽！！

    全力越想越觉得合符逻辑！

    而且很明显者九尾饕餮正在屠杀三井家族，一定是九尾杀神控制的。

    咚咚咚！

    无数滚石从山顶滚下来，不少民众被砸伤。

    几乎所有的游客们都惊呼逃命，往山下逃走。

    只有全力，却对山上充满了好奇！

    九尾杀神一定在山上，哪怕是死，他也要上山去看一看。

    半山腰的守卫早已经消失不见。

    整个山顶都快被摧毁了，他们还守个屁。

    好在全力是巅峰100级玩家，区区的滚石还伤不了全力。

    全力拔出自己的两把大砍刀，一路开道，冲向山顶。

    刚到山顶，全力就看见了巨大的饕餮凶兽，九根尾巴，其中有八根尾巴缠绕住九头非常滑稽丑陋的怪物。

    好在全力研究过东木文化，认识这八个丑陋的怪物，那是东木非常有名的八大天狗！！

    号称东木最强妖兽的八大天狗，居然毫无反抗之力，被饕餮的八根尾巴死死缠绕住。

    最恐怖得是，八根尾巴的尾端，居然是一个血盆大口，长满一圈锯齿。

    变异了！这饕餮明显变异了！！

    “哈哈！什么八大天狗，看起来不过如此么！”

    一个熟系的声音传来。

    全力躲在碎石后面，望向声音的主人，这不看不要紧，一看真的下巴都快掉地上了。

    这声音的主人不是别人，正是一直被全力穷追猛打、认为是间谍的大叔。

    全身抖索，一阵后怕。

    全力大脑高速运转，恍然大悟。

    原来！原来这大叔，不对，这肯定不是大叔，胡子都掉了一多半，很明显是伪装了！！

    他就是九尾杀神！

    难怪在飞机上，他对九尾杀神的战斗视频不感兴趣。

    因为那就是他自己的视频！！

    难怪他一点都不关心九尾杀神的最新战况。

    原来他就是九尾杀神！！

    通了！一切都解释通了！！

    九尾杀神这次上山就是为了灭掉三井家族，三井家族是东木的第一大家族，灭掉三井家族，东木可以说就失去了左膀右臂，不成气候了！！

    三井大老的灵魂已经快燃烧干净，他绝对会死不瞑目：“你究竟是谁，你绝对不可能是普通玩家，你一定传承了某位上古大神的战魂，否则你怎么可能控制饕餮凶兽！！”

    宁莫再一次说出了自己的经典台词：“窝是嫩叠！”

    话音刚落。

    宁莫就控制八根尾巴，直接一口将天狗吞噬。

    天狗没有任何反抗的机会。

    在饕餮凶兽面前，区区天狗简直就是婴儿与成年人打架。

    【暴殄天物】特殊效果触发！

    九尾饕餮疯狂吸收着八大天狗的能量，不仅如此！

    九尾饕餮还获得了八大天狗的三大能力！

    毁形！偷心！噬魂！

    可惜，八大天狗原本有八大神通，比如还有换血、禁魔等特殊神通，但暴殄天物的特殊效果并不是100%获得技能的。

    八大天狗，仅仅只是获得了三个技能！！

    正当宁莫有些小遗憾时。

    其他五大天狗的神通居然在饕餮的肚子里形成一颗血球，然后饕餮凶兽将血球吐出来。

    竟然形成了一颗散发着诡异暗红光芒的宝石。

    宁莫马上就有了一个大胆的想法。

    将这颗血色宝石直接潜入自己的九尾之中。

    之前宁莫嵌入宝石都需要工匠。

    现在明显已经不用了，宁莫直接就用自身能量包裹住血球，强行得嵌入尾巴中。

    叮！

    悦耳的声音。

    【天狗血石嵌入成功】

    【体能+1000】

    【特殊效果：吸血，任何攻击都可以有吸血效果；禁魔，可以将特殊的狗血洒在敌人身上，禁止敌人释放魔法技能，物理技能无法禁止；幻化，可以直接脱离身体，变成天狗独立作战】

    宁莫还以为体能1000是加在自己身上，没有想到这1000体能指的是尾巴！

    宁莫的九根尾巴，从左到右，宁莫分别取名为老九、老八、老七……老大。

    【坚不可摧】是老九；

    【天狗血石】是老八，正好八大天狗，老八。

    所以老八的确是拥有天狗残魂的尾巴。

    其他尾巴都还是蝎尾的模样，就老八，很明显像一条狗尾巴。

    这条狗尾巴还有10万的生命值。

    宁莫念头一动，老八直接从身体脱离出来，变成了一头比之前天狗体型要大十倍的大型天狗。

    吼吼吼！

    天狗似乎对灵魂燃烧的三井大老很愤怒、很生气，但因为宁莫没有下命令，所以克制住攻击。

    表面上看起来，三井家族历代滋养着天狗，其实是捆绑、控制、圈养。

    天狗对三井家族充满的怒火。

    三井大老已经完全没有任何信念了，从出生就在佛塔，他一辈子都在坚定自己的信念，然而，佛塔倒了，他心中的佛塔也倒了。

    如今看着三井家族豢养了上千年的天狗，居然变成了敌人的宠物，还很乖巧，这真是讽刺到极致。

    罢了、罢了。

    毁灭吧。

    宁莫感受到天狗强大的愤怒，决定成全天狗：“去吧！尽情的发泄愤怒吧！整个三井家族随便你去杀！前提是，帮我找到这件布条的主人。”

    宁莫的手上拿着一件沾着血的布条

    这是宁莫有意思受伤流血，林贞老师毫不犹豫从自己衣服上私下的布条，帮宁莫包扎伤口，宁莫伤好之后，还一直留着这根布条，上面有林贞老师的气味。

    狗的嗅觉是最敏锐的，更别说天狗了！！

    天狗闻了布条之后，眼睛一亮，似乎已经感应到布条主人的位置。

    吼！

    天狗没有急着去找布条主人，先是纵身一跃，一口将心如死灰的三井大老吞噬！！

    并且还释放的禁魔能力，不单单是禁魔，也阻止了三井大老的任何能量外泄，三井大老将永生永世轮回在天狗的血液里，成为天狗的养分。

    杀完三井大老，天狗没有闲着。

    直接冲进三井山寨，只要看见人，就一口咬上去。

    管你是普通人、普通玩家、巅峰玩家、忍者，只要身上有三井气味的，天狗全部不放过！！

    三井山寨几千人口，几乎没有留下一个活口。

    天狗毫不留情，撕咬、吞噬，尽显天狗的残忍无情。

    汪汪汪！

    突然，天狗不再怒吼。

    而是发出像是家狗一样的汪汪汪声。

    宁莫觉得有问题。

    赶紧前往。

    只见天狗在山寨后院发现一个井口，不停得叫唤。

    宁莫来到井口，顿时发现井口居然是用特殊符纸压住，整个水井应该是某种禁术、禁咒，将水井里的能量屏蔽了。

    这也是为什么，宁莫一直没有找到林贞的原因。

    而天狗则无视什么封印，透过一丝缝隙，就可以闻到林贞的味道。

    宁莫掀开井盖，直接跳进了井里！

    哪怕井里有陷阱，宁莫也顾不上了，宁莫不希望再让林贞多等一秒钟！

    7017k


------------

第151章 又杀回来了

    宁莫跳入井中，看见林贞面色枯瘦，显然已经饿了好几天了。

    三井家族虽然把林贞看做筹码，但也只是当做普通筹码，他们从一开始并没有太过于重视宁莫，以为宁莫最多也就是一个人圣级实力，所以也没有放在心上。

    斩断捆绑在林贞身上的绳子，林贞浑身无力，像一滩软泥，瘫在宁莫身上。

    宁莫抱起林贞，双脚一跃，轻松跳出井中。

    林贞露出非常欣慰的笑容：“我就知道，你会来救我的。”

    “好了，林贞老师，别说话了，你的嘴巴都干裂了，我这就带你回家。”

    周围无数惨叫声。

    天狗还在屠杀。

    宁莫已经没有任何怜悯了，对着天狗下达命令：“杀！将三井家族的人全部杀光！并且驻守在三神山，来多少人，杀多少人！杀！”

    吼！

    天狗求之不得，它对三井家族的仇恨，超越一切！

    宁莫抱着林贞软软的身体，身体纵身一跃，直接飞向天空。

    赤炎剑！

    宁莫意念一动。

    赤炎剑变大，变成一把长五米、宽一米的大剑。

    而宁莫则抱着林贞老师，站在赤炎飞剑上，只需要用意念驱动，就可以控制赤炎剑在空中飞行。

    虽然每时每刻都在消耗大量赤炎能量，但拥有赤炎恒星的宁莫，每时每刻都可以获得大量赤炎能量，根本不用担心能量用完，从空中掉下来。

    爽！

    哈哈哈！

    人圣九品，让宁莫的精神控制力已经堪比古代的仙人了。

    全力躲在旁边偷看，已经哑口无言、震撼一万年了。

    太强大了！太逆天了！

    要不是他亲眼所见，他简直不敢相信，这是一个人能拥有的力量。

    全力亲眼看见宁莫召唤出饕餮凶兽，亲眼看见宁莫收服天狗，亲眼看见宁莫御剑乘风而去。

    这就是神话故事里的神！

    货真价实的神。

    全力当场就许下了一个伟大的愿望，他这辈子，无论用什么办法，一定要想办法在和宁莫说一句话，说一句对不起，他有眼无珠还误认为宁莫是间谍，他要道歉！他要诚恳的道歉。

    三神山山脚下，无数人看着天空惊呼。

    “快看！有人！”

    “御剑飞行！这是传说中的仙人么！”

    “仙人个屁！那明明就是华夏的九尾杀神，他摧毁了三神山逃走了！”

    宁莫自然不是怕有人来报仇，而是林贞老师太虚弱了，急需要去医院治疗身体。

    这里就涉及到一个非常深奥的东西。

    那就是，技能无法治疗疾病，只能单纯的加血。

    比如一个人类，如果得了感冒，不可能说用一个治疗术就治疗感冒，必须得吃感冒药才能好。

    同理，一个人身体得了癌症、大病，都无法用技能治疗，都必须依靠科学。

    所以，这说明，哪怕是一个普通人，其身体的构造、运转，也远远超过神灵的理解。

    人的诞生、人的构成，或许就是宇宙最复杂的程序、结晶。

    从西海岸飞行，回到了华夏东岸。

    无数人翘首迎接着宁莫的降临。

    现在宁莫已经成为了华夏英雄！

    自古至今，谁能像宁莫这样，单枪匹马杀入东木，灭掉东木两大家族，东木最强的三大家族，宁莫就灭掉了两个！东木元气大伤，颜面尽失。

    无数人终于吐了一口恶气，无数人庆祝着这个日子。

    宁莫拒绝了媒体采访，拒绝了都永明的合作邀请，只是将林贞送到医院之后，再一次消失，没有人知道宁莫又干什么去了。

    宁莫收到了开荒小队的队长冷宾电话，说是龙脉恢复了，神龙副本三日之后即将打开！

    宁莫回复，三日之后一定赶到。

    然后宁莫趁着夜幕奖励，再一次御剑飞行，飞跃东海，前往了东木。

    就在东木以为宁莫已经离开之时，宁莫又杀回了，并不是宁莫狂妄到一口气要灭掉整个东木。

    毕竟东木有军团上百万，还有无数飞机大炮，宁莫一个人估计杀到手软也杀不完。

    宁莫是得到了一些零碎的消息，确认三井家族的族长带着三井军团去浮世山开荒一个神秘副本了，这引起了宁莫的兴趣。

    这应该和神龙副本一样，也是一个从上古神话时代传承下来的副本。

    所以这个副本并不在【神罗大陆】，而是在现实的浮世山。

    这样的好机会，宁莫怎么可能错过。

    所以宁莫一路前往浮世山。

    ……

    另一边，宁莫先灭宫本家族，又灭三井家族的三神山，一个人将东木掀翻的消息传遍了整个东木。

    东木的民众怒斥上面的无能，要求他们必须出动所有力量杀死宁莫。

    民间的高手们也不全部都是键盘侠，的的确确已经组织了上万人的大部队，正在疯狂寻找宁莫，准备找宁莫决一死战。

    听说宁莫离出现在华夏的东海，更是想立刻去进攻东海。

    东木皇族宫殿。

    大殿之下，文武大臣跪一地。

    东木上皇火冒三丈：“废物！全都是废物！难道我东木真的无人了么，仍由一个18岁的少年，屠杀我东木男儿！正在整个东木的老百姓，都在讨伐皇族！你们让我这个上皇还怎么做！”

    “上皇息怒！那宁莫小儿已经害怕逃走了，我们现在追杀已经来不及了！”

    东木首席武将北辰鹤冷笑道：“逃走了？还在自欺欺人呢，我们的雷达系统已经监视到有人从西海岸高空闯入，经过卫星捕捉，确认是宁莫！也就是九尾杀神！他又杀回来了！”

    “欺人太甚！他是真当我东木是他的后花园么，想来就来，想走就走！上皇！我请求调回所有主力，对宁莫进行围剿！”

    “附议！我也请求所有科技武器全部投入使用，无论付出什么代价，也要杀死宁莫，要是让这个华夏狂徒一而再、再而三地杀死我东木强者，那我东木可真的就名存实亡了！”

    首席武将北辰鹤冷笑：“科技武器？八岐军团？你们是嫌死的人还不够多么！！你们看看这是什么！”

    北辰鹤身为军方一把手，自然知道最多关于宁莫的情报。

    他直接调出了卫星捕捉到的三神山之前战斗的画面。

    只见画面上，一头百米高大的九尾怪物，正抓住八大天狗，肆意戏耍着天狗。

    瞬间。

    整个宫殿一片死寂。

    倒不是因为他们认出了饕餮是华夏最强大的凶兽。

    而是饕餮隔着一块投影屏幕，居然都能够展示出强大的威压。

    不少文臣巅峰等级都没有，竟直接被饕餮吓得跪在地上，一滩特殊的液体顺着裤子流下来。

    东木上皇气得大吼：“来人啊！将这几个吓尿裤子的拖出去斩了！！”

    银色铠甲卫士冲进宫殿，将三名尿裤子的文臣直接拖出去。

    文臣还在呐喊：“上皇！此人乃是天神下凡啊！不可为敌啊！！我们东木会灭亡的！”

    东木上皇气得脸都绿了：“斩！斩了！快斩了！！”

    文臣们全部闭嘴了，宁莫的实力已经远远超出了他们认知，他们不敢提出建议了。

    武臣们则是一副玉石俱焚的架势，哪怕敌人再强，也不能当懦夫，武士精神不容许他们懦弱！

    可潜意识里，武臣们都明白，那头饕餮巨兽太可怕了，哪怕是东木最强大的八岐军团，恐怕几十万加起来也不是这头饕餮怪物的对手。

    东木上皇有些绝望了，声音有气无力：“北辰君，你有什么好建议么？”

    北辰鹤沉稳道：“打败强者的方法，那只能用更强的强者！我们东木并不缺乏强者，据说所知，阴阳时代的最强阴阳师安倍晴明一直活着，隐居在苍岚山，如果可以请安倍晴明下山，那绝对可以杀死九尾杀神！”

    安倍晴明？

    听到这个名字，几乎所有人都倒吸一口气。

    这可是一千多年前的人物，是东木公认的最强阴阳师。

    说是一千年前的人物，其实真实的身份是白狐妖兽之子，已经转世了上百世，阴阳时代类似于华夏的神话时代，安倍晴明通过特殊的方法将灵魂转移在白狐身上，逃过了神话时代的毁灭，然后借助白狐的肚子诞生。

    也就说，安倍晴明并不是像其他阴阳师一样，需要通过咒语召唤式神，安倍晴明本身就是强大的上古式神，堪称活着的神灵。

    当然，当初神话时代，安倍晴明舍弃了所有能量，只转移了灵魂。

    所以真正等级无法达到神灵级别，但精神意识、灵魂强度都是神灵级别。

    东木上皇苦笑：“安倍晴明只是一个传说，他已经有上百年没有现过身了。”

    北辰鹤自信道：“就算是传说，那也是有迹可循的传说，如今东木灭顶之危，身为东木理论上最强的阴阳师，绝对不可能坐视不管，仍由东木毁灭吧！！所以，我建议上皇您，亲自前去，以诚意、大义感动安倍晴明，请他出山！”

    东木上皇哪怕再不想去，也没办法了，民意仇恨滔天，要是再不杀死宁莫，他整个上皇就要被赶下台了。

    “好！我去！”

    ……

    宁莫一路御剑飞行，飞向浮世山。

    在即将进入浮世山时，一股强大的能量将宁莫强行往地面牵引。

    好恐怖的力量！

    哪怕是宁莫如今人圣九品的实力，居然都没有半丝反抗之力，被硬生生得从千米高空，拉扯到地面上。

    没办法，宁莫无法直接飞向浮世山了。

    只能步行前去。

    宁莫精神力扩张，想要探索一下副本的入口。

    果不其然，一股更强大的精神力抵挡住宁莫的探索。

    不过，正是因为这股更强大的精神力量，宁莫多多少少可以判断出，位置在什么地方。

    宁莫猜测，应该就位于浮世山的山顶火山里！

    这股强大的能量应该与副本有关。

    浮世山是东木、乃至全世界最出名的景区，这里的游客来自全世界，反而东木的本地人并不是很多。

    不少外地的游客认出了宁莫，激动道：“这不是最近火遍全世界的九尾杀神么！哇，快拍个照！”

    “这就是一个人杀光东木两大家族的人么，怎么看起来像个普通的高中生。”

    “越是普通，越恐怖！”

    “九尾杀神，可以拍个照么！”

    一路上，有不少人企图找宁莫拍照。

    还有不少视频博主开启直播，想要蹭宁莫的流量。

    自然，都被宁莫躲开，宁莫大步流星，避开游客，加快速度向浮世山山顶火山前进。

    很快，宁莫出现在【浮世山】的视频散布在各个视频网站上，迅速占据热搜第一。

    华夏的民众们又激动起来：九尾杀神怎么又去东木搞事情去了。

    东木的民众则悲观加愤怒：欺人太甚，摧毁了三神山，又跑到浮世山了！！

    浮世山山顶火山，的确有一个来自于上古阴阳时代的副本。

    类似于神龙副本。

    这是浮世山副本第一次大开，三井家族凭借着强大的钞能力，买通了多少高层关系，获得了第一次开荒副本的权利。

    半山腰上，有上千三井军团的战士防守着。

    宁莫一来。

    哪怕知道宁莫的强大，这些三井守卫也不得不拔出武器迎战。

    山下将近有上万人直播，全世界几乎各个区域都可以看见这场直播。

    宁莫嘴一撇：“活着不好么，给你们三秒钟考虑时间，从这里直接滚到山下去，或许我可以饶你们一命。”

    三井守卫长一脸视死如归：“这是我们东木的地盘，轮不到你在这里撒野！！来吧！我们东木人从不怕死……”

    噗！

    话音未落。

    三井守卫长的人头就已经飞出去上百米远。

    其他守卫居然不仅没有后退，反而前进一步，大吼道：“誓死不让！”

    死！

    宁莫赤炎剑一扫，一道昊天赤炎剑气斩出。

    数百名守卫身体直接腰斩。

    原本以为这些守卫会恐惧、害怕了。

    没有想到，剩余了数百名守卫，再一次前进一步，每个人手臂缠绕着手臂，形成一个人墙，口里唱着东木民谣，极其悲壮！！

    宁莫冰冷道：“不用给我来这一套，我不吃！死！”

    宁莫毫不留情，赤焰剑再一次横斩！

    直接斩断人墙。

    斩！斩！斩！

    宁莫将上千守卫全部斩杀，只剩下最后一名守卫。

    这名守卫的身体已经颤抖，但居然依然不敢后退半步，声音结巴道：“我……不……怕！”

    如此悲情的画面，居然令世界不少其他势力同情东木了，说九尾杀神太残忍了，没有人道主义关怀！！

    发出各种强烈的谴责。

    强者是从来不怕谴责的！

    宁莫高高抬起赤炎剑：“下去陪你的兄弟们吧！”

    宁莫的赤炎剑即将斩在最后一名守卫的脖子上时。

    突然——

    一道金光一闪。

    宁莫手臂一麻，身体居然被震退半米。

    一个幽长空灵的声音在整个天空回响：“阁下实力远远超出这些凡人，何必赶尽杀绝呢！”

    随着声音，一个一身白色阴阳服、头戴阴阳帽，满头白色长发的青年，从天空缓缓得飘然落下。

    此人正是东木最强大的阴阳师——安倍晴明！

    7017k


------------

第152章 最强阴阳师

    浮世山上！

    宁莫与安倍晴明隔空相望。

    这是宁莫第一次感觉到一种完全无法看透敌人的感觉。

    由于很多游客在直播，所以宁莫与安倍晴明的这场决战成为了世界瞩目。

    外行人看热闹，内行人看门道。

    华夏姜尚躺在小溪边，一边用一根没有鱼钩的绳子钓鱼，一边看着巨大的投影屏显示的战斗画面。

    姜尚自言自语道：“这安倍晴明在神话时代虽然没有交过手，但也听说他挺厉害了，几乎打败了东木那边的所有阴阳师，这次九尾杀神可算是遇见真正的对手了！我倒是想要看看，是这九尾杀神的新神厉害，还是安倍晴明旧神厉害！”

    除了姜尚。

    此时华夏多位隐藏很深的旧神话时代继承强者、古族，以及其他国家的强者，都在关注着这场旧神与新神之间的战斗。

    外行人则在各个直播平台，疯狂刷弹幕，疯狂喷口水。

    “哇！好帅啊！听说这安倍晴明是东木活了一千年的神！”

    “看见他手中的扇子了么，那是十二式神扇，传说里面封印着十二个上古式神！”

    “这九尾杀神太猖狂了，真当我东木没人！这次必将让九尾杀神有去无回！”

    华夏的键盘侠闻声出动。

    “哈哈，在我们华夏，千岁一般是用来形容太监的！”

    “可不是么，你看这晴明脸擦着白白的粉末，娘里娘气，一看就是娘炮！”

    “说是娘炮都抬举他了，应该叫他娘娘签！”

    “反观我们华夏的九尾杀神，这才叫真正的帅气！霸气！如果我是女生就好了，我一定给他生猴子！”

    “醒醒吧，你就算是女生，九尾杀神也不会要你的！”

    “我已经点了烧烤、啤酒，坐等九尾杀神杀鬼！”

    封神学院。

    “学长牛皮！”

    “无法想象，九尾杀神居然是我们学院的！我太骄傲了！”

    征异军总部。

    不少保守派气急败坏：“完了完了，这下成为世界事件了！这场战斗无论宁莫是胜还是败，都将引起大战！对我们发展不利！”

    都永明却是坚定道：“我倒不这么看，我们太过于追求平稳了，反而被这些势力咄咄逼人，如今，好不容易出了宁莫这个绝世天才，我愿意赌上整个征异军，无论宁莫胜利或者失败，我都将替宁莫承担后果！”

    都永明知道保守派的顾虑。

    要是宁莫打败了安倍晴明，那么全世界都会以为华夏已经强大到如此地步了，一个进入游戏才两个星期的玩家，已经可以屠杀旧神了，所以其他势力会联合起来，对付华夏。

    要是宁莫输了，那其他势力肯定会落井下石，趁机索取利益。

    与其被动。

    那不还如主动！

    这场战斗必须要赢！

    而且要赢的漂亮！！

    赢了之后，都永明会马上宣布，在【神罗大陆】攻打东木的游戏城市，占领区域！将东木的安全区吞掉！

    同时宣布，任何和华夏为敌的势力，征异军都会攻打对方的游戏城市，绝不手软，以此震慑周围的宵小。

    前提是，这场战斗必须要胜利。

    各国专业记着，不顾生命危险，来到浮世山周围，架好设备，高清直播。

    东木皇族，所有的贵族、皇族、文武大臣、上皇，全部齐聚一堂，看着这场战斗。

    所有人都知道，这场战斗对于东木而言，就是生存大战，赢了东木重获信心、民心，并且可以反攻通神塔，扩大占领范围。

    要是输了，那皇族的威信将跌入深渊，被推翻也是时间问题。

    浮世山顶，火山之上！

    最强阴阳师晴明轻轻挥舞着手中符扇，眯着眼，声音温文尔雅：“来自远方的朋友，不如就此作罢，你只要答应我，从今以后，不再踏入东木领地，我可以放过你，毕竟像你如此年轻就取得这样成就，绝对是万年难出的奇才，我杀了有些可惜。”

    宁莫抿嘴一笑：“听说你一千岁了？那你倒是挺讲礼貌，既然你都这样说了，那我也温柔点，只要你答应我，从今以后，不再帮东木助纣为虐，老老实实回你的山间养老，我就放过你，毕竟像你年级这么大了还出来，我杀了实则有些可惜！”

    阴阳师晴明脾气果然很好，居然一点都没有生气，仍然淡定如风的扇着扇子，自信笑道：“好！非常好！不愧是一人之力灭掉了宫本家族、三井家族的人，既然你这个小家伙执意如此，那我也只能替你们华夏的旧神们教育教育你了，希望你们华夏的旧神可别说我欺负新人！”

    很明显，无论是华夏，还是东木，都有所谓的旧神，其实就是老玩家了，这些老玩家很明显都有一种通病，觉得自己与众不同、高高在上，看不起新玩家。

    不过想想也能理解。

    比如你玩英雄联盟玩了十年，突然出了一个新游戏，叫王者荣耀。

    然后玩了十年的老玩家，进入王者荣耀，随便选个英雄，凭借着丰富的战斗经验和机巧，各种乱杀，还要讽刺王者荣耀，什么小学生游戏啊，补刀都没有，插眼都没有，技能这么少，有手就能玩。

    宁莫不耐烦了：“你这娘炮怎么话这么多，我是看你很有礼貌，才没有出手突袭，给你一个机会，要是你再比比赖赖，我就直接动手了！”

    安倍晴明被说到痛处了，他最恨别人说他娘！

    找死！

    阴阳！金！

    安倍晴明手中的符扇随手一掷。

    一扇成法阵！

    瞬间一个阴阳五行法阵凭空出现！

    金！

    阴阳法阵，最北为金。

    赫然金光一闪，化作八道凌厉的金芒切割宁莫。

    宁莫纹丝不动，随手赤炎剑劈出。

    八重昊天剑气！

    当当当当！

    昊天剑气在空中直接拦截八道凌厉的金芒，第一回合打平。

    安倍晴明继续一点！

    阴阳！木！

    无数树叶化作凌厉剑芒杀向宁莫。

    咦？

    宁莫发现这招有些熟悉，这不就是宫本武藏的千叶斩么！

    看来宫本武藏的千叶斩还是偷学的安倍晴明，或者是安倍晴明偷学的宫本武藏。

    宁莫意识连接宫本武藏战魂。

    感觉自己身体突然像一颗通天大树，树上长满了树叶。

    宁莫浑身一抖，树叶全部飘散下来。

    千叶斩！！

    狂呼呼吸，树叶席卷。

    剑影笼罩，凌厉肃杀！

    砰砰砰砰！

    阴阳木系攻击与宁莫的千叶刀锋漩涡撞击在一起，瞬间被千叶斩碾碎成粉末。

    什么！！

    安倍晴明淡定的脸终于有了一丝认真：“千叶斩！你怎么会千叶斩，这是宫本武藏的绝技！”

    宁莫显得非常淡定：“哦？这是绝技么，我看一眼就会了！”

    安倍晴明不再试探，他终于明白为什么对方可以灭掉宫本家族、三井家族，他决定拿出最强状态对付眼前的疯子。

    阴阳五行！金木水火土！

    安倍晴明单手在空中变出一张符咒，然后扇子一挥。

    符咒掉进阴阳五行法阵中，瞬间五行全部激活。

    金系凌厉金光！木系千叶席卷！水系海浪翻滚！火系天火轰炸！土系滚石咆哮！！

    这驱动天地之力的能力，令天地失色、地动山摇。

    东木的民众们在各个直播平台疯狂助威。

    “强！太强了！这就是最强阴阳师的实力！”

    “晴明必胜！只要晴明可以胜利，我发誓一辈子单身！”

    华夏的键盘侠补刀。

    “死宅，晴明输了，你也一辈子单身！”

    面对阴阳五行狂轰乱炸。

    宁莫火焰射线疯狂射击！

    冰弹术冰冻海浪！

    昊天剑气斩开金光！

    抗拒火环弹开天火！

    幽魂锁链缠绕住滚石！！

    宁莫闲庭信步，脚踏缩步，在五行轰炸中左右摇摆，将攻势一一化解。

    “不好意思，你的攻击实在太弱了！让我教教你，什么叫攻击！”

    宁莫赤炎焚身！没有大意！一出手必定最强绝招！

    二天一流！人剑合一！

    宁莫的身体变成一把火剑！

    唰！

    速度超越声速，如同一道光。

    直接贯穿安倍晴明。

    安倍晴明脸色阴沉下来，大喝一声。

    阴阳五行！合！

    只见阴阳五行法阵融合成了一个阴阳八卦，一黑一白。

    阴阳相合，万物生长，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    东木的阴阳师同样是从华夏偷学的，只不过华夏后面衰落了，而东木却将阴阳学发扬光大。

    嗡！！

    伤害高达百兆的二天一流赤炎斩，居然像是攻击在一团棉花上。

    只见阴阳八卦形成一团黑白相间的漩涡，居然挡住了宁莫的最强一击。

    世界不少顶级强者、包括旧神，都额头冒出了冷汗。

    刚才宁莫那二天一流，人剑合一的一剑，哪怕隔着屏幕，强者们都感受到精神的威压。

    他们无法相信一个玩家能够释放出如此可怕的一剑。

    那一剑已经隐隐约约有神的威压。

    尤其是旧神，感觉更加深刻，就如同回到了那个充满神灵的时代。

    阴阳师安倍晴明冷声道：“我现在已经可以百分百确定！你拥有特殊的能力，可以夺走战魂！二天一流是宫本武藏的天命绝招，任何人都不可能学会！除非你夺走了他的战魂！”

    想到这里安倍晴明更加觉得宁莫的可怕！

    这相当于一个新玩家，可以夺走老玩家的账号，继承老玩家的技能，这是多么逆天恐怖的事情。

    必须要杀死！

    安倍晴明现在唯一的念头就是，必须要杀死宁莫。

    如果杀不死宁莫，此人必定成为世界之主！

    十二式神！青龙！！

    昂！

    一头青龙幻象随着安倍晴明的符扇召唤，赫然现身！

    安倍晴明不仅拥有强大的阴阳五行法阵、阴阳八卦阵，还拥有十二式神。

    分别是青龙、朱雀、白虎、玄武

    天后、太阴、太、勾阵

    腾蛇、天空、天一、六合

    这其实就是华夏传统的式盘，是古代术士占星用的仪器，由下方大型的方盘和上方可以转动的圆盘组成，圆盘中央为北极星，周围有十二月神，方盘代表地，上面刻有二十八星宿。

    阴阳师只是偷了十二式神的形，并没有得到十二式神的魂！

    就比如四大神兽青龙朱雀白虎玄武，这四大神兽的真身，哪怕是在旧神话时代，都是金字塔顶端的存在，怎么可能被区区一个阴阳师控制。

    安倍晴明释放出来的白虎是形神！

    然而，哪怕是形神，也已经无线接近初等神灵的实力！！

    白虎伏天，威压一切！

    7017k


------------

第153章 四大神兽

    宁莫不屑一笑！

    打不过和我比召唤兽是么！

    区区幻象也敢在我面前放肆！！

    宁莫也不藏着掖着，毕竟自己的九尾饕餮已经暴露了，没有必要还藏着。

    不过上次在三神山，宁莫虽然暴露了九尾饕餮，但因为当时可没有这么多记者高清直播，所以并没有明显的战斗画面流出，只能通过卫星捕捉到一些画面。

    所以，宁莫决定欺骗一下全世界。

    宁莫看着巨大的白虎带着神兽威压。

    没错，哪怕只是幻象，也有神兽威压。

    别说宁莫人圣级，就算是天阶强者，在神兽威压之下，所有的属性起码减少一半。

    华夏观众惊呼：“白虎！这是华夏的四大神兽白虎！怎么会被一个东木阴阳师召唤出来。”

    东木观众洋洋得意：“什么你们华夏的，要脸不要脸，白虎明明就是我们东木的！”

    “就是！青龙白虎朱雀玄武，是我们东木阴阳师的四大神兽，这可是在上千年前就有记载的。”

    华夏观众气死了：“狗屁！还上千年，我们华夏五千年，五千年前就有了四大神兽的传说！”

    东木观众非常得意：“就等着看你们的九尾杀神是怎么被白虎神兽拍死的吧。”

    弹指间。

    宁莫纵身一跃，直接迎头冲向白虎。

    白虎神兽见区区凡人居然敢主动攻击自己，凶性大发，全身白光绽放，白虎神威尽放。

    眼见着白虎一爪就要拍死宁莫。

    宁莫似乎并不想触发自己的不朽荣光，而是直接在空中夸张的大吼一声：“九尾变身！”

    然后，宁莫直接召唤出九尾饕餮。

    并且在召唤九尾饕餮的瞬间，跳到到饕餮的脑袋上，并且用饕餮皮肤包裹住宁莫，形成一个操控舱，如此一来，外面是无法看见宁莫的。

    宁莫在饕餮的脑袋上，抓住头顶的一对羊角，然后发号施令：“吞噬！”

    吼！

    饕餮张开血盆大口，一口就将白虎吞下了。

    由于宁莫是隐藏在饕餮的身体里，所以外人看不见，还以为九尾饕餮是宁莫变身的样子，毕竟宁莫也是九尾。

    “牛笔！九尾杀神太牛笔了！哈哈哈！”

    “什么白虎，一口一个！”

    安倍晴明看傻了，他虽然已经提前了解了宁莫，知道宁莫有无敌护盾，但同时又知道，无敌护盾对神级没用，可以强制扣血。

    所以安倍晴明胜券在握，因为他拥有十二式神，每个式神都可以释放神威，就算无法破开无敌护盾，也能强制掉血。

    再者，他还有强大的封印技能，就算杀不死也可以封印。

    谁知道，这宁莫居然还能变身成远古凶兽饕餮！！

    饕餮的凶名可是与四大神兽齐名。

    安倍晴明不甘心，继续召唤式神。

    “我就不信！你一个人圣级的玩家，真的可以变身成饕餮！绝对是假的！绝对是假的！！”

    安倍晴明不相信宁莫真的可以变成饕餮，要不然，那还打个屁，在旧神话时代，饕餮也是横扫世界的凶兽，普通的神灵玩家都不是对手。

    所以，安倍晴明推测，一定是宁莫用特殊手段召唤出来的饕餮形神，和自己的白虎一样，都是形式而已。

    而不幸得是，饕餮正好克制白虎。

    所以安倍晴明继续召唤！

    十二式神——青龙！召唤！

    一头盘踞天空，张牙舞爪的青龙被召唤出来。

    安倍晴明驱使青龙发动攻击。

    龙须飘动、龙息燃天！

    青龙不愧是四大神兽之首，威势之大是白虎的数倍。

    犹如腾云驾雾，青龙俯冲而下，扑向饕餮。

    然而——

    下一秒！

    吼！

    宁莫控制九尾饕餮，直接九根尾巴直接缠绕住青龙。

    不愧是四大神兽之首。

    仅仅只是形神，有形无魂，也拥有着强大恐怖的神威。

    快速地挣脱九尾，眼见就要挣开。

    宁莫直接让九尾之中的老八爆开。

    老八拥有天狗血石，尾巴爆开，狗血狂撒，瞬间封禁的青龙的能量！！

    青龙再也无力挣脱。

    被饕餮一口吞下！！

    安倍晴明有些慌了，这玩意儿已经远远超出了他的预期，饕餮他知道，但是从未听说过九尾饕餮。

    安倍晴明甚至有种错觉，这九尾饕餮甚至比真正的饕餮还要可怕！！

    然而，哪怕此刻安倍晴明已经有些打退堂鼓的意思，也不敢撤退。

    他同样明白这一战的重要性，整个东木都在看着自己，要是自己败了，那东木将兵败如山倒，再也没有人可以挡得住九尾杀神，他一个人就完全可以击溃东木所有人的尊严、信心。

    十二式神之玄武！

    十二式神之朱雀！

    玄武！朱雀同时召唤！！

    朱雀化作漫天火海，企图烧死九尾饕餮。

    却不想，宁莫就是玩火高手。

    然后控制赤炎剑，从饕餮的口中射出。

    赤炎剑劈开火海，为饕餮开辟出了一条安全之路，直接扑上去将朱雀吃掉。

    玄武坚硬无匹，几乎所有攻击无效。

    宁莫发动声波攻击，令饕餮不断怒吼，在怒吼声波中，加入了昊天剑意。

    然后饕餮的声波就如同剑气波，不断冲击玄武，最终破开玄武的精神防御，将玄武内部震碎。

    安倍晴明是真的无语了，九尾饕餮厉害就算了，居然还可以嘴巴吐火剑，这是什么玩意儿啊，闻所未闻。

    后面还有八大式神，安倍晴明是不再召唤了，召唤式神本来就会消耗大量能量，而式神根本就对付不了饕餮，何必送死。

    东木皇宫一片死寂，他们仿佛已经看见了末日来临。

    天要亡我东木啊。

    东木上皇想不明白，为什么一个玩家可以变成饕餮凶兽，这太不合符常理了。

    同时发出这个疑问的，还有世界其他各国强者。

    宁莫的出现，直接炸出了一群自以为是强者的旧神话玩家，他们一看宁莫的攻击方式、攻击伤害，再也按捺不住了，他们还装个屁的世外高人啊，暴露就暴露吧，现在他们要不顾身份冲进【神罗大陆】抢夺资源，他们要快点恢复旧神话时代的实力，否则，他们将被新玩家淘汰。

    正当所有人都以为安倍晴明就要被宁莫碾压打败时。

    安倍晴明做出了一个令世界震惊的举动，他的身体直接跳进了浮世山的火山熔浆里！！

    咚咚！

    咚咚咚！

    整个浮世山突然发出剧烈晃动。

    一个低沉的声音如同是整座山发出来的一般：“九尾杀神，告诉你一个秘密！浮世山是当年旧神话时代诸神陨落的地方之一，这里埋葬着无数神灵，而我，舍弃肉身，将自己的灵魂形成引子，唤醒所有陨落的神灵，让他们干枯的灵魂像是发现了绿洲，全部冲到我的灵魂里！我将变成什么样的怪物，我自己都不知道，但是我可以确定得是，我将变成一个神灵，来吧！陨落的神灵！！让我们杀戮整个世界！”

    无数陨落的神灵战魂全部冲进安倍晴明的身体里。

    安倍晴明居然形成了一具以熔浆巨石为身体，上百具上古神灵战魂为燃料的终极缝合怪！！

    并且实力等级不再是天阶，而是真正的神灵级别！！

    7017k


------------

第154章 炼狱坟场

    浮世山，神灵坟地。

    阴阳师安倍晴明以自己的身躯为导火索，点燃了所有沉寂的灵魂。

    无数神灵战魂化作虚影冲进晴明的身体。

    晴明原本焚烧化为灰烬的身体，居然因为无数虚影的重叠，渐渐的变成了一具实体，一具真正具备神灵级别的神！

    当然，只是实力上接近神，毕竟是通过特殊献祭手段召唤出来的。

    不少因为在现场观看了这场战斗的普通玩家，无形中获得了神的能量粒子扩散，体内产生了特殊变化，暂时这些玩家还不知道，等过了一个月后，几乎在浮世山现场的玩家，全部都实力提升了数倍，甚至数十倍！！

    就像是某些网游的剧情推进，因为安倍晴明召唤出理论上的神灵，加速了整个游戏世界的进度，原本之前可能需要玩家修炼十年才会出现第一个神灵的进度，因为安倍晴明，一下子提升到了一年！

    宁莫感受到了前所未有的神威。

    所有属性全部减少了90%！

    生命值10000，直接变成了1000！

    宁莫直呼好家伙啊，这就是所谓的等级碾压么！！

    哪怕宁莫拥有不朽荣光，也无法阻止游戏的机制。

    神级就是可以从游戏机制上碾压一切神级以下玩家。

    融合怪物安倍晴明身体悬浮在空中，俯视着宁莫召唤出的九尾饕餮，洪声道：“不得不承认，你的实力已经超出了我的想象力，但你实力再强，也绝对不可能杀死神灵，这是一条自古不变的法则，凡人是杀不死神灵的！”

    话音刚落，安倍晴明的一只眼珠子从丑陋扭曲的脸部冲天而起，然后迅速变成一颗巨大黑色的球体。

    宁莫感觉到不妙，控制九尾饕餮快速脱战，想要离开浮世山的攻击范围。

    整个浮世山上都被黑色球体笼罩住。

    碰！

    九尾饕餮一头撞在一面黑色半透明的幕墙上。

    原来整个浮世山都已经倍安倍晴明封印起来，宁莫甚至尝试用空间药水都无法使用，整个空间被禁锢，外界的无法进入，内部的无法出去。

    好家伙，神灵级果然强大！

    兹兹！

    巨大黑色的球体直接裂开，居然是一颗眼珠。

    然后——

    轰！

    眼珠赫然发射出一束直径十米的紫光冲击波轰向九尾饕餮。

    宁莫反应迅速，直接释放火焰射线。

    紫色冲击波撞击在火焰射线上，瞬间将火焰射向撞碎成火焰颗粒。

    宁莫万万没有想到，自己所向披靡的火焰射线居然会被破解。

    轰隆隆！

    初等神级的妖兽九尾饕餮，被紫色冲击波击中，直接爆炸成颗粒。

    九尾饕餮的血量高达十亿！

    然而，瞬间被秒杀。

    安倍晴明兴奋异常：“粉碎！全部粉碎！！”

    碰！

    宁莫被神威压制，无处可逃，紫色冲击波全部冲击在宁莫身上。

    嗡——

    不朽荣光开启！

    宁莫的身体被紫色冲击波击中的刹那间，几乎也要分解成粒子。

    然后不朽荣光护体，将宁莫几乎要分解的身体重新凝聚起来！！

    “什么！！”安倍晴明震撼得看着沐浴在紫色冲击波中的宁莫，居然没有被分解。

    虽然安倍晴明早就知道宁莫拥有无敌护盾，但神灵级别是没有无敌可言的，所谓的无敌都只是神灵之下。

    然而安倍晴明眼睁睁看着宁莫毫发无损，抵挡着冲击波。

    不，不对！

    并不是毫发无损，宁莫的头顶上，每隔一秒钟都会出现一个-1hp！

    -1hp！！

    强制扣血！

    而宁莫的血量被神威压制在了1000滴血，哪怕是1点血1点血的攻击，只需要1000次攻击，就可以杀死九尾杀神！！

    在全世界的直播下。

    宁莫的血量第一次暴露出来。

    “九尾杀神掉血了！”

    “还以为九尾杀神真的是无敌，果然不存在无敌，只是伤害不够而已！”

    安倍晴明无法一直持续释放紫色冲击波，所以他转变攻击方式，释放那种拥有多段攻击的技能！！

    陨石流星！

    轰轰轰！

    安倍晴明在空中创造出上千个火球陨石，然后朝着宁莫疯狂砸去。

    轰！

    一枚火球陨石砸中宁莫，宁莫就会掉一滴血。

    安倍晴明的射向是，这上千个火球陨石密密麻麻砸下去，就可以将宁莫强制杀死。

    黑幕吞噬。

    在释放火球陨石的同时，安倍晴明释放黑幕吞噬，宁莫的脚下全部是黑色幕墙缠绕宁莫。

    嗡——

    金光一闪。

    宁莫完全无视技能控制。

    赤炎焚身！

    宁莫被神威压制，速度减少90%！

    果断释放赤炎焚身，速度提升十倍，差不多抵挡住了神威的速度压制。

    赤炎千叶斩！

    宁莫将火球术注入恶魔之爪，然后手持赤炎剑，释放千叶斩！

    火球术伤害+恶魔之爪伤害+赤炎剑伤害+赤炎星核+宫本武藏战魂剑系加成+千叶斩伤害，最后再乘以原能强度5000！！

    每一剑都达到一兆伤害！

    千叶！千兆！！斩！！

    一秒千斩！

    千叶纷飞！

    轰轰轰轰！

    如同上千片叶子撕碎空间，与火球陨石撞击在一起，顷刻间精准无误得摧毁了所有火球陨石。

    恐怖的范围爆炸，将浮世山周围的其他山脉全部轰碎，山体倒塌，花草树木化作灰烬。

    起码有上千游客被无辜波及死亡。

    安倍晴明歇斯底里怒吼：“我看你能挡多久！”

    百鬼夜行！

    安倍晴明不知道从哪里弄来一个铃铛，叮当！

    一摇晃！

    轰嗡！轰嗡！轰嗡！

    整个空间仿佛在扭曲。

    成千上万的诸神亡灵撕开空间，化作凌厉的攻势攻击宁莫。

    宁莫不慌不忙，释放幽魂锁链，将这些诸神亡灵缠绕。

    昊天剑气、火球术、千叶斩等等物理、魔法攻击，都无法伤害到这些诸神亡灵。

    安倍晴明狰狞道：“你是攻击不到这些亡灵的，它们早已经死亡，现在留下来的只是他们的意识！意识是无法攻击的！！”

    乓！

    清脆一声！

    宁莫赫然发现，自己什么能量都不用，就单纯得用恶魔之爪捏成拳头，一拳一个！可以轻而易举的击碎这些亡灵意识！！

    左勾拳！右勾拳！升龙拳！百裂拳！

    宁莫利用幽魂锁链挡住诸神亡灵攻击，控制住他们，再利用恶魔之爪的特殊拳套，一拳一个，净化这些亡灵。

    眼见着诸神亡灵被宁莫一个一个清干净。

    安倍晴明知道自己的底牌已经不多了，毕竟他不是真正的神灵，只是借用死去神灵的力量。

    好在！这里是神灵坟场！

    历经数千年，怨恨的力量、孤独的力量、愤怒的力量、复仇的力量，各种各样的力量将浮世山炼制成一座人间炼狱！！

    安倍晴明周身形成一个巨大的亡灵阵法，然后覆盖整个浮世山：“世间不值得！毁灭一切吧！炼狱坟场！出现吧！”

    轰隆隆！

    整个浮世山瞬间消失，变成了一个一片血海。

    这已经超越了领域，而是货真价实的神域，又或者称为魔域。

    安倍晴明在炼狱坟场中，召唤出十八尊炼狱恶魔！

    这十八尊炼狱恶魔都堪比神级。

    “接受炼狱的审判吧！”

    其中一尊恶魔徒手一抓。

    宁莫身边的空间裂开，赫然一只大手抓过来。

    宁莫知道自己惧怕物理控制。

    连忙缩步闪躲。

    然而第二尊恶魔同样徒手抓来，并且每根手指都裂开空间，每根手指都化作天罗地网。

    宁莫没有时间玩躲猫猫游戏。

    艰难躲过第二尊恶魔的抓捕。

    宁莫直接突进到第一尊恶魔的头上。

    超巨火球！

    直径十米的巨大火球砸砸恶魔的头上。

    恶魔毫发无损。

    反而是脚下的血海出现-1兆的数字。

    原来这十八尊恶魔全部都没有血量，他们的血量就是这脚下的血海。

    然而这血海是由诸神身前的血量叠加而成，血量已经达到已经天文数字，哪怕宁莫一个超巨火球砸出1兆伤害，对于血海也仅仅只是少一滴海水的区别。

    不行！

    这些炼狱坟场无法摧毁，除非将这血海全部蒸发，又或者想办法出去，将安倍晴明直接杀死。

    思索间，十八尊恶魔已经同时进攻。

    每尊攻击的方式千变万化。

    宁莫已经将赤炎焚身的速度发挥到极致，无奈，仍然被一尊恶魔以无穷大的特殊能力，一把抓住。

    就如同孙悟空被如同佛祖的五指山抓住，一下子压在恶魔掌下。

    哐嘡！

    一台不断滴血的断头台出现。

    宁莫身体被手掌强行按在了断头台。

    碰！

    断头台掉下来，斩在宁莫的脑袋上。

    当然，宁莫拥有不朽荣光保护，脑袋掉不下来。

    -1hp！

    却掉了一滴血！！

    继续斩！！

    断头台疯狂的斩脑袋。

    -1hp！

    -1hp！！

    这样下去，哪怕一点血一点血，也能杀死宁莫啊！！

    直播平台上。

    东木的观众们终于可以长吁一口气了。

    “刚才的得意劲儿呢？狂啊，你们华夏再狂啊！”

    “哈哈，无敌护盾再牛皮，还不得被砍头！”

    “当当当！打铁声真好听！见证九尾杀神脑袋被砍下了的画面！”

    华夏观众已经紧张到快窒息了。

    他们看着宁莫一点血一点血的掉，犹如心在滴血。

    韩千雪双手合十，默默祈祷：“各位菩萨、佛祖、神仙、妖怪，求求你们保佑宁莫战胜对手，只要宁莫可以活下来，我单身一辈子也愿意！！”

    东木皇族宫殿，一片庆祝声。

    东木上皇开心得甚至已经让歌姬进宫殿跳舞了。

    其他势力也都放松了一口气。

    华夏这个绝世天才终于要死了。

    而华夏的旧神，则思想纠结。

    比如姜尚，他一方面希望宁莫死去，除掉这个对手，未来少一个最可怕的竞争对手；

    但是他骨子里还是忠于华夏的，明白宁莫是为华夏出头攻打东木，如今宁莫代表得不仅仅是他自己，而是整个华夏，如果可以，姜尚甚至愿意站出来替宁莫挡住这一劫，也愿意。

    哎！

    姜尚摇摇头。

    木秀于林风必摧之。

    要怪只能怪宁莫太着急了。

    以宁莫这逆天的成长速度，不出一年，成为真正的神灵绝对不在话下。

    然后再去探索【神罗大陆】真正的深处秘密，甚至超越神灵，进入高等世界都有可能。

    别看神罗大陆前线打得热火朝天，其实那都是小打小闹。

    身为旧神，姜尚非常清楚，有很多地图、副本、玩法，都是需要达到神灵也会开启。

    神罗大陆也是一样。

    只有达到神灵级别，才能去开启神罗大陆真正的秘密。

    可惜了，可惜了。

    不仅仅是姜尚。

    很多华夏旧神此时都是和姜尚一个态度，又庆幸又遗憾。

    雷震子可不光光看戏，他已经认了宁莫为大哥，大哥有难，怎么可以不帮忙。

    他第一时间展开翅膀，飞跃东海，准备前往浮世山支援。

    然而——

    东木各种科技武器早已经布置在西海岸，就是怕华夏支援。

    雷震子与西海岸东木大军交战，被拖住，无法去支援。

    都永明冲动得想要直接开战去救宁莫。

    但都永明知道，一切都来不及了，现在只能靠宁莫自己。

    ……

    +10生命！

    虽然宁莫每隔10秒，自动恢复了1%的生命！

    但断头台的速度越来越快，一秒钟连斩两次，十秒钟可以斩掉宁莫20点血，宁莫加血的速度，赶不上掉血的速度。

    并且宁莫的身体被十八尊恶魔死死压住。

    想像一下，一个青年普通人，被十八个练健美操的肌肉男压着，是什么窒息的感觉。

    物理控制！

    强制掉血！

    多完美的配合！将宁莫的弱点无限放大！

    关键宁莫赤炎焚身，身体化作火焰能量，都能被这十八尊恶魔压制住，可见，神灵对神灵以下的玩家的确是降维打击。

    当当当当！

    眼见着宁莫已经被砍掉了500滴血。

    这恐怕是还是宁莫第一次被打这么多血、控制这么久。

    宁莫现在唯一自救的方法，就是将星空图里的赤炎星核或者宫本武藏的战魂召唤出来，然后直接燃烧，这样或许能够勉强抗衡神灵威压。

    但问题是，就算真的可以抵挡住十八尊恶魔，那宁莫的星核恐怕也就燃烧干净了，等于伤敌一千自损一万的打法。

    当当当当！

    宁莫又被砍掉了4点血！！

    没有时间犹豫了，是时候做决定了！

    赤炎星核还有50颗星槽没有填满；

    而宫本武藏战魂全部填满，那就保留宫本武藏战魂，燃烧赤炎星核吧！！

    阴阳师安倍晴明这次是真的觉得胜券在握了，他用着愉悦轻快的语气调侃道：“九尾杀神！你不用愤怒！你能够死在炼狱坟场的神级领域之下，而且还是集结了上千名神灵的陨落力量，才杀死你，你完全可以死而瞑目了！！”

    不玩了！毁灭吧！

    宁莫大开星空图，感受着熊熊燃烧的赤炎星核！

    正准备好还赤炎星核燃烧，摧毁炼狱坟场。

    突然！

    叮——

    悦耳一声！

    【九玄佛塔装备修正100%】

    恭喜玩家获得中等神器——九玄佛塔！！

    宁莫头皮发麻，猛然想起来！

    我艹！

    我还有这玩意儿！！

    宁莫连忙迫不及待查看九玄佛塔的装备属性。

    7017k


------------

第155章 我爱华夏

    查看九玄佛塔的属性。

    【九玄佛塔】

    【品质：上古中等神器】

    【效果：佛海无边，回头是岸，吸收人间戾气，超度世间冤魂，化作人间地狱，镇压一切邪魔歪道】

    不愧是旧神话时代的装备，连一个效果都写的如此模棱两可。

    而且宁莫发现了，凡是旧神话时代的装备，都不加属性，应该在旧神话时代，根本就没有所谓的体力、力量、敏姐、智力这些属性，他们讲究得是修仙、淬炼身体。

    不管了！

    宁莫直接使用！

    九玄佛塔！镇压神魔！

    宁莫直接召唤出九玄佛塔。

    一座九十九层的九玄佛塔，散发着灿烂金色佛光，凭空出现在炼狱坟场。

    滚滚血海冲天而起，缠绕住九玄佛塔，企图将九玄佛塔淹没。

    宁莫身体虽然被十八尊恶魔压制住，但仍然可以操控九玄佛塔。

    宁莫怒叱一声：大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛哄！！！

    宁莫说的是什么不重要，重要得是气势！气场！

    九玄佛塔顿时化作无数金线穿透血海。

    如同一只巨大的金手，一把抓住血海，然后硬生生将血海拖进九玄佛塔中。

    咚咚咚咚！

    佛塔剧烈摇晃。

    然而随着九玄佛塔九十九层，每一层的大佛镇压，很快，所有的血海吸收。

    【恭喜玩家，生命值永久+1000万】（人圣九品的极限是1000万，要不是宁莫等级低，以九玄佛塔吸收的血海，起码可以增加上亿生命值）

    【恭喜玩家，普通生命值升级成炼狱魔血】

    【炼狱魔血可以用来强化技能、强化招式、强化骨骼】

    恐怖如斯！

    宁莫头皮发麻，查看自己的属性。

    自己的生命值赫然从10000，变成了1000万！！

    宁莫突然有些心疼自己的对手了，自己拥有不朽荣光已经够变态了，现在生命值还达到了1000万！

    也就说，哪怕所有人都知道了宁莫的弱点。

    可以用神灵级的攻击强行打掉宁莫1滴血，如果是10000生命值，那的确有希望杀死宁莫，可宁莫现在是1000万生命值。

    除非有一万个神灵，围攻宁莫，并且攻击上千次！！

    安倍晴明现在脑瓜子是嗡嗡作响。

    原本以为终于胜券在握，可以杀死宁莫了。

    并且十八尊恶魔已经压制住宁莫，断头台也砍掉了宁莫600生命值，宁莫只剩下400点血了，只需要再斩400刀，宁莫的脑袋就可以看下来了。

    然而——

    下一秒！

    突然。

    宁莫的生命值变成了9999400！

    安倍晴明连数了几遍，确定自己没有输错，999万的生命值！！

    估计断头台砍断，宁莫的脑袋也砍不下来。

    宁莫的意识与九玄佛塔达到一种特殊的共鸣，突然，宁莫如同顿悟一般，一下子直接怎么运转九玄佛塔进行攻击了！！

    宁莫意识与九玄佛塔相通，然后锁定十八尊恶魔，发出正义凛然的大吼：“斗胆亵渎神灵，雷电风火，杀！”

    九玄佛塔九十九层，其中四层分别射出雷电风火的元素铁链。

    哐哐哐哐！

    四根元素铁链将一头恶魔瞬间缠绕住，然后绞杀！！

    昂吼——

    恶魔发出痛苦的嘶吼。

    宁莫继续凌空一指：“夜叉恶鬼，杀！”

    一道佛光冲击波，轰穿一尊恶魔的身体。

    “魔尊妖孽，杀！”

    “地狱鬼使，杀！”

    “杀！杀！杀！！

    九玄佛塔赫然幻化出一尊巨大的金佛，背后长出十八只佛掌，然后分别抓住十八尊恶魔，包括死去的恶魔。

    大威天龙，世尊地藏，世尊地藏，金刚诸佛，金刚诸佛，众神护法！

    灭！

    砰砰砰砰砰！

    十八只佛掌同时拍在一起，伤害裂变！

    两只佛手相撞，伤害翻两倍。

    三只佛手相撞，伤害翻四倍。

    四只佛手相撞，伤害翻八倍。

    以此类推。

    十八只佛手翻了十万倍的伤害！！

    这什么概念！十万倍伤害！！

    十八尊恶魔哪怕是真的远古魔神，那也得被拍得粉碎！！

    啪啪啪啪！

    十八尊恶魔瞬间被怕的稀巴烂。

    并且粉碎的恶魔颗粒还被九玄佛塔全部吸收。

    【恭喜玩家，获得十八尊恶魔，自动放入九玄佛塔中炼化，炼化成功后，可供玩家驱使】

    宁莫终于明白这九玄佛塔为什么会被成为上古神器了。

    这简直太逆天了，居然还可以炼制恶魔，然后供自己使用。

    如此一来，自己的亡灵召唤，貌似有些鸡肋了。

    亡灵召唤似乎感受到宁莫的瞧不起，顿时觉醒。

    【感受到十八尊恶魔生前的折磨，亡灵召唤充满了巨大兴奋，亡灵召唤进阶升级，获得升阶技能——亡灵缝合】

    【亡灵缝合】

    【可将多个亡灵缝合在一起，制造出一个全新的亡灵怪物，当前亡灵召唤等级人圣一品，最多可同时缝合十个亡灵怪物，缝合后的怪物会不断变异进化，每次缝合的属性技能都不一定】

    牛批！

    宁莫意识点赞亡灵召唤：小亡！你真棒！好好干！等下次我复活十个女亡灵，然后缝合在一起，我倒要看看能够缝合出什么东西！

    血海被吸收！

    十八尊恶魔被碾碎！

    断头台被宁莫一拳轰得稀巴烂！！

    以浮世山为阵眼的炼狱坟场，顷刻间摧毁。

    用于安倍晴明是用自己的灵魂为引子，如今炼狱坟场被摧毁，亡灵被吞噬，安倍晴明瞬间失去了所有能量源泉，如同一个孤魂野鬼一般。

    宁莫幽魂锁链轻松缠绕住安倍晴明，一把掐住安倍晴明的脖子，欣赏着安倍晴明脸上的震惊、无奈、懊恼、不甘。

    宁莫淡淡道：“神也好，魔也好，我不仅杀神，我还要屠魔！”

    安倍晴明不甘心、黯然销魂：“我悔啊！我悔啊！早知如此，我就该在你进入西海岸的第一天，就把你诛杀的，虽然仅仅只过去一天，但我是万万没有想到，你只凭借一天的时间，实力就能几何倍裂变，你先是杀死了宫本武藏，夺走他的战魂；然后又灭掉三神山，获得了上古佛塔；这些都令你实力大增！！我唯一不理解得是，佛塔在三神山已经数万年了，没有人可以带走，哪怕是神灵都无法带走，你区区一个凡人，你是如何掌控神器的！！”

    “想知道啊？”宁莫撇嘴一笑。

    安倍晴明当然想知道，他的灵魂在燃烧，马上就要魂飞魄散，临死之前，他想要弄明白所有的真相，他想要输的明明白白，这样死也可以瞑目了。

    宁莫趁机抛出了一个橄榄枝：“如果你真的想知道的话，你可以献祭你的灵魂，尊我我主人，让我掌控你的灵魂，如此一来，我就可以把你的灵魂带入我的世界，让你明白这一切的真相。”

    安倍晴明脸色铁青：“你，你是想和我签订式神灵魂契约！让我成为你的奴仆？！”

    宁莫淡淡道：“奴仆？你也配！只不过是想榨干你最后的价值，从你身上多了解一些关于旧神话时代的信息而已！我给你十秒钟的时间，愿意或不愿意，不愿意也没有关系，我照样可以吞噬你的灵魂，只不过是一具没有价值的灵魂罢了！10！”

    安倍晴明陷入了人生最难的抉择。

    正如宁莫所言，他如果不愿意，宁莫强行吞噬他的灵魂，也仅仅获得一具没有灵魂的灵魂壳子，并没有多大价值。

    如果安倍晴明愿意的话，就可以借助式神契约，保存住灵魂意识，但将永生成为灵魂奴仆，无法违抗主人的意志，一旦违抗，并不会死亡，但会比死亡难受一万倍。

    东木皇族刚刚还在歌舞升平，此刻气氛降至冰窟。

    东木上皇怒吼：“别跳了！滚！全部给我滚！！”

    首席大将北辰鹤也丧失了理智：“上皇！没有选择了！！马上命令全东木的大规模杀伤武器瞄准浮世山，将宁莫杀死，就算杀不死，也要埋葬在浮世山！”

    “哈哈哈！没用了！没用了！！”东木上皇疯了，“连神都杀了，宁莫还在怕武器么！要是我还发射大规模杀伤武器，人没有杀死，反而被自己国家摧毁了，我怎么面对列祖列宗！！”

    各个直播平台。

    华夏的观众们热血沸腾。

    “大威天龙！哈哈！爽啊！太爽了！”

    “刚才那几个跳梁小丑呢，不是很得意么，怎么不说话了！”

    “哎呦哟，东木第一阴阳师，貌似马上就要成为九尾杀神的奴仆了，可怜啊，可怜啊！！”

    东木观众一片沉默。

    他们现在最不想看见得就是安倍晴明同意成为宁莫的灵魂奴仆。

    一旦同意，那真的就是打整个东木的脸了。

    东木的武士道精神将彻底成为笑话。

    宁莫不紧不慢，慢慢得倒计时：“8！7！6！5！4！”

    当倒计时到1的时候！

    突然！

    安倍晴明终于放弃了一切尊严、精神，他实在是太想知道，宁莫究竟是如何打败自己，如何掌控神器，如何吸收宫本武藏战魂，这一切都太不可思议了。

    “我愿意成为你的式神奴仆！”

    宁莫恶魔之爪放在安倍晴明的头顶：“放弃抵抗！让我掌控！”

    哪怕是一个普通人。

    如果不放弃抵抗的话，就算是神灵都无法夺取普通人的灵魂！

    这个世界最神圣不可侵犯的就是普通人的灵魂。

    普通人的灵魂仿佛是有某种特殊机制一样，保护灵魂不受侵犯。

    当然，只是理论上的不受侵犯，还有很多特殊的方法，可以让人鬼魅心窍，让人心甘情愿献出自己的灵魂。

    聊斋里的鬼为什么不直接杀死凡人，而是通过各种方法取得凡人的信任后，再杀死，这就是因为灵魂的特殊保护机制。

    安倍晴明放弃了灵魂抵抗。

    宁莫轻松就抽取了安倍晴明的灵魂。

    与死者的灵魂不同。

    死者的灵魂就是冰冷的能量。

    而活人的灵魂，则是像一台运转的精密机器，被宁莫直接冲进自己的身体。

    然后刻印上自己的思想烙印，从今以后，安倍晴明就彻底成为了宁莫的灵魂奴仆，在东木的叫法，就是式神，可以在战斗中召唤出来。

    平时不战斗的时候，可以封印在、依附在某件物品里。

    刚好，安倍晴明还留下来一把符扇，宁莫可以将安倍晴明封印在符扇中。

    此时，安倍晴明第一次感受到宁莫浩瀚无边的灵魂空间。

    他抬头一望，望见了一片星云。

    在星云中，有宫本武藏剑型的星座，有赤炎星座，有乌鸦星座。

    扑通，安倍晴明彻底得跪拜在星云之下，发自肺腑感叹道：“难怪主人你如此强大，原来你不是这个世界的人。”

    嗯？！

    宁莫还以为这安倍晴明知道自己是穿越而来的。

    吓的身体微微一颤。

    紧接着安倍晴明道：“原来主人你是高等世界的人，明白了，一切都明白了！！”

    宁莫假装神秘道：“哦？你还知道高等世界，说说看，你所知道的高等世界是什么样子。”

    安倍晴明恭敬道：“是，主人！我以前听说过，凡是实力达到神灵顶端，成为超越神灵一般的存在，就可以飞升高等世界，也就是所谓的神界，传说在神界，神灵是最低等级的，在神灵之上，还有无数个等级！当然只是传说，毕竟没有人真正去过高等世界，哪怕是去过，也不可能会来！不过，据说你们华夏的女娲，是唯一去过高等世界，还返回过低等世界的人，因为低等世界的天破碎了，她下来补天，拯救苍生。”

    越说越玄乎，不过有一点宁莫可以确定，无论是就神话时代，还是神罗大陆，都是为了筛选最强大的人，然后进入到高等世界。

    也就是所谓的通关。

    宁莫之前因为游戏故障，遇见过一次。

    还提前获得了一个通过降临，一件莫名其妙普通的项链。

    如今在拿出这平凡的项链，宁莫隐隐约约可以感受到项链充满着一种宁莫无法识破的能量，既然是通关给的，那肯定不是凡品，宁莫推测，会不会这个项链根本就无法在低等世界用，这个项链只有去了高等世界才能激活，毕竟，都已经通关了，还要低等世界的装备有什么用，当然是要高等世界的装备。

    全世界亲眼见证了东木最强者安倍晴明成为了宁莫的奴仆，东木的自尊心在这一刻被撞击的荡然无存。

    东木无数观众发送弹幕。

    “亡了！亡了！我大东木亡了！！”

    “我现在加入华夏还来得及么，其实我从小就喜欢华夏，我爱华夏的文化，爱华夏的食物！”

    “楼上的真不要脸啊！还是人么！还是东木人么！这种叛徒华夏是看不起你们的！华夏的兄弟们，我的祖先是华夏人，我爱华夏，我可以加入你们么！！”

    “我是东木动作女星，我派了很多动作片，很多华夏人都亲切叫我老师，我可以去你们华夏么！”

    一时间，无数“华夏人”冒出来！

    他们都说自己爱华夏！！

    7017k


------------

第156章 合作方案

    这场大战堪称【神罗大陆】游戏降临地球以来，最强战力的一战。

    毕竟之前，原本以为天阶强者的对决就已经是最强了。

    而宁莫与安倍晴明的对战，可以说，堪比神级战斗。

    无疑，宁莫直接登顶，成为了目前明面上看起来，全世界最强者。

    不过，其他势力都有隐藏的旧神话时代强者，只是比较低调而已。

    比如，希腊神话中的奥林匹克十二主神、泰坦之王等等，这些战魂已经全部通过奥林匹克比赛找到了合适的传承人，他们都在等待时机，重新掌权世界。

    宁莫的出现，无疑激化了各个势力的旧神出现。

    ……

    浮世山摧毁，副本入口崩塌，宁莫原本是想来找浮世山的副本的，结果现在进不去了。

    三井家族的族长、以及一帮精锐都在副本里。

    不知道他们是死是活，毕竟连副本入口都被摧毁了，他们怎么出来？？

    不管了，现阶段，宁莫还有更重要的事情要做。

    当着全世界的直播，宁莫宣布道：“我们华夏向来是礼仪之邦，从来不会主动惹事，但也不会怕事！这次的起因很简单，东木犯贱，攻打华夏龙鲨领地，既然你们主动挑衅，那我灭掉你们，你们没有意见吧！所以，我在此宣布，整个东木从今天开始，正式成为我华夏的附属区域，任何不服的势力、个人，我都将杀无赦，绝不留情！”

    此言一出！

    全世界都震惊了。

    东木哪怕真的打你一块领地，你就要占领别人整个国家，是不是有点太野蛮了。

    华夏的高层们也震惊了。

    高永明一把年纪，五十多岁，年轻的时候还参加过战争，也算是激进派，但与宁莫相比，他简直就是顽固保守派。

    而真正的保守派已经彻底没有声音了，他们都已经不知道这事怎么处理了。

    华夏民众听到宁莫的宣布，彻底沸腾了。

    压抑在身体里、血脉里那种仇恨全部得到释放，这一刻，华夏人真正实现了复仇！！

    不少东木的网友不甘心，在平台上大骂：“狂妄！太狂妄了！就凭你一个人，就想占领我们大东木么，简直是痴心妄想！！”

    “如此霸权，如此野蛮！其他势力肯定会联合起来对付你们的！你们就等着灭亡吧！”

    宁莫继续高谈阔论：“同时，我警告其他势力，切勿学习东木的行为，否则，任何敢主动攻击华夏的势力，就是下一个东木！！”

    顿了顿，宁莫接着道：“安倍晴明！听令！”

    安倍晴明半透明的鬼魂状态，从符扇中飞出来，跪在宁莫面前。

    宁莫部署道：“以你的实力，整个东木的式神应该都可以听从你的召唤吧！”

    安倍晴明自信道：“我是东木最强大的阴阳师，绝大部分的式神我都知道归属，以我的实力，自然可以召唤，不服从的，也可以强行剥离！”

    宁莫点点头：“那就好！那我就留你在东木，你负责聚集式神大军，控制住东木所有区域，摧毁所有旧势力，特别那些什么忍者、武士，总之，所有反抗我的势力，通通摧毁！！”

    安倍晴明哪怕不愿意，身为宁莫的奴仆，也必须百分百真心同意：“是！主人！我一定会横扫东木一切反抗势力，占领所有地区！”

    这一番部署，全世界看直播的人，立刻就明白，原来宁莫不是开玩笑，他是真的要占领东木，把东木变成华夏的附属领地！！

    不久之后，整个东木就分割成了两派。

    一派是誓死守卫东木的本土派；

    一派是顺应潮流，未来世界必定是强者的世界，只有跟随强者才能活命，所以他们成为了附属派；

    附属派与本土派爆发了剧烈的大战，在东木各个区域打起。

    安倍晴明身为附属派的老大，抓来了很多强大的式神，培养出了几个附属派的强者，帮助他们打赢战斗。

    ……

    宁莫自然不需要留在东木了，他秘密回到了华夏北都。

    龙脉恢复，神龙副本也即将打开。

    宁莫回到自己在北都长期订下的五星级豪华商务套间。

    躺在舒适的沙发，宁莫终于得到了片刻的放松。

    这几天宁莫都一直在杀，疯狂在杀，从巅峰500级，一路杀到了人圣九品。

    奇怪得是。

    之前普通玩家升级巅峰，有任务提示，有指引；

    巅峰玩家升人圣也有任务提示，有指引；

    但人圣升天阶，居然没有任务提示？

    或许自己应该去问问天阶玩家，应该如何突破人圣九品，升阶天阶。

    宁莫打开自己的属性列表，微微有些自恋的欣赏起来。

    【宁莫-人圣九品】

    【生命值：一千万魔血+一万星核生命+100普通生命】

    【能量：巅峰能量无限+人圣能量无限+赤炎能量无限+灵魂能量】

    【原能强度：10000】

    【力量：无法统计，超过人圣最大属性】

    【精神：无法统计，超过人圣最大属性】

    【敏捷：无法统计，超过人圣最大属性】

    宁莫估计，宁莫现在的实力已经是天阶了，而在天阶，应该是没有所谓的力量、精神、敏捷属性的，而是像修仙一样，要修炼自己的身体。

    然后在查看技能。

    火球术人圣一品。

    冰弹术巅峰500级。

    幽魂锁链巅峰100级。

    亡灵召唤人圣九品，亡灵召唤之所以等级这么高，是因为宁莫杀了起码数万东木强者，亡灵召唤等级直接拉爆，而且还觉醒了亡灵召唤的进阶技能，亡灵缝合。

    昊天剑气人圣五品，天极剑人圣五品。

    宁莫杀死宫本武藏，杀死无数用剑高手，剑类技能升级飞快。

    并且天极剑也成功得解锁了第二式剑流云与第三式剑流星！

    缩步巅峰100级，缩步等级非常低，看来走的捷径还不够多，宁莫有时间还得去社会走走捷径。

    收获最大的自然是得到了九玄佛塔！

    这几乎是东木最强法宝的，被宁莫捡了一个大便宜。

    同时里面还镇压了十八尊炼狱恶魔，以及获得了一千万魔血，魔血可以强化技能。

    比如，宁莫释放一个普通的火球术。

    如果伤害是一千亿的话。

    那么宁莫可以消耗1%的魔血附加在火球术，普通的火球术瞬间变成了一团燃烧的血色火球，威力直接变成十兆伤害，伤害增加一百倍！

    魔血技能最少要消耗1%的血量！也就是10万血量！

    如果宁莫消耗10%的魔血释放火球术，那火球术的伤害可以达到一百兆，增加一千倍伤害！！

    这就是魔血的恐怖之处。

    不过魔血无法像普通生命值一样，每十秒自动恢复1%。

    必须要脱战以后，通过九玄佛塔，慢慢的恢复魔血。

    正当宁莫欣赏着自己各种变态技能时。

    砰砰砰！

    锐利的敲门声。

    宁莫仅仅只是听敲门声，都知道是谁来了。

    宁莫撇撇嘴，慢悠悠走过去打开门。

    熟悉浓烈的香水味扑鼻而来。

    没错，正是秦瑜晴。

    秦瑜晴看见宁莫是心花怒放，不由分说，直接扑上来，也不管宁莫愿不愿意，就给了宁莫一个大大的香吻。

    额。

    香吻虽香，但这样不经过自己的同意就亲自己，是不是算非礼啊！！

    秦瑜晴朱唇绽放，激动道：“宁莫！别说话，让我好好亲亲你行么！我现在不是代表我自己，我是代表着整个华夏，感谢你为华夏扬眉吐气，感谢你……”

    “打住！打住！你觊觎我英俊潇洒的身体，想亲就亲，还找这么多借口干什么。”

    “咯咯！”秦瑜晴恢复冷静，瞪大眼睛欣赏着宁莫，“你知道么，宁莫，你现在可是整个华夏十亿少女的崇拜对象，你要是这样走到大街上，估计会有无数少女找你献吻的。”

    秦瑜晴虽然说的夸张了点，但的确如此，无数少女在网络上发表了热门话题#表白九尾杀神，起码有超过上千万的表白情书发出来，甚至还有其他国家的。

    宁莫俏皮道：“我不喜欢少女。”

    秦瑜晴含情脉脉：“哦，原来你是喜欢我这种御姐类型啊。”

    宁莫忍俊不禁：“不，我也不喜欢御姐。”

    秦瑜晴摆出魅人的动作：“啧啧啧，原来你喜欢成熟的中年女性，我懂了！口味还挺独特。”

    “好了，别开玩笑了，找我有什么事。”

    秦瑜晴幽怨瞪了宁莫一眼：“怎么，没事就不能找你么，回来也不说一声，你心里是不是没有我。”

    宁莫无语：“我说大姐，你今天是没吃药还是怎么的，你再这样故意诱惑，我可不客气了。”

    秦瑜晴双手背在身后，做好了被绑的准备：“来吧，我就等着你不客气呢。”

    宁莫明白了，这家伙又是来找抽的，这是被抽上瘾了吧。

    宁莫拒绝：“我现在很累，需要休息，没时间抽你。”

    秦瑜晴本来需求也没有这么强烈的，但是看了宁莫大放异彩，杀尽东木无数强者，越看越兴奋，一兴奋救想被抽。

    秦瑜晴找借口：“我的修炼又到瓶颈期了，你就帮帮我嘛，看在我帮你到处找情报的份上，对了，我找到了追杀你的幕后黑手了，只要你帮帮我，我就告诉你。”

    宁莫的火球术还没有满级，只是人圣一品，满足一下秦瑜晴，又可以得到情报，又可以升级火球术，何乐而不为呢。

    于是乎，宁莫拿出了骨鞭。

    一看见骨鞭，秦瑜晴就感觉全身燃烧一般。

    就在马上要进行期待已久的修炼时，突然——

    砰砰砰！

    门再一次被敲打。

    燃烧的火焰被浇灭。

    宁莫一肚子火气得打开了门：“谁啊！”

    “宁兄！好久不见！”来得不是别人，正是孟子安与左文白这一对青年兄弟。

    宁莫淡淡道：“你们两个消息倒是挺快，我刚回来你们就来了。”

    孟子安大笑：“宁兄这是在挖苦我呢，我们可没有监视你，而是你现在实在是太出名了，也太重要了，你刚回来，上面的大人物就全部神经紧绷起来了，这不，上面的大人物不想冒失的直接找你，而是先派我们两个人和你谈谈。”

    果然，宁莫一下子就猜到两人就是来和自己谈判的。

    毕竟宁莫展现出来的实力，已经到了一个人就灭一国的可怕实力。

    上面的大人物怎么可能不重视，不神经紧绷。

    宁莫虽然有野心，但野心是在【神罗大陆】，而不在于现实。

    现实里宁莫肯定不会去挑战上面的权威，但在神罗大陆，关系到宁莫解开所有的谜团，能否回到自己的世界，宁莫必然不会妥协。

    “进来吧！”宁莫带着两人来到客厅。

    刚好，秦瑜晴也在客厅。

    左文白看见秦瑜晴满脸红晕，一下子就明白发生了什么，忍不住笑道：“哇，宁兄，原来你喜欢女人啊。”

    宁莫直接翻白眼：“你这不是废话么，我不喜欢女人，难道还喜欢男人啊。”

    “咯咯咯。”左文白掩嘴羞涩笑道，然后故意向魏子安递了一个眼神。

    仿佛在说，魏子安，你没有机会了。

    这可把魏子安急得，狠狠瞪了左文白一眼。

    然而这两个人互动的神情，看在宁莫与秦瑜晴眼里，一身鸡皮疙瘩，这两个大男人如此腻歪，也不害臊。

    宁莫终于明白这左文白为什么要问喜欢女人了，懂了，懂了。

    左文白突然撇到沙发上有一根骨鞭，顿时像发现新大陆一般，激动道：“你们两个还玩这么刺激的么？”

    宁莫尴尬得两名将骨鞭收起来，咳嗽道：“别想歪了，刚才这房间里有蚊子，有用鞭子打蚊子呢。”

    秦瑜晴大脑嗡嗡，附和道：“对，打蚊子，打蚊子。”

    孟子安再一次恶狠狠瞪着左文白，然后帮宁莫解围转移话题道：“宁兄，这次我来呢，我也不拐弯抹角了，我开门见山！你的实力已经强大到让上面将你列为最重要的事情，上面的意思本来是想付出一切条件，只要你可以同样加入征异军；不过我已经帮你推脱了，我知道你肯定不会加入征异军的，如果再提反而会引起你的反感，所以我就提出合作，谈一个征异军与你都同意的合作方案，一切都为了整个华夏的崛起！”

    宁莫躺在沙发上，淡淡一笑：“说吧，说说你的合作方案，我听听有没有合作的可能！”

    7017k


------------

第157章 恭迎大驾

    孟子安也不藏着掖着，开门见山：“其实上面的想法很简单，他们在乎的无非就是两件事情，第一，华夏强大，只要华夏能够强大，领地是不是他们的，他们其实并不在乎，毕竟你的东木之行已经展示你对华夏的忠诚；第二，全民强大，个别人强大只是锦上添花，全民强大，才是上面愿意看见的；所以上面给的合作方案是，你现在拥有全世界金字塔之巅的实力，应该趁着这个时间，赶紧去前线，将前线的所有土著游戏城市攻打下来，以前我们和土著达成的默契是，天阶实力强者不参与进攻，现在这个默契完全可以忽略不计了，因为你的实力已经超越了天阶，根本就不在乎土著的天阶强者了，所以你只要出马，横扫前线，可以说不费吹灰之力，然后安全区的面积越大，其他玩家升级的地方就越多，资源就越多，这样全民的强度才能提升起来。”

    宁莫撇撇嘴：“打住！首先，哪怕我再狂妄，我也不会盲目的认为我现在就是全世界最强的人，旧神话时代还有无数强大的神灵没有出现，既然连普通的神灵战魂都能传承下来，那么像蚩尤、神农、夸父、大禹这些强大的神灵，他们的战魂呢，一旦这些强大的神灵也传承下来，那我可不一定是他们对手，更何况国外还有那么多神话体系，枪打出头鸟，我可不想成为所有旧神的枪靶子。”

    因为宁莫代表是新神！新游戏的玩家！

    目前新游戏才刚刚起步阶段，最厉害也不过是天阶。

    如果宁莫现在就跳出来，挑战整个旧神话时代的权威，那自己可不会每次都那么好运气，转危为安。

    这次要不是九玄佛塔，说不定宁莫都被安倍晴明杀死。

    如果不是安倍晴明一开始还看不上宁莫，没有在宁莫刚到西海岸时出手，说不定宁莫也早就死了。

    所以，时刻保持一颗谨慎谦逊的心，不要过于张扬。

    孟子安道：“这一点，宁莫你不用担心，如果真的有国外的旧神攻击你，那我不相信，我们华夏的旧神会坐视不管，你只管进攻游戏城市就好了，剩下的事情，我们征异军帮你处理。”

    宁莫淡淡道：“你们想的也太简单了，面积几乎是地球一百个大的神罗大陆，你以为真的就前线这点实力么，你有没有想过，或许前线的势力都只是炮灰，就想玩游戏一样，你在新手村自然只能打新手怪物，可是如果我出面，以超越天阶的实力，去屠杀前线的天阶敌人，会不会直接加速游戏进度，让本来可以慢慢过渡的游戏，一下子缩短了几十倍，甚至游戏里大后方，拥有神灵的势力也被激活，进攻前线了。”

    孟子安点点头：“你说的非常有道理，或许现在土著其实已经有神灵强者了，只不过我们目前处于新手保护期，又活着因为某些结界，神灵强者无法来到前线，所以我们才可以安心的发育，那宁莫你的意思是？”

    宁莫歪嘴一笑：“我的意思是，过于深入敌后，危险未知，容易引来灭顶之灾，那不如去占领其他势力的安全区，起码安全区是安全了。”

    孟子安倒吸一口气，这点孟子安以及征异军高层还真没有想到，他们想的就是将安全区往后推进十倍范围，扩大安全区。

    而宁莫显得是，过于深入，会解锁敌人难度，那还不如直接去攻打绝对安全的其他势力的安全区，同样可以达到扩大安全区的作用。

    不过，这么做，恐怕会引起其他势力的反攻。

    孟子安尴尬一笑：“宁莫，你说的倒是有道理，但这样太容易树敌了，而且其他势力的安全区都是新手安全区，对新手的发展并没有多大帮助，还不如我们自己的安全区呢，所以，我还是觉得，扩大安全区的深度，比宽度更重要，至于有什么后果，我觉得，应该交给未来，主动进攻，总比被动挨打强。”

    宁莫倒是无所谓，连征异军都不怕后果，宁莫怕个啥。

    宁莫爽快道：“那行，我可以答应，帮忙清理前线的天阶敌人，剩下得就交给你们征异军了。”

    孟子安一听这话，心里砰砰砰快速跳动，他太感激宁莫了，没有想到宁莫这么会做人。

    如果宁莫说，全部交给他了，那征异军也没有脸面，而现在宁莫居然只负责斩杀天阶，天阶以下的敌人交给征异军，这样一来征异军就能发挥作用的，同时也可以和宁莫有谈判的空间。

    这次孟子安的底线是，前线所有宁莫攻打下来的城市，征异军可以得到一成的控制权就已经非常满意了，毕竟城市都是宁莫攻打的，征异军也没有理由要更多。

    秦瑜晴在一旁急得搓脚，这两人什么时候走啊，急死她了！

    不过秦瑜晴很欣慰，她以为宁莫现在势力强大了，会目中无人、无法无天。

    没有想到反而做事更成熟了。

    宁莫居然懂得独乐乐不如众乐乐的道理，如果宁莫真的强势一个占领前线所有城市，征异军也不敢说什么，但这样只会不利于维稳工作。

    毕竟整个神罗大陆，宁莫一个人占领的城市都比征异军多，那普通玩家为什么还要接受征异军的控制，还不如追随宁莫呢。

    但宁莫毕竟只是一个人，怎么可能收纳上亿玩家。

    这还得靠国家机器来运转。

    孟子安认真道：“感谢你，宁莫！你是我见过最不像侠客的侠客，你让我羡慕！”

    左文白咯咯直笑：“好了，孟兄，别煽情了，都是自己人，说起来我们比宁莫还大几岁呢，能不能有点成熟的样子！”

    宁莫笑道：“文白兄说得对，文白兄可真白啊，是不是化妆了！”

    左文白瞬间暴走：“宁莫！你打我、骂我都可以，你不能说我化妆！再说我和你拼命。”

    “好好好，没化妆没化妆！不过的确很白。”

    左文白气鼓鼓：“我天生丽质！不行么！”

    咳咳！

    秦瑜晴看见宁莫居然和左文白打情骂俏起来，心里不爽的咳嗽起来。

    孟子安再一次接过话题：聊正事！聊正事！！

    孟子安严肃道：“宁莫，你看这样行不，我提出一个分配方案，就是你负责参与占领的城市，你和征异军五五分，一半归征异军，一半归你！”

    宁莫摇摇头：“不行！”

    啊？

    孟子安没有想到，宁莫应该是有大格局的人啊，毕竟对于上面来说，五五分已经是他们能够承受的最大底线了，要是宁莫占领的城市比整个征异军还多，那多少有点说不过去。

    孟子安硬着头皮道：“那宁莫，你想要什么比例？”

    宁莫淡淡一笑：“我要全部！”

    孟子安脸色瞬间铁青，他声音微微有些颤抖：“宁……宁莫，这，这可不能开玩笑啊，你要是占领全部城市，那征异军岂不是名存实亡，到时候整个华夏都会陷入混乱秩序，无人管理。”

    左文白也是脸色惨白，没有想到宁莫这么大胃口。

    就连站在宁莫这边的秦瑜晴多少也觉得宁莫有些过分了。

    宁莫看着三人紧张的表情，哈哈大笑：“是不是觉得我很过分！但我倒是觉得一点都不过分！以我的实力，我是不是可以轻松占领前线所有的城市！！”

    孟子安点点头：“是的，你连神灵都可以屠杀，更何况天阶，估计你一个火球术，整个城市都摧毁了！”

    宁莫道：“这不就是得了嘛，只要我想，我可以想占领多少城市，就占领多少城市，起码目前征异军没法阻止吧！所以，我要所有的城市归属没有毛病吧！”

    孟子安深深叹一口气：“是没毛病，但是……”

    “你别但是了，听我说完。”宁莫也不折磨这两人了，直接道，“放心，我不会让征异军难堪的，我的要求很简单，只要是我参与占领的城市，归属权必须是我的，如此一来，征异军如果可以自己攻下的城市，就不会依赖于我，否则，那我岂不是成为了征异军的工具，一遇见麻烦就要找我，那我得多忙啊！”

    孟子安居然觉得宁莫说得有道理。

    如果孟子安是征异军高层，有宁莫这样一个大杀器，估计都不需要动脑子了，直接派宁莫到处攻打城市就可以了，完全可以坐收渔翁之利，但如果只要宁莫参与攻打，城市就归宁莫，征异军估计不得万不得已，还真的不会向宁莫求救。

    宁莫继续道：“另外，我的精力是有限的，我可没有时间管理城市，就算城市的归属权是我，我也会把管理权让给征异军，然后整个城市的经济收益，五五分成就可以了，我可以准许征异军对外表示，城市是征异军的，这样面子不就保住了么！”

    高！实在是高！！

    孟子安佩服宁莫，这不就等于，宁莫是地主，征异军给宁莫打工嘛，而且征异军还心甘情愿打工，毕竟可以直接获得城市的管理权，和一半收益，傻子才不愿意呢。

    孟子安拍案而起：“好！好方案！宁莫，那我们就这么说定了，我这就把方案带回去给征异军高层。”

    宁莫云淡风轻道：“告诉征异军，我没有任何讨价还价的余地，要么接受我的方案，要么他们自己去攻打城市！对了，我还有一个公会，我还需要前线一个城市的管理权，当做公会的基地。”

    孟子安点点头：“没问题，这些都是小问题，只要你能够答应帮助我们，已经是我们征异军的巨大荣幸了，如果那群高层不同意，老子就不干了，和你干！”

    咳咳！

    左文白对遣词造句非常敏感，咳嗽了两声。

    宁莫张开怀抱，与孟子安重重抱在了一起：“随时欢迎你的加入，我需要你这样的人才！！”

    欢声笑语之后，孟子安与左文白边走边吵架得离开了宁莫房间。

    秦瑜晴竖起大拇指：“宁莫，你真让我刮目相看，你说你一个十八岁小屁孩，天赋运气实力逆天就算了，这笼络人心、权谋诡计居然也有一套，你是不是活了几千年的老妖股啊！”

    啪！

    宁莫凌空抽响骨鞭：“你敢说我是小屁孩？那你完了！我今晚一定让你知道什么叫残忍！！”

    秦瑜晴再一次双手背在身后，身体前倾：“谁怕谁，那你就来证明你不是小屁孩吧！来吧！”

    啪啪啪啪！

    又是一晚修炼之夜！

    宁莫的火球术硬生生得进入了三次贤者模式。

    等级从人圣一品升到了人圣四品，火球术，永远的神！

    宁莫现在的火球术，已经堪比火流星了！

    ……

    一夜未眠，撕碎的衣物到处都是。

    宁莫都几乎忘记昨晚发生了什么，只记得，自己的火球术兴奋到极点。

    只记得，秦瑜晴到最后好像莫名其妙的身体缠绕住了宁莫。

    不记得了，真的不记得了！

    从床上爬起来，秦瑜晴已经不在房间里了，只在客厅里留下一张纸条，上面写着：我可以证明，你的确不是小屁孩了！我去医院了，不要想我哦。

    宁莫撕碎纸条，大骂：莫名其妙，你去医院关我屁事！

    洗了个澡，宁莫发现身上到处都是指甲印，一些模糊的记忆仿佛在拼凑，宁莫似乎已经明白了昨晚发生了什么。

    该死！真晦气！！

    宁莫越想越气，气得不是发生了什么。

    气得是发生了宁莫却没有任何感觉，这特么不是白白浪费了自己的精力！

    洗完澡，宁莫出来穿好衣服，这时候收到了冷宾的电话。

    冷宾通知宁莫：中午12点，神龙副本准时开启，让宁莫提前先来天地玄黄的基地，熟悉一下这次开荒的人员组成，熟悉一下开荒的战术安排等等。

    宁莫回复道：“不用了！有什么好熟悉的，到时候你们全部跟在我后面，别死了就行了。”

    冷宾：……

    如果是别人，冷宾只会觉得对面是一个狂妄无理自大的人，但对面是宁莫。

    冷宾突然觉得宁莫说得好有道理。

    对啊！

    自己还和宁莫谈个屁的战术，别人一个火球术都比他们整个开荒队伍的输出加起来要高。

    他们这个开荒队伍，别影响宁莫的发挥，估计就已经是最大的配合了！！

    冷宾连忙恭敬道：“好的！宁先生！那我们天地玄黄开荒小队，恭迎您12点到来！”

    7017k


------------

第158章 踏平暴雪城

    距离中午还有三个小时。

    闲着也是闲着，宁莫为了让征异军的高层看清楚形式，居然去一趟前线。

    前线与华夏接壤的城市保守估计有五十座游戏城市。

    宁莫御剑飞行，直接飞到了暴雪城的上空。

    暴雪城是暴雪王国的都城，也是之前突袭第三军团镇守的四翼城的联盟核心。

    宁莫决定拿暴雪城开刀。

    宁莫的御剑飞行，引起了不少玩家的惊呼。

    “快看！天上，那是什么！”

    “好像是一个人。”

    “卧槽？这么牛逼么，御剑飞行！”

    “我知道是谁了，那是九尾杀神！”

    “什么？！九尾杀神，他不是已经人圣九品了么，怎么还能我们这新手区域。”

    “我知道了，他不是来升级的，他一定是来攻城的，快，快跟上，有好戏看了！”

    起码有数千玩家，放下自己心爱的打怪升级，跟着宁莫飞行的方向一路狂奔，想要看好戏。

    宁莫直接飞到了暴雪城的上空，因为飞行是一件极其消耗能量的行为。

    宁莫并不是依靠技能、依靠装备、依靠特殊能力飞行的。

    宁莫纯粹是依靠能量强行飞行的。

    所以宁莫飞行的能量消耗是几何比增加的。

    比如，飞行前十分钟，每秒消耗100能量；

    飞行超过十分钟，每秒消耗1000能量；

    飞行超过二十分钟，每秒消耗10000能量；

    飞行超过三十分钟，每秒消耗的能量不断翻倍；

    而宁莫已经飞行了三十分钟，所以再这样一直悬空飞行，哪怕宁莫再多能量，恐怕都要掏空，宁莫慢慢从空中落下来，站在暴雪城的城门前。

    暴雪城的城门之上，守卫发现了宁莫，敲响警钟，不一会儿就一大群人站在城墙上，俯视着宁莫。

    来人是暴风雪的守卫军统帅库尔特，他的实力是人圣九品，距离天阶只是半步之遥，曾经让华夏变线吃了不少苦头。

    库尔特手持一把两米巨斧，对准城墙之下的宁莫大喝：“来者何人，竟敢一个人闯我暴雪城！”

    宁莫非常淡定的、缓缓得拔出自己的赤炎剑，声音不怒自威：“暴雪城是么！咳咳，暴雪城的所有人，你们听好了，你们被我包围了，给你们一分钟投降的时间，丢兵卸甲，跪在地上抱头，我可以秉着人道主义关怀，饶你们一命！！”

    库尔特笑疯了：“你们这些入侵者，是不是觉得自己很勇很厉害，整天就想着占领我们的城市，你们征异军已经被我们打的不敢出城了，你倒好，单枪匹马就来送死，既然如此，那就成全你！”

    话音刚落，库尔特随手将自己的巨斧投掷向宁莫。

    飒飒！

    空气撕裂！

    只见巨斧在空中旋转带着狂沙走石，引发地裂风暴。

    不愧是人圣九品的强者，随随便便一个技能就足以引发地震。

    而宁莫，原地不动，仍由这狂沙走石、地裂风暴侵袭着自己。

    甚至宁莫的不朽荣光都没有开启。

    现在的宁莫早已经不是以前的宁莫了，现在谁想打出宁莫的致命伤害，恐怕比登天还难。

    宁莫一千万的魔血，自带魔血盾，普通的攻击根本很难伤害到宁莫。

    -10hp！

    -10hp！

    -10hp！！

    ……

    不愧是人圣九品，居然打掉了宁莫10点生命值！！

    库尔特看着宁莫几乎毫发无损，还以为这是什么幻术，大吼道：“不要装神弄鬼，有本事把你的真身现出来。”

    当！

    悦耳一声！

    宁莫伸出一根手指轻松夹住挡住巨斧。

    然后轻轻一弹。

    哐嘡。

    整把巨斧居然直接瓦解成粉末。

    “什么！！”库尔特看傻了，不敢相信自己的眼睛，连忙大喊，“快！禁闭城门！开启最高级别防护罩，通知王国军团，有天阶强者入侵！卑鄙的入侵者，约定好天阶强者是不能参与战斗的，居然派天阶强者攻城，你以为就你们有么！！快！快去通知国王！”

    嗡！

    很快，整个暴雪城升起一层厚厚的白色护盾，像是一层厚厚的冰雪覆盖。

    正好这时，已经有不少玩家赶到了攻城现场。

    “别挤别挤！前排有瓜子香烟出售！”

    “第一次观看九尾杀神战斗，好紧张，好激动。”

    “你们才九尾杀神几分钟攻破暴雪城。”

    “这起码也得半个小时吧，再怎么样，这暴雪城可是暴雪王国的都城，而暴雪王国可是前线最强大的土著势力之一，据说他们的国王是天阶二十阶强者，旗下四大暴雪大将，都是天阶，实力非常强大！”

    “半个小时？你这是看不起谁呢，我赌最多十秒钟！”

    宁莫面对巨大的城市，巨厚的冰层护盾。

    缓缓得举起赤炎剑。

    口里非常中二的念着：“伟大的炎龙之神啊，听从我的号令，我要烧尽这世间的一切。”

    暴雪城的城墙上，库尔特讥讽嘲笑：“还在故弄玄虚，我根本就没有感受到任何能量波动。”

    在神罗大陆，魔法师的确可以通过念咒语，增加魔法强度，有些高级魔法一般需要念很长很长的咒语。

    但是像宁莫这样，就嘴巴念几句，完全都没有引起天地能量的变化，说明只是做做样子。

    正当暴雪城的城墙上，守卫统领以及数百名守卫想看看宁莫耍什么把戏之时。

    宁莫凌空一斩！

    将昊天剑气！幽魂锁链！火球术！融合在一起！

    以火球术化作炎龙的龙头。

    以幽魂锁链化作炎龙的龙神。

    以昊天剑气化作炎龙的龙爪。

    最后再以亡灵召唤的亡灵缝合，分别为火球术、幽魂锁链、昊天剑气注入了灵魂能量，于是，原本冷冰冰的几个技能，居然如同真的活了一般，组合成一条活灵活现的真龙。

    当然，只是缝合怪，与真正的神龙相比，那肯定是比不过的。

    这就是人圣九品的能力，可以自由组合技能、创造技能、改变技能，只有你想不到，没有你做不到。

    这也是为什么，人圣玩家与巅峰玩家完全就是两个游戏的人，本质的区别。

    吼！！

    宁莫一剑劈出，一条巨大的炎龙张牙舞爪扑上去。

    暴雪城的城墙之上，守卫统领库尔特以及数百名守卫全部眼珠子得快看掉下来了。

    “这是真实的么？”

    “这真的是入侵玩家么？他，他，怎么可能一剑就召唤出一条神龙了！”

    库尔特强作镇定：“别害怕，我们暴雪城的护盾可是历经数万年的完善，可以抵挡天阶强者的攻击，他区区一个玩家，就算是他是天阶，也不可能破开我们的城墙……”

    轰！

    话音刚落。

    炎龙的脑袋直接撞击在城墙上。

    炎龙的脑袋就是火球术，只不过不再是一次性的火球术，而是凝聚成实体，能量实体化，这是人圣玩家的常规操作，大部分人圣玩家都可以将能量实体化。

    但是像宁莫这样将能量实体化后，还可以与其他能量实体化拼凑在一起，并且还能发挥出额外效果的，却十分罕见。

    火球术实体化的龙头，一头撞碎暴雪城上万年的冰霜护盾。

    然后龙爪是凌厉的昊天剑气，拍在城门上。

    千年寒铁，直接破碎。

    接着神龙摆尾。

    城墙上数百名守卫被拍飞。

    库尔特倒是挺有骨气，大吼着：“人在城在！所有人不准后退！我们的援军马上就要来，不要怕！看我暴雪之斧！”

    库尔特释放出自己体内所有的天阶能量，凝聚成一把巨大的暴雪能量实体化的巨斧，巨斧长达百米，在空中快速旋转，然后斩向炎龙。

    谁知——

    炎龙张开龙口。

    一口！竟然将暴雪之斧吞下！

    然后，就没有然后了。

    库尔特吓的直接从城墙上掉下去，边逃边喊：“快逃！这不是玩家！这是神！这是龙神！！”

    库尔特虽然不是天阶玩家，好歹也是人圣九品。

    而倾尽所有能量释放出暴雪之斧被对面一口吞下，哪怕对面是天阶强者，也不可能这么强大，所以库尔特完全丧失战斗意志，拔腿就跑。

    可惜——

    他怎么跑得过炎龙的速度。

    炎龙火狼滔天，龙口一张。

    赫然是火焰射线。

    宁莫真的是太有想象力了，将火焰射线也融入了炎龙之中。

    龙口喷出火焰射线，就如同龙息一般。

    顷刻间，将人圣九品的库尔特烧成灰烬。

    库尔特灵魂飘起来，想要逃跑。

    谁知，炎龙的身体是由幽魂锁链构成的。

    龙神缠绕，竟然直接将库尔特的灵魂都抓住。

    这一下，库尔特是彻底六神无主，陷入疯狂了。

    “不！不可能！你怎么可能还能看见我的灵魂！就算你看得见我灵魂，你怎么可能还能抓住！不！不！！我要复活！”

    在痛苦的呐喊中，库尔特的灵魂被炎龙焚烧成灵魂粒子，再也无法复活重生。

    而宁莫也吸取了库尔特灵魂的能量，亡灵召唤等级提升到人圣六品。

    咚咚咚！

    地面晃动！

    上万全副武装的黄金铠甲战士赶来支援。

    这些黄金铠甲战士都是王国军，实力最差的也是巅峰500级，人圣一品的也有上百个。

    王国军首领正是王国的亲弟弟，名叫库得要斯。

    库得要斯拔出自己的黄金剑，直指天空中的炎龙，大吼：“释放冰雪阵法，封锁炎龙！”

    不得不说，不愧是王国军。

    上万黄金战士，列好正方形的阵法，融合成一个整体，然后无穷无尽的冰雪能量冲天而起，居然在空中形成无数面冰墙！

    炎龙张牙舞爪，摧毁一百块冰墙，瞬间又升起一百块冰墙，竟然硬生生得将宁莫的炎龙封锁住。

    宁莫很欣赏点点头，这倒是有点意思。

    原来并不是力量就代表一切。

    在神罗大陆，和一切网络游戏一样，再强大的boss，也有克制机制。

    这样大概才符合游戏的逻辑。

    库得要斯松了一口气，高举黄金剑：“大家看见了么！再强大的敌人，只要我们团结，都是可以战胜的！暴雪必胜！”

    “暴雪必胜！”暴雪王国军怒吼，士气如日中天。

    嗨——

    突然，库得要斯听见身后有人叫自己，库得要斯警惕转过头，刚好看见一脸真诚笑容的宁莫。

    库得要斯霎时间进入战斗状态：“你想干什么！”

    宁莫非常礼貌得微笑道：“那个可以请你帮个忙么？”

    库得要斯完全看不透眼前敌人的实力情况，他可是天阶二阶强者！而且是暴雪王国最年轻的天阶强者，被誉为暴雪最有天赋的强者，只要再给他十年的时间，说不定可以突破天阶。

    只要突破天阶，他就有可能获得进入阴影之地的名额。

    阴影之地是神罗大陆中心一块非常神秘的地图，据说只有天阶九十九阶的人才有资格进入，更据说，只有通过阴影之地的人，才有可能突破天阶，成为至高无上的神灵。

    所以神罗大陆无数天阶强者都在疯狂修炼提升，就为了得到进入阴影之地的名额。

    库得要斯冷静道：“帮你什么忙。”

    宁莫咧嘴一笑：“请你自杀！”

    库得要斯明白这是对方在欺辱自己，瞬间战力全开。

    天阶能量爆发，手中的黄金大剑变成冰魄大剑。

    噌噌噌！

    库得要斯同时分裂八个分身，每隔分身都百分百继承自身的攻击力。

    然后八个分身锁定宁莫，八重剑阵！

    一剑瞬间释放剑阵！

    八重分身旋转，仿佛分裂成了十六个分身；

    再旋转分城三十二个。

    就这样，剑阵制造出无数个分身，同时攻击宁莫。

    这样的剑阵通常可以把敌人折磨的精力耗尽。

    不得不承认，这个剑阵的确很强。

    -100hp！

    -100hp！

    ……

    宁莫头上疯狂掉血。

    几秒钟的时间不到，宁莫救掉了上万的生命值！！

    这个剑阵不错！下一秒就是我的啦！！

    抗拒火环！

    没错！

    就是如此简单粗暴。

    宁莫仅仅一个抗拒火环！

    无数分身刺向宁莫的剑光，居然被反弹回去。

    然后无数分身顷刻间破碎。

    剑阵不攻自破，库得要斯口吐鲜血倒在地上。

    库得要斯不敢相信，对方仅仅用一招就破劫了他最强大的八重无限剑阵。

    咻咻咻！

    三根蝎尾射向库得要斯。

    库得要斯下意识斩向尾巴。

    宁莫的坚不可摧尾巴护在另外两根尾巴前面。

    当当当！

    坚不可摧抵挡住攻击。

    顺势将库得要斯缠绕起来。

    啊！！

    库得要斯痛苦嘶吼。

    这时，天空中传来雷霆般威严神圣的声音。

    “放开我的弟弟！”

    原来是暴雪王国最强大的天阶二十阶国王出手了。

    暴雪国王出场特效拉满，整个天空化作冰天雪地。

    好端端的晴天，瞬间变成冬天。

    周围全部变成了冰雪极地，应该是释放了冰雪领域。

    暴雪国王以神圣不可侵犯的口气，警告着宁莫：“可恶的入侵者，既然你们要破坏协定，派出天阶攻打我们的城市，那我库得迪扎在此立下誓言，一个月之内，必定踏平你们的安全区……”

    话音刚落。

    宁莫直接赤炎焚身。

    二天一流，人剑合一。

    咻——

    没有任何征兆！

    没有任何前戏！

    没有任何空间！

    宁莫速度快到突破了空间、时间。

    人剑合一，时空停滞。

    宁莫直接贯穿暴雪国王。

    然后，堂堂统治了暴雪王国将近一百年，号称最强大的暴雪国王，就这样，仅仅出来说了一句台词，连招式都没有出，就被宁莫一剑秒杀，贯穿身体。

    外面观战的华夏玩家们，面面相觑，全部傻眼。

    “……”

    “……”

    7017k


------------

第159章

    “国王！国王驾崩了！！”

    暴雪城一片哀嚎。

    宁莫可没有时间同情这些土著。

    在宁莫看来，整个神罗大陆都只是游戏区域，那这些土著在他眼里也只是npc。

    倒不是说他们真的是npc，只是这么一想，宁莫杀起来才不会顾忌。

    要不然，你还要顾忌，年轻的守卫家里有八十岁老母亲。

    中年的妇女还有孩子要养育。

    如果这么多顾忌的话，那也就不用攻城了。

    宁莫以迅雷不及掩耳之势，迅速得将暴雪城的王宫摧毁！！

    然后精神力扩散寻找到天阶实力的四位大将！

    一人赏赐一枚火球术。

    没错。

    仅仅只需要一颗火球术，就摧毁了以前高高在上的天阶强者。

    瞬间灰飞烟灭。

    远处观战的华夏玩家们，又一次沸腾了。

    “谁特么再说火球术没用，我和谁急！”

    “从今天开始，我要苦练火球术。”

    “我火球术已经10级了，不知道九尾杀神的火球术是多少级，好像知道九尾杀神的火球术是怎么练的。”

    “哈哈，一群做梦的傻子，你以为你们的火球术和九尾杀神的是同一个火球术么！你们就算把火球术练到一万级也没用！”

    “楼上说话太难听了吧，九尾杀神的火球术的确给了我们普通玩家希望，火球术只是初级技能，非常容易理解学习，这就给了我们一个思路，或许我们只要钻研一个技能，将一个技能不断钻研下去，有一天，我们也能够成为强者！”

    也就是从今天，火球流派正式诞生。

    所谓火球流派指的是，以苦修初级技能为主的流派！！

    之后火球流派又延伸出了一剑流、一拳流、一刀流。

    也就说，不练习什么花里胡哨的技能，就不断练习一剑！基础剑法！基础拳法！基础刀法！

    练到人剑合一为止。

    宁莫轻松干掉了暴风城的天阶高手之后，便没有继续去杀那些普通的人圣守卫、巅峰守卫，因为数量太多了，将近上十万，宁莫不想浪费时间，同时也是达成和征异军的约定，给他们一点面子，让他们收尾。

    宁莫马不停蹄，趁势将暴雪王国其他九大城池的城主全部杀死。

    宁莫只杀城主以及大将，普通的守卫都还留着。

    就这样，宁莫腾云驾雾。

    来到一座城市之上，大声喊道：“谁是城主，出来受死！！”

    守卫大喊：“哪里来的毛小子，敢在这里喧哗。”

    然后，宁莫一枚火球术下去，整面城墙倒塌，守卫飞灰湮灭。

    接着，城主就出来应战。

    宁莫弹指间，又是一枚火球术，城主飞灰湮灭。

    宁莫头也不回，赶往下一个城。

    很多华夏玩家气虚喘喘，跑过来，发现宁莫又走了。

    他们苦不堪言。

    “这攻城的速度也太快了吧！！”

    “我们人都还没有到，城就已经攻下来了！！”

    “我为我之前的梦想感到羞愧，我之前的梦想是这辈子能够达到九尾杀神的百分之一就满足了，现在看起来，万分之一都达不到。”

    就这样，一群玩家跟着宁莫后面，可惜，他们的速度根本赶不上宁莫攻城的速度。

    一座城！五座城！十座城！

    宁莫将暴雪王国十座城全部攻打下来；

    接着又去攻打烈风王国十座城。

    烈风王国的国王倒是比暴雪王国的国王获得久一点，他释放的烈风漩涡，居然抵挡住了火球术。

    火球术虽然威力逆天，但毕竟只是初阶技能。

    游戏机制在这里，高级技能的机制就是比初级技能强。

    火球术直接在烈风漩涡中荡然无存。

    接着烈风国王以为宁莫只是一个火球术，居然还敢主动攻击宁莫。

    宁莫冷笑：“你居然还敢攻击我。”

    烈风国王感觉到啼笑皆非：“你小小一个玩家，怎么口气这么大，我堂堂烈风国王，还能攻击你么！看我的，烈风狂啸！！”

    空中，烈风形成一个巨大的恶魔脑袋，不断口吐飓风，席卷宁莫。

    宁莫非常淡定得召唤出自己的老八，也就说第八条尾巴。

    天狗尾巴！幻化！

    嗷呜！！

    尾巴幻化成一头天狗，然后完全无视狂风呼啸，穿过云层，直接冲到天空，一口咬在恶魔脑袋上。

    古有天狗食日，今有天狗食脑。

    吧唧吧唧！

    天狗就这样一口一口将烈风国王召唤出的烈风恶魔吞下去了。

    国王崩溃了，这可是上古时期烈风恶魔的头骨，拥有神灵能量！

    可惜，烈风国王不知道，天狗就爱吃神灵能量。

    恶魔脑袋被天狗全部吃干净，烈风消失不见。

    烈风国王咬牙切齿：“你！你是神级强者！你居然是神级强者！！哈哈哈！哈哈哈！没有想到你们这些入侵者这么快就出现神级玩家了，哈哈哈！你们等死吧！你们马上就要灭亡了！”

    宁莫倒是好奇，为什么这些土著发现宁莫实力强大后，不仅不害怕，反而还挺开心。

    宁莫不解问道：“你这话什么意思？”

    没有想到这烈风国王还是一个负责的游戏解说员，他狰狞道：“你以为我们这些前线城市真的心甘情愿守在前线么，我们都是被逼的！我们都是被神灵发配过来的！只要守住你们十年，神灵就会突破阴影结界，亲自来对付你们！”

    “哦？这么说，你们神罗大陆也有神灵？！”

    烈风国王大笑：“废话！我们神罗大陆要是没有神灵，还能称神罗大陆么！在神罗大陆，有两种神灵，一种叫做天神！一种叫做修罗！而天神几乎已经消失匿迹了，只留下神格散落神罗大陆深处，所以无数人都想穿过阴影之地，区寻找天神的神格；但修罗却一直存在，修罗存在于阴影之中，黑暗之中，他们擅长最古老的黑暗魔法，他们拥有最可怕的恶魔召唤之术，他们就是无所不能的魔神！只可惜，他们被困于阴影之中，无法出来；他们曾经预言，一旦入侵者出现了神灵强者，入侵者的能量就会冲破阴影结界，到时候他们就可以出来了！所以，你们现在等于提前放出了修罗！！”

    宁莫淡淡一笑：“修罗，呵呵，我好害怕，你所说的阴影之地在什么地方？”

    烈风国王一脸憧憬道：“阴影之地并不是一个具体的地方，只有达到天阶99层的人才可以进入阴影之地，只有成功通过阴影之地修炼的人才能成为真正得神灵。”

    宁莫觉得这个所谓的阴影之地很像修真得渡劫，只有渡劫成功的才能成仙。

    烈风国王非常蛋定：“你杀了我又如何，我照样可以复活，大不了我舍弃烈风王国去其他地方专心修炼，等我成为了修罗，第一件事就是找你报仇！”

    宁莫撇嘴一笑：“不好意思，你恐怕没有机会成为修罗了，不过我代替你成为修罗，你放心的死去吧。”

    刚说完，宁莫一拳直接轰在烈风自由国王的脸上，可怜堂堂天阶强者，在宁莫面前居然毫无反手之力，也不怪烈风国王，身体被宁莫尾巴缠绕，释放的技能被天狗吞掉，如何反手。

    轰！

    实实在在的一拳，将烈风国王脑袋轰成碎片。

    烈风国王的灵魂化作风沙想要逃到城外一处秘密的灵魂祭坛，只要重新复活，烈风国王相信，自己一定可以东山再起，这个仇，他要十倍，一百倍让宁莫奉还。

    然后…

    幽魂锁链配合冰弹术形成四面冰封锁链，将周围团团包围起来，烈风国王的灵魂风沙哪怕再多再细再密也逃不过冰封锁链。

    恐惧的呐喊响彻整个天际。

    “不，不！这是什么！你为什么可以冻结我的灵魂！”

    烈风国王彻底得害怕了，彻底得恐惧了。

    他之前之所以如此淡定，就是因为知道自己可以复活，但做梦都没有想到，居然有人可以冻结灵魂，一旦错过了复活的时间，他将彻底死亡。

    宁莫冷笑：“你刚才不是挺镇定么，你不是要成为修罗报仇么，来呀，杀我啊。”

    烈风国王崩溃了，什么自尊心，什么骨气，完全抛之脑后。

    “别杀我，只要你不杀我，我什么都愿意说，我可以带你阴影之地，我可以带你了解整个神罗大陆。”

    宁莫淡定道：“我赶时间，下次再说吧。”

    说完，冰霜幽魂锁链拖住烈风国王灵魂，彻底绞杀。

    烈风国王魂飞魄散。

    其实烈风国王应该知足了，起码他还说了那么多台词，暴雪国王就说了一句台词就死了。

    眼见着就中午了，宁莫的确赶时间。

    他摧毁了差不多三十座城市，然后就草草离开了，后续占领的事情根本不需要宁莫操心。

    …

    此时，北都征异军总部。

    高层们正争论得面红耳赤。

    孟子安语气强硬：“都什么时候了，你们这些高高在上的大人物们还在这里讨价还价，我们有讨价还价的底气么。”

    保守派的首领，征异军总参谋费常松恼羞成怒：“孟子安，注意你的身份，你只是第三军团的一个小队长，天地玄黄的编外人员，就你的身份也敢斥责我们？你这已经严重违反纪律了。”

    孟子安觉得太好笑了：“都什么时候了，还和我谈纪律，果然是一群老古董，我要不是看在征异军处境艰难，不想在这个时候离开，我早就退出了，我最后再说一遍，宁莫给我们的条件是，只要他参与占领的城市，归属权都归宁莫，这不仅对我们没有害处反而很有益，一旦城市受到威胁，我们就可以光明正大的要求宁莫保护！并且我们还享有所有城市的管理权和一半经济权，这是多么天大的好事，我不知道你们还犹豫什么。”

    征异军统领都永明虽然觉得这个协议的确有些打官方的脸，但好处还是很多，所以都永明是赞成。

    但保守派坚决不同意，费常松气的胡子都快吹断了：“你们这是以地事秦，必灭亡！我请问你们，连城市的归属权都没有，我们还是合法的官方么？这可是游戏城市，拥有归属权的城主只需要一个命令，就可以瞬间将我们全部赶出去，你们想过没有，万一有一天，宁莫自封为王，我们怎么办？”

    孟子安再一次大小：“那我请问你，宁莫如果现在自封为王，你能怎么办，你敢怎么办！！”

    一句话怼的保守派哑口无言。

    但保守派，甚至一些激进派仍旧是不同意协约，实在是觉得宁莫要求所有占领城市的归属权的确有些过分了。

    这时，情报兵进来十万火急道：“宁莫占领了暴雪城！”

    征异军高层全部震惊：什么？这么快！协议都还没有谈好，就开始攻城了。

    十分钟后。

    “报！宁莫占领了暴雪王国五座城市！”

    一屋子的震惊脸，这也太快了吧，才十分钟就占领五座城市，比打怪刷图还快。”

    半个小时后。

    “报！宁莫摧毁了暴雪王国所有城市！”

    保守派慌了：怎么办，快想想办法啊！再这样下去，所有城市都会被宁莫占领！

    都永明当机立断：“快！孟子安，马上去联系宁莫，就说同意协议，归属权给宁莫，管理权给我们，要是晚了，恐怕连管理权都没有了。”

    “等等！”保守派依旧不甘心，“情报确定没有错误么，他一个人怎么可能短时间占领这么多城市，是不是有夸大的成分。”

    半个小时后。

    情报兵诚恳道歉：“对不起情报的确有误。”

    保守派领袖费常松冷笑：“我就说情报有问题吧，怎么可能一口气占领十座城市。”

    情报兵无奈道：“对不起，我的情报的确有错，宁莫占领的不是十座城，而是三十座。”

    费常松：……

    整个征异军总部一片沉默。

    这实在是超出了常人的理解范围。

    这是攻打城市，不是打怪。

    以往征异军要攻打一座城市，前前后后，包括调兵遣将，排兵布阵，占领战术，等等，起码要几天甚至几个月。

    整整四年的时间，征异军也就占领了30多座城市。

    宁莫两个小时占领了三十座，这还是人么？？

    费常松差点就心脏病当场去世，呼吸急促道:“我错了！我彻底错了！快！孟子安，快答应宁莫，什么条件都答应！快！”

    7017k


------------

第160章 召唤神龙

    半天三十城的神话，成为了九尾杀神的又一个丰功伟绩。

    要是再给宁莫半天的时间，整个前线五十城，全部都可以拿下。

    再加上赤炎王国原本就已经是宁莫掌控，宁莫等于说，控制前线所有城市。

    眼见着中午已经快到了，宁莫得前往神龙副本入口了。

    临走之前，宁莫特意潜入了赤炎王国。

    赤炎王国可是宁莫私有财产，宁莫可不会将赤炎王国也交给征异军管理。

    征异军的统领是一个有大格局、明是非的还好，要是遇见一个刚愎自用、甚至对宁莫有敌意的，那宁莫岂不是给他人做嫁衣。

    所以，宁莫埋下了一颗棋子。

    一颗留在前线的棋子。

    那就是赤炎王国。

    宁莫展赤炎焚身，召唤出赤炎星核，高高在上，凌驾于整个赤炎城。

    赤炎城圣女赤果果带着赤炎各大将领跪在地上。

    “恭迎，赤炎神！”

    赤炎城无数百姓也是跪在地上，虔诚得跪拜着宁莫。

    宁莫洪声道：“前线危机，后院着火，我们赤炎王国必须快速发展，培养出一部队天阶强者，来抵抗日益艰难的外部环境，故此，我将赐予圣女以及圣女挑选出来的十大赤炎护法赤炎之星，来帮助他们快速成为天阶强者，同时我将创造出一颗赤炎之球凌驾于赤炎之城，帮助你们所有人，每天获得赤炎能量。”

    圣女赤果果以及十名赤炎护法，激动得跪在地上，连磕十个响头：“感谢赤炎神赐予能量，我们必将鞠躬尽瘁死而后已！”

    宁莫赐予的赤炎之星，只不过是将赤炎星核的结构，创造出来的十颗复制品，可以持续很长时间，提供赤炎能量。

    如此一来，可以快速帮助圣女以及护法，提升实力。

    同时还可以提升整个赤炎王国的实力。

    相信以赤炎王国的火爆刚烈的战斗特点，再加上宁莫的能量赐予，绝对会成为征异军一块难啃的骨头。

    如此一来，到时候宁莫可以有更多的筹码去谈条件，或者牵制征异军往更深处发展。

    宁莫可不是大善人。

    将前线所有危险的城市占领，是为了华夏玩家可以有更好的升级打怪条件。

    而是为了让征异军变成自己的对手。

    所有事情安排好之后，宁莫便可以放心的前往神龙副本了。

    ……

    北都古代帝王宫殿。

    在最辉煌的金銮殿上，一个扭曲的空间裂缝正在不断撕裂。

    这里，就是神龙副本的入口了。

    按理说，既然是游戏副本，那应该是在神罗大陆。

    但，神龙副本却在现实里的皇宫之中。

    这就说明，华夏大地或者地球以前一定也曾经像神罗大陆一样，成为了游戏化、数据化的大陆。

    只不过，不知道后来发生了什么，地球变回现实，不再是游戏。

    此时，开荒小队的队长冷宾，带领着整整二十人，等候在金銮殿外面。

    这二十人全部都是天地玄黄的佼佼者。

    有擅长攻击的，有擅长控制的，有擅长辅助的，有擅长奇门遁甲的，甚至不是玩家，却精通各种机关的陷阱大师。

    开荒小队，大部分都还是很有耐心等待。

    毕竟他们等待得可不是普通人，而是一个人屠杀了东木无数强者高手、几乎以一人之力灭掉了东木的最强杀神！！

    能够与九尾杀神成为队友，一起开荒，是他们莫大的光荣，怎么可能还会抱怨宁莫迟到呢。

    然而，也不是所有人都崇拜强者。

    开荒小队一个擅长巫蛊之术的女子就极其不悦道：“说好的中午12点，现在都12点半了，宁莫怎么还不来，难道还不知道，过了1点钟，副本就关门了么！”

    冷宾沉声道：“电话打不通，他应该还在神罗大陆。”

    穿着挂着各种金饰、民族特色衣服的巫蛊女子代号阿紫，擅长用毒、用蛊、炼尸等各种诡术。

    阿紫从小就生活在巫蛊之家，每天都和毒物作伴，沉浸在自己的世界里，她可不在乎对方是谁。

    有人透露道：“听说宁莫好像去攻城了。”

    阿紫冷笑道：“攻城？约定好中午下副本，他去攻城？！再说了，这个九尾杀神不是很厉害么，一个上午了，难道城还没有攻下来。”

    有人小声提醒道：“他攻打的不是一座城，是三十座城，而且听说已经全部攻下来了。”

    阿紫哪怕再不在乎，心里也是倒吸一口凉气，难怪队长冷宾完全不敢发任何脾气，看来这个宁莫现在已经成为了整个华夏神一般的人物。

    刚刚灭掉东木，现在又打下三十城。

    估计征异军嘴巴都笑裂了。

    阿紫只能无奈道：“就算他做的贡献再大，也不能不守信用吧！”

    “谁不守信用！”一个毫无感情的声音轻飘飘传来。

    众人回头一看，正是御剑而来的宁莫。

    就一个出场方式，就足以让开荒小队的成员们崇拜了。

    阿紫一看见宁莫，就被宁莫的气场震慑住了。

    宁莫外表看起来，像个高中生，很青涩。

    但奇怪得是，就是这种青涩，给人一种深不可测、不怒自威的压制。

    阿紫硬着头皮，道：“没错，我说得就是你！说好中午12点开荒，大家都到了，只有你一个人迟到，难道我还不能说么。”

    “呵！”宁莫目光锁定开荒小队的队长冷宾，厉声道，“冷队长！你说！你和我说得是中午12点，还是中午！”

    冷宾对其他成员说的的确是12点，但对宁莫，有些模棱两可，提过12点，但没有要求必须12点赶到。

    冷宾被宁莫盯着身体发毛，只能开口道：“是……是中午，我的确没有要求宁莫12点赶到。”

    阿紫气得脸都紫了：“队长，你……”

    冷宾对付不了宁莫，难道还对付不了一个队员：“我什么我！还不快向宁莫道歉！”

    阿紫脸上火辣辣的，像是被人狠狠抽了几巴掌，低着头，快速含糊道：“对不起，我冤枉你了，我错了。”

    宁莫仿佛没有听见一般：“时间宝贵，别浪费时间了，全部进入副本吧！！”

    说完，宁莫完全没有等待其他开荒成员，直接走进了神龙副本入口。

    下一秒，宁莫被直接传送到一个五边形的小土堡上。

    紧接着其他开荒成员依次也传送进来。

    宁莫大开地图，发现整个神罗副本，以正中间的五边形，为五条路，分别通往五个地方。

    包括风之谷、火之山、冰之崖、水之丘、土之壁五个区域。

    而除了风之谷已经被地图点亮，并且杀死了风之谷的boss，风龙之外，其他四个区域全部都还没有探索。

    倒不是不想探索，而是每探索一个新的区域，就意味着要死很多强者。

    神龙副本并不是神罗大陆，所以一旦死亡，不会复活。

    之前华夏耗费了四年时间，牺牲了上千名巅峰以上的强者，这才终于杀死了风龙。

    风龙爆出来的风龙珠目前就在都永明手中。

    宁莫的实力现在几乎全球都知道了，宁莫也不用再隐藏了。

    直接召唤出九尾饕餮。

    百米高巨大的饕餮召唤出来，一下子就震慑住所有开荒成员。

    这九尾饕餮看上去，比这副本里的boss还可怕。

    宁莫身体轻松一纵，跳到九尾饕餮的脑袋上，然后俯视着下方开荒成员：“你们跟在我后面，混经验、混装备就可以了，千万不要掉队，掉队了，我可不会等你们！记住，不要靠我太近，要是误伤杀了你们，可别怪我没有提醒。”

    虽是冷冰冰的几句话。

    但是在开荒队友听起来，却是世界上最美丽的音节。

    九尾杀神居然可以容许他们跟着，并且混经验，这是多少人梦寐以求的事情，他们一点都不觉得丢脸！就连征异军的高层们都在抱宁莫的大腿，他们这些小喽喽抱大腿有什么丢脸的？

    开荒成员们喜笑颜开：“放心吧，九尾杀神，你只管杀你的，我们一定不会妨碍到你的！”

    宁莫坐在九尾饕餮上，直接进入了火之山。

    火之山的山脚下，到处是熔岩巨石怪物，一头最普通的熔岩石头怪物，居然实力就高达人圣级！！

    然而——

    砰砰砰砰！

    宁莫根本就不需要动手，九尾麒麟挥动尾巴，横扫千军。

    尾巴横扫之处，熔岩巨人必定粉身碎骨，化作一地火炎石头。

    宁莫终于知道，为什么之前征异军用了四年才打通一个区域了。

    火之山居然从底层到最高层，足足有一百关！！

    是男人就上一百关！

    宁莫从火之山最底部杀上去。

    第一关！第二关！

    关数越多，怪物越强大，数量越多。

    更变态得，怪物居然还会根据底层被杀的经验，金华高层怪物的战斗数据。

    比如底层熔岩巨人根本毫无反手之力，被九尾轻松抽得粉身脆骨。

    而到了中层，熔岩巨人居然会利用熔浆凝聚成软黏黏的火炎绳索，缠绕住九尾饕餮的尾巴。

    没办法，这不是逼九尾饕餮生气么。

    九尾饕餮一脚践踏，轻松震碎所有的熔岩巨人，在绝对力量面前，熔岩巨人就算战斗技巧进化得再快也没用。

    第五十关！第七十关！第一百关！

    宁莫轻松杀到了火之山最高一层，地图全部点亮。

    “是谁！敢打扰我的午休！！”

    一头由熔岩石头组成的巨大熔岩火龙从火之山最高层飞出来。

    宁莫数据扫描。

    【炼狱亚龙】

    【等级：天阶十阶】

    【生命值：1000亿】

    对于普通玩家来说，这炼狱亚龙的确是恶魔般的存在。

    上一条风龙，也是好不容易找到一个可以不断叠加伤害的玩家昊苍，其他人帮忙吸引风龙的伤害，昊苍打小怪叠加伤害，等叠加了上千个小怪的伤害后，叠加伤害高达百亿，其他人将boss引过去，这才将boss杀死。

    炼狱亚龙全身燃烧着熔浆火焰，张牙舞爪，看上去十分凶猛。

    突然——

    咔嚓！

    一口！

    吧唧吧唧。

    九尾饕餮居然一口，没有任何征兆，没有任何给炼狱亚龙发挥的空间。

    就这样一口，1000亿生命值的炼狱亚龙，被饕餮活生生吞下去了。

    【天阶点+1000】（备注，天阶点可以用来强化、提升天阶能力）

    由于人圣升级天阶，不再需要经验值。

    而是要个人的修炼参悟。

    所以打人圣以上的怪物，也不会增加经验了。

    只会增加人圣点、天阶点用来强化技能等等。

    开荒小队的队长冷宾，带着二十个开荒成员，跟在宁莫身后。

    他们爬山的速度，还没有宁莫通关的速度快。

    好不容易，刚刚来到火之山的最顶端。

    就看见九尾饕餮一口将火龙吞掉，没了！

    征异军用时四年才杀死的boss，被宁莫秒杀了！！

    开荒小队很多人直接就获得了天阶点，由于他们的实力还没有达到天阶，所以天阶点，自动就转换为天阶能量淬炼他们的身体，让他们快速升级。

    比如从人圣一品，直接飙升到人圣三品、五品，连跳几级。

    要知道，有些人圣，花了一年时间，可能也就只能升一级。

    要不是亲眼所见，谁能想象神龙副本的boss，会比小怪还容易。

    小怪起码死了还会复活。

    boss被杀死，就彻底死了。

    宁莫马不停蹄，接着又去了冰之崖、水之丘、土之壁！

    其他区域和火之山一样，区域地图要么非常广，要么非常高，要么非常厚！

    总之都有一百道关卡挑战。

    而宁莫，全城都不需要动手。

    有九尾饕餮这个堪比初等神级的凶兽，这些区区人圣级的怪物，简直是一个喷嚏都得死数百个！

    很快，整个神龙副本，五块区域的地图全部点亮。

    宁莫依次杀死了炼狱亚龙，获得了火龙珠；

    冰霜亚龙，获得了冰龙珠；

    海洋亚龙，获得了水龙珠；

    山脉亚龙，获得了土龙珠；

    每颗龙珠其实就相当于星座图里的星辰，但比一般的星辰要特殊一些，即没有达到神格一样的高度，又比普通的星辰强一点。

    类似于太阳系的冥王星。

    与行星相似，但又比行星档次低一些，被称为第九大行星。

    “没了？这就没了！神龙副本被说的这么牛逼，就这？？”

    宁莫手捧四颗龙珠，看着全部点亮的地图，陷入了迷茫。

    按理说神龙副本既然是从旧游戏传下来的副本，不应该这么弱啊！！

    开荒小队的队长冷宾很无奈：“宁莫，不是这副本不行，而是你太厉害了。”

    宁莫重新回到了正中心的五边形土堡，看着五个角落凹凸不平的地方，然后再看看地图五块突出的区域，宁莫突然有个大胆的猜测：“不对！绝对不对！神龙副本绝对不可能这么点区域，boss也不可能这么多弱，如果我没有猜错的话，极其五颗龙珠，放置在这正中心的土堡上，说不定可以召唤真正的神龙！”

    7017k


------------

第161章 远古巨龙

    宁莫闭目养神，盘坐于五行之中。

    在大脑中将整个副本五块区域建模，然后将五块区域分别图上不同的颜色。

    而宁莫正盘膝而坐在五种颜色的交汇处。

    渐渐的，大脑中的模型与现实中的地图重叠。

    宁莫一眼猛然睁开，看出了地图的蹊跷之处。

    赤焰剑！

    宁莫手中的赤炎剑不断变大、变长，足足五十米长的大剑，对着地面上砍去。

    轰隆隆！

    里面被直接斩断！

    开荒小队的成员看傻了，宁莫这是要干什么？难道无敌太寂寞了，开始摧毁整个副本了！！

    随着地面裂开。

    宁莫召唤出幽魂锁链，然后将断裂的地面缠绕起来，然后身体往后用力拉。

    轰隆隆！

    被斩断的地块居然慢慢得倾斜升起来。

    紧接着宁莫斩向风之谷与五边形中心的连接处，将风之谷也斩断！！

    同样，也用幽魂锁链，将风之谷的整个巨大区域，慢慢拉起来。

    那是一块巨大的区域，宁莫凭借一己之力，不可能将整个山谷拉起来，这只能说明一件事，副本本身就是如此设计的，就是让玩家斩断连接处，然后拉升起来。

    紧接着，宁莫砍断了其他火之山、冰之崖、水之丘、土之壁的连接处，将另外四块区域同样垂直拉起来。

    轰轰轰轰轰！

    五大区域原本是一个平面图形，现在全部垂直拉升，成为一个立体图形，并且好巧不巧，五块区域的缺角、凹凸不平处，刚好可以完美衔接在一起，仿佛一开始就是如此设计的。

    嗡！

    五种元素光芒从五块区域释放出来。

    整个副本地图重新拼凑完成。

    形成了一个立体的立体锥形。

    阵法！整个副本就是一个巨大的阵法！！

    而五边形应该是阵眼。

    现在的问题就是，如何运转阵法，打开隐藏副本。

    从游戏设计的角度来说，既然杀死五条元素龙，分别爆出了五颗龙珠，那么应该是通过龙珠激活阵法。

    而正好，五块垂直的区域中心都有一个凹陷处，宁莫猜测那就是放入龙珠的地方。

    宁莫祭出自己手中的龙珠，分别将它们射向凹陷处。

    火龙珠射向火之山的凹陷处，瞬间火之山中心投射出一道红色热浪光芒在五边形的中心位置。

    冰龙珠射向冰之崖的凹陷处，同样冰之崖也射出雪白冰霜光芒照射在五边形的中心位置。

    就这样，宁莫依次将四颗龙珠全部投入，四大地块，射出四道光芒，重叠在五边形的正中心。

    就只差一颗风龙珠。

    而风龙珠在都永明手中。

    宁莫吩咐开荒小队的队长冷宾：“你立刻马上，离开副本，去找都永明，找他借用一下风龙珠，说是触发隐藏副本，用完之后就还给他，如果他不愿意，直接告诉他，从今以后，他们征异军自己打城，我不会帮忙！”

    非常直白的威胁！

    宁莫知道这些老狐狸的推三阻四、尔虞我诈，肯定会舍不得风龙珠，而宁莫也懒得和他们打马虎眼，行就行，不行就拉倒，没有折中！

    果不其然。

    不出半个小时，冷宾就从都永明手中要到了风龙珠。

    都永明自然是一千个、一万个舍不得。

    风龙珠是都永明唯一一件接近神品的装备，他可是靠着风龙珠与独立军团镇天军甄万山平起平坐，现在没有了风龙珠，他就没有杀手锏了。

    至于甄万山，已经隐蔽修炼一年了，目前谁也不知道他情况怎么样。

    哪怕是她的女儿韩千雪，都已经快半年没有见过他父亲了。

    从冷宾手中接过风龙珠。

    宁莫感觉到一股强烈的感觉从脚下在召唤。

    就像是沙漠里的鱼儿，非常渴望水的到来。

    而风龙珠，此刻就是整个副本的生命之水。

    宁莫对准风之谷的中心，将风龙珠投入正中心。

    风龙珠投射出一道白色的光芒汇入五边形正中心。

    至此。

    五大龙珠，五道光芒全部重叠在了五边形正中心。

    轰隆隆！

    天旋地转。

    五边形正中心直接撕开空间。一道椭圆形的空间之门大开。

    宁莫嘴角一笑，果然如此，隐藏副本打开了。

    宁莫毫无顾忌，大摇大摆走进了隐藏副本的空间之门中。

    开荒小队也是激动万分，他们已经跟在宁莫身后，蹭了不少经验、天阶点、甚至装备。

    他们每个人的实力至少比进来之前，提升了十倍。

    冷宾更是夸张得在副本里直接突破，成为了天阶。

    冷宾本就是一个天才，练级速度非常快。

    在进副本之前，就是人圣九品。

    并且对冰元素、冰原能感悟极深，无论是能量结构上、修炼上甚至是科学分析上，他都已经对冰的理解达到了顶级专家的级别，就只差一把推力。

    而在副本里，宁莫杀天阶如杀蚂蚁，无数天阶点化作天阶能量，强行得帮助冷宾淬炼身体，突破身体极限，一举达到了天阶阶段。

    进入天阶，那整个身体就像是与自然融为一体，一个呼吸，一个念头，都可以感受到空中能量的存在。

    同时可以意识探查自己身体的内部、血脉，达到了古人修仙所谓的内景境界。

    冷冰看见隐藏空间之门大开，内心已经激动到不知道该怎么形容了。

    要是自己可以继续跟在宁莫身后混经验，那自己说不定有可能一路直升。

    天阶二阶！三阶！十阶！都有可能！

    说不定，可以在里面找到自己专属神格也有可能。

    专属神格与专属装备一样，是一种特殊的专属极致，只有自己能看见的装备或者物品。

    一般只有特殊的专属任务才会爆出专属装备，避免自己做的任务，装备或者物品被抢，导致任务无法完成。

    但也有极小一部分几率，打普通怪物、普通boss或者副本，也会爆出专属。

    那比买彩票中一等奖的几率都要小。

    “走！跟上！不要掉队！”冷宾命令开荒小队跟上。

    其实开荒小队的名字也可以改改了，他们应该叫做白嫖大队。

    冷宾迫不及待，第一个冲进隐藏副本之门。

    谁知道。

    刚走进去。

    一股强大的力量将冷宾推了出来。

    【无法进入！该副本为个人专属副本】

    冷宾：……

    冷宾懵了？

    怎么就变成专属副本了？！

    这不是神龙副本么！

    难道是宁莫不想他们蹭经验了，所以关了副本。

    也不对啊，宁莫要是这么小气的人，也不会还提醒他们小心。

    中途有好几次，宁莫要释放大范围技能，怕误伤开荒小队，都提前给他们打招呼了，让他们闪开一点。

    宁莫应该不是这种人。

    那么唯一的解释就是，整个副本从头到尾，都是宁莫一个人在打，宁莫一个人注入五颗龙珠，宁莫一个人激活阵眼，宁莫一个人打开隐藏副本。

    所以游戏默认为了宁莫的个人副本？？！

    哎！

    遗憾！

    冷宾充满了失落。

    不过很快冷宾就调整好了心态，自己这都白蹭到天阶了，要是天阶还不靠自己，难不成还一辈子跟在宁莫身后不成。

    这些天才们，不仅拥有强大的实力，也有强大的心理调整能力。

    很快，开荒小队调整好心态，决定再将已经全部打通关的副本，再清理一遍，应该还有落单的小怪宁莫没有杀死，他们就在外面等宁莫出来。

    ……

    另一边。

    宁莫进入隐藏副本。

    叮铃铃！叮铃铃！叮铃铃！

    悦耳的声音。

    宁莫抬头一看，只见五颗元素龙珠在空中连成一条线。

    五星连珠，在一片黑色浩瀚的空间中，仿佛瞬间释放出无数光芒，点亮全部的黑暗。

    渐渐地，以五颗龙珠为核心，形成了一片星座，是一头形似巨龙的星座！

    无数光芒包裹住星座，居然活生生得长出血肉出来，一条遮天蔽日长万米的巨大龙体出现在宁莫头顶。

    一对龙眼猛然睁开，整个灿烂的星空瞬间黯然失色。

    吼！！

    远古巨龙发出震碎星辰的怒吼声，宁莫哪怕及时用能量护住耳朵，都震得一阵耳鸣，大脑嗡嗡有种眩晕的感觉。

    远古巨龙身体每一片龙鳞仿佛上帝精心打造的星辰，上面熠熠星辉闪耀，在远古巨龙的腹下，四只金灿灿尖锐爪子，随着爪子的微微移动，空间仿佛都要被撕开。

    龙口中那红毯般的分叉蛇芯吞吐，血腥气息从它的鳞片中弥漫而出。

    宁莫万万没有想到，隐藏副本这么直接，省略的跑图开荒的过程，直接就是面对最终大boss——远古巨龙！

    宁莫查看远古巨龙数据。

    【远古巨龙】

    【等级：？？？】

    【生命值：？？？】

    宁莫无法查看。

    九尾饕餮可不管什么远古巨龙。

    在饕餮眼中，万物都可以吞噬。

    兹兹！

    九尾饕餮张开血盆大口，用九根尾巴延长，企图缠绕住远古巨龙，然后再吞食远古巨龙。

    哧啦！

    远古巨龙随便一爪。

    空间瞬间产生五道裂痕。

    每道裂痕长达上万米，分别蕴含着火系法则、风系法则、冰系法则、土系法则、水系法则！！

    法则，是将某种元素能量研究到最极致，才能领悟的一种神级能量！

    法则力量可以碾压一切能量！（在神灵大陆的游戏体系里）

    砰砰砰！

    九尾饕餮的九根尾巴顷刻间全部断裂。

    然后！

    噗噗噗噗噗噗！

    堪比初等神灵的九尾饕餮，居然被远古巨龙随便一爪五道裂痕，撕裂成了六块，直接秒杀。

    九尾饕餮？！

    宁莫是没有想到，生命值一千亿的九尾饕餮被直接秒杀。

    宁莫赶紧用炼神炉将九尾饕餮的尸体收起来。

    并且马上反击，抵挡五条裂痕。

    宁莫释放出的昊天剑气、火球术、冰弹术、幽魂锁链。

    在五大法则面前，简直就如同纸老虎，一碰就碎。

    根本就不是一个档次了。

    宁莫保守估计，这头远古巨龙，一定是神级！神兽！！

    那法则引发空间爆炸的威力，恐怕不亚于一颗星辰爆炸。

    韩云眉头微微一皱：“这是要和我同归于尽啊，休想！！”

    宁莫一千万的魔血，直接被炸空。

    魔血是无法触发不朽荣光的。

    只有宁莫本体的游戏生命值，才能触发不朽荣光。

    当魔血清空的一刹那，不朽荣光开启。

    轰轰轰轰轰！

    五道元素法则裂痕撞击在宁莫身上。

    -10hp！

    -10hp！

    -10hp！

    ……

    恐怖如斯！！

    居然打掉了自己10点血！

    要知道，不朽荣光是无敌的！

    之前就算打掉宁莫1滴血，那是游戏机制强行扣的1滴血。

    而现在，宁莫一次掉10滴血。

    说明不仅仅是游戏机制，而是元素法则真的可以打掉宁莫的生命值。

    但不朽荣光面对神灵级别强大的敌人，哪怕无法做到100%无敌，估计也能做到减少99.9999%的伤害，所以才掉10点血。

    好在宁莫本体生命值还有10000，宁莫还扛得住。

    冰霜法则企图冻结宁莫。

    谁知道不朽荣光虽然掉了10点血，但依旧免疫控制效果。

    轻松撞碎冰霜法则的冻结，宁莫御剑飞行，直冲余霄。

    没有多余的动作。

    赤炎焚身！火球术注入恶魔之爪！

    赤炎剑！二天一剑流！

    刷——

    宁莫身体化作一道光。

    速度快到，远古巨龙这头庞然大物根本躲不开。

    直接贯穿。

    -1亿hp！

    远古巨龙的血条出现在头顶，还剩下99.99%的生命值。

    宁莫傻了。

    这可是宁莫目前伤害最强的一剑，居然只打掉了远古巨龙0.01%的生命条。

    甚至宁莫的最强一剑，都没有贯穿远古巨龙的龙鳞，只是留下一道浅浅的刮痕罢了。

    宁莫感觉到一种深深的无力感。

    这种无力感是游戏机制的压制。

    宁莫虽然实战很强，但纸面实力只是人圣九品，连天阶都没有；

    而远古巨龙保守也是神灵级别，这可不是之前的伪神，而是真正的远古神兽，这个神龙副本就是上个老游戏留下来的，而在老游戏中，神灵那是遍地走，不值钱。

    吼！

    似乎是没有想到自己能被一个渺小的凡人刮花龙鳞。

    远古巨龙摆动自己的龙尾。

    瞬间形成了风浪！火浪！沙尘暴！水浪！冰山滚石！！

    宁莫哪怕拥有不朽荣光，也不想硬抗。

    利用自己身体小灵活，远古巨龙体型庞大笨重，宁莫在远古巨龙的龙身周围，反复横跳，游走，借助远古巨龙的身体挡住风浪、火浪。

    远古巨龙自然没有这么傻，它加快速度，旋转身体，企图将宁莫甩开、弹飞。

    然而宁莫就像一个狗皮膏药，死死贴在远古巨龙身上。

    火球术！超巨火球术！火焰射线！

    昊天剑气！

    宁莫在一边躲闪中，一边不忘记输出攻击。

    哪怕一个火球术居然只能打出1万的伤害，宁莫也坚持不懈。

    吼！

    远古巨龙似乎是被宁莫这狗皮膏药弄烦了。

    只见远古巨龙的身体瞬间分裂成无数拳头大小的能量体。

    然后每个能量体都仿佛是一头迷你的远古巨龙，对宁莫发现了新一轮的五大法则攻击，

    火焰法则，火焰射线！

    冰霜法则，冰霜之墻！

    该死！

    宁莫还从来没有打过这么狼狈的战斗。

    一面接着一面冰霜之墻封锁宁莫的走位，因为宁莫不怕控制，但怕阻挡的技能。

    火焰射线源源不断烧烤宁莫。

    -10hp！

    -10hp！

    ……

    宁莫头顶疯狂掉血。

    哪怕10000生命值，也不够这么掉啊，很快就已经掉了1000血了，宁莫只剩下9000血了！！

    这还是宁莫有史以来完全被吊打的战斗。

    实在是等级差距太大了。

    没办法了。

    宁莫只能祭出自己最强神器了！

    九玄佛塔出！炼狱领域出！十八尊恶魔出！

    一口气！

    宁莫直接祭出了自己所有杀手锏。

    瞬间整片空间变成一片血海，十八尊恶魔从九玄佛塔中走出来。

    宁莫感应着十八尊恶魔的能量。

    嗡——

    宁莫的恶魔之手突然发出黑色光芒，如同在召唤十八尊恶魔。

    咻咻咻咻！

    十八尊恶魔居然全部冲进宁莫的身体里。

    轰轰轰！

    宁莫感觉自己的身体一下子涌出无数恶魔能量。

    别人是踩着天阶一步步登上神端。

    而宁莫则不同。

    仿佛是带着十八尊恶魔，一步步，走下天阶，进入炼狱，成为炼狱里的魔神！！

    恶魔之拳！！

    本能得，宁莫抬手就是一拳。

    蕴含着十八尊恶魔的合体能量，恶魔之拳一出。

    如同十八尊恶魔同时出拳。

    砰砰砰！

    蕴含冰霜法则的冰墙全部粉碎。

    一条黑暗的信息从宁莫面前弹出。

    【恭喜玩家，获得了恶魔法则。持续时间180秒】

    好家伙！

    宁莫现在等于恶魔护体，临时拥有了堪比神灵的恶魔法则，一尊恶魔持续10秒，十八尊恶魔持续180秒！

    两分钟！

    时间紧迫，宁莫要速战速决！！

    来吧！远古巨龙！

    二天一流！恶魔法则！

    7017k


------------

第162章 新的风暴开始出现

    宁莫知道自己只有一次机会！

    这头远古巨龙绝对是真正的神灵级别！

    二天一流，可以让宁莫进入到一种特殊的天人合一状态。

    之前宫本武藏的二天一流，主要指的是人剑合一。

    而宁莫，则在宫本武藏的基础上，改进强化了二天一流。

    现在宁莫的整个身体化作一把剑。

    与此同时，恶魔法则融入剑身，成为剑心。

    赤炎星核召唤出来，成为剑柄，一把红色赤炎剑柄；

    乌鸦星核召唤出来，成为剑尖，像一个乌鸦嘴；

    还有无穷无尽的灵魂能量！天阶能量！全部汇入剑身！！

    满天剑影，如同满天星辰。

    宁莫人剑合一，看似一把剑，实则周围出现无数剑！

    万剑穿心！无坚不摧！

    吼！！

    宁莫化作一条恶魔黑龙，张开黑色大口，与远古巨龙硬碰硬，刚正面。

    远古巨龙似乎也感觉到了致命的威胁。

    身体疯狂五大法则！

    风系法则！冰霜法则！火炎法则！土系法则！水系法则！

    五大法则！五星连珠！

    非常有意思。

    宁莫是人剑合一，然后幻化出一头黑龙外观。

    而远古巨龙，五星连珠，幻化出一把龙牙狂刀。

    远古巨龙与黑龙。

    恶魔之剑与龙牙狂刀。

    直接撞击在一起！！

    轰！！

    黑龙与远古巨龙几乎同时撞击在一起。

    黑龙直接爆开。

    远古巨龙身体也化作碎片。

    恶魔之剑裂开成粉末。

    龙牙狂刀同样化作碎片。

    五大法则，五颗龙珠，与宁莫身体的碎片纠缠在一起。

    这逆天的法则冲击，直接引起整个神龙副本的撕裂。

    滋滋滋！

    整个副本撕开两半，露出里面黑暗一片的空间乱流。

    宁莫想要逃离这空间乱流，发现自己的身体根本无法动弹，他的身体被五大法则的碎片刺穿身体，像一个植物人一样，只能眼睁睁得看着自己身体坠入空间乱流中。

    无穷无尽的黑暗！

    无穷无尽的空间风暴！！

    宁莫曾经经过，如果一个不死之人，最痛苦的死法是什么，那就是将这个不死之人全身浇筑水泥，让他无法动弹，然后沉入海底，如此一来，他将永恒得承受一个人沉入海底，无声无息，无法动弹，只有意识的不死不灭的生不如死的状态。

    而宁莫，现在就是这种状态。

    远古巨龙的碎片像枷锁一样，覆盖宁莫全身。

    宁莫只能想办法感应六维空间，企图让六维空间带自己离开这该死的空间乱流中。

    可惜，六维空间似乎面对空间乱流也无能为力。

    只能产生一股类似的空间风暴，与外界的空间风暴抵挡伤害，如此一来，宁莫的身体就会达到一种平衡状态，让宁莫不会被空间风暴碾碎。

    要知道，如果是其他神灵强者，哪怕是旧神话时代，最强的神灵巅峰，被卷入空间风暴中，那也是必死无疑。

    人类根本不可能抵抗宇宙中最可怕的空间风暴。

    但宁莫的六维空间在宁莫体内形成空间风暴，居然达成了这该死的平衡。

    于是乎，宁莫就像是无边无际的黑暗空间中，一只孤舟，无法控制，随风漂流。

    唯一值得庆幸的好消息是，体内空间风暴的漩涡，产生了一种牵引力，将依附在宁莫身体的五大法则碎片，一点一点慢慢吸入身体里。

    或许等到将五大法则碎片全部吸入身体里，宁莫的身体就能摆脱法则枷锁，恢复自由。

    只是，这吸入的速度实在是太慢太慢了！

    宁莫在这无尽的黑暗空间中，完全感受不到时间的流速，但依照推算，一天二十四小时，也就将碎片吸入身体1毫米，漫无天日，无穷无尽。

    宁莫从一开始的焦躁不安，慢慢得开始凝聚心灵，感受空间，感受风暴，感受这只有自己一个人的世界。

    不知道过了多久，可能是一个月，也可能是一年。

    宁莫的心静如水，再也没有一丝涟漪。

    咚！

    一滴水珠凭空出现，滴在宁莫的心湖中。

    宁莫的整个心境一下子被激活，整个湖水冲天而起，然后扩大无数倍，最后形成了一片海洋。

    【恭喜玩家！突破人圣九品！达到天阶】

    一道金色的阶梯出现在宁莫的心湖上。

    这就是宁莫的天阶第一阶，重生之阶！

    是天阶强者都需要修炼的。

    刚好，宁莫之前杀了很多天阶强者，存储了很多天阶点，现在可以释放出来，直接修炼第一阶。

    在这样一个无穷无尽的孤独空间里。

    宁莫反而进入到一种古代修仙者渴望达到的忘我空无的境界，修炼的速度是外界的百倍！！

    宁莫就这样沉浸在修炼中，完全忘记时间。

    ……

    神龙副本！

    开荒小队冷宾看见隐藏副本的空间之门直接破碎。

    五大龙珠直接消失。

    当场傻眼。

    “什么情况？！副本关闭了？宁莫没有出来？！”冷宾哪怕再冷静的人，也都有些慌乱了。

    其他成员也是震惊：“不会宁莫副本失败，死在里面吧！”

    冷宾脸色一沉：“闭嘴！不要乱说！也许是宁莫在里面又发现了更深层的副本，所以这个入口消失了，我们再等等看，我的直觉告诉我，宁莫绝对没有死。”

    其他开荒成员自然也不希望宁莫死。

    现在宁莫已经是整个华夏的实力代表，有宁莫在，周围的势力根本就不敢招惹华夏。

    有宁莫在，华夏可以疯狂的占领游戏城市，用不了多久，说不定就可以统一神罗大陆。

    所以，宁莫一定不能死，起码现在不能死。

    就这样，一天过去！

    宁莫没有出来。

    冷宾觉得正常。

    之前他们开荒几天几夜都是常态。

    一个星期过去了。

    冷宾终于有些慌了：“不对劲，就算再大的副本，宁莫也该出来了，就算宁莫再厉害，肝也受不了啊！！”

    之前那个与宁莫有冲突的巫蛊姑娘阿紫，并没有因为宁莫消失而开心，她也是受益者之一，跟在宁莫后面蹭经验突破了人圣，成为了天阶。

    她内心对宁莫现在是充满感激的。

    阿紫建议道：“要不，我们再尝试着想办法，看看能不能打开隐藏副本入口，说不定宁莫是被关在里面了。”

    冷宾无奈摇摇头：“怎么打开，五颗龙珠都已经消失，传送阵已经消失，也就说，这个副本我从外面是无法打开的，只有宁莫自己在里面打开。”

    阿紫脸色惨白：“我推测，会不会这个副本有时间限制，宁莫不一定死了，但副本关闭之前没有出来，所以被关在里面了，我们应该去找擅长空间连接的人，强行在在这里撕开空间，看看能不能找到宁莫。”

    冷宾眼睛一亮：“有道理，整个天地玄黄，只有一个人擅长空间能力，但空间能力太难修炼，他目前只是巅峰500级，恐怕很难撕裂如此高等级的副本。”

    阿紫焦急道：“那总得试试。”

    冷宾点点头：“我这就安排。”

    三个小时后。

    冷宾将天地玄黄擅长空间破坏能力的玩家孔响带过来。

    孔响站在传送阵的正中心，身体有些瑟瑟发抖：“队长，你确定我要在这里释放空间破碎！？”

    冷宾也没办法，死马当活马医。

    “确定，你开始吧！”

    没办法，孔响双手合十，在胸口运转特殊的空间元素能量。

    滋滋滋！

    孔响的面前果然开始裂开一个指甲间大小的空间裂缝。

    冷宾激动道：“对！就是这样！继续！继续加大能力，将空间裂缝撕开！”

    孔响使出了所有能量，撕开了一个拳头大小的裂缝。

    然后——

    轰！

    空间裂缝扭曲变向，形成一颗空间扭曲球爆开。

    直接将孔响身体炸得四分五裂。

    可怜孔响身为天地玄黄，甚至整个华夏为数不多的空间操控者，居然就这样惨死在这里，实在是死不瞑目。

    冷宾脸色铁青，他知道他惹祸了，孔响可是征异军重点培育的人才。

    现在好了，宁莫没有救出来，还丢了一个人才，这下子，天地玄黄恐怕要制裁冷宾了。

    没办法，纸不包住火。

    冷宾不得不带着开荒小队，离开副本，将这里的一切写成完整的报告，汇报给了天地玄黄以及征异军总部。

    征异军高层震惊不已。

    这一个星期一来，因为宁莫打下的基础，他们已经占领了40座游戏城市，除了签订和平协定的赤炎王国，几乎前线已经全部占领了，拥有全球最大的安全区。

    因此，征异军高层特意召开了三天战略会议，围绕着宁莫制定了各种战术、战略，甚至布局了下一个五年华夏的上百个目标。

    现在好了。

    宁莫消失了？搞个屁啊！！

    高永明更是大发雷霆，喝令冷宾无论用什么样的代价，都要想办法找到宁莫，救出宁莫。

    冷宾汇报，他尝试了，然后死了一个擅长操控空间的孔响。

    高永明彻底无语了。

    没办法，宁莫对华夏太重要了。

    高永明亲自出马，并且叫上了上万人马。

    对着传送阵进行暴力输出，企图通过攻击，将空间裂痕打出来。

    可惜！

    空间裂痕没有打出来，反而是传送阵被破坏的四分五裂。

    这下子，高永明知道了，恐怕宁莫真的再也出不来了。

    现在唯一的希望，就是看宁莫能不能自己想办法出来，或者说，宁莫已经死了？？

    不行，宁莫消失的消息一定要全民封锁，不能透露出去，否则整个华夏，上亿宁莫的狂热分子，一定会怀疑是征异军除掉宁莫的。

    而外界其他势力，也会趁机攻击领地。

    总之，不管怎么样，一定要封锁消息，镇天军团的甄万山不照样是一年没有露过面，外界还不是传闻甄万山死掉，但之前依旧有震慑效果。

    现在，只能故技重施。

    高永明让人故意放出消息，就说宁莫已经正在修炼天阶，准备突破天阶，成为真正的神灵，需要精心修炼。

    很快，宁莫闭关修炼的消息就开始在网络上传遍。

    虽然有不少人怀疑，宁莫这闭关修炼的太突然了，但想想也是理所当然，宁莫实力这么强大，肯定是要突破天阶了，修炼也是正常的。

    无论是谁，也不敢怀疑说，宁莫死了，毕竟宁莫连东木的神灵都杀死了，宁莫还会被怕谁！

    半年过去！一年过去了！

    就这样，不知不觉，宁莫已经被“闭关”了一年时间。

    期间，发生了很多重大的事情。

    首先，宁莫虽然消失了，但韩千雪却以宁莫的巨大威望，将千魔公会发展成了【神罗大陆】第一大公会。

    拥有成员一千人！

    没错，不多不少，就是一千人。

    光人圣级强者就有500多人，天阶强者更是高达十位，可想而知，千魔公会有多么恐怖。

    韩千雪并没有创建军团，她从宁莫一人屠东木的事情中，已经明白了，在未来的战斗中，人数多没有什么用，而是个个都强，强到极致才有用。

    所以与其投入大量资源培养军团，还不如培养个人，将每个人都培养成像魔神一样强大的玩家。

    由于宁莫消失不见了，所以前线四十城的归属并不是宁莫，而是征异军团。

    但魏子安据理力争，声称哪怕宁莫消失了，无法继承城市的归属权，但之前约定好的经济收益分一半，必须要落实，同时宁莫还说过要给千魔公会一个城市的管理权。

    征异军高层其实已经默认宁莫死了，要不然怎么可能消失一年还不出现，但魏子安实在是太认死理了，而且一旦不满足魏子安的要求，魏子安甚至要公布真相。

    魏子安声称：“你们不要想着除掉我，只要除掉我，所有的真相都会自动公开！”

    没办法，征异军高层妥协了。

    前线40城的经济收益，一半分给了千魔公会。

    那可是一笔巨大的收益。

    一座城市一天就可以产生将近上百万晶币的收益，更何况是四十城，所以千魔公会被称为全世界最富有的公会，甚至是比其他世界上所有的国家都要富裕。

    也正是借助无数资源，千魔公会，上千名公会成员，基本上都是最顶级的装备、顶级的技能，不缺钱！

    除了征异军给的一座前线城市管理员。

    千魔公会还自己攻打了三座游戏城市，然后委托给了专业的管理人才管理。

    韩千雪除了经营公会外，这一年来，一直都在做一件事，寻找宁莫，寻找真相。

    她不相信宁莫会一走了之，直接就消失了，可是无论她怎么打听，都没有消息，哪怕借用她父亲的关系，最多也就打探到一个消息，宁莫消失之前，在开荒神龙副本，会不会一切与神龙副本有关，难道宁莫死在了里面。

    可惜，神龙副本已经永久关闭了，她无法调查到真相。

    她只有去到处寻找旧神话时代保存了记忆的人，询问他们关于神龙副本的资料。

    就这样，韩千雪孜孜不倦，宁莫没有找到，反而靠着自己的人格魅力，收获了十几个拥有旧神话战魂的人。

    组编了一支神魔小队，雷震子为队长。

    不仅是韩千雪在打探宁莫的消息。

    外部势力也全部都在打探宁莫的消息，他们要确定宁莫到底是死是活。

    如果确定宁莫已经死了，他们才有胆量打华夏的注意。

    不至于让华夏如此肆无忌惮，发展的这么快，简直如同火箭一样，疯狂在神罗大陆扩张。

    终于！

    世界三大势力之一的北坚，想尽一切肮脏办法，终于绑架到了一个一年前参与过神罗副本的开荒成员，用了各种严刑逼供的方法，得知了宁莫的真正下落。

    宁莫副本挑战失败，要么死，要么被永久关在副本里了，总之，宁莫不是闭关修炼，而是彻底消失了！！

    北坚非常不小心得将这个消息公布出去。

    瞬间，全世界震惊！

    一场新的风暴席卷全球！！

    7017k


------------

第163章 外域人

    地上一年，天上一天。

    宁莫在无穷无尽的黑暗空间中，根本感受不到时间的流失。

    他的身体、心灵、灵魂，与外界的空间风暴达成一种平衡。

    慢慢得宁莫进入到了一种似醒非醒，混沌朦胧的感觉。

    直到宁莫发现一束光，一束指引着宁莫灵魂的光芒。

    宁莫身体不自觉的慢慢顺着光芒飘过来，越来越靠近光芒，宁莫的意识越来越清醒，宁莫迫不及待冲进光芒里。

    突然！

    轰嗡！

    宁莫的意识像是被卡车撞击，粉身碎骨，失去了所有意识。

    不知道过了多久，宁莫慢慢得睁开了眼睛，抬头一望，是一束光芒照射着自己，原来刚才不是梦，是真的有一束光芒。

    宁莫顺着光芒爬出去，这才发现，自己竟然是在一个树洞里。

    而周围是一片广袤的森林。

    宁莫非常震惊，自己还活着，没有被远古巨龙杀死，也没有被困在黑暗的空间，而是已经出来了？？

    这里是哪里？游戏？还是现实？

    宁莫连忙打开自己的游戏面板。

    果然，自己的游戏等级、装备、背包全部出现，那说明自己应该是在游戏里，也就是神罗大陆。

    奇怪，自己明明在现实里的神龙副本，怎么会突然间来到游戏里。

    难道说？旧时代的游戏副本，其实与新游戏也有关联部分。

    宁莫记得最后自己用黑暗法则与远古巨龙的五大法则相撞，引起了空间风暴，会不会不小心撕开了旧游戏与新游戏的空间链接，要是这样的话，那估计新游戏的游戏版本又得更新了。

    策划连夜更新补丁。

    不管了，先查看一下自身的情况。

    宁莫发现自己身体包裹着草药，还用双脚还用树枝缠绕住，原来自己的双脚被摔断了。

    难道是自己传送到空中摔下来，摔断了腿？

    并且宁莫还发现，自己无法调用游戏能量，远古巨龙的五大法则碎片居然还没有清理干净，还有一些碎末限制着宁莫的身体，宁莫必须要时刻保持六维空间的空间风暴运转，才能清理这些法则碎片，不过也就一些收尾工作，应该用不了几天，就可以将远古巨龙的五大法则碎片全部吸收，到时候，很有可能，宁莫不费吹灰之力，就可以得到五大法则！到时候宁莫肯定一步登天。

    但目前，宁莫就等于一个没有任何能量的废人，连亡灵召唤，九尾饕餮都召唤不出来，不知道不朽荣光还能不能激活，也许无法激活，因为宁莫身体已经没有能量了，所以不管怎么样，宁莫这几天一定要低调，想办法熬过这艰难的几天。

    四肢都被绿色的树叶包裹、木棍夹起来，凭着散发的草药味，韩云可以断定那是专治断骨伤筋的草药。

    全身上下除了脖子以上能动外，其它全都无法动弹，当然韩云一点都不担心，只要能够活下来，身体断裂的骨骼

    他下意识看着脖子，黑石项链还在，只是意识无法侵入进黑石，韩云猜测黑洞法体与五条法则巨大的力量碰撞，老黑肯定难逃一劫，指不定现在正在自我修复，能量中心也无法使用，不过能够保存下黑石项链，韩云已经很满足了！

    韩云意识一动，进入自己的意识海，球体已经增长到直径十米，虚空之眼很虚弱的闭上眼睛，没有任何反应！

    “三叔，前天摔断腿的哥哥醒过来了！”

    一个小孩怯生生得躲在树后面，偷看着从树洞里爬出来的宁莫。

    小男孩皮肤黝黑，耳朵细长，隐隐约约皮肤好像还有一层甲，一看就不是普通人类。

    被称为三叔的中年人，非常谨慎得走过来，打量着宁莫，语气冰冷：“你醒了！”

    宁莫知道，是这两人救了自己。

    连忙感谢导：“是的，是你们两人救了我么，谢谢！”

    被称为三叔的中年人语气冷漠：“不用谢我，是小费迪救了你。”

    小男孩叫费迪，中年人叫做费索。

    宁莫摸了摸费迪的头，从背包里拿出一件精美上古匕首，送给了费迪：“感谢你救了我，这把匕首送给你。”

    费索脸色剧变，因为他起码检查过宁莫身体不下十次，根本就没有见过这把匕首，而宁莫可以直接拿出来，说明宁莫可以无中生有。

    费索语气加深几层冰冷：“你是外域人！”

    外域？

    好奇怪的名词。

    宁莫打听道：“请问一下，这里是什么地方。”

    小男孩费迪抢先回答：“这里的阴影之域啊，大哥哥不是这里的人么？”

    阴影之域？？

    难道就是前线所说的阴影之地？传说只有达到天阶99层才可以进入的阴影之地，传说只有通过阴影之地考核才能称为神罗的阴影之地？

    宁莫居然直接就传送进来了？？

    可面前的小孩和中年人明显也不是天阶强者啊。

    难不成阴影之地还有普通人？

    费索脸色阴沉，拉着费迪就要逃走。

    费迪却一点都不害怕，不肯走：“三叔，我要听外面的故事，我不走。”

    费索生气道：“这些外域人都是被修罗追杀的人，要是被他们知道我们收留外域人，我们整个村子都会遭殃，你别忘记了你的父母是怎么死的，你的父母就是曾经与外域人说过一句话，就被杀死了！！”

    小孩子费迪却不害怕，十分顽固道：“我才不怕修罗，这些修罗害死了我父母，我迟早会替我父母报……唔唔……”

    费索慌张的捂住费迪的嘴巴，恶狠狠道：“你不要命了！修罗可是无所不能、无所不知的，你在这里乱说话，小心他直接现身杀死你！”

    小男孩费迪也是神采奕奕：“我才不信，我躲在被窝里不知道说过多少次修罗坏话了，也没见修罗杀我啊！”

    哎！

    费索无奈摇头，他何尝不憎恨修罗，以及修罗的爪牙们，可是那有什么用，最后还不是会连累所有人。

    宁莫对两叔侄的谈话充满兴趣：“你们口中的修罗到底是什么啊？还有，为什么修罗要追杀外域人？”

    费索噤若寒蝉，费迪却是童言无忌，将自己所有知道的说了出来。

    原来，在阴影之域，是一个非常奴隶制的世界。

    在这里，所有的一切都属于修罗的。

    并且阴影之域有超过上百个修罗，每个修罗管辖着不同的区域。

    传说修罗是被神灵之主封印在阴影之域的奴仆，但一千年前，修罗解开了封印，便开始统领这一片区域，修罗们想尽一切办法，想要离开阴影之域，但不知道什么原因，都无法离开。

    后来不知道发生了什么，总之开始出现了外域人。

    外域人会随机出现在阴影之域的任何地方，然后就会有修罗麾下的猎杀使者，到处寻找外域人，猎杀这些外域人。

    小男孩听说的都是老人的传说，具体很多东西都解释不清楚。

    比如为什么要猎杀外域人。

    为什么还会有村庄、城市，这里到底是完整的世界，还是一个独立的空间。

    宁莫突然有一个大胆的想法；

    会不会有这个可能，修罗不知道通过办法，向外界，也就是神罗大陆放出消息，只要达到天阶99层就可以进入阴影之地。

    然后通过修罗给的特殊方法，他们会传送到阴影之地。

    实际上，这些天阶强者就是修罗离开阴影之地的唯一方法。

    他们可能会通过夺取外界强者的身体离开阴影之地，也可能是吸取外界强者的能量，然后突破阴影之地的结界离开。

    总之，阴影之地也许从头到尾都是骗局，就是修罗利用外界强者想要成为神灵的心理，来掠夺他们的身体或者能量。

    宁莫抿嘴一笑，摸着小男孩的头：“费迪，感谢你救了我，作为回报，我以后帮你杀死仇人怎么样！”

    费迪却是傲娇道：“不！我要自己亲手杀死仇人，为父母报仇，大哥哥，听说外域人懂得很多功法可以修炼，你教教我好么！”

    宁莫点点头：“当然可以！不过，现在大哥哥身体受伤，还没有恢复过来，暂时先隐藏我的身份，前往别让人知道我是外域人。”

    小男孩使劲点头：“放心吧，大哥哥，我们村子里的人都很友好，不会举报你的，我给你装饰装饰！”

    小男孩从地上挖了将近半米，挖到特殊红土，然后让宁莫跳进去，然后再用红土将宁莫埋起来，这样暴晒一天，可以让宁莫的皮肤变得暗红，同时还磨特殊的石粉，覆盖在皮肤上，久而久之，石粉就可以形成一层石甲，这样就可以隐藏身份。

    这些特殊的秘方，是小男孩村子里培养红甲战士的秘方，小男孩居然就这样毫无保留的告诉了宁莫。

    足以见小男孩费迪对宁莫的信任。

    为了安全起见。

    宁莫并没有急着和费迪回村子，而是每天就沐浴红土，覆盖石粉，同时吸收五大法则碎片，就这样过了将近一个星期。

    这一个星期都是小男孩定时过来给宁莫送饭送菜。

    费索自然是不同意，但没办法，他知道自己这个侄子从来不做吃亏的事情，整个村子谁都在费迪那里吃过亏。

    一旦费迪认为对的事情，他就会坚持到底，谁也无法阻止。

    费索猜测，费迪或许真的是像从这个外域人身上获得变强的方法。

    毕竟，在村子，恐怕一辈子也没有机会报仇了。

    所以费索最后也就默认了费迪的行为。

    宁莫自然不能白吃别人的饭。

    虽然宁莫暂时能量封闭，但本能的身体机能还在。

    现在哪怕给宁莫一根树枝，宁莫也能够挥舞得出神入化，这是因为宁莫对剑的招式已经不是技能了，而是刻在了骨子里，随手就有。

    所以哪怕宁莫是一个普通人，那也是用剑大师。

    宁莫从背包里找到了一把成长型武器——封血剑。

    这把武器虽然目前只有黄金品质，但可以随着主人对剑的境界提升，而提升，是一把上古传奇武器。

    当然，因为没有赤火剑好，所以宁莫也一直没有用。

    现在宁莫把这把剑送给了费迪，然后教费迪用剑。

    宁莫教费迪，练剑先练心，随便的挥舞剑，感受剑在空中划破空气的阻力、声音、速度，慢慢的去感受不同力度、不同速度、不同声音的剑。

    一百次挥剑弄不清楚，就一千次，一千次弄不清楚就一万次。

    总之当熟悉的，闭着眼睛一听声音就知道剑的力度、角度、速度，那就说明认识到剑了，那宁莫才会开始教真正的招式。

    就这样宁莫教了费迪一个星期的剑法，不得不说，这费迪太聪明了，真的只用一个星期，就已经对剑熟悉到，闭上眼睛也可以将剑划到空中随意掉下来的上百片树叶。

    宁莫知道这是一个天才，也就放心的继续教下去了：“好，今天就开始教你第一招，名为剑流痕！”

    费迪非常机灵的跪在地上：“大哥哥，我无名无份，学习了你这么多东西，我实在是羞愧，如果大哥哥不嫌弃的，请收我为徒吧，我一定会像尊敬父亲一样，尊敬您，尊师为父！”

    宁莫已经感受到了费迪这个大概只有十岁的小男孩非常有目的性、功利性，但毕竟只是一个孩子，而且的确帮助了自己，聪明点、有企图心也不错，总比木讷的好。

    宁莫点点头：“行，我就收下你这个徒弟了！”

    接下来，宁莫开始教费迪剑流痕的剑意、剑招。

    在宁莫来到这里的第十天。

    意外终于来了。

    一个骑着白银铁马的战士路过树林，刚好看见宁莫在教费迪练剑。

    这人直接跳下马，目不转睛得盯着费迪手中的剑：“好剑！你是哪家的奴隶，居然有此等好剑，是不是偷盗的，给我交上来！”

    费迪紧张得将封血剑藏在身后，然后不知所措的看着宁莫。

    宁莫无语，你这小家伙不是平时挺机灵么，怎么这会儿这么怂了。

    而且宁莫对着白银铠甲卫士根本不了解，万一露出马脚肯定无数麻烦事。

    费迪深吸一口气，突然提高音量呵斥道:“你问我是谁，我还没问你呢，这可是厄运城城主的少爷，我在陪少爷练剑呢，你是什么东西，还抢少爷的剑！！”

    7017k


------------

第164章 争兽

    白银铁马战士只是一名巡逻兵，对于厄运城的少爷还真不太清楚。

    因为厄运城是厄魔修罗所占领的十八城之一，厄运城主名为厄喏，是厄魔修罗十八护法之一，每个护法都掌管着一座城市。

    而厄喏城主出了名的风流，不知道多少私生子，所以白银铁马战士还是被费迪的气势吓住了。

    毕竟区区一个奴隶，如果不是城主少爷的奴隶，怎么敢和他高高在上的武士如此说话。

    在阴影之域，武士是可以世袭的，武士是至高无上的身份，奴隶看见武士都是要下跪磕头的。

    白银战士唯唯诺诺道：“小的该死，小的有眼不识泰山，小的这就离开。”

    白银战士骑着战马赶紧离开，然而刚离开不久，白银战士就有点回过神来，不对啊！如果那个人真的厄运城的少爷，怎么会就带一个随从，都没有带守卫。

    而且看那少爷的穿着非常奇怪，一点也不像是厄运城的贵族装扮，并且一开始看见两人时，那名少爷与奴隶明显眼神都有些不知所措，白银战士越想越觉得蹊跷，赶紧调转马头回到刚才的树林。

    结果可想而知，宁莫与费迪早已经人去林空，消失在树林中。

    “该死！被甩了！”白银战士名叫布克，是厄运城的巡逻兵，家族世世代代都是巡逻兵，有自己的领地，掌管着两个奴隶村庄，居然被一个奴隶耍了，越想越气，觉得去搜查附近，寻找到那个假冒少爷、戏耍自己的奴隶。

    ……

    “哈哈哈！”另一边，费迪开心的像个孩子，不对，他本来就是十岁的孩子，带着宁莫在树林里狂奔。

    他戏耍了高高在上的武士一点都不害怕后果，而是享受着胜利的快感。

    费迪把宁莫带回了村子。

    村子很简单，就是几十个木屋子组成，名为红甲村。

    村子有一支百人的军团，名为红甲军团，是武士塞隆管辖的领地。

    武士塞隆是厄运城的一名远征战士，经常随着城主参加战斗。

    厄魔修罗旗下十八护法，表面上看上去是一个阵营的，但经常为了争夺领地、争夺资源大大出手。

    而修罗却从来不制止这些事情。

    或许在修罗看来，这些都是无关痛痒的事情，修罗们在乎得是外域人，在乎得是如何离开阴影之域，去到神罗大陆，至于阴影之域的领土，修罗才不在乎。

    而且让几个护法互相打打，还可以相互牵制，以防一家独大。

    而红甲村的红甲战士，也是塞隆旗下精锐士兵。

    身为武士，可不会主动送死，一般都会派自己的奴隶部队冲锋陷阵。

    宁莫来到红甲村，费迪添油加醋，说自己被异兽差点杀死，幸好是宁莫出手救了他，还教他剑法。

    谎称宁莫的村子在战争中被灭村了，只剩下他一个人了，所以费迪带着宁莫来投奔。

    这些小村子都是奴隶村，负责生产粮食上缴给武士，经常会被一些游手好闲的武士灭村，不把他们当人。

    红甲村的人同情宁莫的遭遇，就同意收留了宁莫。

    都是奴隶，只有奴隶才会心疼奴隶。

    宁莫一扫这些人，凭感觉可以猜测出，红甲村的士兵实力最弱得也是巅峰500级实力，最强的，红甲村几个队长、头目，实力都达到了人圣级别。

    宁莫觉得好笑，实力这么强，在神罗大陆起码可以当上一个城主，再不济也是一方统领，居然在阴影之域只能当个奴隶，可想而知，阴影之域的人实力是多么强大。

    如果传说是真的，修罗应该就是与神灵相对应的恶魔，实力也都是神灵级别的。

    村子每天都会组织壮丁出去杀异兽，异兽就是变异的野兽、或者怪兽，杀死异兽可以爆出晶石。

    从这点宁莫可以推测出，阴影之域也算是【神罗大陆】游戏的一部分，要不然怎么可能爆晶石呢。

    红甲村每个月必须上缴十万晶石，否则会受到主人塞隆的惩罚。

    这还算合理的，全村努努力，一个月能够打到十万晶石，有些奴隶村子一个月要求打上百万，打不出来就被灭村。

    宁莫跟着村子里的壮丁出去一次，哪些异兽都是巅峰500级以上的实力，非常凶猛，然后杀死之后，居然只爆出十几个、最多上百个晶石。

    这也太寒酸了吧。

    要知道，宁莫在新手村，打新手怪物，20级的怪物也能爆出上百，甚至运气好上千都有可能。

    这些奴隶真是打最苦的工，赚最少的钱。

    难怪修罗要离开阴影之域，这里资源也太匮乏了吧。

    宁莫以身体受伤为由，并不没有参与狩猎。

    村庄里的每个壮丁每个星期都必须进行一次狩猎，起码要上缴1000晶石给村长。

    宁莫很直接，直接就上缴了1万晶币，谎称是之前打的。

    村长笑不拢嘴，很满意、很热情的招待宁莫住下来，就住在费迪的木屋里。

    1晶币=1晶石。

    宁莫背包里还有上千万晶币，毕竟还有更高级的红色晶币、紫色晶币。

    但宁莫并没有拿出来。

    财不露白。

    宁莫拿出一万晶币，村子的人是感激。

    如果宁莫拿出十万晶币，甚至一百万晶币，恐怕村子里的人就是恐惧了。

    他们肯定会怀疑宁莫身份不简单，要么谋财害命，要么将宁莫举报出去，怀疑宁莫是外域人，那就惨了。

    日子就这样非常平淡得又过了三天。

    宁莫每天就在费迪的小木屋地下室里打坐修炼。

    偶尔也会教导费迪练剑。

    宁莫意识进入身体，感受着身体的每一寸肌肤，感受着五大法则碎片已经几乎完全得被吸入身体里，最多一天的时间，宁莫应该就可以解开能量封印了。

    当然，这是宁莫自己猜测的，具体完全吸收了五大法则之后是什么情况，还得等以后再看。

    突然，宁莫听到外面很嘈杂，影响到心神宁静。

    便停止修炼，起身走出地下室。

    走出小木屋，宁莫发现村子里一大群人神情紧张、愤怒的围拢着。

    原来是一个浑身是血的男子，正奄奄一息得哀嚎着，看样子十分痛苦。

    一个女人哭诉着：“快来救救我的男人，快来救救我的男人啊！！”

    村长费巫带着村子里壮丁赶过来，费巫皱眉道：“什么情况？”

    躺在地上的男人虚弱道：“存在，今天我们狩猎队在树林里布置陷阱，没有想到逮捕到一只非常稀有的九尾银狐，这可是极品异兽，价值几十万晶石，我们非常兴奋，用铁网抓住九尾银狐，正准备捞起来时，突然，布村的上百人围拢过来，仗着人多，逼迫我们交出九尾银狐，我们当然不肯交，他们居然直接动武，杀死了我们好几个兄弟，我见势不妙，想要逃跑回来报信，被几个人一路追杀，好不容易才逃回村子。”

    布村是另外一个武士布克所管辖的村子，并且据说布村的村长是布克的亲戚，虽然同为奴隶村，但待遇非常好，布克还给布村的战士购买了很多装备、武器，是远近出名的蛮横村子。

    布克爱惜名声，自然不好意思直接抢夺其他武士的领地，所以就怂恿自己的奴隶村去抢夺村子，抢夺资源，坏事做尽。

    村长费巫当机立断：“快！派人去通知塞隆领主，就说布克纵容手下抢夺我们的九尾银狐，九尾银狐原本是要献给领主了。”

    费巫知道布村的实力，那是布克领主纵容武装的村子，实力是他们红甲村的数倍，根本打不赢。

    费迪的三叔费索咬牙切齿：“来不及了！塞隆领主刚好进城轮值了，短时间内恐怕回不来！”

    武士们，都是一个个小小的领主，在自己的领地里他们是老大，但是在城主眼里，就是一个个小兵，这些小兵都得去城市轮值，或者是当门卫、或者当巡逻兵、或者去接受任务，打探情报，或者贩卖物品之类。

    费巫村长犹豫不定，思索了许久，决定道：“我们不要与布村正面冲突，要是惹怒了他们，他们灭掉我们村子也说不定，将九尾银狐让给他们，我们暂时吃下这亏，等领主回来了，再让领主决策。”

    费迪人小鬼大，跳出来道：“村长！别的村杀我们的人，抢我们的东西，我们还要忍气吞声么！在这样下去，我们迟早也会被布村吞并，就算布村不吞并我们，也会被其他村子吞并，我们红甲村可是远近闻名的红甲军团，刀枪不入，还怕他区区布村么！”

    “小费迪说的没错！村长和他们拼了！大不了一死！”

    “没错！拼了！”

    费巫村长摇头叹气，他自然也要热血沸腾冲动一把，可是他身为村长，全村最强者，实力差不多是人圣三品的实力，太了解布村的实力了，布村的最强者是一个二十岁的青年布格，人称布衣使者，是最有希望摆脱奴隶身份，一步登天成为修罗使者的人。

    修罗麾下，有护法；有追杀者；执法者；也有类似储备干部的使者。

    使者可以晋升为执法者、追杀者或者护法，是奴隶最有希望摆脱奴隶身份的途径。

    只要拥有特殊能力、强大实力，都可以去城市的修罗大厅，进行考核。

    考核通过，成为使者；考核失败，则直接死亡。

    因为布格是最有希望成为使者的好苗子，所以被称为布衣使者。

    这也是布克为什么纵容布村的原因，要是布格晋升为使者了，那身份可比武士高多了，布克当然要提前搞好关系。

    费索知道村长害怕什么，正好，这里不是有一个外域人么，一箭双雕。

    一来可以消灭布村，二来可以测试一下这个外域人的实力。

    费索赌，赌宁莫一定会出手。

    费索毫无顾虑，洪声道：“村长！不要再犹豫了！再犹豫，我们在外面狩猎的人全部都要被杀死了，战斗吧！”

    “战斗吧！村长！”

    哎！

    村长没办法，只能捏起拳头吼道：“所有壮丁，拿起武器，穿上铠甲，准备决一死战！”

    实力差距太大，这必然是一场生死大战。

    村长费巫已经做好了死亡的准备，嘱咐道：“其他老幼妇女听好，带上所有值钱的东西，先离开村子，等明天派人偷偷得打探消息，如果我们回来了，说明我们赢了，如果我们没有回来，说明我们全军覆没了，你们就去投奔红岩村！”

    红岩村也是塞隆领主的村子，算是一个领主的，可以收留他们。

    就这样，红甲村连所有的后事都已经安排好了，所有人都知道，这将是一场以少打多、以弱打强的必死之战。

    但没办法，人有时候就是这样，哪怕知道必死，也期待奇迹，期待可以以少胜多、以弱胜强！

    足足一百二十人，全副武装，穿着差不多青铜品质的装备。

    没错，宁莫看这些人的装备，就仅仅相当于神罗大陆的新手装备，有些还不如新手装备，但已经是他们最好的装备了。

    村长费巫带头，费索、费迪叔侄两个也是首当其冲跟在前面。

    宁莫没办法，毕竟吃住都在村子里，要是村子被灭了，他又得换地方，还是跟上去看看吧。

    但宁莫能量还没有解封，只差一点，所以宁莫跟在队伍的最后面，见机行事。

    平时负责狩猎的壮丁队长费金见宁莫没有拿任何武器的跟上去，微微有些气恼：“你就这样什么都不拿的跟上来有什么用，而且还躲在最后面，这是我们红甲村的事情，你快点走开，别在这里丢人现眼！”

    看似赶人的话语，宁莫却听出了一些不一样的味道。

    或许费金是觉得宁莫来了也是送死，所以想故意羞辱宁莫，让宁莫离开。

    宁莫淡淡道：“毕竟吃了你们村子几天饭，我会帮你们的！”

    费金又好气又好笑，他的确是想赶宁莫走，但这家伙还不领情，罢了，你想送死就送吧。

    很快，已经来到布置陷阱的树林里。

    布村的人已经抓住了九尾银狐，并且还赶尽杀绝，将红甲村的狩猎队围住，地上十几具尸体，只剩下七个遍体鳞伤的壮丁在苦苦抵抗。

    “去你么的！住手！！”红甲村的人加入战场，想要杀出一条血路，救出活着的七人。

    布村的村长布镰嘚瑟道：“想不到了，你们红甲村的人如此勇猛啊，居然还敢带这么多人和我们布村打正面战，正好，我早就想要占领你们红甲村的土地了，这次就将你们全部屠尽，布家军们，一个不留，杀！！”

    费巫村长一马当先，靠着人圣三品的实力，抬手一砍刀，斩翻两个布村的壮丁。

    布镰咬牙切齿：“老匹夫，你居然第一个来送死，让我来会会你！”

    “村长，不用你亲自上了，交给我了！”布衣使者布格非常自信，只见布格手持一把非常特殊尖锥武器，然后让这把尖锥武器快速旋转起来，产生一股强大的牵引力。

    两名红甲村的壮丁身体没有站稳瞬间被卷入漩涡中，被尖锥武器绞碎，死相惨烈。

    宁莫倒是想出手相救，但能量没有够啊！

    小不忍则乱大谋！

    宁莫加快运转思维风暴，想要将最后一点法则碎片吸收。

    时间不等人。

    那边布衣使者布格已经快速冲到费巫村长面前，费巫的大砍刀武器顷刻被尖锥刀片碾碎。

    太强了！

    这就是布格的实力，特殊武器、特殊攻击方式，完全碾压。

    眼见费巫村长就要被卷进尖锥刀片漩涡中。

    突然——

    叮！

    悦耳一声。

    宁莫体内如同便秘了半个月，终于一下子全部通畅，无穷的能量迫不及待游走宁莫全身。

    更夸张得是，在宁莫的灵魂城堡（思维空间）之上。

    居然悬浮着五颗球体。

    分别对应五大龙珠，代表着五大法则！！

    宁莫随手摘下身边的一片叶子，意识链接着风龙珠。

    瞬间，风系法则就通过意识传递到叶子上。

    宁莫指尖一弹。

    叶子嗖一下，如同一颗子弹，速度快到无形。

    射向布格！

    布格实力可是人圣五品，在奴隶当中，人圣五品，而且如此年轻，那绝对是天才了。

    布格发现是一片叶子当做暗器射向自己。

    他冷眼：自不量力！破！

    说完，布格抬手，就是用自己的手掌拍向叶子。

    7017k


------------

第165章 宁莫出手了

    区区一片树叶也想伤我，那岂不是自不量力！！

    布格的手掌拍向叶子。

    噗呲！

    快如闪电！锋如刀片！

    布格的整个手掌被硬生生切到了一半，五根手指全部断开。

    啊——

    痛苦的哀嚎。

    布格慌张得身体后撤拉开距离，然后左右观看。

    “谁！是谁偷袭老子！给我站出来！”布格左顾右盼没有看见任何偷袭的人。

    布格面前得全身红甲村的壮丁，没有其他人。

    能量修补！

    布格用能量修补断裂的手掌，然后不甘心，这一次，他目光锁定周围，注意力集中，然后再一次用自己的螺旋刀片切割费巫村长。

    咻——

    又是一片树叶，直接击中他手中的武器。

    尖锥螺旋刀片顷刻间支离破碎。

    布格再一次崩溃了：“谁！到底是谁！有种得光明正大的站出来，别偷偷摸摸！！”

    布格其实已经慌了，对方实力太强大了，自己居然连对方的能量波动都无法发现，对面保守估计也是武士级别。

    想要成为武士，起码需要天阶实力。

    而且一般武士都是世袭，所有一出生就有无数资源、无数装备，基本上实力都很强大。

    布格怀疑一定是某位武士在暗中帮主红甲村，但这位武士并不是红甲村的领主，所以不敢露面。

    毕竟，在武士之间可是有潜规则的，那就是武士不能插手其他武士领地的事情，奴隶村之间的战斗，也只能有奴隶村解决。

    如此一来，就可以防止奴隶之间的矛盾上升到武士层面。

    为了区区几个奴隶，引起武士之间的决斗并不是没有，但很少很少了。

    布格怎么可能发现得了宁莫。

    宁莫使用得可不是普通能量，而是法则能量！

    那是真正的神灵级别的能量！

    就算是天阶强者也无法查探到法则能量。

    宁莫小拇指微微一动，风系法则能量就会自动缠绕住一片树叶，宁莫意识一动，隔空控物，控制树叶射向布格。

    咻——

    又是一片树叶，切向布格的脖子。

    布格不愧是有着布衣使者外号的强者，突然提前预判的宁莫进攻，提前躲闪！！

    噗呲！

    头没有斩掉，不过顺势切掉了布格整个手臂。

    咦？

    宁莫有些惊讶，这家伙居然可以躲开自己的偷袭，虽然宁莫只用了一丝丝风系法则能量，但那也足以碾压天阶，更何况布格只是一个人圣五品。

    这就是布格的天赋，他有超强的六感，可以提前预判危险，靠着这个技能无数次死里逃生。

    布格终于害怕了，他对着空气大喊：“大神！别出手了！我错了！我投降！我这就滚！我这就滚！！”

    布格可不想死在这里，再过一段日子就是修罗考核的日子，只要通过考核，他就可以成为修罗学徒，然后前往专门的修罗学院，进行学习，学成之后，就可以成为正式的修罗使者，然后就根据其能力分配到不同的职位，有负责搜索情报、搜查外域人的巡查使，有负责追杀外域人的追杀者，也有负责阴影之域俗事的城务使等等。

    布格超强的第六感没有感到致命的危机，知道隐藏在暗处的偷袭者停手了，心中一喜，连忙准备逃走。

    谁知，突然——

    一股必死的感觉从四面八方用来。

    布格超强的第六感已经无法预判安全的逃离方向，四面八方全是危机。

    布格凝神一看。

    只见上百片树叶，从四面八方朝着他飞来。

    而且是非常嘲讽、非常有戏剧性的，慢悠悠得，如同蜗牛一样的飞行速度。

    但奇怪得是，明明这上百片树叶很慢。

    布格无论逃的有多快，这些树叶与布格之间的距离都不会变，慢慢得靠近布格。

    100米！

    99米！

    98米！

    “怎么会这样！这是什么妖法！啊啊啊啊！”最终布格崩溃了，他精疲力尽，呆滞在原地，无能为力，只能眼睁睁得看着上百片树叶穿透他的身体。

    对于布格来说，他仿佛过了一个世纪。

    但是对于其他人来看，刚才就过去了一秒钟，一瞬间。

    布格就莫名其妙身体被上百片树叶贯穿，死不瞑目得倒在地上。

    布村的人懵了！

    “发生了什么？！”

    “怎么回事！”

    “谁杀死了布格！”

    布村的村长还强行壮胆对着周围空气道：“是谁！是谁偷袭我们，我们可是武士布克的奴隶，你要是杀了我们，布克一定不会放过你们的！！”

    红甲村这边看见对面第一高手被莫名其妙杀死了，虽然不知道发生了什么，但肯定是有人在帮助他们。

    只有费索与费迪明白，一定是宁莫出手了。

    费索一直在偷偷观察着宁莫，想看宁莫如何出手。

    却没有想到费索眼睛不眨的盯着宁莫，但仅仅只是看见宁莫小拇指微微一动，布格那边就被击退，完全无法看清发生了什么。

    这就是所谓的外域人么，这实力也太恐怖了吧！！

    费索一阵后怕，还好当初费迪坚持要帮助宁莫，要不然，恐怕早就被这个外域人杀死了吧。

    有了宁莫这个靠山，费索没有后顾之忧，大喊道：“红甲村的勇士们，我们杀！”

    费索全身皮肤发出暗红光芒，如同裹上一层暗红色的铠甲，这是红甲村的特技，可以抵挡20%的物理伤害。

    冲啊！

    红甲村上百壮丁，士气大振，冲向布村。

    布格已死，布村毫无战意，被红甲村杀得毫无反手之力。

    很快，布村就被红甲村斩杀了数十人，救出了被围困的8人。

    布村村长带着残余的三十多人逃走。

    红甲村的村长费巫这下子不怂了，精神抖擞、鼓舞士气：“大家不要急着抢东西！千万不能让这些畜牲逃走，否则他们一定会报复我们的，只有将他们赶尽杀绝，才能永绝后患！！”

    作为奴隶，没有任何怜悯之心，对敌人怜悯就是对自己残忍。

    只有杀光布村的人，然后再占领布村，掠夺物资，才能壮大自己的村子，并且还可以增加声望，让周围其他的奴隶村知道他们红甲村的厉害！！

    费巫带领着上百壮丁，穷追不舍，眼见就要将布村苟延喘息的逃兵追到。

    突然——

    一柄白银长枪从天而降，倾斜得插在红甲村的面前。

    长枪捡起碎石，产生巨大的银色冲击波，将红甲村上百人直接震到在地。

    哒哒哒！

    一人骑着包裹白银铠甲的战马仿佛从天而降一般，出现在红甲村面前，顺手捡起了地上的白银抢。

    此人正是布村的领主布克。

    布克手持白银抢直指红甲村上百壮丁：“一群低贱的奴隶，都给我跪下！谁给你们的胆子，居然敢杀我布克的奴隶！！”

    布村的村长以及一众落荒而逃的壮丁一见是自家武士领主来了，找到了救星：“领主大人，这些人杀死了布格，还要屠我们全村。”

    费巫看见布克，本能恐惧，身体发抖：“领主大人！是布村的人先抢走我们的猎物，然后还杀死我们的人，我们是被迫反击的……”

    “闭嘴！低贱的奴隶还敢狡辩！”

    布克手中不知何时拿出一条银鞭，抽在费巫的身体上，费巫的铠甲被劈成两半，血肉模糊。

    费巫痛苦道：“领主大人饶命！”

    费索却是据理力争：“领主大人！我们可是塞隆的奴隶，不是你的奴隶，领主之间可是有约定的，只能惩罚自己的奴隶，你一个武士领主，不守契约，对付我们奴隶，算什么武士！”

    布克眉头一挑，不敢相信得打量着费索这个其貌不扬的中年人，精神力一扫，不过是人圣一品的实力，好大的胆子，居然敢这么跟自己说话。

    布克的愤怒已经无法制止，手中的长鞭径直抽向费索的脑袋，势必要将费索的脑袋抽得裂开。

    费索自然不能坐以待毙，身体化作残影，双脚一蹬，往空中躲闪。

    布克火冒三丈：“你一个奴隶居然还敢躲开！今天就算是你家领主在这里，我照杀不误！”

    布克虽然吊儿郎当，但好歹也是武士，实力差不多有天阶十阶的实力！！

    布克手中的银鞭赫然无限变长，如同一条毒蛇，速度极快，紧跟其后。

    嘶嘶嘶！

    长鞭灵巧得躲开费索的反击，轻松缠绕住费索的双腿，然后将费索整个人缠绕几十圈，从空中拖拽下来。

    嘭！

    沉闷一声！

    重重摔在地上。

    “你这低贱的奴隶！还敢猖狂！你再嘴硬啊！哈哈！奴隶就是奴隶，还想翻身不成！”布克就享受虐待奴隶的感觉，别看布克在自己的领地里高高在上。

    在城市里，他只是一个小小的巡逻兵，经常被上面的队长臭骂，而且城里的各种贵族，随便一个小姐、少爷，都可以打骂他。

    这些羞辱就十倍、百倍的还给了自己的奴隶，发泄自己的愤怒。

    反正奴隶不值钱，在奴隶市场，一件黄金品质的装备就可以购买上百个奴隶。

    没错，奴隶市场不收钱，只收装备。

    费巫村长见状恳求道：“领主大人，我们错了，我们这就滚蛋，求你网开一面。”

    砰！

    一脚，布克将费巫村长踢飞十米远。

    “你们这些奴隶可真没有规矩，在领主面前，领主没有让你说话，是不准说话的，难道你们不知道么！！”布克看着这些奴隶就想看畜牲一样。

    扑通扑通！！

    布克眼神一扫。

    红甲村的壮丁们本能得全部跪在地上，吓的瑟瑟发抖。

    那是骨子里的恐惧，他们世世代代都为奴隶，对领主的恐惧刻在了他们的dna里！！

    布克很满意的看着跪在地上瑟瑟发抖的奴隶们。

    突然——

    布克发现在队伍的后面，居然还有两个人站着。

    布克气急败坏：“你们两个找死是么……嗯？是你！小家伙！我终于找到你了！还有你旁边的假冒少爷！！”

    布克认出了两个没有跪下的人，赫然就是几天前欺骗自己是城里少爷的奴隶！！

    费迪也是一点都不惧怕，叉着腰，依旧装腔作势：“大胆奴才，你区区一个武士看见少爷还不跪下！”

    布克忍俊不禁：“还在这里装呢！小屁孩，杀了你都是便宜你了，我要把你活抓回去，每天用刀片切你的肉，当着你的面烤着吃，让你为今天所作所为后悔终生！”

    费迪恭敬得看着宁莫：“少爷，这个武士冒犯您，该如何处置。”

    宁莫指尖在费迪的封血剑上，微微一点，一丝火系法则的能量依附在了封血剑上，应该可以持续五分钟的时间。

    宁莫淡淡道：“费迪，教给你的剑流痕招式，你已经练习的差不多了，去将这这个聒噪的人杀了。”

    费迪感受到了自己封血剑特殊的能量，知道这是师父宁莫给自己的武器施法了。

    费迪激动道：“是！师父！徒儿这就去手刃恶徒！”

    布克实在是笑得不行了，在他眼底，费迪一个十岁的小孩，实力连人圣都没有，居然提着一把剑都冲过来了。

    “低贱的奴隶，你可真是胆大包天，居然敢和我动手！”

    费迪脚踩斗转星移步，身体看似缓慢，其实暗藏玄机，每一步都仿佛流水在地上流淌。

    这就是剑流痕的水流步法。

    布克嗤之以鼻：“有点意思，可惜，太弱了！”

    布克手持自己的铂金品质长剑，在阴影之域，铂金品质已经是非常极品的武器了，因为这里物资实在是太缺乏了。

    之前不少土著也进入过阴影之域，但土著并没有游戏系统，他们的装备也很少，一些顶尖装备都被修罗优先拿走了。

    布克手中长剑银光大方，仿佛上万把银剑残影，千变万化，然后突然重叠在一起，造成时间空间的错觉，给予敌人致命一击。

    不愧是天阶强者，一出手就是天阶技能，他就是要让这奴隶看看武士的强大！！

    剑流痕！

    费迪脚下如水，手中的剑更是如水。

    水流痕！剑留人！

    破！

    费迪的剑法就像是飞流直下三千尺，与布克万千银剑撞击在一起。

    乓！

    悦耳一声。

    万千银剑全部消失。

    布克手中铂金品质的长剑直接断裂成无数块。

    布克不敢相信得看着自己手中的剑，眼珠子都快掉出来了：“不，不可能，你这该死的奴隶怎么可能击碎我的长剑，这不可能！！”

    布克反复探查费迪的实力，得出得结果都是，对方不足人圣实力。

    布克将注意力转移到费迪的封血剑上，居然发现有一层特殊的能力阻止布克的查看。

    神器！神剑！！

    修罗级别的武器！！

    这种武器，布克只在修罗护法的手上看过，完全看不透。

    布克双眼炙热：“你这奴隶难怪如此猖狂，原来是得到了一把神剑！低贱的奴隶，你也配！给我拿来吧！！”

    布克十指凌空一抓，指缝间冲出十道银色的光束，轻而易举就抓住了费迪。

    哪怕武器有宁莫风系法则加持，但费迪实在太弱了，怎么可能挡得住天阶强者的控制。

    “哈哈，别挣扎了，乖乖交出武器吧！”布克迫不及待伸手去抢费迪的武器。

    7017k


------------

第166章 进城

    费迪知道宁莫一定会救自己，所以毫无畏惧，一副慷慨就义的架势道：“这把武器是我师父送给我的，就算是杀死我，我也不会给你的！”

    布克眉头一笑，一扫宁莫：“区区一个奴隶，怎么会有这么好的装备！说！你是不是发现什么宝库了！！”

    虽然阴影之域物资匮乏，但还是有一些隐藏很深的宝库，毕竟曾经这里是修罗封印的地方，有不少修罗没有熬过去死亡之后，死后的装备就成为了宝库。

    “你在和我说话？”宁莫也不能见死不救，毕竟费迪救过自己。

    而且宁莫对阴影之域非常陌生，还需要接住红甲村的身份，慢慢得了解这个世界。

    红甲村的村长费巫以及其他村民都是倒吸一口凉气。

    天啊，这个宁莫不要命了么，居然这么和武士领主说话，要知道，哪怕奴隶实力再强，在武士领主面前都得跪下，否则，武士可以申请执法队杀死奴隶。

    “反了！你们这些奴隶还真反了，你的武器要了，你的命我也要了！”

    话音刚落，布格十指射出银丝轻松缠绕住宁莫。

    呵！

    布格看着被银丝缠绕的宁莫，冷笑：“还以为多厉害！死吧！”

    布格凌空以银丝组成一把银刀，径直斩向宁莫的脑袋。

    宁莫冷冷一笑，随意得伸出一根手指，指尖上缠绕着土系法则。

    土系法则，防御力神灵之下，几乎无敌。

    叮！

    一根手指，轻松挡住了银刀。

    布格全身寒毛竖立，他背脊发凉，不敢相信自己的眼睛。

    这可是他天阶银丝凝固而出的武器，并不是真正的武器，就算是天阶强者，也不可能用手指去当，而眼前的奴隶居然仅仅用一根手指就挡住。

    一瞬间。

    布格想到了无数种可能。

    该死！

    外域人！

    这家伙是外域人！！

    可外域人他也见过啊，虽然都是一些天阶99层的强者，但也没有这么强啊！！

    布格怂了，脸上堆满笑脸：“误会！纯粹是误会！我是厄运之城的巡逻兵，今天我只是惯例巡逻，这布村既然是做错在先，那你们杀他们也是应该的！那个我就不打扰你们了，我先走了！”

    说完，布格居然收回银丝，马上就要跑路。

    布村的村长，以及布村的壮丁们看傻了。

    这可是他们的领主啊，居然连领主都不要他们了。

    布村的村长大叫：“领主！你走了，我们怎么办。”

    “闭嘴！”布格怒了，反手一根银丝，直接割掉了布村村长的脑袋。

    杀完布村村长，布格再一次堆满笑容：“这些奴隶实在是不识抬举，杀了活该！”

    说完，布格就转身离开。

    宁莫手掌一挥，幽魂锁链直接窜出。

    “你以为你走的掉么？！”

    布格好歹也是天阶强者，又岂会这么容易被困。

    召唤出银色光柱，形成一排银色光柱墙体，挡住幽魂锁链。

    加快速度，快速逃离战场。

    九尾缠绕！

    咻咻咻咻！

    宁莫九根尾巴冲出，洞穿银色光柱，然后从四面八方攻击布格。

    布格召唤银色光刃，想要斩断九尾。

    宁莫在九尾上附加了土系负责。

    嗡——

    银刀斩在九尾上，直接破碎。

    这……

    布格绝望了，对方的实力实在是深不可测，隐隐约约，布格居然从宁莫的身体上感受到了只有修罗才能散发出来的修罗力量！

    布格这辈子也只见过一次修罗，但那一次就足以让布格难忘终生，修罗一个眼神，就仿佛可以将布格全身压垮。

    而今天，他又再一次感受到了修罗的压迫。

    啊——

    一声惨叫，布格身体被九尾缠绕，直接抓了回来，悬在空中。

    布格惊慌失措：“修罗大人饶命！小的不知道是修罗大人降临，请您饶恕小的罪行吧！”

    修罗？

    红甲村的人满脸震撼，这个在他们村子里吃了几天糟糠食物的人居然是修罗？？

    宁莫冰冷道：“修罗？你不是称呼我为奴隶么！”

    布格哀求道：“是我狗眼不识修罗，求修罗大人饶命……”

    噗呲！

    话音未落。

    宁莫九尾直接将布格绞杀，布格死不瞑目，脸部扭曲。

    扑通！

    红甲村的村民们吓的全部跪在地上大喊：“参见修罗大人。”

    宁莫抬抬手：“好了，我不是什么修罗！你们就当我是一个有些实力的奴隶吧，从今天起，我还是和你们一样，住在村子里，希望你们不要泄露我的秘密！”

    红甲村的村长费巫恍然大悟，不是修罗实力却这么强，那只有一种可能，是外域人！

    如果举报外域人，一经核实，那可是大功一件，可以直接摆脱奴隶身份，成为武士领主。

    可是，费巫可不敢举报，起码现在不能举报。

    费巫受宠若惊：“大人实力这么强，住在我们村子里，会不会委屈到你了。”

    宁莫淡淡道：“的确是有些委屈了，放心，我当然不会一直住在村子里，我的身份你们不用乱猜，你们只要记住一点，我不会害你们，相反，如果可能的话，我甚至可以帮助你们整个村子摆脱奴隶身份，如果有人泄密或者举报，那对不起，我不介意灭掉你们整个村。”

    红甲村的狩猎队长费金感激道：“如果不是大人，我们现在整个村已经全部死了，我们的命就是大人，从今以后，我们只听从大人的命令，要是有谁敢举报，不用大人动手，我第一个杀死他！”

    “对！没错！我们只听大人的！！”

    宁莫沉声道：“不用大人大人的叫我，就叫我费莫吧，就帮我当做是你们红甲村的人！”

    晚上，全村举办了盛大了庆祝仪式。

    杀了原本要进贡给领主的肥猪。

    全村第一次吃得如此畅快过。

    大家仿佛都看见了美好的未来。

    费索没有了之前的随意，在看清楚宁莫的实力后，他决定死死抱住宁莫的大腿，是这他摆脱奴隶身份的唯一机会。

    费索恭敬道：“大……费莫，我们下一步应该怎么做。”

    宁莫笑道：“什么下一步，我们没有下一步，你们平时干什么，以后也干什么，不用特意改变，等时机成熟，我自然会安排事情给你们。”

    “是！一切听您安排。”

    由于红甲村是奴隶村，对整个阴影之域也不太了解，只是听说整个阴影之域有上百位修罗，大部分修罗都是没有联系的，偶尔会有一些修罗产生矛盾，发展战斗。

    宁莫现在要做得就是，先了解整个阴影之域的情况，然后好好的吸收、运用五大法则，毕竟才刚刚吸收完成五大法则。

    五大法则如何与技能结合，如何单独使用，如何混合使用，如何创造使用，宁莫都还很模糊，所以需要实践出真知，慢慢摸索。

    由于五大法则威力太大，在现实里自然无法酣畅淋漓的释放，宁莫主要是闭关修炼，在思维空间里，模拟战斗，模拟使用五大法则，训练的效果几乎与现实没有差别。

    第二天，红甲村敬遵宁莫的指示，一切恢复正常，平时该干什么现在就干什么。

    费金向宁莫请示，他们昨天抓住的九尾银狐，是珍稀异兽，而且还是活的，卖到城市交易市场，一定可以卖出大量价钱，要不要去卖。

    宁莫不差钱，但如果可以趁此机会进城看看，倒也是了解阴影之域的好机会。

    “我跟你们一起进城！”

    费金咽了咽口水：“啊？”

    “啊什么啊！准备一下，马上出发！”

    黎明将至，暖阳初起。

    红甲村派出了一只五人护送队，护送着九尾银狐进城。

    宁莫、费索、费迪、费金，再加上一个女村民费银。

    如果是平时，起码得派几十人的护送队。

    但有宁莫在，就没有必要派这么多人了。

    费金非常熟练得在推车上挂上了塞隆黑色梅花的标志，每位武士都有自己的家族标志。

    挂上黑色玫瑰，就意味着这是塞隆武士家族的货车，一般情况，其他村庄或者领地看见了，都会放行。

    除非是一些流亡村子。

    就是领主死了，领地里的村子脱离的控制，不愿意再当奴隶，到处乱窜，躲进深山老林，成为山贼，就是靠到处抢夺为生。

    山路凹凸不平。

    据费金说，起码要走三个小时才能进城。

    路上遇见了不少异兽，不用宁莫出手，费迪就用封血剑杀死。

    费迪的进展速度非常快，一个星期前最多也就巅峰500级水平，现在起码人圣五品的实力。

    当然，这多亏宁莫上次风系法则残留的能量，帮助费迪领悟了很多。

    天已经大亮，还有差不多一个小时就要进城了。

    费金很开心：“队长，我们运气不错，这一路下路也没有遇见什么山贼。”

    宁莫本来不想当这次镖队的队长，可是他不当，没有人敢当，就只能勉为其难同意了。

    小路变大路。

    山路变官道。

    现在拖车已经正式了进入了官道，所谓官道，就是由厄运城修建的道路，有专门的巡逻兵巡逻，所以非常安全。

    费金与费索推着货车走在后面，宁莫与费迪走在前面，费银则在后面不停得给费金与费索擦汗。

    远远望去，已经可以看见城门了。

    一个看上去非常简陋、毫无装饰的石门歪歪斜斜得伫立着，这个城市的水平，放在神罗大陆，还不如一些村子的大门。

    然而，就是这样简陋的城门，居然有上百名守卫看守着。

    每个守卫的实力都是天阶！

    恐怖如斯，全是天阶强者！

    那城主得多强？

    城主还只是修罗护法，那真正的修罗有多强？！

    宁莫现在最担心的事情是。

    如果修罗护法的实力都可以达到神灵级别的话，那修罗绝对是超越神灵级别，那宁莫也不一定打得过，所以宁莫必须低调，先了解清楚。

    总算到了厄运城。

    费金长吁一口气，每次进城都如同进入地狱一般，九死一生，当奴隶的，脑袋随时都可能不是自己的。

    “站住！干什么的！”

    一名手持长戟的守卫目带凶光，挺直腰杆走了过来。

    费金谄媚道：“埃森领主，你不认识我了么，我是塞隆领主红甲兵的队长费金，我这次是帮我家领主进城卖点东西。”

    埃森领主怒叱道：“你一个低贱的奴隶，少跟我套近乎，谁认识你了！想进城按规矩来！”

    费金连忙从衣兜里拿出1000晶石。

    埃森领主一把抢过晶石：“进去吧！”

    费金连忙带着大家，推着推车进入城里。

    埃森眼尖，认出火车里的九尾银狐是好东西，要是进城了，就受城市贸易保护了，连忙喝止：“等等！这九尾银狐你确定是你们领地抓住的？！我记得我的领地里好像有这么一只！会不会是我的领地跑过去的！”

    费金的脸都黑了，这摆明了是要敲诈勒索，可是他身为一个奴隶毫无办法。

    费金敢怒不敢言，依然堆着笑容：“埃森领主，你看这是我家塞隆领主亲手抓的，应该不是你的领地那只。”

    啪！

    响亮的一耳光。

    “你这奴隶怎么说话的，你怎么知道不是我领地的那只，你有什么证据么！”

    费金没办法，只能将自己最心爱的武器，一把青铜匕首交了出来。

    这可是费金存了十年的钱，才买的匕首，对费金来说，简直比生命还重要。

    但没办法。

    费金也不傻，这里是城门。

    一旦起了冲突，就意味着与整座厄运城战斗，哪怕宁莫实在再强，也不可能与整座城市战斗吧。

    所以费金就交出匕首。

    宁莫没有强出头，而是就看着费金交出匕首，如果一把青铜匕首就可以解决问题，何必要发生冲突，宁莫是来了解情况的，不是找人打架的。

    埃森见好就收，毕竟塞隆是远征兵，比守卫地位还要是高一些，太过分的话，恐怕以后会产生矛盾。

    “快进去吧！别站在门口，真臭！”

    埃森不耐烦的挥舞着手。

    费金等人终于成功得将推车推进了城里。

    费金表情还是很难过，毕竟是他最珍贵的武器。

    宁莫淡淡拍了拍费金的肩膀：“不用难过，我给你一把耿浩的。”

    费金苦涩道：“那是我花十年才购买的武器，对于我来说如同朋友。”

    “放心，我向你保证，用不了多久，这把武器会回到你手上的。”

    费金知道宁莫的实力，既然宁莫这么说了，那一定是有把握，费金心情顿时好了很多。

    厄运之城很热闹，虽然建筑都是石头甚至木头随意搭建的，看起来非常简陋，连乡镇都不如，但这已经是阴影之域很繁华的城市了。

    费金等人负责去卖九尾银狐。

    而宁莫则单独一个人，调查着这座城市。

    7017k


------------

第167章 奴隶市场

    宁莫消失的第400天，想他。

    第一个想念宁莫的人，自然是宁莫的父母，他们虽然过上了富足的生活，但现在孩子都没有了，过这么好的生活又有什么用。

    好在司星剑一直安慰两人，声称大哥绝对没有死，而是在参加一个非常罕见的副本，但大哥通关副本，就会英雄归来了。

    虽然说这话时，司星剑自己都不太相信。

    毕竟，宁莫已经消失了整整400天了，哪怕再困难的副本也应该打完了，而宁莫却人间蒸发，彻底消失。

    没有了宁莫的庇佑，司星剑郊外的涿鹿地块也成功得被黎贪抢走。

    在涿鹿地块上，盖起了一个巨大的工厂，最为夸张得是，整个工厂如同一个巨大的水立方，四四方方，将整个地块罩住，并且还在外立面安置的高科技阻断电磁波，阻挡一切探查设备。

    没有了宁莫的阻碍，黎贪成功打开了通往旧神话时代的大门。

    他虽然失去了饕餮，但重新获得了四大凶兽之一的穷奇。

    穷奇外貌像一头加强版本的老虎，体型如大象，长有一双黑色的翅膀，体表还长着刺猬的尖刺，额头长有两只淡金色的龙角，嘴巴则是鹰喙的样子。

    黎贪可以召唤出穷奇直接战斗，也可以融合自身，获得穷奇的飞行能力、防御能力以及巨大无穷的力量。

    除此之外，黎贪还成功招募了蚩尤麾下最强战将刑天！

    刑天哪怕整个中华神话时代，战斗力也是可以排前一百，绝对的顶级战神！！

    除了刑天，黎贪还寻找到了蚩尤麾下的风师、雨伯、水神！

    这让黎贪势力快速膨胀，并且中间还与姜子牙的旧封神阵营爆发了矛盾，力压姜子牙，打死一命旧神，重伤姜子牙，一举成为旧神的霸主。

    好在黎贪虽然贪，但没有狂，他与征异军签订了互不干涉的约定，黎贪所率领的九黎阵营只会去神罗大陆深处寻找资源，并不会攻击占领前线城市。

    而高永明失去了宁莫这个定海神针，急需要需要另外一根定海神针，所以同意了九黎组织的要求，容许九里组织自行发展势力，只要对华夏有利的，都不会阻止。

    真可谓，宁莫消失，百家争鸣。

    除了黎贪的九黎阵营，姜尚的封神阵营，雷震子率领的千魔阵营，还有三国神话阵营。

    没错，无法想象，在历史记载的那些三国武将，居然也有玩家获得了他们的战魂。

    比如有玩家直接就觉醒吕布战魂，天赋无双，所向披靡。

    也许真的是因为宁莫一天攻打五十城的战斗力，强行得将游戏进度加快了十倍，玩家们的升级速度、爆率全部提高。

    整个游戏就像是进入了私服一样，所有人都在快速加强。

    渐渐地，人们似乎开始遗忘了，那个曾经以一己之力征服东木，一天攻五十城的九尾杀神。

    第二个思念宁莫的是韩千雪。

    韩千雪借助宁莫的巨大名望，在一年之内，快速将千魔发展成最大的公会。

    但是随着各种小道消息的传出，说宁莫已经死了。

    再加上外面的诱惑。

    不少千魔成员，居然忘恩负义，强行退出公会，加入到其他公会或者组织。

    同时，黎贪痛恨宁莫，所以暗地里放出风声，只要是千魔公会的成员，见一次杀一次。

    导致千魔公会内忧外患。

    韩千雪每天都活在焦虑中，甚至还学会的喝酒，摇晃着红酒杯，韩千雪自言自语道：“宁莫，你到底什么时候才回来啊，我答应你的事情已经完成了，千魔公会已经发展成最大的公会了，为什么你还不回来，为什么！！”

    第三个想念宁莫的，大概是秦瑜晴了。

    或者，秦瑜晴想念得不是宁莫的人，而是宁莫的骨鞭。

    秦瑜晴这400天，动用自己的所有的资源，动用自己所有的能力，疯狂寻找宁莫，她坚信宁莫一定没死，或许是存在这世界的某个角落。

    宁莫的消失，也让周边势力蠢蠢欲动。

    特别是一年前被宁莫羞辱一般虐杀的东木。

    原本东木已经被安倍晴明控制住了，眼见就要成为华夏的一块领地。

    突然，同样消失了大半年的三井家族，居然从浮世山消失的副本里杀出来。

    并且三井族长三井斩红朗，获得上古战魂，实力大增，与安倍晴明进行了一场大决战，居然力压安倍晴明，将安倍晴明封印住，三井斩红郎率领他的三井军团，重新夺回了东木控制权，并且信誓旦旦，要攻打华夏，报仇雪恨！

    除了东木，其他势力也都眼红华夏。

    华夏已经打开了不少连接旧神话时代的空间隧道，他们也想去抢夺一些战魂增强实力。

    再加上宁莫消失，他们也不用惧怕了，所以各方势力已经开始秘密勾结，准备大干一场。

    ……

    而被无数人惦记的宁莫，此时正在阴影之域。

    宁莫还不知道自己已经消失了整整400天，还以为自己只消失一个星期。

    宁莫现在正走在凹凸不平的石子路上，宁莫看着这破烂的城市，大概已经猜到整个阴影之域的经济水平了。

    厄运之城管理还算规范，城里禁止一切打斗，不过有专门的死斗场，可以进行战斗。

    宁莫进入了死斗场。

    就像是看动物园表演一样，正中间是一个圆形铁笼子，里面有两个人在里面打斗。

    铁笼子外围有一层特殊的屏障，保护着四周看台的观众。

    观众非常激动，口里大喊着：“打死他！打死他！”

    此时死斗场上，两名决斗者正在战斗。

    原本以为只是一场普通的战斗，战斗的质量却让宁莫大开眼界。

    两个决斗者都是天阶实力，对能量的运用绝对可以甩征异军几条街。

    能量实体化那已经是非常低级的使用。

    红衣决斗者一拳打过去，能量密密麻麻形成阵列，然后阵列的能量又互相碰撞，碰撞之后还反方向拉扯。

    真是对能量的运用达到顶级运用。

    然而周围的观众们似乎并不觉得奇怪，仿佛这只是死斗场的一般水平。

    宁莫一扫观众席，人圣级、天阶级占一大半。

    在外面天阶那就是实力地位的象征，在这里，天阶完全烂大街了。

    宁莫一开始还觉得这些天阶强者都很强，但观察了将近半个小时，逐渐明白了。

    他们对能量的运用之所以如此强大，并不是他们自己摸索创造出来的，而是套路。

    也就说，就像是小学生学习加减乘除一样，几乎每个天阶强者都会那几种能量运用方式，而且非常的死板。

    比如能量阵列，那必须是一排十个，仿佛超过十一个就不会了。

    又比如，他们的瞬移闪躲技能，必须要左右横闪四次之后，第五次决定真正的闪躲方向，仿佛第一次闪躲就很丢脸。

    固定套路，全是固定模式。

    宁莫怀疑，这些所谓的天阶强者，如同工厂生产一般，从小到大都是按照固定的模式修炼的，所以几乎没有瓶颈，因为每一步都是经过前人优化后的最优解，一路按照最优解修炼，自然畅通无阻，毫无瓶颈。

    不像外面的玩家，技能都是自己搭配的，能量修炼也是摸索的，无数人卡在人圣，就是因为无法觉醒能量，好不容易升级人圣了，绝大部分卡在人圣九品，无法升为天阶。

    就是因为天阶要求人、灵魂、能量达到高度统一，这不亚于一场顶尖科学实验，普通人怎么可能研究的出来，每个人的情况又不同，无法提供参考。

    所以，最后宁莫得出了结论。

    阴影之域的天阶与外面玩家的天阶，如果是第一次战斗，那么阴影之域的天阶一定是强于玩家天阶。

    但，一旦玩家了解了阴影之域的天阶套路，明白他们的固定套路，就可以做出针对性的破解，非常容易战胜。

    当然，对于宁莫没有任何区别，无论是阴影之域的天阶，还是外面的天阶，反正都需要一剑！

    一剑不行，那就两剑！

    差不多观察了半个小时打斗后，宁莫对阴影之域的战斗水平有了基本了解。

    现在就要去打听修罗的实力。

    最清楚修罗实力的，应该就是厄运城的城主了。

    但宁莫总不能如此狂妄得直接去杀城主吧，那太明目张胆了。

    听到旁边有人说奴隶市场有好货来了。

    宁莫有了兴趣，毕竟他还从来没有见过奴隶市场。

    宁莫跟着一群人后面，来到了奴隶市场。

    奴隶市场是整座城市最大的地方，几乎占了整个城市一半。

    只见一车（木头做的推车）一车的奴隶，源源不断被押送到奴隶市场。

    奴隶是刚需。

    无论是小小的武士领主，还是贵族，还是将军，都需要奴隶。

    经过一番打听，宁莫得知。

    这些奴隶的来源主要分三个。

    第一，修罗与修罗之间的领土纷争，会产生很多流离失所的人，比如攻打下一座城市，那这座城市以及周围所有村子的奴隶，都会被抓走，这是主要来源。

    第二，原住民。

    没有人生来就是奴隶，在阴影之域，生活着一些和普通人一样的原住民，这些原住民没有能量，就是普普通通的人，然后被武士们毁掉村子后，抓走。

    原住民虽然力量很弱，但却很值钱。因为原住民数量很少，居住在原始森林、原始山区，他们虽然不适合打仗、战斗，但原住民擅长烹饪各种美食，以及制作各种手工品，所以深受贵族的喜欢。

    而且原住民因为实在是太普通了，反而没有任何威胁，贵族都会抢着要原住民。

    第三，就是那些战败的武士们，被抽离了能量，成为奴隶。

    特别是一些落魄的贵族奴隶，那可是武士们打破头也要抢的奴隶。

    因为武士们平时被贵族欺压，心中一肚子火，正好可以发泄在奴隶贵族上。

    宁莫是大开眼界，奴隶市场络绎不绝，有些武士一买就是上百个。

    而且奴隶市场的买卖货币，并不是晶石。

    而是装备。

    没错！

    通用货币是不收的，只收装备。

    哪怕是青铜装备，也是非常珍贵。

    因为在阴影之域有专门炼制融合装备的炼金师。

    他们可以将装备的属性、装备的能力，融合在一起，有可能十件青铜装备，就可以融合成一件白银；同理，十件白银就可以融合成黄金。

    所以装备不看属性，只要是装备，都是硬货。

    宁莫走进奴隶市场，就发现不少奴隶少男、少女们，又期待、又畏惧得看着宁莫。

    之所以期待，是因为宁莫没有其他武士的那些粗鄙之气，觉得宁莫是一个贵族。

    又畏惧是，虽然宁莫看上去很温和的样子，但是他们知道，只要成为奴隶就没有下场。

    “买我！买我！！”

    宁莫的气质果然非常吸引人。

    很多奴隶拍打着笼子，企图吸引宁莫的注意力。

    砰砰砰！

    一个蓬头垢面、全身黑泥的少女一把抓住宁莫的衣袖，简直是不要命一般，死死拽住宁莫：“买我！求求你买我！我不想落入哪些低贱的武士手里。”

    咦？

    宁莫之前经过很多笼子，没有一个奴隶敢如此大胆伸出笼子，这个奴隶居然胆子这么大。

    奴隶老板吓的惊慌失措，生怕得罪客人：“你这该死的奴隶，居然敢抓住客人，看我不抽断你的手！”

    pia!

    鞭子抽向奴隶的手。

    宁莫一把抓住鞭子。

    奴隶老板有些生气：“这位客人，我教训我的奴隶，你插什么手。”

    宁莫淡定道：“从现在开始，她是我的奴隶了。”

    奴隶老板见有买卖了，激动道：“小哥，我可要给你说清楚了，这可是毒药修罗麾下最强大的护法毒蛇的亲女儿，是顶级贵族，不过客人你放心，她全身的能量已经抽离，现在已经是个废人了，你可以带回去洗干净了，慢慢享用。”

    宁莫冷声道：“少废话！多少钱！”

    奴隶老板见宁莫一副财大气粗的模样，想要坑宁莫一笔钱，直接伸出五根手指：“五件青铜装备！”

    此言一出，周围不少人围观了过来。

    五件青铜，这是什么极品奴隶啊！

    旁边的人跑过来一看，不就是一个战败城市的贵族小姐么，市场价最多三件青铜装备，五件青铜装备绝对是狮子大开口。

    宁莫眉头一皱，这特么的上哪去弄五件青铜装备。

    宁莫背包经过上百次扩容，可以说非常大了，可以装得下上万件物品。

    但上万件物品栏，除了一些特殊作用、特殊功能的青铜装备外，宁莫没有青铜装备，而哪些特殊功能的青铜装备，比如说，宁莫一个青铜腰带名为小偷腰带，虽然属性只是力量+1，但特殊功能居然是里面有个特殊储物空间，而且不算背包，无法被系统检测。

    有些关卡、副本，进入之后，背包就会被禁用，而这个小偷腰带却可以躲避系统的禁用，所以很逆天。

    这种装备，宁莫可舍不得拿出来。

    奴隶老板见宁莫居然皱眉犹豫半天，还以为宁莫是嫌弃价格太贵了，连忙改口道：“行吧！小哥，我也看你是和这个奴隶有缘，你看这个奴隶似乎挺喜欢你，我就给你一个痛快价，四件青铜装备，这可是最低价了！不能再少了。”

    额。

    宁莫反复查找了几遍，确定自己找不出青铜装备了。

    奴隶老板以为宁莫还是嫌价格太贵了，咬咬牙：“小哥！痛快点！三件青铜装备，这是最最低价了，再不买我也办法了。”

    宁莫伸出一根手指。

    奴隶老板气得就要赶客：“去去去，一边去！没有你这么讲价的！这可是毒蛇护法的女儿！你知道毒蛇护法多么强大么！可是曾经被列为最有机会成为修罗的人！这可是他女儿！你想一件青铜装备买走，那绝对不可能！”

    “我说的，一件白银装备。”宁莫平静道。

    奴隶老板身体差点没有站稳，咽了咽口水，极其紧张道：“大哥，你确定你没有说错，你说得是一件白银装备。”

    宁莫随便拿出一件白银装备，能被宁莫存着的白银装备，其实也是极品中的极品，但没有办法，宁莫真的没有更差的装备了。

    宁莫直接将白银装备丢在奴隶老板身上：“少废话，放人！”

    奴隶老板双手颤抖的拿着白银装备，然后一查看白银装备的属性，卧槽！极品！极品中的极品！！

    奴隶老板一激动，直接大手一挥：“贵人啊！你就是我的大贵人啊！这些贵族小姐的随从，还有那边200个奴隶，我全给你了！！全给你了！！”

    其他奴隶老板羡慕得眼珠子都快掉出来了。

    全部吆喝着宁莫：“贵人，来我这里看看，我这里不仅有小姐，还有将军！！”

    “贵人，我这里有上千奴隶，全部都是一个部落的，非常具有凝聚力、战斗力，只要你一件白银装备，我全部给你了！”

    虽说炼金师可以将10件青铜装备融合成一件白银装备，但那需要概率的，一般也只有10%的概率，可想而知，一件白银装备，几乎等于100件青铜装备。

    其他客人也是全部嫉妒贪婪得看着宁莫，都在讨论，这是谁家的贵公子，怎么会这么有钱。

    可惜，他们大概不知道，白银装备已经是宁莫最差的装备了。

    7017k


------------

第168章 外域人

    很快，所有的奴隶都交到了宁莫手上。

    这些奴隶的额头都有一道灵活烙印，奴隶主会交给买家一个特殊的灵魂石头，这灵魂石头链接在奴隶的灵魂烙印上，只要奴隶不听话，就可以直接引爆灵魂石头。

    所以，哪怕是奴隶，也分为三六九等。

    这种有灵魂烙印的奴隶，就是最没有地位的奴隶，一般都是战败势力贩卖过来的。

    “谢谢主人！”奴隶少女被放出来之后，跪在宁莫面前。

    宁莫淡淡道：“刚才为什么抓我，你怎么知道，我买了你之后，你的生活不会更加悲惨呢。”

    奴隶少女微微有些得意道：“我从小就学会察言观色，我观察主人气宇不凡，一看就与其他人的气质不同，并且眼神充满探索域、新鲜感，说明是第一次或者很少来奴隶市场，一个不了解奴隶的贵族，说明要么你从小到大没有接触过奴隶，要么你虽然接触过奴隶，但你把奴隶当成正常人来看，所以不了解。”

    宁莫冰冷道：“你很爱自作聪明！这里人多口杂，我们去一个人少的地方。”

    宁莫奴隶少女的父亲之前是一方城主，那么奴隶少女一定了解很多关于阴影之域的情况。

    宁莫手握灵魂石，奴隶少女一定不敢撒谎。

    宁莫带着奴隶少女以及她的两百奴隶仆人，来到了一处无人的城角，手一抬，一个屏障瞬间创造出来。

    就这一手，奴隶少女就知道眼前的人很强。

    扑通！

    奴隶少女与两百仆人紧张的跪在地上。

    宁莫平静道：“从现在开始，我问你的每一句话，你都必须如实交代，如果我觉得满意，我甚至可以放了你和你的仆从们。”

    奴隶少女惊喜交加，连连点头：“我以凯特家族的荣誉发誓，我绝对不会说半句假话，否则我凯特家族终生为奴。”

    “行了，用不了发誓，你家族已经全部为奴了，你先说一下自己的来历吧！”

    奴隶少女表情幽怨，仿佛不愿意再回想起自己的过往，苦涩道：“我叫凯特琳，是凯特家族的最小女儿，我父亲凯特杜是毒药修罗旗下的十大护法之一，因为与另外一个修罗白鹰发展矛盾，毒药修罗率领十大护法、上千执法者与白鹰修罗阵营发展了战斗，毒药修罗重伤逃走，护法们死伤大半，我父亲直接被杀死，城市被占，我与城堡里的仆人们全部被卖为奴隶，来到这厄运之城。”

    宁莫问道：“你父亲是什么实力。”

    “我父亲是天阶100层！也就是所谓的天阶大圆满，距离修罗只有一步之遥。”

    宁莫接着问道：“那修罗最强实力有多强，你知道么。”

    奴隶少女凯特琳摇摇头：“这个我不太清楚，反正修罗之间的差距挺大的，你看我父亲的主人毒药修罗，同样也是修罗，却被白鹰修罗打成重伤，毫无反手之力。”

    “所以，修罗也具体的等级划分么？”

    凯特琳若有所思：“我的确不太清楚，只是听父亲说过，貌似修罗分为八部，一部修罗、二部修罗，最强的是八部修罗！”

    八部修罗？天龙八部？？

    这等级有点意思。

    不过现在最关键是要弄清楚，八部修罗的实力有多强，在八部修罗之上，还有没有更强的等级。

    只有这些弄清楚了，宁莫才能决定下一步要做的事情。

    如果宁莫的实力相当于修罗中等水平。

    那宁莫自然是要想办法，接触到比自己实力差的修罗，然后杀死他们，然后吸收他们的能量，让自己变得更强；但前提是，要低调，不能引来最强修罗。

    如果宁莫的实力已经是阴影之域的顶级实力了，那宁莫也不用低调了，直接像东木一样，摆好场子，来一个杀一个，来一双杀一双。

    宁莫问凯特琳有关于八部修罗的具体实力水平，凯特琳直摇头，她成为奴隶之前，也不过是人圣一品实力，对于修罗完全是没有概念。

    她只知道，毒药修罗是二部修罗，白鹰修罗是三部。

    宁莫又问了凯特琳的仆人，这些仆人都是一问三不知，比凯特琳知道的还少。

    凯特琳以为宁莫问不出信息了，就会杀了他们，连忙抢先道：“主人！你不要杀我！我以前有很多贵族朋友的，他们知道很多东西，我可以帮你去问问。”

    宁莫轻描淡写撤下屏障：“放心吧，我还不至于杀你们几个奴隶，你们以后就跟着我吧！”

    毕竟凯特琳以前是贵族，肯定见多识广，带着凯特琳，也方便宁莫行事。

    凯特琳突然想起来什么道：“主人！我想起来一件重要的事情，今天和我一批进入奴隶市场的，还有一种重量级奴隶，他是外域人，被修罗抽光能量，抢走所有装备，刻上灵魂烙印，今天应该会进行拍卖！他和修罗交过手，应该知道修罗的实力。”

    外域人？！

    宁莫眼睛一亮，的确，如果自己可以买到这个外域人，那一定可以获得很多信息。

    宁莫就要立刻前往奴隶市场。

    谁知凯特琳制止了宁莫：“你这样去可太引人瞩目了，毕竟像主人您这样又年轻、实力又强、又有钱的，一定是贵族，但主人的行为举止可一点也不像一个贵族，很容易被误认为是外域人，就让我为主人装饰一下。”

    其实，在凯特琳的心中，已经认定宁莫很大概率是外域人。

    毕竟随随便便就能拿出一件白银装备，而且还了解奴隶市场的贵族，太少了。

    凯特琳带着宁莫购买了一套非常浮夸的贵族服侍，并且还找到特殊的黑店，仿制了一枚贵族勋章，是一头白色老鹰。

    白鹰修罗的领地位于最北边极寒之地，非常封闭，所以伪装成北鹰贵族，别人不会生疑。

    宁莫觉得自己一件白银装备就买到一个如此贴心服务周到的奴隶，简直是太赚了。

    为了奖励凯特琳，也容许凯特琳为自己买一套衣服。

    当凯特琳穿上久别重逢的贵族服侍时，居然眼泪不争气的流出来。

    她多么想回到以前贵族的生活，可惜，一切都已经没了，她现在已经是奴隶了。

    以前的她多么嚣张跋扈、目中无人，现在却恭敬得伺候别人，真是巨大的讽刺。

    似乎是察觉道凯特琳的悲伤回忆，宁莫淡淡道：“放心，只要你是真心忠诚于我，替我办事，我会让你的家族重回荣耀的。”

    啊？？

    凯特琳没有想到自己的心事居然被眼前这个看上去和自己年级差不多的少年看穿，更没有想到，他轻描淡写的几句话，仿佛就可以让她看见希望。

    “谢谢主人！”这是凯特琳第一次，真心的叫出主人。

    准备工作结束后，宁莫和凯特琳一起进入奴隶市场。

    至于其他两百人仆人，全部都在城外等候。

    凯特琳经过打扮之后，哪里还有人认得出她是一个奴隶，还以为是贵族小姐。

    一路上，奴隶老板争前恐后得推销着自家的奴隶，如同推销货物一般。

    宁莫则是看也不看，直接进入奴隶市场简陋搭建的拍卖市场，一般有什么重要的奴隶，都会进行拍卖，价高者得。

    奴隶拍卖会现场。

    下面做得全是贵族，就连武士领主都不好意思坐在下面。

    毕竟今天要拍卖的奴隶可不是什么贵族小姐、修罗使者这些常见的奴隶。

    今天要拍卖得可是非常难得的外域人！！

    只见奴隶老板非常兴奋激动得介绍道：“你们知道这个奴隶是我花费了多大的代价，多大的人情才搞到手的么！要不是我会一手特殊的酿酒功夫，答应给金属修罗免费酿酒十年！他绝对是不可能把外域人送给我的，相信你们都知道，外域人知道外界很多信息，甚至可能还知道很多装备的宝库，我们以后一旦有机会出去，那这个外域人还可以成为向导，总之，价值连城，现在开始拍卖，起拍价，一件黄金装备！”

    此言一出。

    下面的竞拍者全部瞪大眼睛，感觉到不可思议。

    “你这不是狮子大开口么！！”

    “一件黄金装备就买一个废人？就算这个外域人知道再多外界的事情又有什么用，难道你们真的以为我们出的去么！连修罗都出不去。”

    “就是，你就砸在自己手里吧，我反正不会花这个冤枉钱。”

    对于外界玩家来说，一件黄金装备根本增加不了什么伤害，起不了什么关键效果。

    而在阴影之域，那可是有质的差距。

    因为阴影之域虽然也有不同的流派、元素。

    但各个流派、招式、修炼都是固定套路的。

    阴影之域的人也明白这其中的弊端，就像是考试抄答案一样，你明明知道，你如果连题目都不理解，直接抄答案，不会对自己的知识提升有帮助，但却可以拿满分，考上好大学，傻子才不抄呢。

    而，最简单、最快捷实现每个人差距的就是装备。

    比如你原本是一千万伤害，无论你怎么修炼都很难提高，但却可以通过黄金装备，直接就变成两千万伤害，提高两倍！瞬间碾压其他人！！

    对于外界玩家，基本上新手100级以下的玩家就可以拿到黄金装备了，哪怕伤害翻两倍，也不过从100变成200，效果不大，对于阴影之域的人来说，那实在是太大了。

    所以，装备才能成为阴影之域的硬通货。

    “我出一件黄金装备！”一个豪迈的声音响起。

    周围不少人惊呼。

    “是厄心护法！天啊！居然是厄心护法！！”

    厄心与厄运城主是两兄弟，同为护法。

    宁莫精神力探查了一下厄心护法。

    一道精神屏障挡住宁莫的精神力入侵。

    宁莫赶紧将自己的精神力爆开分裂，以免对方反追踪查到自己。

    好家伙，对方实力不错，身为修罗护法，起码也是天阶50阶以上的实力。

    “我出两件黄金装备！”一个穿着华丽礼服的中年妇女，穿得花枝招展，叫出价格。

    周围有竞拍者认出了妇女。

    “是厄运城最大的贵族屈莱家族！这个女的就是屈莱家族的现任族长屈莱施。”

    很明显，屈莱施并不惧怕厄心城主。

    据说屈莱施是厄魔修罗的远房亲戚，总归是扯点关系，所以一般的护法还真不敢动屈莱施。

    厄心身为堂堂护法，一城城主，自然不能被一个贵族比下去。

    “五件黄金装备！”厄心是下了血本，哪怕是城主，一年的收入折算起来，最多也就十件黄金装备，这相当于付出了半年的经济。

    屈莱施扇着自己白色鹅毛扇，不慌不忙：“六件黄金装备。”

    厄心咬牙：“七件黄金装备！”

    竞拍非常焦灼。

    奴隶老板笑开了话，七件黄金装备，足够装备全身了，这个奴隶实在是太值了。

    屈莱施非常有策略，反正一副不管你出多少，我都加一件黄金装备的策略，继续举牌：“八件黄金装备。”

    “你……”厄心气得站起来，可是一想到屈莱施与修罗的关系，还是忍住了，怒骂两句，“行！行！让给你！让给你！！”

    奴隶老板有些失望，还以为可以继续再叫几轮，八件就八件吧，已经很值得了。

    奴隶老板清清嗓子，洪声道：“八件黄金装备第一次！”

    “八件黄金装备第二次！”

    “八件黄金装备第三……”

    突然，一个突兀的声音闯入。

    “一件铂金装备。”

    嘶——

    此言一出，整个拍卖厅再一次死寂。

    所有人看向声音的主人，是一个衣服同样华贵的人，看衣服上的标志，似乎是北边的贵族。

    因为白鹰标志覆盖着一层雪花，很明显是北部贵族的特点。

    屈莱施眼见到手的外域人飞走了，气得差点发作。

    这次她购买这个外域人，是想了解外界的信息，同时，她有小道消息，不久之后，阴影之域很可能会和外界永久相连，所以她要及时做好准备。

    屈莱施一定做梦都想不到，她这个小道消息的始作俑者正是宁莫。

    正因为宁莫用一个月的时间，从新手成为到媲美神级的强者，强行得加快了游戏的进程。

    原本是至少十年才会开放的空间通道，提前到了一年。

    这相当于游戏的一个非常重要的更新版本，就是阴影之域版本，通道打开。

    屈莱施势在必得，靠着家族上千年的积蓄，屈莱施还是非常有底气的喊出：“两件铂金装备。”

    “疯了！天啊！疯了！”

    周围的竞拍者疯狂尖叫，两件铂金装备，这已经是护法的装备配置了，有些护法可能连铂金装备都没有，可想而知，屈莱施的家族有多富裕。

    宁莫不慌不忙，淡淡道：“一件钻石装备！”

    此言一出，连奴隶老板都有些觉得害怕了，这太贵重了，已经远远超出了他的语气了！！

    钻石装备！

    那可是只有顶级护法才能有的装备。

    并且由于炼金师的存在，可以将钻石装备合成更高级的装备，所以钻石装备也是修罗都眼红的资源！！

    屈莱施的整个家族，上千年的积蓄，也不过是三件钻石装备，这是家族的传家之宝。

    但屈莱施不愧是大家族的族长，有魄力，她知道，一旦外界与阴影之域通道大开，到时候钻石装备将遍地都是，所以外域人才是关键。

    屈莱施直接梭哈，一副鱼死网破的架势：“三件钻石装备！！”

    屈莱施故意没有叫两件，而是叫三件，就是想要让对方知难为退。

    实际上，这已经是屈莱施的所有家当了。

    咦？

    宁莫倒是很奇怪，这么穷的地方，居然能够拿出三件钻石装备，这个贵族有点富裕啊，宁莫都想劫富济贫了。

    宁莫也懒得和屈莱施纠缠了，直接报数：“十件钻石装备！”

    宁莫青铜装备都是极品中的极品，反而钻石装备有不少垃圾。

    宁莫一点都不心疼。

    对于宁莫是垃圾，但对于阴影之域的人来说，那是无价之宝。

    十件钻石装备。

    屈莱施再也忍不住，指着宁莫咆哮：“我不相信！我绝对不相信，有人可以拿得出十件钻石装备！你拿，你现在就拿出来，要不然，我就当你是故意搞破坏了！”

    7017k


------------

第169章 打劫

    哐嘡！

    宁莫直接丢出十件钻石品质的装备，武器、腰带、护甲、鞋子，因有尽有。

    奴隶老板看得了，连忙上前宣布：“我宣布，这位贵族少爷获得本次竞拍的奴隶！”

    不少人已经露出贪婪的目光。

    然而当看见宁莫衣服上的白鹰标志时，想起了白鹰修罗的残忍，还是放弃了。

    毕竟这里毕竟还是城市，城市有城市的规矩，是禁止一切犯罪行为的。

    宁莫得到了外域人奴隶，然后带着凯特琳快速离开。、

    正好，红甲村的费金、费银、费迪、费索四人也已经卖好了商品，喜滋滋得买了一大批生活物资放在推车上，准备运回村子。

    等宁莫一行人离开城市后。

    屈莱施就已经派人去跟踪宁莫了，并且还派人调查宁莫的背景。

    不止是屈莱施，竞拍失败的厄心城主也是对宁莫充满了好奇，他甚至怀疑宁莫是外域人，但没有证据自然不能轻举妄动，要是对方真的是白鹰修罗的人，得罪了白鹰修罗，恐怕厄魔修罗会像毒药修罗一样悲惨的下场。

    白鹰修罗可不讲究什么道义规矩，谁敢招惹他，他就杀谁。

    ……

    路上，宁莫带着购买的200多个奴隶，浩浩荡荡，返回红甲村。

    费金好奇问道：“大人，你买这么多奴隶干什么。”

    宁莫撇撇嘴：“买一送两百，不过，你们红甲村之前死了不少壮丁，这些奴隶倒是可以补充一下劳动力。”

    费金点点头：“是的，要是这批奴隶可以加入到我们红甲村，我们村一定可以扩张为附近最大的村。”

    最大的村？

    宁莫忍俊不禁，格局小了，最大的村也只是村而已。

    看了厄运城那简陋的城池，只要宁莫想，一个星期的时间就可以修一个比厄运城更大的城市，当然，目前还没有必要，除非宁莫是故意修建城池，吸引仇恨，然后杀掉上门来的强者。

    宁莫砍断外域人的铁链。

    外域人明显很惊讶，声音沙哑：“你就不怕我跑了么？”

    宁莫冷笑：“你觉得你跑得掉么。”

    外域人目光无神，深深叹了一口气，仿佛诉说着无穷的悲哀：“哎。”

    “说吧！你是如何来到这里的？”

    外域人打量着宁莫：“你似乎对我很感兴趣。”

    “废话，对你感兴趣的何止我一个人，你可是我花了十件钻石品质装备买回来的。”

    “哈哈哈哈！”外域人突然大笑，“十件钻石装备，你可知道，我在外界，钻石装备在我眼里连垃圾都不如，我家守卫都不屑于用钻石装备。”

    宁莫配合道：“外界就这么富裕么，既然如此，那你为什么要来到如此资源匮乏的阴影之域。”

    外域人与奴隶少女凯特琳的表情几乎一模一样，一副往事不堪回首，痛苦道：“我本是神罗大陆征服帝国的国王奥斯丁，麾下军队百万雄师！占领的疆土是整个阴影之域的十个大，帝国都城人口五百万，整个阴影之域加起来人口都没有500万……”

    “打住！打住！”宁莫听不下去了，这家伙越说越激动，恨不得把自己从小到大的辉煌事迹全部说出来，“直接说正题！”

    奥斯丁更加痛苦道：“在我二十岁那年，我进阶天阶，原本一切都是最好的开始，没有想到那是我坠入万劫不复境地的第一步，就在我成为天阶的第一天晚上，我就做了一个梦，梦里有一个声音不断的诱惑道，想不想突破天阶，成为至高无上的神灵，想不想成为天阶，成为至高无上的神灵，就这样一直不停的说，直到我醒来，才发现是一场梦，然而这个梦每隔一段时间都会出现；永远就重复一句话，想不想成为至高无上的神灵；每当我的实力提升一点，梦就会出现，必须还会有新的内容；告诉我有一个地方叫做阴影之地，那里是无数神魔历练的地方，只要进入到里面，就可以成为神灵修罗。”

    宁莫直呼好家伙。

    宁莫推测，阴影之域的修罗们无法离开阴影之域，但他们的意识可以通过某种方法短暂的离开，于是就入侵这些天阶强者，不断给他们洗脑，让他们相信，这个世界上有一个地方，可以帮助他们突破天阶，成为神灵。

    奥斯丁继续道：“就这样，我从天阶一路修炼到天阶99层，终于达到了梦里那个男人的条件，可以进入阴影之地了，于是我按照梦里的指引，找到活人的头颅、献血，画上特殊的符文，再以自己的灵魂意识进行引导，激活整个阵法，然后，结局你应该猜到了，根本就不是什么令人向往的修炼之地，而是一个彻头彻尾的骗局，我被自己激活的阵法，直接传送到了阴影之域，等待我的是无穷无尽的追杀者，我被修罗抓住，被抽光所有的能量，被抢走所有的装备，连我所知道的有关于外界的一切信息也全部逼供出来，直到我失去任何价值。”

    一旁的凯特琳听完，居然觉得自己与外域人相比，也不是那么惨了。

    起码成为奴隶之前，她也只是一个贵族而已。

    而别人可是高高在上的帝王，占领一方巨大的领地，统领上千万人口。

    就这样一个高高在上的帝王，居然被骗的一无所有。

    像极了一些网恋奔现。

    在网络上，看着对方发来的网图，听着变声器的声音，充满了幻想，谁知道一见面，居然是一个凶猛大汉，被抢的一无所有，你说绝望不绝望！！

    宁莫其实已经推测出来了，修罗的所作所为。

    他们就是用这种骗局，将外界的一个又一个强者骗过来，最牛得是，修罗们是让被骗者心甘情愿，自己布下传送阵，自己羊入虎口。

    但由于传送阵不稳定，所以外域强者传送的位置不是固定的，所以需要追杀者。

    但修罗可不是一个，而是有很多个，这就会引来很多修罗争夺，偶尔就会形成修罗之间的矛盾。

    毒蛇修罗与白鹰修罗就是因为外域人产生矛盾，发生血拼。

    原本有一个外域人是白鹰修罗一步一步引导召唤过来的，但却正好传送到毒蛇修罗的附近，毒蛇修罗自然控制不住，将外域人能量吸收干净，白鹰修罗得知后，直接杀到了毒蛇修罗领地，结果几乎灭掉了整个毒蛇修罗领地，凯特琳也成为了奴隶。

    接着宁莫就要问最关心的问题了：“修罗的实力到底有多强？”

    奥斯丁思考了一会儿道：“修罗的实力差距其实非常大，据说分为八个等级，从一部修罗，到八部修罗，抓住我修罗名为封影修罗，攻击方式非常特殊，他可以把你的影子钉在原地，然后攻击你的影子，你本体会受到同样的伤害，封影修罗的实力等级是五部修罗，在我看来，五部修罗的实力，就可以横扫整个神罗大陆了，当然，不包括神境，传说在神罗大陆的无尽之海中，有一处特殊的岛屿，名为神境，那里居住的全部都是神灵，不过没有人找到过神境，或者说找到神境的人都全部消失了。”

    宁莫沉声道：“整个阴影之域有多少八部修罗？”

    奥斯丁不假思索：“八个！我无意间听封影修罗提起过。”

    “在你看来，八部修罗的实力会超越神灵的最高级别么。”

    奥斯丁坚定道：“怎么可能！八部修罗实力再强，也不可能超越神灵巅峰，毕竟阴影之域是神灵巅峰联手创造的，而八部修罗却无法打破封印，这就说明了，八部修罗实力再强，也仅限于神灵修罗级别，不可能达到已经新的级别！”

    对哦！

    宁莫恍然大悟，自己咋这都没有想到。

    【神罗大陆】这款游戏的设定就是，神灵修罗是最高级别，哪怕是八部修罗，也是修罗，而并没有超越神灵修罗，达到一个新的等级。

    只要还在游戏的规定等级里，宁莫几乎就可以立于不败之地。

    毕竟自己拥有不朽荣光。

    连远古巨龙这种上古神兽，最强一击也不过打掉宁莫10点血。

    那八部修罗顶多也就和远古巨龙一个水平。

    不过，宁莫不能太过于狂妄，暴露身份，一个一个打，宁莫肯定不怕，要是一群修罗同时攻击宁莫。

    哪怕是1点血，五花八门的招式，也能将宁莫强行打死。

    所以最好的方法是，宁莫伪装成贵族发展。

    然后就会有其他贵族看不顺眼、嫉妒等等，然后就来找事，宁莫杀死贵族后，贵族就会叫更厉害的人报复。

    就这样，葫芦娃救爷爷，一个叫一个，让他们有去无回，逐步蚕食！！

    正当宁莫幻想着，将修罗一个一个杀死，然后吸收他们能量，离开这鬼地方时。

    突然。

    轰隆！

    一声巨响。

    原本就坑坑洼洼的道路被炸毁。

    飒飒飒！

    道路两边上百个穿着青铜战甲的武士杀出来。

    终究还是有人惦记着宁莫的装备，想要打劫宁莫。

    屈莱施是大贵族，不敢轻举妄动，怕得罪修罗。

    但一些小贵族可不怕，他们就是刀剑舔血，靠着打劫发财致富成为贵族。

    他们派了家养的上百武士，这些武士的实力都是天阶，清一色青铜装备，代表着他们的富裕。

    为首的武士将领拔出长长的大砍刀，对准宁莫众人：“想活命的，就交出所有装备，以及这个外域人奴隶。”

    听到外域人奴隶，宁莫很确定一定是从拍卖场追杀过来的。

    宁莫淡淡道：“给你们也可以，但你们总得让我知道，是谁派你们来的吧。”

    呸！

    武士将领穷凶极恶：“怎么，你还想报复不成，今天你们一个也别想走！就算你是再大的贵族，毁尸灭迹，看还有谁知道。”

    宁莫手里把玩着一颗石子，微微一笑：“呵，有道理！那你们还不快动手。”

    武士将领听出宁莫在故意嘲讽他，怒火中烧：“老子最看不起得就是你们这些自以为是的贵族，看招！”

    不愧是武士将领，一把青铜品质的大刀，硬生生看出了上古神器的架势。

    一刀下去，万千倒影，层层叠加。

    套路，都是套路，这种招式宁莫已经看太多了。

    破！

    宁莫手中的小石子赫然投掷出。

    咻咻咻！

    一层风系法则缠绕着小石子，让小石子畅通无阻穿过万千倒影，然后直接去伪存真，找到了隐藏在刀影之中，武士将领的真实位置。

    噗——

    鲜血蝶飞。

    武士将领死不瞑目瞪大眼珠子，不敢相信，一颗小小的石子居然就直接秒杀了他！

    其他上百武士见他们的将领被秒杀了，顿时就有些慌了。

    当当当！

    武士们丢兵弃甲，直呼投降，不打了。

    “斩草不除根，春风吹又生！套用你们将领的一句话，今天你们一个也别想走！只有毁尸灭迹，才没人知道”

    赤炎剑！风火雨林！

    这是宁莫在思维空间反复训练，创造出的招式。

    利用风系法则、火系法则、水系法则，融为一体。

    再配合赤炎剑。

    创造一片风火雨林，将敌人笼罩其中。

    然后赤炎剑就如同倾盆大雨，从空中源源不断落下去，敌人就算再强，也会被风火雨林层层压迫的气势击败。

    转眼间。

    上百名天阶实力的武士，无一例外，全部死在风火雨林中。

    “出来吧！”宁莫幽魂锁链冲向道路左侧的一片石林。

    将一个隐藏在暗处的中年人直接捆住。

    原来这个中年人就是贵族派过来督战了，确定有没有抢劫成功。

    被宁莫的精神探查直接搜索到。

    中年人挣扎惊恐，嘶吼道：“不！你根本不是什么贵族，你是外域人！你绝对是外域人！！”

    行为举止奇怪，又非常富裕，战斗方式明显不同，还与一起奴隶在一起有说有笑，这怎么可能是贵族，这绝对是外域人！！

    宁莫咧嘴一笑，偷偷得在中年人耳边细语：“恭喜你，答对了，下次不准回答了！不过，没有下次了！”

    随手一团火球。

    轰！！

    中年人被瞬间烧成灰烬。

    红甲村的四人看得目瞪口呆，他们想过宁莫很强，但没有想到这么强。

    这可是上百个武士，武士可全部都是天阶强者。

    宁莫就想踩死蚂蚁一样，不费吹灰之力就全部杀死了。

    费索现在内心是万分敬佩自己的侄子费迪的眼光，费迪这可是抱了一只巨粗无比的大腿啊！！

    宁莫招呼其他人道：“都愣着干什么！马上打扫战场，搜刮战利品！然后赶紧离开这里！”

    7017k


------------

第170章 宝库

    上百武士的装备全部打扫干净。

    宁莫将装备带回去，全部分给了红甲村的村民们。

    都是一些青铜装备，连忙在新手的时候都看不上，更何况是现在！！

    红甲村的人已经把宁莫当成了修罗般的村长，顶礼膜拜。

    得知了整个阴影之域的实力后，宁莫也不用藏着掖着了，要干自然就要大干一场，闹出一点动静，然后吸引一些人来送死。

    宁莫终于将五大法则完全吸收，直接晋升到了天阶。

    不过游戏机制在哪里，哪怕宁莫越级掌握了神灵的法则，也必须一步步升级。

    宁莫直接就成为了天阶61层。

    分别是基础层重生之阶梯。

    以及恶魔阶梯十层、冰系法则阶梯十层、火系法则十层，每种法则都直接生成了十层。

    以此类推，宁莫至少要掌握十种不同的法则，才能突破天阶，成为真正的神灵。

    当天，宁莫就宣布了一项重要的决定。

    “从今天开始，我宣布，红甲村正式独立，所有的村民不再是奴隶，也是武士身份，可以永久世袭！”

    此言一出，所有的奴隶先是激动，紧接着就是恐惧。

    村长费巫吓的连忙道：“大人，使不得啊，要是不经过城主的认可，直接放弃奴隶身份，可是要被城主征伐的！！”

    宁莫淡淡一笑：“城主？呵，放心，只要厄运城的城主敢来，我就灭掉他！”

    宁莫的小徒弟费迪添油加醋道：“我师父可是修罗，大家都不用害怕，只要尽心尽力，师父一定会大家摆脱奴隶身份，不仅可以成为武士，以后我们说不定还可以成为贵族。”

    宁莫继续道：“所有的壮丁全副武装，从明天开始，全部跟着费迪学习战技！战技不用多，就学一招就够了！！”

    就学剑流痕，一招致命！反复练习，练到炉火纯青。

    对于普通武士而已，学习那么多花里胡哨的没用，就学一招，将一招学到骨髓，学到灵魂，学到人剑合一，那差不多就可以以一敌十了。

    毕竟这些村民可不是普通的村民，都是人圣级别，加以训练，迟早全部都可以升为天阶，战斗力必然超群。

    除了训练武士之外。

    宁莫还让没有战斗能力，或者武士平时休息的时候，多多搬运石头，争取将红甲村的面积扩大十倍，然后再砌墙修城！

    就这样，宁莫每天就是闭关修炼，转换法则之力，融合法则之力。

    而费迪别看只有十岁，但狐假虎威很有一套，整个红甲村几乎他就是一个小霸王，既负责训练村民武士，又负责指引大家修房子、砌城墙，忙得不亦乐夫。

    红甲村巨大的动静，引起了周围奴隶村的注意。

    宁莫还搞舆论战，让人散播信息，说只要加入红甲村，就可以摆脱奴隶身份，授予世袭武士的身份，并且直接就给一套青铜装备，帮主修建石头房子，每个人还发1000晶石安家费。

    很多奴隶生活在水生火热之中，连死亡都不怕，还怕什么。

    于是源源不断有其他村的奴隶逃跑出来，加入到红甲村。

    这些迁移过来的奴隶们，原本还以为这是红甲村的虚假宣传，目的是吸引人气。

    谁知道，加入到红甲村的村民们，还真的领到了一套青铜装备，有时候运气好，青铜装备没了，还能分配到白银装备。

    没办法，宁莫实在是找不出青铜装备了。

    这可让迁移过来的奴隶们震撼到了，要知道，一些武士领主恐怕都没有这么好的装备。

    人越来越多，修建的速度越来越快。

    红甲村的规模从一开始200多人，经过一个星期的时间，已经发展到一千多人。

    十米高的石头围墙也已经修起来。

    简陋的石门之上，更是胆大包天得写上了三个大字——红甲城。

    红甲村的传统不能丢，每个加入到红甲城的奴隶都要经过红石的淬炼，为他们的皮肤裹上一层红甲，并且宁莫还为红甲城设计了自己的logo！

    就是一个鲜红的护甲图标。

    ……

    黑土村，距离红甲城很远，八竿子打不着。

    但黑土村不知道从哪里得到消息，知道红甲村正在扩张，还修建了城墙。

    黑土村的村长黑灰嫉妒道：“这红甲村哪里来的这么多钱修建城墙，听说还送青铜装备，发展的很快。”

    黑土村最强名为黑虎，势力天阶十层，是远近闻名的奴隶之王！！

    哪怕是武士领主都不敢招惹黑虎。

    毕竟黑虎虽然是奴隶，如果惹恼了他，他大不了与武士同归于尽。

    黑虎不屑道：“听说是红甲村的领主塞隆对外出征战死沙场了，红甲村成了无主之地，而正好厄运城的城主出征在外，而其他武士领主听说红甲村有一个强大的外援，也暂时不敢对付红甲村，这才让他们抓住空隙，快速发展起来。”

    村长黑灰嫉妒道：“那红甲村的村长叫什么费巫，我记得是一个非常胆小怕事的人，居然有这种魄力，宣布独立，实在是不可思议，看来还真的是抱上大腿了。”

    黑虎建议道：“厄运城的城主不在，我们可以求助隔壁厄心城的城主”

    村长黑灰冷静道：“其他城的城主怎么可能管我们城的事情，再说了，就算厄心城真的管，肯定也会派我们这些奴隶当炮灰，那我们不是自取灭亡么。”

    黑虎焦虑道：“那怎么办，眼睁睁看着红甲村壮大，我们村有不少村民都已经心生异心，要是再不制止，说不定我们村的村民也都要跑光了！”

    村长黑灰笑道：“我有办法，我们就到处散播谣言，就说红甲村的村子里挖出了上古宝藏，里面藏着无数奇珍异宝，这样，无论是其他奴隶村，还是武士领主，甚至是城主，都会觉得这个谣言很有道理，要不然无法解释红甲村为什么短短一个星期时间发展这么快，而且有那么多财富，除了挖出宝藏，想不到第二个原因了！”

    这既是谣言，也是黑灰真实的想法，他觉得红甲村一定是有什么秘密宝藏，村子里肯定有人因为宝藏一下子变强了，根本就没有什么外援，外援怎么可能帮助一个奴隶村，最大的可能就是，红甲村挖到宝藏，然后有人因为宝藏变强了，然后伪装成外援，发展村子。”

    黑虎恍然大悟：“村长，你真聪明！如此一来，其他武士，甚至一些大的山贼组织，也会忍不住好奇，去看看，到底是什么宝藏！”

    ……

    血手！是厄运城附近最大的山贼组织。

    这个组织并不是由奴隶建立起来的。

    而是一个贵族少爷名叫雪福斯，被其他贵族陷害逃出城外，建立了山贼组织。

    雪福斯成为山寨之后，就改名为血福斯，法师要报仇雪恨。

    威逼利诱，吸收各个村子里的强者，让他们跳出奴隶的身份，跟着他逃到山林，成为自由自在的雄鹰，多快乐。

    就这样，方圆百里的奴隶村，基本上很多强者都因为不甘心成为奴隶，被血手吸收过去。

    由于血福斯非常清楚哪些贵族有钱，哪些贵族有什么把柄，经常抢劫有钱人，久而久之，血手组织变得非常有钱，组织里的山贼们，几乎个个都穿白银装备，精锐部队更是穿着黄金装备。

    如此豪华的配置，连厄运城的武士军团都不是对手。

    并且血福斯的实力已经修炼到天阶五十层的实力，哪怕不是厄运城城主的对手，但利用地形也能拖死厄运城主。

    所以厄运城主率领武士军团亲自剿匪几次，都损失惨重，从此再也不再管血手了。

    血手盘踞在厄运城领地境内，最高的山峰雪顶山。

    血福斯正在与旗下的头领们商量着明天突袭厄运城，趁着厄运城城主不在，干一票大了，抢劫厄运城最大的贵族屈莱家族。

    这时前哨守卫闯入道：“禀告删山主，山下的弟兄们带回来一个非常重要的信息。”

    血福斯很年轻，才二十五岁，但看上去沉着稳重，如同身经百战的将军。

    血福斯面无表情道：“说！”

    哨兵道：“听说山下有个奴隶村红甲村，最近发展迅速，不知道谁给他们的勇气，他们居然宣布独立，建立红甲城，目前已经圈了一大块地，修筑围墙，像模像样，感觉真的要建城了。”

    血福斯面无表情的脸来了一个丰富的笑脸，很显然非常感兴趣：“有趣！太有趣了！以前倒是听说过有奴隶村噬主逃走了，第一次听说还有奴隶村直接自己宣布独立了，这不是摆明了与厄运城为敌么，他们难道就不怕厄运城派兵剿灭他们！”

    哨兵接着道：“听说他们有一个强大的外援，实力非常厉害；除此之外，最重要得是，据说红甲村之所以突然宣布独立，是因为他们发现了一个巨大的宝库，里面有无数装备、财富，红甲村的每一位村民都装备了全身青铜装备，有些甚至全身白银，非常富裕，并且他们还宣扬，凡是加入他们的人，都可以领一套装备，试问全天下，除了一些大贵族、大财阀，谁还有如此大的口气，哪怕是城主，恐怕也没有这么多装备吧！”

    血福斯瞬间就来的兴趣，感觉厄运城的屈莱家族不香了。

    毕竟屈莱家族虽然富裕，但是他们实力强大了，毕竟有一千年的历史了，整个家族恐怕有数百名精锐家兵，而且厄运城的城主虽然远征了，但成立还有数百守卫，他们强行进城抢劫，风险极大，危险极大。

    但，要是抢劫一个奴隶村庄，那就是太简单了。

    什么外援，八成是虚张声势，还怕有人来抢他们的宝库。

    血福斯洪声命令道：“二头领听令！”

    血手分为四个头领，每个头领都管一个山头。

    “老大！我在呢！”二头领血二刀非常激动，这种肥差居然落到他门下。

    血福斯道：“给你五百个兄弟，以最快的速度洗劫红甲村，找到宝库！如果找到宝库了，就发信号弹，不可独吞！”

    二头领拍拍胸脯：“老大，我是那样的人么，放心，一个小村子，我一个人都可以灭掉，我一定最快速度完成任务！找到宝库！”

    ……

    红甲村，不对，现在应该叫红甲城了。

    训练的，修城的，种植的，养动物的，一派欣欣向荣的画面。

    每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容。

    这是他们第一次为自己而活，他们训练的再辛苦，也值得，以前很多壮丁都不愿意训练，并不是怕苦，而是训练得再好又什么用，还是被武士派去前线当炮灰，九死一生。

    以前种植的再好有什么，还不是全部都要上缴，武士领主就赏赐一些糟糠。

    现在不一样了，所有的一切都是为自己，他们十倍、百倍的努力。

    训练场上，小费迪有模有样的教大家如何挥剑！

    如何找准敌人的空隙，如何一剑毙命。

    “多练！多练！多练！说了多少遍了，不要想着一次成功，要把基础打好打牢！”费迪重复着以前宁莫说过的话，奶声奶气的声音还带着一丝严厉，反而先得更滑稽。

    但没有人敢笑。

    这个十岁的小孩子，可是真的会惩罚训练不认真的人，谁要是笑了，估计得站马步十个小时。

    站马步还是宁莫教的。

    不少原红甲村的村民感慨道：“费迪真有出息，可惜费迪的父母看不见了，要是费迪的父母还活着，一定会为他的孩子骄傲的。”

    有因必有果，要不是费迪的父母早死，恐怕费迪也不会如此坚韧。

    正当村民们闲聊时，突然，地面隆隆隆，有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    仿佛天都变得充满血光！

    轰隆隆！

    不是错觉，巨大一声！

    红甲城好不容易修好的石门，被人一刀劈开。

    守门的侍卫更是被人一刀两断当场砍死。

    驾！驾！

    足足五百多人骑着战马，冲进百业待兴的红甲城。

    有见多识广的人尖叫：“不好了！血手来了！！快逃！”

    血手这两个字就是恐惧的代名词，连厄运城都头疼，更何况是奴隶村。

    很多村民不甘心道，他们刚过上几天好日子，就要这样破坏了么。

    费迪倒是临危不惧，让红甲兵团集合：“所有人集合！山贼进城，练兵千日，用兵一时，是我们展现自己实力的时候了！！”

    话音刚落，血手二当家就已经当着山贼冲进训练场。

    来回冲击。

    平时训练的那么好，真正实战起来，士兵们全蒙了，被战马来回穿插，一个来回的功夫，就斩杀了上百名红甲士兵。

    二当家血二刀高举血刀大笑：“奴隶就是奴隶，果然不堪一击！！红甲村的所有人听着，这座城市从现在开始，被我们血手占领了，我们也曾经是奴隶，所以知道你们奴隶的辛苦，给你们一个分钟的时间，只要愿意加入我们血手的，我们就是战友，就是兄弟，就是朋友，从今以后，同甘同苦，要是不愿意加入我们的，那对不起了，杀无赦！！”

    7017k


------------

第171章 无限剑意

    咻！

    一把剑从天而降，插在二当家血二刀的面前。

    宁莫从天而降，双脚轻盈站在剑柄上，嘴角带着一丝轻蔑笑意，看着血二刀。

    血二刀大喝一声：“敢在我面前耍酷，找死！”

    说完，血色砍刀劈出一道血色刀气，切向宁莫，势必要将宁莫一分为二。

    宁莫脚尖轻轻一定，居然将血二刀的血色刀气一脚踢碎。

    额？？

    血二刀瞪大眼珠子，不敢相信得看着宁莫那年轻的脸，缓缓道：“难道，你就是外界盛传的外援？”

    宁莫没有回答，而是反问道：“你们做好死的觉悟了么！”

    哈哈哈！

    血二刀狂笑：“年轻人！你很自信嘛！我也开门见山了，听说你们红甲村出了一个宝库，现在看来的确是真的，你如此年轻有为，大有前途，杀了你挺可惜的，我们血手也是有规矩的，别说我无情，如果你们愿意交出空库的位置，我们拿完宝库的东西，就放过你们，否则，只需要我一声令下，你们村子瞬间就会变成一片荒地！”

    宁莫气定神闲，堆着血二刀伸出挑衅的食指，勾了勾：“我倒是很想看看你的一声令下，快点吧，给你们一个展示的机会，等会我可没有耐心陪你们玩耍了。”

    血二刀火冒三丈，对方简直狂妄至极，完全没有把他们放在眼里。

    那就不客气了！

    血海深涡！

    血二刀手中的血刀化作能量颗粒，快速旋转，整个空间仿佛被血海环绕，形成一个巨大的血海漩涡。

    不会是天阶40层强者，一出手就将能量、领域、控制、攻击融合在一起。

    宁莫位于漩涡中心，一动不动。

    血二刀非常自信，对方哪怕今天是天王老子，也得倍血海漩涡碾碎。

    宁莫拥有十万魔血生命值，一口气直接消耗了一半魔血。

    炼狱魔血，强化技能！

    魔血抗拒火环！

    宁莫将魔血与抗拒火环融合，释放出加强版魔血火环。

    轰！

    以宁莫为中心，燃烧的魔血形成海浪，朝着四面八方冲去。

    血二刀最强的血海深涡不仅没有将宁莫碾碎，反而倍抗拒火环推了回来。

    并且血海被魔血压制！

    形成更强大的血海，冲向血二刀。

    血二刀想过对方有各种可能，抵挡自己的血海。

    却没有想到，对方居然献祭一半生命值，形成比他更可怕的血海。

    瞬间——

    啊！

    一声凄惨的叫声。

    血二刀被宁莫抗拒火环推回去的血海淹没卷入其中，直接绞碎，死无全尸。

    一颗血石被宁莫吸收。

    又一个星座被点亮，就是一个巨大的血手。

    血二刀身为天阶，体内已经凝结了能量核心，虽然还达不到神格的规格，但已经可以作为一颗星核点亮星座。

    血手星座一共33颗星座，现在点亮的第一颗。

    血二刀带来了500人，一见他们的二当家居然被秒杀了，吓的掉头就跑。

    宁莫高举赤炎剑，命令道：“红甲军团，你们表现的时候到了，杀！！”

    费迪身先士卒，带着红甲军团追杀出去。

    宁莫对付天阶以前的山贼，每杀死一个，就会爆出能量碎片。

    差不多10个能力碎片，就可以合成一颗血手星座的星核，然后宁莫就嵌入血手星座中。

    每一颗血手星核，可以提升10%的血元素伤害。

    这意味着，宁莫魔血强化的技能，就可以享受血手星座的加成。

    不到一杯茶的功夫。

    血手500大军，被杀得全军覆没。

    没有一个人可以逃得出宁莫的精神搜索。

    不少红甲战士都是第一次与人实战，得到了极大的锻炼，信心提升了，境界也就提升了，实力突飞猛进。

    宁莫命令费迪打扫战场，装备分给有战功的战士。

    红甲战士们将血手山贼大军，扒得一干二净，装备提升了一个台阶。

    “红甲修罗万岁！！”红甲城的战士们、平民百姓们，都高喊红甲修罗。

    宁莫从红甲村开始发展，所以就有了外号红甲修罗。

    事实上，十万魔血的确会形成一层红色的魔血护盾，称作红甲修罗倒也没错。

    经此一战，很多从外村投奔而来的奴隶，彻底没有了顾虑，连血手组织都可以打败，足以说明红甲城不是过家家，他们是真的想要发展成城市，想要发展成新的修罗势力。

    阴影之域已经有上千年没有出现过新修罗了，几乎所有的修罗都是从上古封印时就存在的。

    晚上。

    红甲城载歌载舞，庆祝胜利。

    ……

    “一群废物！！”

    血福斯脸色铁青，看着下面跪了一地的山下哨兵。

    据山下侦察哨兵打探回来的情报。

    二当家率领的500军团，全军覆没，没有一个逃回来。

    血福斯破口大骂：“就算是攻打厄运城，也没有损失这么惨重过，区区一个奴隶村，真的有这么强么！”

    山下哨兵跪在地上，瑟瑟发抖：“因为没有一个幸存者，具体发生了什么我也不清楚，不过我可以确定得是，二当家带领的500军团，一共也就经历了不到半个小时的战斗时间，很快就全军覆没，根据我的判断，对方起码拥有一个天阶50层以上的强者！”

    “废话！”血福斯怒叱，“二当家的实力是天阶40层，想要杀死二当家，实力起码是天阶50层以上，看来这红甲村不是虚张声势，他们真的有外援。”

    三当家是一个体重300斤的大胖子，手持两把铁锤，气冲冲道：“大当家，我们一定要替二当家报仇啊！我现在就召集兄弟们，灭了红甲村。”

    血福斯冰冷道：“你还不如二当家呢，传我命令，所有当家、指挥、将领、兄弟，全部集合！我要亲自出征！要是连一个小村子都征服不了，我们血手组织，原地解散算了！”

    ……

    费迪的家是新修的石头房子，宽敞明亮，比之前的小破木屋好了上百倍。

    费迪现在可是除了宁莫之外，整个红甲城的二把手，住的、吃的、用的自然都是最好的。

    再加上宁莫很少露面，绝大部分都是在费迪家下面的地下室修炼。

    所以，费迪可谓是代理城主。

    小小十岁年级，颇具小大人的模样。

    地下室里。

    宁莫正在尝试着将二天一剑流与五大法则融合。

    二天一剑是宁莫的终究大杀招，人剑合一，精神力达到最顶端的扩散。

    而宁莫现在要做得就是，将五大法则融入进二天一流的剑意中。

    剑意与五大法则一样，同样也是一种特殊的能量颗粒。

    只不过，剑意更为特殊，剑意没有等级下限，也没有等级上限。

    一个新手玩家，可能也能领悟剑意。

    而一个超越神灵一般的存在，也能领悟剑意。

    剑意的上限极高，所以这也是宁莫确定要发展的方向。

    五大法则，归根到底，也就只是一种神灵、修罗等级的能量。

    如果未来，宁莫有幸超越神灵修罗，到达更高阶的世界。

    那么五大法则相当于高阶世界的强者，那就是普通的能量。

    但剑意不会，剑意虚无缥缈，没有定数，只要一直保持修炼，就可以突破神灵修罗限制，达到前所未有的高度。

    二天一流。

    宁莫释放最强剑意，人剑合一，自己就如同一把剑，剑就是自己。

    利用对能量的超强控制。

    宁莫在剑意的能量颗粒中，拉开一倍空隙，然后在空隙里填补风系法则粒子。

    勉强稳定住。

    如果填补风系法则粒子之后，继续填补火系法则粒子。

    剑意就会瞬间崩塌。

    就像是刺绣一般，宁莫需要穿针引线，将风系法则粒子和火系法则粒子，以一种特殊的平衡结构，融入二天一流。

    磨合了差不多一个上午时间，宁莫终于可以顺利得将风系法则粒子与火系法则粒子融入剑意中。

    但这远远不够。

    宁莫的目的是要融合五大法则。

    修炼了一天时间，宁莫可以自由融合两种法则粒子。

    继续修炼。

    宁莫开始尝试融入三种法则粒子。

    很明显，剑意瞬间破坏，三种法则粒子融合，比两种粒子难了上百倍。

    宁莫继续修炼，之后采取三角形，将三种法则粒子形成三角结构，然后将剑意凹槽形成三角形状，一个萝卜一个坑，刚好填满。

    之后就是四种法则粒子，宁莫构建正方形结构，发现极其不稳定，一下子就破碎。

    随后居然想出了，构建两个三角形结构，合在一起，形成一个正方形，居然奇迹般稳定了。

    真特么数学的尽头是武学。

    宁莫修炼武学居然靠得是数学！

    宁莫融合成功的剑意，已经远远超越了二天一流。

    宁莫喜新厌旧，抛弃了二天一流，决定为这种可以不断增加新法则的剑意，取名为无限剑意。

    以为着拥有无限可能。

    宫本武藏要是知道了，恐怕都会气得活过来。

    宁莫不仅杀了宫本武藏的人，抢走宫本武藏的二天一流，现在居然还要抛弃名字，改头换面变成新的剑意！

    就算是神灵，恐怕也需要数年、甚至数十年研究的超越神灵的招式，宁莫仅仅用了三天。

    宁莫原本以为血手山贼组织，会组织大规模的第二次进攻。

    没有想到，血手组织毫无动静。

    但越是没有动静，意味着暴风雨更大。

    红甲城刚刚修建完成，上次好不容易修好的石门被二当家摧毁，要是血手这次再来进攻，恐怕整座城市都要成为一片废墟。

    为了保护着修建不易的城市。

    以及化被动为主动。

    宁莫决定不再等待血月组织的进攻，而是主动出击，前往血手组织的老巢，血顶山！

    宁莫御剑飞行，飞向血顶山。

    呼呼呼！

    由于宁莫飞行的速度太快，空气厉响而耳边爆破。

    宁莫故意没有开启屏障的，就是想体验这种高空快速飞行的感觉。

    天色昏暗，日落西山。

    宁莫趁着天黑，潜入了血顶山。

    血顶山的确很诡异，远远望去，泛发着血光，给人神秘恐惧的气氛。

    ……

    今天，是血手组织出征前最后一夜！

    整个山寨杀猪宰羊，进行盛大的篝火仪式。

    整整三千血手弟兄，全部聚集血顶山，明天，大当家血福斯就要亲自出征，带领大家战争一场。

    宁莫偷偷潜入到山上。

    看着一张张忠厚诚实的脸，完全无法将他们与山贼联系在一起。

    很多山贼以前也是奴隶，是血手帮助他们摆脱了奴隶身份。

    所以，这些奴隶为了血手，就算是死，也愿意。

    宁莫看着一小队人正在围着一个篝火烤全羊。

    那兹啊兹啊靠得鲜嫩的油汁滴答滴答直掉，香气弥漫。

    居然把宁莫都看饿了。

    宁莫朝着一个方向丢了一块石子。

    这一小队六个人集体望向石子落地的方向，空无一人。

    大概是风吹的吧。

    等到这六个人回头时。

    烤全羊不见了。

    六人小队的队长气急败坏，站起来大喊：“是谁！哪个不要脸的东西，偷走了我们的全羊！”

    隔壁小队的人不乐意了：“你什么意思啊，对着我们这边喊话，难不成你怀疑是我们偷的！”

    六人小队的队长正在气头上，完全没有理智：“怎么，你心虚了么，我又说是你们偷的么，你们为什么这么心虚！”

    “你再说一遍，谁心虚了，没偷就是没偷，你冤枉人干什么！”

    “既然没偷，你激动什么啊，你慌张什么啊！”

    “老子没偷！老子再说一百遍，老子也是没偷！”

    就这样，两个队伍越吵越凶，吸引了很多山贼的注意力。

    “好吃！真好吃！”宁莫满口是油得啃着烤全羊，没错，羊是宁莫偷的。

    宁莫趁着打乱，偷走了十几只烤全羊。

    诶，宁莫吃不完，也要偷这么多，就是玩儿！

    很快，十几个队伍因为烤全羊被偷了，情绪全部暴走。

    而宁莫趁着这个机会，则偷偷溜进帐篷里。

    宁莫的精神力感应到帐篷里的人都实力很强，比外面这些小喽喽可强多了。

    帐篷里，莺声笑语。

    时不时传来非常特殊、不可描述的哼哼啊啊的声音。

    【你的火球术非常感兴趣，请求学习中】

    宁莫屏蔽了自己的能量，慢慢得，一步步靠近。

    床上是血手的三当家，三百斤的身躯，和一个渺小不足100斤的妙龄少女，那画面的冲击感太强烈了。

    宁莫都忍不住连续咽了三次口水。

    【你的火球第一次近距离观看如此激情的画面，修炼速度提升99%】

    宁莫为了升级火球术，没办法，免为其难得走得更近了。

    距离床铺的位置，五米！四米！三米！一米！

    【你的火球术感觉身临其境，它已经有些受不了，它想要更真实去了解】

    这还不够真实啊，没办法，宁莫干脆直接把头凑上去，几乎都已经相隔只有10厘米的距离了。

    如此近距离的实地考察，可想而知，那种冲击感是多么的刺激、强烈。

    突然。

    不知道是感应到了什么，还是什么情况。

    三当家那肥嘟嘟的大脸，突然转过头来，正好与只有10厘米距离的宁莫四目相对。

    宁莫非常尴尬一笑：“我说我是来学习的，你信么？”

    7017k


------------

第172章 血色修罗

    “你是谁的部下，谁让你闯进来的！”肥嘟嘟的三当家被突然出现的宁莫吓了一大跳。

    宁莫咧嘴一笑：“不紧张，我来就是取一件东西的。”

    三当家下意识问道：“什么东西！”

    “你的性命！”

    三当家脸色巨变，下一秒全身能量爆发，上百根冰刺凭空生成，刺向宁莫。

    宁莫随手一拳，蕴含火焰法则。

    轰！

    冰刺全部蒸发。

    三当家看啥了，他的实力好歹也是天阶40层，掌握寒冰本源能量，居然被对方一拳就摧毁了招式。

    三当家不相信，再次出手。

    以寒冰天阶能量凝聚一把冰枪，枪出如龙，如同一条冰龙吞噬宁莫。

    火龙拳！

    宁莫意识与思维空间火龙珠链接。

    感受火龙珠的力量，重铸炼狱亚龙的形态。

    火龙拳一出，一条栩栩如生的炼狱亚龙从拳头里飞出。

    一口，直接吞掉了冰龙。

    三当家眼珠暴睁，完全不敢相信这是真实的。

    哪怕是天阶强者，也只能将能力实体化，哪怕做得再真，也是假的。

    而对方一拳打过来，能量居然凝聚成了一条真正的火龙，这怎么可能！！

    然而，三当家没有机会再去思考这一切究竟是为什么。

    他天阶体魄，强大的身体，被火龙直接吞噬，化为灰烬。

    啊……

    床上的女人发出恐惧的尖叫。

    宁莫没有杀女人，或许这个女人只是山下被劫掠的少女，宁莫要是把她杀了，她得多绝望。

    “你走吧！”

    宁莫挥挥手。

    宁莫连滚带爬，全身瑟瑟发抖逃走。

    很快，三当家的尸体就被发现了。

    宁莫早已经消失得无影无踪。

    血福斯怒火中天：“谁！是谁干的！”

    刚才那个被宁莫放走的少女，瑟瑟发抖道：“是一个少年，很年轻，皮肤暗红。”

    血福斯脸色阴沉：“很年轻，皮肤暗红，难道是红甲村的！！”

    血福斯终于有些后悔招惹红甲村了。

    这红甲村果然不同凡响，他原本召集散落在各处的血手组织成员，准备再一次大围剿。

    谁知道，出征前的前一个晚上，红甲村居然主动出击，过来暗杀了！！

    血福斯发出致命咆哮：“所有人！停止一切行动，马上集合，搜索整个血顶山，敌人都已经杀到我们眼皮子底下了，这简直是对我们血手的侮辱，我们一定要把对方揪出来！”

    整个血顶山，进入了最高级别的警戒侦查状态。

    宁莫躲藏在暗处，利用精神力扩散，提前探查到敌人，提前躲开，和敌人玩起了躲猫猫。

    以宁莫的实力，自然可以光明正大得将他们全部杀掉。

    但宁莫没有这样。

    宁莫就是让他们时时刻刻活在恐惧之中，如此一来，杀死他们之后，亡灵复活技能就可以感受到他们身前的恐惧，加速修炼。

    “谁！谁在那里！”一队十人侦查小组，发现一些动静，背靠背，小心翼翼，扫荡过去。

    谁知道一条尾巴窜起来，瞬间洞穿十人的胸口。

    一会儿，第二批巡逻的人发现了这一队的尸体，招呼大量成员来附近搜索。

    宁莫早已经出现在另外一边，将另外一队人杀死。

    就这样，宁莫进入了暗杀模式。

    杀完东边，杀西边。

    杀完西边，杀北边。

    宁莫就像个幽灵，在整个血顶山游荡，巨大的恐惧笼罩在整个血顶山上，几乎所有人都已经进入精神崩溃的边缘，感觉黑暗之中，到处都是恶魔在盯着他们。

    五当家受不了了，怒吼道：”这实在是太憋屈了，被敌人一直偷袭暗杀，再这样下去，我们的人要被杀完了！“

    血福斯歇斯底里对着空气吼叫：”尊下是何方神圣，为何偷偷摸摸，出来和我痛痛快快打一场，我保证我就一个人，我们一对一，如果你能够打败我，血手组织任你处置！“

    宁莫没有理会，继续躲藏在暗处。

    宁莫就喜欢看着这群人找不到自己抓狂的模样，他可不会让这些人死的这么容易。

    血福斯豁出去了：”行！不出来是么！跑得了和尚跑不了庙，你既然不出来，那我们就去攻打你的老巢！！所有人听令，不用在寻找了，全部抱团，集体下山，攻打红甲村！“

    五当家激动道：“没错！我们去打他村子，我看他出不出来，今天老子要把红甲村全部屠光！”

    浩浩荡荡！

    血手组织倾巢而出，足足有两千多人！

    可是两千多精英，全是从各个奴隶村里威逼利诱过来的。

    宁莫阴险冷笑，聚集在一起好啊，这样我杀得更快更多！！

    正好宁莫刚刚领悟无限剑意，宁莫就来测试一下。

    两千长长的队伍。

    宁莫突然闪现到队伍的左边。

    队伍左翼的血手成员大叫：“在左边！”

    无限剑意——风刃！

    咻咻咻！

    剑意融合风系法则之力，化作无数刀片一样的剑刃，密密麻麻，形成一个旋涡，这蕴含了黑伯的天极剑的招式剑流云，剑意如同一朵朵云，变化莫测，堆积叠加。

    上百名天阶级的血手强者，顷刻间被剑云笼罩，下一秒全部身体被切割成无数块，惨死战场。

    血福斯要崩溃了：“左边！全部攻击左边，锁定敌人！”

    宁莫一个缩步，闪到队伍的右边，又释放无极剑意——群星！

    漫天剑意如同流星坠落。

    砰砰砰砰！

    瞬间砸死两百多天阶强者。

    真是天阶强者完全不值钱啊，要知道，就是此时此刻，在外界前线，一名天阶强者也是绝对霸主。

    目前，华夏附近，有五个势力偷偷摸摸得组合成联军，联军足足有将近五十名天阶强者，联军统帅不是别人，正是东木的三井家族族长三井斩红郎。

    三井斩红郎带着二十名天阶强者，非常自信，如此强大的联合力量，绝对可以横扫整个华夏。

    毕竟，在明面上看起来华夏目前也就爆出三十多位天阶强者。

    从数量上，足以碾压华夏。

    评价一个势力的强弱，目前主要就是看天阶强者的数量。

    华夏处境非常困难，明面上的三十多位天阶强者，只有五位是征异军的，其他几乎全部是旧神话战魂老玩家，这些老玩家，有些仅仅保留实力，有些甚至保留记忆。

    保留实力的有少部分还是愿意帮助征异军的，其他大部分都选择观望。

    所以征异军高层，急的焦头烂额。

    区区五十名天阶强者就已经让华夏陷入困境。

    征异军的首领都永明有些怀念九尾杀神宁莫了，每次在征异军陷入绝境时，宁莫都会挺身而出，只是这一次，恐怕宁莫不会再出现了。

    要是让征异军知道，此时宁莫随便一个技能就杀了数百天阶强者，不知道是何感想

    “真特么憋屈！”血福斯简直要疯了，以前他们血手组织最擅长的就是偷袭、打游击，没有想到今天居然会别人偷袭打游击。

    最关键得是对方来无影去无踪，血福斯可是天阶99层强者，无限接近修罗的存在，在厄运城周边区域，称王称霸十多年，从来没有受过这等憋屈。

    血福斯努力深吸一口气，指挥道：“不要乱！不要自乱阵脚！所有人将控制丢在脚下，诅咒技能填满空间，对方既然想要玩阴得，那我们就把防御打造得密不透风，看他如何偷袭！”

    2000多血月山贼，刚刚损失了三百多人，只剩下1700多。

    这1700多血手精英，有控制得丢控制的，没有控制得对着头顶、空气，一顿输出。

    诅咒师、阵法师则开始布阵、释法，将整块区域全部覆盖，只要有任何人靠近，一定会第一时间察觉。

    宁莫忍俊不禁，看着对方布下铁桶大阵，并没有直接去创。

    而是超远距离火球术释放。

    超远距离火球轰炸！

    咻——

    宁莫隔着上万米，瞄准铁桶阵。

    一个火球术轰过去。

    血福斯紧张喊道：“拦住它！”

    好歹也是全天阶精英阵容，阻拦一个火球还是绰绰有余。

    然而，接下来。

    一个，十个，一百个。

    宁莫的火球术如同倾盆大雨一般，源源不断轰炸。

    血手组织手忙脚乱，各种阻挡。

    宁莫的火球术经过之前近距离观看运动过程，感悟了男女之间的最终奥义，得道飞升，直接突破了人圣级别，成为了天阶一层。

    天阶一层的火球术，单单就一个火球术，威力就已经一个亿了!

    估计神罗大陆所有玩家都想不到，一个火球术的基础伤害就能达到一个亿。

    而且这还是基础技能。

    火球术还延伸了大火球术、超巨火球术、火焰射线、多重火焰射线、流星火雨等高阶技能。

    虽然宁莫有很多强大的技能，但最爱的还是火球术，简单实用明了。

    配合上恶魔之爪，火球术+火球术叠加，伤害可以达到一兆！

    啊啊啊！

    天网恢恢疏而不漏！

    总有一两个火球术穿过铁桶阵炸开，瞬间就炸死十几名天阶强者。

    现在天阶强者，在宁莫眼中，和新手玩家没有任何区别。

    新手玩家只需要一个火球术搞定。

    天阶玩家同意一个火球术。

    唯一不同的，新手玩家被杀死之后，就真的死了。

    而天阶玩家，每个人都修炼重生之阶。

    只要逃跑出一丝灵魂能量，核心能量，就可以重生再生。

    所以宁莫还需要精神覆盖，搜索周边能量，防止敌人能量逃走，然后重生。

    “终于找到你了！”血福斯在宁莫用火球术轰炸铁桶阵时，直接来了一个血遁术，顺着地上沟壑，快速移动，锁定宁莫位置，出现在宁莫身后。

    宁莫也不再躲藏，他知道这个时候的血福斯已经是最痛苦、最折磨的时候，这个时候杀死他，就可以得到一个最完美的亡灵。

    宁莫嘿嘿一笑：“你为什么要一直追我，是因为我有急支糖浆么？”

    血福斯：？？？

    血福斯完全听不懂对方再说什么，但从宁莫的表情可以看出，对方一定是在嘲讽他！

    血福斯双眼血红，怒骂：“特马的，从来没有人敢折磨羞辱我血手，今天老子就算是粉身脆骨，也要将你碎尸万段！”

    随着血福斯的狂暴开启，整个周围全部被血雾笼罩。

    这是血福斯开启了直接的天阶领域，血雾。

    在血雾中，敌人的视野会丢失，完全看不清楚。

    移动速度下降，攻击速度下降，属性下降。

    而血福斯在血雾中，可以无限瞬移，无限回血，非常变态。

    嗖嗖嗖嗖！

    血福斯身体化作一滩血液，在血雾中快速瞬移。

    浓烈的血雾掩盖血液，哪怕是天阶强者也无法识破血福斯的真身。

    宁莫精神力扩散，想要感应血福斯的位置，顿时精神力感觉四面八方全部是血液压迫而来。

    不亏是接近修罗的男人，天阶领域已经堪比神灵领域，非常强大！

    虽然宁莫的实战能量堪比修罗，但真实的游戏等级，也就天阶51层。

    比血福斯还是要差很多级。

    戳戳戳戳戳！

    血雾凝形，无数血矛从四面八方戳过来。

    宁莫挥舞赤炎剑阻挡。

    血矛直接破开，但下一秒又重新凝聚血矛，再一次攻击过来。

    在血雾领域，攻击连绵不绝。

    血福斯终于找到直接的攻击节奏：“呵！让你偷袭！小子，你不是很会偷袭么，来啊！来打我啊！哈哈哈！让你试试我的修罗技能吧！”

    虽然，血福斯的等级没有到修罗。

    但是血福斯天赋、悟性极高，他已经明白了，所谓修罗，其实就是将天阶100层阶梯的所有东西，融为一体，凝聚成一种不灭的能量核心，也就是凡人说的神格。

    神格其实就如同一个熔炉，将天阶能量融化重组，打造出更高阶的能量。

    而血福斯虽然没有成为修罗，但已经无限接近修罗。

    所以就胆大包天，以自己的身体为炉，将天阶99层修炼的阶梯融合，得到修罗能量，释放出了修罗技能——修罗血矛！！

    一尊巨大的血色修罗，无穷大，手持一把无穷大的血矛，如同高高在上的神灵，藐视着凡人，锁定宁莫。

    “区区凡人，也敢在我面前放肆！死吧！”

    修罗双手握紧血矛，对着宁莫垂直插去。

    血矛无穷无尽的大，化作血色旋涡，江宁莫卷入进去，宁莫居然身体完全动弹不得，被血色修罗的威亚控制住了。

    因为宁莫现在血量很多，所以很难出发不朽荣光，这倒是一件非常不爽的事情。

    所以，宁莫反而被控制住了。

    然后就眼睁睁看着无穷大的修罗血矛砸向自己的身体。

    7017k


------------

第173章 我认得你

    宁莫难得和一个堪比修罗的人战斗，怎么会让他轻易的死呢！

    宁莫就是想试试看，这堪比修罗的一击到底有多强！

    轰！

    血矛砸中宁莫。

    十万魔血瞬间全无。

    血福斯疯狂大笑：“还以为多强，不堪一击么！”

    金光暴涨！驱逐血光！

    不朽荣光直接开启。

    -100hp！

    嗯？？！

    血福斯的眼珠子差点掉出来，什么情况？？

    刚刚明明对方的血量直接掉光了，怎么还没死！！

    血福斯有些蒙了。

    宁莫倒是很享受的沐浴在血矛的攻击中，感受到了鲜血法则的威力，同时也感受到了修罗攻击的奥秘。

    100的伤害，倒是在宁莫的接受范围。

    除去魔血，宁莫现在自身的生命值已经高达五万，区区100的血，根本伤不了宁莫。

    除非上千个修罗，连绵不断的攻击宁莫，那倒是说不定可以杀死宁莫。

    当然，这个血福斯还不是真正的修罗，就能打掉自己100的生命值。

    如果是真正的修罗，或许可以打自己更多生命。

    但这些都无关紧要，这证明了一件事。

    修罗仍然在游戏的等级范围内，不朽荣光仍然具有绝对防御的效果。

    血福斯不甘心，觉得肯定刚才是哪个环节出错了。

    血福斯全身血爆，进入终极破釜沉舟一击。

    无穷无尽的血液环绕血福斯，血福斯怒吼：“我就不信，你还可以挡得住我的第二击！”

    十重修罗血矛！

    几乎是耗尽了血福斯所有的能量，甚至燃烧灵魂，血福斯召唤出了十根巨大无比的血矛，封锁空间。

    宁莫嘴角一笑，缓缓闭上了眼睛。

    血福斯锁定宁莫，仰天咆哮：“装神弄鬼，去死吧！”

    十八修罗血矛从不同方向冲向宁莫。

    宁莫闭上眼睛，意识进入了六维空间，大开星空图。

    浩瀚星空中。

    乌鸦星座、二天一流星座、赤炎星座、五大法则龙珠，全部出现在星空中。

    宁莫不再纠结星座，而是将整个星空中，所有的星座、星辰，连成一条线，所有的行星连成一条线。

    形成一把剑！

    一把以二天一流为核心的意识之剑。

    风火水土冰五大法则，赤炎核心、恶魔法则，所有的一切法则全部转换为意识能量，融入进无限之剑中。

    这就是宁莫自创的最强一剑！

    无限之剑！

    无限意识！无限法则！无限之光！

    杀！

    宁莫的身体化为无形，与无限之剑融为一体。

    咻——

    无限之剑撕裂空间时间，瞬间斩断十把修罗血矛。

    砰砰砰！

    修罗血矛全部断裂。

    血福斯瞳孔地震，感觉到了只有修罗才有的星爆能量，吓的血福斯身体化作一团血雾想要逃跑。

    然而！

    无限之剑直接穿透血雾，如同一台吸尘器一样，将所有四散逃走的血雾，全部吸进剑中。

    所有血元素颗粒被无限之剑吸收。

    血福斯技能被打断，头发披散，铠甲破碎，狼狈的摔在地上。

    血福斯绝望得对着周围的兄弟们怒吼：“逃！全部都逃！这家伙是修罗！而且还是顶级修罗！快逃！”

    血福斯终于感受到了死亡的恐惧，但第一时间居然还通知其他兄弟们逃走，可见血福斯的确是一个有情有义的人，不愧是大当家。

    血手组织的其他山贼成员们，也是够义气。

    “老大将我们从武士领主中解救出来，让我们摆脱奴隶身份，我们绝不逃跑！”

    “要死一起死！”

    场面十分悲壮。

    血手组织的山贼们，明知道自己对宁莫没有任何伤害，但依然飞蛾扑火、前赴后继得冲上来。

    宁莫自然也不是心慈手软之人。

    来一个杀一个！

    来一双杀一双！！

    空气里到处是血液的味道。

    尸体堆积如山。

    血福斯自己死亡一点都不害怕，但却不忍心看着自己的手下们一个接着一个死亡：“别杀了，求求你，别杀了，只要可以不杀他们，让我做什么都可以！”

    这些山贼倒是有情有义，宁莫将他们全部杀光，对自己也没有任何好处。

    宁莫淡淡道：“不是我想杀他们，是他们一心想求死，怪不得我，不过我倒是可以给你一个选择，你带着你的血手组织，集体归降与我，成为红甲城的一支独立军团，我倒是可以考虑，饶你一命！”

    血福斯千辛万苦，才逃出自己的家族，就是为了自由。

    如今，为了这些昔日的兄弟们，他居然重新选择了束缚。

    “不要啊！大当家，我们不要再给别人当奴隶了，大不了，我们一起死！”

    “是啊！大当家，你这样，比我们死还难受。”

    血福斯恢复冷静，望着宁莫，道：“我可以问你一个问题么，如果你可以回答，我愿意屈服于你，听命于你！”

    宁莫淡淡道：“说吧。”

    血福斯说出了自己心中的疑惑：“你是外域人？”

    宁莫倒是也不再隐瞒，一个将死之人，不值得自己隐瞒：“是的！”

    听到这里，血福斯反而脸上多了一层轻松：“所以，你发展壮大红甲村，是想以红甲村为根据地，与整个阴影之域为敌？”

    宁莫笑道：“倒也可以这么说。”

    扑通！

    宁莫万万没想到，血福斯居然直接跪在了宁莫面前。

    “大人在上，若不嫌弃，我愿意誓死效忠！”

    其他血手山贼们看傻了，在他们心目中，天不怕地不怕的大当家，居然给人下跪了。

    不少人都以为大当家贪生怕死，觉得错看了大当家。

    大当家血福斯倒是豪迈道：“各位！请听我一言！我们血手的宗旨是什么！”

    “解封广大奴隶，让奴隶们过上人的生活！不再受到欺压！”

    “没错！”血福斯举起拳头，“这是我们血手的宗旨，但无奈，我们实力有限，仅仅只能解救少部分的奴隶，绝大部分的奴隶仍然还在受苦受难，但这位大人不同，他的目标比我们更伟大，他是想推翻整个阴影之域的奴隶制度，与所有的修罗伟大，解放所有人，这样的人，难道不值得我们追随么！”

    啊？？

    宁莫哑口无言，自己的目标有这么伟大么，自己怎么不知道。

    宁莫发展红甲村，只是单纯得想要引起局部强者的注意，然后让他们上门找自己麻烦，然后自己一个一个杀，让敌人葫芦娃救爷爷，依次来送死。

    不过，血福斯既然都这么多，宁莫就顺着台阶道：“没错，我的目标是废除整个阴影之域的奴隶制，你们愿意追随与我，与我一起实现这个目标么！”

    “我……我愿意！”

    血手的山贼们被说动，毕竟他们的大当家都臣服了，他们还在这里坚持个啥啊。

    宁莫自然不会这么傻到就相信这群人。

    宁莫让这群人，放弃精神防御，心甘情愿宣布效忠自己。

    然后宁莫会在每个人的灵魂中，刻下灵魂印记。

    一旦有违抗誓言得，宁莫都会感应到，然后直接摧毁对方的灵魂。

    在宁莫进行灵魂入侵时，明显发现了十几个不是真心臣服的小喽啰，他们在思想中，对宁莫发起了进攻。

    宁莫哪怕实力强大如修罗，也无法入侵人的灵魂。

    人的灵魂至高无上。

    所以宁莫直接退出对方的思想中，然后，直接斩杀了对方的身体。

    我虽然无法杀死你的思想，但是我可以杀死你的生命！就这么简单！

    经过一个小时的灵魂烙印。

    宁莫一共控制住了包括血福斯在内上千名血手成员。

    这上千名血手成员，仍然全部归血福斯指挥，成立血手军团，归属于红甲城。

    此时！

    在红甲城。

    红甲城的武士们发现宁莫消失了，还以为宁莫被血手抓走了，正在进行大阅兵，然后准备出城与血手决一死战。

    突然，红甲军团，看见灰尘扑扑，滚滚马蹄。

    上千人骑着战马，浩浩荡荡得走来。

    红甲军团全部进入战斗状态，准备大战一场。

    谁知，等双方军团靠近一看，领头得赫然是宁莫！！

    红甲军团的将士们面面相觑，不知道发生了什么。

    宁莫嘴角上扬，宣布道：“从今天起，血手组织的兄弟们，就正式加入我们红甲城，成为红甲城的第二支军团血手军团，与费迪率领的红甲军团互相独立，互不干扰。”

    红甲城的将士们震撼无比，骚扰厄运城长达十年之久，连厄运城城主都无法解决的血手，居然被宁莫一个人征服了。

    红甲城进入了高速发展时期。

    征服血手组织，为红甲城带来了巨大的威望，周围数百个村子都已经听过了红甲城的威名。

    源源不断有奴隶村民前来投奔。

    很多武士领主都接到了举报，他们的奴隶村村民正在外逃。

    一个名为埃森的武士领主，最近非常头疼。

    他一共有十个奴隶村，原本在各个武士领主里，也算是领地最多的武士之一了，非常富裕。

    而且为人阴险、狡诈，又懂得趋权附势，深受厄运城贵族们的喜欢，在厄运城混的风生水起。

    “什么！人跑了一大半！”领主府内，埃森火冒三丈。

    管家咬牙切齿：“就是那红甲村，不知道走了什么狗屎运，听说出了一个宝库，村子里的人个个都变得很厉害！”

    埃森不屑道：“红甲村？呵，他们也配！一群奴隶而已，能变多强啊，你不知道，就是前段日子，他们村子里那个最强的战士叫什么来着，对了，叫费金，看见我点头哈腰，吓的把一把青铜匕首送给了我，当时我心情好，放了他们，早知道这群人这么狂妄，我当时就应该杀了他们。”

    管家犹豫道：“领主大人，我觉得我们还是从长计议……”

    “从长个屁！”埃森极度鄙视奴隶，他可不相信一群奴隶能够闹出多大动静，“传令下去，让我所有的家兵全部集合，我们这就将红甲村消灭掉！”

    管家没办法了，只能听令，召集了一百名家兵。

    家兵是介于武士与奴隶之间的身份，比奴隶身份高一点，又不是武士。

    每个武士只有100名家兵的名额，如果超过100名，那就得向城主申请了，一般普通的武士都只有100个名额，别看埃森平时耀武扬威，在厄运城，也就是一个普通武士。

    100名家兵集结成功，每位家兵都跃跃欲试，想要在领主面前表现自己。

    埃森穿着一套白银装备，武器居然是非常罕见的黄金武器。

    一般普通的武士都只有青铜一套。

    埃森能有白银一套，已经堪比城主亲兵，居然还有黄金武器，可见埃森是多么一个非常敛财的人。

    别看他只有十个奴隶村，其实他已经掠夺了起码数百个村子，这些村子早就已经灭亡了。

    埃森并不在乎，他最喜欢干的事情就是杀鸡取卵。

    自信满满、意气风发。

    埃森带着一百名家兵，朝着红甲村的位置前进。

    在接近红甲村的路上，埃森被眼前的所见震撼到了。

    原本这周围都是一片荒地，现在居然全部都是黄金稻田，凹凸不平、坑坑洼洼的道路，居然是比厄运城的主路还要宽敞平整的石子路。

    埃森不解的询问着管家：“我们没有走错路吧？这真的是通往奴隶村的路么？”

    管家很确定道：“没有，我对这一带很熟悉，这的确是去红甲村的路。”

    管家原本就听见过很多传闻，如今看见这马路两边，欣欣向荣的画面，彻底相信传闻都是真实的，如果传闻都是真实了，那领主去不是送死么。

    但管家想起领主平日里羞辱自己的画面，心生恶念，领主死了更好，这样，他不仅可以获得自由，还可以带走领主所有的财宝，管家知道财宝藏在哪里。

    埃森继续往前走，看到了一个高三十米的规整城墙，比厄运城的还要气派。

    抬头一看，城墙上赫然写着红甲城。

    埃森嗡嗡作响，问管家：“管家！这怎么回事，红甲村怎么变红甲城了！”

    然而，管家没有回答他。

    埃森回头一看，管家早已经逃得无影无踪。

    埃森只是狂妄，不是傻。

    他终于感觉到事情的不对劲了。

    赶紧想要逃走。

    突然，一队骑兵，骑着全副白银装备的战马围拢了过来。

    埃森看傻了，这些马的装备居然都是白银装备，而这些骑兵清一色黄金装备。

    为首的人，埃森觉得有些面熟。

    “哟，这不是埃森领主么！怎么大驾光临我们红甲城了！”说话的不是别人，正是前段日子被埃森抢走匕首的费金。

    埃森看见费金的脸，一下子全部笑起来了，堆满笑容：“费金兄弟！我认得你！”

    费金脸色骤然阴沉：“呵呵，现在认得我了，你之前不是说我是低贱的奴隶么！”

    7017k


------------

第174章 兵临城下

    埃森吓的脸色惨白，颤颤巍巍道：“误会！那绝对是误会！我还有事，我先走了！”

    埃森转身，立马就想走。

    谁知，费金身手敏捷，直接拦住了埃森，冷声道：“埃森领主，似乎忘记了一件重要的东西！”

    埃森不管怎么样，也是武士领主，终于还是按捺不住，怒气道：“什么东西！”

    费金冰冷道：“我的匕首！”

    埃森恍然大悟，心里想着奴隶就是奴隶，就只记得这些鸡皮蒜毛的事情。

    破财免灾。

    埃森将匕首拿出来，堆满笑容：“对对对，这匕首我替你保管的很好，现在物归原主，还给你！”

    费金接过匕首，自言自语道：“小家伙，你终于又回到我手上。”

    费金享受着昔日领主，如今狼狈不堪的模样，轻蔑道：“不好意思，你好像还有一件东西没有交出来！”

    埃森恼羞成怒：“够了！你到底还想怎么样！不管怎么样，我好歹也是武士领主，我是厄运城的正规士兵，你们红甲村胆大包天，居然敢私自建城，你今天放我走，我就当什么都不知道，你要在揪着我不放，你们也别想有好日子过！”

    费金有了宁莫这个大靠山，什么都不怕，再说，他已经找回了自己的尊严，就算死也无所畏惧。

    “呵！还敢威胁我！拿下！”随着费金手一挥，红甲城的巡逻士兵数十人，将埃森以及他的一百家兵团团围住。

    埃森知道，今天恐怕无法全身而退了，索性豁出去了：“就凭你这几十人，也想拦住我一百精锐！奴隶就是奴隶，还真以为自己可以飞上枝头变凤凰！所有家兵听令，给我杀出一条血路……”

    话音刚落。

    费金所率领的四十个巡逻士兵，手中的长剑祭出，脚踩流水步法，行云流水，天极剑第一式剑流痕。

    噗噗噗噗！

    不愧是宁莫亲自传说中的招式，红甲军团就只练一招，炉火纯青。

    埃森的家兵出手攻击，攻击的敌人直接变成水花，然后下一秒，这些水花出现在他们身后，家兵们感觉胸口一痛，一个大血洞贯穿。

    砰砰砰！

    上百名家兵，当场贯穿而死，只剩下埃森武士。

    埃森武士自然是留给费金解决。

    埃森武士怂了，看着一步步靠近的费金，他瑟瑟发抖：“费金兄弟！我错了！我真的错了！你放过我！我发誓，我一定什么都不说！放过我！”

    费金自信道：“就算你说了又如何，我们城主说了，他将带领我们红甲城征服整个阴影之域，别说厄运城的城主来临，就算是修罗来了，我们也不怕。”

    “哈哈哈！”埃森笑出声，“狂妄！你们可真是太狂妄啊！你们这些奴隶真是坐井观天，以为有了点资源就天下无敌了，你最好现在放了我，要不然，你杀了我，一定会被厄运城的调查团调查，到时候，城主一定会亲自率领征伐团，将你们一网打尽！”

    费金高举武器，沉声道：“少废话，像一个真正武士一样，拿起武器，和我决一死战吧！”

    埃森总算还有最后一点武士的尊严，拿出自己的武士刀，运转全身天阶能量，与费金对垒。

    埃森有自信，对方费金的实力最多天阶一阶，而自己天阶十阶，只要其他人不帮忙，自己必胜无疑。

    咻咻！

    埃森与费金几乎同时化作一团能量光束冲向对方。

    下一秒，费金使出了天极剑第二式，剑流云！

    变化莫测，如同云雾一般，让埃森完全失去攻击目标。

    然后云层中，剑光如暴雨射在埃森身上。

    埃森做梦都想不到，区区一个奴隶有如此神技！！

    扑通！

    费金死不瞑目倒在地上。

    这样的武士上门送死事件，接二连三的发生着，都是因为自己领地的奴隶逃走，不甘心跑过来要人，没有想到红甲村已经变成了比厄运城还大的红甲城，吓的这些武士掉头就跑，结果被费金中途拦截斩杀。

    终于！纸不包住火！

    并且这已经不是星星之火了，而是熊熊大火！

    厄运之城的城主知道自己境内发生了严重的叛逃事件，可厄运之城的城主此时正率领大军在外面与其他修罗军队作战，来不及回来，不得不派人求助于隔壁的厄心城主。

    厄心城主收到求助，口头上回答使者，说整顿一下军团，马上就出发帮忙剿匪！

    但实际上，厄心城主却是按兵不动，甚至有些幸灾乐祸。

    毕竟，这么多年，厄运城发展的速度、规模都是厄心城的数倍，厄心城主那可是嫉妒羡慕恨。

    现在厄运城出了这么严重的内乱，厄心城主怎么会傻到帮主厄运城了，他巴不得厄心城越乱越好，然后他好坐收渔翁之利。

    黑猪村，是厄心城的专属经济奴隶村。

    村子比普通武士领主的奴隶村大数十倍，有人口数万。

    黑猪村顾名思义，以饲养一种皮薄肉厚的黑猪出名。

    这种黑猪口感极佳，好到甚至出口其他城市，是厄心城的主要经济来源之一。

    然而，就是如此经济发达的奴隶村，村里子的奴隶却过的猪狗不如，吃得还没有黑猪好。

    很多人养黑猪一辈子，一口黑猪肉都没有吃过。

    最近天气炎热，不知道什么原因，黑猪闷死了十几头。

    厄心城一名负责监管的武士，气得舞动铁鞭抽打饲养黑猪的奴隶。

    “该死的奴隶！你们知道一头黑猪多值钱么！你们居然养死折磨多头！”

    监管武士一边抽打奴隶，一边咒骂。

    “武士大人，行行好，别打了，我们也不想黑猪死，可是最近天气太反常了，很多猪都得病了。”

    啪！

    一铁鞭抽在奴隶身上。

    “还敢狡辩！”

    一个七八岁的小女孩跪在地上恳求道：“武士大人别打了，我母亲肚子里有小宝宝了！”

    “滚一边去！”武士将小女孩踢飞，然后继续抽打一个女人，“你奴隶怀宝宝了有什么用，有不能生黑猪！”

    砰砰砰！

    眼见武士大人力量越来越大，妇女就要被活生生抽死。

    小女孩却不顾自己身上的疼痛，跳起来，抱起武士大人的手臂一口咬了上去。

    啊——

    武士痛苦大叫，直接一拳砸在小女孩脑袋上。

    可怜小女孩，还没有来得及享受这个世界，就已经死亡。

    妇女疯了，抱住武士的双脚，用嘴巴去咬。

    武士疯狂践踏妇女的后背。

    一个精壮的青年汉子，再也无法忍受下去了，大喊道：“和他拼了，就算是死，也要拉他一起死！”

    青年汉子刚开口，就被武士手中的大刀斩死。

    献血没有吓住奴隶，反而让其他奴隶全部愤怒。

    太欺负人！这日子实在是没法活下去了，索性同归于尽。

    十个奴隶！百个奴隶！

    数百个奴隶集体反抗，武士双拳难敌四手，最终在斩杀了十几个奴隶的情况下，被奴隶杀死。

    有人号召道：“听说隔壁厄心城有一个叫红甲村，从一个奴隶村发展成了城市，很多奴隶投奔他们，都成为了武士，而且也分配大大的房子居住，我们杀死了武士监管，城主已经会处死我们的，不如我们干脆全部逃走，投奔红甲城吧！”

    “妈的，在这里整天过得还不如一头猪，活下去有什么意思！我愿意逃出去！”

    “算我一个！我也出去！”

    大家群情激愤，很快，就已经有超过上万人一起，决定逃出黑猪村。

    趁着夜幕，上万带着干粮，连夜逃走。

    第二天，厄心城的城主知道黑猪村发生了集体叛逃的事情，再也坐不住了。

    原本还想着让红甲村把事情闹大，弄垮隔壁的厄运城，结果，殃及池鱼，连他们厄心城境内的不少领地也开始发生叛逃事件，再这样下去，他们内部也会被掏空。

    就这样，厄心城主，带着五千精锐大军，直接出征。

    ……

    红甲城门前。

    厄心大军，兵临城下！

    厄心城主大为震撼，不到半个月的事情，凭空出现了一座如此恢宏的城市，他们这些奴隶究竟是怎么办到的。

    厄心城主的大将军阿隆索扯起嗓子，对着红甲城大喊：“红甲村的奴隶们，还不大开城门受降！”

    轰隆隆！

    城门果然大开。

    费迪率领一千红甲军团出城迎战。

    大将军阿隆索与厄心城主看见出城迎战的居然是一个十岁的小孩，忍俊不禁。

    阿隆索嘲笑道：“难怪你们红甲村如此狂妄自大，还敢私自修建城主，居然是一个小孩子玩过家家。”

    费迪没有废话，而是用自己的剑指着阿隆索：“吾乃红甲城红甲军团的军团长费迪！你们列兵在阵，想要干什么！”

    阿隆索大笑：“想要干什么？哈哈！这是小孩子，问题可真幼稚，我们当然是要灭掉你们这不知天高地厚的奴隶村！！”

    费迪点点头：“好了，知道了，确定对方为敌人！红甲军团听令！杀！”

    费迪一个人首当其冲，拖着一把长剑，明明只有十岁，身高不过一米四，看上去非常滑稽。

    阿隆索左手大盾，右手大锤，不屑道：“小屁孩，看我好好教训你！”

    猛虎盾击！

    阿隆索整个人如同一头猛虎，赫然撞上费迪。

    费迪身体化作水花爆开。

    下一秒已经出现在阿隆索头顶，大剑劈下来。

    阿隆索嘴角冷笑：“有点意思！死！”

    反手一锤，轰向头顶。

    碰！

    空中费迪身体再一次化作水花。

    费迪可是宁莫的亲传弟子。

    宁莫对费迪自然不能吝啬。

    不仅亲自传说天极剑、二天一流的精髓，还赐给了费迪一把上古传奇品质的水灵剑！

    然后又用水系法则淬炼费迪的身体。

    让费迪彻底走向一条水系剑法的道路，费迪也不负众望。

    将宁莫的剑之分身二次创造出水系分身；幽魂锁链二次创造成水龙锁链；

    等等，总之费迪并不是机械式血学习，将宁莫传授的东西全部融会贯通，创造出更适合自己的技能。

    费迪十岁已经已经晋升为天阶实力，可谓是前途无量。

    宁莫一开始也只是想着随便教教，但发现费迪的确是一个人才之后，这才认真教学，毕竟如果以后能够多一个实力强大的徒弟，何乐而不为。

    费迪的实力不过刚刚天阶一阶，阿隆索天阶二十阶。

    但实战交手起来。

    阿隆索却被费迪耍得团团转。

    靠着独特的步伐、水系分身，费迪秀得头皮发麻，阿隆索近乎崩溃，攻击了上百次，连费迪的一根毛都没有碰到。

    反而是费迪每一次走位，都在阿隆索身边留下水系印记。

    等到时机成熟。

    费迪赫然收剑，对着阿隆索一笑：“你已经死了！”

    阿隆索气急败坏：“有种正面和我打！”

    话音刚落。

    费迪留下的水系印记，全部化作一个个水系幻影，手持水灵剑，翩翩起舞。

    阿隆索眼皮一跳，感觉到致命的威胁。

    该死！是延迟攻击！！

    延迟攻击是一种高级的攻击方法。

    是将自己的攻击时间延迟到未来的时间。

    费迪之前表面上一直在躲闪，实际上是在布置延迟剑招。

    延迟剑法是宁莫根据水灵剑的特殊效果，为费迪量身打造的。

    噗噗噗！

    顷刻间，阿隆索全身百孔千疮，根本没有任何躲避的机会，阵亡。

    厄心城主不敢相信，他手下第一大将居然就这样死去。

    “小崽子，我低估你了！死！”

    厄心城主的实力天阶九十层，哪怕费迪再多战斗技巧也不敢用。

    厄心城主直接天阶九十层能量压制，而且施展得还是特殊高级的心灵威压。

    费迪感觉自己的大脑嗡嗡作响，明明知道危险来了，可是身体不听使唤，一动不动，眼睁睁得看着厄心城主一拳轰来。

    厄心城主擅长得就是心灵攻击。

    这是非常罕见的攻击方式，是厄魔修罗手底下的大护法之一。

    眼见着费迪就要被厄心城主一拳轰死。

    突然。

    一个残影闪过。

    一个“布”轻松包住了厄心城主的拳头，死死抓住。

    厄心城主想要抽回自己的拳头，发现对方的力量如同大海一般无穷无尽，完全拉不回来。

    厄心城主不可思议得望着眼前凭空出现的人，他居然认识眼前的人：“是你！！”

    眼前的人不是别人，正是上次在厄运城奴隶市场，抢走自己奴隶的人！

    厄心城主咬牙切齿：“你怎么可能在我的厄心领域中，移动！”

    厄心领域中，厄心城主的精神扩幅瞬间增大万倍，形成一种特殊的心灵冲击，所有人都会被影响心智，失去行动能力，如同智障。

    而宁莫却行动自如，完全不受影响。

    嗡——

    宁莫强大的思维空间运转，六维空间模型旋转，浩瀚星空笼罩。

    别说厄心城主，哪怕是修罗，也不可能影响得了宁莫的思维。

    咔嚓！

    宁莫手腕一动！

    居然硬生生将天阶90层的修罗护法，厄心城主的手臂拧断！！

    7017k


------------

第175章 厄运城主

    厄心城主直接断臂想逃，被宁莫幽魂锁链轻松锁住！

    堂堂天阶顶尖强者，居然完全无法挣脱宁莫的舒服。

    厄心城主恐惧道：“你是修罗！你是修罗！！”

    “你知道的太迟了！”赤炎剑挥剑斩掉厄心城主的脑袋，然后亡灵召唤，恶魔之爪吞噬，将厄心城主灵魂吸收。

    剩下得，就不用宁莫出手了，费迪带领红甲军团轻松将厄心军团五千大军杀掉一半，俘虏一半，红甲城再一次增强！

    红甲城敲锣打鼓，数万人涌出城外欢迎英雄凯旋。

    这是阴影之域第一个纯粹由奴隶建立起来的城市，大家都非常害怕会失去这样一个自由的城市。

    如今，当他们亲眼看见城主带领战士打败了修罗护法，打败了强大的修罗军团，再也不用担心受怕了。

    “红甲修罗万岁！”

    宁莫的名声现在已经非常响亮了，被称为红甲修罗。

    “快看，那是我哥哥！他是红甲军团的一员！”

    “那是我儿子！我儿子没有死！他战胜归来了！”

    原本一片散沙拼凑起来的红甲城，因为这场宏大的战役，所有人彻底凝成了一股绳。

    与厄心城一战，彻底的让红甲城崛起。

    现在几乎整个厄魔修罗境内，都知道了红甲城这个由奴隶构成的城市。

    整个厄魔修罗境内，掀起了一股逃亡潮，然而，武士领主们，各个护法城主们，怎么可能让这些奴隶逃走。

    一路追杀，杀死数万奴隶。

    然而，即使是如此残暴，也没有阻挡奴隶向往自由的决心，他们宁愿死，也要逃走。

    厄魔境内，各大护法城主开始商量，如何对付这个新崛起的势力。

    有护法认为，红甲城根本不是什么奴隶建造的，说不定是外域人建造的。

    但也有修罗说，如果是外域人那就好了，外域人我们都杀过，实力顶多也就天阶99层，根本不可能杀死厄心城主了，对方一定有修罗实力！

    可惜厄魔修罗一直都是闭关状态，哪怕是修罗护法也无法找到修罗。

    所以这些修罗护法，也不敢轻举妄动，催促厄运城主尽快想办法解决这个毒瘤。

    不管怎么样，红甲城可是在厄运城的领地内。

    厄运城主，是厄魔修罗旗下实力最强的三大护法之一。

    实力天阶大圆满，半只脚踏入了修罗。

    是厄魔修罗最喜欢的护法，只要是对外战斗，都会带上厄运城主。

    这不，厄运城主刚刚取得了巨大的胜利，带着他精锐的厄运军团班师回城，谁料，迎接他的就是无数个坏消息。

    厄运城多个武士被杀！

    厄运城领地内超过一半奴隶逃走，投奔红甲城。

    隔壁厄心城主被杀！

    红甲城的人数剧增，听说已经达到五十万，超过了厄运城的规模。

    厄运城主忍住立刻出发征伐红甲城的冲动，他要知己知彼，调查红甲城的整体实力，调查所谓的红甲修罗实力如何。

    如果对方实力太强，厄运城主不会贸然送死。

    要么，等厄魔修罗出山。

    要么，他就联合其它护法一起。

    厄运军团整体档次可比厄心军团强多了，清一色的黄金品质装备，有一个亲兵团500人，更是全部铂金装备，实力都是天阶50层以上，可谓是一支王牌军团！！

    这样强大的军团，跟随厄运城主南征北战，打赢了起码上百次战斗，王牌中的王牌。

    厄运城主运筹帷幄，一边加紧练兵，调集所有军团，随时准备出征红甲城。

    一边派自己的亲兵前往厄魔神殿，去等候修罗出关。

    一边在联络其他护法，让他们无论如何，都尽快出兵，组成联军。

    厄运城主放出狠话，要是其他护法想要坐山观虎斗，那么他也不管了，仍由红甲城一直发展，大不了他不要厄运城了，反正他快要突破修罗了，城市毁灭他也不心疼。

    厄运城主的威胁奏效了，其他护法都准备出兵前来支援。

    然而——

    就在厄运城主自以为胜券在握，要将红甲城扼杀在摇篮中时。

    宁莫，又一次开始了独狼暗杀行动。

    厄运城内，人心惶惶。

    一些小贵族们甚至考虑举家搬迁到其他城市去。

    毕竟领地内出现了一个奴隶城市，而且巨兽这个奴隶城市的城主是一个修罗，如何不恐惧，如何不害怕。

    两个巡逻的武士领主在角落停下来，一遍抽着阴影之域独有的香叶，一遍放水。

    其中一个体型略胖的武士领主一遍闻着香叶，一边感慨道：“世道真是变了啊，以前我领地里的那些奴隶看见我，都直接扑通跪在地上，吓的瑟瑟发抖，现在可好，他们看我的眼神，居然带着仇恨，不下跪就算了，还居然敢主动和我谈上缴数量的问题！真的是反了！”

    体型略瘦的武士领主笑道：“你这还算好的，起码你的奴隶还和你讨价还价，我的奴隶更过分，直接威胁我说，让我免税，要是不免税的话，他们要么死，要么就集体逃走！！”

    “一群贱奴隶！他们真的是反了！你最后怎么处置的？？”

    “我还能怎么处置，我就那么两块地，要是奴隶全逃了，我就没有经济来源了，最后还是妥协了，给他们免了一大批税。”

    胖子武士一脸恨铁不成钢：“你啊你啊！你这是妥协！你这是让步！你这会让这群贱奴隶越来越嚣张的！我可不会惯着他们！我昨天就连杀了二十个奴隶，然后将他们的尸首挂在村头，让他们明白，这就是不听话的后果，果然，今天听话多了！”

    噗呲！

    一道血光！

    胖子武士还没有任何反应，身边的瘦子武士脑袋就已经被砍掉，鲜血溅了胖子武士一脸。

    嘿嘿嘿！

    宁莫一脸冷笑的从黑暗中走出来，望着胖子武士：“你这么爱杀奴隶，就让我送你下地狱陪他们吧！”

    胖子武士吓得双脚不听使唤，想要抬起武器，发现巨大的恐惧，居然让他手都抬不起来了。

    噗呲——

    宁莫随手一剑！斩掉了胖子武士的头颅！

    九尾杀神！来杀人了！

    宁莫在整个城市里，像幽灵一样，四处游荡！

    将巡逻的！

    将守卫的！

    将站岗的！

    将闲聊的！

    总之，将整个城市，任何有威胁到自己的力量，全部一一暗杀！

    这些人生前都经历巨大的恐惧，宁莫亡灵召唤可以尽情的吸收他们的恐惧，然后加快修炼速度。

    现在亡灵召唤的等级已经突破人圣成为了天阶！

    天阶的亡灵召唤有多强！可以复活数量多达一百个的亡灵军团！！

    并且亡灵召唤的进阶技能缝合怪兽，最多缝合的怪物数量是十个！

    也就是说，宁莫可以将十个天阶级别的亡灵怪物缝合在一起，然后十个怪物的属性、能力都会叠加，那绝对是一头不亚于饕餮的缝合巨兽。

    宁莫杀得实在是太爽了！

    杀天阶如割韭菜！

    并且还是能量慢慢的韭菜！

    源源不断的天阶点倍宁莫收割。

    到了天阶实力，就没有游戏的经验值了。

    而是天阶点数，普通天阶强者的天阶点数是1，实力越强，天阶点数越多。

    天阶点数可以用来强化天阶！

    当然，只能用来强化，不能帮助突破。

    比如一个火焰天阶，可以帮助玩家释放天阶火系各种大型技能，天阶的效果就是让火系技能范围更大、威力更大。

    而天阶点就可以强化这个火焰天阶，让这个单独的火焰天阶可以提升等级，最高可以提升到1000级！

    所以，为什么天阶强者的差距可以非常大。

    有些天阶99阶的强者，可能实战能力还不如天阶2阶的。

    也许整个天阶2阶的，就只修炼强化一个天阶，然后就不升了！专精一个！

    而天阶99阶，因为是渴望突破天阶，成为神灵，所以必须什么都要懂一点，什么都要修炼，这样才能凑齐99层天阶，但如此一来，实战能力就不强了。

    宁莫尽情的杀戮，尽情的强化天阶！

    直到，大街小巷，很多人奇怪，平日里各种巡逻的武师们怎么一个都看不见。

    直到，各个角落都发现了武士们的尸体。

    直到，鲜血都已经染红了整条街道。

    终于，哪怕再迟钝，厄运城主也已经发现了城市里有人在暗杀。

    厄运城主从城主府飞出来，对着整个城市扩大声音：“敌袭！全部厄运军团快速集结，立刻战斗！”

    厄运城主不愧是半只脚踏入修罗的人，天阶大圆满。

    他疯狂扩大自己的精神力，终于锁定了试图隐藏自己能量的宁莫。

    “在东北角！所有人，给我围杀！”

    厄运精锐军团，快速朝着宁莫位置包围过去。

    咻咻咻！

    精锐军团试探性的远程攻击，原本看起来都是那种朴实无华的飞矛。

    然而越是朴实无华，说明蕴含的威力越大。

    反而是那些花里胡哨的技能中看不用呀。

    宁莫幽魂锁链在空中拦截，谁知——

    当当当！

    这些飞矛并不是独立存在，而是互相辉映，形成一个巨大的攻击网，威力叠加。

    足足上百名天阶50层以上的强者，联合起来攻击。

    哪怕宁莫实力再强，也不可能挡得住。

    哐嘡！

    幽魂锁链被朴实无华的飞矛居然破防了！！

    没办法，宁莫现在已经有些防御洁癖了，随着这些飞矛伤害肯定不够塞牙缝，但宁莫对付这些小喽喽，一滴血也不想掉。

    九尾！

    宁莫九根尾巴冲出来，如同棒球一样。

    九根尾巴化作九根铁棒。

    对着四面八方的飞矛，邦邦邦！

    一棒！一棒！全部击打回去！

    厄运精锐军团看傻了：“这什么玩意儿，这是人还是妖！没有听说过哪个修罗是长着九根尾巴的啊！”

    “九根尾巴的虽然没有，但八根尾巴的却有！难道你们忘记了，那位住在东边死亡之海的八尾修罗！”

    “难道这人就是八尾修罗，只不过长出了新的尾巴？”

    战士们被宁莫的尾巴惊住了，低声讨论。

    全然没有注意，宁莫的尾巴只是辅助防御，真正的宁莫早已经通过剑之分身，化作一把光剑！

    人剑合一！

    咻！！

    瞬间贯穿上百名精锐。

    厄运城主原本还自信，哪怕杀不死对方，也能轻松抵挡，谁知看宁莫一出手，就知道此人与自己实力恐怕不相上下，甚至比自己更强。

    厄运城主！堂堂号称百胜护法的厄运城主！

    居然下令全军撤退！而且是弃城逃走！！

    厄运城主直接开启厄运城特殊强大的防御护盾，阻挡宁莫。

    厄运城主以及厄运军团可以直接穿过护盾逃走。

    而宁莫却得先破坏护盾。

    别看厄运城稀烂，但护盾却可以扛得住修罗一击！！

    宁莫足足用了30秒钟，动用了法则之力，才将护盾击碎。

    厄运城主看似逃跑，实则是在拖延时间。

    身为百胜护法，厄运城主怎么会这么甘心就失败了。

    他带着上万大军直接逃走了厄运城背后的大峡谷中。

    然后直接开启了厄运生命法阵！

    这是一个上古时期，用来对付顶级修罗的法阵！

    虽然已经过了数十万年，阵法已经没有了当初的威力，但对付一个还不是修罗的敌人，绝对绰绰有余。

    厄运城主直接杀死了999人！

    以这999人的血肉激活法阵！

    厄运生命法阵是一个非常变态的发展，当初是为了对付顶级修罗，顶级修罗一般血量都已经堪比无穷无尽，起码是一百兆以上。

    想要通过普通手段去杀死顶级修罗，那简直不可能。

    而厄运生命法阵却可以形成一个生命禁区，让敌人被困其中，生命值以每秒1%的速度，迅速下降！

    并且在厄运生命法阵中，任何恢复生命的技能、药品都将失去作用！

    直到倍生命法阵吸光所有的生命！！

    宁莫击破护盾，追了出来，一路追到这大峡谷。

    精神力探查，感应的清清楚楚。

    在大峡谷两侧，明显有不少精神力波动，这厄运城主可真阴险，看似狼狈逃走，其实是想让宁莫大意，然后来一个埋伏！

    宁莫将计就计！

    直接创造出一个剑之分身！

    剑之分身是以整个宫本武藏的神格塑造而成，具有以假乱真的效果。

    除非对方是修罗，可以感应到分身只是神格塑造，要不然，根本看不出区别。

    宁莫控制着分身直接冲进大峡谷，而真身则早已经偷偷隐藏在后方。

    剑之分身，拖着一把赤炎剑，气势冲冲冲进大峡谷。

    厄运城主看着宁莫冲进了大峡谷，心中大喜：“果然是奴隶村出来的，智商这么低，这么容易就中计了！第一批人上！拖住对方！别让对方逃走！”

    厄运城主激活了法阵，必须要将宁莫拖在里面，拖的时间越长，法阵效果越好！

    足足上千身穿黄金品质装备的厄运军团从大峡谷两边冲下去。

    宁莫哪怕是分身，也是轻松将这些厄运战士斩杀。

    昊天十重剑气！

    天极剑！剑流痕！剑流云！剑流星！

    宁莫对剑的使用，已经出神入化。

    轻松斩杀上千厄运战士。

    可怜的厄运军团，殊不知，他们也是厄运城主的牺牲品，他们死的越多，法阵效果越好！

    厄运城主一边控制着生命法阵运转，一边命令道：“第二波，上！拖住他！”

    7017k


------------

第176章 各个击破

    宁莫沉浸在杀戮之中，仿佛完全没有注意到整个峡谷变成了一片血色，空间开始扭曲，生命法阵已经开始运转。

    宁莫双手火焰射线，朝着四面八方的敌人溅射！

    赤炎剑化作万千火剑，对着敌人万剑穿心。

    很快，第二波敌人的攻势，宁莫轻松挡下，斩杀了数千敌人。

    尸体堆积如山，血流成河。

    死的人越多，鲜血越多，生命法阵就越强大。

    厄运城主位于大峡谷之巅，俯视着大峡谷的战斗，兴奋道：“杀吧！你就尽情的杀吧！现在你杀得有多开心，等会你死得就有多残！”

    第三轮攻势来袭。

    远程激动轰炸！

    各种组合技能封锁宁莫！

    都被宁莫一一化解。

    这点输出根本奈何不了宁莫。

    哪怕只是一个剑之分身。

    在一定程度上，剑之分身甚至比宁莫自身更强大，因为剑之分身是纯意识能量体组合而成，能量更纯粹。

    时机已经成熟，厄运城主开启生命法阵攻势！

    只见整个大峡谷四面八方射出无数根细小的血线。

    咻咻咻咻！

    宁莫企图攻击这些血线，发现居然无法攻击，也无法阻挡。

    这些血线全部都是生命之线，是免疫任何伤害攻击的。

    宁莫就这样眼睁睁得看着生命血线缠绕住自己。

    宁莫企图用缩步逃跑，直接撞击在血线上。

    该死！

    这些血线居然还有空间封锁的功能！

    可惜剑之分身只是能量分身，不然宁莫想要用魔血强化技能对付这些血线，宁莫有一种预感，对付这些血线，唯一的方法，就是用血元素技能。

    如果用魔血强化火球术，或许可以燃烧这些生命之线。

    生命血线像包粽子一样，将宁莫里三层、外三层，层层包裹住。

    宁莫已经完全动弹不得了。

    并且宁莫的生命值正在以每秒1%的百分比速度，快速掉血，也就说，最多100秒，宁莫的生命值就会被这生命禁区法阵吸干所有的生命！

    好歹毒的法阵！

    宁莫甚至有一种感觉，哪怕是不朽荣光在这里，恐怕都无法触发，也会被慢慢的吸血致死。

    厄运城主看着被生命血线缠绕住一动不动，而且还在持续掉血的宁莫。

    就算再谨慎，也已经放下警惕。

    厄运城主从峡谷之巅，慢慢走下来，望着不断挣扎痛苦的宁莫，大声笑道：“说出你的身份！你到底想要干什么！你是不是外域人！说！”

    在厄运城主看来，不可能凭空冒出来一个强者，眼前之人，很可能是外域人。

    而且是突破的天阶，成为修罗的外域人！

    宁莫又说出了自己的经典的台词：“我的身份？听好的！我的身份就是，窝是嫩叠！”

    厄运城主虽然听不懂窝是嫩叠什么意思，但一定能够猜到，这是一句侮辱人的话。

    “死到临头，还嘴硬！！你不说也没有关系，反正等杀死你，我还有无数种方法从你的灵魂里，搜索记忆！你就放心的去死吧！”

    厄运城主控制着生命法阵，疯狂的吸收宁莫的生命，他享受着宁莫痛苦的表情。

    就在厄运城主折磨宁莫的剑之分身时。

    宁莫的真身早已经偷偷从峡谷之巅，慢慢溜下来。

    因为峡谷之巅刚才是厄运城主站的位置，所以并不在生命法阵的控制范围内。

    宁莫从峡谷之巅，摸到敌人的背后。

    目标直接锁定厄运城主。

    厄运城主还不知道自己已经成为了宁莫的猎物。

    他还在尽情得折磨宁莫的分身，释放精神冲击波，攻击宁莫的精神力。

    然而，攻击了很久，厄运城主感觉有些奇怪。

    他身为厄运城主，最擅长得就是精神攻击。

    可是对方怎么这么奇怪，自己精神冲击波，精神入侵，灵魂冲击等等，各种各样的精神攻击都释放了，对方怎么感觉精神没有一丝变化。

    突然——

    厄运城主脸色巨变，他想到了一种可能，一种不敢想的可能！

    那就是，眼前的敌人是假的，只是一个能量体。

    所以能量体是没有精神的，没有灵魂的，所以对自己的精神攻击没有反应！！

    不好！

    厄运城主脸色铁青，刚想逃走。

    背后一股强大逆天的能量光束就已经射来！

    这是宁莫的无限剑！

    融合了风火两大法则！再配合二天一流！

    人剑合一！

    就如同一道光束，带着狂风火焰！

    咻——

    轻松贯穿厄运城主的脑袋！

    可怜，强大的厄运城主，一生谨慎！号称百胜护法！

    居然这一次，没有做到百分百细心，居然被一个分身所骗。

    无限剑威力超过天阶极限，一剑毙命，厄运城主强大的灵魂想要逃跑。

    宁莫幽魂锁链缠绕住厄运城主的灵魂。

    乓！

    悦耳一声！

    厄运城主的精神力实在是太强大了，居然将宁莫的幽魂锁链挣断了。

    这还是第一个可以挣脱宁莫幽魂锁链的灵魂。

    恶魔之爪化作巨大的爪影企图抓住厄运城主的灵魂。

    被一股强大的冲击力反弹回来。

    宁莫恶魔之手有一种灼伤的剧痛。

    该死！

    这家伙的灵魂太强大了！根本无法捉住！

    关键之时。

    宁莫直接祭出了自己的九玄佛塔！

    嗡——

    黑色的佛光从天而降！！

    一尊巨大的九玄佛塔召唤出来！

    十八尊来自上古的恶魔凭空出现，整个大峡谷如同人间炼狱。

    当当当当！

    地狱铁链，封锁空间！

    厄运城主的灵魂轻松被十八恶魔的地狱铁链的缠绕住。

    然后一个断头台出现。

    十八尊恶魔合为一体，成为一个地狱刽子手。

    将厄运城主的灵魂压在断头台上。

    厄运城主发出鬼魂咆哮：“不！不！你到底是谁！你怎么可以召唤上古修罗，难道，你是修罗王！”

    传闻在上古之时，神灵的最高统治者，自然就是神灵王；而修罗的最高统治者就是修罗王。

    两大王标志着两大阵营最强实力！

    而这些恶魔就是上古的修罗，宁莫可以召唤上古修罗，不是修罗王是什么！

    宁莫故意震慑瓦解厄运城主的灵魂防御：“没错！我就是修罗王！你还不臣服！”

    厄运城主放弃了所有抵抗，顶礼膜拜：“能够死在修罗王的手底下，是我的荣幸！”

    哐嘡！

    断头台斩下来，轻松斩掉厄运城主的灵魂头颅。

    失去了所有防御力量的灵魂，宁莫轻松吸收，获得了上千天赋点。

    直接将五大法则的阶梯提升了100级。

    此时，厄魔修罗旗下，八大护法联盟大军正在吵着厄运城前进，他们准备支援厄运城。

    其中这八大护法实力最强的，就是厄混。

    厄混是厄魔修罗旗下最强的修罗护法，他擅长多种天阶元素混合！！

    是一个伟大的元素师，同时还喜欢炼金，发明一些稀奇古怪的金属魔物。

    他现在坐的就是一个金属铁狮，是利用多种元素凝聚而成，然后用晶石作为能量源驱使。

    护法联盟大军，进入厄运城的一条必经之路时。

    一个美女居然挡在了路中间。

    要是换做平时，厄混可能还要与美女互动一下，但眼下情况危急，他得速速率领联军前往厄运城支援。

    “让开！不要挡在路中间！”

    美女似乎根本没有听见厄混护法的话，自顾自得玩起尾巴，原来这美女还有九条尾巴，非常罕见。

    厄混眉头一皱，难道是妖兽？？

    在阴影之域有很多异兽，其中有一些长得像人的，就被成为妖兽。

    厄混怒叱道：“还不让开是么！找死！”

    厄混挥舞着一根火焰长鞭，这条火焰长鞭是由天阶火系能量与土系能量，融合为此，打在人身上，既有重击效果，又有持续灼伤效果。

    眼见火焰长鞭就要抽在九尾美女的身上。

    突然！

    九尾美女身体直接撕裂，一个丑陋巨型的怪兽从里面剧烈变化。

    一只长满鳞片的手一把抓住了火焰长鞭。

    厄混看着眼前足足百米高大的巨型异兽震撼到了，阴影之域虽然有异兽，但从来没有见过这么大啊。

    而且刚才还能变成美女，还有变化能力，这也匪夷所思了。

    这个九尾美女变成的怪兽不是别的，正是九尾饕餮！

    九尾饕餮在宁莫晋级为天阶实力后，九尾饕餮的实力也跟着水涨船高，成为了货真价实的神兽！

    宁莫潜伏厄运城时，已经打听到，其他修罗护法正在派兵来援助。

    所以为了保险期间，宁莫就派了九尾饕餮去中途拦截，就算打不过，也可以拖延一段时间。

    等宁莫解决完厄运城之后，在去与九尾饕餮汇合！

    可惜，宁莫太低估九尾饕餮的实力了。

    宁莫原本得打算只是想让九尾饕餮拖延时间。

    但九尾饕餮想得是，一个都不留！它要全部吃掉！

    天阶之蛇！异化！

    只见厄混的身体居然全部分裂成能量，然后组合成一条巨大的五元素蟒蛇！

    由五大元素能量组合成的巨大蟒蛇。

    不愧为最强护法，变幻能力已经堪比神灵。

    一个是掌握了数十种天阶元素能量，擅长变化莫测攻击的天阶最顶级强者！变成了巨大元素蟒蛇！！

    一个是上古四大凶兽，而且还是与九尾蝎融合后的变异凶兽！！

    元素蟒蛇与九尾饕餮就这样进行了一场特殊的肉搏之战。

    元素蟒蛇撕咬九尾饕餮的脖子。

    九尾饕餮用九尾缠绕住蟒蛇拉扯。

    元素蟒蛇则释放出各种强大天阶能量，不断轰炸，不断攻击。

    其他护法在一旁完全无法插手，两大怪物完全缠绕在一起，各种翻滚，各种撞击，大有天崩地裂之势。

    最后饕餮干脆利落，也不整那些花里胡哨的攻击。

    九尾死死缠绕住元素蟒蛇，然后张开血盆大口。

    管你什么元素，全部一口吞下。

    可怜号称天阶最强者的厄混护法，就这样被饕餮一口吞下。

    厄混的计划原本还想将计就计，从饕餮的内部摧毁饕餮。

    谁知道厄混进入饕餮的肚子里后，惊恐得发现，在饕餮的肚子里，居然有一个空间封锁大阵。

    他居然被封印住了。

    可怜的厄混不知道，饕餮肚子里的这个空间封锁大阵，哪怕是神灵来了，也逃不出去。

    这空间封锁大阵之所以厉害，是因为这不是人为创造的，而是饕餮天生的！天生的法阵！

    如同游戏机制，只要是饕餮吞下的，就无法逃出去。

    除非跳脱游戏机制，也就是游戏的最高级别限制，可能就可以无视饕餮的肚子空间。

    “不！不！！”厄混在饕餮的肚子里疯狂呐喊，聪明反被聪明误，他居然就这样活生生得被吞进去，然后被饕餮的消化效果，一点点融化！！

    强大的厄混转化为巨大的能量养分，帮助饕餮实力提升。

    九尾饕餮大发凶性，将护法联军杀的四分五裂，杀死了三个护法，逃走五个，吞下了数万护法大军！

    等到宁莫赶到的时候，吃饱喝足的九尾饕餮居然把堆积如山的尸体当做枕头睡着了。

    “这……”宁莫也很震惊，他只是让饕餮来拖延时间，没有说全杀掉啊！这饕餮也太恐怖了。

    宁莫查看饕餮的属性。

    饕餮竟然已经升级到了中等神灵的级别！

    神灵修罗目前看来应该分为五个等级。

    一个初等，一个中等，一个高等，一个巅峰，一个超越。

    如果按照阴影之域的修罗等级划分，饕餮应该已经达到了四部修罗的实力。

    宁莫拿出炼神炉：“回来吧！”

    宁莫将九尾饕餮收回炼神炉里。

    因为九尾饕餮是从炼神炉炼制而成的，所以一般情况下非常喜欢呆在炼神炉里，而且不断进化。

    一举斩杀厄运城主，击退护法联军。

    宁莫彻底在这一片土地站稳脚步。

    宁莫命令红甲城进军厄运城，宣布整个厄运城所有的领地，从今天起归红甲城占领！

    一些贵族起初还反抗，被宁莫直接灭族，其他贵族再也不敢乱来，还表示支持红甲城。

    宁莫自然而然就是新任城主。

    宁莫任命费迪为副城主，大小事务也都交给了费迪处理。

    可怜的费迪，还只是一个十岁的孩子，就要承担如此多的责任。

    不过，费迪却乐此不疲。

    宁莫对整个领地宣布了一项重要政策：“废除奴隶制度，所有的奴隶成为普通居民，所有的土地都归耕种着拥有。”

    这一制度，让宁莫的红甲城彻底成为了“网红城市”！

    四面八方，其他城市的奴隶们，争先恐后，哪怕是死，也要拼了命来红甲城。

    一时间，红甲城的人口数量激增到了五百万！几乎已经占了整个厄魔修罗统治下的一半人口！！

    厄魔废旧神殿！

    一个激动的大笑响彻神殿：“哈哈！成功了！我终于成功了！”

    厄魔修罗闭关了整个三年时间，终于从五部修罗，升为了六部修罗，他卡在五部修罗已经整整十年了！！

    就在厄魔修罗出关，准备庆祝一番。

    只见自己的五个护法齐齐跪在神殿门口。

    厄魔修罗感觉到一丝不妙：“说！”

    五大护法委屈道：“修罗大人！您闭关的这段时间，厄运城的领地冒出来一个红甲城，他推翻了厄运城的通知，杀了厄运城主，还杀了厄混城主，现在您通知的一大半奴隶，全部都逃亡到红甲城了，红甲城已经占领了您大半个领地了！”

    什么！厄魔修罗脸色狰狞到极点！

    好不容易出关，还没用来得及庆祝，就听见如此糟糕的坏消息。

    虽然他并不在乎领地，奴隶！

    但他可以不在乎，别人不能抢！

    而且还杀了他的护法！这不是骑在他头上拉x么！！

    厄魔修罗愤怒道：“传令下去，所有护法、使者，全部跟着我！我来会会这个红甲城！”

    7017k


------------

第177章 使者

    今年的冬天比往年来的似乎要早一些。

    每年冬天，都是奴隶们的灾难日。

    因为奴隶们在冬天也要干活，物资得不到保障，很多奴隶都会冻死。

    但今年不同了，红甲城为每个人都提供的温暖的房子。

    宁莫甚至还发明创造的地暖。

    将整个红甲城的地下一层挖空，布满晶石！

    没错，宁莫就是如此土豪，铺满了整整上亿的晶石，然后宁莫只需要释放一丝火系法则，就可以控制晶石全部充满火系能量，并且永久保存下来，温度调高调低，都只需要宁莫的一个意识！！

    宁莫突然觉得，这大概就是神的力量了！

    茉莉是一个十七岁的奴隶，是从非常远的奴隶村逃亡过来了。

    他们一家十口人，一路逃亡，逃到这里，只剩下茉莉一个人存活，父母、弟弟、叔叔全部都死了。

    茉莉原本想要一死了之，但是想到父母临死之前将最后一口吃的交给自己，让自己一定要好好活着，让自己可以带着全家的希望活着，她就坚持下来了。

    茉莉非常能吃苦，一个女孩子却报名参加了红甲军团，没日没夜的训练，逐渐取得了成绩，成为了小队长。

    今天，茉莉像往常一样训练，没有想到城主过来检查。

    这是茉莉第一次看见城主，她原本以为城主会是一位成熟的大叔，没有想到竟是和她年龄一般大小的少年，顿时心起爱慕之心，可是很快，茉莉就藏起了这份爱慕，她只是一个逃难而来的奴隶，而对方是高高在上的城主，听说还是一个修罗，她怎么可以有爱慕之心。

    “你！有事么？”宁莫一眼就看见了红甲军团中，目不转睛盯着自己的一个黑皮肤少女，目光炯炯。

    茉莉吓的整个脸通红，幸运得是，她皮肤太黑了，掩饰住了自己的脸红，茉莉急忙摇头：“没……没事！”

    宁莫点点头：“没事就好，大家好好训练，接下来还有很多战斗，平时多训练，战场才能活下来！”

    “谢谢你！”茉莉不知道哪里来的勇气，突然大喊出来。

    宁莫愕然看着少女：“谢谢我？”

    茉莉用力点头：“没错，谢谢你！你让我们很多人感受到了什么叫温暖，什么叫自由，什么叫生活，怎么叫梦想！谢谢你！！我们红甲军团很多人，哪怕知道战争会死，但却一点都不害怕，我们是为自己而战！谢谢你！”

    看着女孩炙热的眼神，宁莫突然感觉自己这些无心之举，的确是给了很多人希望。

    宁莫原本只是像完成人物一般，随便弄弄，但是看到这么多感激的眼神，宁莫突然有了一丝归属感，自己既然把这么多奴隶聚集起来，那的确不能一走了之，自己除了要对付修罗外，还要统一整个阴影之域，让所有人，都可以真正发自内心的大笑。

    轰隆隆！

    正当训练场上，一派温馨祥和之时。

    天空中突然飞来一艘巨大的木船。

    没错！

    一艘木船居然可以在天空中飞，那是多么震撼的画面。

    见多识广的血福斯惊呼道：“这是修罗飞舟！传说修罗拥有至高无上的力量，可以让普通的木舟在空中飞翔！所有人，无论是谁，无论在哪里，见到修罗飞舟都必须跪下来。”

    宁莫嘴角一笑。

    有点意思？修罗飞舟！派头倒是很大。

    宁莫的精神力可以感应到，在这修罗飞舟上，应该至少有三种元素能量在不停的运转，风元素、火元素，再加上一个水元素。

    应该是通过某种特殊的机制，让这三种元素在飞舟下面运行，形成浮力、动力，从而飞天。

    修罗飞舟气势磅礴，从空中直接飞跃城墙，缓缓得降落下来，正好降落在训练场前的空地。

    飞舟大开。

    上百名身穿金色长袍的、盖住眼睛的使者走出飞舟。

    训练场上，红甲军团全部紧张得握紧武器，准备好了战斗。

    血福斯走上前，压低声音道：“城主，这些都是厄魔修罗的使者！我们应该是被修罗盯上了。”

    百人金色使团，为首的是一个穿着独特暗金色长袍的使者。

    他就是厄魔修罗的上使者，地位在整个领地，仅次于修罗。

    上使者瞄了一眼这些奴隶组成的军团，嗤之以鼻：“一群奴隶也想反抗修罗大人的统治，真是不要命了！全部给我跪下！我是厄魔修罗的上使者！这次来，是来宣布你们罪行的！”

    别说，哪怕已经摆脱了奴隶的身份，红甲军团的人个个还是非常紧张，奴隶的身份已经刻在了他们dna里，很多人本能得就要跪下。

    宁莫声音更大喝道：“大胆！看见本城主还不跪下！”

    上使者气得捏紧拳头，要不是修罗有令，这次来主要是想邀请红甲城的城主前往修罗神殿，他真想动手杀死眼前的城主。

    上使者的实力是一部修罗，年纪轻轻就成为了一部修罗，前途不可限量。

    上使者死死盯着宁莫，冷声道：“你就是那个外界传说红甲城的修罗！”

    宁莫低调道：“不不不，我还不是修罗呢，要不你试试？”

    上使者脸色铁青，对方这摆明了是故意挑衅自己，深呼吸，忍住！忍住！！

    上使者宣布道：“不管你是什么实力，你要记住，这里是厄魔修罗的领地，你在厄魔修罗领地闹事，这都是修罗不可容忍的！不过，鉴于厄魔修罗胸襟卓越，目光远大，他听闻你是红甲村的一个奴隶一步步成为修罗的，是一个不可多得的人才，修罗大人起了爱才之心，所以想请你去一趟厄魔神殿，修罗大人想要亲自封你为修罗护法，只要你从今以后，听令于厄魔修罗，之前你所做的一切，厄魔修罗都可以既往不咎！”

    好大的官威啊！

    哈哈哈！

    宁莫原本以为这什么厄魔修罗会直接杀上门，没有想到对方如此傲慢，居然派个使者就想让自己当他的手下，傲慢至极。

    大概这个厄魔修罗根本就没有把自己放在眼里。

    宁莫淡淡道：“如果我不想成为修罗护法呢！”

    “你敢违抗修罗的命令！”

    话音一落，上使者全身修罗怒气大开，一股强大的立场笼罩住宁莫，四面八方空间出现裂缝，整个训练场的红甲军团倍这股强大的气势压制得完全喘不过气，更别说动手了。

    就连血福斯这样的天阶顶尖强者都举步维艰。

    不愧是一部修罗，哪怕仅仅只是刚刚入门，那也已经是货真价实的修罗。

    掌握着修罗法则！

    哼！和我玩立场？！

    宁莫指尖凝聚剑意，融入火系法则，随手一挥！

    昊天剑气！！

    咻咻！

    两束火炎剑光直接发射出去，并且空中合二为一，劈开立场！

    乓！

    上使者的修罗立场瞬间破碎。

    上使者身后上百名普通使者被爆裂的能量冲击波撞飞，不死也是重伤。

    上使者丢了大面，但居然忍住没有进攻。

    而是装作若无其事大笑道：“好好好！不愧是修罗大人看中的人才，果然不同凡响，大兄弟，刚才我只是和你开个玩笑而已，这次我来其实是专程、真诚的邀请你去见修罗大人！修罗大人求贤若渴，非常想要见你一面，你从一个奴隶修炼到修罗不容易，如果在自行修炼一定会走火入魔的，修罗大人可以引导你，教你正确的修罗修炼方法，帮助你快速成长！”

    真是一个见风使舵的好手。

    刚刚这上使者明显是下了重手，被宁莫破招之后，马上谄媚起来，难怪是使者，这种见风使舵的事情估计经常干。

    正好，宁莫也的确想要亲眼见识一下真正的修罗是什么样子。

    像这个上使者虽然也是修罗，但和真正的修罗是不一样的。

    真正的修罗是从上古封印之时，就活下来的真正修罗。

    而上使者这种修罗，只是参考了修罗的修炼方法，修炼上去的。

    再加上，红甲城好不容易有了一些规模。

    如果在红甲城开战，红甲城肯定会荡然无存，无数人都将流离失所。

    宁莫干脆将计就计，赴约这个鸿门宴。

    宁莫淡淡道：“行吧！回去告诉你的修罗大人，等我处理好城里的事情，我会找时间去拜会他的！”

    上使者脸色有点罩不住：“修罗大人的意思是，让我现在就请你过去！”

    血福斯连忙上前制止：“城主！这里面肯定有诈！”

    上使者凌空一巴掌抽向血福斯：“我和你们城主说话，轮得到你这个下人插嘴么！”

    啪！！

    凌空一巴掌，威力巨大，血福斯毫无抵抗之力，竟然被扇飞几十米远，虽然没有什么大伤，但这对血福斯的尊严就巨大侮辱、

    宁莫反手同样一巴掌闪出去：“谁给你的勇气打我的人！”

    上使者可不是血福斯，他可是真正的修罗。

    他移形换影，身体瞬间消失在原地，躲开巴掌。

    谁料宁莫锁定上使者的身影，跟着一起瞬移过去，一样的速度！一样的空间！

    相对静止！

    啪！！

    实实在在的一巴掌，抽在了上使者的脸上。

    虽然没有造成多大的伤害，但这是活生生的打脸。

    上使者敢怒不敢言，毕竟这是修罗大人邀请的人，自己要是弄砸了，自己也没有好处。

    上使者内心发誓：这笔帐！等你去了修罗神殿，一定要和你算！！你嚣张不了多久了！！我迟早会百倍万倍的羞辱你！！

    没办法，上使者被打了还得堆着笑容，宣布道：“红甲城城主听令！厄魔修罗封你为新任护法，于十日之内必须前往厄魔神殿觐见”

    宁莫淡淡回应：“哦！”

    上使者忍住滔天怒气，一字一字咬牙道：“十天！希望城主十天之内一定要赶到厄魔神殿！否则后果自负！”

    说完，再也不想待片刻，带着一群使者狼狈得回到修罗飞舟上，赶紧飞走。

    等使者全部离开后，血福斯这才上前，担忧道：“城主，你真的要去神殿么！”

    宁莫自信道：“去！当然要去！我们在别人的地盘，如果不去的话，迟早他们也会来的，到时候红甲城必定生灵涂炭，还不如我自己去！”

    血福斯见多识广，担忧道：“听说厄魔神殿可是上古时就留下来的，保存着上古修罗魔力，城主你这么去不是狼入虎口么！！”

    宁莫有剑之分身，所以一点都不慌！

    “放心！我自然会有应对之法的！”

    宁莫为了避免自己离开之后，红甲城遭遇到其他城市的攻击。

    宁莫特意花了三天的时间修建屏障。

    并且还设置了灵魂石！

    就算红甲城的居民死了，灵魂石可以收集居民的灵魂，到时候可以用亡灵召唤，帮他们重新复活。

    因为红甲城的居民大部分都是奴隶，很多人都没有修炼灵魂复活的技能，毕竟灵魂复活是需要灵魂祭坛的，而武士们怎么可能为奴隶修炼灵魂祭坛，连他们自己的领主府都修不起，只有每个城市才有。

    同时又安排了费迪、血福斯等人一些日常工作。

    全部都安排之后，宁莫这才放心离开红甲城，前往修罗神殿。

    厄魔神殿，位于北部荒地。

    宁莫御剑飞行，很快就来到了荒地中心。

    宁莫观山探气，可以发现，这一片荒地非常邪门，就如同一个漏斗，源源不断将四面八方的阴寒之气全部吸收过来。

    在靠近厄魔神殿的上空时，一股神秘强大的力量，强行将宁莫拖拽下来。

    这拖拽将宁莫的警惕性拉到了最大。

    不愧是上古修罗。

    那特殊的力场与其他人截然不同。

    宁莫降落到地面，来到了神殿门口。

    神殿是由108根直径十米的、高百米的石柱构成，很多石柱已经破损，但破损的位置竟然流出如同液体一般的能量，这要是普通人喝一口，恐怕能直接连升上百级。

    宁莫用剑之分身走进神殿门口。

    嗡——

    一股特殊的能量直接将剑之分身推开。

    “什么人！”两个金袍使者突兀出现，手持刀戟对准宁莫、

    宁莫看着眼前两名使者，身上流淌着一股石柱里类似的能量，很显然，一定是长年累月在这里，吸收了上古修罗能量，气质截然不同。

    宁莫沉声道：“你们修罗邀请的人！”

    两名使者互相对视一眼，收回刀戟：“你就是红甲城的城主？”

    宁莫抬起头：“正是！”

    两名使者顿时有些紧张起来，因为眼前之人，正是连修罗大人都需要正视的人。

    可想而知眼前之人的实力有多么可怕。

    只是奇怪得是，以他们的探查能力，完全感受不到宁莫身上修罗的气息，难道，对方还不是修罗？？！

    这怎么可能，如果对方只是一个天阶的话，怎么可能会让修罗大人如此严正以待。

    “进……进去吧！”使者说话都有些抖索了。

    呵！

    宁莫嘴角一笑，自然知道，两位使者不是因为害怕而抖索，而是因为他们心虚，如果宁莫没有猜错的话，整个神殿已经设下了鸿门宴，就等着宁莫往里跳呢！

    所以这两个使者听到宁莫的名字，才会下意识紧张。

    宁莫大摇大摆走进去，还调皮得拍了一下使者的肩膀。

    吓的使者一个激灵。

    “哈哈哈！”宁莫大笑，“别紧张！你这样搞得好像你们里面有陷阱一样！”

    两名使者面面相觑，内心更加恐惧了，一丝不安的情绪上头。

    他们觉得宁莫实在太可怕了，明知道里面有陷阱，居然还要进去，这是何等的自信。

    不行，他们得赶快通知其他兄弟，全部准备好，一场恶战肯定是免不了。

    7017k


------------

第178章 鸿门宴

    宁莫大摇大摆走进神殿。

    神殿的中间摆放着一个脱了石皮的老鹰，看上去黯淡无光，一看就已经存在了很多年。

    神殿非常大，宁莫穿过外走廊，内走廊，长廊，终于来到了最里面的一个类似教堂的大殿。

    宁莫精神力探查周围，倒是没有发现有埋伏的人。

    走进大殿，一个披着灰色教袍，留着白色胡须的老者，双目炯炯有神得打量着宁莫。

    这就是上古修罗？

    宁莫精神力完全感应不到对方的存在，根本无法区探查，果然，如同从游戏等级来看，对方是远远大于宁莫的，所以宁莫无法查看对方情况。

    老者弓着背，笑道：“年轻人，你看起来很怕我啊？”

    “我？我怕你碰瓷。”

    老者淡定道：“你如果不怕我，为什么只来一个分身，你以为我这点小伎俩我看不出来么？”

    额？

    居然被看出来了，不愧是上古修罗，有点实力。

    宁莫洒脱道：“看出来又如何，我来一个分身，不是怕你！而是对付你，一个分身就足够了。”

    “哈哈哈，好大的口气，不愧是把我的领地搞得乌烟瘴气的人，有点魄力，可惜，口气再大，没有实力只会让自己英年早逝，知道么！”

    宁莫冷声道：“说吧，你请我过来是要干什么。”

    老者慢哟哟道：“原本我应该直接杀死你，但这样杀了你，对我并没有任何好处，所以我决定给你一个机会，只要你说出你是如何来到阴影之域的，我可以对你之前的所作所为既往不咎，毕竟领地对于我来说，只是摆设，并不重要。”

    宁莫装傻道：“什么怎么来的？我本来就是红甲村的村民。”

    “别装了！外域人！你身上的能量气息明显就不是阴影之域的气息，你骗得了其他人，还以为骗得了我么！外域人想来到阴影之域只有一个办法，那就是按照修罗布置下的传送大阵，然后外域人在外面布置好，然后与阴影之域的传送大阵互相影响，这样才可以将外域人召唤进来，但你不一样，你明显是自己进来的，并不是通过修罗布置的特殊传送阵进来的，说吧，你到底是怎么进来的。”

    阴影之域的修罗，在这里上万年的时间，最大的目的就是寻找离开这里的方法，这里资源太匮乏了，要是他们还不出去，寻找更多的资源，第一很可能因为资源枯竭，身体慢慢死去。

    第二，他们实力提升太慢，赶不上神灵岛的那些神灵，等下次阴影之域开放时，这些神灵一定会再次把他们封印，他们不想在这样渡过一万年，所以必须要想办法自己出去，攻打神罗大陆，掠夺资源。

    宁莫装作被识破的心虚：“居然被你发现了！呵呵！那又如何！我偏不告诉你！就算你杀了我，也只是杀我一个分身而已。”

    “哼！”厄魔修罗双目精光大方，“你以为，你的真身可以逃过我的法眼，我早已经通过你的分身感应到你主身的位置，现在你主身所在的区域已经被我上百把使者包围起来，布下空间封锁大阵，我现在就可以杀死你的分身，然后马上去杀你的主身，你根本逃不了！”

    宁莫脸色装作恐惧的模样：“该死！你可真阴险！！”

    厄魔修罗得意大笑：“外域人，你很谨慎，可惜，你再谨慎实力也不过天阶，虽然不知道你一个天阶为什么可以实力那么强，但再强的天阶也仍然是天阶，也许你可以对付得了普通修罗，但是与上古修罗，你就如同一只蚂蚁一样！我劝你不要动什么歪心思，将你所有知道的全部说出来，我对你的生命不感兴趣，只要你如实交代，我可以饶你一命，甚至可以任命你为我的大护法，将领地全部送给你！”

    威逼利诱，势在必得。

    宁莫假装犹豫挣扎，终于，宁莫叹一口气：“我不想死！但我也不想被威胁，如果你想要知道我是如何来到阴影之域的，我可以告诉你，但前提是，我们信息交换，你也得告诉我一些关于阴影之域的事情。”

    厄魔修罗胜券在握，根本不怕宁莫出什么幺蛾子，非常自信道：“小家伙，居然还敢和我讨价还价，不过我刚刚闭关出来，心情大好，就给你一个机会，问吧，想知道什么尽管问吧。”

    宁莫问道：“听说你们都是上古修罗，你们活了多久了。”

    “我活了一万三千年，最长的有两万年的。”

    宁莫倒吸一口凉气，这尼玛还真的是神仙啊，活了这么久？？

    那自己要是成为神灵级别了，岂不是也能活这么久。

    似乎是明白了宁莫的震惊，厄魔修罗继续说道：“不是你想像那种和正常人一样活着，我们上古修罗绝大部分的时间都处于闭关修炼状态，身体机能全部体质，我们的灵魂意识都会进入一种特殊的精神空间，这种精神空间就如同一个真实的空间一样，我们可以在里面进行修炼，而且修罗等级越高，精神空间的时间流速越慢，修炼效果越好！和你说这些你也不懂，修罗空间必须要成为修罗才能开启。”

    宁莫忍俊不禁。

    还在我面前装起来了，精神空间？

    宁莫早在高中的时候就已经会了。

    不过时间流速这个东西宁莫的确不明显，修罗的意思是，在精神空间里流速很慢，十个小时可能外界才过一个小时，这样对修炼的确很有帮助。

    宁莫又继续问道：“据说你们这些上古修罗是被封印到阴影之域的，那为什么神灵不直接杀死你们，而是选择封印呢，难道不怕你们突破封印，又找他们报复么！”

    厄魔修罗一副孺子可教的表情：“看不出来，你这个外域人倒是问了一个非常有深度的问题，的确，很多阴影之域的人都以为是因为神灵杀不死我们，所以才封印我们，其实并不是这样的，当初神灵与修罗大战，神灵的实力单方面碾压我们，完全可以杀死我们，但他们却不敢杀，因为造物主会进行修正！”

    造物主？修正？？

    宁莫脑洞大开，难道说，是游戏机机制，因为神罗大陆的游戏，必须有神灵与修罗的存在，才能构成完成的背景故事。

    如果神灵被修罗全部杀完了，这就相当于游戏的故事策划，构建了一个庞大的游戏故事背景。

    结果，故事背景里的一个人太强大，把其他人全部杀了，故事背景直接就终结了，那故事策划肯定会找游戏管理员告状，要求回档，要求重新把死的人弄回来。

    果不其然，只见厄魔修罗道：“只有到了神灵修罗的级别，才有感应到造物主的存在，造物主有一双眼睛一直盯着我们，一旦我们做出了任何摧毁、破坏世界的事情，造物主都会出手进行修复；其实一开始是修罗的整体实力强于神灵的，所以修罗将神灵几乎杀光，可万万没有想到，修罗杀光了神灵，不仅没有如愿的占领整个神罗大陆，反而莫名其妙哪些死掉的神灵又复活了，并且实力变得更强；于是我们修罗被神灵压制，但神灵学聪明了，并没有杀死我们，还怕造物主进行修正，复活我们，所以直接就封印了我们！”

    听令厄魔修罗的话，宁莫更加确定这就是游戏修正的问题。

    游戏的设定应该是光明与黑暗，神灵与修罗。

    然后地球玩家进入神罗大陆，需要自己一步步去探索这些故事。

    总不能玩家都还没有来，修罗都死光了，那玩家还玩个屁。

    厄魔修罗顿了顿，正色道：“好了，该说的我已经全部说完了，现在轮到你说了！”

    宁莫耸耸肩：“不好意思，我骗了你，我其实也不知道自己是怎么传送进来的，我就是莫名其妙突然传送了进来。”

    厄魔修罗的脸色骤然变色：“你耍我？”

    宁莫咧嘴一笑：“老人家，你别激动，你活了上万年，小心心脏病，不过我可以对天发誓，不，对着造物主发誓，我是真的不知道怎么就传送过来了，要是我说谎的话，就让造物主劈死我吧！”

    “不用造物主，我现在就可以杀死你！”厄魔修罗恼羞成怒，他说了那么多，字字都是真实的，原本还以为可以让这个外域人放松警惕，坦诚相待，结果戏耍自己！

    宁莫无奈：“你杀了我也没用，我真不知道，我要知道我还用得着和你多费口舌么，我早就传送离开这个破地方了，你说是么！”

    厄魔修罗想想也是，这阴影之域实在是一个鸟不拉屎的地方，外域人过惯了外面奢靡的生活，这可能愿意呆在这里。

    不过厄魔修罗也无所谓了，这次闭关出来，他已经感觉到阴影之域的封印更加薄弱了，用不了多久应该就会解封了。

    从之前抓来的不少外域人口中，阴影之域的修罗已经多少明白了外面的情况。

    现在外面有一群自称“玩家”的异界入侵者，随着他们的实力越来越强大，阴影之域的封印反而越来越松散。

    所以修罗们才会通过意识引导外域强者，告诉他们，千万不能上前线杀入侵者，就是故意让他们强大，他们越强大，整个神罗大陆的能量就会越强，新的神罗时代就要来临，到时候整个神罗大陆将诞生无数新的神灵、修罗！！

    所以，厄魔修罗哪怕不知道出去的方法，只需要耐心等待即可。

    一万年都等过去了，这几年的时间，厄魔修罗还是愿意等的。

    “很好！既然你什么都不知道，那你就失去价值了，你可以死了！”

    宁莫非常淡定，背负着双手：“我承认，我的分身可能是打不过你，那又如何，等你杀死我的分身我早就溜之大吉了！”

    “哈哈哈！你的真身都已经被我封锁起来了，你还敢在这里说大话。”厄魔修罗非常自信，在神殿的范围内，他的使者都可以发挥出十倍威力，上百个使者足以发挥出一部修罗的威力，就算杀不死宁莫真身，控制住宁莫也没有问题。

    宁莫冷笑：“就你那几个歪瓜裂枣，也敢派过来追杀我！早已经被我杀光了！”

    “不可能！绝对不可能！你的实力根本就没有上修罗，绝对不可能杀得死我的使者！”厄魔修罗非常坚定。

    宁莫轻松道：“急了！你急了！哈哈，你要是不相信，你可以来找我真身啊！”

    厄魔修罗动真怒了：“先杀了你的分身！”

    厄魔修罗双手赫然变成一对鹰爪，凌空一抓。

    两股空间漩涡，产生巨大的牵引力，将宁莫的身体往里面牵引。

    宁莫赶紧缩步离开，发现居然无法使用缩步。

    在这座神秘的上古神殿中，任何瞬移、位移技能，居然都被封锁住了！！

    二天一流！无限剑意！！

    宁莫的剑之分身赫然化作一把剑！

    一把似真非真的意识之剑！

    虽然是意识，但意识能量实体化，又是一把货真价实的剑！！

    融合了五大法则！威力无限！

    破！

    无极之剑直接冲进漩涡中。

    轰！

    漩涡爆裂！

    厄魔修罗脸色一变，大概是没有想到对方区区一个分身居然可以破解他的鹰爪空洞！

    正当宁莫以为又是一个名不副实的修罗。

    突然！

    叮！

    悦耳一声！！

    宁莫人剑合一的无限剑意，居然被厄魔修罗鹰爪硬生生的抓在手上。

    宁莫无比震撼！！

    这可是意识之剑，可以无视防御，直接洞穿敌人的屏障、能量、精神、意识！！

    对方，居然可以空手抓住无限之剑！！

    只见厄魔修罗整个人已经完全变身，变成一头鹰头人身。

    这家伙居然还是一个怪物！

    厄运！厄心！厄魔！

    厄魔修罗原来也是精神系修炼者，他可以将自己的鹰爪也变成一种特殊的似真非真的精神能量体。

    再加上宁莫只是一个分身，无法源源不断提供能量。

    而这里是修罗神殿，拥有无穷无尽的能量提供。

    厄魔修罗这才可以一把抓住无限之剑。

    乓！

    厄魔修罗鹰爪一合，碾碎了无限剑意，同时还碾碎的剑之分身。

    “班门弄斧！我现在就去杀你的真身！”厄魔修罗非常镇定，虽然震惊于对方天阶就可以运转神灵修罗级别才可以掌握的法则之力，但厄魔修罗相信，等级大于一切！自己五部修罗，还有上古修罗法则加持，怎么可能打不过一个天阶小子。

    哗！

    厄魔修罗展开苍鹰翅膀，直接飞出神殿，向着宁莫的真身飞去。

    7017k


------------

第179章 金银双刀

    神罗大陆！两大战场正在遭受巨大攻击！！

    首先是现实战场！

    东木的三井军团出动了足足十万精锐，从东面海滩登陆，打算复刻宁莫当初的西海岸登陆，对海岸线进行重创。

    东木的三井家族族长三井斩红郎亲自率领大军，十万精锐包括了三井家族一万精锐，皇家御林军一万，以及东木其他各大家族的精锐，整整十万，集合了整个东木的力量！

    三井斩红郎自从完成了浮世山里的隐藏副本之后，实力突飞猛进，已经成为了天阶30层的顶级强者！

    并且还获得了三大神器！草雉剑！八咫镜！八尺琼曲玉！！

    草雉剑拥有斩杀一切生命的能力！

    八咫镜永远预知未来的能力！

    八尺琼曲玉拥有扭曲空间的能力！

    三大神器在手，三井斩红郎简直已经飘到了天际，他自信整个世界已经没有人是他的对手。

    事实上，的确是没有了对手！！

    征异军出动了最强军团，抵挡三井军团。

    然而根本没用。

    三井斩红郎运转八尺琼曲玉，扭曲空间，阻挡了征异军的所有远程飞弹、炮弹！！

    同时征异军几位年轻的、刚上天阶的顶级强者，被三井斩红郎草雉剑，一剑秒杀！！

    在此之前，天阶强者，一般都会打得有来有回，就算实力相差再打，也可以逃跑。

    然而——

    三井斩红郎完全不讲道理，草雉剑一剑，配合八尺琼曲玉，封锁空间，封锁走位，一剑封喉，直接秒杀！！

    没办法，征异军节节败退，死伤惨重。

    关键时刻，华夏的旧时代神话英雄们，全部站出来保卫华夏。

    姜尚的封神系阵营，杨戬！赵公明！哪吒！金吒、木吒、闻仲！申公豹！等等，姜尚的封神阵营已经扩大到了20位英雄！特别是哪吒的加入，让整个阵营实力大增！！

    封神阵营加入战斗，抵挡三井军团。

    然而，封神阵营虽然强大，三井军团也同样强大，除了三井斩红郎外，东木的上古式神也被召唤出来，酒吞童子、八雷神、须佐之男等等。

    双方大战三天三夜！

    哪吒、金吒、木吒、申公豹，全部战死！杨戬受伤！封神阵营惨败！！

    还好姜尚及时将哪吒的战魂收起来，应该修复一段日子，重新找一个玩家融合，可以复活。

    但金吒、木吒、申公豹就没有这么幸运了，他们的战魂直接被三井斩红郎封印，炼化为式神，不久之后，他们都将成为行尸走肉，成为三井斩红郎的式神！！

    东岸巨大危机。

    东木军团嚣张到极点！丧心病狂，甚至连普通人都不放过！！

    无数人在网上感叹，要是九尾杀神还在，他们敢来么！他们敢来了！！

    不少网友发起话题#九尾杀神你快回来#，瞬间热搜榜第一，热度过亿！

    有人绝望评论，不会回来了，九尾杀神已经消失一年多了，要回来早回来了，一定是征异军用什么阴谋诡计杀死了九尾杀神！一定是！！

    征异军有苦难言！

    一定程度上，他们还真的要负责，毕竟宁莫是参加征异军开启的神龙副本才消失的。

    早知今日，他们肯定不会让宁莫参加什么神龙副本。

    东岸战场惨遭虐杀。

    神罗战场也非常惨烈！！

    原本华夏在神罗前线战场，占领了五十座城市！

    其中有四十五座是征异军占领，有三座是高帆的新世界占领，还有两座是千魔公会！

    神罗战场被南部的阴三军团，西部的欧罗军团，联合夹击，前线告危！

    征异军以及华夏玩家们，万万没有想到，他们的前线城市失手，不是被土著攻破，而是被地球的其他势力攻破！！

    因为征异军大部分的主力都在东岸战场迎战三井军团，防守力量空虚，被欧罗军团、阴三军团，连续攻破十城。

    韩千雪率领千魔公会，奋力抵抗，死守千魔的主城！！

    然而，她们只有一千人的公会，怎么可能抵挡得了数十万玩家大军的进攻。

    雷震子率领旧神话时代英雄，多次骚扰袭击敌军，这才为城市赢取了一点喘息的时间，但这样远远不够，最多三日！三日之内，城池必破！！

    好在前线都是绿色区域，就算死亡也会复活。

    而敌人虽然是玩家，但他们都是跨战区攻城，跨战区攻城相当于红色区域，他们死亡是无法复活的。

    所以这是唯一的守城优势。

    韩千雪已经做好了与城共存亡的打算！

    韩千雪看着城下黑压压一片敌军，不禁感慨：“宁莫，你到底在哪里，你再不回，整个华夏都要危险了！！”

    ……

    圣使者尤金，是厄魔修罗地位最高的使者。

    实力也是仅次于厄魔修罗的人，达到了二部修罗，虽然不是上古修罗，虽然能够成为修罗，全靠厄魔修罗用能量强行帮助尤金突破，但尤金的实力，在阴影之域土著人当中，算得上可以排得上前十的前者。

    上使者尤银，是尤金的弟弟，尤银也就是上次前往红甲城邀请宁莫前来神殿的人。

    尤金作为圣使者，带着一百位上使者，将宁莫真身坐在的山谷团团围住。

    这里是距离神殿上万公里的地方，全靠厄魔修罗，利用特殊的精神力追踪法，从宁莫的分身上搜索到了宁莫真身，然后派使者来封锁宁莫。

    尤金很谨慎，毕竟自己的亲弟弟尤银见过宁莫，还说宁莫实力很强，深不可测。

    尤金带人追杀到上古，不急不躁，先命令这一百人在山谷外，布置空间封锁大阵。

    如此一来，宁莫哪怕有空间移动技能，也无法逃走。

    等到厄魔修罗来了，就可以一起杀死宁莫。

    耗时半个小时，上百个天阶大圆满的强者，布下了空间封锁大阵。

    按照厄魔修罗的指令，让他们布好阵法之后，不要轻举妄动，不要主动出击，等待厄魔修罗的前来。

    可尤金实在是太好奇了，一个奴隶村的奴隶，到底可以修炼到多强的实力，连厄魔修罗都变得如此谨慎。

    尤金穿过空间大阵，偷偷得锁定宁莫的位置，望了一眼！

    这不望不要紧啊，一望尤金立刻就获得了宁莫绝大部分的实力信息。

    虽然尤金不是玩家，但他却活在一个游戏世界里，所以游戏机制还是有的，实力等级高的，可以探查实力等级的信息。

    尤金直接就探查出，宁莫的实力不过是天阶50层。

    天阶50层什么概念？

    上使者最低的要求就是天阶50层，他这次带领出来的100名上使者，实力最低的都已经天阶60层，大部分都是天阶大圆满，也就是天阶100层；

    同时尤金自己是二部修罗，弟弟尤银是一部修罗。

    如此庞大的队伍，去对付一个天阶50层，会不会太谨慎胆小了一些。

    不过从弟弟尤银的口中得出，敌人虽然实力等级不高，但实战能力很强，装备很好。

    据说，敌人所在的红甲村，挖出来了一个宝库，所以对方的装备品质很可能是钻石以上的品质。

    而尤金，哪怕已经是二部修罗的实力，全身也不过是三件钻石装备，其他都是铂金装备，可见，阴影之域物资有多么匮乏。

    等待了半天，厄魔修罗还没有来。

    敌人似乎发现了封印大阵，正在攻击封印大阵！

    轰轰轰！

    威力一次比一次大！

    再这样下去，坚持不了几分钟，整个封印大阵都会被破坏。

    尤金命令其他上使者释放能量，维持封印大阵。

    尤金则叫上自己的弟弟尤银，一起去阻止敌人的攻击。

    尤金来到封印大阵前，正好看见宁莫正挥舞着一把火焰剑，不停得攻击封印大阵。

    轰轰！

    威力巨大！

    阵法震动！

    尤金现在相信，为什么弟弟那么狂妄的人，居然会在对方面前吃亏，对方实力的确不一般。

    如果是普通的天阶强者，根本不可能破坏封印大阵，更别说短短几分钟的时间，就已经快轰破阵法。

    这可是一百位上使者布下的大阵！！

    尤金与弟弟尤银交换了一个眼神，两个人同时出手！

    一把金色大刀与一把银色大刀，金银配合，威力倍增！

    特别是尤金的金色大刀，别看只是一把平平无奇的金刀。

    这把金刀里可蕴含着金系法则！

    金木水火土五系法则！是五行法则！！

    五行法则是看似最容易，其实最难掌控的法则。

    为了突破天阶成为修罗，尤金曾经冒着生命危险，将自己的灵魂强行离开身体，与不同金属融合，最后居然奇迹般融合成功，突破天阶，成为了修罗，修炼成金系法则。

    金系为凶！如果配合一个凶的属性，反而会反噬！

    但金银互相辉映！让金系得以横冲直撞，威力层层叠加！

    尤金一脸得意，别人不怕你！我可不怕！

    如果可以杀死你！修罗大人一定会奖励自己！！

    金银双刀直直看在宁莫身上。

    宁莫抬手用赤炎剑一挡！

    哐嘡！

    赤炎剑居然一刀两断！被砍断了！！

    宁莫还是高估了赤炎剑！赤炎剑毕竟一把天阶武器，怎么可能扛得修罗叠加一击！

    尤金见对方武器一碰就破，彻底放心了：“果然是我多虐了！虽然你的实力堪比修罗，但距离修罗还是有一段距离！就让我带走你吧！”

    宁莫假装还怕，往后退！

    尤金见对方居然想逃，也顾不得厄魔修罗的叮嘱，只能被动防御，不能主动出击，居然闯入封印区，强行的追杀进去。

    尤银见自己的哥哥都进去，自己不能不进去，也跟着进去。

    尤金在后面追杀：“别跑了！你是逃不出去的！”

    突然！

    宁莫猛然一转身！

    嘴角冷笑：“谁说我要逃了？”

    尤金眉头一皱，难道自己中计了，对方是故意被斩断武器，然后示弱，引自己进入空间封印。

    毕竟用空间封印，对方无法出来，可自己如今主动进来，对方就可以杀死自己。

    尤金稳定心神，大喝道：“少虚张声势，就你一个天阶50层，绝对不可能打败我的……

    噗呲——

    话音刚落！

    宁莫整个人一拳轰过来！

    尤金没有想到，对方武器坏了，居然直接用拳头！

    找死！

    尤金金色法则凝聚金刀，与自己的弟弟尤银对视一眼！

    金银双刀！！

    几乎一瞬间，两兄弟非常默契的出刀！

    宁莫天阶火球术注入恶魔之爪！

    然后在掌心释放火焰射线！！

    尤金与尤银两兄弟万万没有想到，对方一拳头轰过来，居然拳头释放出火焰射线！！

    这不是挂羊头卖狗肉么！！！

    尤金冷笑，区区奴隶才会用的火焰射线，居然用来对付修罗，这不是找死么！！

    金刀金系法则！银刀天阶银系能量！

    两股能量一强一弱！一阴一阳！

    爆发出远超过于二部修罗的威力！！

    滋滋滋！

    画面非常滑稽。

    宁莫的火焰射线与金银双刀相撞。

    宁莫的火焰射线就如同一束小水花浇在火苗上。

    小火苗瞬间熄灭！

    金银双刀瞬间被火焰射线洞穿！！

    然后，就没有然后了！

    宁莫的火焰射线一分为二，直接洞穿尤金与尤银两兄弟的脑门！！

    尤金做梦都想不到自己堂堂一个二部修罗，居然会被一个天阶杀死。

    一束金光一束银光从两人的脑袋里冲上天际。

    呵！

    想逃！

    幽魂锁链！

    宁莫的幽魂锁链早已经准备好！

    而且有了上次被挣脱幽魂锁链的经验，这次宁莫没有直接释放幽魂锁链。

    而是先释放无限剑意，布下天罗地网，笼罩四周，阻止灵魂逃走。

    然后再用幽魂锁链，一点一点，死死锁住两人的魂魄！

    两人的魂魄刚想挣扎，就被周围的无限剑意刺痛，然后不得不后退。

    就这样，宁莫幽魂锁链将两人的魂魄拉回来！

    然后吸收进恶魔之爪中。

    宁莫的恶魔之爪中已经拥有了上千个天阶强者的灵魂，这次还有了一个修罗的灵魂！

    这些灵魂可以转换为灵魂能量直接使用，也可以有其他特殊用处。

    同时，尤金是修罗，已经拥有了神格。

    宁莫吸收神格，获得了一个金系星核，放入了星空图中，成为了一颗闪亮的金星！

    轰隆隆！

    宁莫的天阶等级再一次提升，升为了天阶60层，其中10层是金灿灿的阶梯，代表着宁莫刚刚吸收的金系法则！

    这意味着，宁莫再吸收四种不同法则，就可以成为天阶大圆满了。

    外面还有上百个使者，宁莫迫不及待要收割了！

    7017k


------------

第180章 吞噬法则

    空间封锁阵法的外面，上百个使者正在等候着。

    有使者焦急道：“怎么回事，圣使者进去那么久了，怎么还没有出来，该不会出事吧！”

    “放心吧，圣使者的实力可是二部修罗，不可能出事的！”

    “可修罗大人命令我们千万不能进去，总感觉会出事！”

    一个冰冷的声音出现在使者身后：“你的感觉是正确的！”

    “谁！”使者们紧张得全部回头，赫然是宁莫。

    原来宁莫早已经破开空间封印的一个洞口，溜了出来，然后慢慢靠近这些敌人。

    上百名使者不约而同，一起攻击宁莫。

    可惜了，这些使者的实力都只是天阶，最强也不过天阶100层大圆满境界。

    而宁莫的实力，虽然是天阶60层，但根本就有本质的区别。

    宁莫的天阶60层，是掌握着六大法则的天阶。

    一般只有成为神灵、修罗才能觉醒法则，而且在强大的天才，最多也只能掌握一种法则，掌握两种法则的，都已经是千年难遇了，掌握三种法则的，那绝对是万年出一。

    而宁莫，却已经掌握六种法则！！

    拥有特殊的六维空间模型，宁莫就如同拥有网络游戏里的自定义能力，可以自由吸收其他人的神格。

    远程元素攻击、物理攻击，控制技能，持续伤害技能。

    五花八门，各式各样！！

    宁莫抬手一个魔血盾！

    轻松抵挡大部分伤害，少部分没有抵挡住的，也就掉几千魔血，宁莫拥有上百万魔血，一点都不慌。

    反手一击！

    剑刃风暴！

    昊天剑气+风系法则！

    宁莫自由组合，轻松创造出新的技能。

    剑刃风暴由上千道剑气加上风系法则，然后控制能量急速旋转得到。

    锵锵锵锵！

    上百名的使者身体瞬间如同玩具一样，被卷入剑刃风暴中，实力强一点的使者坚持个十秒钟，实力弱的当场毙命。

    亡灵召唤！

    宁莫心满意足得吸收着上百个使者的灵魂能量，收割他们的装备。

    然而都是一些白银黄金装备，非常垃圾。

    有人来了！

    宁莫感应到一股强大的力量，赶紧冲天而起，御剑飞行，飞上万米高空。

    ……

    另一边，厄魔修罗斩杀掉宁莫的剑之分身之后，便迫不及待前往宁莫真身所在的位置。

    厄魔修罗已经派了自己最得意的圣使者尤金，并且配上上百名精锐。

    就算杀不了宁莫，也绝对可以困住宁莫。

    厄魔修罗对尤金非常信任，毕竟是他最强大的弟子。

    非常轻松、悠闲得赶到空间封印的位置，不看不要紧，一看厄魔修罗的心脏都快爆裂。

    只见空间封印阵法所在的位置，地上横七竖八躺满尸体，最不敢置信得是，二部修罗实力的尤金也被斩杀了。

    该死！

    该死！！

    “你们这些蠢货！不是让你们不要进入封印阵法中么！让你们守在外面么！啊啊啊！人呢！人呢！！给我出来！”厄魔修罗仰天怒吼。

    他感应不到了宁莫的气息，他推测宁莫应该是杀完人以后就逃走了。

    正当厄魔修罗遗憾敌人恐怕这次再也不会轻易出现了，以后想要杀死宁莫就难了。

    突然！！

    一股强大的力量，从天而降，越来越强！！

    厄魔修罗瞬间感应到了熟悉的气息！

    是他！

    他！还没有逃走！！

    没错！

    宁莫自然没有逃走，他御剑冲天，从天而降，在空中不断叠加伤害，叠加威力！！

    宁莫的目的就是要把阴影之域的修罗全部杀光，然后统治阴影之域。

    怎么可能逃走呢。

    阴影之域就相当于网络游戏的最高难度最高关卡。

    但是目前处于一个封闭状态，任何玩家都还不能进入，需要玩家们达到一定实力之后，整个游戏的剧情推演到这里的时候，阴影之域才会打开，成为所有玩家最后的战场。

    然而——

    宁莫却机缘巧合的提前进入了。

    现在整个阴影之域就只有宁莫一个玩家。

    要是宁莫自己一个人提前把整个阴影之域打通关，全部统一。

    想像一下那种画面，当无数玩家等待在阴影之域的入口，等待着游戏的最后一关开启，所有人都准备着大战一场，刷副本、打装备、杀boss等等。

    然后，所有玩家进去一看。

    整个世界的所有副本、装备、boss都被刷完了，整个世界都已经是一个玩家的天下了，那他们的表情得多有意思。

    二天一流！无限剑意！

    宁莫的身体化作一把剑！一把融合了五大法则，人剑合一的虚拟现实之剑！真实与精神之剑！！

    厄魔修罗嘴角一笑，他刚刚在神殿里，已经对付过这一招了，没有想到对方居然还来。

    “不自量力！还敢故技重施！”

    厄魔修罗的鹰爪凌空一抓，鹰爪掌心有一个黑色漩涡，可以轻松抵挡住任何伤害。

    噗呲！

    这一次！无限剑意没有被厄魔修罗抓住！

    而是在五大法则的基础上，增加了金系法则！

    金系法则一出，顿时让无限剑意威力提升了好几个档次。

    毕竟，金系天身就是适合剑意！

    金光闪闪！

    当！

    金属撞击的悦耳一声！

    无限剑意竟直接突破了鹰爪漩涡，斩在厄魔修罗的手臂上。

    噗呲——

    堂堂上古五部修罗，那手臂的防御堪比神器，却被宁莫一剑砍断！

    血色的气体从断裂的手臂冒出。

    厄魔修罗身体瞬间消失在原地，拉开与防磨的距离。

    身体受损，血气乱窜。

    厄魔修罗快速凝聚能量，断离的手臂竟然奇迹般重新长得出来。

    不过，厄魔修罗已经元气大伤。

    “该死！你！你怎么会破我的修罗金身！”

    宁莫冷笑：“区区修罗，也敢在我面前放肆，你斩我分身，我就取你人头！”

    厄魔修罗原本还像玩弄一下宁莫，可如今见宁莫全身法则环绕，并且有数种法则同时运转，明白了对方是万年难出的天才，自己不能大意。

    直接全身血气爆开，进入修罗无双状态！

    在修罗无双状态下，厄魔修罗的移动速度、攻击速度全部提升十倍，技能无cd，能量威力翻十倍。

    雪鹰！出！

    厄魔修罗周围以血液能量创造出上百只巨大的雪鹰！

    雪鹰化作血光，如同一束光炮，朝着宁莫猛烈撞击。

    宁莫用火球术、用剑气攻击雪鹰，这些雪鹰居然全部无视，直接穿透！！

    看着这些雪鹰都是特殊的能量组成方式，普通的攻击方式对他们没用。

    砰砰砰砰！

    血光溅射，宁莫被击中数十下，魔血狂飙，掉了上百万！

    厄魔修罗狰狞大笑：“不过如此！雪鹰狂啸！”

    厄魔修罗源源不断召唤新的雪鹰，一遍控制雪鹰进行各种攻击方式。

    雪鹰光炮！

    雪鹰咆哮！

    雪鹰溅射！

    等等！

    宁莫是万万没有想到，这厄魔修罗还是一个召唤系啊！

    宁莫稳住阵脚，不再盲目攻击。

    你玩召唤系是么！老子也玩！！

    出来吧！九尾饕餮！！

    吼！！

    九尾饕餮巨大的身影出现，九条尾巴咻咻咻咻，瞄准空中的雪鹰，直接缠绕上去。

    原本无法攻击、无法控制的雪鹰，居然被九尾饕餮的尾巴死死缠绕住。

    然后饕餮长大嘴巴，一口一个，居然将雪鹰吞下去了！！

    厄魔修罗看傻了，眼珠子都已经快掉地上了：“不可能！这怎么可能！”

    吧唧吧唧！

    空中数百只雪鹰，每一只雪鹰都是厄魔修罗用精血加精神意志力加修罗法则创造出来的。

    九尾饕餮没吞一只，厄魔修罗的生命值就少上百万！

    厄魔修罗没有办法了，直接怒吼一声——修罗变身！

    厄魔修罗召回所有的雪鹰，然后自己变身成一只巨大的雪鹰。

    然后吐出吐出漫天血丝，轻松将八岐缠绕住。

    不愧是上古修罗，实力还是很强！

    宁莫想要斩掉血丝。

    然而厄魔修罗拍打翅膀，制造出一个又一个漩涡阻挡宁莫靠近。

    一只巨大的老鹰与一头九尾凶兽就这样扭打在一团。

    山峰倒塌！河水断裂！

    宁莫好多次想要出手，都被强大的能量波冲了出来。

    这一场怪兽之间的战争，仿佛已经成为了擂台，不容许任何人插手！

    厄魔修罗原本已经被宁莫打的元气大伤，但却在与九尾饕餮的大战中，被上古饕餮的凶性激活了体内的潜在能量。

    厄魔修罗无法杀死九尾饕餮，居然从尾巴下手，鹰嘴疯狂啄尾巴，然后将尾巴吃掉！

    就这样，一根尾巴一根尾巴的吃掉！

    从来只有饕餮吃别人，还没有别人吃它！

    饕餮暴怒！

    张开血盆大口直接将厄魔修罗吞下去。

    然而，厄魔修罗正得是太顽强了。

    他并没有被饕餮吃进肚子里去，而是用鹰爪死死得插进饕餮的喉咙，然后从内部一点点肢解饕餮！

    最后竟然上演了一场以小博大、以弱胜强的奇迹！

    巨大的修罗雪鹰竟然将饕餮吞下！

    吞下饕餮，吸收饕餮的上古凶性、上古能量。

    厄魔修罗居然奇迹般直接突破，从五部修罗升级为六部修罗！

    并且还掌握了饕餮的吞噬法则！

    可以让厄魔修罗通过吞噬恢复能量，甚至有几率获得吞噬目标的能力！

    “哈哈哈！哈哈哈！小家伙！真的太感谢你了！我刚刚闭关出来，原本以为这辈子我不可能在突破了，没有想到你直接让我突破了，而且还让我获得了吞噬法则，这样一来，我将再也没有瓶颈，我将可以一直突破，我将成为最强修罗！！”

    宁莫脸色一沉，赏你一个超巨火球！

    宁莫召唤出直径十米的巨型火球，轰向厄魔修罗。

    厄魔修罗非常镇定道：“这种伤害就别拿出来丢人现眼了！”

    只见厄魔修罗的拳头凌空张开，只是这次不再是鹰爪，而是一个狰狞的饕餮嘴巴！！

    然后饕餮大口一张，将宁莫的巨型火球一口吞下了。

    这次终于轮到宁莫看傻了！

    这可真是赔了夫人又折兵，原本想要饕餮杀死对面这只小老鹰，却没有想到被他反过来获得了饕餮的能力！

    厄魔修罗得意的摇晃着自己饕餮巨口的手臂：“怎么样，被自己的怪兽攻击，是不是很懊恼！”

    宁莫脸色冷漠：“呵！小玩具而已，你如果喜欢！我可以再送你一个！”

    宁莫亡灵召唤缝合巨兽！召唤亡灵丧尸！

    源源不断召唤！

    而厄魔修罗却不急着杀宁莫反而眼红兴奋得吞噬宁莫释放出来的各种亡灵。

    因为厄魔修罗发现，只要吞噬宁莫的召唤兽，他就可以增加能量！实力会越来越强！！

    宁莫自然不是傻到白白送给厄魔修罗能量。

    而是将自己的无限剑意分拆为上百份！

    每一份看起来都没有任何攻击性，就好比将一件致命武器分拆为100个零件。

    每个零件自然没有任何用处。

    然后将每个零件藏在亡灵的身体里。

    厄魔修罗沉迷于吞噬亡灵，获得力量，根本没有发现这些亡灵的陷阱。

    “哈哈哈！小家伙，我今天就要看看你，到底能召唤多少怪物！”

    宁莫装作一脸震惊、恐惧：“该死！我今天就不行你可以一直吞噬！”

    宁莫源源不断得将无限剑意拆分融合，召唤亡灵！

    宁莫的亡灵召唤已经天阶等级，几乎是无cd，而且还可以召唤强大的缝合怪，更方便隐藏剑意。

    厄魔修罗越吞越强，越吞越膨胀，最后身体已经庞大到百米高大。

    一个厚重低沉的声音响彻整个天际：“好了，小家伙！不和你玩了！让你感受一下吞噬法则的威力！”

    厄魔修罗的嘴巴在空中无穷无尽的张开！像个巨大的黑洞，越来越大，越来越大。

    整个天仿佛已经被厄魔修罗吞下了！

    整个地也已经倍厄魔修罗笼罩！！

    宁莫一动不动看着巨大的嘴巴，一点点吞向自己。

    厄魔修罗见宁莫一动不动，还以为宁莫已经放弃了：“小家伙，你倒是挺识相，知道自己要死了，已经放弃了么，很好，我会给你一个痛快的！”

    巨大的饕餮巨口，眼见着就要一口把宁莫吞噬。

    宁莫伸出两根手指，对着空气清脆的打了一个响指：“再见了！”

    啪！

    清脆一声！

    所有倍厄魔修罗吞噬的亡灵身体里，蕴含的无限剑意，一瞬间像是听见了大将军的号令，全部组合起来！！

    这可不是将剑意拼凑起来那么简单。

    这是宁莫将无穷无尽的剑意，分批的输入厄魔修罗的身体里。

    这比宁莫自己释放的无限剑意威力要大百倍！千倍！！

    咻！

    无限剑意从厄魔修罗的肚子里直接钻出来。

    就像是气球从内部被戳了一个小洞。

    整个气球直接爆开！

    厄魔修罗那庞大的身躯，瞬间缩小到正常体型，整个人皮包骨头，没有了任何力气，软趴趴得躺在地上。

    他满脸震惊、恐惧、不甘得望着宁莫：“这是怎么回事！你到底对我做了什么？”

    7017k


------------

第181章 占领全境

    收！

    一把无形之剑凭空而出！

    宁莫握在手中，对准地上干瘪的厄魔修罗：“你太大意了！如果你从一开始就对我下死手，我还不一定可以对付你，你却沉迷于吞噬我的亡灵怪兽，我在每头亡灵怪兽中都蕴含了部分剑意，是你自己一步一步将所有的剑意融合，然后自取灭亡！”

    厄魔修罗不甘心得望着宁莫，露出一丝侥幸的狂笑：“你是神灵岛的人！你一定是神灵！”

    宁莫压低声音道：“让你失望了，我可不是什么神灵岛的人，我是另外一个世界的人，也就说神罗大陆所谓的入侵者。”

    听到入侵者三个字，厄魔修罗脸色难看到极致：“你是入侵者？你是异世界的人？！怎么可能！绝对不可能！上个月我才询问过外域人，你们入侵者最强大的也不过天阶10层的实力，你怎么可能会这么强大！绝对不可能！一旦入侵者的实力达到修罗实力，整个神罗大陆的封印、结界都会大开，所有的能源、能量加速！所以你绝对不是异世界的人呢！”

    游戏的设定是，只要玩家达到修罗级别，就意味着进入了游戏的后期，整个游戏的所有副本、封印都会大开，包括阴影之域、神灵岛以及隐藏的其他上古副本。

    但事实上，目前这些地方都还没有大开。

    宁莫高举无形之剑，淡淡道：“大概是因为，我是异世界的异世界吧！”

    厄魔修罗被绕晕了，异世界的异世界？

    猛然！

    厄魔修罗似乎听懂了，宁莫难道是高等世界的人？！

    可惜，为时已晚。

    宁莫的无形之剑已经砍下去，轻松砍掉了厄魔修罗的脑袋。

    几乎一瞬间，厄魔修罗的灵魂直接瞬移，空间瞬移，准备逃走。

    速度太快了，宁莫哪怕幽魂锁链已经准备好了，也没有捕捉到厄魔修罗的灵魂。

    这厄魔修罗大概是知道宁莫有灵魂捕捉的手段，所以在死亡的一刹那，灵魂跃迁，准备逃走复活。

    谁层墙！

    碰！

    厄魔修罗的灵魂一头撞在的空间封印上。

    原来，这里还有一个空间封印大阵！

    原本是用来布置抓宁莫的，厄魔修罗万万没有想，居然挡住了自己的灵魂逃跑。

    厄魔修罗的灵魂被拦截了下来。

    宁莫的幽魂锁链如约而至，顺利缠绕住厄魔修罗的灵魂，然后一步一步拉到自己的面前。

    “呵！还像逃走么？今天就是你的末日！”

    厄魔修罗狰狞呐喊：“你杀不死我的！你就算杀死了我！造物主为了世界平衡，也会重新把我复活的！”

    宁莫冰冷道：“不！造物主不会复活你的！因为，我不管会杀死你们修罗，我还会杀死神灵，这样一来，修罗神灵全部死光，世界不就平衡了！”

    厄魔修罗灵魂震颤：“恶魔！你才是这个世界真正的恶魔！！”

    轰！

    恶魔之爪轻松抓住厄魔修罗的灵魂，吸入身体里。

    叮！

    恭喜恶魔之爪进阶修罗等级！

    恶魔之爪获得吞噬法则！

    吞噬法则！可以无视任何防御，直接秒杀对方，并且获得对方的能力！

    除此之外，宁莫的星空图中，出现一个新的星座，一只巨大的血色雄鹰！

    血鹰星座的正中间是厄魔修罗的神格，周围则是500颗星辰，全部点亮！

    【血鹰星座】

    【所有的召唤物属性+1000%】

    【所有的召唤物附带精神攻击】

    宁莫的游戏等级直接从天阶60层进阶为了天阶80层，多了两个法则，一个是吞噬法则，一个是血鹰法则！

    吞噬法则原本是饕餮掌握的，宁莫总不可能杀死饕餮获得吞噬法则。

    没有想到机缘巧合之下，厄魔修罗杀死饕餮获得了吞噬法则，宁莫杀死厄魔修罗，又得到了吞噬法则。

    吞噬！

    宁莫尝试着释放吞噬法则。

    赫然，宁莫的恶魔之爪居然变成了一张狰狞丑陋的饕餮凶兽巨口，并且随着吞噬法则的注入，巨口越来越大，宁莫无处宣泄，只得前往厄魔修罗的神庙，对着修罗神庙一口吞下！！

    里面还有数百个活着的使者，以及一些上古典籍、上古阵法，全部被宁莫的恶魔之爪吞噬。

    在恶魔之爪中，有一个单独的恶魔空间，里面存放着恶魔之爪吞噬的物品。

    强！真的是强无敌！

    同时，宁莫还可以感应血鹰星座，源源不断的召唤血鹰进行攻击。

    血鹰可以物理攻击、元素攻击、精神攻击、混合攻击。

    同时血鹰还可以与剑气融合，与剑意融合。

    一通百通，宁莫在杀死上古六部修罗后，整个人的实力也提升了十倍不止！

    如果说在于厄魔修罗交战之前，宁莫还只有50%的把握，现在宁莫几乎有100%把握，可以斩杀任何修罗了！！

    厄魔修罗领地，一共有十座城市。

    目前宁莫已经占领了两座城市，厄心护法、厄运护法的城市。

    如今厄魔修罗已经除去，剩下的基本上可以轻松的占领了。

    宁莫命令费迪率领红甲军团与血福斯的血手军团，两大军团一起，对其他八座城市进行攻击，谁攻打的城市多，谁就可以成为最高统帅！

    两大军团一下子优点火药味道了，连夜点兵，第二天就开始出征。

    因为厄魔修罗被杀死的消息传出。

    基本上其他城市的城主护法，胆子已经吓破了，一听到是红甲城的军团，有些护法吓的直接开门投降。

    只有个别护法，倒还有些骨气，拼死抵抗。

    毕竟是护法，实力一般都是在天阶50层以上。

    而费迪的实力目前也不过天阶10层，哪怕拥有宁莫赐给的上古神器封血剑，又用宁莫传授的二天一流、天极剑等剑法，但依然不是天阶护法的对手。

    而血福斯那边，血福斯自身就是天阶50层高手，再加上血手军团已经成立了十年，全都是精英，连克四城，不会吹灰之力。

    眼见着比试就要输了。

    费迪也是为了赢不要命！

    强行得率领红甲军团攻城，与城主护法大战！

    费迪实力差距太大，根本不是对手，被打得招架不住。

    主帅受伤，影响士气，红甲军团陷入被动，再加上守城容易攻城难。

    城主关门打狗，将红甲军团团团困住。

    眼见着红甲军团恐怕要全军覆没了。

    费迪生死之际突破瓶颈，觉醒了无畏剑心！

    剑心类似与神格，但别神格第一个档次，不过剑心可以一直成长，甚至超越神格。

    费迪拥有无畏剑心，所有剑招威力提升百倍。

    费迪破釜沉舟，反败为胜，杀死了城主，占领城市。

    最后，费迪也成功占领了四座城市，与血福斯一样。

    至此，整个厄魔修罗领地十城全部占领。

    而总统帅的位置，宁莫自然是谁也没给，因为宁莫从费迪绝处逢生的战绩总结出，保持多个军团，可以更加激发战士们的斗志，如果整合在一起，反而不容易激发斗志。

    就这样保持两个军团的竞争合作关系。

    红甲城最高作战中心。

    宁莫指着一副阴影之域的地图道：“整个阴影之域，目前将近有上百个修罗领地！这意味着有上百个上古修罗，阴影之域说大不大，说小不小，如果让我一个人去攻打，肯定是不现实的，所以我交给红甲军团与血手军团的任务是，你们负责攻打城市，我负责对付上古修罗，如果有打不过的修罗护法、使者，我也会支援；目前，我们红甲领地周边的一共有五个领地，分别是毒蛛领地、血海领地、紫电领地、八铁领地、幻月领地！保守估计就有五个上古修罗，数百个普通修罗，数千个准修罗，以及数万个天阶圆满！所以对于你们两个军团来说，估计打哪个领地，你们都很难拿下，给你们一个星期的时间，抓紧训练，我会将厄魔修罗的资源全部分配给你们，包括厄魔修罗的一套快捷修炼方法，我也进行了改良传给你们，特别是费迪、血福斯，你们两个统帅，都得加油，不说成为修罗，起码也要达到天阶大圆满！”

    费迪小小的年级，志比天高：“师尊放心，我一定在一个星期之内达到天阶大圆满！”

    已经突破瓶颈，觉醒剑心的费迪，修炼已经没有任何瓶颈阻碍，他现在只需要大量的资源，就可以源源不断升级。

    而血福斯则修炼有些困难，毕竟是三十多岁的人了，修炼已经成型，瓶颈很大，修炼速度缓慢。

    好在身为统帅，获得的修炼资源非常多，之前宁莫杀的几个护法资源，足以让血福斯强行突破了。

    血福斯硬着头皮道：“大人放心，我一定会加油突破天阶的！”

    宁莫最后总结道：“我们未来出征的第一个目标是毒蛛领地，毒蛛领地位于地形狭窄幽长的山谷，到时候两大军团一前一后，包围山谷，可以从头到尾依次攻打下去，将城市一个一个占领，最后会师中部，攻打修罗神庙！”

    费迪与血福斯异口同声：“大人英明！”

    宁莫刚刚杀死厄魔修罗，还有无数能量等着宁莫消化，所以宁莫才不急着出征，虽然宁莫非常急于扫荡整个阴影之域，离开这个鬼地方。

    不知道自己离开了华夏这么多天，华夏现在怎么样了。

    对了！

    宁莫突然想起，厄魔修罗可以通过特殊的精神入侵方法，离开阴影之域，入侵到外域人的大脑里，不知道自己能不能行，如果宁莫也可以将自己的意识传送出去，那就能看看华夏现在的情况了。

    还有自己的父母家人，还有哪些红颜知己么。

    宁莫意识潜入厄魔修罗的神殿中，开始搜索有关于外域人的资料。

    所谓精神入侵，其实是梦境入侵。

    每个人都会做梦。

    每个人的梦境都是独立的。

    但是，并不是绝对的独立。

    比如催眠师可以对人进行催眠，引导人进入指定好的梦境。

    也有高级催眠师，甚至可以对两个人进行催眠，然后通过特殊的精神链接，将两人带入同一个梦境中。

    《盗梦空间》电影里，可以借助科学收到，将脑电波传输到一起，然后入侵梦境。

    宁莫查阅修罗资料。

    发现厄魔修罗修炼了一种特殊的梦境修炼方法。

    可以在自己的梦境中，进行某种祭司召唤仪式，然后扩散精神电波，一旦发现可以感受到自己精神电波的人，立刻连接对方，然后连接对方的梦境，从自己的梦境中，走到对方的梦境里去。

    这是非常玄幻的事情，但确实，这些修罗就是通过梦境入侵的。

    就这样，宁莫开始修炼这种特殊的梦境共振方法。

    ……

    毒蛛领地，并不大，只有五座城市。

    最富庶繁华的城市，名为毒富城，而这座城市的主人，是一个货真价实的毒妇，她是杀死了自己丈夫，夺取的这座城市。

    这种觊觎叛变的事情，身为整个领地的最高统治者毒蛛修罗，并没有管。

    毒蛛修罗很少露面，几乎都在自己阴冷潮湿的毒蛛巢穴中，只有少部分的使者可以见到毒蛛修罗。

    “主人！大事不好，厄魔修罗被人杀害了！”一名使者跪在一个白色长发的老妇人面前。

    整个老妇人肌肤干瘪，头发花白，像个普通的老太太，说话也有一些利索，磕磕绊绊：“是被……哪个修罗杀死的啊。”

    “不是修罗，是他领地里一个奴隶村的奴隶！”

    “不可能！绝对不可能！都是一些骗人的糊话，厄魔那小子，实力和我不相上下，怎么可能被奴隶杀死，就算是修罗奴隶，那也不可能！”老妇人很震惊，虽然与厄魔修罗没有多少交情，但也算是邻居。

    使者坚定道：“千真万确，我派了很多探子去打探，确定是奴隶！而且这个奴隶还发出话来，下一个就要灭我们毒蛛领地！”

    咻咻咻！

    上百根白色蛛丝从老妇人的头发射出，将使者缠绕住，拉到自己面前，毒蛛修罗狰狞笑道：“你说得全部都是真的？？”

    “我怎么敢骗主人！”使者瑟瑟发抖。

    毒蛛却大笑起来：“有意思，太有意思了，这枯燥的生活终于有些意思了！！”

    话音刚落，这个白发苍苍、干瘪皮肤的老妇人，竟然变成了一个二十岁一头乌黑亮丽头发的妙龄少女。

    “咯咯！”妙龄少女声音如银铃般好听，“不用他来了，我亲自去会会这个小奴隶！”

    7017k


------------

第182章 毒蛛与渡珠

    红甲领地，一个二十岁的妙龄少女，正带着震撼、震惊的目光看着周围的一切。

    只见城外道路两旁，修满的木屋，而且整齐大方干净。

    木屋后面，种满金黄色一片谷子，这种谷子和地球上的有些像，但颗粒更饱满、更金光，在阳光下可以闪烁着金光。

    这是因为在阴影之域，能量资源匮乏，人们修炼很难像在神罗大陆那样，靠感应天地能量进行修炼。

    但奇怪得是，农作物却可以在生长的过程受，从土地、从空气、从整个世界吸收能量，从而成为附带能量的农作物。

    这也是为什么有钱的贵族势力普遍都比奴隶强大。

    因为奴隶根本吃不饱饭，也没有机会吸收更多的能量。

    而现在不同了，因为宁莫颁发的耕者有其田。

    只要是原因自己耕田的，城外的土地自由划分，先抢先得，只要你敢种，那么土地都是你的。

    当然了，前提是必须是在自己的能力范围以内呢，不能恶意抢地后，又荒废，如果是恶意抢地荒废的，不仅没收土地，还会罚十倍的土地。

    正是因为这个政策，很多农民早出晚归，疯狂开垦农田，普通一家，就可以种良田千亩。

    毒蛛看着平坦大路的两旁，热闹非凡，所有人都仿佛脸上都洋溢着笑容，每个人见面都热情的打着招呼。

    毒蛛不禁感慨，她在阴影之域活了快上万年，从未看过有如此热闹发达的地方。

    更重要得是，每个人脸上那流露出来的幸福感，连贵族们都不曾有过。

    城市里的贵族们，表面上看光鲜亮丽，其实他们同样要收到各方面的压力，有贵族之间的竞争，有贵族自己内部的竞争，以及来自外部敌人的威胁等等。

    毒蛛忍不住上前，询问一个三十多岁的中年人：“大哥，这里就是红甲城么？”

    中年人一脸笑意得望着毒蛛：“哈哈，小女娃，你开什么玩笑呢，这里怎么可能是红甲城啊，这里只是红甲领地最外围的小镇郊区，连小镇都算不上。”

    毒蛛倒吸一口气，这里的马路宽二十米，整洁平坦，两边的木屋整齐划一修建，居然还不是红甲城外，只是最外围？？

    毒蛛继续询问：“那红甲城怎么走。”

    中年人摇摇头，笑道：“小姑娘，我是从外面逃难过来的人吧，别去红甲城了，红甲城的人口早已经爆满了，外面的土地全部都已经被占领了，哪怕你是城主的亲戚，都不可能分到土地了，你去了也没用。”

    毒蛛不相信世界上还有这种无私的事情：“你是说，奴隶也可以占领土地？”

    中年人脸色大变，连忙等着毒蛛：“嗨！小姑娘，你瞎说什么呢，在红甲领地，是不准说奴隶两个字的，只要进入红甲领地，就再也没有一个奴隶，任何奴隶，呸，是任何人，只要看中任何没有人占领的土地，都可以直接去占领，只要你勤勤恳恳的耕种，就属于你，任何人都不能抢走，城主都不能。”

    毒蛛笑了，一些收买人心的小手段罢了，还城主都不能，毒蛛太了解了，这只是一个领地刚建立，需要笼络人心，等红甲领地发展壮大，人越来越多，矛盾就会爆发，到时候，人之间的差距就会凸显出来。

    有些人地位会越来越高，成为贵族。

    而有些人则会失去所有，成为奴隶。

    一切都是一个轮回，阴影之域上万年的时间内，毒蛛看过多少想要废除奴隶的领地，到头来，发现，还是奴隶最好用，简单稳定。

    毒蛛还很礼貌道：“谢了，大哥！我还是想去红甲城看看，从哪个方向啊。”

    中年人指着路道：“顺着这条大路走到分岔路口，然后从右边走，然后路上的分岔路都走右边，直到遇见一条红色的路，那就是通往红甲城的宏图官道。”

    毒蛛顺着路一直走，果然遇见分岔路口，然后走右边。

    一路上，随着毒蛛的深入，路上的房屋越来越繁华，从平层房、到两层房，甚至还看见了三层房。

    要知道绝大部分城市的贵族也住不了三层房。

    而现在普通的奴隶居然可以住这种三层别墅，实在是有种恍然如梦的感觉。

    毒蛛在路上看见一座城市，金碧辉煌，城墙高二十米，还以为是红甲城，谁知道一上去问才知道，只是一个小城，红甲城还要走很远，不过可以进城乘坐专门班车，通往红甲城。

    毒蛛，一个上古修罗，第一次如同一个土包子一样进城，看着城市里人声鼎沸，络绎不绝，整齐街道两边开满商铺，来自周围的各个村子几乎每天都会进城买卖货物。

    所谓班车，就是利用能量晶石打造的金属铁皮轨道车——火车。

    在红甲领地境内，每个城市之间都修建了轨道。

    然后利用特殊的晶石，注入风系火系能量，进行驱动力，驱使火车运动起来。

    如此一来，每个城市都不在是孤独的，而是联系在一起的。

    毒蛛坐在火车上，无法想象，这玩意儿居然是免费的，任何人都可以乘坐，速度非常快，疾风呼啸。

    看着沿途到处都是金黄色一片的农作物，到处都是充满欢声笑语的热闹。

    有那么一瞬间，毒蛛修罗居然产生了，自己为什么要苦苦去追求突破极限，自己为什么要整天没日没夜的修罗，自己为什么就不能好好的享受一下这个世界。

    “姐姐，你好漂亮啊！送给你！”一个小女孩拿出一朵粉色的小花，送到毒蛛的手里。

    毒蛛第一次露出发自内心的笑容：“谢谢你。”

    “姐姐，你叫什么名字啊。”

    毒蛛迟疑一下：“我……我叫渡珠。”

    “渡珠姐姐，也是去红甲城的么。”

    毒蛛点点头：“嗯。”

    小女孩一颗门牙刚刚脱落，说话磕磕碰碰，非常可爱：“姐姐，你还没有问我名字呢。”

    毒蛛以前的仆人们，看见毒蛛那都是战战兢兢，从来没有人敢这么和毒蛛说过话，毒蛛觉得小女孩非常烦，但看见小女孩那纯真的大眼珠望着自己，仿佛一种神级魔法一般，竟然让毒蛛没有了任何脾气。

    毒蛛很耐心挤出一丝笑容：“那可爱的小妹妹叫什么名字呢。”

    “我叫二妮，嘻嘻，我还有一个姐姐叫大妮，我姐姐去天上了。”

    毒蛛突然对小女孩有些兴趣了，询问道：“你们从哪里来啊。”

    小女孩二妮道：“我们从很远很远的毒谷过来，那里到处都是毒，我爸爸说，那里就没有人能够活够三十岁，非常可怕，我爸爸听说这里有免费的房子住，还有免费的土地，于是就带着我们一家人来到了这里，这里真好玩，还有大铁壳子坐。”

    说完小女孩指了指不远处的一对非常年轻的青年夫妇。

    这一对夫妇皮肤偏绿色，体表明显覆盖着一层毒素。

    毒蛛突然觉得脸上有些火辣辣的。

    因为所谓的毒谷正是她的领地。

    而且因为毒蛛经常修炼毒物，释放出毒气、毒雾，贵族们、武士领主们，有特殊的驱毒珠，可以驱除毒素，而奴隶们则没有任何办法，每天都要吸入毒素，久而久之皮肤都变绿了，普遍死去的年级都不超过三十岁。

    偶尔有一些奴隶村子，进化成抗性，成为了佼佼者，周围的村子都会将自己的女儿嫁过去，因为只要和有抗性的村子进行通婚，就可以获得抗性。

    这样从而产生了所谓的奴隶贵族，地位非常高。

    奴隶们不仅要被武士领主剥削，还要被奴隶贵族剥削，生活非常穷困、煎熬。

    毒蛛居然这辈子第一次觉得有些难为情，这种感觉实在太奇怪了。

    以前的毒蛛从来不会去想奴隶怎么生活，这些管她屁事。

    哪怕是她身边的服从们，她一不高兴就直接杀死。

    大概是今天所见所闻，到处都是温馨幸福的画面，感染到了毒蛛。

    毒蛛并不是天生毒蝎心肠。

    只是她从生下来，记事开始，就是修炼，家族里给她灌注的概念就是适者生存、强者生存，只有不断变强，才能活在这个世界，才配活在这个世界。

    所以，她几乎没有任何情感。

    知道今天，她才第一次有一种感悟：原来普通人也想好好活着，原来普通人也在努力活着！原来普通人为了活着也会拼命！

    “姐姐，你怎么不说话了啊。”小女孩二妮见毒蛛突然沉默不语，天真得询问着。

    毒蛛苦笑，她不知道该说什么，她此行的目的可是要前往红甲城，杀死红甲城的城主，然后顺便将红甲领地占领。

    可是，现在的她，该死的居然动摇了。

    动摇自己做这一切是为了什么？？

    就是为了让这些刚刚充满生活希望的奴隶，又变回穷困等死的奴隶么。

    自己为了一个人的追求，真的要牺牲其他人么。

    就在毒蛛陷入自己的思想漩涡时——

    突然！

    轰！

    整个火车铁皮被炸开，数百人尖叫。

    火车被人从底部轨道炸飞起来。

    毒蛛下意识手抱住小女孩，小心！！

    毒蛛抱着小女孩跳出铁皮车厢。

    而小女孩的父母却被炸飞。

    好在小女孩二妮的父母似乎也不是普通的奴隶，他们在奴隶中也算是佼佼者，他们力气大、皮厚，再加上又会一点套路招式，所以才能一路从毒谷逃跑到红甲领地。

    “二妮！”青年夫妇跑过来寻找二妮。

    二妮挥手：“爸爸，妈妈，我在这里呢！”

    青年夫妇心急如焚跑过来，一把抱住二妮，确定二妮没事，赶紧和毒蛛说“谢谢，实在太谢谢你。”

    毒蛛有些不知所措，明明是活了上万年的老巫婆，但社交交流方面，还不如小女孩。

    毕竟，从记事开始，毒蛛就没有社交活动，唯一的社交活动大概就是杀人。

    火焰翻滚，浓烟冲天。

    一个尖利的声音在周围响起：“所有奴隶！给我站好了，不准动，谁敢动！我杀死谁……让你别动，找死！”

    啊——

    惨叫声一片。

    只见一群全副武装、手握武器的士兵冲杀过来。

    他们埋伏在铁轨两边，炸毁了铁轨。

    这一伙差不多有上百人，他们正是之前厄魔修罗领地内，哪些不甘心领地灭亡，到处逃窜的武士们。

    这些武士们联合起来，组建了一个复仇联盟，到处破坏、杀害奴隶，就是想让哪些投奔红甲领地的奴隶可以害怕，可以逃走。

    为首得是一个使者，实力是天阶30层，对于领地军团来说，天阶30层根本不放在眼里。

    可是，现在，在一群奴隶面前，天阶30层的使者，足以灭杀所有人。

    使者狰狞吼道：“你们这些低贱的奴隶给我听好了，现在给你们两个选择，要么加入我们复仇联盟，巅峰红甲统治，等以后成功了，你们全部都将成为贵族！要么，我现在就杀死你们！”

    使者原本以为在生命的威胁下，低贱的奴隶肯定会害怕求饶，加入他们。

    谁知道他们义愤填膺：“我们不是奴隶！红甲修罗说了，废除奴隶，我们现在是合法公民！你们这些手下败将，不敢去找修罗报仇，却找我们这些普通公民，算什么强者！”

    找死！

    使者抬手就是一刀，斩死反抗的公民。

    “敬酒不吃吃罚酒！你们这些低贱的奴隶，全部都得死！”

    复仇联盟疯狂杀戮，一路杀过去。

    不少人想要反抗，但毕竟曾经都是奴隶，实力很多，最强的估计也就天阶一层，根本不是对手。

    很快复仇刽子手就已经杀到二妮面前。

    二妮的父母，不舍得亲吻了一下自己女儿的额头，然后恳求得望着毒蛛：“求求你带着我的女儿逃走吧！”

    二妮哭泣更咽着：“爸爸妈妈，我们一起走！”

    青年夫妇彼此对视一眼，坚定道：“爸爸妈妈要打坏人！”

    说完，青年夫妇同时冲出去，看速度实力不弱，起码也是人圣九品的实力！

    在这里奴隶当中也绝对是佼佼者了。

    然而——

    噗呲！

    轻松两刀。

    青年夫妇被复仇刽子手拦腰斩断。

    刽子手逼近小女孩二妮。

    青年爸爸身体被砍成两截，竟然还没有死，双手死死得抱住刽子手，大喊：“跑！快跑，带着我女儿快跑！”

    毒蛛的世界里，没有逃这个字。

    只是她在犹豫，要不要出手，自己出手岂不是帮了这些奴隶，怎么身份高高在上，怎么可以帮奴隶。

    这让毒蛛觉得很奇怪。

    复仇刽子手抬手斩断青年爸爸的双手，没有想到双手仍然死死得抓住自己的脚。

    真是晦气！！

    刽子手拼命拉扯，几乎要扯下来一层皮，好不容易迈开僵直的双手。

    复仇刽子手发现了毒蛛，色迷心窍：“好漂亮的小妞啊，没有想到奴隶中还有这样细皮嫩肉的，嘿嘿嘿，别害怕，我不会杀你了，我要抓你上山。”

    一个稚嫩矮小的身体居然挡在了毒蛛面前，只见小女孩二妮张开双臂，明明自己的父母惨死在面前，二妮居然坚强得异于成人，声音奶声奶气道：“不准过来！姐姐！你快走！”

    复仇刽子手面色一沉：“哪里来的小孩，找死！”

    一大刀直接斩向小孩。

    7017k


------------

第183章 一切都是新奇的

    毒蛛大脑闪回了很多东西。

    想起了自己如同刽子手一样，同样无情得不知道杀死了多少人。

    她这一生，从未出手救过别人。

    只有她杀人，怎么可能会救人。

    然而，毒蛛无法想象，小女孩明明才这么小的孩子，什么力量都没有，居然会挡在她面前，帮助自己。

    毒蛛无法理解这种行为，小女孩不知道，她什么力量都没有么，她这样挡在自己面前，不仅无法帮助自己，而且还会影响自己。

    小女孩难道不怕死么，她不知道，这样挡在这里，会被杀死么！

    奇怪！太奇怪了！

    毒蛛从小的教育就是精英教育，自私教育！

    宁可我付天下人不可天下人负我！

    她实在无法小女孩的行为。

    大刀距离小女孩的脑袋只剩下1毫米。

    没错，毒蛛的实力是五部修罗，复仇刽子手的攻击动作，在毒蛛面前就如同慢动作一般。

    死！

    突然，毒蛛指尖一点！

    一道绿色毒光射出，直接洞穿复仇刽子手的眉心。

    轻松秒杀！

    小女孩不可思议得看着毒蛛：“姐姐？你好厉害！”

    毒蛛虽然不明白自己为什么要出手救小女孩，但毒蛛现在只有一个念头，保护好小女孩！小女孩不能死！

    复仇联盟的使者见状，还以为是哪个厉害的奴隶，带领着其他人包围了过来：“低贱奴隶，还敢反抗！给我去死！”

    使者释放出无数电光辐射，如同海浪一般，冲向毒蛛。

    毒蛛抱起小女孩，对着控制释放出一根蛛丝，直接冲天而起，消失不见。

    使者看傻了，他万万没有想到，还有如此强大的奴隶！

    “出来！我看见你了！快出来！”使者声音微微有些颤抖，四面八方都失去了毒蛛的身影。

    飒——

    突然，毒蛛抱着小女孩垂直降落在使者头顶。

    使者反应迅速，手持一面电盾挡在头顶。

    毒蛛单手握住一把毒矛大力插下去。

    碰！

    电盾破碎！

    毒矛从使者脑门直接贯穿身体，死相惨烈。

    使者大概做梦都想不到，奴隶中隐藏着一个上古修罗。

    毒蛛掌心升起，召唤出上百根毒矛，轻松将周围上百个复仇刽子手全部杀死。

    “英雄！女英雄！”

    “太厉害了！你是我们的救命恩人！”

    周围存活的人们，对着毒蛛真心的膜拜。

    以前跪拜毒蛛的人很多很多，但毒蛛第一次感觉到，这些人是发自肺腑的感激。

    不知道为什么，毒蛛居然有些窃喜，享受人们的感谢、称赞。

    咚咚咚！咚咚咚！

    整齐的踏步声。

    上千名红甲军团赶来，他们听说班车被炸毁，第一时间赶来支援。

    原本以为是一场惨剧，却没有想到敌人被全部杀死了。

    而杀死复仇敌人的竟然是一个青年女人！

    红甲军团的队长表达对毒蛛的感谢，同时邀请毒蛛一起，护送活着的人前往红甲城。

    一路护送，毒蛛看见这些全副武装的战士，完全没有一点高高在上的架子，背着伤者、抬着伤者，把普通的平民看得非常重要。

    就这样，毒蛛跟着红甲军团来到了红甲城。

    看着高百米的宏伟城墙，毒蛛确信这绝对是阴影之域最雄伟的城墙！

    进入城市，宽五十米的平坦马路上，车水马龙，各种车辆川流不息，街道两旁三层的商铺、五层是商铺，进进出出全部都是衣着华丽的人。

    整个城市每个人仿佛都很匆忙，但每个人又仿佛很幸福。

    红甲军团的小队长尊敬道：“女士，很感激你保护了无辜的平民，不知道你是否愿意随我一起觐见城主，城主将会亲自为你颁发荣誉勋章！”

    在红甲城，虽然废除了奴隶制度，但为了激发平民们奋斗，宁莫又颁发了荣誉等级。

    公民为整个城市作出贡献会获得荣誉点，荣誉点越高荣誉等级越高。

    荣誉等级越高的公民，享受更多的特权。

    毒蛛欣然同样，歪打正着，此行毒蛛的目的真是要看看红甲城的城主真面目，如果有机会的话，甚至要暗杀宁莫！

    毒蛛看了一眼小女孩二妮，二妮路上因为悲伤过度，已经睡在了毒蛛怀里。

    毒蛛恢复冰冷，将小女孩交给了一名红甲战士，然后就跟着队长进入城主府。

    毒蛛原以为城主府一定会金碧辉煌，没有想到就是一个普通的四合院平层。

    门口连守卫都没有。

    进入四合院，穿过走廊，来到了一个会客大厅。

    毒蛛进入会客大厅，看见一个年纪很轻的青年，双目有神地正打量着自己。

    毒蛛同时也在打量着青年。

    这就是杀死了厄魔修罗的奴隶？？

    毒蛛不敢相信眼前的青年有这么强大的实力。

    毒蛛尝试着用自己的精神力去试探眼前的青年。

    发现眼前的青年身体有一层特殊的精神屏障抵挡住的试探。

    宁莫的实力虽然没有达到修罗，但是在杀死厄魔修罗之后，吞噬了厄魔修罗的神格，让宁莫拥有了厄魔修罗的能量，厄魔修罗擅长精神攻击、精神防御。

    所以轻松抵挡住了毒蛛的精神试探。

    果然不同凡响。

    毒蛛内心对宁莫的评价又上升了好几个档次，年纪轻轻，深不可测，捉摸不透，厄魔修罗应该也是过于轻敌才被杀的。

    毒蛛并没有直接动手。

    现在敌人在明，自己在暗，完全可以找机会动手。

    毒蛛最大的攻击手段就是灭神毒液。

    那是一种特殊毒液。

    只要可以放入敌人的茶水中，让敌人心甘情愿的喝下去，那敌人必死无疑。

    毒素是一种特殊的元素。

    与其他元素截然不同。

    毒素并不是单一的元素，是无数种元素混合在一起形成。

    任何元素经过不同的变化都可以变成毒素。

    毒蛛如果直接对宁莫释放毒素攻击，那就是一种与火元素、冰元素一样的普通元素攻击。

    但是，如果将毒素浓缩成液体，并且敌人可以毫无戒备的吸收，那么毒液就可以渗入敌人五脏六费，等到毒液彻底发作，敌人将必死无疑，就算至高神灵都无法存活。

    毒蛛正想着如何下毒。

    青年开口说话了：“你就是救了整个火车的女英雄？”

    毒蛛听着对方的说话，居然有些无所适从。

    以前的毒蛛，向来是她说话，别人老老实实听着，别人要是说一个字让毒蛛不开心，毒蛛就直接杀人灭口。

    可是，现在，她居然成为了手下一般，听着对方的询问，这种感觉，额，实在是，有些太奇怪了。

    奇怪到毒蛛居然有些兴奋。

    毒蛛慌忙组织语言：“是……是本……我。”

    青年抿嘴一笑：“你立下大功，我决定直接荣升你为一等荣誉公民，享受在红甲城免费住房权利，享受在整个红甲城消费打五折的权利，如果你想加入军团，成为战士的话，我可以直接引荐你成为红甲军团的副将！以你的实力，未来必定可以发挥出重大作用！”

    “额……我……这个！”毒蛛已经完全丧失组织语言的能力了，她堂堂上古修罗，居然被奖励为荣誉公民，这也太耻辱了！可是这种耻辱却充满了极大的新鲜感。

    要知道，毒蛛已经存活了上万年，从小她就像一个工具人一样，被洗脑成一个修炼机器，与家族数百个人竞争，她亲手杀死过自己的弟弟妹妹，最后成为家族唯一的胜利者。

    她从来没有思考过自己应该变成怎么样的人，她的唯一目标就是修炼修炼修炼。

    “谢……谢，城主！”毒蛛仿佛用尽了她所有的勇气，说出了这几个字，太新奇了，太刺激了。

    宁莫坐在上位，看着下面表情变化莫测的毒蛛，早已经发现了端倪，甚至强大的精神感知力感应到对方精神入侵几次，但对方都失败。

    宁莫猜测，对面会不会是周围其他领地的修罗护法，得知红甲城的崛起，偷偷潜入打探情报的。

    宁莫干脆将计就计，将她调入红甲军团，如果对方真的是间谍的话，一定会偷取红甲军团的情报。

    宁莫洪声道：“聊了这么久，还不知道你叫什么名字。”

    毒蛛这次倒是脱口而出：“渡珠！”

    “渡珠？奇怪的名字，那就这样决定了，你前往红甲军团去报道，我会给你一个副将的职位，军团每个月都会重新考核一次，如果你取得战功，表现优异，都可以继续提升，甚至成为最高统领都是可能。”

    毒蛛可不相信这种屁话，怎么可能让一个外人成为最高统领，不过是笼络人心的话。

    毒蛛已经无聊了上万年，这次歪打正着被对方城主赏识，不如将计就计，就先加入这个红甲军团，一来可以调查对方军团的实力，二来可以取得对方城主信任以后，想办法下毒。

    毒蛛的精神感知，整个城主府没有一个仆人，也就说，毒蛛想要伪装仆人下毒都很难。

    如果偷偷潜入，以对方的实力绝对会感知到。

    所以，最好的下毒方法，就是将对方引出来，引到一个自己的陷阱中，让对方无意中喝下自己的毒液。

    按理说，普通人早就下跪感恩了，但毒蛛可从来没有跪过任何人，所以毒蛛并没有下跪，然而微微躬身道：“谢城主！”

    宁莫挥挥手：“好了，你下去吧！”

    毒蛛慢慢退下。

    离开城主府后，毒蛛居然背脊被汗水湿透了。

    毒蛛头皮发麻，不敢相信，自己堂堂一个上古修罗，刚才在一个稚嫩的年轻人面前，居然会紧张！那是一种还怕被识破身份、演戏的紧张。

    红甲军团的小队长已经得到了毒蛛的晋升，非常恭敬道：“副将大人，您这边请，我现在就带您前往军团居住区，为你办理入住手续，您可以先休息一晚，明天我再带您进入军团训练！”

    毒蛛突然想起什么：“等等，我可以带一个人一起入住么。”

    毒蛛不知道为什么，想到了小女孩二妮。

    二妮的父母被杀死，她一个小女孩如何在这个城市立足。

    一想到小女孩可能会在这个城市变成一个孤儿，无依无靠，不知道为什么，毒蛛居然会有些心痛。

    红甲军团小队长名叫哈洛，是一个二十五的年轻小伙。

    他对毒蛛的热情已经远远超过了其他人。

    最主要的原因是，毒蛛身上有一种特殊的魅力，深深吸引着哈洛。

    那是一种说出来的感觉，哈洛觉得毒蛛有一种冷艳、不食人间烟火的仙女气息。

    要是让哈洛知道，这个仙女曾经一天连续杀了上万人，不知道是什么感想。

    哈洛带着毒蛛找到了小女孩二妮，然后还请了毒蛛、二妮在红甲城最有名的火锅店吃了一顿大餐。

    火锅店自然是宁莫带过来的。

    宁莫发现阴影之域的食物实在是太难吃了，特别喜欢吃生肉、生菜。

    没办法，宁莫只能自己动手，调制出火锅底料，最后将火锅这种新的烹饪方法发扬光大。

    导致红甲城的美食街上，90%都是火锅店！

    很多公民大老远坐火车班车，进一次红甲城，就是为了吃一次火锅，毕竟只有红甲城的火锅才正宗。

    “太好吃了！这是什么！”毒蛛完全忘记了自己心狠毒辣的人设，平日里她根本不喜欢吃的肉食，放在火锅里一炖，简直是人间美味，她恨不得就这样一直吃下去。

    吃到最后，毒蛛已经完全撑不下去了，肚子浑圆。

    这一刻，毒蛛已经彻底忘记了，她是一个上古修罗，她扯起嗓门大喊道：“服务员，再来一份酥肉，一份牛肉，快点！快点！！”

    ……

    城主府。

    费迪有些不解得站在宁莫身边。

    “师父，听说你让一个来历不明的人直接当红甲军团的副将？”

    宁莫胸有成竹道：“不用刻意区分对待，将把她当做一个新加入的战士就行，如果她真的有问题，那么迟早会露出马脚；不过我从她的眼神中可以看出，她对一切仿佛都很陌生，把红甲军团的口号、精神建设那一套全部拿出来，我有信心，无论她是谁，都可以同化她！！”

    7017k

