来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------








 第1章 入门考核失败，签到

    第1章入门考核失败，签到

    大乾州，青云剑宗。

    “第七百一十号，叶穹，剑道天赋检测，天赋值：0！”

    “叶穹，武道天赋检测，天赋值：0！”

    “叶穹，剑魂检测，无！”

    “叶穹，剑体检测，无！”

    “综合评定：废物，拒绝录取。”

    检测执事徐胜青面无表情的说道。

    连续四次的检测结果，让一名十六岁的少年面容惨白。

    叶穹仿佛被狠狠的捅了四刀，直插心窝，周围传来了无数戏谑嘲讽的目光。

    “打从青云剑宗立宗以来，都还没有见过，这种一窍不通的人来参加考核吧。”

    “哪怕是把我家阿黄带来测一下，说不定也能有一点武道天赋，这家伙竟然连一点都没有！”

    “这小子好像是并州城叶家的少家主，竟然就这个怂样。”

    “白瞎了六十万灵石的报名费，自己什么天赋，心里没数吗？”

    来自周围的冷嘲热讽，让叶穹如同万箭穿心一般，他重生到这世界上已经十六年，十六年的时间，无数的方法都试过了。

    “还是不行，明明有系统，为什么激活不了！”

    叶穹刚来的时候，就被提示有系统，等待激活，但是十六年过去了，却依旧没有找到激活的方法。

    好不容易说服父亲给自己凑足六十万灵石，来到青云剑宗参加一次入门考核，没想到，是这样的结果。

    “叶穹，你入门考核失败，现在你还有一次机会，如果你愿意为宗门贡献一千万灵石，可以获得在宗门内旁听一年时间。”

    考核执事徐胜青上前说道。

    这也是一个方法，有些人虽然，没有天赋，但是有钱，也一样能够为宗门做贡献。

    一千万灵石？

    叶穹的身体一震，摇了摇头，哪怕是手中的六十万，都是父亲顶着巨大压力筹来的，更何况一千万灵石，上哪里去弄。

    当即叶穹也是惨淡一笑，对着那接待考核之人微微拱手，随后转身离去。

    徐胜青看见叶穹离开，不由得眉头一皱，简直就浪费他的时间！

    “一个废物，还是一个没有自知之明的废物！”

    “你们当中还有这样的废物而不自知的话，就休怪本执事不客气！”

    叶穹狠狠的攥着拳头，深吸一口气，并未理会后者。

    就在叶穹刚走出没有两步。

    便是听见不远处传来了一声欢呼喝彩，还有阵阵尖叫仰慕。

    “天！剑道天赋值91点！武道天赋值89点，七阶剑魂，爆了，这是爆了！青云剑宗，又将出现一名剑皇强者不成。”

    “剑道天赋竟然达到91点，开局七阶剑魂！估计直接成为宗主的亲传弟子。”

    剑道天赋过百便是妖孽，世上并无几人。

    能过六十，就足以拜入青云剑宗，过八十为天才，过九十，那就是绝世天才！

    “叶穹，有的人生来就在天上，有的人生来就在泥潭里，现在看来，你不但是一个生在泥潭里的，而且还在不停的往下钻！一年后，我张轩，会将你叶家踩在脚下，将你叶穹，踩死！”

    叶穹转身看向张轩，同为并州城的家族，但是张家在只不过是叶家的附庸家族，却没想到，张轩竟然拥有如此强大的剑道天赋。

    此前张轩只是叶穹手底下的一个跟班随从，如今检测出强大的剑道天赋，一步登天！

    叶穹只能惨淡一笑，落寞的下山，身后却传来了无数，奉承张轩的声音。

    叶穹走到山脚，看了一眼山脚下的石碑。

    “青云剑宗。”

    想起刚才所承受的屈辱，多年来的失败挫折，前世的命运不公，叶穹知道，他只有两条路。

    要么就此消亡。

    要么战到底！

    “这该死的老天，你想要捉弄我，我就与你，应硬拼到底！”

    叶穹在此刻下定决心，咬定青山不放松，立根原在破岩中！

    “叮…绝世剑神签到系统开始。”

    “是否在【青云剑宗】签到？”

    叶穹一怔。

    什么！

    系统！？

    我的系统！

    终于来了。

    “给我签，给我使劲的签！”

    叶穹心中无比激动，刚才的颓圮之气一扫而空，取而代之的是兴奋和热血，与天战的资本，正式到来！

    “叮，签到成功，获得混沌不灭剑体。”

    “混沌不灭剑体绑定。”

    话音一落，叶穹立刻感受到，一股犹如开天辟地般的力量，正在疯狂的灌入到他的身体之中。

    看上去只是站在原地不动，但是在叶穹身体内部，却发生着天崩地裂般的变化。

    “恭喜宿主首次签到成功，奖励新手大礼包，是否打开。”

    “打开！”

    叶穹尚未来得及感受不灭剑体带来的变化，就听到系统继续的提示，脑海中给与回应。

    “叮……恭喜宿主获得星辰戒一枚，剑气丹X1，青钢剑X1，玄阶高级剑技【天罡纵】，玄阶高级剑诀【天罡七星决】。”

    中规中矩，不过倒是将所有东西都给配齐了。

    玄阶高级的剑诀和剑技，正好配套，并且这个等级，也已经是并州城内出现过的最高等级了。

    若是加上不灭剑体的威力，玄阶高级，也能发挥出地阶的效果！

    星辰戒：内有无尽储物空间，可储存星辰之力，转换为剑气。

    剑气丹：提升十年剑气修为。

    青钢剑：青锋如羽，薄如蝉翼，削铁如泥。

    “叮，获得剑诀【天罡七星决】是否学习。”

    “学习！”

    “叮，获得剑技【天罡纵】是否学习。”

    “学习！”

    顿时，叶穹感觉自己的七窍仿佛大开，脑海和身体，都不由自主的多了许多感悟和经验。

    “服用剑气丹！”

    叶穹毫不犹豫，他已经沉寂太久的时间，一枚剑气丹，足以提供十年的剑气修为，若是以不灭剑体的效果，却是不知道，能够迈入何等层次！

    “叮……服用剑气丹，获得十年剑气修为。”

    一切仿佛都在自己的体内完成。

    叶穹立刻感受到自己的修为，正在蹭蹭的往上涨。

    “三品剑士……”

    “一品剑师”

    “二品剑师！”

    “三品剑师！”

    “轰……四品剑师！”

    叶穹实力，直接从一品剑士，提升到了四品剑师之境！

    “属性面板。”

    【叶穹】

    【剑体：混沌不灭剑体】

    【剑魂：无】

    【剑诀：天罡七星决（玄阶高级）】

    【剑技：天罡纵（玄阶高级）】

    【修为：四品剑师】

    看着自己的属性面板，叶穹自然是目瞪口呆，前一秒，自己不过是烂泥之中挣扎的一条泥鳅，可如今，叶穹只知道，自己是拥有无限可能的存在！

    “这不是并州城著名废物叶穹？怎么还赖在青云剑宗不走，是不是想要我等施舍点盘缠，好坐马车回家？”

    “我看他是以为自己细皮嫩肉，看能不能勾搭一些师姐，改变自己命运吧。”

    “也可能是师兄，哈哈哈！”

    叶穹一直坐在宗门石碑之前，所以在他人看来，叶穹这是不愿意离开。

    叶穹睁开眼睛的时候，看见这两人在笑，同时自己的嘴角也忍不住的上扬，跟着他们笑了起来。

    “呵呵……”

 第2章 杀人夺剑气

    第2章杀人夺剑气

    眼前两人也是熟人。

    并州城另外两个小家族的人，但是从他们的身上，都带着徽章，说明两人都已经被录取了。

    青云剑宗的入取难度，并不算高，如果稍微差一点，交点钱，也能够留下来学习一年时间，只是叶穹的天赋，让人太为难了。

    什么都没有，还能够花一千万让你旁听一年，已经是非常大的恩赐了。

    “叶穹少爷，不好意思啊，我们俩被录取了，有点高兴过了头，一时间口无遮拦，还请叶穹少爷恕罪。”

    其中一个看上去肥头大耳，满脸猥琐的胖子连连说道，同时也故意的展示了一下身上的徽章，另外一人则是倒三角脸，满脸阴相。

    “别这么说，听说叶穹少主那可是精通剑法秘籍，整个并州城的剑经都足以倒背如流，难得的机会，不如请叶穹少主指教一番？”

    另外一人说道。

    叶穹在并州城可以说是一个非常努力之人，为了能够激活系统，读遍了整个并州城的书，诸如此类，想要触发系统，没想到在今天，终于将系统给激活。

    眼前两人一唱一和。

    叶穹自然一眼看破，必定是张轩派来。

    “好，我就指点你们一番。”

    话音刚落，叶穹的手中便是出现了一柄青色的长剑。

    罡气流转，阵阵轻盈！

    这一柄剑，拥有超凡工艺，至少也在五十万灵石上下。

    “好剑，叶穹，你都已经是废物一人，用这种剑，是对剑的侮辱！”

    胖子寒声道。

    也同样的取出了一柄剑，同时剑气运转。

    六品剑士！

    在这个年纪，已经是极为不错。

    另外一人见状也不甘示弱。

    剑气释放，七品剑气。

    叶穹虽然没有天赋，但是平时的剑术练习都在，在加上手中宝剑，自然有威胁。

    以前是不敢对叶穹出手，如今他们有张轩罩着。

    正是张轩派他们来，这事情如果办好了，必定受到张轩重用。

    叶穹一步踏出，剑气挥斩。

    顿时一道三丈剑气爆发。

    “什么，三丈剑气，你是剑师！”

    胖子看见这一道剑气来袭，当即脸色剧变，他没有想到，叶穹竟然是剑师修为，这家伙不是没有办法修炼吗，为何剑气修为如此强大！

    但是两人已经难以躲避这一招剑气。

    噗！

    噗！

    两道血柱原地升起！

    同时哐当两声，两人手中的剑，直接被斩断。

    两颗人头滚落在地。

    “叮，吸收剑气修为10天。”

    “叮，吸收剑气修为10天。”

    叶穹不顾鲜血横洒，倒是听见了系统的声音，不仅仅是签到，竟然还有辅助修炼的效果，这系统对口！

    两人都是剑士境界，加起来不过20天的剑气修为，杯水车薪，并未给叶穹带来多少提升。

    杀人的事情，叶穹也不是第一次。

    光是在并州城内经历的刺杀，也都好几次，大家族二代不是这么好当的。

    一般有人想要给你这个家主，来点警告，就会刺杀少家主之类的，所以叶穹在这方面的心性，早已养成。

    “两个废物，也敢在我面前造次。”

    叶穹看了一眼手中的青钢剑，无比锋利，不但斩落两颗人头，还将两人的剑都给斩断。

    “大胆，光天化日，竟然敢在我青云剑宗杀人！”

    很快，一群身穿青白色条纹服饰的守山弟子，阿看见叶穹，还有脚下的两具尸体。

    “你没长眼睛吗？这两人想杀我在先。”

    叶穹一声冷笑。

    “与他说这么多废话，先斩去手脚，带到管事面前再说！”

    一行五名护山弟子，纷纷拔剑而起。

    噌噌噌……

    剑气荡漾。

    本来叶穹就对青云剑宗不爽，资质差就资质差，非得说我是废物？

    “断我手脚？呵呵，你青云剑宗，好大的威风。”

    叶穹不屑道。

    五人已经同时出剑，出手便是一套剑阵，阵阵气息将叶穹给困在其中。

    “嗖嗖嗖！”

    叶穹并未出剑，仅仅是以身法躲避五人招数。

    五人之中，最强者不过一名二品剑师。

    连番进攻，连叶穹的衣服都没有碰到。

    “疾风剑气！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    那二品剑师骤然发力，竟然是一招黄阶剑技来袭。

    滚滚撕裂的疾风剑气冲向叶穹。

    只见叶穹一抬手。

    叮！

    剑气集中在两指，叶穹单凭两根手指，就将对方的黄阶剑技接住。

    “实力不够，就不要出来丢人现眼。”

    说罢，叶穹手指微微用力，只听见崩的一声。

    对方手中的剑直接被震断！

    吓得五人，直接变了脸色。

    “徒手断剑！？”

    叶穹也知道，此地是青云剑宗地盘，若是等对方真正反应过来，高手云集，还是非常危险。

    手中断剑一甩，顿时这断了剑刃，瞬间将一旁之人的喉咙打穿。

    “师弟！”

    旁人惊呼。

    但下一秒，叶穹手中的青钢剑已经入旋风般扫出。

    砰砰砰砰！

    四颗人头直接飞起。

    “叮……吸收剑气修为100天”

    只有一人是剑师修为，给了叶穹一百天的剑气修为，剩下的只得到了四十天的剑气修为。

    “就目前的速度，再杀上十来个剑师，就能突破五品剑师境界！”

    叶穹眼前一亮，拥有如此霸道的系统，哪怕是传说中的剑尊剑帝也都不在话下。

    “狂贼，竟然敢杀我青云剑宗弟子，纳命来！”

    就在叶穹准备离开之际，忽然一声怒吼从山上传来，只见一人大步流星，正从半山腰冲来。

    同时张口吐出一道剑气。

    不过这等剑气对叶穹没有威胁，轻松躲过。

    “自寻死路！”

    叶穹眼中一寒，青云剑宗这是没完没了，若是继续留在此地，必定会被高手包围，既然要斗，那就看水更狠！

    当即叶穹也纵身朝着山下冲去。

    不走官路，而是直接冲向了一旁有着赫赫凶名的黑风森林！

    就算是青云剑宗的弟子回宗，遇见黑风森林也不得不绕道而行。

    一道身影落在那七具尸体面前，随着此人一吼，更多护山弟子纷纷朝着此地涌来。

    眼前是一名四十多岁的中年人。

    一身深蓝白条纹长袍。

    这是外门执事的衣服。

    此人也正是今天轮值的外门执事，九品剑师沈元。

    距离大剑师仅有一步之遥。

    “沈元执事，这是什么情况？”

    “立刻传讯，所有剑师以上的守山弟子，都随我我入黑风森林抓人，你，将此事通知大执事！”

    沈元指着一人说道。

    “明白！”

 第3章 签到，黑风森林

    第3章签到，黑风森林

    黑风森林。

    叶穹起初掌握不好自身的四品剑师的剑气，连续撞断了好几颗树，后来才慢慢稳定。

    从衣服上扯下一片布条，将脸给蒙上。

    杀人叶穹不怕，你青云剑宗既然要追杀我，那是你们自己选的，我叶穹也只能被迫还击。

    但是叶穹避免自己被人认出，让青云剑宗去报复叶家，是叶穹所不愿意看到的。

    所有事情他可一人承担。

    甚至只要时间足够，掀翻整个青云剑宗也不在话下。

    当青云剑宗，招收张轩，拒绝叶穹的时候，就已经决定了他的命运了。

    只要没有证据，就不能将事情引到叶家上面。

    忽然一阵阴风刮过，让叶穹打了个寒颤，回头看见远处，已经是有人跟随着他的踪迹，慢慢搜寻而来。

    要论地形，必定是青云剑宗弟子更为熟练，所以被追上是迟早的事情，叶穹要做的，就是找到有利于自己的战斗地形。

    系统才刚刚激活，叶穹可不想成为，史上第一个刚获得系统就挂了的人。

    叶穹并未注意到，远处有一个漆黑的巨型山洞，刚一靠近，忽然从山洞中，猛然爆发出一股劲风，同时伴随着极为浓郁的尸腐和腥臭味。

    “吼！”

    一转头，便是有一道巨大的黑影朝着自己压来。

    “嘭！”

    叶穹放出剑气，依旧被黑影一脚踹飞，身形撞在一颗大树上，树干粗壮，纹丝不动，倒是将叶穹给震得不轻。

    “要命，这莫不是黑风洞。”

    不远处是一只体型壮硕的黑熊。

    二阶凶兽，暴熊。

    暴熊叶穹见过，但是只是见过熊掌的部分，还是在饭桌上，如今这活生生的暴熊，还是第一次见，刚才如果不是有剑气护体，已经被拍成两半了。

    此等力道，堪比七品剑师强者。

    暴熊眼见叶穹还在喘气，一声低吼，竟然直立朝着叶穹逼来。

    “天罡纵！”

    叶穹不再犹豫。

    直接施展出玄阶高级剑技，天罡纵。

    顿时体内的剑气，直接被抽离一半，凶猛的剑气似乎是三道拧成一道。

    “轰！”

    一道十丈剑气暴涌而出。

    直接轰击在暴熊的身上，将暴熊身体给洪轰成了一堆碎肉。

    “叮……发现剑魂暴熊，是否炼化？”

    叶穹看着眼前稀里哗啦的暴熊，在加上系统的提示音，心中也十分意外。

    “居然，还可以后天获得剑魂。”

    叶穹一直以为，这些都是与生俱来的，不过转念一想也就明白了，就连剑体都能够获得，剑魂自然也可以。

    “系统，剑魂能不能替换？”

    叶穹问了一句。

    以暴熊剑魂的力量，至少你能够让叶穹的实力，提升三成以上！

    如果可以的话，那对于现在的叶穹来说，实在是太顶用了。

    “叮……一个月可以更换一次。”

    一个月一次？

    “好，帮我炼化剑魂。”

    “叮……获得剑魂暴熊。”

    二阶之中，暴熊的实力也足以算是顶级，并且眼下可是急用，身后有大批的青云剑宗弟子追杀，叶穹自然要将实力给提升上来。

    剑魂会隐藏在丹田之中，有的剑魂，甚至可以帮助你修炼，但是大部分的剑魂，都用在附着剑器上，增强战斗力。

    叶穹看了一眼属性面板。

    在剑魂那一栏也不在是无。

    【剑魂：暴熊（增加攻击力，增加暴击几率。）】

    加攻击，加暴击！

    二阶里面，还有比这更猛的剑魂吗。

    不过区区一只二阶剑魂，就能给叶穹带来这么强大的增幅，那么张轩所觉醒的七阶剑魂，又将会是什么样的存在。

    想想还是令人期待。

    “回到并州城，第一时间，我便灭了你张家，看你如何狂。”

    斩草除根。

    也可以先除根，再斩草！

    “那边有动静，去那边看看。”

    尽管刚才叶穹的动作十分快速，但也还是被人给听到了动静。

    叶穹不再迟疑额，继续的朝着黑风森林深处走去。

    如果没有记错，直接从黑风森林穿过，也能够抵达并州城边界。

    当几名青云剑宗的弟子，找到被剑气削成肉泥的二阶暴熊之际，直接倒吸一口冷气。

    “嘶，此人好强的实力，快通知沈元执事。”

    几人不敢贸然追击，连忙将沈元给唤来。

    沈元的身边，此刻也还有三名中年人，听到有杀害宗门弟子的凶徒出现，这些人也都纷纷冒出头来，一旦抓住此人，那可是大功一件。

    自然不愿意错过。

    “此子的身上，竟然掌握不俗的剑技。”

    “这一剑威力，至少八品剑师也得吃亏！”

    “几位，此事如果上报，得益的可就是大执事了……”

    沈元眼神微沉，看向了其余四人，四人都是执事级别，修为上那是迟早的事情，真正需要累积的，还是贡献。

    叶穹连续杀了七人。

    就这一旦抓住，那绝对是大功一件！

    “你我五人，各凭本事，谁先抓到，功劳，就归谁！”

    “好！”

    “附议！”

    “没问题。”

    “诸位，我可就先走一步了。”

    五人都想要这份功劳，甚至没有将后者击杀暴熊的事情禀报上去，他们都认为，叶穹此刻也已经处于油尽灯枯的状态。

    如此强大的剑技，可不是他随意施展的。

    现在不动手，更待何时。

    日暮西斜。

    叶穹感受到黑风森林之内，升起了冰凉之意，当即心中一紧，到了晚上，出来行动的凶兽数量，将会更多。

    “叮……星辰戒吸收星辰之力，转化剑气中……”

    当星星刚出来的时候，叶穹的星辰戒，就已经开始炼化了。

    “还有这功能。”

    叶穹看了一下，星辰戒的转化速度，也相当于是平时修炼的两倍。

    相当于叶穹吸收两天的剑气。

    当然，长此以往，这种累积，是非常的恐怖的。

    也许是天黑的原因，青云剑宗的搜寻着人，也都逐渐放慢了脚步，又或者有其他的原因在。

    叶穹也直接找了一个极为茂密的大树，坐在树上开始打坐。

    体内运转天罡七星决。

    一缕缕星辰之力，正在逐渐的转化成为剑气。

    一夜悄然过去。

    第一缕阳光洒落在黑风森林的时候。

    叶穹也终于听到系统的提示。

    “叮……签到系统已经更新，是否在【黑风森林】签到。”

    “签到！”

    叶穹脑海中回应道。

    “叮……签到成功，获得黑风丹。”

    【黑风丹：黑风森林百年精气汇聚之灵丹，服用后可转化剑气修为一百年。】

 第4章 一品大剑师

    第4章一品大剑师

    黑风丹，强悍！

    直接增加百年剑气修为。

    着实让叶穹激动。

    “有百年修为，我是不是直接突破剑皇了？”

    叶穹十分好奇，同时也没有丝毫的犹豫，将黑风丹炼化。

    “叮……炼化黑风丹，获得剑气修为一百年。”

    叶穹感受到黑风丹进入腹中，便是疯狂的释放出恐怖的灵气，不停的涌入到叶穹体内，同时也充斥着自己的四肢。

    每一寸经脉，每一滴血。

    五品剑师……

    六品剑师……

    七品剑师……

    眨眼之间就已经冲破九品剑师的界限。

    “轰！”

    叶穹仿佛听到体内，似乎是有灵泉开窍一般，

    大剑师境界！

    “迈入大剑师了！”

    叶穹也是一脸愕然，一来是如此轻松的就达到了大剑师的境界，二来，为何百年的剑气修为，才堪堪达到一品大剑师的实力。

    “系统，你是不是偷我经验？”

    “叮……宿主混沌不灭剑体，修炼难度会不断增加，需要数百倍的剑气修为。”

    听到系统的回答，叶穹这才明白，都是因为剑体本身太强的原因。

    只是目前叶穹尚未发现，这混沌不灭剑体，究竟有什么优势，估计要一定修为后，才会觉醒威力。

    但实际上，也正是因为叶穹有混沌不灭剑体，若不然以区区剑师修为，就炼化黑风丹的话，基本上下一秒身体就被撑爆了。

    嗖！嗖！嗖！

    三道身影，几乎是同时从三个方向，朝着叶穹的所在的树上攻来。

    三股剑气，将叶穹的大树给斩断。

    叶穹纵身一跃，落在地上。

    眉毛一挑，嘴唇微微一扬。

    “来送经验了。”

    叶穹突破大剑师境界，感知已经是被开发的相当敏锐，暗中的三人，都被叶穹给探了个清楚。

    “藏头露尾，杀我青云剑宗弟子，你以为你能够逃的掉？”

    沈元看见叶穹脸上蒙面，不由得嘲笑道，如此天真，如果真的让你逃走了，青云剑宗的面子往哪里放？

    杀了人还能大摇大摆的离开，完全是在打脸，所以青云剑宗，必定要将人给拿下。

    “就只有你们三个，没有更强的？”

    叶穹问道，无奈的摇了摇头，一天之前，他还觉得沈元将会是一个威胁，可如今，他已经拥有大剑师的实力，动动手指，便能斩杀眼前三人。

    实在没有挑战可言。

    “三人？呵呵，杀你，我一人足以！”

    沈元冷声道，眼中寒光一闪，经过一晚上的恢复，也许叶穹已经恢复了不少元气，但经过昨天的观察，只需快速出手，叶穹必然反映不过来。

    那一招剑技，需要蓄力！

    高手过招，分秒必争，不给后者蓄力的时间，他就无法获胜。

    沈元一动身，其余两人也急了，可不能让沈元抢了先。

    顿时三名九品剑师高手，纷纷爆发出自身剑气，手中之剑，能够听见极为凶猛的呼啸声。

    “就凭你们？怕是得来三十个。”

    话音落下，叶穹施展青钢剑，轻松将三人的剑，给纷纷挡退。

    叮！

    叮！

    叮！

    沈元眼中一惊，叶穹看似轻松的一剑，给他带来了极大的震撼。

    此子什么修为，竟然能够轻松逼退他们三人的联手。

    一时间沈元三人的眼神都慌了。

    然而叶穹可没有半点迟疑。

    大剑师的气势，瞬间爆发。

    “轰！”

    强大的剑气修为，彻底的展现在三人面前，让三人，面如死灰！

    “大……大剑师！”

    “你……你竟然是大剑师……”

    沈元不敢相信，昨天见到后者的时候，他也观察过对方斩杀那七人的手法，虽然强，但绝对达不到大剑师的境界。

    可现在，这等气势做不了假。

    虽然叶穹遮掩住了模样，可是却依旧能够看的出来，叶穹的年纪并不大。

    顶多不超过二十岁。

    如此年轻的大剑师？？

    “杀！”

    叶穹也不客气。

    不仅将大剑师的气势释放出来，同时还将暴熊剑魂召唤而出。

    “吼！”

    叶穹青钢剑呼啸，隐隐之中有着暴熊的怒吼之声，和狂暴之气。

    轰！

    一剑将其中一人，拦腰斩断。

    顿时肠子等内脏都鲜血淋漓的翻滚了出来。

    那人倒在地上，瞪大眼睛，大口的想要呼吸，但是气息越来越弱，临死前反而还承受了窒息之苦。

    “撤！”

    沈元大吼一声。

    刚刚冲出去不过十几米，就感受到一股恐怖的剑气，瞬间从身旁掠过，将另外一名执事竖着劈成两半。

    心头涌起阵阵寒意。

    当即只敢埋头加速，狂奔而出，剑气灌注双腿。

    但是很快，一道身影追上了他。

    用一种无情而又冰冷的语气调侃着。

    “可惜了，如果你能够再快一点，就能逃了。”

    沈元心中一震。

    下一刻，叶穹已经一剑斩出，沈元直接被剑气，轰成了粉碎！

    血肉直接炸开，洒在了丛林之中，还有一条腿挂在了树上，上面带着一点碎皮。

    “竟然还打出了暴击，看来是天要你死。”

    叶穹看了一眼。

    “嗯？”

    叶穹猛然回头，目光看向了远处的丛林之中。

    “咻！”

    一枚信号弹腾空而起。

    在天空上炸开。

    同时两道身影迅速的逃走，生怕叶穹追上来。

    “青云剑宗，也不过如此。”

    刚才斩杀三人，让叶穹获得300天的剑气修为。

    修为有所提升，但是并未突破二品大剑师。

    “看着修为松动的样子，突破二品，应该要十年左右的剑气修为。”

    大概需要三千六百天的时间，也就是说，要继续的斩杀三十多名剑师。

    看了一眼那两名剑师逃走的方向，还有天空的信号，叶穹并不打算继续和青云剑宗在这里耗下去。

    现在是对方的高层没有反应过来，如果直接动用大剑师，甚至是剑灵强者，叶穹必定完蛋。

    所以叶穹也改变计划，迅速的朝着黑风森林深处遁去。

    此刻，青云剑宗逃走的那两名外门执事，吓的是相当不轻。

    沈元等人的实力，在外门执事当中，实力极为强劲，但是不过三招的功夫，就被来人斩杀，他们两人如果贸然上前，估计也只能交代在那了。

    所以也只能最快的时间，通知宗门。

    只是等宗门高手赶到，也已经让那人逃走了。

    叶穹小心翼翼的在黑风森林穿行，他想要在黑风森林之中逗留一番，再签到一次，看看能够获得什么。

    清晨。

    叶穹依旧从树干上醒来。

    “签到！”

    “叮……签到成功，获得黑风丸一瓶。”

    黑风丸？

    叶穹从星辰戒中，将黑风丸取出来。

    【黑风丸：黑风森林灵气所汇聚成形，服用后增加剑气修为1000天。】

 第5章 不灭剑体之威

    第5章不灭剑体之威

    青云剑宗很快的做出反应，一名剑灵级的内门执事迅速动身。

    连夜破空杀了出来。

    动身的正是内门执事徐胜青，刚忙完了入门考核的事情，没想到又摊上这样的事情，让徐胜青极为不爽。

    当剑灵级强者的气息，横扫黑风森林之际，也都让黑风森林之中的凶兽们，纷纷退让。

    叶穹在中途调转了方向，并未径直朝着并州城的方向走去，而是绕道走向了通衢城。

    打算从通衢城再绕道前往并州城，防止青云剑宗的强者，半路设卡拦截。

    就在叶穹摸索前进。

    却看见身后，似乎是有大量的飞鸟，凶兽暴走而动的情景，眉头一皱。

    “好家伙，还真的派出了高手。”

    远远的，可以看见一人正在御空而行，并且方向正是冲着叶穹！

    “剑灵境界的强者，五感开发到极致，甚至能够看见数千米之外的动静，看来是逃不掉了。”

    叶穹并不惧。

    反而是有着一种强烈的战意。

    他所获得的剑体，混沌不灭剑体，到现在也没明白，究竟是有何特殊之处。

    但是叶穹知道，以他自身现在体内的剑气浑厚程度，足以和一名剑灵强者抗衡了。

    黑风丹给予了百年的剑气修为，却也仅仅将叶穹提升到大剑师之境界，说明叶穹的这境界，将会十分稳固。

    半空中御空而来的内门执事，名为徐胜青。

    入门修炼三十年，年纪轻轻，迈入剑灵境界，未来成就不可限量，并且自身还觉醒剑体，青雷剑体！

    剑体并未有具体的等级，但是有人总结了全大陆出现过的剑体汇总。

    分为上中下三个等级，在上等剑体以上，还存在一个天榜。

    天榜之中排列了七十二种剑体。

    若是按照和剑魂一般进行换算的话，能够上天榜的剑体，都只有九阶以上的剑魂，才能与之抗衡。

    青雷剑体，位列中等剑体，凭借自身的青雷剑体，徐胜青已经稳稳的占据，同级强者的前茅。

    剑体一出，霸道青雷。

    很快，徐胜青便是找到了叶穹。

    “哪里跑！”

    徐胜青不曾大意，下面报上来的情况，此凶徒能够轻松斩杀三名外门执事，必定是凶悍之辈，虽然他修为足以将之碾压，但是徐胜青也不得大意。

    需要以雷霆之势，将叶穹给斩杀。

    远远的便是放出一道奔雷剑气。

    “轰！”

    奔雷剑气的速度更快，极为迅猛，火速的冲到了叶穹的身前，只听见一声巨响，叶穹身边一块巨石炸开。

    上面还有道道电弧正在闪烁着。

    叶穹取出青钢剑，剑上剑气缭绕。

    徐胜青踏着气浪而来，脚步凌空，居高临下。

    “就是你这狂徒，挑衅我青云剑宗？”

    徐胜青淡淡说道。

    “是你们青云剑宗，自取灭亡，若是你现在退去，我可以不杀你。”

    叶穹蒙着脸，声音听上去稍显稚嫩，但极为坚毅，看着眼前的徐胜青，响起当日在宗门考核前的侮辱，眼中杀意更浓。

    “可惜，你年纪轻轻，就能踏入大剑师境界，再给你十年，我必定不是你的对手，今日，其实你是死在了，你自己的狂妄之下！”

    话音一落，徐胜青身形从天而降，仿佛是一道狂雷落地，浑身的剑气包裹。

    “轰！”

    叶穹运转剑气护体，同时身形朝着一旁躲闪。

    对方悍然落地，将地面给直接炸开，泥土混合着灰尘席卷上空。

    猛然间，叶穹看见一道身影，正在迅速的朝着自己冲来。

    只见徐胜青手中握着一柄青蓝色长剑，剑柄上镶嵌着一枚宝石。

    一星剑器！

    在大陆上，剑器的等级，会按照镶嵌宝石的程度来分级。

    眼前徐胜青手中的，正是镶嵌了一枚能量宝石的一星剑器，威力更加的恐怖。

    一星剑器，价格至少也一百万灵石起。

    “青雷聚魂！”

    徐胜青连续刺出三剑，三剑的力量直接相互叠加，朝着叶穹笔直的冲去。

    “天罡纵！”

    玄阶高级剑技。

    叶穹一剑直接将后者的剑气破除，不仅如此，剑气余波，直逼后者。

    迫使后者连连出剑，这才将叶穹的剑技给抵消。

    “竟然是玄阶高级剑技！把秘籍交出来，我可以饶你不死。”

    徐胜青见状眼中有着一丝贪婪，他所施展的青雷聚魂，不过是玄阶初级，自然不是叶穹的对手。

    “东西就在我的储物戒指里，想要杀了我就行。”

    叶穹挑衅道。

    “很好，还从来没有人，敢在我面前，这么狂。”

    “既然你想死，哦我就成全你！”

    徐胜青一步踏出，身上的衣袍在此刻也都猎猎作响，无风自动。

    哗啦啦。

    同时身体表面也很快的，自然的爆发产生一小撮的电弧。

    “青雷剑体！”

    一声怒吼，剑体之力大开。

    狂暴的青色雷霆之力，涌入剑中。

    这一刻，徐胜青方圆三丈之内，已经全然没有任何的东西存在。

    寸草不生，焦黑一片。

    “剑体？”

    叶穹看见对方将剑体之力给释放而出，当即也是嘴角上扬。

    “还好，我也有。”

    “混沌，不灭剑体！”

    叶穹精神勾动自己体内隐藏的力量，剑体的力量，一直都隐藏在丹田内，之前叶穹不需要动用这力量，但是远远的就能够感受到，这剑体的狂暴之力。

    如今稍微引动。

    立刻是一股凶悍的气息涌入叶穹体内。

    “轰！”

    叶穹的身体，仿佛灌入了大海般磅礴的剑气。

    双目漆黑如墨，平地狂风骤起。

    对面的徐胜青正想要展现出自己的剑体之威，可没想到，叶穹此刻的身体，暴发出一股，令他胆寒的气势。

    “这是……剑体……剑体压制……”

    想要出现剑体上的压制，至少也需要高出一整个境界才行。

    他的青雷剑体本身已经是中等剑体。

    难道，叶穹掌握了上等剑体不成。

    叶穹蒙面的布也被震碎，露出了真容，当徐胜青看见叶穹的时候。

    顿时如遭雷击一般。

    “你……你不是，你不是，那个入门测试的废物！？”

    徐胜青大吃一惊，看见叶穹身形的时候，就觉得有些熟悉，没想到竟然真的是，而且还是在他手中参与检测的。

    不过叶穹当时明明检测出是废物资质，没有任何剑体，没有任何天赋。

    如今，叶穹所展现出来的实力和气势，哪里像是一个废物。

    如果这是废物，那他们算什么。

    “要怪，就怪你的狂妄了。”

    叶穹说道，一步上前，强大的威压，直接将徐胜青的青雷剑体，直接震碎！

    不仅仅是压制。

    而是直接震碎。

    徐胜青一口鲜血喷出。

    “天罡纵！”

    叶穹再度一剑斩来。

    “不！！”

    徐胜青高声悲呼。

    剑气汹涌而出近五十丈！

    将徐胜青吞噬的干干净净。

    “叮……吸收剑气修为3000天。”

 第6章 天符模

    第6章天符模

    剑气修为，再度增加3000天。

    只感觉体内的剑气迅速汇聚，冲破关口。

    二品大剑师！

    “这不灭剑体还真是恐怖，需要将近十年的剑气修为，才堪堪突破二品。”

    叶穹捡起了徐胜青的储物袋，打开一看，发现储物袋内，竟然是有足足五千万的灵石！

    “还是有钱人多。”

    看见这五千万灵石，叶穹倒吸一口冷气，估计都是交了钱的，但是徐胜青还没有来得及将钱给交上去。

    放在其他地方，自然没有带在身上安全，估计后者也没想到，竟然会栽在一个入门考核失败的废物手中。

    “这些，就当做是利息了。”

    叶穹回头看了一眼，青云剑宗的方向，一个徐胜青，只不过是青云剑宗内门之中的一名执事。

    真正的高手大有人在，叶穹自然也不认为，现在的他有实力，能够挑翻整个青云剑宗。

    收起储物袋，叶穹继续朝着前方走去，也许是因为有暴熊剑魂在身的原因，叶穹也能够微微感知到，前方的哪个方向，会有强大的凶兽，刻意的绕开。

    在叶穹离开后不久。

    三道身影从天而降，看身上的衣着，赫然是青云剑宗，内门长老！

    “好霸道的剑气。”

    “徐胜青的青雷剑体，直接被震碎！此子必然拥有上等剑体！”

    “何人对我青云剑宗如此敌意，这等层次的敌人，也不多啊。”

    “莫非是南楚霸剑？多年来，此人一直在针对我青云剑宗。”

    “这不像是南楚霸剑的风格，倒像是北境幽魂的手段，但是北境幽魂，人在北海之域，不曾入关。”

    “不论是谁，没有我等的修为，绝不可继续追，召回弟子，派出天听阁弟子，探闻风声。”

    “诺！”

    夜色渐晚。

    叶穹前方已经能够看见道路，终于从黑风森林中走了出来。

    在同一地点，重复签到，奖励不如第一次丰厚，若不然的话，叶穹倒是想要在黑风森林之中，多待上几天，要是次次能够奖励黑风丹。

    不出一个月，便能一剑斩灭青云剑宗。

    叶穹背着青钢剑钻出丛林，却发现这一条道路上，有些许血迹，越往前，血液更为浓郁，更有一些残肢断臂散落道路两旁。

    空气之中的肃杀之气，让叶穹瞬间警醒。

    “三小姐，快冲！”

    忽然一声爆响，紧接着叶穹听见了马蹄声迅速的接近。

    “嗯？”

    叶穹的眼中，一匹白马，英姿飒爽，身上的毛发沾染着赤红色的血液，在黑夜之中，更显得勾人夺魄。

    马背上一名紫衣少女，伏低着身子，回头看着追兵，一转头却发现叶穹挡在了路中间，连忙一拉缰绳。

    白马前蹄高高扬起，嘶吼一声摔在了地上，叶琼在和才看见，白马的身上，已经中了数支毒箭。

    嘭！

    紫衣少女倒地之后翻转身体，警惕的看着叶穹，四目相对，叶穹看上去并没有出手的意思，应该不是和那些人一伙的。

    看了一眼，已经再也站不起来的白马，紫衣少女的眼中泪水凝结，正欲离开，身后却传来了一声狂笑。

    “哈哈哈，林家丫头，如果不想这老头死，就把天符模交出来。”

    几声马蹄狂奔，叶穹和少女都看见，在两匹马的后方，一名身受重伤的老者，被绑在马尾上拖行！

    天符模？

    叶穹听说过这东西，是一种制作符文的模具，想要给剑或者其他兵器，镶嵌宝石，就需要用到符文，才能发挥出对应的威力。

    但是这东西使用次数有限，用一次少一次，所以显得非常珍贵，制作过程，又非常的繁琐。

    仅仅是这样的一件模具，就值上亿灵石。

    “你赶紧走。”

    林折雨说了一声，便是从怀中取出一物，举过头顶。

    “天符模在此，放了他！”

    林折雨说道。

    对方二十余人，排列在前，眼中泛着寒光，看见林折雨手中的东西，更是光芒大振。

    “去把东西拿来。”

    一名马贼策马上前。

    叶穹并未离开，这事儿看着不是很对味儿，就想要出手干涉一番。

    “多好的马儿，可惜了。”

    叶穹给自己找了个借口，林折雨听到叶穹的话，觉得很奇怪，刚一转头，就看见叶穹的身形猛然的冲了出去。

    “唰！”

    锋利青钢剑，一剑将迎面走来的马贼给斩成两半。

    “叮……吸收剑气修为100天。”

    马背上的尸体尚未落地，叶穹就已经提步上前。

    对方首领看清叶穹竟然出手，当即大怒。

    “杀！”

    林家这么多人马都被杀了，还在乎你一个愣头青不成。

    众人策马狂奔而来，杀气腾腾。

    叶穹手中青钢剑微微一转，不需要动用剑技，直接一剑斩出。

    恐怖的剑气将对方半数人斩翻在地。

    为首的头目嘭的一声落在地上，胸口处的盔甲裂开，眼睛怒瞪，紧接着就看见叶穹冲到身前，右脚蕴含着力量。

    嘭！

    一脚踏碎了后者的胸口，断裂的肋骨穿透了后者的身体，就连心脏也直接被捅成了筛子。

    口中的鲜血不停涌出，脑袋一歪，彻底的断了气。

    四周的马贼纷纷提刀斩来，叶穹脚步挪移，轻松躲过，同时青钢剑连点而出，犹如蜻蜓点水一般。

    在马贼们的脖子上点了几下，就看见一条犹如细丝般的血线喷出。

    纷纷丢弃刀剑，捂住脖子上的缺口，但是不论怎么捂都捂不住，气血流尽，身形倒地，彻底断了气。

    “逃……快逃……”

    剩余的一些人也都吓破了胆，有几个手脚便利的，也都转身逃走。

    以叶穹二品大剑师的实力，要斩杀这些马贼，自然轻而易举。

    不过这首领的实力，也都有九品剑师的实力，不容小觑了。

    林折雨眼看着叶穹，孤身一人，却轻松斩杀眼前十余名马贼，顿时眼中惊讶。

    然而其余的马贼都逃走了，只有两人站在原地，不曾动弹，负手而立，凝视着眼前的叶穹。

    “清扫了他们。”

    其中一名马贼打扮之人说道，另外一人，双手摸出一对连袖弯刀，身形爆发，追上了刚才那一群逃走的马贼。

    身形一转，仿佛一尊杀人陀螺。

    唰！

    锋利的刀气，将马贼们的脑袋统统斩飞。

    竟然是一个都没有逃掉。

    “此事与你无关，你也不是林家的人，赶紧滚，还能捡回一条命。”

    不曾动手的人，眼中杀气凛然。

    “上一个这么跟我说话的人，刚死不久。”

    叶穹微微摇头。

    看来林折雨手中的天符模可是一件好东西，若不然，也不至于让两名大剑师，这般藏头露尾。

 第7章 听风阁少阁主

    第7章听风阁少阁主

    林折雨抱紧手中的天符模。

    林家费尽千辛万苦，才拍卖到这天符模，没有想到还是被人给盯上，天符模对林家可是有重大的作用。

    护送的路途，为了掩人耳目，所以才兵分两路，由长老等高手吸引目标，她则是和一名老管家，带着一小队的随行扈从，走小路而来。

    没想到还是被发现了。

    眼前的少年男子，林折雨并不认识，但是看对面两大高手的气势，非同一般的马贼可比。

    “公子小心。”

    林折雨提醒道，虽然不知道叶穹为何出手，但这是好事。

    “不知好歹，杀！”

    那螺旋双刀率先杀来，周身旋转，双刀交错，让人分不清究竟哪一刀是实的，哪一刀是虚的。

    本身剑气修为，也在六品大剑师的境界，至少能够拿出这等强者，也不是普通势力了。

    “剑魂暴熊！”

    叶穹将自己的剑魂释放出来，顿时自身的剑气上，似乎多出了一股强大而又狂暴的气势。

    犹如一头巨熊猛然的飞扑而出。

    嘭！

    叶穹一剑将对方斩飞。

    虽然叶穹只有二品大剑师的剑气修为，但是他的剑气能够正面硬抗剑灵强者，更何况是区区六品大剑师。

    对方另外一人，似乎早就知道，双刀陀螺挡不住叶穹，在双刀陀螺被逼退之后，瞬间冲了出来。

    手中的剑上，竟然附带着锯齿，顿时将叶穹的青钢剑给卡住。

    “给我断！”

    一声怒喝之下。

    叶穹只感觉一股强大的力量袭来，将手中的青钢剑折断！

    崩！

    青钢剑断成两截。

    两人同时后退，叶穹看着手中的被咬断的青钢剑，眉头一皱。

    “我这啮齿剑，专门克制利剑，如何。”

    对方颇为得意，嘴角微微上扬。

    叶穹将手中青钢剑丢在地上，从星辰戒之中，取出了青雷剑。

    这是徐胜青的剑，一星剑器，必定值钱，叶家如今也是步路蹒跚，用钱的地方很多，偌大的一个家族，撑得自然辛苦。

    “好家伙，竟然是一星剑器。”

    对方之人看见叶穹手中的青雷剑，顿时两眼放光。

    “想要吗？能接我一剑，就是你的。”

    看出对方眼中贪婪，叶穹十分干脆的说道。

    “呵呵，杀了你，自然是我的。”

    此人话音一落，便是提起浑身剑气。

    “剑魂，天王蟹！”

    对方的剑魂，竟然是一只螃蟹。让叶穹差点没有笑岔气了。

    虽然叶穹并非青雷剑体，但是手中青雷剑，依旧可以附带雷电属性，都来源于剑柄上的宝石。

    “天罡纵！”

    剑气爆发，犹如狂龙卷动，庞大的剑气瞬间将之弥漫覆盖，对方来不及惊呼，就直接被恐怖的剑气，削成无数的肉丝。

    倒在地上的双刀陀螺，见状顿时起身朝着远处逃去，却被叶穹追上，一剑斩落人头。

    “叮……吸收剑气修为1000天。”

    “叮……吸收剑气修为1000天。”

    一名大剑师可以吸收一千天的剑气修为，差不多三年。

    而一名剑灵强者，可以吸收三千天剑气修为，将近十年。

    “这么看来，杀戮，才能变强啊。”

    倒也不是不可以。

    叶穹收剑而起。

    “通衢城在哪个方向？”

    叶穹问道。

    林折雨从庞大的震惊之中，清醒过来。

    “往……这边。”

    给叶穹指了一个方向。

    她刚才看见什么，两名大剑师境界的高手，竟然被眼前的少年，直接秒杀了？

    “多谢。”

    叶穹随手牵了一匹之前马贼们留下来的马，策马前行，从林折雨的身旁，疾驰而过。

    林折雨一愣。

    就这么走了？什么好处也不要，什么原因都不说，帮她解了围，就这么走了？

    难道叶穹仅仅是因为手痒，才决定出手的吗。

    林折雨不知道，但是危机解除，她连忙去检查老管家的情况，幸好，还有一息尚存，为老管家服用了疗伤丹药后，他林家的高手也到了。

    数十匹林家的快马追了上来。

    “折雨，你没事吧。”

    林家的高手已经赶到，大长老来到林折雨的身前，其余林家弟子，纷纷在两旁戒备。

    “我没事，大管家身受重伤去，其余的扈从都战死了。”

    林折雨低声说道，十几条鲜活年轻的生命，割草般的就没了，江湖是残酷的。

    “东西呢？”

    大长老紧张的问道。

    “在此。”

    大长老从林折雨手中接过天符模，这一颗提着的心总算是安定下来。

    “这是双刀陀螺！此人可是万福商会的顶级高手，怎么会死在这里，被何人所杀？”

    林家大长老十分惊讶。

    “被一个过路的少年所杀，不仅有他，还有一个，剑魂是天王蟹的高手，被那过路的少年剑气给斩城丝了。”

    林折雨回想起当时的场景，依旧觉得震撼。

    “什么！？”

    林家众人，纷纷震惊。

    通衢城。

    乃是云龙王朝，大乾州之中的一座小城，普通规模。

    入城后，叶穹买了一条长布，将青雷剑给包裹了起来，避免有青云剑宗之人，将青雷剑给认出。

    青云剑宗死了一名内门执事，必定不会善罢甘休。

    所以青雷剑虽然好，也不能够一直攥在手中，否则迟早被发现。

    “就在通衢城黑市之中处理掉吧。”

    在黑风森林之中待了两天时间，叶穹也已经是饿的前胸贴的后背了，找了一处看上去还不错的客栈，点了一碗面吃了起来。

    “听说了吗？青云剑宗最近出了两件大事儿。”

    几桌之外的人，一边吃酒，一边聊着天。

    “什么大事儿？”

    “这第一件啊，自然是天大的笑话，听说有个叫做叶穹的，检测出来的资质，竟然是彻头彻尾的纯废物，让人笑掉大牙，用这种方式出名的，他还是头一个。”

    “这事儿我也听说了，武道天赋是0，剑道天赋也是0，哪怕是我去，我也比他强啊。”

    “那叶穹可不是一般人，并州城叶家的少家主。”

    “算是叶家倒霉了，竟然摊上这么一个少家主，诶，你刚说，还有一件事儿呢？”

    那人顿了顿，咽了一口酒下肚，刻意的放低了声响。

    “还有一件，不得了的大事儿，青云剑宗，有一位内门执事被杀了。”

    “什么！？”

    “这还得了，你莫不要乱说。”

    同桌之人，纷纷惊诧。

    “可不是我乱说，听风阁的少阁主，亲自入城把关，为的就是要将人给逮住！”

    叶穹闻言，身体一震。

    听风阁是青云剑宗的情报机构，看来青云剑宗的反应还是快。

    也对，如果是他的话，要抓人，也先布局方圆百里之内，最近的城！

    不是通衢城，就是并州城。

    估计并州城的方向，也有人去了。

    “听风阁，少阁主？”

    叶穹放下手中的茶杯，本想早些回并州城，现在看来，得多留一天了。

 第8章 七星碎月剑

    第8章七星碎月剑

    “叮……是否在【通衢城】签到？”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得云岩甲。”

    叶穹将云岩甲取出。

    【云岩甲：云中天岩，质地轻盈，防御强大，可镶嵌三次。】

    “居然是一件云岩甲，通衢城的盛产，便是云岩石，不过哪怕是一克云岩石，售价将近一百枚灵石。”

    叶穹吸了一口冷气，这这是一件完整的云岩甲，其余的兵甲，哪怕是加入了百分之一成分的云岩甲，就已经可以提升相当大的防御力。

    而他直接获得了一件，由完整的云岩石打造的盔甲。

    “剑灵之下，根本无法穿透这一件云岩甲。”

    叶穹翻看到云岩甲的背面，之前的介绍说它是可镶嵌的，果然，背后竟然有三个凹槽，说明，一旦镶嵌成功，将成为三星甲器！

    威力自然不可同日而语。

    叶穹将云岩甲穿上，基本上感受不到多余的重量，对自身行动也没有任何的影响，当真是一件宝甲。

    天色渐渐亮起。

    叶穹修炼了一番天罡七星决，体内剑气修为有所增加。

    通衢城，林家大院。

    此刻林家众多高层都汇聚一堂，似乎是有什么重大的事情要宣布。

    林折雨保护天符模有功，也有幸能够旁听家族会议。

    终于，一盏茶的功夫后，三长老疾步走上堂内。

    “这是青云剑宗，听风阁交来的任务，接下来，我要安排家族内的所有人，仔细的盯好这一件东西，如果有发现的话，要在第一时间上报。”

    青云剑宗，乃是方圆百里之内的第一大宗，龙头说话了，下面的江湖势力，自然要动身。

    “若是可以提供有用的情报，青云剑宗将会奖励青云剑气丹！”

    青云剑气丹！

    一枚足以提升修炼者一年的剑气修为。

    如此灵丹，让林家众人纷纷惊呼，眼中也冒着光芒，重赏之下必有勇夫，青云剑宗并未将前因后果交代清楚。

    但只要提供线索，就足够了。

    “究竟是什么东西，让我等开开眼，这青云剑气丹，随便来上个五六枚的，我的修为，何愁不能突破。”

    一名林家长老说道。

    站在角落的林折雨对青云剑宗并不是很感兴趣，满脑子也都是昨晚救了她的神秘少年，如果不是他的话，现在的她，不知道会是什么下场。

    “要找这一柄剑吗？”

    “这剑倒是不难找，如果在城内露了相，一定会被发现的，藏不住的。”

    “还是一星剑器。”

    一星剑器？

    当林折雨听到这四个字的时候，顿时眼神一闪，回想起昨晚的神秘少年，在本身的剑被斩断之后，又拿出了一柄宝剑，正是一星剑器。

    林折雨顿时上前，看见桌面上摆放的图纸，正是叶穹时昨晚，手中拿着的青雷剑！

    林折雨只感觉脑袋嗡的一声，青云剑宗要找的人，莫非是他？

    街道上。

    叶穹打算去兵器坊看看，毕竟青雷剑见不得光，现在听风阁的人都已经布局下来，更不能轻易的拿出来，就算是黑市也不安全。

    目前签到系统，也并未给出好的兵器，但是之前从徐胜青手中，截下了五千万的灵石。

    就足够叶穹挥霍了。

    “一千万灵石才旁听一年时间，究竟得是多富得流油，才愿意把灵石砸在这上面。”

    就按照叶家在并州城的收入，一年下来的盈利，也不过千万灵石。

    每座城都有兵器坊，并且剑器居多。

    叶穹随意的扫了一眼，在街面上摆放的剑器，大多也都是残次品，也许在之前看来，已经是削铁如泥的宝剑了，但如今却难以入眼。

    “快，龙炎坊今天将挂拍七星碎月剑，那可是剑王强者用过的兵器啊。”

    “就算买不起，那肯定也是一场大戏。”

    路上有不少人疾步前行，叶穹听说了之后，很快也跟了上去，龙炎坊的名字他听说过。

    在并州城内，也有一家。

    整个字号，在大乾州赫赫有名，分店至少过千家，是大乾州的兵器巨头之一。

    为了保持热度，基本上每个月都会拿出一件兵器来进行现场拍卖，人人可以参与，先到先得。

    就算有钱来的晚了，也都没辙，拍卖只会持续到正午，时辰一到，落锤成交，若有反悔，龙炎坊有的是办法，从你的嘴中把钱掏出来。

    龙炎坊铺门前围聚着一大片的人，专门垫了一处高台，龙炎坊的掌柜陈十五站在台上，旁边摆放的是一柄，看上去极为清秀的宝剑。

    剑鞘上略显得斑驳，显然是有些年份了，但是仅仅凭借剑王强者的配剑，就足以吸引无数之人前来。

    叶穹也看见了这一柄剑。

    目光一扫，叶穹似乎能够看见剑鞘之下，有一柄迟暮之剑，躲在暗处，长年从沉睡，让后者的锋芒都已经逐渐散去，但这是一柄好剑。

    “五十万灵石。”

    叶穹直接喊道。

    根本不顾之前有谁在叫价，叫价到了多少，他只知道，这柄剑，他要了。

    陈十五眼睛一亮，这是来了个大款。

    “这位小兄弟出价五十万灵石，若是三锤之后，没有加价者，便成交。”

    叶穹身边之人，纷纷看了过来，他们都想看看，能够出价五十万的人，究竟是谁。

    “堂堂碎月剑王的佩剑，曾经的三星剑器，就算如今的宝石被取走，只剩下一副空壳，但是剑上残留的剑气，也是不俗之物，在下出价，一百万！”

    一百万！？

    众人纷纷抬头看了过去。

    在对面茶楼的二楼，一名翩翩公子，对着下方喊道，直到龙炎坊经常搞拍卖，所以对面也就直接支起了茶楼。

    “原来是万福商会的少东家！”

    “不愧是万福商会，果然财大气粗。”

    下方不停的有人恭维，当价格上去之后，就已经不是他们所能企及的了。

    然而万福商会的少东家，万岩风却并未理会下方之人，而是起身为旁边坐着的一名紫衣青年倒茶。

    “少阁主请。”

    “嗯。”

    万岩风脸上带着谄媚的笑意，随后也看向旁边的青年。

    “少阁主放心，我已经让万福商会所有的眼线，都去打探，不出三日，必然将此贼子揪出来。”

    “事情若是办的好，我额外再多给你一枚青云剑气丹。”

    少阁主缓缓说道。

    同时眼神也看向了前方的七星碎月剑，精明的万岩风，立刻是笑着说道。

    “少阁主对这七星碎月剑有兴趣，且让我拍下，在送给少阁主品鉴，在这通衢城内，我万福商会要的东西，无人能阻拦。”

    万岩风话音刚落。

    陈十五声音，再度激动的喊了起来。

    “一百五十万，这位小兄弟出到一百五十万！”

 第9章 先放哪

    第9章先放哪

    万岩风的脸色顿时阴沉了下来，转头看向下方，究竟是什么人。

    竟然敢和他唱反调。

    万岩风看见的，只是一个穿着黑色布衣的少年。

    “两百万。”

    万岩风继续加价道。

    刚才他还和眼前的一位少堂主夸下海口，才一转身的功夫，就冒出一人想要打他的脸，岂能容忍。

    “两百五十万。”

    叶穹继续加价。

    茶楼上万岩风眉头一皱。

    如果不是少堂主在这里，他早就安排人下去，将叶穹给弄死了，竟然有人敢在如此明目张胆的顶撞他万岩风，在通衢城，不给他万岩风面子。

    “三百万！”

    “这位兄弟，可否交个朋友，将此剑让给在下，在下万福商会，万岩风。”

    万岩风冲着下方的叶穹说道。

    叶穹回头看了一眼。

    “你算什么东西？我要给你面子？”

    淡淡的话语，却仿佛是一柄重锤落地，狠狠的砸在了周围人的胸口上。

    他们都屏住呼吸，瞪大了眼睛，看着叶穹，竟然公然不给万福商会少东家面子。

    别看万福商会表面上做的正经生意，背地里却不知道养了多少杀手，悄悄的解决一些生意上的对手，铺平生意大道。

    “五百万。”

    叶穹继续加价，身为二品大剑师，叶穹的五感极为敏锐，茶楼上之人的谈话，自然听在耳中。

    正愁不知道去哪里，把这小子给找到，结果就主动送上门了。

    听风阁的少阁主，那又如何。

    “有点意思。”

    听风阁少阁主，唐云嘴角微微扬起，勾起一丝冷意，万岩风显然有些为难。

    唐云示意不必加价。

    “让他去吧。”

    七星碎月剑是他唐云看上的东西，自然跑不掉，不过他倒是好奇，这少年是什么身份。

    五百万灵石，让所有人都倒吸一口凉气，实际上这剑本身的价值，不过五六十万灵石罢了，毕竟是一把老剑。

    本身所镶嵌的宝石，也已经被人给摘去，剑上的符文被破坏，难以修复，只是足够的锋利，在加上一些情怀。

    陈十五三锤落定，成交！

    围观的人群算是见识了一场博弈，但是却知道，好戏在后头。

    刚才叶穹这般不给万岩风面子，以万岩风的性子，又怎么可能放任叶穹离开。

    势必要报复叶穹。

    “怕是这少年不知道万岩风的厉害，这小要倒大霉了。”

    “指不定谁倒霉呢，人公子能拿出五百万灵石，也不是泛泛之辈。”

    “呵呵，你是对万福商会的力量，一无所知，在外面管不了，但如果到了通衢城内，是龙，你也得盘着！”

    “此话怎讲！？”

    “不可多说，不可多说……”

    围观之人纷纷散去。

    叶穹跟着陈十五走进了龙炎坊内，付了五百万灵石，如愿以偿得到了七星碎月剑。

    将剑给轻轻拔出来。

    这一柄剑，已经完全没有了战意，只不过是一件腐朽之物，至少在现在看来是这样。

    “多好的剑。”

    叶穹摸着剑上的纹路，同时也似乎感受到，曾经这柄剑的主人，那勇往直前的杀戮。

    体内的天罡七星决不由自主的运转。

    与手中的剑遥相呼应。

    “先别夸这剑了，小兄弟还是从后门走吧。”

    陈十五说道。

    如果叶穹只是参与拍卖也就没什么事情，偏偏你要说人家万岩风算什么东西。

    人家万岩风怎么可能放过你呢。

    “不打紧。”

    “这剑我带走了，给我一块裹剑布。”

    陈十五从柜台中取出一块精美的裹剑布，叶穹接过之后，熟练的将剑给缠上，从龙炎坊的正门走了出去。

    看着叶穹离去的背影，陈十五也是微微叹了一口气，然后走到后院之中。

    “大小姐，他还是走了前门。”

    一处盆栽之前，一名身穿布衣的少女，用手中一柄极为精致的剪刀，正在修剪花草。

    灵动秀丽的长发，仅仅是用一根柳枝绑在身后，如此的简单干净，没有多余的饰物。

    “你感受到了吗？”

    女子盯着盆栽之中，似乎是在漫不经心的和陈十五说话。

    “什么？”

    陈十五微微弯腰，以为自己没有听清楚。

    “他能够引动七星碎月剑内的剑意。”

    女子放下剪刀，回过头看向了帘子之外，一双灵动的眼眸，似乎落定在街道上，落在叶穹的身上。

    此刻叶琼站在道路中间，两边的商贩不知道什么是偶收了摊，并且人影都没有几只。

    仅有路边的几条大黄狗趴在地上，老神在在的四处张望。

    踏踏踏。

    连续数十道身影从前后的巷子中冲了出来。

    腰上缠着万福商会的腰带，手中握着的是万福商会统一配发的精炼长刀。

    前后各二十五人，将叶穹重重包围。

    枝桠。

    叶穹抬头，旁边的一家酒楼二楼处，万岩风再度出现，同时酒楼紧闭的大门也轰然打开。

    十余名江湖刀客坐在堂前，纷纷转头看向叶穹，眼中嘴角都带着森然的杀意。

    “现在知道，我是什么东西了？给你个机会，跪下来，磕碎你脚下的石板，就让你走。”

    万岩风打着纸扇，缓缓说道，眼中也有着痛快之意，他喜欢高高在上，将人给踩在脚下。

    他想要的东西，从来就没有得不到。

    叶穹直接拔出七星碎月剑，运转剑诀，剑气瞬间灌入其中。

    “杀了！”

    万岩风眼神一冷，直接下令道。

    然而叶穹却是一招天罡纵。

    瞬间攻向了酒馆之中十余名江湖高手，这些人都是万岩风重金请来的好手。

    轰！

    凶猛的剑气，一剑便是将众人给吞没。

    十余名江湖好手，来不及动身，便已经被剑气纷纷震伤，有的运气差，脑袋直接被撕碎。

    客栈的几根顶梁柱也被剑气冲溃，二楼的阁楼，也轰的一声在落在了地面上。

    “少主小心！”

    万岩风身后，一名老者迅速的扑了上来。

    气势展开。

    瞬间震碎一些巨头瓦片，成功的将万岩风给救出，万岩风也吓了一跳。

    没想到这叶穹出手如此凶猛。

    自己请来的江湖高手，竟然是被一剑秒杀。

    唰！

    一柄利剑破开尘土杀来，负责保护万岩风的老者一惊，对方的剑，快若闪电，声音细如丝线。

    无声之剑！

    等到看清之际，叶穹的剑已经来到身前。

    手腕一转，老者的人头，就仿佛一颗被削飞的糖葫芦一般，瞬间飞涌而出，嘭的一声落在地上。

    万岩风刚准备起身，就被叶穹一脚踩在背后，整个人都被踩在地板上，脸也狠狠的砸了下去。

    “大家不要乱动，少主在他手中。”

    五十名冲上来的万福商会刀客，连忙呼喊，停止动作，眼看着叶穹将万岩风给踩在脚下。

    “放了我们少主！”

    为首的刀客吼道。

    叶穹将剑抵在了万岩风的脑袋上，看向了对面的刀客们。

    “你是想先放脑袋，还是想先放手臂？”

 第10章 你让我做的

    第10章你让我做的

    万岩风虽然被叶穹踩在脚下的，但是眼中却并未有丝毫的害怕，因为他知道，叶穹必然不敢出手。

    他的身份，就算是城主府也都不敢轻易动他，别说杀了他，就算是动了他一根头发，都会有天大的麻烦。

    “装模作样，有本事就卸了我的手？我倒要看看，伤了我，你还有你的家人，能够活到几时！”

    万岩风阴狠的说道。

    有整个万福商会做依仗，他又有什么好怕，不过是吓唬人的阵仗，到最后，还不是都要跪在自己面前求饶。

    只是万岩风话音刚落，就听见对面的刀客们大声喊着。

    “不要。”

    起初万岩风还没有多少感觉，但是一阵剧痛忽然涌来，钻心的痛，这痛苦，直冲脑海。

    转头一看，自己的右手，被叶穹给一剑斩断了！

    “啊！！我的手！我要杀了你，我要杀了你！”

    万岩风看见之的断臂，便是疯狂的呼喊，叫嚣着要将叶穹斩杀。

    此时，前去通报万福商会的人，也已经带着人手迅速赶来。

    “住手！我是万福商会副会长，万横秋，这位朋友，有什么事情好好商量，先放了我侄子，我万横秋保证，绝不动你一根毫毛！”

    万福商会的二当家带着一批人走了过来，当看见万岩风的手臂被砍断，周围一片狼藉，就连安排在万岩风身边的护卫高手，青老，人头都落在了地上。

    青老可是一名大剑师境界的高手，如此轻松的被杀，说明眼前的少年，必定有备而来。

    “他的脑袋，值多少钱？”叶穹问道。

    为了钱？

    万横秋心中起疑，如果只是为了钱的话，那自然还好说。

    “朋友，你要多少直接开口，只要是生意，都好商量。”

    万横秋也冷静下来，打量着周围的情况，看叶穹极为面生，应该不是哪个仇家之人。

    “五千万吧，换他的人头。”

    叶穹说道，本想直接一次性将这和小子给做了，看着也不是什么好东西，但是既然有金主来了，当然要好好的敲一笔才行。

    “好，就五千万，希望朋友说话算话，我万福商会诚信为本，虽然不是什么顶级商会，但是说一不二。”

    万横秋也是个人物，当机立断，不给叶穹反悔的机会。

    随后万横秋直接将一枚灵石戒指丢向了叶穹，灵石戒指是专门用来储存灵石的，毕竟作为商会，不可能将灵石给储存在自己的储物戒指中。

    先把灵石丢给叶穹，自然也不怕叶穹反悔，他万福商会这么多人在这里，还怕他不成。

    整条街都是万福商会的地盘。

    若是叶穹拿了钱不办事儿，那也必然让叶穹走不出去。

    叶穹收了钱顿时笑了起来。

    “大家也都见到了，既然副会长花钱要买这小子的人头，我岂能不给？”

    叶穹说完，手起剑落。

    一剑便是将万岩风的脑袋斩下，这个在整个通衢城之中，都要风得风，要雨得雨的公子，此刻竟然在街头，被人给当街斩杀！

    万岩风人头落地，叶穹一脚将万岩风的人头提了过去。

    “什么！”

    万横秋等人还不敢相信自己的眼睛，叶穹竟然直接杀了万岩风，从一开始，叶穹就不打算谈判，只不过想要趁机敲一笔罢了。

    一把接住了万岩风的脑袋，万横秋感觉脑袋仿佛炸开一般，自己竟然被人给摆了一道。

    其他的人也都被吓傻了。

    愣在原地。

    “都给我上，给我宰了他！”

    万横秋怒吼道，声音之中带着万般愤怒。

    然而叶穹却并未和对方正面交手，身形一退，剑气横扫，将身后的黑衣刀客们直接逼退。

    同时叶穹身形迅速的掠去。

    要杀，也能杀，但这毕竟是通衢城，如果真正大开杀戒，城主府方面看不下去，一旦插手，可就麻烦。

    若是叶穹想走，眼前这些人，自然都拦不住。

    众目睽睽之下，叶穹就直接逃走。

    “就算挖地三尺，也要将此人给我找出来！”

    万横秋愤怒道，手中抱着万岩风的人头，猛然想起来，刚才那叶穹口中所说的是什么话，自己花钱买他的人头！？

    “竟然敢陷害我。”

    万横秋的心中一惊，虽然此事明显是不可能的事情，但是难免大哥心生芥蒂，怕是要遭，随便的一句话，却有可能让他万横秋来背锅，当真是一个阴险的小子。

    叶穹轻松的就从之万福商会包围之中逃脱，万福商会虽然强，但终究只是个商会，不可能在整个通衢城都有所布局，叶穹一路，朝着城内的一处野林之中掠去。

    龙炎坊。

    大小姐宋薇完整的目睹了全过程。

    对着身后的陈十五说道。

    “此人倒是很有趣，他想除掉万福商会吗？查一查此人的底细。”

    “是，大小姐。”

    陈十五连忙说道，平常大小姐也都不会到这里来，这一次就是因为想要看看七星碎月剑，才会来到通衢城，没想到却遇上了这样的事情。

    前方是一片无名野山，看样子，应该是一座已经废弃的矿山。

    “跟了一路了，还不肯现身？”

    叶穹身形站定，转身看向了身后。

    似乎是听到了叶穹的话，这才一道身影，从一块岩石之后走了出来。

    “我很好奇，你为何飞杀万岩风不可，你们之间，似乎并不认识。”

    听风阁少阁主，唐云。

    从兵器坊之中，唐云就一路跟着叶穹，在唐云眼中，万岩风只不过是一个纨绔，那万福商会，不过是一条狗。

    为万岩风报仇？不存在的。

    身为听风阁的少阁主，唐云一向是喜欢将事情给琢磨透，一切尽在手中掌握的感觉，才能够让唐云感到痛快。

    从拍卖的时候，唐云就知道，万岩风是不可能胜过叶穹的。

    但是唐云对叶穹很有兴趣。

    “你就是听风阁的少阁主？”叶穹并未回答唐云的话，而是反问道。

    “正是。”

    唐云傲然的说道，少阁主的这个身份，可不是凭空而来，需要在情报方面，有极大的天赋和贡献才行。

    “那就对了。”

    叶穹不多说废话，确认身份之后，直接就将剑气灌入长剑之中。

    青云剑宗实力雄厚，可以肆无忌惮的来追查他叶穹，既然要做就做的彻底。

    杀一个少阁主，传递出一个信号。

    我叶穹，不好惹。

 第11章 斩杀唐云

    第11章斩杀唐云

    叶穹剑气涌入七星碎月剑内，七星碎月剑上顿时剑气闪耀。

    看见叶穹出手，唐云有些意外，但也并非全无防备，甚至眼中也有着一丝的嘲讽之意。

    “区区二品大剑师，也敢在我面前耀武扬威，原本看资质不错，想要破格招收你，加入我青云剑宗，现在看来，你就是一块烂泥，扶不上墙！”

    唐云冷声说道，同时一抬手，一道恐怖的掌力朝着叶穹拍了过去。

    “轰！”

    剑气和掌力碰撞。

    两者僵持，唐云的眼中闪过一丝惊讶，他虽然仅仅动用了五成的力道，但也已经是七品大剑师的实力，要斩杀叶穹，易如反掌。

    但是叶穹的剑气仿佛群山落地般的雄厚。

    一时间竟然难以推动。

    “有点意思。”

    唐云惊讶的说了一声。

    “剑魂，暴熊！”

    叶穹将剑魂释放，顿时暴熊之力，怒拍而来，瞬间将对方的掌力给破坏。

    唐云被震退两步。

    手掌上传来一分剧痛，竟然是被叶穹给打退，眼中不由得出现一份恼怒。

    “很好，你有资格，让我出剑。”

    唐云的语气，依旧极为傲然。

    一柄赤色长剑出现在唐云手中，剑上镶嵌着两枚红色的宝石，滚滚的炎热之气，从长剑中释放。

    二星剑器。

    “死在我的红云剑下，是你这辈子最大的荣耀。”

    唐云话音落下，自身的剑气便是轰然炸开。

    “轰！”

    犹如狂风卷动而来。

    炎炎剑气，竟然在唐云的脚下，形成了一道道回旋的气息漩涡。

    “好强的气息。”

    叶穹眼中闪过一丝惊讶，果然是有几分本事，这气息，甚至比徐胜青还要强上一分。

    二品剑灵境界！

    “杀你，只需一剑。”

    唐云低喝一声，浑身的剑气，迅速涌入到红云剑上。

    “炎鹰翅！”

    一剑斩来，剑气化为一只巨鹰的翅膀，充满着力量和毁灭的气息。

    “靠你了，云岩甲。”

    叶穹面对这一剑，直接放弃进攻，选择全力抵抗。

    唐云看见叶穹的动作，冷意更甚。

    “轰！”

    红色的剑气能量瞬间轰落在叶穹的身上。

    叶穹身上的衣服瞬间被震碎，出动了云岩甲，几乎是同一时间，云岩甲的力量触动爆发，在叶穹表面形成了一道防御之力，将对方的剑气，统统给抵挡在身外。

    “什么！？”

    唐云见状，顿时瞪大了眼睛，因为以叶穹的实力，不可能接得住他这一剑。

    “这是……云岩石…竟然是一件，用云岩石打造的宝甲！”

    哪怕是唐云见了也相当的眼红，云岩石质地轻盈，防御性强，可以说水火不侵，是打造宝甲的好材料，但是价格也相当昂贵，能够用云岩石打造一整套护甲的。

    就算是他唐云都不曾见过。

    “此甲，是我的了！”

    唐云见状，急切的冲上前，迫不及待的想要将叶穹的宝甲给夺过来。

    “混沌不灭剑体，开！”

    叶穹双手握住七星碎月剑，同时心中低喝一声，顿时隐藏着的剑体之力，瞬间在叶穹身上爆发。

    强大的力量灌注到体内。

    平时所积攒的剑气修为，在此刻也终于展现出来。

    使得叶穹的修为，不停攀升。

    “你竟然拥有剑体！”

    唐宇惊呼一声，剑体本身是极为特殊珍贵的修炼体质，他唐云不曾具备，但是他的剑道天赋达到了92点，算一个顶级天才了。

    可是拥有剑体之力，很轻易的就能领先你一大截。

    手中七星碎月剑，似乎感受到如此勇猛的力量涌进来，也仿佛感受到强者的召唤，在此刻，竟然觉醒了战意。

    “剑技，天罡纵！”

    叶穹一剑斩出。

    处于震惊之中的唐云，感受到强大的威胁来袭，当即连忙捏碎了一块护身玉牌，一道能量将唐云包裹住。

    嗡！

    轰！

    庞大凶猛的剑气，瞬间将唐云给轰了出去，唐云的身前，虽然有一道能量保护着，但是不停落下来的力量，就仿佛沉重有力的长鞭，狠狠的抽在他身上。

    “嘭！”

    防御罩破碎！

    剑气护体！

    剑气防御破碎！

    唐云被斩飞百米之外，嘭的一声砸落在地上。

    地面上全部都是被剑气划过的痕迹。

    “噗！”

    倒在地上的唐云，一口鲜血喷出，此刻他已经满身的剑伤，身上的衣服也已经破碎。

    伤口不停的涌出鲜血，唐云强忍着剧痛，随身取出一个丹药瓶子，想要将丹药给倒出来，却被一只脚踩住了手腕。

    “听风阁少阁主，也不过如此。”

    叶穹说道，虽然几招之下，他也算是底牌尽出，不过却可以将后者给压制的死死的。

    二品剑灵，也不是对手。

    “你……你究竟是谁……”

    唐云现在明白，对方为什么要杀万岩风，就是为了要逼他现身，同时还把他给带到这种荒野之地，实际上目标本身就是他！

    “你们听风阁，不是在找我吗，怎么我站在你面前，你反而还不认识了？”

    叶穹满脸的嘲讽。

    “是你！”

    唐云顿时惊醒，没想到，竟然，他们所要找的人，就在眼前！

    “别……别杀我……我可以，我可以帮你逃走……躲开青云剑宗的追捕……你放过我……”

    万岩风立刻明白，叶穹这是要杀他灭口。

    连忙开口求饶，一切的尊严也都已经不顾了，所有的高高在上，在这一刻都消失的干干净净。

    他现在只想活着，只想着叶穹能够放他一条生路。

    “好。”

    叶穹点头，随后一剑斩下了后者的脑袋。

    “叮……获得剑气修为3000天。”

    “你死了就是对我，最大的帮助。”

    叶穹平静的说道，也不去处理尸体和战斗痕迹，同时也将后者的丹药，还有储物戒指都给取了下来。

    “二星剑器红云剑，可惜剑身崩坏了几条裂缝，这两枚宝石，应该值不少钱。”

    叶穹将此剑收起，离开了此地，这位少阁主一死，必定大乱，叶穹今晚也必须离开。

    走入街道中，叶穹感觉到有人在跟踪他，只不过跟踪的手法相当粗糙，破绽百出，拐入了一处人少的巷子中，躲在暗处，很快就一道身影走了进来，四处张望着。

    “奇怪，怎么就不见了，刚才还在这里的。”

    林折雨看见空无一人的巷子，疑惑的皱起眉头。

    刚一转身，却看见一柄剑悬在眼前，吓了一跳。

    “为何跟着我？”

 第12章 收获丰富

    第12章收获丰富

    林折雨一时间竟答不上来，不敢相信，竟然真的能够跟叶穹再见面，并且还是在这样的情况下。

    “你的那柄剑，青云剑宗，正在找你，你不能再继续留在通衢城内。”

    好在林折雨定力不错，连忙说道，并且连忙将事情说清楚。

    为了保证自己说的可信度，同时林折雨也将对方所发的通告拿了出来。

    上面所画着的，正是青雷剑。

    叶穹收起了剑，他认出眼前的人，正是之前被追杀的那个，出于对那一匹白马的敬佩的精神，在加上想要杀些人，提取点经验，所以叶穹才会出手。

    “将我说出去，你就能够得到奖赏，为何不去？”

    叶穹说道。

    “你救我一命，救我林家，我岂能恩将仇报，如今城门都已经封锁，今晚三更，你到东街财神庙，我安排你出城。”

    “虽然你实力很强，但若是想要躲开他们的眼线，还是很难的。”

    林折雨说道，大眼睛之中满是诚恳，生怕叶穹不答应，或者怀疑她。

    叶穹皱着眉头，一旦唐云的死被发现，很快就会戒严，青云剑宗将会动真格的，绝对不会有半点迟疑。

    所以叶穹要走，就只有今晚，并且也极有可能会遇上，只能强行杀出一条血路，以他的实力，想要杀出去倒不是什么难事。

    不过一旦这般动手，说不定就会暴露自己的身份，追兵不断，如果有安全省事儿的方法，自然最好。

    “好。”

    叶穹点了点头。

    听到叶穹答应下来，林折雨顿时松了一口气，露出了开心的笑容。

    “我叫林折雨，你呢？”

    林折雨问道。

    “叶穹。”

    “叶穹？你莫不是他们口中的那个……？”

    林折雨听到叶穹的名字，顿时一惊，最近青云剑宗的事情，自然也听说了，出了一名百年难得一见的废物资质的，不正是叫做叶穹吗。

    只是林折雨很快反应过来，一定是青云剑宗这些家伙弄错了，以叶穹的实力，怎么可能是废物呢？

    “这青云剑宗之人，还真是瞎了眼，公子这般资质，大乾州内能有几人能敌？”

    林折雨为叶穹打抱不平，同时也的确难以理解，哪怕是一个瞎子，也能够看的出，叶穹的实力之强，若是这种天赋，都是废物的话，那他们这些人，岂不是连废物都远远不如。

    “言重了，大乾州内的天才如云，不过，我会将他们踩在脚下。”

    叶穹说道，有了签到系统，注定霸绝世间，叶穹可不擅长一直苟着，他已经苟了太久的时间了。

    林折雨诧异的看了一眼叶穹，没想到叶穹竟然有着此等的雄心壮志，心中也极为钦佩。

    两人也并未多待，林折雨回去进行准备，而叶穹也回到自己之前所住的客栈。

    不远处，有一名商贩看见了林折雨和叶穹两人的碰头，先后进入了巷子中，随后又前后脚出来。

    “我得快点去禀报万福商会，这一次的发现，必定是有重赏！”

    万福商会。

    万岩风惨死街头，近百名刀手在场，还让凶徒逃走，甚至就连万横秋亲自出马，也都无济于事，并且还听到了不少现场的传言。

    万福商会会长，万盛年。

    万盛年看着棺材之中躺着的尸体，不但被斩了脑袋，生前还被斩了一条手臂，活生生的被斩下来，这是多么的痛苦。

    “你们近百人却抓不住一人，近百人保护不了一个人，我养你们这么多年，一个个只知道拿钱，只知道吃，全部都是饭桶！”

    万盛年满腔的愤怒，全部都发泄在这些护卫的身上。

    一旁的管家黎叔也默不作声，万岩风是他看着长大的，没想到这一会儿就天人永别了。

    堂下的众多护卫们也都不敢吭声。

    “大哥，你放心，那小子逃不掉的。”

    万横秋上前说道。

    “听说，你给了那凶徒，五千万灵石？”万盛年抬头，一双阴翳的眼神落在了万横秋的身上，语气不怒自威。

    “大哥，你该不会是怀疑我？”

    万横秋声音低沉，看向了万盛年，毕竟这些日子以来，风言风语也不少。

    “林家的东西拿到了？”

    万盛年不作回答，而是开口问道另外一件事情，而这件事情，正是林家手中的天符模。

    “出了点意外……”

    万横秋语气一弱，连续出了两件大事儿，自然是不好交代，本来万横秋的心中，也就十分的不爽，可没想到，居然两件事情撞在来一起。

    “哦，又是意外。”

    万盛年点了点头，不在多说，此时灵堂外有一人前来汇报，此人本身也是万横秋的心腹。

    “启禀会长，副会长，下面的哨之传来消息，说是看见杀害少主的凶徒，和林家的三小姐林折雨暗中碰面。”

    “林家，和那凶徒！？”万盛年眼中有着森然杀意。

    “很好，很好，给我盯死他们。”

    “是，会长！”

    那人迅速离开去布置。

    “横秋，替我联系野狼团，不管开价多少！”

    野狼团。

    通衢城内的顶尖杀人团，费用极高，杀人如麻，手段干净，只要你给的起钱，就没有办不了的事情。

    请动野狼团，就已经可以看出后者的决心，说不准，接下来就要对林家出手。

    无名野山。

    有听风阁弟子受到情报，说此地有强烈的剑气波动，便是连忙赶来进行查探。

    果不其然，现场的打斗痕迹极为强烈，仔细搜寻之下，骇然的发现了唐云的尸体！

    “少……少阁主……少阁主被杀了！”

    听风阁的弟子们顿时无比震惊。

    连忙将此情报上报。

    同时将现场保护好，竟然，竟然连少阁主都被人所杀，来人的实力，必然无比强大。

    叶穹此刻在客栈中，正在检获自己的战利品。

    除了万福商会孝敬的五千万灵石之外，还有从唐云身上扒下来的储物戒指。

    作为听风阁少堂主，并且这一次行动的主要执行人，所以后者的身上，也准备了不少财物。

    全部都是宗门方面的拨款，要打听情报，肯定是要有足够的成本才行，若不然谁愿意帮你办事情？

    就算有消息，谁又会透露给你。

    丹药瓶子一共有五个，里面各自装着十枚丹药，叶穹拿出一枚闻了闻。

    “这应该就是青云剑宗最有名的，青云剑气丹。”

    在市场上的售价，已经是达到了三十万枚灵石，一枚。

    随便卖个两枚，就凑够叶穹当初的报名费了。

    最重要这东西有价无市。

    钱可以挣，但是丹药不是你想买就有人愿意卖的。

    丹药价值就达到了一千五百万灵石。

    此外现有的灵石，也有足足两千万枚。

    “古人诚不欺我，越有钱就越有钱。”

    今天前，叶穹还仅仅是一个，砸锅卖铁，需要父亲动用家族开支，才仅仅能够凑齐六十万报名费，如今转眼功夫，就已经有过亿的灵石了。

    “先尝尝这青云剑气丹。”

 第13章 野狼团

    第13章野狼团

    先前开新手大礼包的时候，叶穹也得到了一枚剑气丹，那玩意儿直接增加十年修为，让叶穹舒服了好一阵。

    如今倒是要尝尝青云宗的剑气丹。

    丹药入口，运转天罡七星决，将之炼化，结果这丹药就好像没有任何劲头的糖果一般。

    可以提升的剑气修为，少的可怜。

    “一枚才增加了不足三十天的剑气修为？”

    叶穹感觉自己脑袋都大了，就这东西，还能卖三十万灵石？

    不怪叶穹小看此物，实在是不灭剑体，太过强大，需要吸收的能量不可估量，否则也不至于拥有那么强大的战斗力。

    再者，叶穹先后服用剑气丹，黑风丹，此等霸道的丹药，剑气修为提升迅猛，所以感受不到手中青云剑气丹的效果。

    实则对于普通人来说，能够一次性增加三十天的剑气修为，本身也就是非常羡慕的事情了，还有什么好奢望的。

    “反正现在也不缺钱，就都吃了。”

    一枚丹药增加三十天剑气修为。

    叶穹手中足足有五十枚。

    服用之后，剑气修为，增加了将近一千五百天。

    “感觉二品突破三品，还需要更多的剑气修为，这下麻烦了，还以为捡到了宝贝，这不灭剑体，简直就是无底洞啊！”

    叶穹心中悲呼。

    但实际上，不灭剑体的强大，叶穹也真实的感受到了，就连唐云这种，手握二星剑器，加上青云剑宗如此的栽培。

    必定高手中的高手，但依旧挡不住叶穹一剑，并且当剑体之力释放的时候，对方连抵抗的心思都没有了。

    叶穹修炼到后半夜。

    三更时分，出了客栈，街道上已经是寂静一片。

    偶尔也有一些夜间出活儿的来往，挑粪的，打更的，等等。

    东街财神庙。

    当叶穹来到这财神庙之中，这财神庙地处偏远，四周地广人稀，除了每年正月初五的时候会有人前来祭拜，其余时候，都是极为荒凉。

    风一吹，门口树梢上挂着的祈福带顿时一番飘摇。

    “叶穹，这边。”

    门口处，林折雨走了出来，对着叶穹招手，叶穹在几个暗处扫了一眼，随后走上前。

    走进去之后，发现在财神庙的庭院内已经有不少人聚集，还有不少的马车，正在装货。

    在林折雨身边是一名了老者。

    “这位是我们林家的大长老，大长老，这位就是之前出手救了我的叶穹。”

    林家大长老林松竹点点头，对着叶穹抱拳。

    “叶公子放心，除了我们两人之外，车队之中没有人知道您的身份，这是我林家车马队，今晚正好有一批货要出城，就委屈叶公子，随我等一并出行。”

    今晚只是一次常规的送货，林家做的生意，也是矿石之类。

    大长老林松竹听到林折雨，将叶穹给带来，并不惊讶，只是有些意外，但既然叶穹对林家有恩，林家也绝不能忘恩负义。

    当然，林折雨也并未告诉林松竹，青云剑宗要找到人就是叶穹，只有林折雨见过叶穹出剑。

    “这些都是我林家的护卫。”

    “那就麻烦你们了。”

    叶穹说道，林家之人也算是够义气。

    “那折雨，你带叶公子先落座，我去安排剩下的事情。”

    “是，大长老。”

    林折雨将叶穹给带到了队伍中间的马车。

    “公子就在此处歇息吧。”

    “好。”

    叶穹点头，林家的人都在忙活自己的事情。

    不过这一次护卫队的副队长，是一个性格刚猛的男子，体型魁梧，似乎对叶穹有所敌意。

    “折雨，这位是谁？”

    男子走向叶穹，眼神犹如审一般的上下看着叶穹，想要看出叶穹身上的破绽，双臂瘦弱无力，气息虚浮，面色惨淡，一看就是哪家只知道吃喝玩乐的公子。

    “林勇哥，这位是我朋友，今晚跟我们一起出城。”

    叶穹的情况，林折雨也并未和其他人说。

    林勇眉头一皱，毕竟这样随意的安插人员进来，可是要坏规矩的，甚至对货物的运送也有风险，什么底细都不清楚。

    “此事大长老已经知晓了。”

    林折雨看出林勇的担忧，当即说道。

    “那就好好呆在马车上不要乱跑，在没有抵达之前，有什么情况出现，我没有叫你下车，你就不要下车！待在原地，否则，我可管不了那么多。”

    林勇说完，看了一眼叶穹，也不管叶穹有没有听进去，直接走开。

    林折雨见状也十分无奈，看向叶穹和后者解释着：“林勇哥就是这样，他人很好的。”

    “没事，你去忙吧。”

    叶穹说完，也钻进了自己的马车中，开始修炼天罡七星决，早点将自己的修为提升上来，才是重要之事。

    张家的张轩，检测出极为顶尖的天赋，最为可怕的，还是那七阶剑魂，仅仅这一点，就足以让整个青云剑宗，倾力打造后者，一年的时间，张轩的实力，不知能够达到什么层次。

    如果可以，最好能在前期就将张轩给灭了。

    不过现在叶穹也只想着回到并州城，将自己手里的灵石都带到家族之中，叶家这些年的状况不是太好，急需大量的资金。

    差不过半个时辰之后，车队已经开始出发，趁着天亮之前出城，否则一旦天亮，想要出城就得排上半天的队，时间对于生意来说，十分的重要。

    城内，一处暗墙之下。

    “团长，林家车队已经出发，目标在车队中！”

    黑暗的围墙之下，一群身穿黑色衣服之人聚集在一起，为首的人，背着双剑，带着一张青面獠牙面具。

    “出发，在黑煞林将之截住！”

    “是！”

    三十余人整齐划一的声音，在这小巷之中回荡，随后这些人都纷纷上马，凭借着万福商会的令牌，轻松的通过了城门关口。

    如果在城内进行截杀，容易引起城主府的干预，唯有在城外，才能够杀个痛快。

    既然是找到了他野狼团，那么必定难啃的骨头，但就算这骨头再难啃，也只不过是一块石头罢了。

    城外官道上，林家车队正在快速前进，林松竹和了林折雨在同一辆马车，最近林折雨在同辈之中表现都不错，所以也都让林折雨，更多的参与一下家族生意，算是提前培养。

    林勇骑马就在车队旁。

    “前面就是黑煞林，打起精神来，快速通过！”

    此刻，距离天亮还有一炷香的时间。

    夜色，正是最为浓郁的时刻。

    叶穹忽然睁开眼睛，一股肃杀之气正在迅速的靠近。

    果不其然，下一刻，两边的林中，猛然的飞掠出来数十支利箭。

    “有埋伏，找掩护！”

    林勇也十分敏锐的嗅到了危险，但是却已经晚了一步。

    十几名林家护卫直接被射于马下。

    “野狼团在此，一个不留！”

    “驾！”

    两旁的树林，迅速的冲出来将近三十匹快马，奔袭一夜的野狼团，正是杀气最为浓郁的时刻。

    “野狼团！”

    林勇惊呼道。

    仅仅对方的名号报出来，就已经让人吓破了胆。

    林家大长老林松竹一人一剑，冲向了左边的野狼团之人。

    “林勇守住右边，折雨放信号！”

    此刻已经行处了将近五十里，就算放信号也难以被发现，对方这是算准了。

    林勇带着残余的几名精英护卫，对面有十五人杀出，清一色大剑师修为！

    然而林勇本身，不过只有五品剑师的实力。

    仅仅十五名大剑师释放出来的杀气，就已经让林勇等人面色煞白。

    “哈哈，你们都别动，让我来好好陪他们玩玩儿。”

    冲在最前的一名三品大剑师一脚踩在了马背上，身形腾空而起。

    “挡……挡住！绝不退！”

    林勇虽然惧怕，但是却不曾后退一步。

    就在对方即将一剑斩落之际，忽然一道身影从林勇的身后冲了出去。

    挥手一剑，斩向了天空之人。

    嘭！

    一道锋利的剑气，瞬间将此人，斩成两半！

    一名三品大剑师。

    当场暴毙，一阵血雨洒落在地，林勇等人，目瞪口呆！

 第14章 再突破

    第14章再突破

    林勇瞪大了眼睛，身边的几名护卫们也都一脸不可思议，他们林家，还有这样的高手？

    “是那个小子！？”

    林勇吃惊道，眼前冲出来的，正是叶穹。

    林折雨放出信号后，也是连忙去帮助大长老。

    困住大长老林松竹的，有三名大剑师和七名剑师高手。

    “你们去帮他们，这里交给我了。”

    叶穹回头说了一句，随后身形直接冲向了前方剩余的十四人。

    这些人，从一开始就一直跟踪他，出了城之后，穷追不舍，消失了一段时间，原来是绕路到前面进行埋伏。

    看似是来伏击林家商队，但实际上却是冲着他叶穹来的。

    叶穹的猜测正确与否都不重要，重要的既然你们都出手了，那就把命统统留下！

    杀一名大剑师，可以获得1000天剑气修为，眼前这一批杀完，差不多就能提升到三品大剑师之境界。

    “杀！”

    剩余十四人也不是怂人，十四股恐怖的气息直接朝着叶穹碾压而来。

    叶穹手中七星碎月剑，剑气微微一转，身形冲到对方人群中。

    一剑轰出。

    剑气横斩。

    三人从正面攻向叶穹，迎面撞上叶穹手中剑气的瞬间，却听见砰砰砰的声音。

    手中的剑竟然被斩断了。

    紧接着越叶穹的剑气仿佛化为一只暴熊，嘭！

    其中一人直接被拍碎了脑袋，剩余的身体直接跪倒在地。

    另外两人也被震飞，紧接着十几道剑气从四面八方袭来，叶穹不慌不忙，以云岩甲抵挡住对方剑气，迎着其中几道冲了上去。

    对方看叶穹竟然如此的刀枪不入，还朝着他们靠近，心中一慌，想要朝着旁边躲避。

    却被叶穹追上，一剑挑飞了后者的人头。

    “嘭！”

    人头落地。

    “叮……获得剑气修为1000天！”

    “叮……获得剑气修为1000天！”

    一连斩杀七人，剩余七人也都慌忙散开，光是重伤的也都有五人，剩余两人轻伤，只是此刻的他们，根本不敢在靠近叶穹。

    身为野狼团的杀手，狠角色都见过不少，可是从未见过，这般凶猛的家伙。

    他们才是人见人怕的狠人，可如今，在叶穹冷漠的剑气面前，一个个都吓破了胆。

    唰！

    又是一剑，斩飞两颗人头。

    再度获得两千天剑气修为。

    此刻叶穹体内的剑气积蓄充沛，已经达到了二品后期，即将突破三品大剑师的境界。

    正欲继续追杀，丛林中忽然有人震断一颗大树，树干朝着叶穹推来。

    叶穹一剑将之斩破。

    却看见三道身影，以极为连贯的方式，放出三招剑法，每一招都蓄满力量，叶穹挡住第一剑，第二剑躲避开。

    而第三剑，却是击中了叶穹！

    但好在有云岩甲在身，仅仅是受到了一些震荡。

    而震荡的伤势，竟然很快的自行修复，让叶穹惊讶。

    “应该是不灭剑体的效果，这恐怖的恢复力。”

    混沌不灭剑体的强大之处，叶穹也只能在未来的修炼之中，慢慢的去发觉。

    “将我的兄弟当成白菜来砍，这不太好吧。”

    三人排列成三角阵型，为首之人脸上带着一块面具。

    野狼团团长，青狼！

    在青狼的身边，也是野狼团另外两大高手。

    三人之中，唯有青狼是剑灵境界，另外两人这是九品大剑师的境界，此等实力，放在小小的通衢城，的确是很强了。

    但可惜，在叶穹的眼中，还差了一些。

    “我与你们无冤无仇，现在离开，还来得及。”

    叶穹道，他也不是滥杀无辜的大魔头，大家井水不犯河水，能够多活一命不好吗。

    “来的及？呵呵，来不及了，拿人钱财，替人消灾，不说有人出钱要你的命，光是我这帮死去的兄弟，我也要给他们一个交代！”

    青狼寒声道。

    “好，那你就陪他们一起下去吧。”

    叶穹顿时运转体内天罡七星决，剑气在此刻疯狂的涌动起来，狂暴而涌动的气息，让三人都为之一怔。

    青狼一马当先，手中双剑翻转，犹如两道狂风在手中，双剑一并，一招剑气，迅速的朝着叶穹杀来。

    叶穹转身闪避。

    “天罡纵！”

    玄阶高级剑技。

    轰！

    一道十丈剑气直接疯狂呼啸而出，青狼见状，脚步连连后退，在这一道剑气面前，就算是身经百战的青狼也都忍不住变了脸色。

    “双叠斩！”

    危急之下，青狼的双剑上也放出了两道剑气，剑气交汇冲向了叶穹的剑气。

    轰！

    青狼等人直接被轰飞，显然在力量上，远远不如叶穹的剑技。

    另外一边，林勇等人悍然的将敌人给逼退，同时林勇回头看见叶穹另外一边的战况。

    当看见青狼现身的时候，林勇几乎是将眼珠子都给瞪了出来，野狼团的团长青狼，那可是一名货真价实的剑灵强者！

    纵观他们林家，也都没有出现过一名剑灵高手，唯有城主才拥有剑灵境界。

    本以为叶穹死定了，但是更夸张的是，叶穹居然将青狼等人给打退。

    “这家伙，这家伙究竟是什么人，这也太猛了！”

    林勇忍不住的说道，刚看见叶穹的时候，还以为叶穹只是想要接近林折雨，没想到，竟然是这么一号猛人。

    “就是此人，杀了双刀陀螺，我才能保住天符模。”

    林折雨看叶穹已经暴露了实力，便是说道。

    “原来是他。”

    林勇顿时满脸羞愧，亏得他刚才还有点瞧不上叶穹，还让叶穹安分点不要乱动，如果叶穹不动的话，现在的他，已经是一个死人了。

    逼退了三人，叶穹并未停顿身形，而是转身朝着剩余的五人冲去，眼前三人还算有点身手，将剩余五人斩杀，也许能够让叶穹，临阵突破！

    五人聚在一起，恢复伤势，当看见叶穹逼退了团长，同时又朝着他们杀来，一个个瞪大了眼睛。

    “不……不要！”

    青狼见状，骂了一声该死，连忙追了上去，只可惜叶穹的速度更快，又是一招天罡纵。

    剑气如一道霸道的巨浪。

    直接将眼前五人同时吞噬！

    “叮……获得剑气修为1000天。”

    连续无声，叶穹相当于直接获得十五年的修为。

    “轰！”

    强大的气势，顿时从叶穹的体内爆发出来。

    此刻，青狼藏在面具下的眼睛都忍不住震撼起来。

    “竟然，突破了！？”

    叶穹的修为，正式迈入三品大剑师！

    短短两天，连续提升两个品级，多亏了这系统的强大。

    虽然只是提升一品，但是至少积蓄了三十年的剑气修为，直接让叶穹的战力，翻了一倍！

 第15章 地阶剑技

    第15章地阶剑技

    青狼感受到叶穹的变化，周身的气息变得极为凌厉，尤其是本身的功法，在这诸天星辰下。

    似乎汇聚了强大的灵气。

    “这……怎么办……”

    青狼的一名手下见状，顿时满身的冷汗，怎么会有这么恐怖的存在，看他的气势，不过是三品大剑师而已。

    他们随便一个，都能够出手将之捏死，可偏偏，后者的修为，明显很不正常！

    战力出奇的强大。

    “放信号。”

    青狼说道，另外一人也毫不犹豫，直接拉动了手中的响箭。

    林松竹等人纷纷抬头，难不成还有埋伏？

    叶穹也看向了丛林一个方向。

    “小子，我承认你很强，但是今天，你必死无疑。”

    青狼对叶穹感到了恐惧，他并不想要为这些手下报仇，少一个可以少分点钱，但是叶穹这样的高手，如果记仇，将会非常的麻烦，所以必须将之除掉。

    “哈哈，林松竹，没想到吧，这里将会是你们的葬身之地！”

    “黑煞林曾经是乱葬岗，倒也是一个不错的归处！”

    笑声从不远处传来，同时也有十几道身影，迅速的从林中冲出来。

    纠缠林松竹等人野狼团众人后退。

    叶穹也和林家等人聚在一起，林勇此刻看向叶穹，也都是崇拜的目光。

    万盛年带着一众高手走了出来。

    “万福商会！”

    林松竹一看，竟然是万盛年，眼中顿时闪过一道杀意，之前想要动手抢夺天符模的事情，还没有找这家伙算，没想到，这些人，竟然先找上门来。

    “林松竹，你我之间的事情，姑且押后，小子，我问你，你为何杀我儿！”

    万盛年低声咆哮，一双眼神充满杀意，万福商会的高手，已经将他们给包围住，在加上野狼团的势力，林家等人，怕是在劫难逃。

    “你儿子？”

    叶穹一下没反应过来，后来想起这些人是万福商会的，这才恍然的点了点头。

    “他让我杀的，还给了我五千万灵石。”

    叶穹指了指人群中万横秋。

    万横秋听到这话顿时就急了。

    “你小子胡说什么！”

    哪知道万横秋刚一说完，一旁的万盛年直接抽出旁边一人的佩刀，将万横秋的腿直接斩断！

    “啊！”

    万横秋顿时痛苦的喊道。

    “不管是谁，敢动我儿子，都给我死！”

    “大哥不要，不要……他是乱说的，他冤枉我……”

    然而万盛年直接一刀斩下，斩断了万横秋的脖子。

    万盛年抬头看向叶穹，眼中透露出冰冷的杀气。

    “杀了他，我赏灵石，一百万！”

    万盛年手中血淋淋的长刀指向叶穹，连自己亲弟弟都能下手，可见不是一般的狠。

    “叶公子，我们合力突围！”

    林折雨连忙说道，只是大家都知道，希望十分渺茫，对方，光是剑灵级强者，就有足足三位！

    万福商会管家黎叔。

    一品剑灵境界。

    万福商会第一高手，血狂。

    一品武灵境界！

    修炼武道，以武命名。

    再加上野狼团团长，青狼，还有众多的大剑师高手。

    他们这区区几人，如何能挡的住。

    “你们都退后，此事与你们无关。”

    叶穹抬头。

    此刻。

    一道破晓的阳光洒落在林中，正好落在叶穹的脚下。

    对方两位剑灵，一名武灵强者，迈步走了出来。

    杀一人可以得一百万，这么好赚的事情，如何能放过。

    但是青狼却总觉得有些不对劲，因为在叶穹的脸上，并未有多少的情绪波动。

    “叮……是否在【黑煞林】签到。”

    “签！”

    “叮……签到成功，获得地阶初级剑技【地龙取水】”

    地龙取水：地阶初级剑技，龙从地起，气盖山河！

    地阶初级剑技！

    “叮……获得剑技【地龙取水】是否学习。”

    “学！”

    叶穹只感觉体内有一股陌生的力量灌注，使得体内的剑气，按照一种新的方式运转，这正是地龙取水的运转路线。

    直接学会！

    “动手！”

    管家黎叔似乎是发觉一丝不对劲，迟则生变，当即招呼两人，同时冲着叶穹杀去。

    万福商会对叶穹也做出评定，此人是一个极度危险的人物，看野狼团被杀成这样就知道了。

    不好惹，必须是要三人集中力量，一并杀去才行。

    一人独斗三大剑灵境强者。

    林折雨的心也在此刻提了起来，在她看来，就算叶穹的实力再强，也不至于能够一次性，对付三个。

    可是她也只有可怜的剑师修为，在这样的战局之中，完全起不到任何作用。

    “剑体，开！”

    刚靠近三人，叶穹也不托大，直接将自身的不灭剑体之力释放而出。

    恐怖的力量，顿时涌出，强横的气势朝着三人逼去，三人顿时面色一怔。

    “好强的气势！”

    “这是，剑体！”

    管家黎叔惊呼一声，却看见叶穹运转剑招，当即脚下的地面，似乎是在此刻变成了流动河水一般。

    一股气势在叶穹的头顶上凝聚。

    “地阶剑技，地龙取水！”

    叶穹目光冷峻，话音落下，顿时一股力量瞬间爆发，从手中七星碎月剑中爆发，冲到了半空中，随后在俯冲而下！

    三人的眼中，剑气所化身的狂龙正在迅速接近。

    “地……地阶剑技！”

    “竟然是地阶剑技，不！”

    “轰！”

    剑气落下，直接将三人给轰飞出去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三人之中，其中两人，直接被剑气给轰成了碎片，唯一一个灵活点的，保住性命的，只有那一名武修。

    万福商会第一高手，血狂。

    原地留下了一个深坑。

    深坑之中，青狼和黎叔两人已经死透。

    血狂的身后已经被削去了一大片血肉。

    虽然保住了性命，但是伤势之严重，难以再战。

    叶穹直接获得六千天剑气修为。

    体内的力量，再度充沛。

    不过这一剑也几乎是消耗了叶穹一半的力量。

    全场震惊。

    鸦雀无声！

    林折雨上一秒还在为叶穹担心。

    然而一眨眼的功夫，叶穹仅仅出了一招，就击败了三大灵级强者。

    不是击败、

    直接斩杀两人，重伤一人。

    彻底的碾压。

    “这……”

    万盛年见状也瞪大了眼睛，叶穹才多大，就算是从娘胎里面修炼，也不至于到这种境界。

    一招击败三大灵级强者。

    如此震撼的场面，就算是见惯了大场面的万盛年，一下子也都没有反应过来。

    “看来你的一百万灵石，没有人能够拿得到了。”

    叶穹淡然一笑，脚步一点，身形化为一道利箭，冲刺上前。

    万盛年瞳孔皱缩！

 第16章 并州城签到

    第16章并州城签到

    眼看着叶穹冲上前来，万盛年连忙大喊。

    “快上，杀了他，杀了他我给五百万！不，一千万！”

    万盛年疯狂的喊道，但是此刻哪里有人敢上前，一招斩杀三大灵级强者。

    哪怕他们在场的所有人加起来，也抵不过一名灵级强者，此刻面对冲来的叶穹，纷纷丢盔弃甲，逃之夭夭。

    叶穹只一剑。

    一道剑气暴掠五丈的距离，将万盛年的双腿斩断。

    万盛年嘭的一声，狠狠的砸在地上，双腿被断，痛不欲生。

    叶穹却是先行掠过此人，朝着野狼团的几名高手冲了去。

    万福商会倒是没有多少人能看，一看连第一高手都被打成这样了，还有什么好硬抗的，赶紧走才是正道。

    “为何追着我野狼团不放！正当我野狼团好欺负不成。”

    两名野狼团的大剑师巅峰高手努了，你杀了我们团长，我们都没有找你算账，而你现在还追着他们不放。

    眼看逃不走了，那就只能被迫的迎敌。

    “天罡纵！”

    剑气之中有着暴熊身影杀出，两人毫无抵挡之力，被叶穹一剑轰飞。

    同是大剑师境界，但是因为不灭剑体的强大，所以叶穹的剑气强度是同等境界的十倍，甚至是百倍！

    同等境界之下，完全就是碾压。

    剩余的一些人，早就已经吓得魂都没了，对于万福商会的，叶穹并未赶尽杀绝，连万盛年都快要死了，他们这些领工钱的，又何必如此拼命呢。

    收起了七星碎月剑。

    叶穹走回了刚才的地方，随着阳光洒满整个林地，周围寒气渐散，多出了一丝的温暖。

    林折雨等人还是愣在原地，连续的吸了一口凉气之后，才将心情给平定下来。

    万福商会的会长……就，就是眼前这断了腿的一位？

    此刻也是躺在了地上，不停的哀嚎着，狼狈不堪。

    终于，众人视线中，叶穹回来了，万盛年忍着剧痛，对着迎面走来的叶穹说道。

    “别杀我……我给你钱，我把整个万福商会都给你……你……”

    叶穹一剑将万盛年的脖子给斩断，万盛年的脑袋滚落，临死之前眼睛还不甘心的眨了几下。

    恨不得能够再活过来。

    叶穹熟练的将后者的储物戒指摘了下来，一枚镀着黄金的储物戒指。

    “后面的路，我自己走就行了，这里有一千万灵石，补偿给死去的林家兄弟们。”

    叶穹拿出一枚灵石储存戒，里面正好是一千万枚灵石。

    给少了略显的小气，给多了，那更不合适。

    林松竹下意识的接了下来，一千万灵石啊！谁能拒绝，就摆在眼前，谁能够说一声不要。

    林勇更是瞪大眼睛。

    没想到叶穹竟然是如此重情义，他们这些护卫，本身就有护卫之责，分内之事，叶穹却愿意给出如此巨额的补偿。

    只是，叶穹要走吗？

    林折雨醒悟过来，想要追出去，却发现叶穹的身影，已经消失不见，顿时觉得心头一片空荡。

    眼中有着无穷的不舍之意。

    “算了吧，这位叶公子实力和心智，都远非常人可比，你哪怕是想要留在他身边，都需要万倍的努力才行。”

    大长老来到林折雨的身边，叹声说道，林折雨闻言一怔，娇躯也轻微的颤抖着，原本茫然而又空落的眼神，在此刻重新的焕发出光彩。

    “那我就，万倍努力！”

    叶穹走到一半也就后悔了，应该牵一匹马的。

    否则光是靠双脚的话，估计得明天才能够到的了并州城。

    两城之间的直线距离都有将近两百里，路程的话，少说也在三百里左右，更多还是山川险阻之道。

    不过正好也不着急，看看这山川地貌，修炼一番心性，觉醒了系统前后的变化，就算是叶穹也都感叹不已。

    最明显的，就是他变强了。

    再没有人，敢对他叶穹放肆。

    青云剑宗，议事大殿。

    唐云之死，震惊宗门上下！

    且不说唐云本身的实力看，光是对方能够杀了唐云，并且还不被人所发现，那得要多强的实力。

    整个通衢城都遍布眼线，但是却没能发现杀了唐云之人。

    很显然，杀了唐云的人，和杀了徐胜青等人的人，是同一个！

    对方，完全是正对青云剑宗，偏偏，他们青云剑宗，现在连对方的门路都没有摸清楚。

    “这剑伤，连破三层防御，唐云是被一招斩杀的，此人的剑法，深不可测，威力无穷。”

    “最近邪武门邀请了不少顶尖的剑客，似乎想要对我青云剑宗有所动作，这些事情，很有可能，是邪武门之人所为。”

    邪武门。

    邪武们中人招数阴狠毒辣，好几次都与青云剑宗弟子起了争端，要说方圆千里之内，交恶的只有这一家。

    “该死的邪武门，请宗主下令，我即刻带人，将按邪武门门主的脑袋给提回来！”

    一名修炼峰的峰主站出来说道。

    青云剑宗，四峰一阁。

    四大修炼峰在加上听风阁。

    “敌在暗我在明，如今被人杀了这么多人，竟然连一点线索都没有，如何能断定是邪武门所为，贸然起争端，只会让亲者痛仇者快。”

    一名长老说道。

    显然不赞成这种做法。

    青云剑宗宗主，严破天缓缓抬手，阻止了众人的争吵。

    “穷极岛开岛在即，必定有人想要惹是生非，趁着这个时候大肆捣乱，各峰在这段时间内，严加看管。”

    “仇明长老，飞玉长老，你们二位动身一趟，去将邪武门少门主的脑袋摘下，挂在通衢城外！”

    严破天开口说道，语气虽然平和，蕴含的杀气，却让人不寒而栗。

    “是，宗主！”

    “我等领命！”

    仇明，飞玉两位长老，都是剑王境界高手，两大长老出手，邪武门少门主，必死无疑！

    眼下青云剑宗无暇去对付邪武门，但是唐云之死，必须有人负责，还有徐胜青等人的性命。

    而邪武门的少门主，自然的就成为了替死鬼，成为了青云剑宗的出气筒。

    叶穹在半路上，搭上了一辆牛车，老黄牛慢步腾挪。

    “老伯，最近这并州城内，可有什么热闹的事情发生？”

    叶穹算上离开家族，独自一人前往青云剑宗，前后也有将近一个月的时间，毕竟考核需要提前抵达，光是在青云剑宗山脚下的住宿，当时也都花了叶穹不少钱。

    “热闹？可热闹了，连着好几件大事儿呢，听说黄家来了一个很厉害的炼丹师，能够炼制出起死回生的药材！过两天好像还有一场炼丹讲道，现场会免费发放一些丹药，热闹的不行。”

    叶穹闻言，眼神微微一怔。

    黄家。

    正是叶家最为强劲的对手，两家的生意，基本上都是以草药为主，另外在加上一些凶兽材料之类的售卖。

    如果有人下了订单，叶家就会需根据需要去猎杀相应的凶**付。

    “黄家，竟然请来了炼丹师！？”

    正在叶穹心中惊讶的时候，系统提示，又可以签到了。

    “叮……是否在【并州城】签到。”

    “签到。”

    叶穹看了一眼前方不远处的并州城城门，此地已经是并州城地界，终于回来了！

    “叮……签到成功，获得【高级炼丹术】”

 第17章 高级炼丹术

    第17章高级炼丹术
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    坐在牛车上的叶穹，猛然一惊，直接坐直了身体。

    不可思议的看着自己所获得的奖励。

    【高级炼丹术：炼制高级丹药，出丹率百分之百。】

    高级丹药？

    如果叶穹没有记错的话，整个大乾州的范围内，能够炼制高级丹药的，也唯有大乾州州府内的一名高级炼丹师。

    青云剑宗的青云剑气丹，只不过是一枚初级丹药。

    每一级分为上中下三品。

    初级丹药，只对剑师以下有效果。

    中级丹药，只对剑灵以下有效果，包括剑灵修为。

    而高级炼丹师，就能够炼制出，就连剑王强者也都垂涎的丹药！

    一名高级炼丹师，可以轻易的招揽十数名剑王强者。

    虽然叶穹之前也接触过草药，甚至基本上所有的职业，也都涉猎过，但是却没有成为炼丹师的资质。

    然而此刻脑海之中，所带来的学识和积累，就仿佛是自动生成一般，让叶穹直接掌握了高级炼丹术。

    “不知道这炼丹术应该如何升级，但是就目前来说，高级炼丹术，也足够用了。”

    叶穹此刻查看了一下自己的属性面板。

    【叶穹】

    【剑体：混沌不灭剑体】

    【剑魂：暴熊（二阶）】

    【剑诀：天罡七星决（玄阶高级）】

    【剑技：地龙取水（地阶初级）天罡纵（玄阶高级）】

    【修为：三品大剑师】

    【副职业：高级炼丹术】

    这属性面板估计也只是系统所附带的一个小功能，只是粗劣的显示一些基本信息，同时也让叶穹一目了然，不至于太够复杂。

    “副职业，看样子，还不止一门炼丹术。”

    不过签到了几天时间，却让叶穹身上，出现了翻天覆地的转变，并州城内的风云诡谲，可要比小小的通衢城大的多。

    黄家找来了一名炼丹师，必定让叶家的生意上，更加的雪上加霜！

    但是叶穹却相信，凭借自己的炼丹术，足以将这一名炼丹师给打败。

    “小哥，已经到了，这里就是并州城，我们牛车不能走正门的。”

    “好，多谢了，这些算是小小心意。”

    叶穹递给了老伯一个小袋子。

    “使不得使不得……”

    不容后者拒绝，叶穹直接走向了城门。

    “好人呐。”

    老伯打开了钱袋，发现里面赫然装着，足足一百枚灵石！

    他每天靠着牛车去拉些柴火去城里卖，一年下来也就挣不到十个灵石。

    基本上都只是挣的一些灵石碎片。

    “天哪……这……这下小牛娃终于，终于可以上学了。”

    老伯的双手颤抖，眼眶湿润，没想到半路顺道搭的一个小伙子，随手就改变了他们的命运，看着叶穹离去的身影，眼中充满感激。

    走入并州城，熟悉的街道再度会来，大乾州内，能够冠以州城之名的，只有五个，在往上便是大乾城，州府设立在此。

    除此之外，便是五大州城占据一片天，大乾州的繁华程度，就全看五大州城。

    并州城内，目前最有势力的，便是四大家族，和五大商会！

    商会的背后，基本上都有其余势力的影子，家族势力就更为纯粹一些。

    叶家正是四大家族之一。

    叶家的归云药堂，在并州城内有六十五家分店，门下药师过千，初级炼丹师也有十人，但是最近不太景气，出走了六人。

    如今叶家之中，只剩下四名初级炼丹师，如果这四名初级炼丹师都走掉的话，那叶家的药材生意，相当于直接垮台。

    再加上黄家之人，这个时候重金请来了一名炼丹师，什么等级也不清楚，估计至少也是中级下品的实力。

    至于高级炼丹师，凭黄家的实力，还没有那个本事。

    叶家一片愁云惨淡，岌岌可危。

    叶穹并未直接回叶家，而是先去了一趟叶家归元药堂的总铺，看看总铺的情况就知晓了，这一个月以来，究竟如何。

    城东，初子路。

    归元药堂占据了沿街十个铺位，何等的豪气，即便如此，归元药堂以往，门前也都会排起长龙，每天所采集的药材，供不应求，但是近来却受到了打压，人气不如从前。

    叶穹远远的便是看见，归元药堂的门口，竟然是围聚了不少人。

    一群围观之人，城卫队将围观之人给挡住，维持好了秩序，似乎是有人在药房中闹事，当即叶穹，眼神一冷，走了上去。

    归元药堂门口。

    摆放着十张铺盖，上面都盖着白布，一人手中举着一块血书牌子，大致的意思，就是归元药堂，售卖假药，毒死了他全家老小！

    药堂总铺掌柜，叶心仪。

    叶家二代排第八，同时也是叶穹最小的姑姑，有很强的商业能力，如今对方悍然将尸体抬至门口，究竟吃了谁的家的药，哪里说的清楚。

    明显是有人在背后推动，就连到场的城卫队，也不曾出面解决，反而是将下场给维持的好好的，让全城的人看归元药堂的笑话。

    “掌柜，此事该如何处理，城卫队的人已经将我们给封起来了，我们根本就没有卖过药给他啊。”

    叶心仪揉了揉太阳穴。

    “让他们去，对方不哭不闹，就是不给城卫队机会，依我看，城卫队也已经被人买通。”

    “小玲，你带十万灵石去城卫队打点一番，让他们将人带走。”

    叶心仪说道，一旁的叶小玲也是点了点头。

    不仅一早上的时间，都没有生意可做，今天之后，归元药堂的名声，也必定大打折扣。

    “啧啧，此人还真的惨，听说吃了归元药堂新出售的一款增益药方，结果一家老小十口人都死绝了，就独留他一人。”

    “归元药堂出了名的卖假药，你们该不会不知道吧，只是人家叶家财大气粗，将事情都给压了下来。”

    “有这种事情啊？”

    “那是当然……”

    叶穹的目光望去，杀人诛心，对方布局之人安插了不少人在百姓之中，故意散布风声，好深的算计。

    面对算计，叶穹的处理，也相当直接。

    身形一闪，直接来到了那跪着举着牌子的人面前，单手将之提了起来。

    同时伸手一招，直接将地面上的十具尸体，全部以剑气御起。

    “闪开。”

    叶穹一声怒喝，强大的气息，直接将挡路的人群，还有城卫军，都给震开。

    周围之人纷纷诧异。

    这个冲出来的少年是谁，并且看后者的实力，似乎非常的强劲。

    就在归元药堂五十步之外，便是黄家的地辰药堂。

    砰砰砰！

    尸体还有那跪着的人，叶穹全部都丢进了地辰药堂之中。

    地辰药堂的人本来还在看热闹，忽然就看见十几道人影飞了进来，一下子就傻眼了。

    不仅如此。

    叶穹直接出手一剑，将地辰药堂的门梁直接斩碎。

    招牌都哐当一声落在了地上。

    “地辰药堂，若想玩阴的，爷奉陪！”

    叶穹的声音，传遍街道。

 第18章 两大药堂

    第18章两大药堂

    门外的动静，叶心仪等人很快也听到，走出去一看，却发现所有人都已经朝着地辰药堂的方向走去。

    顿时都诧异不已。

    “那是……穹儿。”

    叶心仪看见了远处的叶穹，周围的吃瓜群众们都没有反应过来，只是连忙跟着瓜往前走。

    又看向了地辰药堂。

    “不得了，这是要正面刚啊。”

    “地辰药堂最近风光无限，对方明显是要逼归元药堂，这是上当了啊！”

    一些目光如炬之人，说出了真相，这种下三滥的招数虽然卑鄙，但是却非常有效果，只要施展必定奏效，进可攻退可守，成本低。

    叶家人明显坐不住了，这样一来，那就更显心虚。

    “好大的胆子，光天化日之下，竟然敢在我黄家的地盘上撒野，真当我黄家是摆设不成！”

    黄家之人，早就在暗中准备，本想看叶心仪如何破这一局，没想到出来了一个人将局面给搞乱。

    当黄家众人走出来，看见他们地辰药堂的招牌被砸烂，表面上极为生气，但是心中却非常的高兴，区区一块招牌，就能够断送叶家多年来的名声。

    走在最前方的，乃是黄家家主的长子，黄振兴。

    黄振兴上前来一看，眼前这位叶家强出头的不是别人，正是叶家的少家主，叶穹。

    顿时黄振兴来了性质。

    “我倒是谁有这样的霸气，原来是叶家的少家主叶穹。”

    “诸位可曾听说，叶家的这一位少爷，辛辛苦苦差凑了六十万灵石作为报名费，去青云剑宗拜师学艺，但是却被人检测出的资质，评定为废物，当场赶了出来，丢进了我们并州城的脸！”

    “就这样的废物资质也能够成为叶家少主，以前我觉得叶家肯定是咽不下这口气，但是现在看来，这完全就是相互匹配啊！什么样的家族，就应该有什么样的少主嘛！哈哈哈。”

    黄家众人带头大笑，周围的百姓们也都纷纷跟着笑了起来，同时也有人开始回味这事情。

    的确，叶穹尚未归来，但是名声却早就穿了回来。

    哪怕本来没有人关注，黄家也必定会大肆宣扬，还有那个张家的张轩，多年来张家一直对叶家，阳奉阴违，早已不满，如今好不容易有这样的机会，自然要好好的打压。

    甚至最近张家的风头也逐渐起来，因为张轩被检测出七阶剑魂，那可是未来的剑皇级强者。

    整个大乾州的剑皇强者也才只有多少人，哪个不是一方霸主，一方枭雄。

    他张家再过数十年的时间，就能够拥有一位，岂能不骄傲。

    黄振兴有何可惧，从来都没有将叶穹给放在眼中。

    “呵呵……”

    叶穹也跟着笑了起来，黄振兴看着叶穹的笑容不免觉得有些古怪，这小子该不会是出现了什么毛病？

    “唰！”

    忽然叶穹脚步上前，黄振兴敏锐的察觉到有危险靠近，眼神一冷，手中连忙伸入袖中，若是叶穹敢对他出手，那就趁机先将叶穹给解决了，狠狠的搓一搓叶家的锐气。

    哪知道叶穹的速度，快到让他根本看不清。

    啪！

    叶穹手掌蕴含剑气，一巴掌甩在了黄振兴的脸上，当即黄振兴整个人脑袋嗡的响了一声。

    随后身形直接在半空转了三圈摔在了地上。

    两眼一闭，直接昏迷了过去。

    众人鸦雀无声。

    甚至有许多人也都瞪大了眼睛，不是说叶穹是废物吗，不能修炼，那黄振兴怎么样也都是剑师境界的高手，不至于被叶穹一巴掌扇晕了过去吧。

    “叶穹，你竟然敢打伤我黄家大公子！”

    黄家有人喊道，就在黄家的人准备上前的时候，却看见一道人影洪流冲了进来，将叶穹给保护在身后。

    “谁敢动我叶家的人！”

    叶心仪带着人冲了出来去。

    之前的事情只是不与他们计较，可并不是代表叶家没有实力，只是想着隐忍一番。

    既然叶穹帮着踩出了第一步，那就直接踩到底！

    对方一见，竟然是叶心仪杀来，当即气势一弱，可别看叶心仪生的清秀出尘，如凡间仙子一般，这些年来，黄家有不少人都是死在叶心仪的手中。

    “今天这件事情，绝对不会就这么算了！”

    黄家的人眼看对方势大，并未与之正面硬抗，就目前来说，黄家虽然强势崛起，但还没能达到撼动叶家的地步。

    慌忙之中将黄振兴给扛起来，带着黄家护卫迅速离开。

    等到黄家之人离去，城卫队的人却再度迎了上来，此次出勤的乃是东区城卫军，第四营的副营长，肖鹰。

    “两位，你们公然在我面前，扰乱秩序，这样我很难做啊，这样吧，你们叶家给几个人，我带回去也好有个交代不是。”

    肖鹰走上前来，城卫军只是将其余人都给遣散，叶心仪示意身边的叶小玲，将之前准备好的十万枚灵石，拿上去打点。

    不料却被叶穹抢先一步。

    “不知道这些够不够你肖鹰副团长，回去交代一番。”

    叶穹直接丢出了一枚灵石戒指。

    里面，有足足一百万枚灵石！

    副团长的职位，每年到手的军奉不过两万枚灵石。

    肖鹰看见是叶穹出手，心中带着一丝不屑，只是当他打开灵石戒指，精神力微微一扫，顿时这脸色变得煞白！

    转而又是一股潮红。

    再度检查了一遍，确认并非自己眼花，心脏也是聚类的跳动起来。

    “够，够！没想到叶少爷如此阔气，这里的事情，只是一场小矛盾，你们两家能够自行化解，本副营长就不做追究了，收兵！”

    肖鹰顿时哈哈大笑，和之前刚来时候的样子完全不同，并且看向叶穹的时候，眼神也极为热情。

    这可是足足一百万灵石，他要不吃不喝辛辛苦苦做五十年的时间，才能够挣到，相比黄家之前，仅仅是给了二十万，完全不在一个档次。

    “以后叶少爷有什么解决不了的事情，只管到东区军营来找我肖鹰，哈哈！”

    临走前，肖鹰还这么说了一句，显然是极为高兴。

    叶心仪那绝美的面庞上，则是带着一丝惊讶之意，看肖鹰两眼放光的样子，就知道叶穹给的不是小数目，可是叶穹，哪里来的钱？

    还有，叶心仪的目光，落在了叶穹的身上。

    这小子，似乎有大剑师的修为了。

    “小穹子，你的身上，有小秘密啊。”

 第19章 离开，能活

    第19章离开，能活

    叶穹的嘴角抽搐了两下。

    “我亲姑，我能有什么秘密。”

    叶穹无奈的摊摊手。

    换做别人若是敢这般称呼他的话，早就已经被叶穹拧断脖子了。

    “不过小有所得倒是真的。”

    叶穹将七星碎月剑给取出，同时，天罡七星决涌入其中，微微的唤醒了七星碎月剑的气息，隐隐的，能够感受到一丝，属于剑王的力量。

    “好家伙，在外面就低调点。”

    叶心仪见状瞬间明白叶穹的意思，显然叶穹的收获不浅，莫不是获得了剑王传承，以叶心仪的眼力，自然能够一眼看出。

    “回去照常开业。”

    虽然事情闹得火热，但是要不了多久的时间，这事情就会被人所遗忘，人们又照常进行，该买药的还是前来买药。

    “你这一次冲动了，得亏对方没有暗中准备一些杀手，要不然的话，一旦爆发冲突，他们的第一个目标就是你。”

    叶心仪路上也批评了叶穹几句，在外人面前，那必须是没有任何的理由的，力挺自己人，但事后也必须要交流一番，是否得当，会有什么样的危险。

    “我知道了。”

    叶穹点点头，能够感受到叶心仪的关怀之情，这种真实而不做作的情感，装不出来。

    叶穹之前在叶家，除了不能修炼之外，基本上其余的知识技能都掌握不错，虽然不会炼丹，但是却能够认出万种药材。

    不能修炼剑气，但是却能够认出数千种剑法。

    各种知识都掌握的差不多，只不过不能将之运用，不能修炼，一切都白搭。

    “对了，姑姑，听说黄家请来了一名炼药师？什么水平？”

    叶穹问道。

    之前叶穹也都会处理一些家族的事情，毕竟是少家主。

    “哎，黄家不知道从哪里请来了一名中级中品炼丹师，并且还开出高价，招揽了不少的初级炼丹师，不少之前与我们合作的人，都纷纷转投到黄家了。”

    “即便是一些合作许久的老客，也都有这种倾向。”

    “明天，黄家还要召开一场炼丹交流盛会，公开讲演，到时候，我叶家的风头，将彻底的被盖住！”

    一想到这一点，叶心仪也都是愤怒的攥了攥拳头。

    同时拉着叶穹走到了归元药堂的后院。

    “家族已经决定，兵分两路，一路去请淀州城的中级炼丹师，一路则准备好，伏杀黄家炼丹师！”

    叶心仪的声音低沉，叶穹身为少家主，知道这些自然无妨，至少叶心仪一直都很看好叶穹，一个月时间不曾归来，叶穹也需要了解现在的情况。

    叶家虽然受到了打击，但瘦死骆驼比马大，至少在彻底崩溃之前，还保留着还手之力。

    “刺杀倒是不必，黄家必定有所准备，不至于那么容易成功，张家呢，有什么动静？”

    叶穹问道。

    就目前来说，若是张轩真的成为了青云剑宗宗主的亲传弟子，张家也必定会受到青云剑宗照拂。

    以青云剑宗的庞大，随便一些奖励，就足以让张家翻身，并且张家之人都极为阴险，叶穹担心这些人在暗中做着什么。

    “张家最近我们倒是没有关注，差不多现在都被黄家给牵制住。”

    叶心仪说道。

    “黄家，不足畏惧，明天我就要他们算盘落空。”

    叶穹道。

    叶心仪吃惊的看着自己的这个小侄子，似乎从叶穹的身上，透露出一丝深远悠长的霸气之意。

    虽然知道这是不可能的，但是叶心仪还是下意识的相信叶穹。

    “那姑姑就看你的了。”

    随后叶穹也直奔叶家大宅，毕竟叶心仪还有药堂的事情要处理，最近叶家的情况，也从叶心仪那边了解的差不多了。

    叶家门前。

    叶穹有所察觉的看向远处，这使得远处正在盯梢的两人连忙躲了起来。

    “不至于吧，这么远也能感觉到？”

    两名盯梢之人吓了一跳。

    叶穹倒是没有对这些人出手，杀了一个，还会有一个。

    “竟然敢盯梢叶家，看来准备了不少。”

    走进叶家，所有人在看见是自家少主回来了，纷纷行礼。

    “少家主回来了。”

    “少家主，您终于回来了。”

    叶穹在叶家的名声不错，因为叶穹非常的勤奋刻苦，从未纨绔的生活，受到了这些下人的尊敬。

    “嗯。”

    叶穹也淡淡的回应。

    刚步入正厅，却听见了自己父亲，叶玄德正在开口挽留一人。

    “葛兄，你可当真考虑清楚了？我叶家待你可不薄啊。”

    是家族之中，仅存的四名初级炼丹师之一，葛维。

    “叶家主，人往高处走，水往低处流，情势所迫，也莫要怪我葛维不仗义了，这些年，我为叶家做的贡献，可比我得到的要多。”

    葛维朗声说道，他可以说是问心无愧，他又不是你叶家的人，能够留到现在，也已经是非常不错了。

    可以说大家互不相欠。

    “好，既然言尽于此，葛兄请便吧。”

    叶玄德沉声说道，人家要走，你也不好阻拦，来去自由，并且叶家也不可能在明面上对葛维出手，即便知道葛维极有可能会去黄家。

    否则一旦对葛维出手，那以后还有谁敢为叶家做事？只要你敢退出就下杀手，口碑将会一落千丈。

    “诸位告辞。”

    葛维起身走了出去，正好遇上了迎面走来的叶穹。

    叶穹也并未阻拦葛维，区区一个初级炼丹师罢了，不放在眼中。

    “葛丹师，劳烦替我转告黄家的那一位炼丹师，明日我叶穹，将以炼丹术，碾压他，如果现在离开并州城，还能活。”

    叶穹叫住了葛维。

    然而葛维听着叶穹的话，先是愣了一会儿，随后又发出了一声冷笑。

    “少家主所托，葛维必定代劳。”

    以炼丹术碾压别人？

    看来叶穹是受到了青云剑宗入门考核的刺激，被人给吓成傻子了。

    此人愚蠢之极的话能够说的出口，也算是一种本事了。

    人家能够正眼看你一眼不成，哪怕是用一根小拇指，就能够将你给彻底碾压。

    “穹儿回来了。”

    看着葛维的离去，同时叶穹回来，叶玄德气色也稍微的缓和了一下，堂内还有四人，两位老者正是剩下的两位初级炼丹师。

    还有两位长老。

    大长老叶正德，叶穹的大伯，同时也是第三位初级炼丹师。

    二长老叶牧德。

    是旁系的一位表叔。

    在叶家就算是旁系，也能够通过自己的努力，爬到一个足够高的位置，除了家主之位，其余皆有可能。

    “爹，大伯，表叔，两位老师。”

    叶穹对着几人行礼。

    留下的两位炼丹师，都是叶家老牌的伙伴了，并且叶穹之前也经常向二老学习。

    “少家主此次的入门考核结果，我等也有所听闻，既然少家主也在此，本长老就直说了，请家主另立接班人选，我认为，叶穹无法接掌家族重任。”

    叶正德起身说道。

 第20章 我摊牌了

    第20章我摊牌了

    叶正德说完，看向叶穹。

    “叶穹，大伯对你没有偏见，我身为家族大长老，一切都以家族考虑，之前家族对你也已经是极力支持，但是如今，家族也没有更多的资源可以耗下去了。”

    叶正德说道。

    最重要的是，叶穹若是继续做少家主，将会对叶家的口碑和名誉上造成影响，对叶家不利。

    “叶穹，你可有异议？”

    叶玄德也微微叹了一口气，此事已经是定数，只是为了尊重叶穹，才问了一句。

    “我无异议。”

    叶穹拱手说道。

    “一切由家主定夺。”

    “好，本家主现在宣布，免去叶穹少家主之位，此位暂时空缺，等月底家族会议上，共同举荐商讨。”

    叶玄德说道。

    老一辈之中，需要家主长老树立标杆，而年轻一辈中，也自然需要一个强大的标杆。

    “没有其余事情了，散了吧。”

    叶玄德说道。

    “诸位且慢。”

    叶穹思来想去，还是叫住了众人，本想私底下和叶玄德说的，但还是公开说一下比较好。

    “还有什么事情？”

    “此次归途之中，孩儿小有收获，从七星碎月剑之中获得传承，此外，传承之中，加上一路所得，总计灵石，一亿七千万，全部上交家族，请家主盘点。”

    一亿七千万。

    包括徐胜青，万福商会的万横秋，听风阁少阁主唐云，还有万福商会会长万盛年等人。

    当然，其中的细则也不便全部透露。

    一亿九千万！？

    全场所有人都愣在了原地，叶玄德以为自己没有听清楚，又或者是叶穹在胡乱的说着什么。

    “你……说……你有一亿……一亿九千万？”

    叶玄德有些不敢肯定。

    目光也看向大长老叶正德，大长老也一样听到了叶穹的话，一时间，也同样的，并未反应过来。

    直到叶穹将这一枚储物戒指，送到叶玄德手中，叶玄德连忙用精神力进行一番探查。

    立刻是看见了，那满满当当的灵石在空间之内，当即倒吸一口冷气！

    他叶玄德倒也不是没有见过这些钱，只是当这些灵石在手里面的时候，显得格外烫手！

    无比的震撼。

    “我看看。”

    叶正德连忙上前，检测了之后，同样的露出了极为震撼的表情！

    眼中满是不可思议之色。

    “如此之多的灵石！足以解我叶家之围啊！”

    大长老叶正德激动的说道，最近叶家的形式岌岌可危，甚至连极大钱庄，也都不愿意借钱给他们。

    本来已经打算，要将一些东西给直接出售，但显然对方是有备而来，将这个价格，压的非常低。

    根本没有办法与之抗衡。

    几大钱庄，本身也都是吃人不吐骨头的，你有钱的时候，就会疯狂的支援你，但是当你出现危机之后，就鸟都不鸟你。

    有了这一大笔灵石，叶家的许多窟窿，能够瞬间填满。

    “叶穹，这是你个人所得，家族怎么能够直接取用，此法不妥。”

    父亲叶玄德说道。

    大长老刚要说什么，却听见叶玄德继续开口。

    “这些钱，就当做是家族向你借的，将会按月付息给你，如何？”

    一码事归一码事，正是这样公私分明，所以叶家才能够走的更为长远，不会乱套。

    “全凭父亲做主。”

    叶穹倒是无所谓，这些钱本身也就打算支援给家族，反正都是抢来的，主要是要摊牌一下，要不然的自己的修为，忽然提升到这等境界，那还真不好解释。

    如今这样一摊牌，到时候也好圆一下。

    “没想到叶穹能够有如此奇遇，解我叶家之围，我倒要看看，这些豺狼如何能够斗的过我叶家猛虎！”

    叶玄德的眼中再度释放杀气，如此庞大的一笔灵石注入，几乎可以让叶家，重新的焕发生机。

    “既然灵石已经周转过来了，明日就是黄家炼丹师的讲丹会，我立刻连夜赶路，答应那人的出价，将人给请来。”

    大长老叶正德说道。

    为了能够对付黄家请来的中级炼丹师，大长老叶正德也是动用了所有的人脉，好不容易联系到了一位。

    但是对方要价太高。

    开口就是两千万灵石，怎么可能会有这么高的要价，分明就是想要敲叶家一笔。

    之前的情况，那必定是答应不了，如今有叶穹提供的资金，那说不定还能够将人请来。

    他们也开一场，否则，名声将会彻底被对方给掩盖。

    “好，事不宜迟。”

    家主叶玄德点了点头。

    “大长老且慢，区区一个中级炼丹师，何须跑来跑去，明日，我会当众将那人给击败，扬我叶家威名。”

    叶穹拦住了大长老。

    “你……有多少把握？”

    叶正德看向叶穹，同时扫视了一番，并未发现叶穹身上，有多少炼丹师的气息，难不成叶穹也擅长炼丹？

    本来是不大相信叶穹，但是今天叶穹，在家族危难之际，直接拿出了一亿九千万枚灵石，让叶家起死回生！

    并且，就算是现在赶路，想要将人给请来，也已经是来不及了，来回至少需要一天一夜的时间。

    如果叶穹能够有办法对付此人，那就更好。

    “十成。”

    叶穹自信的说道。

    “若是你能够将对方炼丹师给挫败，本长老就亲自带头，举荐你重新成为少家主！”

    叶正德道。

    “少家主之事暂且搁后，我有些东西，倒是需要大长老帮忙准备一下。”

    叶穹并不在乎这个少家主的身份，相反，自己拥有签到系统，必定是要四处寻找可以签到的地方，唯有如此，才能够不断的提升实力，不能一直待在并州城内。

    因此，有一个少家主的身份在身上，难免有些羁绊。

    “你说。”

    叶穹很快罗列了一张丹方，其中包括近万种药材，还有一尊药鼎。

    “这可都是高级药材，莫非这丹方，乃是高级丹药？”

    叶正德也不敢相信的看着叶穹，他不过是初级炼丹师，药方虽然出来了，但是他根本就看不懂，只觉得无比复杂。

    “就拜托大长老了。”

    叶穹不多说，就算说了大长老也不懂。

    “家主，我也先告退了，之前一些挂售的商铺，我也好及时下架收回来。”二长老叶牧德拱手说道。

    “去吧。”

    “家主，我等也告退。”

    两名初级炼丹师元老也起身说道。

    “好，二老早些休息。”

    叶穹之所以当着这么多人的钱，而并非私下交给叶玄德，也正是要给两人一个威慑，就算是元老，也都难免会心生退意，想要让他们继续坚定下去，唯一的办法，就是展现出强大的实力！

    叶穹这么做，正是为了要让两人安心。

    “青云剑宗的考核失败了，问题不大，如今你既然已经获得传承，这是你的机遇，努力修炼，必定能够有所成就。”

    叶玄德担心入门考核的事情，会对叶穹造成一定的影响，所以也开口安慰了一句。

    “孩儿知道。”

    “少家主的事情……”

    “爹，掌管家族的这种事情太累了，你还是换一个人吧，如果说实在不行，你以后给我安排一个闲职长老的位置就行了。”

    叶穹满不在乎的说道。

    “美的你，还想当长老，你当这叶家真是你爹一人说了算不成。”

    叶玄德笑骂了一声，两人聊了一会儿也就各自散去，如今叶家的财政有了转机，自然是要去重新安排一些事情和布局。

    也许，能够打一个非常漂亮的翻身仗也说不定。

    叶穹也回到了自己的房间修炼。

 第21章 签到！通天剑塔

    第21章签到！通天剑塔

    深夜，黄家。

    葛维刚走到黄家的门口，黄家家主，黄鹤堂就带着一众人员，前来迎接。

    “欢迎葛丹师光临我黄家，令我黄家，蓬荜生辉！”

    黄鹤堂热情说道，将葛维迎了进去，葛维自身也忍不住昂首挺胸，这才是能人该有的待遇。

    “黄家主客气了，不知龙大师可曾歇息了？”

    葛维拱手说道，走进去之后，也都四处张望，这以为龙大师，正是黄家所请来的中级炼丹师！

    “龙大师已经歇息了，葛丹师不必心急，以后这龙大师将会在我黄家之中常驻，有的是机会交流。”

    “哈哈，倒也是，倒也是啊，可笑那叶家小儿，不知天高地厚，竟然还让我转告龙大师，说什么，早点离开黄家，能活命，真是不识时务啊。”

    葛维摇了摇头，只是将叶穹的话，给当成是一种笑料，根本都不放在眼中。

    “呵呵，叶家蹦Q不了多久的时间了，这事情他们可能没有告诉你，光是为了还上几大钱庄的利息，就已经开始售卖名下的房产，你说，这样的家族若是继续待下去，岂不是毁人前程！”

    黄鹤堂说道，葛维也是连连点头。

    “既然葛先生来了，那就是我们一家人，叶家那边，每个月给您俸禄是十万灵石，我给你提到二十万！除此之外，我黄家也必定帮你，全力收集炼丹笔记，大家一同探讨，一同进步嘛。”

    “有劳黄家主了，以后黄家，就是我家！”

    葛维的脸上挂满了笑容。

    二十万灵石，直接让他的身价翻倍，本身炼丹师的身价就非常的值钱，而葛维更为看中的，还是能够和一名中级炼丹师进行交流。

    唯有如此，才能让自己的炼丹术提升。

    一旦成为中级炼丹师，那么基本上都是按年来算，一年至少也都是千万灵石起步！

    毕竟中级炼丹师的影响力太过雄厚。

    这千万灵石，仅仅是给人家的酬劳，此外炼丹的费用，各种出场费，在加上所消耗的材料，一个家族，若是想要供养一名中级炼丹师，每年至少需要消耗三千万到五千万灵石，这还都是最基础的。

    类似于叶家所去邀请的那人，开口就是要两千万作为出场费，明显就是哄抬身价。

    看不上叶家，趁火打劫。

    黄鹤堂让人安排葛维住下，那热情洋溢的眼神，也逐渐的变化，看向叶家的方向，闪过一抹冷意。

    “叶家，我看你如何跟我斗！”

    “还有叶穹那该死的废物，竟然敢当众打伤我儿，我必定要你付出代价！”

    黄鹤堂寒声说道，身形也逐渐远去。

    清晨，叶家。

    系统提示叶穹可以继续进行签到了，而叶穹想了想，虽然说奖励各有不同，而且好像很随机，但是至少在一些难度高，非常珍贵，特别的地方签到，那么得到丰厚奖励的概率，会更高。

    “有了，通天剑塔！”

    叶穹的眼睛一亮，看向城内一处极高的圆筒形建筑。

    通天剑塔，乃是云龙王朝朝廷扶持的重点项目之一。

    每一位通天剑塔的塔主，都将直接获得御前听封。

    唯有州城以上的级别才会有，所在的目的，为的就是磨练剑者意志，提升剑者的实力，为云龙王朝，提供更多的强大剑修。

    通天剑塔共十二层。

    底下三层，类似于藏书阁，任何人都可以进入。

    中间三层，这是剑气修炼室。

    专门请王朝的高手前来布置，刻画聚气剑阵，在剑气修炼室之中，将更适合修炼与突破。

    当然要进行收费。

    往上六层。

    则是战斗场所，如果你想要通过实战来磨练自己的剑技，就可以到通天剑塔之中报名。

    不但能够磨练剑技，也能够获得丰厚的奖励，至于这战斗的凶残程度，就全看你自己，也有疯狂的亡命之徒，喜欢来一场生死之战。

    通天剑塔虽然是朝廷扶持，但是主要的运营则是交给了各地方的商会。

    其中的具体，叶穹不感兴趣。

    但是并州城内的通天剑塔，负责管理的，是紫金商会。

    也是并州城内最大的商会。

    叶穹背着七星碎月剑便是朝着通天剑塔而去。

    此刻天不过微微亮，路上已经有不少人在开始忙碌，清晨的寒意来袭，抖擞之下，更清醒了三分。

    叶穹坐着马车来到了通天剑塔之前。

    下车的时候，正巧与另外一辆马车碰面。

    一名身姿绰约的白裙女子，在侍女的搀扶下走了下来。

    对方显然也看见了叶穹。

    “叶穹哥哥？”

    白裙女子看见叶穹，愣了一下。

    “是酒儿啊。”

    叶穹看见女子，竟然是老熟人。

    奚酒儿。

    并州城四大家族之一的奚家。

    家族之中，多是锻造高手。

    家族生意也都是从事着矿石和兵器一类。

    不仅如此，两人很小的时候，也可以算是青梅竹马，只不过奚酒儿在十岁的时候，觉醒凤炎剑体。

    从那以后，奚家也都不让奚酒儿和叶穹来往了，因为叶穹啥也没有。

    人家去青云剑宗考核，都是带着修为去的，叶穹的那丁点剑气，说实话，都是叶玄德用丹药，硬生生的堆出来的。

    “许久不见了。”

    奚酒儿薄唇轻起，她对叶穹这个哥哥的印象十分深刻，但是到如今，她也知道，她已经和叶穹不是一个世界的人了。

    虽然很是想念，可是见面的时候，却不知道该说什么。

    “还好吧，也才五年，对了我还有事儿，就不跟你说了，回聊。”

    叶穹对奚酒儿倒是没有太大的感觉，只是将后者当成妹妹一般看待。

    毕竟叶穹的心智，当时怎么可能喜欢一个十岁的小萝莉呢。

    只是没想到，这小萝莉长大之后，竟然是此等的风姿绰约，破绝红尘。

    看见叶穹匆忙离去。

    奚酒儿的心中也知道，叶穹哥哥必定是觉得自卑，所以也并未追上去。

    叶穹在青云剑宗的事情，早就已经传的沸沸扬扬了，一个绝世天才，一个绝世废物，叶穹此刻心中的滋味，如何能好受。

    “小姐，别多想啦，叶穹少爷和您不是一个世界的人，再有交集，也只是对叶穹少爷的伤害。”

    奚酒儿身边的侍女说道。

    “嗯，我知道。”

    “我去修炼了，你在此地候着，若是叶穹哥哥出来，你将这东西交给他。”

    奚酒儿将一个收集了许久的东西，交到了侍女小花的手中。

    自己则是直奔第六层，进入了第六层的剑气修炼室内。

    叶穹则是躲进了第三层的藏书阁。

    反正都是通天剑塔的范围，就不必花那个冤枉钱去剑气修炼室了，那地方也不便宜。

    效果也不如杀人来的快。

    “叮，是否在【通天剑塔】签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得剑意领悟。”

    果然！

    叶穹心中一喜，在一些比较特殊的地方打卡，也就能够得到更高阶的东西。

    当然也并非绝对。

    剑意。

    唯有剑王强者才能够修炼。

    剑意一处，一念可斩杀万人！

    修炼出剑意的剑王强者，面对不成修炼的剑王，那就基本上好像一名神武将军打小孩儿般简单。

    并且许多人终此一生都未能领悟剑意。

    也就永远止步剑王巅峰，而不能踏入剑皇之境界。

    这也是为何，剑王强者数量不俗，但是剑皇强者少之可怜。

    “叮，是否领悟剑意？”

    “领悟。”

    “叮，检测宿主剑体为混沌不灭剑体，领悟不灭剑意。”

    【不灭剑意：不死不灭，一念斩魔，一念弑神】

 第22章 龙丹大师

    第22章龙丹大师

    剑意的具体分级，难以说的清楚，需要两股剑意，真正对抗的时候，才能够体现出来。

    毕竟各自领悟的剑意，都有不同的效果，难以一言定夺。

    “不灭剑意，听着就霸道。”

    叶穹的身体虽然没有太多的感觉，但是却感觉自己的眼神，似乎多了一些力量，微微集中，便能刺破苍穹。

    “差不多了，也该去砸场子了。”

    叶穹往外走。

    到一楼的时候，看见有几位衣着华贵的公子哥，正围着，之前奚酒儿的侍女。

    “小花妹妹，我可是好久没有见你了，甚是想念，不知道你是不是也一样想我啊……”

    说话的人，是张家之人。

    名字叫什么叶穹不太记得。

    张轩的几个堂弟之类的吧，要说张家以前也还不错，后来没落了，虽然现在钱不多，但是人口倒是不少。

    估计是看张轩得到了青云剑宗的青睐，所以张家的地位也都水涨船高，这些边边角角，胆子也逐渐的大了起来。

    竟然连奚家的侍女都敢调戏。

    “张威公子请自重。”

    小花后退了两步，靠在了墙角，眼中也满是害怕。

    “呵呵，小花姑娘不用害怕……我可会疼人了……啊，疼疼疼……”

    张威想要靠近小花，并且伸出了手，结果手指被人给一把捏住，轻松一压。

    当即张威疼的直接跪在了地上。

    “听说你很会疼人啊？”

    叶穹淡淡的说道。

    小花看见是叶穹现身，连忙投去了感激的目光，同时松了一口气，虽说叶穹实力很弱。

    但至少也是叶家少爷，压制一番张家的人倒不是什么难事。

    “疼疼疼……是你，叶穹！我告诉你，你少管闲事！”

    张威看见是叶穹的时候，眼中也有着不屑。

    如果是之前，张威看见叶穹，还得恭敬的叫一声叶少爷，可如今张家有青云剑宗做靠山，自然不用将叶穹给放在眼中。

    “你们还愣着做什么，还不赶紧给我上，出了事情我顶着！”

    张威冲着直接身边的几个人吼道。

    其余三人本来也有所忌惮，听到张威这么一说，也都相视一眼，同时朝着叶穹攻去。

    “上！”

    叶穹直接提着张威，借用张威当做盾牌一般，招架住三人的攻击，对方的拳脚纷纷落在张威身上。

    一下子没碰着叶穹。

    反倒是将张威给打的鼻青脸肿。

    “你们这些不长眼的东西，看准了再打！”

    张威疼的大吼。

    忽然叶穹直接一掌将张威给送了出去。

    砰砰砰！

    张威的身体带着三人，直接滚出了通天剑塔的大门。

    “好啊，叶穹，你给我等着，此仇不报，我就不叫张威！”

    如同狗吃屎一般的摔在了大街上，张威顿时感觉颜面尽失，叶穹不过叶家的一个废物，竟然敢动手打他。

    让他如此丢脸。

    不过说完后，张威也很快的在几人帮助下，连忙逃离此处。

    面对这样的小角色，叶穹是不屑于出手的。

    “没事吧。”

    叶穹问了一句。

    “多谢叶公子出手相救。”

    小花连忙对着叶穹行礼，表示感谢，心中却是在遗憾，叶穹公子什么都好，就是不能修炼，若是哪怕有一点修炼天赋也好。

    至少追上小姐，也不是没有机会。

    只可惜了。

    “好，那我先走了。”

    叶穹转身就要离开，小花却忽然想起先前小姐交代给自己的事情。

    “公子请留步，这是我家小姐让我交给公子的。”

    小花连忙将那一个锦盒拿了出来，送到了叶穹面前。

    “哦？”

    叶穹接过锦盒打开一看，发现这锦盒之中，是一枚气韵十足的丹药。

    “中级丹药？万灵聚气丹？这丹药可是价值百万灵石啊。”

    叶穹满脸的惊讶，作为一枚丹药来说。已经是非常的昂贵，并且极度珍贵。

    “告诉你家小姐，这份心意，我心领了，以后若是有什么事情，只管来找我。”

    叶穹并未收下这丹药。

    钱是小事儿，但是想要找到这丹药可不是一件容易的事情，后者必定费尽辛苦才得来，这丫头倒是性情。

    只是眼下这丹药对他没有多大用处，留给她自己倒是可以更好，不要浪费了。

    不等小花多说，叶穹就已经转身离开了，说实话，当听到叶穹说这丹药，价值百万的时候。

    一瞬间小花也舍不得将丹药给送出去。

    然而叶穹将丹药退回来的时候，小花更是满脸的震惊，如此珍贵之物，可以说人人都抢着想要。

    哪怕是丢掉尊严，如果能够得到这样一枚丹药，在小花看来也是值得的。

    更何况又不用叶穹付出什么，只是小姐的一番心意。

    但叶穹依旧是忍住了。

    顿时让小花心中，尤为钦佩。

    城东广场。

    黑压压的人头汇聚在此地，在广场中心之处演武台，一名身穿土黄色长袍的老者，正在津津有味的讲述着，药理之道。

    此人便是黄家重金聘请来的中级炼丹师。

    龙丹大师！

    虽然只是寥寥几句，却将一些东西将的十分透彻，几乎半座城的药师都前来听讲。

    加上最后会有免费的丹药可领取，更是让现场的人数，达到了数万，就连城卫军也都不得不来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------出动人手，前来维持秩序。

    “本丹师浸淫丹药之道多年，刚才给诸位讲述了，好的药材搭配，如今再给大家讲一讲，一些反面的药材配方，这里就不点名了，就拿现在市面上的比较红火的一款，某元堂的增益补气汤来说……我只想说，配制这样药材的人，他的良心能安吗？究竟是出于何种目的，才会配制出如此丧尽天良，让人断绝子孙的药汤！”

    龙丹虽然没有直接指名道姓，但是任谁都能够听的出来，这说的正是归元药堂所售卖的一款药材配方！

    远处，叶家众人，包下了一座客栈，不少人都在关注这一场交流会。

    叶心仪在听到龙丹说的话，顿时一怒，一掌拍在桌子上。

    “放他娘的狗屁！”

    “今晚我就策动人手，必定斩下他的头颅！”

    叶心仪的眼中，寒光思议，如此公然的污蔑他们叶家，这口气岂能忍受。

    包括叶家的许多长老也都气愤不已，反倒是家主大长老等人，倒是气定神闲。

    似乎是有所把握一般。

    “都稍安勿躁，冷静一下，人家三言两语就让你们暴跳如雷，未来要将你们给击破，岂不是更轻而易举？”

    叶玄德开口道。

    众人这才重新的坐会位置上。

    龙丹讲述的正起劲。

    却是一个声音从下方传来。

    “一个中级炼丹师，狗屁都不懂，也敢开交流会，脑子里面都是屎，说出来的，也是屎！”

 第23章 三星丹鼎

    第23章三星丹鼎

    声音虽然不大，但是清晰刺耳。

    瞬间全场安静了下来。

    龙丹大师的眼神微微眯起，在台上一旁，负责保护龙丹大师，观察现场情况的一名黄家长老也是微微一指。

    “何人口出狂言，有胆子现身！”

    黄家长老说道。

    台下的人群顿时朝着两旁散去，只留下叶穹一人站在中心。

    如此拥挤的情况下，依旧是给叶穹空出了方圆五米的空白地带。

    “是你！叶家的废物。”

    黄家三长老，黄刚冷声嘲讽。

    周围一圈黄家护卫想要上前，却被龙丹给叫住。

    “且慢动手，此人不过是脑子有问题罢了，不必计较，请出去便是。”

    龙丹大师缓缓说道。

    周围的人群，纷纷对龙丹大师的气度和胸怀所折服。

    “龙丹大师，心胸宽广，我等佩服。”

    “道法高深，德高望重，非龙丹大师。”

    叶穹微微一笑，当即纵身一跃，落在了演舞台上。

    “小老头，多说无益，你我炼丹一场，输了的，留下人头，如何。”

    “放肆！龙丹大师岂是你能够挑战的。”

    黄刚顿时大怒。

    正欲出手，去听见家主的传音：“让他们比。”

    远处，客栈楼台。

    叶家众人看见现身的叶穹，纷纷震惊不已。

    “小穹子怎么上去了！”

    叶心仪顿时起身，那可是龙潭虎穴之地，对面都是黄家的人，叶穹这样冲上去砸场子，很显然会有危险。

    还有，叶穹怎么冲上去了。

    “且看看再说。”

    叶玄德沉声说道。

    虽然他对叶穹有信心，但现在他也是仅仅的盯着叶穹，若是需要支援的话，叶家可不是软柿子。

    “这……”叶心仪是不知道，叶玄德究竟是在搞什么鬼，一双美眸怒气冲冲的盯着下方之人。

    若是对方敢乱来些，对付叶穹的话，那她会毫不犹豫的出手。

    “呵呵，你想要挑战我？哈哈哈，也不是不可以。”

    龙丹大师顿时笑了起来。

    “正好，这么多药师在场，本座就亲自开炉炼丹，只是你的人头，本座不太稀罕，既然你代表叶家，那我与你赌一场，就用你叶家归元药堂的招牌，任何？你若是输了，这归元药堂就彻底摘牌！”

    龙丹大师缓缓说道。

    黄刚站在龙丹的身后冷笑着看着叶穹，防止对方出手偷袭龙丹大师，虽然以叶穹这小子的实力，不可能有此等本事。

    但万事小心为上。

    保不准叶家狗急跳墙，会有其他的动作出现。

    “可以，我若是输了，叶家就永远的摘下归元药堂的名号。”

    “叶穹，你口说无凭啊，我可是听说，你已经不是叶家的少家主了，如何能保证，你说的话有用？”

    黄刚发出一声冷笑。

    台下的众人也都份份吃瓜，没想到叶穹竟然被剥夺了叶家少家主的名号，又来到此地闹事，该不会是想要玩自爆吧。

    “叶穹说的话，就是我说的话，若是你黄家能胜，我叶家便摘掉归元药堂的招牌！”

    叶玄德的声音传来，同时身形一跃，横空挪移而来，站在了擂台之上。

    台下众人纷纷惊呼。

    竟然是叶家家主，亲自现身。

    黄鹤堂等人见状，也都不由得冷笑。

    “装腔作势。”

    叶心仪看着飞出去的叶玄德，气的是直跺脚！

    根本没想到，叶穹竟然会做出这样的举动，直接赌上了叶家经营百年的招牌。

    而叶玄德更是不知所谓，竟然还答应了对方的条件，摆明了往坑里掉。

    儿子发疯，这个当爹的也疯了不成。

    “大长老，你还不去阻拦一番。”

    叶心仪说道。

    “此事家主自由定夺。”

    其余长老都紧张不已，只有少数几个知道内情的长老，气定神闲。

    退一万步来说，就算输了。

    叶家也不见得会认账。

    你不爽，又如何？

    叶家如今已经脱离了危机，想怎么玩就怎么玩。

    “若是你这小老头输了，我不要你黄家一分钱，你将人头留下来就行了。”

    叶穹淡然说道，对比之下，叶家似乎是相当弱势。

    实际上龙丹的死，已经注定了，叶家已经是将龙丹此人，给列入到了必杀名单之中。

    “想要老夫的人头，就看你有没有这个本事！”

    说完，龙丹直接祭出了一尊，将近两米高的巨鼎。

    的一声，轰然落地。

    “八方聚气鼎！”

    “二星鼎器！”

    此鼎一处，顿时有着一股强横的气息，铺天盖地而来，现场这数万人的场面，直接被这一尊鼎的气势给镇住。

    “好强大的气息。”

    “不愧是中级炼丹师的药鼎。”

    “这，真的只是中级炼丹师吗，我觉得这等气势可直接问鼎炼丹师巅峰之境界了！”

    龙丹听着下方传来的各种奉承之声，自己的虚荣心也得到了极大的满足。

    “呵呵……”

    同时龙丹也很好奇的看向对方，究竟是会以什么的方式回应呢？既然叶家是有备而来，多少也都会有点实力。

    他着实好奇。

    叶穹也不迟疑。

    同样的祭出一尊药鼎。

    咚！

    一声沉闷的巨响，叶穹手中的药鼎，气势上更为浑厚。

    并且一股更为强大的气势，直接朝着龙丹的方向碾压而去。

    “嗡！”

    龙丹的脸色一变。

    下方有人惊呼。

    “是……是三星鼎器！”

    “三星，真的是三星！”

    叶穹手中药鼎的侧边，忽然镶嵌着三枚能量宝石，虽然时间久远，但是这能量依旧充沛。

    远处的叶心仪见状，顿时大吃一惊。

    “我叶家的镇族之宝，古炎鼎！”

    叶家本身是炼丹家族，后来炼丹的人才越来越少，才逐渐的转成修炼，当然本身二者也不冲突。

    只是古炎鼎的能量极强，就连大长老也都难以催动，叶穹能行？

    仅仅是在药鼎上，叶穹就已经碾压对面的龙丹一筹。

    而龙丹的眼中寒光涌起，眼底也有着惊喜的光彩。

    “果然，叶家之中，有三星丹鼎！”

    当初黄家邀请他前来，不但给出了丰厚的条件，并且还保证，将叶家的三星丹鼎给他。

    虽然现在还在叶家手中，但迟早也是他龙丹之物。

    心中自然也兴奋起来。

    “呵呵，丹鼎虽强，但是你能催动吗？”

    龙丹话音一落，叶穹身前的古炎鼎，直接升腾起了数丈火焰！

    剑气打入药鼎之中，经过三星宝石之间的催化，转化成恐怖的火焰。

    叶穹这一手，惊骇全场！

    因为光是催动丹鼎，就需要释放出能量极为恐怖的剑气才行。

    “看你能撑多久！”

    龙丹怒道。

    在叶穹的身边，叶玄德负手而立，一双目光落在叶穹的身上。

    表面淡定，内心却极度的震惊，如果不是现场有这么多人，叶玄德恨不得手舞足蹈一番。

    “这小子，什么时候这么牛比了！”

    叶穹也是第一次炼制丹药，但是有了高级炼丹术这强大的能力，一切都仿佛浑然天成一般。

    一连串的动作，行云流水，看的众人是眼花缭乱。

    对面的龙丹，更是瞪大了眼睛，连连震撼。

    “怎么可能！这些，这些都是高级药材！这家伙，这家伙，竟然，能够同时炼化不同属性的药材！”

    “不同强弱的程度，不同的属性，共存在同一丹鼎内，这……这是……高级炼丹术！”

    龙丹看到震撼之处，忽然一口鲜血喷了出来。

    因为他跟不上叶穹的速度了。

    高级和中级，虽然之差了一级，但却可以说是天壤之别。

    如同一尊剑王强者，可以随意脚踩任何的大剑师。

    “龙丹大师……”

    黄刚连忙上前搀扶，却看见龙丹抱着自己的丹鼎，撑着身体，目光落在叶穹的双手上。

    “丹……丹成了……”

    龙丹话音一落。

    叶穹便是已经，一股炎热之气，包裹着一道火光轰的一声，从丹鼎之中飞出。

    不仅仅是众人震撼。

    不远处黄家的一众初级炼丹师，包括刚刚加入的葛维等人，纷纷爆发出惊呼，瞳孔缩成一个小点。

    “这……这不可能！”

    “那是……”

    “高级……高级丹药！”

    葛维的脸色，瞬间变化惨白。

 第24章 炼丹经验

    第24章炼丹经验

    叶穹抓住丹药。

    丹药之上的炎炎剑气在此刻逐渐的消散。

    浓郁强烈的丹香之味弥漫而出，全场所有人都瞪大了眼睛，屏住呼吸。

    叶家，众多的长老执事，叶心仪等人都愣住了，叶心仪用手捂住自己惊讶而张大的嘴巴。

    不敢呼吸，两位叶家的初级炼丹师，眼中更是有着深深的震撼。

    黄家。

    “这不可能！”

    黄鹤堂猛然的从座位上站起来。

    “那丹药是假的吧？！”

    黄鹤堂抓起身边一名初级炼丹师吼道，他如何能不晓，丹药如假包换，但是却不愿意承认。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “这是……高级丹药……你，你是高级……高级炼丹师！”

    龙丹的声音颤抖，眼中已经是由震撼变成了惊恐，叶穹能够在如此年纪成为高级炼丹师，未来……

    成就不可限量。

    此等人物，不能长存！

    瞬间，龙丹的眼神变得犀利。

    然而对方身边有叶玄德护法，连黄刚也不敢乱动。

    “此子，必除！”

    黄鹤堂的心中暗道。

    身后的众多黄家长老，也都已经明白，必定要将叶穹给铲除，否则，该被除掉的就是他们黄家了。

    “既然认得这丹药，那么你是自己交出脑袋，还是我亲自动手。”

    叶穹随手将手中的高级丹药。

    龙虎金刚丹。

    丢给了身边叶玄德。

    自然是便宜了叶玄德，叶玄德也不客气，将丹药收起，但这些都不重要了，重要的是保护好叶穹，这个高级炼丹师！

    这小子什么时候学会。

    莫非那七星剑王的传承这么生猛？

    “你要取我人头？”

    龙丹的眼中一惊，他可没想到，将自己的人头交出去，本来就没有想过叶穹会赢。

    现在对方不但赢了。

    并且还是一种压倒性的胜利。

    在叶穹面前，龙丹甚至连炼丹的能力都没有，彻底的被压制住，如何能够较量，完全没有这个必要。

    “那我就自取了。”

    叶穹说完，直接伸手一招，七星碎月剑出现在手。

    “不好，保护龙丹大师！”

    黄鹤堂见状连忙呼道，对方很明显是要公然对付龙丹大师，顿时黄家众多高手，纷纷朝台上飞去。

    黄刚也顿时一步上前，将龙丹大师给挡在身后。

    黄刚身为黄家的顶尖高手，自身修为，已经达到了五品剑灵境界！

    阻挡叶穹，轻而易举。

    但是黄刚忽略了，叶玄德。

    叶家家主！

    九品剑灵强者。

    “你算什么东西，也敢挡我儿。”

    叶玄德霸气横生，双手未出，但是眼眸之中却暴掠出一股恐怖的意志。

    “剑意？”

    叶穹的心中一声惊呼。

    如果不是他今天早上，刚刚签到领悟了剑意，根本不知道这股力量的恐怖。

    五品剑灵的黄刚，瞬间被镇在了原地。

    身体动弹不得，仿佛有一股无上的意志降临在身上，压制的他无法动弹。

    “你……你敢杀我，我乃是血炼山之人。”龙丹惊呼，叶穹自然听见，手中动作却不曾停下。

    唰！

    一剑斩出。

    拥有三品大剑师实力的龙丹，脑袋瞬间飞了出去。

    嗤！

    脖子断裂出，鲜血喷涌而出，画面极为刺激。

    此时，叶穹也听见了系统的声音。

    “叮，获得剑气修为1000天。”

    “叮，获得炼丹经验1000天。”

    炼丹经验？

    叶穹连忙一番检查，还以为自己听错了，但是的的确确，获得了一千天的炼丹经验。

    没想到炼丹术，竟然可以通过，斩杀炼丹师来提升！

    叶穹的眼睛一亮，目光扫向了对面黄家一众初级炼丹师。

    本来还在犯愁，以后高级炼丹术，很明显会不够用，这下可是找到正确的方法了。

    龙丹大师，死了！

    当场斩杀。

    “找死！”

    一声怒吼传来，黄家的高手纷纷冲了上来，仅仅剑灵境界高手，就已经不下十人。

    为首的是黄家大长老。

    黄天绝。

    同为九品剑灵强者。

    “穹儿，退后！”

    叶玄德来到叶穹身前，竟然伸手一探，将叶穹手中的剑给夺去，速度之快，就连叶穹也都无比惊讶。

    “看好了。”

    耳畔传来父亲的低喝。

    随后面对十余名黄家剑灵强者的联手，叶玄德一剑斩出。

    平淡的剑挥动，却猛然的感受到，整个演武台上的气息，瞬间化为猛烈的剑气。

    轰！

    十余名黄家强者，同时被震退。

    这一剑并未有剑气存在。

    释放出来的，是叶玄德自身恐怖的剑意。

    如果是今天以前，叶穹必定会大声喝采，感到非常的兴奋和震撼。

    只是叶穹想说。

    不就是剑意吗，他也会啊。

    虽然想，但是叶穹并未说出口，这么多人还是给老父亲一点面子。

    台下的众人们，看见叶家家主一人，就轻易的逼退黄家如此之多的高手，大为吃惊，极为震撼。

    与此同时，大长老叶正德等人也带人杀到。

    “黄家欺我叶家无人不成！”

    轰！

    轰！

    轰！

    十几道恐怖的气息，猛然的落在演武台上。

    叶家高调现身。

    主要还是为了保护叶穹这一个金贵无比的高级炼丹师。

    好不容易出现一位高级炼丹师，拼了命也要将人给保住才行。

    可绝对不能让对方伤到叶穹。

    “叶家是想开战不成！”

    黄鹤堂冷哼一声，作为黄家家主，自然也不能弱了气势。

    “开战又如何，来一个我杀一个，来十个我杀十个！”

    叶玄德一人一剑，傲然的立于演武台之上，叶家的气势之焰，在此刻滕高万丈。

    一些暗中关注着叶家的势力，此刻也纷纷心惊，没想到叶家竟然还拿得出这么多强者，并且如此的硬气。

    “你们敢打，我就全部抓进去！”

    就在双方剑拔弩张之际，一个声音响起，就仿佛发出怒吼的猛虎般。

    随后大批的黑甲士兵，举着盾牌，犹如一道钢铁洪流，直接将在场所有人都包围。

    并州城东区城卫军团，团长。

    孟啸天。

    “谁敢在我东区的地盘上闹事，就是不给我孟啸天面子，不给我面子，我见一个抓一个！你们谁要动手啊？”

    孟啸天走上演武台，两家人这才收起兵器，不再出手，如果真的打起来的话，后果不堪设想。

    “孟将军，您来的正好，此人当街行凶，杀我黄供奉，还请将军速速将此人拿下。”

    黄鹤堂上前说道，指着叶穹，还有地上龙丹大师的尸体。

    “老黄，你是当我孟啸天是聋子还是傻子？这老家伙自己跟人家打赌输了脑袋，天经地义，你想糊弄我不成？”

    孟啸天吼道。

    叶家众人听着也都是一脸舒服，叶心仪更是悄悄的顶了叶穹的肩膀，示意这小子做的漂亮。

    黄家之人一时语塞，竟然无言以对。

    “行了，都散了，没事别给我搞这种聚会，浪费我我这么多人力，全都散了。”

    孟啸天一声令下，当即一群手下也直接开始将人给遣散。

    黄鹤堂等人见状，也是强忍着胸中的怒气。

    “走！”

    孟啸天摆明是站在叶家那边，继续留下也只是自讨苦吃，还是赶紧的回去想一想对策。

    看见黄家之人灰溜溜的离开，叶家众人顿时露出了笑容，这些日子一直都被黄家压在头上，如今总算是扬眉吐气了一次。

    等到黄家之人离开后。

    孟啸天这才转过身来，一脸不满的看着叶玄德。

    “老玄啊，你小子不仗义，我侄子这么猛，你还到处宣扬人是废物，来来来，我叶穹侄儿，以后这并州城东区，谁敢动你，你告诉我，我带人灭了他全家！”

 第25章 订单危机

    第25章订单危机

    孟啸天的来意十分明显，就是冲着叶穹这一位高级炼丹师而来。

    叶玄德自然要好好的把握住这个机会，和孟啸天结交一番，那将来，整个东城区内，叶家直接就是横着走了。

    作为城卫军团一名团长，孟啸天手中掌握东城区的五万城卫军，势力庞大，军帐之中高手如云。

    并且还隶属于朝廷。

    简直就是一根属于并州城内的大腿，若是能够抱住，将直接一步登天。

    叶家之前也没能接触到孟啸天，可没想到，这一次孟啸天竟然主动的找上门来。

    让叶玄德也都有些意外。

    当即也顺势将叶穹之前所炼制的龙虎金刚丹，转手送给了孟啸天。

    “哎，老玄这怎么好意思呢！”

    孟啸天毫不客气一把将东西给接了过来，看着手中的高级丹药，愈发的喜欢和兴奋。

    “以后都是一家人，优有空就到那里去坐坐，我就先收兵了。”

    “将军请。”

    叶玄德一拱手。

    随后这城卫军也都纷纷撤离。

    就连之前故意在归元药堂内为难叶心仪等人的肖鹰，也都是专门的来打了个招呼，连团长都要巴结的人，他肖鹰当然不敢怠慢。

    同时心中也十分庆幸，昨天没有和叶家的人起冲突。

    “我们也回去。”

    叶玄德哈哈大笑一声，所有叶家高手的脸上，都带着笑容，这一口气的确是出的相当痛快。

    黄家盘算了这么久的事情，直接被叶穹给一手打破！

    吃了个哑巴亏。

    让叶家之人感觉无比痛快。

    同时叶穹这一次，高级炼丹师的身份暴露，消息传出去之后，叶家必定是会成为各大势力的牢笼对象！

    整个大乾州内，高级炼丹师屈指可数，如今他并州城叶家有一位，那岂不是直接相当于，一件稀世珍宝。

    所有的危机，都一扫而空，哪怕是几大钱庄，相信也会在这个时候，疯狂的商盟寻求合作。

    即便是不收取利息，也都要对叶家进行投资。

    不为别的，就为了这一位高级炼丹师。

    一名高级炼丹师的出现，直接在并州城之中，造成了轰动。

    现场数万人都亲眼所见，还能有假不成。

    甚至连城主府也都直接惊动了。

    四大家族，五大商会，都纷纷动身，一旦确定之后，那就必须得立刻修复和叶家之间的关系。

    甚至这些人的反应比叶家自己人都还要快。

    叶家也暂时的宣布，暂停会客，要不然的话，一天下来可就有的忙了。

    叶家正厅之中。

    家主叶玄德，十大长老，三大管事，都齐聚一堂。

    三大管事，分别是归云药堂管事叶心仪。

    执法堂，管事叶雷。

    百宝阁管事，叶永远。

    执法堂执掌家族律法，赏罚分明，功过累计，统统都有的记载。

    而百宝阁也是叶家的一大产业，此次危机，也正是因为百宝阁收到了几件赔钱的之物。

    加上一批订单，难以交付，导致信誉方面出现危机，赔偿了一大笔钱。

    但是现在也知道，此事之所以发生，正是因为有人在背后搞鬼，进行栽赃陷害。

    才使得，这样的事情发生，在加上归元药堂的接连打击，让叶家应接不暇，一下子出现了资金链断裂的情况。

    幸好现在算是及时接上。

    “此次我叶家危机之所以能够解除，正是因为有家族弟子叶穹的帮助，功不可没，叶雷管事，此事该如何赏？”

    执法堂管事叶雷起身，翻看了手中的功劳簿。

    “按照族规，可升任长老。”

    “好，叶穹，现在任命你为我叶家第十一位长老，你可愿意？”

    叶玄德说道。

    此等严肃的场合，过场还是要走一下的。

    “弟子愿意。”

    “好，叶穹为我叶家第十一位长老。”

    众人响起了热烈的掌声。

    毕竟叶穹昨晚也和叶玄德说了，若是叶穹不愿意接任家族，也就由得他，反正都是叶家子弟。

    叶穹以如此年纪，就成为叶家长老，更是叶家史上头一遭。

    但是对于叶穹成为长老，虽然惊讶，不过也在情理之中，若是有不服的，只管去比试。

    如果你也能够拿出。

    高级炼丹师的实力。

    哪怕是让你来做这个家主之位，也都不是问题。

    既然叶穹已经成为了长老，自然也就有资格参与家族会议。

    虽然之前少家主的身份，也有资格参与，但也只有涉及到年轻一辈之中的事情，才能够发表意见，否则只能旁听。

    “如今药堂方面的事情已经解决，对方的炼丹师已经被杀，黄家翻不起风浪，如今，我们着重处理，百宝阁的事情。”

    “永远，你把现在的情况说一下。”

    百宝阁管事，叶永远起身。

    “二十七日之前，百宝阁接收到一笔来自潜龙商会的订单，以五千万的价格，急购雾血谷内，三阶血纹豹的内丹一百枚。”

    “但是对方却使用计谋，将血纹豹给改成了血纹金豹，血纹金豹的实力为四阶。”

    “如今全力采购，也仅仅购买到了八十五枚，还有十五枚。”

    “订单交付是十五天，若是逾期，将赔偿十倍，并且订单继续延迟十五天。”

    “距离第二次交货，还有三天时间，但是还差十五枚。”

    这笔订单的促成，本身就有许多的疑点，但是既然契约已经形成，就必须执行。

    第一笔五亿灵石的赔偿已经支付，如今三天后若是无法完成，将需要再次支付五亿灵石！

    难怪叶家一下子就要垮台。

    这事情叶穹之前并不知道，本身也是家族高层的机密，更无法经过叶穹。

    不仅是这五亿赔偿。

    四阶血纹金豹内丹的价值，大约在一百五十万左灵石左右。

    采购了八十五枚，也花费将近一亿两千七百万灵石，其中还不包括溢价的部分。

    至少两亿出去。

    这一笔订单，直接让叶家损失七亿灵石！

    如今叶穹支援了将近两亿灵石，让叶家有足够的钱去收购内丹。

    但是附近城池的内丹都已经被收购了，同时他们还发现，潜龙商会，暗中高价收购同样的东西，为的就是让叶家，在此逾期！

    “只有三日，我们需要双管齐下，一面继续采购，另外一方面，我们自己组建人手，前往雾血谷，猎杀血纹金豹！”

    叶玄德当即说道。

    如今的打算，就是先将这订单完成，防止叶家信誉受损。

    至于之后这笔账，那就慢慢的找潜龙商会清算。

    显然这一次是中了计，商场如战场，既然中招，那就接招。

    估计潜龙商会也想不到，叶家竟然挺了过来。

    雾血谷？

    叶穹知道这个地方，距离并州城一百八十里，快的话一天来回。

    而雾血谷本身凶兽横行，并且在雾血谷内的凶兽，极其擅长杀戮。

    危险系数极高。

    “家主，雾血谷我去吧。”

    叶穹站起身来说道。

    众人都纷纷看了过来，满眼的不可思议。

    要知道，雾血谷本身就是十分危险之地，并且还要猎杀血纹金豹，更是难上加难。

    “胡闹，你一个炼丹师，去那地方做什么。”

    叶玄德眉头一皱。

 第26章 前往雾血谷

    第26章前往雾血谷

    “家主，我不仅是一名炼丹师，更是一名剑师。”

    叶穹说道。

    虽然知道，眼下的情况，叶家众人，恨不得叶穹一步都不要离开叶家的范围。

    若是出了什么事情，那对于叶家来说，将会是致命打击。

    “不行，我绝不答应。”

    “你这些天哪里都不要去了，就老老实实待在家族里面，需要什么东西，都让其他人去操办。”

    叶玄德说道。

    一旁的叶正德也是连连点头。

    “不错，叶穹长老，如今你是我叶家的致胜王牌，绝不能出半点差池。”

    就连坐在叶穹对面的叶心仪，也都瞪了叶穹一眼。

    “这都是大人的事情，你小孩子不要瞎掺和了。”

    叶穹干咳了一声。

    “咳咳，这位管事大人，注意你的身份和言辞。”

    “呵，我可是你姑！”

    叶心仪道。

    “既然如此，家主，你可敢接我一剑，若是接得住，我不去便是。”

    叶穹知道，若是不放点本钱出来，叶玄德等人是不放心让叶穹离开。

    “哦？那我倒是要试试叶穹长老的剑了。”

    叶玄德也来了兴趣，这小子想来谨慎，没有把握的事情也不会去做。

    他倒是要看看，叶穹的身上，还能够带来什么样的奇迹。

    当即众人来到庭院。

    叶穹和叶玄德两人面对而立，其余之人站在一旁围观。

    “既然你这么想去，我也给你一个机会，你若是能让我退半步，我就让你去。”

    叶玄德自信道。

    他本身九品剑灵境界。

    加上已经领悟出了剑意。

    踏入剑王境界，也就是这两年的事情。

    叶穹能够有多大本事，顶天了也就一个大剑师。

    正好，也趁着此机会，教训一番叶穹，好让叶穹知道，人外有人，天外有天。

    否则年纪轻轻取得这般成就，可就要骄傲上了天了。

    “叶穹长老能够成为高级炼丹师，自身的剑气修为必然不弱。”

    “不过想要撼动家主，却是不可能的事情，当然放水就除外了。”

    长老级全部都是剑灵境界高手。

    三大管事也如是。

    以众人的眼力，能够看出叶穹的修为，已经达到三品大剑师。

    这个年纪，这般修为，已经极为不弱。

    叶穹得到了剑王传承的事情，长老们都已经知晓，虽然惊讶，却也能理解。

    七星剑王当年也是纵横江湖的强者，叶穹长老，能够得到此传承，也是叶家之幸运。

    “我怎么觉得，小穹子倒是藏的很深呢。”

    叶心仪也是叶家之中，唯一一名女性剑灵强者，心思极为缜密，很快也能够看出。

    叶穹这小子，可不简单。

    “来吧。”

    叶玄德开口道，双方距离二十步。

    “那我来了。”

    叶穹点点头。

    下一刻，将自身所领悟的不灭剑意微微凝聚。

    刹那间。

    叶穹自身的气息瞬间转变。

    犹如一柄直刺天穹之剑。

    “轰！”

    叶穹脚下地面，瞬间龟裂。

    “什么！”

    叶玄德脸上嘲弄的表情瞬间呆滞，取而代之的则是一脸凝重和震撼。

    如果没有感受错的话。

    这……

    这……

    剑……

    剑意！

    “靠，你小子！”

    叶穹聚集不灭剑意，化为一柄虚无之间瞬间斩下，毕竟叶穹也见过叶玄德出手，叶玄德已经领悟了剑意，算是入门了。

    所以叶穹这一招也没有丝毫留手。

    全力以赴！

    万一扛不动对方可怎么办。

    “小子，你想杀了我不成！”

    叶玄德毫不犹豫，直接纵身一跃，朝着后方掠去。

    只听见轰的一声巨响。

    叶玄德原先所在的地方，出现了一个深坑。

    叶心仪等人也都被叶穹这一股剑意给逼退。

    脸上带着愕然与震惊。

    身形飞掠到一处屋顶上的叶玄德，自身更是惊出一声冷汗。

    “这小子竟然。”

    “竟然已经掌握剑意！”

    “我不过是初窥门径。”

    “他竟然已经掌握！”

    “要不是我逃的快，我特么命可就没了！”

    叶玄德想想双腿还有点发软。

    那一个深坑，也是叶穹控制了力量，集中在一个点。

    忽然听见深坑之下，冒出了一些声音，随后一汪泉水，竟然从地底下涌出！

    一招就开了一口井。

    想起今天早上，叶玄德还极为得意的在叶穹面前，小试身手，展现出剑意的强大，可完全没有想到，这是在班门弄斧了。

    叶穹也是第一次动用剑意，本来还想要和父亲的剑意交锋试一试。

    可他好像逃走了，没打中。

    叶玄德身形落地，勉强的才站直身体。

    没有双腿一软直接跪下去。

    “你……你，你……”

    叶玄德说了半天，根本不知道说什么好。

    不知不觉，竟然已经没有资格教导叶穹了。

    “干，那青云剑宗，都是一群猪不成？就特么这样的资质，他们还能检测成那样子？一帮吃屎的东西！”

    叶玄德直接开口咒骂道。

    长老们面面相觑，这下，可算见识了叶穹的实力。

    “我现在可以去了吧。”

    叶穹道。

    “可以是可以，不过此行由叶永远管事带队，叶雷管事，你也走一趟吧。”

    “反正执法堂平时没有什么事情。”

    叶玄德说道，顿时一旁的叶雷听着，满头黑线落下。

    “保险起见，我也一起去。”

    叶心仪走出来说道。

    虽然叶穹领悟了剑意，但是那地方毕竟十分危险，不容忽视。

    “行吧。”

    叶玄德不忍拒绝，多点人去，也放心一些。

    三大剑灵强者同时出动，为的就是保护叶穹，另外完成任务。

    “今晚秘密出城，我会联系孟啸天将军，让他看着点。”

    “此行，必定要安全归来！”

    叶玄德凝重的说道。

    “是，家主！”

    四人齐齐说道。

    有四人出发便可，剑灵之下去了也都只是添乱，起不到作用。

    夜晚。

    叶穹等人在孟啸天亲自护送之下出了城。

    靠近孟啸天，叶穹才骇然的发现，孟啸天，竟然是一名货真价实的武王强者。

    就这实力，早上想要捏死两大家族的族长，都是十分容易的事情。

    “贤侄，我且送你到此，这东西你拿着，有危险捏碎他，我自会赶来！”

    孟啸天塞给了叶穹一枚玉简。

    叶心仪三人见状，顿时倒吸一口冷气。

    那可是来自一名武王强者的保护。

    有了这玉简，相当于可以让武王强者出手一次！

    显然，孟啸天十分器重叶穹。

    “多谢孟叔。”

    叶穹微微一笑，接过玉简。

 第27章 签到，剑魂！

    第27章签到，剑魂！

    孟啸天凝视着叶穹等人离开的方向。

    “啧啧，竟然让我老孟有这么好的运气，看样子下一次的军武大赛，老子的排名又要上去了！”

    肖鹰连忙在孟啸天的身边奉承一句：“老大必定能够秒杀他们！”

    孟啸天顿时哈哈大笑，十分受用。

    “不过我看好像黄家和潜龙商会那边有点动静，要不要？”

    肖鹰说道。

    不论是四大家族，还是五大商会，一举一动，尽皆在他们的掌握之中。

    若是连这一点都掌握不好，还如何保持城内的稳定，几大家族之间的博弈，在孟啸天的眼中，只不过是一场过家家的游戏罢了。

    否则的话，你让他们这些人刷点计谋到他的身上试试。

    分分钟就带人踏平了。

    什么大家族，都没用。

    武王强者，掌握绝对的权威。

    “让他们去，我们毕竟属于朝廷，不能过分干涉，但是都看清楚了，在外面我们管不了，在城内，谁敢动，就给我灭了他！”

    孟啸天道。

    “是，将军！”

    肖鹰顿时说道。

    虽然说在外面管不了，可实际上，孟啸天给了叶穹一枚召唤玉简，就是为了让叶穹能够保住性命。

    这可是高级炼丹师啊。

    叶穹一行人，快马加鞭，朝着雾血谷冲去，这些都是血脉纯正的千里马。

    耐力十足，奔袭速度极快。

    “后面有几根尾巴，要不要去解决掉？”

    叶雷看了一眼身后。

    此次行动，主要还是叶永远指挥。

    “一群杂鱼罢了，不要被他们拖延住时间，我们继续前进。”

    叶永远回头看了一眼，同样身为剑灵强者，自然是早就感应到，但是如今时间紧迫，不应该在这里，和对方纠缠。

    搞不好对方也专门的派人前来，拖垮他们的脚步。

    “你不要乱跑，跟紧我。”叶心仪对着叶穹说道。

    主要完成猎杀任务的，还是前面两位。

    叶心仪的任务，是保护叶穹。

    必须是要保证叶穹的安全，如今叶穹相当于是整个叶家的希望。

    “好。”

    如非必要，叶穹也不愿意去冒险，老老实实的签到，提升实力，就足够了，何必这么辛苦呢。

    只是没有办法，偏偏是这种危险的地方签到，才能够获得好东西。

    一夜奔袭，天色渐渐亮起，前方不远处出现了一座赤红色的山峰。

    在这一片山峰之后，延绵而去的都是一片血红色。

    就仿佛是一张血盆大口，对着天地张开，所有的赤红色山峰，都是他的牙齿。

    “前面就是雾血谷，大家不要离开太远，山谷之中雾气浓郁，容易走散，若是走散，大家记住此处集合点，明日午时，我们在这里集合。”

    一人一张羊皮地图，上面都有所标记。

    “好！”

    叶穹此刻签到系统已经提示，可以进行签到了。

    “叮……是否在【雾血谷】签到。”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得修罗剑魂。”

    叶穹一愣。

    这还是他第一次签到获得剑魂，之前虽然有暴熊剑魂，但那是自己斩杀凶兽所获得的。

    在当时，叶穹也还觉得够用了，不过现在看来，显然已经跟不上了。

    就好比，面对叶玄德的时候，施展这暴熊剑魂，就跟没有一样，暴击的属性，在实力相差太多的敌人面前，发挥不出作用。

    心中激动。

    这修罗剑魂，必定是好东西。

    随后连忙打开修罗剑魂的介绍。

    【修罗剑魂：九阶剑魂，万血修罗，雾血谷内百万年血煞之气凝聚，无上杀神之魂】

    仅仅其中的介绍，就已经让叶穹有种头皮发麻的感觉。

    赫然是九阶剑魂。

    如此一来，张轩在叶穹面前，已经是沦为什么都不是的下场了。

    九阶剑魂，一旦施展，将会何等恐怖。

    当然九阶剑魂也需要慢慢培养，能够发挥出多少力量，也和你掌握的剑魂有关系。

    一样都需要靠修炼。

    不过同等境界，叶穹的剑魂之力，将形成绝对的压制。

    “小穹子，你莫不是中毒了，在这里傻笑什么？”

    叶心仪撇头看见叶穹在那里偷笑着，似乎是在臆想着什么，此等危险的时刻，竟然还在这里胡思乱想？

    差点没忍住，一巴掌将叶穹的脑袋给拍下来。

    “咳咳，没有，走神了。”

    “集中点注意力。”

    四周都是浓白色的大雾，可见度只有不到五十米，迷雾深处，竟然也还传出阵阵凶兽嘶吼之声。

    让人毛骨悚然。

    路过一处地方，皆有战斗深坑，同时还看见坑中，有一些白骨尸骸在其上。

    雾血谷之外。

    连续十余道身影纷纷汇聚，凝视着叶穹等人进入的方向。

    一辆尊贵的马车正在缓缓驶来。

    最终停在了道路中间。

    两名身材妖娆的侍女从车厢内走出，拉开帘幕，此时一名模样颇为英俊妖异，同时面色也有些煞白的青年男子走了下来。

    潜龙商会，会长之子！

    楚邪枫！

    觉醒六阶剑魂，嗜血之鬼。

    并且楚邪枫据说，很早就被一名武王强者，收为弟子。

    外出修炼了足足七年时间，如今重回并州城，自然想要大展拳脚。

    “公子，叶家四人已经进去了。”

    当楚邪枫现身的时候，刚才那群骑着快马的人，也都纷纷前来行礼。

    潜龙商会进来动作频频出现，第一个瞄准的便是叶家。

    和黄家联手，准备吞并叶家。

    本来打算之后将黄家一并收拾掉，没想到黄家的这些废物，竟然连叶家都搞不过。

    还得要他亲自出手。

    “那个叶穹，也在里面？”

    楚邪枫淡淡说道。

    “对，都在其中。”

    “那还等什么，杀进去吧。”

    楚邪枫淡淡的一挥手，众人也都立刻打起精神，随后迅速的朝着前方冲去。

    楚邪枫一马当先，冲在最前方。

    雾血谷内。

    叶穹等人正在搜寻血纹金豹的踪迹。

    “小心！”

    身后猛然的袭来了一股杀气。

    叶穹连忙将叶心仪给推开。

    反应竟然比叶心仪还要快上一分。

    咻！

    一支血红色的暗箭袭来。

    射中了叶穹的胸口。

    被云岩甲给挡住了。

    “叶穹，你没事吧！”

    叶心仪连忙查看叶穹的情况。

    “我没事。”

    叶穹示意了自己的穿着的宝甲。

    叶心仪这才松了一口气。

    与此同时，一股强横的剑气，将周围的浓雾，都给统统的席卷而出。

    “不用挣扎了，此地就是你们的葬身之地。”

    楚邪枫的声音传来，并且在这声音之中，有着一种令人所迷惑的效果存在。

    “是他！”

    叶心仪陡然一惊。

 第28章 只有如此？

    第28章只有如此？

    叶永远等人连忙将叶穹给保护其中。

    此刻他们正身处于一处丘谷中。

    对方显然是早就在此地布置了人手，放眼望去，至少有上百名弓箭手埋伏在两处山壁。

    楚邪枫等人迎面走来。

    叶心仪一眼就认出了楚邪枫，这家伙在并州城内也是相当出名，主要是因为后者的六阶剑魂。

    当觉醒六阶剑魂时候，全城之人都十分震惊。

    整个潜龙商会也都大肆宣扬了许久时间。

    那还是六年前。

    如今六年之后，后者学成归来。

    明显是想要大展身手。

    “原来都是你在暗中搞鬼，楚邪枫！”

    叶心仪上前说道。

    叶穹倒是没有心思聊天，环顾四壁，一百余名弓箭手的实力一般，最多只是造成一定的行动困难。

    但是楚邪枫身后带着的六名高手，却让叶穹不得不重视。

    因为这六人，全部都是剑灵境界。

    并且看六人的气势，显然是要比寻常的剑灵强者要强的多。

    更加的擅长杀伐。

    “你楚家若是愿意归顺我潜龙商会，什么事情都没有了。”

    “好不容易出了一个高级炼丹师，没事瞎蹦Q什么，本来我还挺愁的，现在，倒是让我省事儿了。”

    楚邪枫的目光锁定了叶穹。

    “你们杀了他们三个，这小子留给我。”

    楚邪枫对着身后的六大高手说道。

    此六人也是潜龙商会，悉心培养的高手。

    所属为潜龙剑卫。

    顿时六人一脚踏在马上，身形猛然腾空，化为六股恐怖的气息，杀想叶心仪三人。

    “找机会突围！！”

    叶雷低吼一声。

    五品剑灵的实力瞬间爆发。

    化为一股剑气狂潮，朝着前方迅速的涌去。

    “轰！”

    然而对方六人，四人都拥有五品剑灵境界。

    还有两人，更是六品剑灵。

    当即分出两人，杀向叶雷。

    另外两人，这是被叶永远给拦住。

    唯独两名六品剑灵，同时杀向了叶心仪。

    以为，叶心仪的修为，也是六品剑灵境界。

    比其余两位管事，都还要高上一分。

    “穹儿，找机会突围！”

    叶心仪喝道。

    对方给予她的压力极强，对方明显是有备而来，早就掌握了他们的动向。

    “若是三位管事多坚持一会儿，应该能够杀的完。”

    叶穹并未听从叶心仪的话逃跑。

    眼看三大管事都被牵制住，叶穹也直接脚下一点，身形腾空而起，竟然主动的朝着一旁峭壁上的弓箭手冲去。

    嗖！

    埋伏的弓箭手见状，纷纷朝着叶穹射箭。

    一场箭雨来袭。

    但是这箭雨都被叶穹的剑气阻挡住在外。

    砰砰砰！

    叶穹挡住一轮箭雨，冲到了峭壁之上。

    先刷点经验。

    眼看叶穹冲来，弓箭手们纷纷将手中长弓放下，抽出长刀。

    朝着叶穹杀来。

    其中有不少都是大武师的实力。

    唯独用剑，才能够被称之为剑师。

    叶穹的剑，快如闪电。

    并且剑势锋利无比。

    虽然没有刻意的施展出剑意。

    但是只要动手之后，这剑意之力，就仿佛是自然的附加其上。

    一剑斩断一排长刀。

    剑气纷纷斩碎了他们的胸口。

    数十人前赴后继，全部都被叶穹给斩杀在地。

    “叮……获得剑气修为1000天。”

    “叮……获得剑气修为1000天。”

    “叮……获得剑气修为100天。”

    其中也有不少武师级别。

    叶穹自身的剑气修为，正在迅速的累加。

    眼看叶穹正在轻松的斩杀自己的手下。

    楚邪枫身边的一名九品大武师高手也忍不住了。

    “公子，你还不出手吗？”

    此话一出，楚邪枫一双充满杀气的目光顿时看了过来。

    “你……在教我？”

    楚邪枫双眸凝视，后者立刻感觉自己的喉咙。

    仿佛被一只无形的巨手给掐住。

    随后迅速的收紧。

    “咔嚓！”

    一名九品大剑师的脖子瞬间被拧断。

    后者的瞳孔之中，即便死去了，也依旧能够感受到，临死之前所遭遇的恐惧。

    所有人都噤若寒蝉。

    他们的这个公子，本身都有着一种，极为邪魅的性格，并且喜好无常，动不动就杀人。

    “你们去，试试他的剑。”

    “是，公子！”

    身后十余名顶尖的大剑师高手，顿时蜂拥而去。

    从叶穹刚才的表现看来，并未有多少的出色。

    所展现出来的战斗力，大约在六品到七品大剑师的层次。

    放在其他地方，也许已经算是天才了。

    然而在楚邪枫面前，还不值得他出手。

    所以想试一试，这叶穹，是否还有其他的本领。

    若是没有，那还真的懒得出手了。

    果然，当这十余名顶尖的大剑师来袭。

    叶穹的压力瞬间就上来了。

    至少在他们看来是这样。

    这些人的实力，基本上都在六品大剑师的境界之上。

    不少人都掌握了强大的玄阶剑技。

    纷纷朝着叶穹斩来。

    轰隆隆！

    一道尘雾腾起，本身刚才的白雾并未散去多久，眨眼的功夫，就已经是再度的覆盖。

    “起雾了！”

    雾血谷内的大雾，说来就来。

    并且，往往这大雾之中，还会伴随着一种毒性。

    就在大雾将叶穹等人覆盖的时候。

    十余名大剑师，猛然之间，感受到了一股气息，将他们给锁定。

    大雾之中，杀气猛然涌动。

    “不好。”

    众人顿时一惊。

    随后就看见叶穹的身影，如同鬼魅一般的穿行，同时本身的力量，也陡然增加数倍。

    嘭！

    一名大剑师被叶穹的剑气震飞。

    “他，他刚才隐藏了实力！”

    此人只来得及大吼一声，下一秒一颗人头直接飞了出去。

    楚邪枫策马而立，在他的是身边，只剩下两名美艳的侍女，其余人都已经出动。

    似乎是大雾将声音都给阻隔。

    忽然嘭的一声。

    一颗血淋淋的脑袋滚了过来。

    “嗯？”

    楚邪枫看了一眼这脑袋，眉头一皱。

    “保护少主。”

    两名美艳侍女，连忙上前。

    “你们不是他的对手，退下吧。”

    “倒是有点意思。”

    前方叶穹的身影从大雾之中走了出来。

    “听说你有六阶剑魂？放出来瞧瞧。”

    叶穹一边擦拭着剑上的鲜血，一边说道。

    楚邪枫闻言也是阴笑一声。

    “你想看我的剑魂？”

    “那我就满足你！”

    “剑魂，嗜血之鬼！”

    楚邪枫的身形仿佛都凌空了一般，强大的剑气修为，让楚邪枫身上的衣袍，无风自动。

    右手握着一柄红色细长的剑。

    同时在身后，一尊足有三丈之巨的佝偻血鬼出现。

    血鬼看不清模样，衣衫褴褛，头戴斗笠。

    双手犹如细长的狼爪。

    帽檐之下，可以看见一对冰冷的獠牙。

    浓郁的血煞之气，逐渐的释放出来。

    咄咄逼人。

    “就只有如此？”

    叶穹从对方的剑魂之上，感受不到丝毫的压迫。

    “不如你也瞧瞧我的。”

    叶穹一步上前。

    一个月可以更换一次剑魂。

    修罗剑魂替换。

    顿时。

    一股强烈的杀气风暴，从叶穹的身上爆发！

    嗡！

    楚邪枫和他身后的嗜血之鬼，在瞬间眼神呆滞。

    下一秒，转变为了惊恐！

 第29章 破天武王

    第29章破天武王

    他楚邪枫。

    潜龙商会会长之子！

    十五岁，觉醒六阶剑魂，成为了整个并州城内，首屈一指的天才高手。

    强大的出身，绝顶的天赋。

    后来更是直接被千武阁的一名武王强者，招收为弟子！

    从此更是平步青云，一切也都是因为他掌握强大的天赋。

    那以后就从未吃亏过。

    即便是众多师兄师姐面前。

    他也是头抬得最高的那个，除了自己的师尊之外，几乎都不放在眼中。

    此等霸道的人生，还需要忌惮什么？

    六年时间，学有所成，刚刚迈入了剑灵境界。

    便是迫不及待的下山，想要大展拳脚。

    之所以要亲自对付叶穹，一来是因为叶穹已经成为了一个威胁。

    二来。

    叶穹本身的天赋，让他嫉妒、

    高级炼丹师？

    他不允许并州城内，出现一个天赋比他还要好的人。

    哪怕不是剑道方面，也一样不行。

    他本想用自己的最为得意的天赋。

    碾压叶穹。

    让叶穹跪在自己的脚下。

    清楚的认识到自己的渺小。

    可如今，叶穹身上的气势，让他彻底的震惊了。

    六阶剑魂，嗜血之鬼，在叶穹所释放出来的剑魂面前，竟然是被压制的，根本抬不起头。

    甚至，在叶穹的剑魂面前。

    他战意全无，甚至不敢抬头，去看看叶穹剑魂的全部面貌。

    仅仅是那一分的压迫感，就已经让他彻底的要崩溃了。

    “你……你的剑魂……”

    楚邪枫声音颤抖的说道，在说话的时候，鼻子已经是开始不停的流血了。

    凭借六阶剑魂，他倒是能够越级挑战，至少可以和一名六品剑灵强者打平手。

    可现在他唯一依仗的剑魂之力，彻底的沦为了废物，全然起不到任何作用。

    他还有何可以狂傲的资本。

    “忘了告诉你，我的剑魂，是九阶！”

    叶穹的声音传来。

    同时那一股无上杀意迅速的朝着楚邪枫笼罩而去。

    “轰！”

    楚邪枫瞬间感觉身体要被撕裂。

    他身后的两名侍女，不过是大剑师修为。

    直接在这一股杀意风暴之下，被撕裂成为了碎片。

    楚邪枫拼了命的运转剑魂之力进行抵挡，自身的剑气也疯狂涌出。

    “叶穹，你……你不能杀我……我的师尊……”

    “是千武阁，破天武王！”

    楚邪枫猛然的拽下了胸口上的一块玉简，口中满是鲜血的疯狂呼喊。

    “师尊，救我！”

    嘭！

    玉简破碎。

    顿时一股强大的意志降临！

    武之意境！

    如同剑意一般。

    对方迈入武王境界，同样的掌握了武道真意。

    并且将一道武意存在玉简之中。

    相当于一名武王强者亲临现场。

    一道虚影出现，楚邪枫这才感觉自己，总算是放松了下来，刚才的压力一扫而空，身上也多出了许多密密麻麻的伤口。

    若是楚邪枫没有及时将玉简捏碎，现在已经是一个死人了。

    “师尊的意志分身，你受死吧！”

    楚邪枫的眼中透露出一丝疯狂。

    很不得现在就将叶穹给斩杀。

    迷雾之中。

    叶心仪等人，忽然感受到了一股强大的力量出现，这股力量，远远的超过了他们剑灵境界！

    “不好！”

    叶心仪的心中，顿时焦急万分。

    然而眼前的两大潜龙卫的强者，步步紧逼，本身就不占优势，如此心急之下，更是险些被对方给攻破。

    “武意？”

    叶穹看着眼前，这一尊至少也有十丈之巨的虚影身形。

    正是破天武王的模样，显然这破天武王，已经十分娴熟的掌握了武意。

    不然无法将此等力量，封存在玉简之中。

    “叶穹，真是可惜了，否则以你的九阶剑魂，必定能够凌驾我楚家之上。”

    楚邪枫有武意护体，之前的恐惧一扫而空。

    取而代之的，是即将斩杀叶穹的兴奋和癫狂。

    “从没有人能够比我天赋更强。”

    “你不过区区叶家的一个废物，连青云剑宗的入门考核都过不了。”

    “还想凌驾于我之上？”

    “如今的我，动动手指，便能灭了你！”

    再度的找回了居高临下的感觉，让楚邪枫十分的畅快。

    师尊给他的武意玉佩，至少能够维持一盏茶的时间。

    “是吗？”

    叶穹微微一笑。

    似乎这小子脑子不太聪明。

    非得喜欢在敌人面前，好好的耀武扬威一番，喜欢这样的感觉。

    毕竟年轻人。

    他也知道。

    只不过，区区一道松散的武意，在叶穹面前，怕是没有多大的用处。

    “不灭剑意！”

    叶穹不准备浪费时间。

    手握七星碎月剑。

    剑身之上，一股极为恐怖的剑意涌起。

    同时。，

    叶穹身后的修罗剑魂，动作和叶穹一般。

    手中出现一柄巨剑。

    蕴含着那一道恐怖的剑意。

    朝着楚邪枫上方的武意分身斩去。

    霸道的力量，铺天盖地用来。

    楚邪枫瞪大了眼睛。

    他看到了什么。

    自己师尊的武意，竟然是轰的一声，直接破碎，全然但不住叶穹的剑魂之力。

    楚邪枫尚未接触到剑意层次，所以只感受的到，叶穹身上强大的力量。

    却并不知道，叶穹所施展的，乃是剑意之力。

    随着叶穹的剑意之力，层层碾压而来。

    楚邪枫的心中，那原本自信的目光，也都在一点点的消散。

    “轰！”

    终于，武意溃散。

    楚邪枫失去了庇护，这才真正的感受到，叶穹实力的强大。

    “不！”

    后者不甘心的大吼着。

    下一刻就被剑气淹没，给撕裂成了碎片！

    “叮……获得剑气修为3000天。”

    随着这一声提示。

    叶穹的剑气修为。

    直接跨入了四品大剑师！

    同时也将楚邪枫的储物戒指给捡起来。

    精神力微微一扫。

    赫然的发现。

    楚邪枫储物戒指中，竟然有数百枚的血纹金豹的内丹。

    “好小子，原来都在你这里。”

    叶穹冷笑一声。

    对方这是很早就将附近一带的血纹金豹内丹给收购了，所以才导致后面的收购，变得极为困难。

    千里之外。

    千武阁立于群山之巅。

    破天武王正在密室闭关。

    忽然双眸睁开。

    一双眼睛如看穿万物般。

    “邪枫出事了！”

    破天武王眼中，顿时有着强烈的杀气凝聚。

    楚邪枫可是他悉心培养的弟子。

    报出了他破天武王的名号，还有人敢动。

    那就是在挑衅他破天武王！

 第30章 清风客栈

    第30章清风客栈

    浓雾之中，叶心仪的剑气消耗极为迅速。

    对方两大六品剑灵联手，叶心仪也感觉力不从心。

    忽然，其中一人的身体，瞬间爆开。

    嘭！

    吓的另外一人顿时一惊。

    连忙后退。

    然而后退之际，已经是有一柄剑率先杀来。

    似乎是早就预料到了他的动作。

    这一剑，难以躲开。

    唰！

    叶穹剑上蕴含着锋利的剑意。

    直接将后者的脑袋斩飞。

    “嘭！”

    人头和身体分开，重重的落在地上。

    再度收获六千天的剑气修为。

    “小穹子？你没事了？”

    当叶心仪看见叶穹，顿时惊喜的说道，不仅如此，不但没事，并且将对方两人都给斩杀。

    “先不聊了，跟着我。”

    叶穹说道。

    随后身形迅速的朝着叶雷管事的方向掠去。

    此刻叶雷管事被对方重创，身形刷在地上。

    其中一人已经被叶雷斩杀。

    但是剩余此人，则是让叶雷，招架不住了。

    “死吧！”

    那一名潜龙卫的高手，冷哼一声，一剑朝着叶雷的胸口刺去。

    就在此刻。

    一股凌厉的剑气从旁边袭来。

    “天罡纵！”

    轰！

    那一名潜龙卫的高手，瞬间被轰成了碎片。

    就连手中的剑器，也都直接被震碎。

    “叶雷管事，地上可舒服啊？”

    叶雷愣了一下，随后看见眼前的叶穹也是狂喜之意。

    “靠，我还以为，今天得交代在这里了。”

    叶穹将叶雷给拉了起来。

    叶雷连忙服下随身携带的疗伤丹药。

    伤势虽然严重，但是剑灵强者的生命力和修复力也极为顽强。

    只要不继续恶化，情况稳定便无大碍。

    另外一边。

    在叶心仪的帮助下，叶永远也成功脱困。

    不过其中一人逃的很快。

    只留下了一人的性命。

    “那家伙，好像逃错了方向。”

    叶心仪粗略的判断了一番，如果没有看错的话，刚才那家伙似乎是往雾雪谷的深处前进了。

    得救之后的叶永远，状态也十分狼狈。

    一番大战，让几人也都消耗了大量的剑气和体力。

    四人再度聚首。

    “如今我等这般状态，想要进入雾血谷内猎杀血纹金豹，难度极高。”

    “不如先退出山谷，寻找地方恢复体力，然后在来试一试。”

    叶永远说道。

    三人之中。

    叶雷是已经完全没有战斗力了。

    叶永远吃了几剑，调养一下，也能够恢复八成的战斗力。

    叶心仪的状态比较好。

    还有就是叶穹。

    但是众人都下意识的将叶穹给忽略了。

    “不用去杀血纹金豹了，刚才我杀了那个什么楚邪枫，他的储物戒指里面，有两百多枚。”

    叶穹说道。

    三人一听，顿时愣了一下。

    叶穹说的是，真的？

    “楚邪枫死了？”

    “那家伙可是拥有六阶剑魂，你怎么做到的？”

    叶心仪连连惊讶。

    “六阶剑魂而已，很强吗？”

    而叶穹反倒是非常好奇的问道。

    言下之意，是全然不曾，将对方的剑魂给放在眼中。

    轻松就能够将之斩杀。

    如果说刚才叶穹偷袭，斩杀两大六品剑灵的话，有运气的成分。

    那么能够正面交手，杀了楚邪枫。

    完完全全，凭借的都是自己的实力。

    不仅如此，当周围的迷雾，稍微散去之后，众人也都看见了许多的尸体。

    这些人，都是叶穹所杀！

    嘶！

    叶穹什么时候变得这么强了。

    让人不敢相信。

    刚才这段时间里面，直接将敌人给斩杀了个干净，能够有这等修为，也足以见得叶穹的实力不凡。

    本以为他们是来保护叶穹的。

    但是却没能想到，竟然是叶穹保护了他们。

    若非有叶穹在的话，只怕是这一次，也都难以逃生。

    随后他们检查了一番叶穹得到的储物戒指。

    果然是发现了大量的血纹金豹的内丹！

    “这些杂碎！早就已经开始布局。”

    叶永远在看见血纹金豹丹的时候。

    就知道，这些人必定很早的时候，就已经将事情给计划好了，难怪。

    就算是四阶内丹。

    也不至于花钱都买不到。

    因为这些人早就将东西给收购了。

    所以他们才没有办法。

    “不过这一次，他们可是赔了夫人又折兵啊！”

    叶心仪的眼中泛着冷光。

    叶家能够在这样的绝境之下，完成逆天级的翻盘，也都是因为叶穹。

    当即叶心仪的也是用一种十分好奇的目光看着叶穹。

    一个剑王强者的传承，能够强大到这种地步？

    叶穹等人牵走四匹马，其余的马也直接放走。

    快速的朝着并州城赶去。

    所有的危机都已经解除。

    至于潜龙商会之前坑走的那五亿灵石的赔偿金，此次也必定是有办法，将此赔偿金给讨回来。

    夜幕降临。

    叶穹等人距离并州城尚且还有一半的距离，因为叶雷管事身受重伤，所以不得不放慢速度。

    “前面有一家客栈，不如我等去休息一晚，明天也来得及。”

    叶心仪提议道。

    “好。”

    “没问题。”

    主要是叶雷的状态太差。

    叶穹也凭借高级炼丹师的经验，为叶雷管事配制了一味药材，主要手中炼丹的药材不够齐全。

    若不然炼制一枚疗伤丹药，伤势自然是好的很快。

    客栈的门口挂着一块扬帆。

    “来福客栈。”

    能够在这样的地方开客栈的，那都是很有实力的，不然不说打家劫舍的土匪头子，光是路边游荡的凶兽就足以帮你客栈好好装修了。

    “要四间房。”

    叶永远走到柜台之前。

    掌柜的名字就叫做来福。

    “好嘞，小二，赶紧带路。”

    一楼是吃饭大厅，二楼是客房。

    此刻大厅内也有不少人在用餐，要么是来往猎杀凶兽猎人团队。

    专门有人做这种营生。

    要么就是来往过路的商队。

    舟车劳顿，天色也已经逐渐晚了。

    要是在路上，那反而还更危险。

    叶心仪的出现，显然让这些风尘仆仆的赶路者们眼睛一亮。

    一些游走在死亡边缘的猎人们，忍不住的看了两眼。

    有年轻的忍不住想要上前一番作为。

    却被一旁的老猎人给拽了回来，一巴掌拍在了脑袋上。

    “你小子不要命了，什么人都敢上？你看看人家手里的剑。”

    年轻猎人这才看见。

    叶心仪手中拿着的，赫然二星剑器。

    这种人，那都是不能惹的。

    叶穹等人，倒是没有将客栈中的人给放在眼里，倒是叶穹，似乎是有所察觉的看向了角落的两桌人。

    不过也并未去盘问。

    不管这些人做什么，只要不来打扰他们就行了。

    四人并未分散，而是集中在一个房间内。

    席地而坐。

    出门在外，不宜大意，互相也好有个照应。

    “刚才那两桌人不简单，怕是有什么行动。”

    叶心仪说道。

    “江湖打打杀杀多了，管不过来，先为叶雷管事疗伤吧。”

    叶永远说道。

    而叶穹则是在一旁护法。

    深夜。

    似乎是有一列车队赶到。

    “掌柜的，要三个房间，把我们的马给喂了，林勇，你们几人，晚上守夜。”

    “是，大长老。”

    楼下传来的声音，让叶穹睁开了眼睛。

 第31章 穷极岛，避雷石

    第31章穷极岛，避雷石

    叶穹睁开眼睛，精神力微微一探。

    很快也感应到了几道熟悉的身影。

    通衢城林家的大长老，林松竹。

    护卫队长林勇。

    还有林家三小姐，林折雨。

    几人显然又是在运送货物了。

    上一次万福商会的事情，也不知道结果如何，但是林家能够在通衢城内混迹，应该也不是太大的问题。

    “认识吗？小穹子饿了没有，要不要楼下吃点？”

    叶雷管事的情况已经大致稳定，并且还有叶永远管事照料着。

    “下去看看也行。”

    叶穹点了点头。

    毕竟林折雨也算是帮过叶穹，在那种情况下愿意伸出援手，实属不易。

    两人刚出了房门。

    就听见了楼下传来了打斗声。

    “有埋伏！”

    大长老林松竹大吼一声。

    大剑师的气息爆发而出。

    但是没想到对方竟然有足足三人，彻底的将林松竹给牵制住。

    林折雨和林勇两人，带着林家的护卫们，也正在抵挡六名顶尖的剑师高手。

    “是个不错的小妮子啊。”

    叶心仪看见林折雨的时候，顿时眼睛一亮，没想到她家小穹子还是很有眼光的。

    这么早就想好这些事情了。

    “我亲姑，你是想跟我讨论对象的问题吗？”

    叶穹淡淡的说道。

    叶心仪听着叶穹的话，顿时一愣，随后脸上也出现了一丝恼羞之色。

    因为她今年也已经二十六了。

    可是却一直单身。

    就这事情，每年的族会上，甚至都会作为一个重点讨论的话题了。

    “要你多嘴，再不出手，你那小妮子就要没命了。”

    叶心仪说道。

    而叶穹已经率先一步，从二楼一跃而下。

    正好落在了林折雨，林勇等人身前。

    面对五名剑师的联手攻击。

    叶穹随手一掌扫出，便是一股恐怖的力量，瞬间轰出。

    将眼前五人统统震飞。

    “你们没事吧？”

    叶穹回头，熟悉的声音，日思夜想的面容，让林折雨的心神一颤。

    “叶……叶公子！”

    “恩公！？”

    林勇也看见了叶穹，顿时惊讶的喊道。

    另外一边。

    林松竹大长老面前的三名大剑师，也被叶心仪给击退。

    “哪里来的臭女人，竟然敢坏我们好事！”

    三人寒声怒骂。

    “臭女人？”

    叶心仪闻言，俏脸一冷，身上释放出来的寒意，足以冰冻整间客栈。

    三名大剑师身体猛然一僵。

    此刻他们竟然是在叶心仪的气势之下，动弹不得。

    刚才叶心仪也还被叶穹挑起了这个，令人极度不爽的话题，没想到眼前这三个不开眼的东西，还敢在这个时候上来补一刀。

    “都给我跪下！”

    叶心仪一声娇喝。

    就听见三名高手，砰砰砰。

    三声跪地之声。

    林松竹等人都惊呆了。

    这是得多高的修为才能够做到。

    剑灵高手！

    林松竹的心中倒吸一口冷气。

    看见是叶穹一起的，多少也放下心来，至少他们和叶穹的关系还是很不错的。

    上一次也多亏是叶穹出手。

    若不然他们也难以逃过一劫。

    “你们也都去那边跪着！”

    叶心仪说道，那三人的手下，也都连忙老老实实的跪了过去，不敢有半点耽误。

    连三位大剑师高手，都被人给吓得，直接跪在了地上，毫无还手之力，他们这些人又能够有什么本事呢。

    “多谢女侠，多谢叶穹公子出手相助。”

    林松竹连连出言感谢。

    刚才的一番打斗，倒是掀翻了不少桌子，不过林家也并未有多少损伤。

    “这是我姑姑，这几位是通衢城林家的人，之前在通衢城的时候，帮过我。”

    叶穹介绍着双方。

    不论叶心仪是什么人，光是这番修为，就足以让他们钦佩了。

    “原来如此，多谢几位对叶穹的照顾，小姑娘今年多大了，可有婚约之类的在身？要不然一会儿跟我去叶家看看，我们叶家……”

    叶穹直接是一把将叶心仪给推开。

    这女人，简直是有着媒婆潜质。

    林折雨听着也顿时羞红了脸。

    虽然林折雨对叶穹是日思夜想，但是要真的说谈婚论嫁的话，那么这一点也还真的不敢去想象，反倒是被叶穹的姑姑这么一说。

    竟然是有着些许期待。

    “你们怎么被这些人给盯上了？”

    胡闹一番之后，叶穹等人也直接坐在了一张干净的桌前。

    又叫掌柜上了一些菜肴。

    那些黑衣杀手，则全部都老老实实的跪在一旁。

    面对两次出手救了他们的叶穹，林松竹也没有过多的隐瞒。

    “叶公子可听说过穷极岛？”

    穷极岛？

    叶穹听过，据说这是一座悬浮在山林之中的一座天空之岛。

    穷极岛常年被雷云缭绕，实际上它是一座山的高峰，但是因为被雷云额阻断，远远的看上去，像是一座天空之岛。

    每隔两年的时间，穷极岛上的雷云，就会消散一段时间，而这个时候，便是登岛的好时机。

    “听说过。”

    “穷极岛开岛在即，最多也就是这一个月的时间，而雷云虽然会消散，但是并不会完全的散干净，必定会有所残留，而我林家，最近得到了一块避雷石，所以准备带到并州城去售卖。”

    避雷石。

    言简意赅，就是可以利用这石头，躲避一番雷云风暴。

    本来叶穹还没想到这么远。

    甚至之前也从未想过要去穷极岛。

    虽然传闻穷极岛上有无数凶猛异兽，更有无数宝物传承，上古杀剑，但对于叶穹来说太危险。

    可现在不同，叶穹觉醒了签到系统，要是登上了这穷极岛签到，又会有什么逆天级的宝贝呢？

    “既然如此，你们这避雷石打算卖多少钱？”

    叶穹开口问道。

    一旁的叶心仪顿时一惊。

    “小子你想做什么？你想去穷极岛？你疯了你？你怎么不上天。”

    “咳咳，这位女管事，麻烦你镇定一点。”

    叶穹干咳一声，提醒道。

    好歹也是叶家的门面，怎么能够如此的不淡定，这若是让外人看见了，该会如何说呢。

    叶心仪这也才意识到有些失态，更何况还是当着小妮子面。

    “咳咳，穷极岛穷凶极恶，上面最弱也都是四阶凶兽，你去那种地方做什么？”

    “我买来玩而已。”

    叶穹说道。

    自从叶家的人知道他是高级炼丹师之后，基本上哪里都不让他去了，这事儿弄得，倒是有些麻烦。

    “若是叶公子需要的话，这避雷石，就赠给叶公子，不谈钱。”

    林松竹连忙是将一个木盒给取出来。

    此行主要是为了这避雷石，同时反正也来到了并州城，那就干脆准备一点货物，看能不能顺带出售。

    “这可不行，我叶家向来是公私分明。”

    叶心仪说道。

    “若是没有记错，避雷石的市价在两百万灵石左右，如今穷极岛的热度，必定会升值，按照溢价程度，我叶家给你们两百六十万灵石。”

 第32章 练武场签到，气运加身

    第32章练武场签到，气运加身

    林松竹等人自然不愿意收，但是却耐不住叶心仪的强势。

    堂堂叶家，岂能贪图你这点便宜。

    不过这钱，肯定是要从叶穹的月奉里面扣的。

    叶家的账目，向来是清楚明白的很，可不会因为你现在是长老，就擅自动用。

    最终，林松竹收取了叶心仪两百万灵石。

    才将这一块烫手山芋给送了出去。

    “东西在我叶家手中，回去告诉你们主子，若是想要的话，只管来叶家抢，都给我滚吧，看着碍眼。”

    叶心仪对着那一旁跪着的十余名杀手说道。

    当听到叶心仪打算放他们走的时候，也都有些意外。

    “多谢女侠饶命、”

    “多谢女侠饶命……”

    一行人纷纷起身，迅速的逃离了清风客栈。

    林松竹等人更是极为感激。

    叶家之所以将东西给买走，一来是需要，二来也正是为了帮林松竹解围。

    “小妮子，以后有什么事情，就到并州城来找我。”

    叶心仪对着林折雨说道。

    这个害羞又有些几分倔强的小姑娘，叶心仪见着也是非常喜欢的。

    至于出身这些东西。

    叶心仪从来都不放在眼中，只要两人相互看对眼就好了，何必理会那些，世俗之人的眼光。

    “我姑比较皮，你们不用放在心上。”叶穹看着林折雨粉嫩的小脸，几乎像是红透了的草莓一般，便是开口说道。

    总是调戏人家小姑娘，要是人家真的当真了，谁来负这个责任。

    “嗯……”

    林折雨也是害羞的点了点头。

    众人在清风客栈休息了一整晚，第二天叶穹等人，趁着天色还没亮起，就直接出发。

    赶往并州城。

    四匹快马在道路上飞驰。

    叶雷此刻的状态也已经恢复的差不多。

    “多亏叶穹的药方，要不然我这剑伤想要恢复，还不知道要多久的时间。”

    快马上，叶雷也对叶穹表示感谢。

    若是之前，叶雷等人，至少也将叶穹给当成一个孩子，虽然叶穹是因为高级炼丹师的身份，才成为了家族的第十一位长老。

    可现在的话，完全是凭借了自己的能力，得到了他们的认可。

    “叶雷管事言重了，回去我在给你配点药方，疗伤效果会更好。”

    叶穹道。

    此刻叶穹满脑子都在想着，今天要去什么地方签到一下。

    时间一天天的过的还真快。

    也不知道这签到机会，能否保留。

    但是叶穹估计，既然是每天刷新的话，那肯定是不做保留。

    先等等看吧，实在不行，回到并州城，找几处类似于通天剑塔这样的地方，进行签到，也总比这大路上要来的好一些。

    风尘仆仆之下，前方也终于出现了并州城的影子。

    东区城卫军团的团长，孟啸天亲自带人来迎接。

    如此一来，几乎是在向整个东区的势力宣布。

    以后这叶穹，可就是他孟啸天亲自罩的。

    谁还敢乱来。

    在孟啸天城卫军的护送之下，四人入了城。

    “我看孟叔似乎已经在瓶颈之处，可有我能够帮的上忙的地方？”

    叶穹也不含糊，对方意思已经如此明显，叶穹也不可能装傻充愣。

    叶心仪等人走在前方。

    孟啸天也叶穹两人走在后头。

    “贤侄好眼力啊，你说，我这怎么好意思开口呢。”

    “我这境界也卡了很久的时间了，要是贤侄有空的时候，能够帮我炼制一枚，天脉淬骨丹，你叔我肯定能够突破，你这份情，叔绝对不会忘记！”

    叶穹算是看出来了，孟啸天这脸皮功夫，可比他自己的武道修为，都还要来的厉害了。

    前一句还说着不好意思，下一秒就把自己的需求给说出来了，既然人家孟将军都开口了，叶穹自然答应。

    “没问题，药材可有备足？”

    “有，早就准备好了，都在这储物袋里，没事你慢慢来，我不着急，哈哈。”孟啸天说道，掏出了一个准备许久的储物袋，塞到了叶穹面前。

    “叔也没有什么好给你的，本来就穷的响叮当，我听说今晚黄家有一批药材要入城，到时候我让人好好的检查一下，看看有没有违禁的东西。”

    孟啸天说道。

    “孟叔辛苦了，就听孟叔的。”

    叶穹接过储物袋，对着孟啸天拱手。

    显然孟啸天早有准备。

    入城之后，叶心仪也连忙将叶穹给拉了过来。

    刚才的话，她也都听到了。

    “天脉淬骨丹你都能炼制？你给我也炼制一枚呗。”

    “这丹药你吃不了，武王剑王层次才能消化。”

    叶穹白了后者一眼。

    “那反正，我们归元药堂的一些镇店之宝，你得给我准备起来。”叶心仪无赖的说道。

    而叶穹自然明白后者的意思。

    就算叶心仪不说，他也会这么做，如今归元药堂，正需要一些东西，来挽回自己的名声。

    “回头将药材送到我那吧。”

    叶穹说道。

    “嘻嘻，我现在就去准备，我就不会家族了，直接去总铺了。”

    叶心仪说道。

    光天化日之下，还是在东城区，孟啸天将军的地盘上。

    叶穹可是刚答应帮助孟将军炼丹，谁敢在这个时候对付叶穹？

    你换做是任何人也都不敢。

    叶雷和叶永远两大管事与叶穹一起回到了家族之中。

    叶永远要复命。

    叶雷的执法堂，本身就在家族大院里面。

    并且也好抽点时间出来疗伤。

    当叶穹的等人，将数百枚血纹金豹的内丹带回来的时候，叶玄德更是大为吃惊。

    “潜龙商会这是自寻死路，还想摆我们一道，呵呵，这里面至少也回来了一半了。”

    手中数百枚的血纹金豹内丹，价值不菲，当然不能够一次性的抛出来，若不然，一下子冲击这市场的话，会导致血纹金豹内丹一下子变得不值钱。

    “此次你们四人功不可没，家族会论功行赏，先下去休息吧，晚上再进行会议，商讨一下，如何对付黄家，和潜龙商会。”

    叶玄德说道。

    “是，家主。”

    叶穹也直接告退。

    如今闲下来了，也干脆的在家族之中逛一逛。

    “家族的练武场，我去签到试试。”

    叶穹在叶家之中，平时待的最多的地方，并非自己的小院，而是练武场。

    几乎叶穹每天都在此地训练，想要修炼出剑气，但是一事无成，徒劳无获。

    如今掌握签到系统，自然也想看看，练武场签到，会得到什么。

    “叮……是否在【叶家练武场】签到？”

    “是，签到。”

    “叮，签到成功，获得叶家气运加身。”

 第33章 叶正德突破

    第33章叶正德突破

    气运加身！？

    叶穹愣住了，莫非是在肯定他气运之子的身份？

    还是可以好像叶家老祖宗一样，吸收整个家族的气运。

    仔细的翻看解释，叶穹这才恍然大悟。

    【气运加身：叶家气运加持，宿主实力将受到叶家盛衰之影响，叶家的综合实力越强，宿主可提升的实力就越强大。】

    简单的来说，叶家强，他就强。

    若是整个叶家的人都突破了，那么就相当于，叶穹自己也突破了。

    偌大的叶家，都在帮助叶穹修炼！

    逆天了。

    叶家不说远的，光是在并州城内，就足有上千子弟，嫡系旁系的修炼者多不胜数。

    绑定叶家的气运，叶穹本身也要将叶家的实力提升上去。

    如此一来，倒是让叶穹可以，相辅相成了。

    “叮……叶家弟子突破，获得剑气修为10天。”

    “叮……叶家弟子突破，获得剑气修为5天。”

    叶穹的系统提示音忽然变多了。

    这是有叶家的剑士级别的弟子正在突破。

    虽然说剑气修为增加，少的可怜。

    可积少成多，长此以往之下，累积在身上的剑气修为，将会越来愈多。

    当叶穹查看属性面板的时候。

    看见自己的名字后面，有着叶家气运加身等字样。

    “如果绑定整个王朝气运的话，我靠……”

    叶穹忽然想到。

    那岂不是相当于整个王朝的人都在帮他修炼？

    一两天的时间，估计就可以突破到剑王境界了。

    不过这事情明显有利有弊。

    万一这王朝不行了，岂不是要拖累他。

    毕竟偌大的王朝发生点变数，往往都是伤筋动骨的。

    练武场上不少弟子正在训练，还有叶家招募的一些护卫们，平时也都需要训练。

    唯有反复的训练，才能够在危险的时候，保住性命。

    当他们看见叶穹走来，也都纷纷起身行礼。

    不说现在已经是长老的身份，哪怕是之前少家主的身份，他们也都一样尊敬这一位，努力刻苦的少家主。

    “见过叶穹长老。”

    一个青涩的声音响起。

    是叶穹的一个堂弟，叶信。

    “表现不错，再有几天时间你就可以突破剑师了，有觉醒剑体剑魂吗？”

    叶穹看了一眼叶信。

    后者比叶穹只小两岁，但是和叶穹一般，也十分的努力，并且在叶穹看来，这小家伙的天赋要比他还高一些。

    品质十分坚韧，若是好好培养的话，也会是一个人才。

    “多谢叶穹长老鼓励，叶信必定更努力修炼。”

    叶信的眼中更为坚毅。

    “加油。”

    将在场的人都鼓舞了一番后，叶穹很快也前往炼丹院。

    叶家之中的炼丹院有将近二十个炼丹房，巅峰时期，也都有过中级炼丹师，后来也都出走了。

    “叶穹长老来了。”

    “这位便是我们的叶穹长老。”

    “并州城唯一的高级炼丹师，叶穹长老。”

    因为叶穹实力的展现，许多初级炼丹师，纷纷慕名而来。

    光是这些天申请想要加入叶家的初级炼丹师，就有足足七人。

    有的估计还在观望，之前出走到黄家的那几个初级炼丹师，怕是肠子都悔青了。

    要知道，一名高级炼丹师的指点，很有可能就让你的炼丹修为，瞬间增进！

    叶家自然是毫不客气，来者不拒。

    有些炼丹师，甚至倒贴都要加入叶家，不收任何的酬劳，无偿奉献。

    正好叶正德也在给他们集中讲一些，平时的规定之类的。

    叶穹的出现，正好也让现场的气氛变得更为活跃，大长老的表情也都变得十分和蔼。

    “大长老。”

    叶穹对着大长老行礼。

    随后也看向了这些刚加入的炼丹师，有老的有年轻的。

    “感谢诸位加入我叶家，一句话，只要你们尽心尽力，我们叶家，也将待你们如同家人。”

    “正好，我要为孟啸天将军炼制一枚丹药，诸位既然都在，就一起观摩，我尽量动作慢一些。”

    说道再多，也不如给个实实在在的好处。

    开炉炼丹，也是最好的经验传授，若是有心一点的，可以一边炼制一边讲解。

    效果将会更好。

    这些炼丹师们一下子就精神力，两眼直放光，万万没有想到，竟然还有这么好的机会，一来就可以遇上。

    高级炼丹师亲自出手。

    炼丹这东西，讲究天赋。

    没有人知道叶穹是如何，快速的成为高级炼丹师的。

    这不重要，重要的是，从这一位高级炼丹师的身上，他们能够学习到的东西。

    叶穹再度的取出了古炎鼎。

    “我要炼制的，是高级丹药，天脉淬骨丹。”

    叶穹说道，同时将药材都给摆放在四周。

    “天脉淬骨丹，我听说过，高级丹药之中的极品丹药，能够让修炼武道的武者，接受天地灵气之洗礼，打通全身经脉，淬炼筋骨！”

    “据说九品武王境界之下，服用此丹药，将会有百分之七十的几率突破。”

    “就算不能突破，也都会有非常大的好处，这样的一枚丹药，售价，至少在千万灵石！有价无市。”

    “才刚来第一天，就可以见识到高级炼丹师出手，叶家不白来啊。”

    众人也都纷纷惊呼。

    十分期待，当叶穹以剑气引动炉火的时候，众人也都十分统一的安静了下来，没有人讲话。

    唯有叶穹那般，行云流水的炼丹手法。

    有人极力的记住叶穹的动作，还有在药药材放置上的一些搭配，全部都牢牢的记住。

    只是叶穹的动作，似乎是越来越快。

    有人凝视的出神了，从叶穹的炼丹手法上，猛然的感受到了极为强大的吸引力。

    大长老叶正德，已经是第二次看叶穹炼丹。

    终于，大长老叶正德瞬间进入到了一种，玄妙的境界。

    “大长老，这是突破了！”

    众人纷纷看向了叶正德。

    当叶正德从这一种感悟的状态之中退出来的时候，整个人身上的气质，都得到了升华。

    “我……中级炼丹师了。”

    叶正德的声音微微颤抖。

    他不敢相信，自己在有生之年，居然还能让炼丹术，更进一步，这种突破，瞬间让叶正德，有着一种老泪纵横的感觉。

    同时正在专心致志炼丹的叶穹，也听到了来自系统的提示。

    “叮……叶家弟子突破，获得炼丹经验500天。”

 第34章 城主府的邀请

    第34章城主府的邀请

    叶穹心中一喜。

    炼丹经验，只有斩杀炼丹师才能够获得。

    如果光靠他去杀的话，那都不知道要杀掉多少名炼丹师。

    一时间根本难以计算。

    而如今，却有其他的方法，可以获得炼丹经验，让叶穹的心中，十分满意。

    当然，这样的机会也非常少了，毕竟以叶正德的年纪，想要再继续的突破下去，更加不知道要多久的时间。

    所以，继续的为家族培养一些年轻的，有潜力的炼丹师，家族的综合实力越强大，叶穹的实力也就越强，获得的好处，就越多。

    帮助家族的同时，也是在帮助自己。

    思索之间，丹药也都顺利的完成。

    古炎鼎上释放出炽热的气息。

    剑气包裹之下，一枚丹药出现。

    叶穹将之抓住。

    放在手掌上，摊开给众人观赏。

    “行云流水，大师风采。”

    “浑然天成，我等五体投地！”

    “这才是真正的炼丹啊，太强大了。”

    “我感觉，我似乎是受到了一场洗礼，多谢叶穹大师赐教！”

    众人就差对着叶穹跪拜了。

    “多谢叶穹大师赐教！”

    第一次观看，虽然说会有点摸不着头脑，但是那种感觉，却让人似懂非懂，能够很快的就体会到，其中的强烈感觉。

    让人受益无穷。

    他们这些炼丹师，要的就是这些。

    给再多的灵石，也不如这一场现场炼丹，来的通透。

    “好了，诸位请吧。”

    叶正德示意这些炼丹师们也该开始工作了。

    若是不去工作，叶家白给你钱不成？

    并且高级炼丹师，也不可能说让你想见就见的，要是整天都围着叶穹转的话，那叶穹自己的时间岂不是就了那个费了。

    哪怕是所有人的时间加起来，也不如叶穹的时间来的宝贵啊。

    “我等告退。”

    叶穹将丹药交给了叶正德。

    “恭喜大长老了，这是孟将军要的丹药，他说今晚会截获黄家的一批药材，您看着什么时候方便，将这丹药交给他。”

    “哦？还有这事儿，好，没问题。”

    叶正德此刻也十分兴奋，没想到自己竟然能够跨入中级炼丹师的行列。

    虽然现在的实力，还不如当日那龙丹的实力强。

    可至少也有了和后者对话的资本。

    必定不会让对方小觑，对方就算想要挑战，也不敢如此的明目张胆。

    “对了，那个龙丹的背景，我们调查了一下，是来自一个叫做血炼山的江湖势力，这个血炼山内，倒是有不少高手，但很多都是通缉犯，不至于杀到并州城来。”

    “嗯，我知道了。”

    叶穹点点头。

    如今有了孟啸天的帮衬，什么血炼山之类的，统统都不放在眼中，这样的势力，若是敢踏入并州城的话，那就让他们知道，什么叫强龙不压地头蛇。

    下午的时候。

    叶心仪便是让人将数种丹药的药材，都给送到了叶穹手中。

    幸好炼制高级丹药，对叶穹来说，已经是得心应手的事情，轻松将之炼制。

    如今叶家的实力强大，对叶穹来说也有着非常大的好处。

    到了晚上的时候，叶穹就已经将丹药统统都给炼制好了。

    同时也赶去参加了家族会议。

    “不好意思，炼丹来晚了些。”

    叶穹说道，看着大家都在，还好他们也没有等叶穹来了才开始。

    “无妨，以后有事儿就去忙就行了。”

    叶玄德说道。

    这也是众人刚才所讨论的。

    因为叶穹的身份特殊，高级炼丹师！

    自然是想做什么就做什么。

    哪里还需要别人来教。

    叶穹点点头，随后坐在了最末尾的位置。

    此时叶心仪站了起来。

    “启禀家主，今天归元药堂来了一位重要的客人，对方想要请叶穹长老出手，不过情况比较复杂，我也并未当场答应。”

    “什么人？”

    “城主府。”

    城主府！

    众人倒吸一口凉气。

    同时目光也都纷纷的相互张望着。

    显然城主府的出现，对于他们来说，是十分的意外。

    毕竟并州城的大小事务，哪怕是城卫军，也都归城主府调动，平时的时候，城主府只是处理一些内务，若是有紧急情况，可直调动城卫军。

    城主府，便是并州城的天。

    哪怕是五大商会，城主府若是想要你下台的话，一句话就可以查封你所有的产业。

    “哦？”

    叶穹也来了兴趣。

    要是能够去城主府签到，应该也不错。

    叶穹心中想到。

    “他们是什么事情？”

    城主府那可是高高在上的存在，一般的情况下，也不会轻易的现身，更不会来找你四大家族这种层次帮忙。

    说好听是四大家族。

    但实际上，在城主府面前，什么都算不上，充其量只是一个做生意的。

    “城主府之女，宁无霜从小身染怪病，时而气血逆流，朝不保夕，根据朝廷的御医诊断，将活不过十七岁，如今的宁无霜，还有几个月就十七岁，情况正是危急的时候，城主府，想要请叶穹长老，前去诊断。”

    宁无霜身染怪病的事情，叶穹听说过，但是并不了解，毕竟平时也不可能有交集。

    并州城内的人，也基本上不敢议论此事。

    对方明显是没有别的办法了，眼看时间快要到了，宁无霜的不治之症，依旧是得不到缓解。

    所以城主宁千绝十分着急，听到叶穹成为了高级炼丹师，当即也连忙一试。

    宁千绝也不报很大的希望。

    只是想要能够让宁无霜，多活两年时间。

    听到叶心仪说的话，众人觉得，这分明就是一块烫手山芋。

    要是宁无霜在叶穹的手中死了。

    哪怕是城主不怪罪，这以后也肯定对叶家好不到哪里去。

    若是稍微的偏激一些，指不定就赖上你了。

    然而就算你不答应。

    你能保证人能不记恨你吗？

    本身就是骑虎难下的事情。

    稍有不慎，可就断绝了叶家的未来啊！

    可还有一条路。

    若是叶穹将人给治好了，又或者，稍微的延长了几年的寿命。

    对于城主来说，这绝对是天大的恩情。

    以后的话，不仅仅是在这东城区。

    在整个并州城，也都足以横着走了！

    “此事……叶穹长老，你怎么看？”

    主要，还是需要问问，叶穹自己的意思，对此事，是否有把握。

    “嗯……那我明天去看看吧。”

    叶穹说道。

    先看看再说。

    看看城主府签到，能够得到什么东西。

 第35章 一品剑王

    第35章一品剑王

    叶穹愿意前往城主府，说明必定是有一定的把握，散会之后，叶玄德也私下找叶穹聊了两句。

    如果没有十成的把握，话可千万不要说的太满，以免城主府记恨，若是被城主府给恨上的话，他们叶家的日子可就不好过了。

    “放心吧，爹，我心里有数。”

    叶穹说道。

    虽然说高级炼丹术，和医术不同，但是至少也能够抵得上，一些高级的医师。

    毕竟药理想通。

    “之前孟啸天将军给的药材，还多了一些，我也给你炼制了一枚天脉淬骨丹，你试试看能不能突破？”

    叶穹拿出一枚高级丹药。

    虽然天脉淬骨丹只是高级下品的品级。

    但是在连高级炼丹师都没有几个的情况下，这丹药无异于是一枚神丹。

    “什么，竟然还有多？”

    叶玄德顿时一喜。

    光是叶穹这些天所完成的事情，就已经让叶家倒欠叶穹一大笔钱了。

    而这一枚天脉淬骨丹，又是一笔重大开支，还好药材是来自孟啸天的手中，其中也有不少珍贵的药材。

    “那我就不客气了。”

    叶玄德也没有丝毫的客气，将丹药接了过来，狠狠的嗅了一口，当闻到其中，此等强烈的香气，感觉自己九品剑灵的瓶颈，似乎也有着一些松动。

    叶穹看着叶玄德一脸兴奋的样子，也就不多做停留。

    起身告退。

    回到了自己的房间中开始修炼。

    “目前玄阶高级的天罡七星决，倒是也够了，先修炼到巅峰再说。”

    叶穹并不会贪得无厌，饭也是要一口一口吃。

    只有每一步都走的踏实了，你才能够在未来的时候，站稳脚跟。

    叶玄德来到练功房，调整好自身状态后。

    便是迫不及待的将天脉淬骨丹给拿了出来。

    这可是高级丹药，有谁能够忍受的住呢。

    “明日对付潜龙商会，可就看你了。”

    明天正是两家约定交付的时候。

    对方指不定会弄出什么事情来。

    毕竟就连他们会长的儿子，楚邪枫，也都死在了外面。

    根据一个重伤逃回去的潜龙卫所言。

    楚邪枫，正是被叶穹所杀！

    对方如何能够将此事作罢，必定是会出手，究竟用的什么手段，也就不得而知了。

    自身的实力强大，才是最为重要的保障。

    否则一切都是徒劳。

    将丹药吞入。

    顿时一股庞大的力量汹涌而来。

    虽然说叶玄德是叶家家主，但也还真的是第一次服用此等高级丹药。

    就算是叶玄德也都被丹药的力量吓了一跳。

    “如此狂暴的力量！”

    “好强的灵力！”

    上万种药材的力量，在此刻也都统统的被释放出来。

    叶玄德也运转修炼法决。

    将丹药的力量不停的炼化。

    “轰！”

    几乎是在手忙脚乱之下，叶玄德都还在全心全力，专心致志的体会着，丹药的澎湃力量。

    忽然，剑灵境界的瓶颈，直接就突破了！

    轰！

    一股强大的气息，犹如潮水般迅速的涌出。

    冲击着练功房的四处墙壁！

    一品剑王！

    叶玄德瞪大了眼睛，眼中更是有着狂喜之意。

    一枚丹药。

    直接让他迈入了剑王境界！

    剑王之上乃是剑皇。

    剑皇之上乃是剑宗！

    只要你能够迈入剑王境界，在加上叶玄德，本身已经提前的领悟出了剑意。

    跨入剑皇境界，都是铁板钉钉的事情，只是需要时间上的沉淀罢了。

    叶家若是能够诞生一名剑皇境界的强者庇护。

    在整个大乾州，也都将名列前茅。

    “太猛了！这高级丹药！”

    叶玄德惊呼一声，随后继续炼化丹药之力，稳固自身境界，此事，知道的人越少越好。

    突破剑王之后。

    黄家这样的家族，已经不放在眼中了。

    四大家族，都未能有剑王境界的强者。

    但是奚家的背后，有剑王强者的扶持。

    奚家和另外一个大家族王家，都算是老牌势力了，底蕴十分浑厚。

    正在修炼的叶穹。

    也听见了系统的提示。

    “叮……叶家弟子突破，获得剑气修为5000天！”

    “五千天？”

    叶穹眼睛一亮。

    都相当于杀了两个剑灵获得的修为了。

    甚至都不用出门，待在家里修炼，就能够有这样的收获。

    “应该是我的老父亲突破了，不过只有剑灵突破剑王的时候，才会有这么丰厚的奖励，之后在品级上的突破，奖励会比较少。”

    叶穹也大概的摸索清楚了，一些基本的东西。

    继续的朝着五品大剑师的方向前进！

    “这不灭剑体的力量，还真是让我犯愁，如果只是得到一个普通剑体的话，说不定我现在直接剑皇了。”

    叶穹吐槽道。

    当然也只是吐槽一下。

    强大的剑体，前期修炼虽然困难。

    但是到了后期，同境界之中，基本无敌。

    否则就算你成为了剑皇，也都只是被人轻松斩杀的份。

    东城区，军营中。

    叶家大长老叶正德在听说，孟啸天将黄家的药材都给扣留下来之后，便是亲自的将丹药给孟啸天送了过去。

    显然孟啸天都没有想到，这丹药炼制的竟然如此之快。

    简直是出乎意料之外。

    而作为回报，孟啸天也是极为大方，直接将黄家之中扣留下来的药材，全部都送到了叶家。

    至于你黄家想要把东西拿回去？

    那就只能做梦了。

    孟啸天这一手，可说让黄家之人，有些猝不及防，毕竟这一批药材，他们可是花了大价钱，甚至还有一些订单马上就要截止了。

    当即黄家凑足了不少灵石，想要买通东城区的城卫军们，却都被一一的拒绝了。

    他们的上头都已经放话了，谁还敢乱乱动？

    哪怕是黄家要走正常的程序，至少也需要半个月的时间，才能够见到这一批药材，等到半个月之后，黄家都直接凉了。

    黄家家主黄鹤堂等人，终于意识到事情的严重性。

    想要去求助潜龙商会，请潜龙商会之人出面，帮忙将药材给讨回来，结果十分的明显。

    潜龙商会，根本就不曾接见黄鹤堂等人。

    黄家直接被抛弃，叶家的这一次重创，也会让黄家，难以喘的过气。

    清晨。

    叶穹醒来之后，四处转悠了一下，看看有没有哪些准备突破的弟子，可以去稍微的指点一下。

    然后就叫了一辆马车。

    朝着城主府的方向驶去。

 第36章 城主府签到，绝世医术

    第36章城主府签到，绝世医术

    城主府。

    城主宁千绝，凶名极为显赫，最开始并州城之外，有七大匪帮。

    历代城主不堪其扰。

    而宁千绝上任当天，就将七大匪帮的首脑都给约在了一起，然后直接将这些人都给斩杀。

    一战成名！

    是个狠人。

    七大匪帮早就销声匿迹，不敢露头，敢露面，直接大军压境。

    所以在并州城内，宁千绝的名望极高。

    只是宁无霜的病情，却让宁千绝十分的绝望。

    今日，宁千绝托付自己的亲信，从万里之外，将天医门的神医，薛六指大师给请了过来。

    薛六指在整个云龙王朝之中，都有着极高的名气，甚至传闻后者的医术已经登峰造极，甚至可以做到起死回生。

    当然宁千绝知道这是吹嘘出来的。

    不过薛六指的手中，的确是治疗过不少绝症。

    此次事态严重，宁千绝也是费尽了极大的辛苦，拿出了相当大的代价，才将薛大师给请了过来。

    城主府之前，一老一少出现，少年手持一杆布幡。

    上面写着悬壶济世。

    目光灵动，表情也极为骄傲，不过看向并州城四处景象的时候，眼中却不由得流露出了一丝的鄙夷和嫌弃。

    “师尊，这并州城如此寒酸，究竟有什么东西，能够请您出动？”

    少女十分好奇。

    因为他师尊是相当的出名，如今在天医山内隐居，如果不是特别重要的人来邀请，根本不屑于出山。

    毕竟他已经功成名就了，要是在稍微出点差错，岂不是晚节不保？

    “你有所不知，这并州城城主宁千绝，以前可是一名真正的大人物，对方亲自邀请，我若是不来的话，天医山，必定在半月之内消失。”

    薛六指长叹一声。

    当然，有名气归你有名气，该给的出手费还是要给，威逼利诱之下，薛六指这才不得已不出山。

    真正的万里迢迢来到此处。

    “实力再强又如何，还不是得求着师尊您？”

    “把嘴巴闭上，不要胡说。”薛六指严肃的说道。

    此时，城主府一名老管家，出门相迎。

    “我等迎接来迟，薛神医恕罪。”

    “无妨，里面带路。”

    “金护卫，且先带薛神医进去。”

    一名面色建议，眉毛就好像一条铅块般的铠甲男子上前，将薛六指两人给迎接了进去。

    而少女本身也十分的好奇。

    眼前这位管家，明显是还在等什么人，竟然没有亲自将她师尊给带进去，究竟是什么人呢，牌面竟然比她师尊还要大不成。

    不过少女并未等到来人。

    就连城主府的老管家，贵叔，也是等了好一会儿，才看一名少年的身影，出现在街道尽头。

    “叶穹大师，您终于来了？”

    贵叔连忙上前迎接。

    并州城内的高级炼丹师，哪怕是整个云龙王朝，也都极为尊崇的存在。

    虽然听说此子年轻的很，但是又有什么关系，只要有本事就足够了。

    “您是？”

    叶穹看着眼前的老者，刚才他还在想自己怎么进去比较好，毕竟好像也没有请帖之类的，城主府重地，看似防御薄弱，甚至不需要防御。

    但你有本事闯一个试试。

    “老奴城主府小管家，您叫我老贵就行了。”

    “贵叔好。”

    叶穹自然不敢托大，虽然叶穹现在实力很强，并且还掌握着多项强大的底牌，可也没有必要到处炫耀，只是面对敌人的时候，叶穹从不手下留情。

    “城主他们已经准备好了，请随我来。”

    贵叔一边走的时候，一边也是在打量着身边的叶穹。

    后者虽然年轻，但是却有着一种，让人无法看穿的气质，整个人就仿佛是一块充满秘密的石碑。

    步入城主府之后，叶穹很敏锐的感觉到，在暗处，似乎是有着无数双的目光，正在死死的盯着叶穹。

    城主府看上去一片祥和，实际上杀机暗藏。

    毕竟是一城之主的居所地，岂能马虎。

    两人走进了庭院，名为无霜阁。

    正是用城主之女的名字起的，无双阁的外厅已经有几道身影坐着。

    坐在最上面的，是城主和城主夫人。

    两边坐着三人，每人的身后，也都有一名弟子站着，当叶穹走进来的时候，所有人的目光，都看了过去。

    因为叶穹竟然让他们所有人都在此地等待。

    好大的牌面。

    “城主，叶穹大师带到。”

    管家贵叔对着宁千绝说道。

    宁千绝的眼中满是疲惫，但也有着最后一份坚韧，身为城主，必定不能在外人面前，露出颓相。

    叶穹大师？

    这么年轻，也敢叫大师？真是不知所谓。

    薛六指身后的女弟子，在心中发出了一丝不屑。

    然而薛六指对面坐着的一名白发老者，在看见叶穹的时候，也是眼中闪过一丝惊讶。

    “这位莫非就是我并州城内的高级炼丹师？”

    高级炼丹师？

    少女一听，心中顿时震惊。

    就连薛六指也都看过去。

    这么年轻的高级炼丹师？

    就算是他们天医山，也都不曾有这样的天才啊。

    难怪，会受到城主如此的重视。

    “哼，会炼丹，不代表会治病，万千医理，不知道多少炼丹师，都只是一个门外汉！”

    另外一名黑发老者说道，看上去枯瘦嶙峋，棱角分明，一双眼睛虽然不大，但是坚定有力，面对众人恭维的叶穹，也都根本不放在眼里。

    此人也正是大乾州医师榜排名第九位，外号为乌鸦医师。

    乌鸦此人剑走偏锋，但是所创造的医理，更是让人啧啧称奇，佩服的五体投地，若是这一位乌鸦大师能够悉心的研究，正规医理，成就必定更高。

    但是偏偏就喜欢鼓捣一些歪门邪道。

    并且此人的性格，极为狂傲。

    而至于白发老者，则是城内的名医，洛水医馆的章医师。

    但显然这以为章医师，在今天的三位大人物面前，也只能够靠边站了。

    “这位大师言重了，其实我连炼丹，也都只是一知半解而已。”

    叶穹淡淡的说道。

    一知半解？

    一知半解能够成为高级炼丹师？

    叶穹这话，相当于是在狠狠的抽打后者的脸。

    乌鸦自然是听出叶穹的反讽，当即也只是一声冷哼回应。

    虽然你年纪比较大，但是叶穹不见得会让着你。

    “叮……是否在【并州城城主府】签到？”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得绝世医术……”

 第37章 剑魂压制

    第37章剑魂压制

    在外界看来，叶穹只是闭了一会眼睛的功夫。

    然而此刻的叶穹，已经是一位掌握着绝世医术的存在了。

    至于这绝世医术，究竟何等的绝世。

    至少，目前来说，是找不到对手的存在。

    这便是真正的绝世医术。

    叶穹的脑海中，多出了无数的知识，就如如同获得高级炼丹术一般，一切都浑然天成。

    虽然不知道具体有多厉害，但似乎，基本上都没有什么病是治不了的。

    “真是绝了……”

    叶穹对着签到系统，越来越服气。

    简直就是拥有无限可能。

    既然获得了绝世医术，那么想要治疗宁无霜，也都是非常容易的事情了。

    但是眼下有这么多高手在，就先让他们出手，他在旁边看看情况再说。

    “诸位，我的女儿就拜托你们了。”

    城主夫人是一位十分知性的贵妇，眼中始终有着一层淡淡的忧伤和哀愁。

    让人看着也心生怜惜。

    弟子级的全部都留在了外面，只有叶穹等四人，走进了宁无霜的闺房内。

    此刻床上躺着一位面容精致无双，但是肤色却是惨白之色，没有丝毫的气血。

    最先上前检查的，是薛六指薛大师。

    翻开了一番宁无霜的眼皮，打开了嘴巴，最后又量了量脉搏。

    一番操作下来，最终也是无奈的摇头。

    “毫无头绪。”

    宁千绝的心中一沉。

    实际上此次他期望最大的，便是薛六指了。

    这才不远万里的将人给请来。

    但是看薛六指的表情，完全没有任何的办法。

    若是稍微的有点端倪出现，至少也能够有些苗头，只是薛六指，根本就无法进行判断。

    倒是和一位黑发黑衣乌鸦大师，走上前去，然后在宁无霜的身上连续的扎了几针。

    取出一些鲜血之后，滴入了自己准备的一个药瓶之中。

    赫然的发现，药瓶内的一些液体，变成了红色。

    “奇了奇了，我还是第一次见到，变成红色的！”

    “虽然不知道你女儿什么病，但是给我半年时间，我必定能够研究出其病因所在。”

    相比薛六指来说，这一位乌鸦大师至少也还有些方法在。

    “这莫非就是传说中的滴墨法，用这种滴血的方式，来对病因进行判断，剥丝抽茧。”

    薛六指看见乌鸦的动作，十分惊叹。

    “你倒是有些眼力。”

    乌鸦傲然道。

    “半年，根本撑不住……”

    宁千绝摇了摇头。

    半年的时间，仅仅是找出病因所在。

    若是要治疗的话，那还不知道要花多少时间。

    更何况，就算找到了病因，也不见得就一定可以进行治疗。

    一切都是一个未知数。

    两位大师的出手，直接让宁千绝的心沉到了谷底。

    城主夫人也是忍不住的掩面哭泣，虽然有外人在，但是此等悲痛，也已经难以忍受。

    “好像问题不大。”

    就在房间内的气氛，已经是沉到谷底的时候。

    忽然一个声音响起。

    叶穹！

    问题不大？

    这话当着两位顶级的医师说着，无异于是在打脸。

    两人都全然没有，任何的把握。

    一筹莫展，多年的医学本领，毫无用武之地。

    可叶穹竟然说了一句，好像问题不大。

    “你……你说什么？叶穹大师，可有把握？”

    宁千绝屏住呼吸，生怕错过叶穹的回答。

    就连城主夫人，也都用婆娑的泪目看向了叶穹，期望得到叶穹肯定的回答。

    “问题不大，不过也比较麻烦，但还是要先恭喜城主了。”

    叶穹说道。

    这话却是让宁千绝有些摸不着头脑。

    他女儿都要死了，你特么还来恭喜，是不是来找茬的。

    “叶穹大师……此话何意？”

    宁千绝实在是不知道，这是什么意思。

    “令千金之所以昏迷不醒，气血逆流，实则是因为，尚未觉醒的剑体，和剑魂，相互冲突，本身两大属性，是属于对冲的，自然也就造成了这种情况。”

    叶穹说道。

    此话一出。

    旁边的乌鸦大师顿时眼睛一瞪！

    “什么！”

    “咦？”薛六指也惊疑一声。

    再度看向了宁无霜。

    才发现，似乎好像真的是这么一回事儿。

    “剑体剑魂尚未觉醒，您如何能够得知？”

    薛六指连忙问道。

    在大陆的常识之中。

    剑魂和剑体，都是天生觉醒，所以在觉醒之前，毫无端倪出现，唯有等他自己觉醒才是。

    既然没有觉醒，叶穹如何得知。

    “这种问题，我很难跟你解释。”

    叶穹摊摊手说道。

    意思就是，你现在的层次不够，我很难与你解释。

    “我将会炼制三枚丹药。”

    “一枚，激活她的剑体。”

    “一枚，激活她的剑魂。”

    “一枚，让她的剑魂和剑体，保持平衡。”

    “不知城主大人，可有剑体或者剑魂？一旦小姐力量觉醒，需要镇住其中一股，才能够服用第三枚丹药。”

    叶穹看向城主。

    宁千绝的眼中微微犹豫，随后便是点了点头。

    “我有八阶剑魂。”

    八阶剑魂！

    就连叶穹也都惊讶了一番。

    八阶剑魂那是个什么水平。

    实在是太恐怖了。

    看来这一位并州城城主，并没有那么简单，光是八阶剑魂的实力，就算是逆天级的了。

    哪怕是在整个大乾州，也都不见得有多少位八阶剑魂。

    这样的人，放在朝廷内，也都是大人物。

    “那就不耽误时间了，我些丹方，你派人去归元药堂抓药。”

    “好，好！我马上安排！”

    宁千绝激动的说道。

    薛六指还乌鸦，则是一脸震惊的看向了叶穹。

    但是此刻的他们也还算沉得住气，毕竟觉醒剑魂剑体这种事情，寻常方式根本无法干涉，在觉醒之前，也都毫无办法可言。

    至于叶穹所说的，用于辅助觉醒的丹药，那的确是有的。

    有些人年纪到了迟迟不曾觉醒，就可以尝试服用丹药，帮助觉醒，若是有，那就可以成，若是没有，那依然没有效果。

    叶穹要的一些药材，很快就收集过来。

    炼丹的过程，也很快。

    一通操作，就连乌鸦和薛六指这两位大师，也只能够干瞪眼。

    宁千绝只得忙着里里外外的配合。

    而三位大师带来的弟子们，也只能够在偏厅之中的等候，这次对于他们来说，本身也只是来见见世面的。

    下午的时候，丹药炼成。

    三枚都是高级丹药。

    “先觉醒剑体，再觉醒剑魂，觉醒剑魂之际，需要你释放出你的剑魂，压制住她体内的剑魂之力，然后在服用第三枚。”

    “好！”

    宁千绝重重的点了点头。

    身为并州城的城主，他还从来没有这般的听过别人的话。

    从来只有别人听她的话。

    第一枚丹药服用下去。

    药效散开，同时一股极度冰寒的力量，瞬间弥漫而出。

    “顶级剑体，冰龙剑体！”

    叶穹等人的目光，顿时变得无比震撼！

    似乎有一道冰龙，幻化而出，盘卧在宁无霜的身上，如今冰龙尚且年幼，但是双眸中的威严，已经摄人心魄。

    “服用第二枚。”

    就在众人发愣的时候，叶穹提醒道。

    第二枚丹药吞下。

    剑魂觉醒。

    炎凤剑魂！

    然而宁千绝脸色一变。

    “不好，炎凤剑魂也是八阶剑魂，我无法将之压制！”

    宁千绝顿时惊呼。

    没想到宁无霜觉醒的力量，如此强大。

    以至于宁千绝都无法压制。

    若是无法压制，宁无霜，将爆体而亡！

    谁也没有想到，宁无霜，竟然觉醒八阶剑魂。

    眼看宁无霜的剑魂之力，正在迅速的提升，然而宁千绝的剑魂，却依旧未能将之压制住。

    “关键时候怎么还掉链子。”

    叶穹无奈的叹了一口气，示意宁千绝后退。

    与此同时，一股恐怖，震慑心魂的力量，从叶穹的身上爆发。

    九阶剑魂，修罗！

    在场所有人，都感觉到死亡的来临。

 第38章 血炼山入城

    第38章血炼山入城

    叶穹的九阶剑魂出现，一向沉着冷静的宁千绝，也都忍不住的露出了震惊之色。

    “九阶……剑魂！”

    此刻似乎没有什么事情，会比叶穹的九阶剑魂来的，令人震惊。

    毕竟，在将叶穹召唤过来，宁千绝也对叶穹的身份有所调查。

    连青云剑宗的入门考核都无法通过。

    后来成为了高级炼丹师。

    那也正常，毕竟青云剑宗本身也不是炼丹宗门，没有检测出此炼丹天赋，也再正常不过。

    但是九阶剑魂。

    这可就过分了。

    堂堂青云剑宗，竟然连九阶剑魂都检测不出来，那么这样的剑宗又有何用？

    不过也正常，毕竟九阶剑魂，世上少之又少。

    哪怕是宁千绝，也只听说过当世三人，拥有九阶剑魂。

    当然，在他没有听说过之外，是否有人拥有，那就不得而知了。

    震惊之余。

    宁千绝也看见宁无霜体内的炎凤剑魂，正在缓缓的被压制住。

    这股剑魂气息的出现，然薛六指，乌鸦大师，还有章药师三人，也都目瞪口呆。

    叶穹并未将修罗给完整的释放出来。

    否则一旦释放出来，整个房子都会被气势冲塌。

    甚至于，此刻屋子之外，也有不少的护卫高手，已经是飞快的冲了过来。

    若非之前城主说了，不必大惊小怪，此刻的他们也都已经冲了进来。

    管家贵叔到外面遣散了众人。

    随着炎凤剑魂被压制住。

    叶穹喊道：“快，第三枚！”

    宁千绝连忙上前。

    第三枚丹药入口。

    药力瞬间化作两道枷锁，连续不断的禁锢在宁无霜的身上。

    “好方法，之前我还在想，究竟如何才能够平衡两股力量。”

    乌鸦大师惊呼一声，眼中也有着无穷的惊喜。

    那就是给剑魂和剑体，加上封印！

    只要释放出来的力量比较弱，那么就能相对的，比较少的风险。

    以后随着修为加强。

    必定能够将这力量给进行中和。

    究竟能够到什么样的程度，就看宁无霜日后的修炼。

    若是修炼之法，能够将两大力量给完全掌控。

    那么将会是一个，媲美拥有九阶剑魂的强者出现。

    “轰！”

    宁无霜的气息逐渐的变得平稳，叶穹也收回了自己的剑魂。

    房间内的众人，这才感觉到，身上的重担，仿佛被卸下来了一般，纷纷松了一口气。

    “这丹药只有六层封印，接下来半年时间，她自身需要迅速的提升到大剑师境界，以城主府的资源，应该不成问题。”

    “解开第一层封印之后，她的命就可以让自己掌握，等休息半天，明天应该就能够恢复。”

    叶穹说道。

    宁千绝也明显感受到，宁无霜脸上的血色逐渐恢复过来，看上去，也已经是自身快速修复。

    “多谢叶穹大师，多谢叶穹大师！此次的救命之恩，我宁千绝，绝对不会忘记，不论什么时候，只要叶穹大师有任何吩咐，我宁千绝，绝对皱眉！”

    宁千绝连连说道。

    “多谢叶穹大师……”

    城主夫人也在旁说道。

    “谢倒是不必，本来也不是什么难事。”

    叶穹摆摆手说道。

    这还不是难事？

    第一要查清楚病因，这就直接难倒了两大医师了。

    第二要会炼制三种不同属性的丹药。

    第三还必须掌握九阶剑魂，若不然的话，根本无法将对方体内的力量压制住，一切也都功亏一篑。

    乌鸦大师一听，更是羞红了脸。

    “是老朽之前唐突了，没想到叶穹大师，竟然是此等卧龙。”

    不过乌鸦大师倒也豁达，直接拱手抱歉，叶穹也不是小气之人，毕竟有才华的，哪个不是恃才傲物，身上多少都有些傲气。

    “言重了，只是我自身剑魂的事情，还希望诸位出去之后，能够帮忙保守秘密。”

    叶穹说道。

    九阶剑魂。

    只要不去作死，到处惹是生非，那么日后必定成为一方霸主，甚至凌驾于云龙王朝之上，也并非不可能。

    能够拥有这等强大的潜力。

    谁愿意去得罪。

    “此事只有房间里的人知道，若是有他人说出去，宁某必定追究到底！”

    宁千绝的眼神一寒。

    此时此刻，宁千绝的身上，也是爆发出了一股极为阴寒冰冷的杀气，让人不寒而栗。

    显然此等事情的重要性，不言而喻，可不是开玩笑的。

    若非是为了帮助宁无霜，叶穹自然不会轻易暴露九阶剑魂这样的秘密。

    所以宁千绝更要肩负起责任。

    “我等明白。”

    “明白。”

    叶穹点了点头。

    只是想要多一点的发展时间罢了。

    毕竟签到系统才来没有多久，叶穹可还有很多地方没有尝试，等变得强大之后，再有什么问题，也就不在话下了。

    当叶穹等人从房间内走出来的时候。

    外面的三位弟子，非常明显的发现，自己的师尊，对待叶穹的态度，有着明显的转变，叶穹若是不坐下，他们甚至都不敢坐下。

    甚至薛六指还主动的将叶穹邀请到前面的位置。

    这一番操作，可是让薛六指的女弟子看呆了。

    “师尊这是怎么了，为什么对这小子，如此的毕恭毕敬的。”

    不过眼下人多，少女也并未当众提出自己的疑问。

    “没有其他事情，我就先回去了。”

    叶穹对着宁千绝说道。

    “我送您。”

    宁千绝道。

    这下少女的心中更为震惊。

    “什么情况，竟然要城主亲自相送！”

    “难道他解决了宁城主女儿的问题？”

    宁千绝一路送叶穹走到门口。

    如果不是叶穹阻拦，说的不宁千绝就要将他给送到夜叶府的门口了。

    离开了城主府，夜色也已经逐渐的暗了下来。

    叶穹路过归元药堂，发现几步之外的地辰药堂，显然已经关门大吉。

    才两天的时间，就已经扛不住了。

    叶穹这高级炼丹师的名声，实在是太厉害了。

    两大药堂之中，三岁小孩都知道怎么选。

    并且这几天下来，黄家的损失也极为惨重，不少之前的合作关系，纷纷断绝，转而投向了归元药堂。

    甚至最新到的一批药材，价值至少三亿灵石，其中还有包裹一株万年药材。

    直接被城卫军那群疯狗给扣押了。

    这叫什么事儿。

    也不知道这些都是什么人。

    上来就将东西给扣了。

    辩解的机会都没有，听说黄家还有好几个人想要反抗，都被关了进去，光是这些事情，就已经令人焦头烂的了。

    多重压力之下，黄家便是只能将此药堂关闭。

    上面写着，暂停营业。

    “叶穹？你怎么来了，你爹正带着人去西城区，找潜龙商会的人算账呢，城主府那边的情况怎么样？”

    叶心仪看见叶穹到来，微微诧异。

    “城主府那边的事情，已经搞定了，不用担心，西城区？”

    叶穹的心中，微微有着一丝不好的预感。

    忽然两道身影破空而来。

    “叶穹侄儿，速随我来，刚才我收到消息，血炼山的人潜入进来，搞不好是去对付你爹的！”

    一人冲了进来。

    正是东城区军团团长，孟啸天！

    此外还有一人，便是副将肖鹰。

    两人此刻身穿便服。

    “血炼山？”

 第39章 有这么厉害？

    第39章有这么厉害？

    血炼山！

    先前叶穹所斩杀的中级炼丹师，龙丹。

    正是这血炼山之人。

    没想到这个势力的人，竟然真的敢找上门来，居然还是在并州城内。

    “该死的，走！”

    叶心仪见状，直接从柜体之下，将自己的剑给取下，一并冲了出去。

    “走！”

    也唯有叶心仪知道，大概在什么位置。

    “潜龙山庄。”

    四人直接朝着潜龙山庄的方向冲去。

    潜龙山庄在西城区，潜龙商会本身的主要势力，也都在西城区，各种生意，遍布西城，如今想要入手东城，这才联合了黄家。

    却没想到，黄家似乎是有点扛不起了。

    明面上，据说潜龙商会，已经不在和黄家合作，但是很明显，这只是表面上的迷惑之技。

    实际上背地里却是暗中勾结。

    调动血炼山的人，埋伏在潜龙山庄。

    此刻的潜龙山庄内。

    潜龙商会早已经埋伏大批高手在附近。

    叶玄德也没想到，对方竟然敢在城内动手？

    潜龙商会会长，楚行远。

    “叶玄德，交出杀我儿子的凶手，我可以放你们走！”

    楚行远对着叶玄德说道。

    “否则，今晚就是你们的丧命之日！”

    他唯独这么一个儿子，悉心的栽培，并且儿子也十分的出彩，年纪轻轻，却能够获得此等强大的天赋和成就。

    试问整个并州城内，有谁能够与他的儿子媲美！

    所以楚行远毫不犹豫的，让他儿子去放手大干。

    起初楚行远并不知道，楚邪枫要对付的是叶家。

    不过也并不在意。

    不论是联合黄家对付叶家，还是联合叶家对付黄家，在他楚行远的眼中一样。

    都只是一些跳梁小丑。

    可是没想到，这些跳梁小丑，竟然杀了他的儿子！

    “呵呵，楚行远，你难道还不知道吗，你儿子正是被你自己害死的，想要报仇，就先自杀吧。”

    叶玄德毫不客气的说道。

    同时也示意手下大长老等人，随时准备突围。

    此次也只带了五个人来。

    一行六人。

    若是叶玄德尚未突破玄王，那还真的不敢到潜龙山庄里面。

    不过这一次叶玄德突破之后。

    区区潜龙山庄，根本不在话下。

    不过为了避免有所损伤，或者对方也许有其他的陷阱，还是现行撤离为妙。

    “既然如此，那就统统留下命来！”

    楚行远寒声道。

    话音落下。

    顿时一道道身影，猛然的从潜龙山庄四周冲出。

    同时，其中三股，极为强横！

    “你们……不是潜龙商会的人？”

    叶玄德见得对方释放出剑王气势，顿时惊呼一声。

    “杀了我血炼山的人，就算你躲在并州城，我血炼山也能摘了你的人头！”

    血炼山！

    “冲出去！”

    叶玄德瞬间爆发出一品剑王的气势。

    “啧啧，一品剑王，看你的样子，刚突破不久，小小并州城，能有你这样的高手也着实不容易，只可惜今日要陨落了！”

    血炼山为首之人低喝道。

    此人名为鬼血。

    “杀！”

    血炼山还有潜龙卫同时出手。

    “叶玄德，今日就是你丧命之日！”

    黄鹤堂不知从何处冒出来，带着一种黄家高手杀出。

    “放信号！”

    叶玄德意识到，对方这完全就是一场围杀行动！

    “不必了！”

    轰！

    天空之上一声炸响。

    只见孟啸天从天而降，轰的一声落在了叶玄德等人面前。

    转了转手腕，脸上带着阴狠的笑容。

    “孟将军！”

    叶玄德看见是孟啸天，心中就已经安定了一大半。

    虽然没想到孟啸天为何回来。

    但是至少也有救了。

    “好大的够胆，一群血炼山的败类，竟然敢在我并州城地界闹事，今日本将军就要亲手拧断你们的脖子！”

    孟啸天的声音，犹如一尊冷声咆哮的狂狮。

    “孟啸天，此事与你无关，是我潜龙商会和叶家的事情，给我个面子，速速离开！”

    楚行远站出来说道。

    “你算什么东西，也配我给你面子？”

    孟啸天不屑道。

    虽然你潜龙商会有钱，可不代表他孟啸天要舔你。

    “这是你自找的。”

    楚行远寒声道。

    “孟啸天是吧，当年剿灭七大匪帮里面，你可是冲在最前面的，早就听说过你的名字，今天正好来会一会你！”

    鬼血一步上前。

    自身的气息，在瞬间爆发出来。

    “轰！”

    三品剑王！

    “区区三品剑王，废物！”

    孟啸天冷笑，叶玄德却是脸色一黑，本来他还想着自己一品剑王，多少也有点面子，这一下就有些尴尬。

    与此同时，孟啸天瞬间爆发。

    四品武王！

    不过对方三人，其中两人是三品剑王，一人二品剑王。

    两名三品的联手攻向了孟啸天。

    剩余一人则是冲向了叶玄德。

    “杀！”

    既然孟啸天来了，那么说明援兵随后就到。

    又是一道身影从天而降。

    “天罡纵！”

    叶穹一剑狂扫三名剑灵强者。

    大长老叶正德看见叶穹的时候，也都十分意外。

    “叶穹，你怎么来了。”

    楚行远看见叶穹现身，顿时眼中寒光一闪。

    “给我宰了那个小子！”

    楚行远吼道。

    正是叶穹，杀了他的儿子楚邪枫！

    若非叶穹，他儿子楚邪枫，未来必定能够成为整个并州城内，最顶尖的存在，雄霸一方，全然不是问题。

    可偏偏，就是死在了这个该死的叶穹手中。

    顿时，十余名潜龙卫直接朝着叶穹的方向杀了过去。

    “来的正好。”

    叶穹冷笑一声，正愁自己的修为还没有突破，你们就直接送上门来。

    长剑寒光一扫。

    淡淡的剑意威势运转其上。

    对方潜龙卫高手的剑，在于叶穹手中，七星碎月剑碰撞之际，就直接应声折断。

    崩！

    崩！

    崩！

    连续绷断了三人的长剑。

    叶穹再度以澎湃的剑气席卷而来，将其中两人的脑袋给斩飞。

    “叮……获得剑气修为3000天。”

    “叮……获得剑气修为3000天。”

    叶穹的剑气修为，已经累积到了一种极为浑厚的程度。

    并且这些天叶家也有不少弟子突破。

    加上叶玄德突破时候所增加的五千天。

    马上就要突破临界值。

    “布剑阵！”

    顿时有五名潜龙山庄的高手见状，想要布置剑阵的方式杀来。

    “地阶剑技，地龙取水！”

    叶穹直接施展地阶剑气。

    相比之前的第一次施展，叶穹不论是修为和自身的战斗经验，也都有着巨大的进步，所以前后施展的效果，迥然不同。

    这一次的威力。

    十倍于前！

    “是地阶剑技！”

    “不好，快躲开！”

    “我被锁定了！”

    几人的剑阵尚未成型，就已经被瞬间秒杀四人。

    “轰！”

    叶穹体内的剑气修为狂飙。

    五品大剑师！

    此刻，叶穹的剑气修为，再度突破一品，达到了五品之境界。

    叶心仪等人，看见叶穹几乎是有着以一当百的气势，也都惊呆了。

    “这个七星碎月剑王的传承，有这么厉害？”

 第40章 与千武阁为敌

    第40章与千武阁为敌

    叶穹一人为战。

    叶心仪等叶家高层，还有肖鹰副统领，则是联手对战，潜龙山庄的大部分高手。

    不过以叶穹的实力，似乎这些潜龙卫，根本抵挡不住。

    “一同围杀叶穹！”

    黄鹤堂吼道。

    都已经到了这份上了，也没有必要多说什么，脸皮早已撕破。

    黄家立刻有六名剑灵强者，潜龙山庄也再度分出五人，杀向叶穹！

    “穹儿！”

    正在和对方剑王高手纠缠的叶玄德，看见十余人同时攻向叶穹，当即也着急的吼道。

    “与我交手，还敢分神！”

    对面的剑王强者冷笑一声，忽然左手出现了一柄短剑，猛然的刺向叶玄德，剑速奇快，显然这一道杀招，早有准备。

    唰！

    叶玄德左手点出，蕴含剑意之力，与对方的短剑碰撞，这才险之又险的挡下此招。

    “竟然有剑意，你也是个不可多得的人才。”

    对方显然对剑意并不陌生，有的人领悟的早，有的人领悟的晚。

    能够领悟的，都有跨入剑皇境界的资格。

    叶玄德被对方步步紧逼，完全没有时间去营救叶穹。

    孟啸天也被逼急了。

    直接一番气势爆发，强行的压制着对面两人。

    “都给老子死来！”

    孟啸天一套惊虎神拳爆发，打的对方两人，节节败退。

    楚行远此刻的目光，依旧是死死的盯在叶穹的身上。

    他不要别的，就要叶穹死。

    叶穹死了之后，要叶家灭亡！

    只是的，当楚行远看着的时候，却越来越觉得不对劲了。

    看着黄家之人，一个接着一个的在叶穹的面前倒下。

    叶穹的剑气似乎是无穷无尽一般。

    气息极为悠长。

    虽然身上中了好几剑。

    不过叶穹的身上，仿佛有相当强大内甲。

    挡住了大部分的攻击。

    “叶穹，你敢杀我黄家之人。”

    黄鹤堂怒吼道。

    刚才叶穹斩杀两大黄家高手，让黄鹤堂极为愤怒。

    对着愤怒的黄鹤堂，叶穹也再度一剑杀出。

    “轰！”

    “天罡纵！”

    霸道纵掠而出的剑气，冲向了黄鹤堂。

    黄鹤堂当即愣在原地。

    面对叶穹的剑气锁定，他根本来不及阻挡。

    一名衷心的黄家长老连忙扑上来，将黄鹤堂给推开。

    “家主快走！”

    话音刚落，身体就被叶穹的天罡纵绞杀，化为血肉碎片。

    嘭！

    血肉散落一地。

    几名潜龙卫绕道叶穹身后，猛然的杀向叶穹。

    叶穹转身，提剑挡住三人之剑，其中两人剑器直接被叶穹的剑意崩断。

    而第三人，竟然从自己的剑中，抽出了一柄剑！

    子母剑。

    嗖！

    一剑刺向了叶穹的眉心。

    但是叶穹伸出左手，抓住了对方的剑。

    长剑继续往前送。

    将叶穹的手掌直接划开，鲜血淋漓。

    “找死！”

    叶穹顿时怒喝一声，眼眸之中，不灭剑意，瞬间轰向了对方，这一股强烈的压迫。

    瞬间轰碎了这一名剑灵强者的意识。

    外表完整，但是身体却丧失了所有的生机，直接嘭的一声倒在地上。

    “有趣的很。”

    叶穹满手鲜血。

    体内的杀意，逐渐的被激发出来。

    要知道，叶穹的剑魂，可是九阶修罗。

    修罗主杀伐。

    杀气越强，修罗越强！

    即便未曾释放出剑魂，但是叶穹此刻身上的杀气，也已经强大到了一种，令人极为恐惧的地步。

    “这……这家伙……究竟……究竟是什么怪物！”

    叶穹仿佛是一个怪物，越战越勇，越战越强。

    杀气强烈。

    剩余的几人，已经是心生却意。

    但是叶穹可不打算放过他们，既然是敌人，有何可留手的。

    “死！”

    叶穹的剑意爆发。

    再度镇杀两人。

    至此，潜龙卫无一人再敢上前，十一人对叶穹进行围攻，如今只剩下三人。

    叶穹身形一闪，冲向了黄鹤堂，黄鹤堂想要求援，但是四顾之下，他黄家的高手都死光了。

    独留下他一人。

    潜龙卫之人不敢上前，面对气势如虎的叶穹。

    黄鹤堂毫无战意，只想着逃走。

    “死！”

    叶穹一剑竖着劈了下来。

    将黄鹤堂的身体直接劈开。

    黄鹤堂身体被破成两半！

    临死前，两只眼睛也还在不停的眨着。

    斩杀黄鹤堂，叶穹甚至都不曾看后者一眼。

    迅速的身形闪掠，冲向了楚行远！

    楚行远最初虽然震惊叶穹，竟然这么能打。

    同时现在主动的朝他杀来，明显是要取走他的性命，但是楚行远并未有半点的紧张，反而是脸上，始终挂着一丝阴森的冷笑。

    “请武王出手！”

    叶穹冲到楚行远十步之内。

    只需要下一秒，便可以一剑将楚行远给斩杀。

    但忽然间，叶穹浑身一颤。

    敏锐的感受到了一股危险来袭。

    一脚踏在地板上，身体瞬间朝着后方倒栽而去。

    与此同时。

    叶穹刚才所在的地方，仿佛是有一道无形的拳力落在上面。

    嘭！

    重压之下，直接将地板给砸出了一道深坑。

    表面的深坑只有半米左右。

    但实际上，下方百米都已经被彻底的震碎。

    “剑魂！修罗！”

    叶穹低吼一声。

    刹那间修罗之力附着于身。

    虽然对方身形尚未出现，但是强大的气息，已经让叶穹感受到危险。

    就连不远处的孟啸天和叶玄德两人。

    也都纷纷感受到了危机。

    “不好，有高手！”

    甚至连血炼山的人，在此刻也都十分惊讶，莫非对方还有后手不成？竟然连他们都不知道。

    一股无比强大的气势，在现场蔓延。

    一道身影从高空中迅速落下。

    轰！

    仅仅是落地的动静，便是将地面给震出一道裂缝。

    当即这一道裂缝不停的朝着叶穹的方向蔓延而去。

    “天罡纵！”

    叶穹引动修罗剑魂的滔天杀气。

    在此招之下，迅速劈斩落地。

    轰！

    两股恐怖的力量碰撞。

    来人的眼中出现了一丝惊讶。

    “有点意思，你的剑魂不简单，至少是七阶！”

    剑魂的等级并不会写在脸上，也不是如同叶穹这样有系统，大部分一些高级剑魂，都需要自行判断，或者经过鉴定才行。

    场中出现了一名身穿灰紫色长袍的中年男子。

    身上长袍绣着上前枚星星。

    千武阁！

    破天武王！

    “能挡住我一招，你也足以自傲了。”

    破天武王，傲然道。

    强者！

    真正的强者！

    血炼山等人，孟啸天，叶玄德纷纷退开，这名强者的出现，彻底的镇住了全场，他们再如何厮杀都无济于事。

    毕竟唯有这一位强者才能够主宰战局。

    “千武阁，破天武王？”

    孟啸天显然认出了此人。

    千武阁三大巨头之一的破天武王。

    千武阁的综合实力，和青云剑宗，不相上下。

    “今日，我只取此子性命，其余之人若是插手，便是与我千武阁为敌，好自为之！”

    破天武王淡淡说道。

    目光锁定叶穹。

    叶家众人纷纷惊骇，对方是冲着叶穹来的，而显然，是为了楚邪枫报仇而来。

    不由得握紧手中的剑，若是想要伤害叶穹，那就要先从他们的尸体上踏过去。

    原本叶穹是准备拼死一战。

    若是底牌尽出，未必不能将之斩杀。

    不过当即叶穹微微一笑。

    “可惜了，如果你早点来的话，说不定就成了。”

    叶穹说道。

    身边的叶心仪等人吃惊，叶穹此话是什么意思？

    而就在叶穹说完，破天武王眉头一皱，看向了天空之上。

    与此同时，天空一道极具威严的声音传来、

    “哦？与你千武阁为敌？千武阁算什么东西，敢在我宁千绝的地盘上放肆！！”

 第41章 入剑堂

    第41章入剑堂

    宁千绝。

    并州城城主！

    叶玄德等人没有想到，城主竟然会亲自出手。

    孟啸天闻声更是脸色一变，他可没有想到，叶家竟然还和城主有关系。

    否则的话，这种事情，城主一般是不会出手的。

    就算要出手，也必须是等人做完之后，在根据律法，来执行。

    要是各路仇杀的事情都出关干涉管理一下，他这个城主直接忙成一枚陀螺。

    “城主……！”

    潜龙商会会长，楚行远震惊，看着那一道从天而降的白色身影，顿时感受到事情不一般。

    潜龙商会虽然是五大商会之一。

    哪怕是孟啸天，楚行远也有办法对付，毕竟孟啸天不过是一个军团长，军中规矩，更为森严。

    财能通神。

    有钱可以搞定许多事情。

    但是你却搞不定一城之主。

    至少并州城城主宁千绝，不是用钱就能够搞定的了的。

    云龙王朝，疆土何等庞大，基本上一位城主，本身就已经是当地的土皇帝，万人之上，一人主宰城池，要灭你五大商会，易如反掌。

    所以不论如何，也绝对不能够得罪城主。

    按照宁千绝的性子，这种小事情是不会理会的，为何偏偏今天要强行插手一番，让楚行远未曾意料到。

    破天武王眉头皱起。

    本身碍于对方的实力，你若是好声好气的劝说一番，他破天武王多少也会给你一个面子。

    毕竟千武阁没有必要，和朝廷闹僵。

    要不然千武阁可就危险了。

    在强大的江湖势力，也不会贸然和朝廷闹掰，毕竟大部分的资源，都是来自于云龙王朝。

    若是和云龙王朝选择撕破脸皮。

    那是人家不想收拾你，若是真的认真起来，管你有什么后果，有多少联盟，大军压境，将你的山门都给烧了。

    只是现在没有必要动你罢了。

    若是真的要打。

    来一百个千武阁，都是一样的下场。

    “叶穹大师，叶家主。”

    身形落地宁千绝，并未去理会对面极度不爽的破天武王，而是先对叶穹行礼，同时对着叶玄德也打了个招呼。

    一瞬间让叶玄德的面子爆棚。

    竟然，城主主动的跟他打招呼！

    哪怕是叶家历代家主，也都不曾有这样的殊荣吧。

    被城主所记住。

    “见……见过城主……”

    一时间叶玄德，竟然有些紧张，毕竟宁千绝，那可是高高在上的大人物。

    同时叶玄德也用一种询问的目光看向叶穹，而叶穹的表情，也似乎是在告诉叶玄德。

    没错，今天去了一趟城主府，所有的事情都搞定了。

    有城主亲自出手，这事情自然也就解决。

    幸好叶穹等人来的及时，若不然的话，出现的损伤不可估量。

    即便如此，大长老等人也都纷纷受了点伤。

    宁千绝确定叶穹没事之后，这才松了一口气，随后一双目光，带着锋利的杀气看向前方。

    “纵然你是并州城城主，不将我千武阁给放在眼中，是否太狂妄了点！”

    破天武王淡淡的说道。

    同样都是武王之中的顶尖高手，何须对你感到惧怕。

    若是真的有什么本事的话，那就直接拿出来再说。

    “区区千武阁，本城主想踩就踩，我给你三息时间，让你离开，留住一条性命。”

    宁千绝说道，气势上完全将对方给压制住。

    “好，且让我看看，传说中的入剑堂的高手，究竟是什么水平！”

    “你不配提入剑堂。”

    宁千绝摇了摇头，下一刻，眼中杀气顿生。

    轰！

    双方几乎是同时爆发出恐怖的气场。

    朝着对方碾压而去。

    两股气息碰撞中间，猛然的掀起了强烈的风暴，所有的剑灵高手，都感受到了一种令人窒息般的强大。

    叶玄德后退一步，以自身剑王的气势，保护住了身后的叶家众人。

    众人对于家主，已经突破了剑王境界，也都相当的惊喜，没想到家主藏的这么深，但是家族之中，拥有一名剑王强者，将会是何等的荣耀。

    未来也必定能够轻易的占据鳌头。

    “就只有如此吗。”

    宁千绝淡淡说道。

    似乎是在让对方先出手，不过感觉对方出手的力道，比预想之中还要弱，不由得有些失望。

    破天武王双拳骤然发力，

    两道猛烈的热浪从双拳之中爆发。

    “轰！”

    “轰！”

    “地阶武技，双龙出海！”

    犹如两道狂龙飞舞席卷而来，速度之快，几乎是让众人感觉眼睛都在燃烧。

    面对对方的地阶武技。

    宁千绝的回应十分简单。

    一剑，斩落！

    轰！

    剑气轻松的将对方的招数给破开。

    破天武王来不及反应，便是被宁无霜的这一道剑气，瞬间斩在了身上。

    嘭！

    破天武王，身上一套极为珍贵内甲，瞬间被劈成了粉碎，整个人都倒飞出去。

    一口鲜血喷出。

    叶穹见状，眼中闪过一丝惊骇。

    “好强，他们都是同一层次，怎么差距会这么大。”

    叶穹说这话的时候，周围的人也奇怪的看向叶穹。

    就这种问题，你好意思说别人吗。

    你自己什么水平，自己心里不清楚吗。

    两人同为九品境界。

    但是宁千绝明显留手了，若是想要斩杀这一位破天武王的易如反掌。

    破天武王也不敢相信，自己竟然败得这么快。

    “咳咳，好，好，不愧是入剑堂的高手，这一剑，我服。”

    破天武王被击败之后，竟然没有丝毫的怨言。

    入剑堂？

    叶穹眼中闪过一道精光，他并未听说过这个名词，是个地方，又或者是一个门派。

    但是这其中，似乎有变强的门槛，若是能够有这等顶尖的组织，叶穹倒是非常的想要去打卡，看看有什么好处。

    “并州城叶家，是我宁千绝的朋友，你千武阁若再有动作，我必定灭了你千武阁上下，赶紧滚！”

    城主，竟然公开为叶家撑腰！

    这一幕，让叶玄德等人猝不及防。

    从未想过，幸福竟然来的如此突然，就这么突然的情况下，就来了。

    只要这句话传出去，未来叶家在并州城内，就无人敢犯。

    当然离开并州城那就另说了。

    只是并州城内，就已经让叶家，十分占据优势！

    叶家的崛起，势在必行。

    破天武王也没有废话。

    动手之前，他的心中也还有一丝期望，至少也能够有一战之力。

    可是当真正动手的时候，就绝望了。

    如今能够捡回一条性命，就已经十分知足。

    转身就飞跃到空中，离开了并州城。

    宁千绝的目光看向另外三名血炼山之人。

    当即三人的脸色，瞬间变得惨白。

    “血炼山，和七大匪帮，似乎有不少渊源，孟将军，明日点齐人马，我亲自带队，灭了血炼山！”

    “末将领命！”

    血炼山的三人，转身就想要逃走。

    只见宁千绝伸手一挥，顿时三道气息，直接将血炼山三人给轰杀。

    砰砰砰！

    孟啸天等人看的是心惊胆颤。

    这么简单的一挥手，就斩杀了三名剑王级高手。

    实在是太可怕了。

    孟啸天也都很久没有看见城主出手了，这一次也再次的见证城主的强大。

    “潜龙商会勾结血炼山，破坏我并州城内安定繁荣，抄家问罪！”

    城主一句话，直接就将潜龙商会打入深渊！

 第42章 天福酒楼

    第42章天福酒楼

    有宁千绝插手此事，解决起来相当的顺利，并且经过此战，外界的所有人也都知道了，叶家的背后，以后有城主撑腰了。

    虽然不可能时时刻刻都撑着，但只要站出来撑一次，就足以让你后悔莫及。

    明日起。

    并州城内，将只剩下四大商会。

    三大家族。

    黄家，也将除名。

    只不过黄家太小了，宁千绝都不好意思亲自出手，黄家家主，还有黄家的一票剑灵高手都死在了这里。

    黄家高层基本上被清理一空，还能够有多少抵抗之力。

    叶家要收拾起来，轻而易举。

    “幸好我及时赶到，刚才在照顾无霜，来的稍微有点晚，还好赶上了。”

    宁千绝来到叶穹面前说道，众人一听这话，似乎还专门找叶穹赔罪来了。

    顿时一惊，叶穹究竟是用什么样的手段，将城主给征服了。

    “多谢城主出手了，要不然我们可就危险了。”

    叶穹说道。

    “对了城主，入剑堂是什么？”

    提起入剑堂，宁千绝却是长长的叹了一口气。

    “这样吧，我请诸位一叙，我们边吃边聊，干站着也不太好。”宁千绝说道，若是放在以前，宁千绝必定是不会这般举动。

    但是叶穹出手，治好了宁无霜，并且还给了宁无霜一个强大的修炼资质，如果不是叶穹的话，宁无霜就要被这逆天的资质给彻底害死。

    “这如何使得，理应我们宴请城主，多谢城主的救命之恩。”

    “都行了，反正一顿饭，以后经常聚一聚，孟将军，你和那小将也一起来吧，就去天福酒楼吧。”

    孟啸天听到城主召唤，顿时激动了起来。

    “好！我们将犯人压回去，随后就到！”

    “不用，我已经通知西城区的来接手了。”

    话音刚落，便是一大批的城卫军涌进了潜龙山庄。

    城主都亲自出手，这么大的动静，若是西城区的守将还没反应的话，估计这守将都要直接撤换掉了。

    有人接手工作，孟啸天又能够和城主在一起喝酒，这种好机会如何能够放过。

    “你小子，走大运了！”

    肖鹰也感觉自己，自从站在叶家这边之后，运气就直接爆棚，接连有好事儿上门，心中更是万分庆幸，当初战对了队伍，不过之前收的钱，还是要找机会还回去。

    天福酒楼。

    一部分人坐在另外一桌。

    有人虽然身上带伤，但是这点伤势，显然不碍事儿。

    肖鹰自然也不能和城主坐在同一桌，级别远远不够。

    天福酒楼的掌柜，也是宁千绝多年的好友，但是后者并不在并州城内，天福酒楼常年都是交给一位代掌柜打理。

    代掌柜名为姚云希。

    在城内也十分有名气，是一个顶尖的美人，同时商业能力极强。

    姚掌柜看见是宁千绝亲自带人前来，也直接将这一顿给免单了，这点面子，还是要给宁城主的。

    酒菜上桌。

    众人也继续之前的话题，也正是因为这话题比较严肃，同时宁千绝也有私心，所以想要在这样的场合讨论。

    “入剑堂实际上也不是什么秘密，这些年的时间，也已经逐渐的浮出水面了，你们若是去过王都，那多少都会听说。”

    “入剑堂，招收三十岁之下，具有顶尖修炼天赋之人。”

    “堂内，由顶尖的皇室高手指导，只要你的天赋足够，可以享受所有的皇室修炼资源。”

    “除了顶级的修炼资源之外，入剑堂所需要做的，就是冲在各处险地前端。”

    “比如，穷极岛，入剑堂的弟子，将隐藏身份登岛寻宝，朝廷的目的，并非是需要借助这些人获得宝物，而是想要借助各种险要之地势，各种危险极端的情况，磨练出最强的剑修！”

    众人一听，纷纷惊讶震撼，这便是皇室的一个培养计划，在开始是绝密的，后来也就逐渐公开了。

    属于半绝密的状态。

    “我之前，是入剑堂的第一批弟子，后来因为一些事情，离开了入剑堂。”

    “但有一说一，入剑堂之中高手如云，怪物横生，若是叶穹，你想要获得更强的修炼之境，入剑堂绝对是绝佳选择。”

    宁千绝说道。

    一双诚恳的目光，看向了叶穹。

    而叶穹满脑子就只是听到了，宁千绝口中所说的，到各种危险的地方去……还有这样一批作死的人？

    不过似乎也挺适合叶穹的。

    “叶家主，大陆何等广阔，云龙王朝，也只不过偏居一隅之地，还有更为浩瀚的舞台，并州城，困不住叶穹，大乾州，困不住叶穹，甚至云龙王朝，迟早也困不住叶穹的。”

    看叶玄德等人的表情，宁千绝估摸着这些人也不追到，叶穹九阶剑魂的事情。

    “此事，也还要看叶穹自己的意愿才是。”

    叶玄德说道。

    “入剑堂更像是一个学堂，只要你能够毕业，通过考核，以后的去留都可以自由选择，没有任何的束缚，同时只要能够进入入剑堂，必定有爵位封赏！”

    有爵位封赏。

    这便意味着，以后叶家将能够拥有真正意义上，属于自己的领地！

    想要拥有爵位，正常来说是非常困难的。

    “若是叶穹愿意，我可以写一封推荐信。”

    宁千绝道。

    为了表示亲切一些，宁千绝也直呼叶穹的名字，叶穹这样也舒服点，要不然动不动就大师的，听着怪老气。

    “好，我也很想去见识见识。”

    叶穹当即说道。

    “你这小子，考虑清楚了吗。”

    叶心仪连忙用手肘顶了叶穹一下，示意叶穹不要这么快的答应下来。

    那入剑堂是什么地方啊，别看有这么多的资源，真的要你进去的话，指不定天天把你给送到一些危险的地方去。

    在那样的环境下，能够活下来都已经很不错了，还想要修炼。

    “没事没事，不着急，穷极岛还有一个月开岛，在那之前给我回复就行了，不过有一说一，剑修之力，若是有前人领路，才能够找对方向。”

    “就好比今天的那个破天武王，我杀他只需一剑，不需要动用剑意剑魂。”

    此话一出，让满桌子的人都震惊。

    杀破天武王，只需要这样平淡的一剑，那若是宁城主全力出手，将是何等的恐怖层次。

    “你们放心，入剑堂又不是龙潭虎穴之地，更何况，我也有自知之明，那就请城主，帮我写一封推荐信了。”

    “实在不行，到时候我再回来。”

    叶穹的心中想着，自己去签到一圈后，然后再回来就行了。

 第43章 大乾州城，签到，神器！

    第43章大乾州城，签到，神器！

    天福酒楼散场之后，宁千绝也不曾久留，一来担心宁无霜的情况，二来作为城主，本身也有许多的事情要忙。

    只是让孟啸天将叶穹等人给送回去。

    同时宁千绝也回去好准备推荐信。

    若是叶穹前往入剑堂的话，一来对于朝廷来说，这样的人才，若是能够招收，自然是极大的收获。

    在这叶穹救了宁无霜一命，帮助叶穹进入入剑堂，获得更加顶级的资源，也是后者的一番心意。

    叶家一行人回到家族之后，也都连忙询问叶穹的情况，得到了叶穹的回答，众人这才恍然大悟。

    虽然早就有所猜到。

    但也还是没有想到，叶穹竟然真的能够将城主之女给治好。

    据说这怪病已经很久的时间了。

    能够活到现在，都是宁千绝强大的力量支撑着。

    却没曾想，叶穹一出手，不到一天时间直接治好了。

    而后叶家众人也并未休息，连夜召开会议，并且连续布局。

    准备将黄家的各大产业，全部都给收购过来。

    潜龙商会的产业，叶家估计也只能够占据一点点。

    但这一点，也足以让叶家壮大。

    虽然城主有出手帮助叶家，但是不能什么事情，都去要求人家城主出手。

    人家是城主，不是你的保姆。

    而且还让城主来偏袒你的势力，那可真是太过分了，自然不能做到这种程度。

    稍微意思一下就行了。

    主要动手，还是需要叶家自己的实力。

    能够吃的下多少，全看你叶家之人的本事。

    叶家高层也都正在进行里外忙活。

    “叶穹，你可真的想好了，入剑堂虽然听着好像很好，但必定是一个极度危险的修炼之地，他们所是用的修炼方法，十分危险。”

    叶玄德说道。

    作为叶穹的父亲，自然是希望叶穹能够成才，如今叶穹已经成才了，叶玄德却不能够继续的阻拦。

    毕竟叶穹已经长大，自己有着自己的决断，只不过叶穹从小就是这般。

    很小的时候，就有自己的决断了。

    “去见识见识也好，进了入剑堂，我们叶家说不定也能够拥有领土，将来叶家也将走的更加长远。”

    叶穹说道。

    “这倒也是，你现在还年轻，尚且有无限的潜力，不论如何，我都支持你的决定。”

    两父子聊了没两句，便是纷纷抬头，看向天空的明月，谁也不曾讲话。

    叶穹的母亲，在他出生的那一刻就去世了。

    第二日。

    叶穹就在家族的藏书阁签了个到。

    “叮……签到成功，获得地阶剑诀【青虎剑诀】”

    “青虎剑诀？”

    “这不是我叶家失传已久的剑诀？如今仅仅存在半卷，没想到，签到让我获得了完整的剑诀。”

    叶穹顿时心中一惊。

    完整的青虎剑诀，拥有地阶的水平。

    “将这青虎剑诀，上交给家族吧。”

    叶穹并未直接消耗掉这青虎剑诀，而是将东西交给了叶家，叶家的实力变强了，叶穹的实力，自然也就会更强。

    更何况，地阶剑诀虽然珍贵，但是只要被入剑堂招收，必定是应有尽有。

    当叶玄德看见叶穹手中，完整的青虎剑诀的时候，整个人都惊呆了。

    “这……你这是哪里来的？”

    叶玄德震惊说道。

    “藏书阁里面发现的，不过就是分藏在几本不同的书里面。”

    叶穹说道，听上去，似乎是非常的随意，但这至少是需要多好的运气，才能够在藏书阁之中，找到青虎剑诀。

    “可是你这书卷是新的吧？”

    “我手抄了一份。”

    “这功劳得给你记上。”

    “随意。”

    叶穹倒是不在乎这些功劳什么的，若是真的要论功行赏，搞不好家主之位都要归叶穹了。

    之后叶穹也专门去了一趟归元药堂，要了大量的药材。

    若是前往入剑堂的话，至少在半年甚至一年的时间，都没办法回来。

    所以多炼制一些丹药，放在家族之中。

    叶心仪很快的将药材给调动过来，全部第一时间配合叶穹的炼制。

    叶穹花了整整一天时间，炼制了近千枚高级丹药，交给了叶玄德。

    叶玄德也只能将叶穹的功劳和贡献给记下来。

    傍晚，城主府的管家贵叔将推荐信给送到。

    “城主已经带人出发，扫荡血炼山，特地让我来转交，城主说，可以等穷极岛开岛之后，去寻找入剑堂的人，或者现在也可动身前往王都，找五岳书院的院长，将这一封信交给他便可。”

    “好的，多谢贵叔。”

    叶穹接过了推荐信。

    “正好去一趟王都打打卡吧。”

    叶穹的心中想着。

    当天晚上，也便是和父亲叶玄德说了一声，第二天天一亮便出发。

    “路上注意安全，家族的事情，不必担心。”

    叶玄德临行前叮嘱了一番。

    “好。”

    如同当初前往青云剑宗一般，叶玄德也是一样的叮嘱，不够这一次叶玄德倒是给了叶穹六百万灵石，在路上总归是要有消费的。

    六百万灵石，对于如今的叶穹来说，根本不值一提，随便炼制几枚高级丹药，就足够了。

    原本叶穹担心张家的事情。

    但是知道城主的实力后，也就不去担心了。

    只要青云剑宗不出手，在并州城内，区区张家，翻不起多少风浪。

    张轩虽然觉醒七阶剑魂。

    但是修炼一途，可不是一蹴而就，除非他也拥有和叶穹一样的签到系统。

    解决了黄家和潜龙商会，才是最为重要的事情。

    清晨，叶穹骑着快马，带着避雷石和那一封推荐信，朝着王都进发。

    穷极岛在一个月之后开岛。

    前往王都，若是日程快的话，大约需要七天左右就足够了。

    趁着到王都的机会，先找各种地方签到再说。

    大乾州城。

    叶穹根据地图所列出的第一个签到点。

    距离三百余里。

    以叶穹的骑术，正午时分也就差不多赶到了。

    “驾！”

    出了城之后，叶穹便是迅速的朝着大乾州的方向而去。

    前方大乾州城的轮廓出现。

    已经是接近正午，叶穹到驿站换了一匹马，进入了大乾州城。

    在同一个州境中，基本上都有一些比较安全的官路，凶兽很少会走出森林。

    当然你若是想要去寻找刺激，也没有问题。

    但是跨州之间的路程，出现危险的可能性就会更大。

    “叮……是否在【大乾州城】签到？”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得神器【鱼肠剑】。”

 第44章 寒影剑宗

    第44章寒影剑宗

    鱼肠剑！

    叶穹自然是听过鱼肠剑的大名。

    不过，叶穹看着手中，这不过只有半截手臂长的短剑。

    眼中微微诧异，似乎在这一柄鱼肠剑上，写满了故事。

    这是一柄有深度的剑。

    【鱼肠剑：神器，剧毒，可镶嵌】

    并且系统对于鱼肠剑的解读，非常的少。

    但往往字越少，事情越大。

    估计说的就是这鱼肠剑了。

    鱼肠剑入手，重量十分的匀称，并且能够非常轻易的感受到，鱼肠剑上这一种得心应手的设计。

    说是剑，但是更像是一柄加长的匕首。

    基本上只需要来上一剑，就没救了。

    剧毒之力，很容易就将你给毒杀。

    “以后看谁不爽，就上去给他一剑！”

    叶穹将鱼肠剑收好，避免不小心的刮到自己。

    大乾州城的规模，比并州城还要大一圈。

    并且来往的人流量也更多。

    整个大乾州内，本来明面上只有一位高级炼丹师，那人就在这大乾州州府之内。

    如今多了一人，那就是叶穹。

    进入大乾州城。

    叶穹也并未停息，倒是一路上的这种历练，让叶穹始终保持着一种开朗洞察的感觉。

    仿佛是前途一片开阔。

    更喜欢这种在路上的感觉。

    顺路买了一块烧饼，叶穹牵着马在城区内走着。

    城内也有专门骑马的道路，当然若是你足够豪横，也可以直接在路上骑马。

    但是容易被抓。

    有身份就另当别论。

    正在叶穹吃着烧饼牵着马走的时候。

    迎面却是有一阵混乱发生。

    叶穹一眼看见，百米开外，有几名公子哥，很明显的在城内赛马！

    “驾，都让开，谁都挡我的路！”

    “都让开，不长眼的东西，信不信本公子将你全家满门抄斩！”

    五名富家公子不停的甩动着马鞭。

    叶穹身前的人都已经统统让开，为了避让，不知道多少人都是摔在道路两旁。

    现场一片混乱。

    就在叶穹眉头一皱，准备出手的时候。

    身后却猛然的传来了一声，极为清脆的长剑出鞘的声音。

    锵！

    厚重的金属碰撞之声，必定是一柄好剑！

    叶穹刚一回头，就看见一道倩丽的身影轻轻跃起，一脚踩在他的马背上，借力腾空。

    冲向了那五匹快马。

    唰！

    一道剑气横扫而出。

    叶穹看着对方的剑气，倒是极为扎实，能在这个年纪，拥有这样的剑气，也十分不弱了。

    大剑师的修为，相当耀眼。

    五人被这剑气吓了一跳。

    连忙拉住缰绳，但是却停不下来，顿时五人都纷纷摔在地上。

    人仰马翻。

    “哪里来的疯女人，竟然敢袭击本公子。”

    五人狼狈起身凑在一起，怒视着前方的少女。

    少女身穿青衣长裙，打扮简单干净，身上除了一个想囊之外，就只剩下一柄剑了。

    “寒影剑宗，竹梦清！”

    “小兄弟，这次我救了你一命，下次自己记得躲开。”

    竹梦清明明和叶穹一般大，但是却转过身来，老气横秋的对着叶穹说道，随后重新看向对面五人。

    “你们这些纨绔子弟，天天欺负黎民百姓，今天我就要好好的教训你们！”

    竹梦清唇齿轻启，面对眼前几人的行为，十分痛斥，就知道欺负这些普通人，生的富贵不去做好事，简直就是败类。

    “寒影剑宗了不起？这里是大乾州城！你这是自寻死路，弟兄们，给我上！”

    “抓住她，我要让她好好的懂得，我大乾州城的规矩。”

    五人虽然纨绔，但是手底下多少也有点本事，竟然全部都是大剑师的实力。

    五人围攻少女，少女虽然剑法基础极为扎实，但耐不住对方人多。

    很快就招架不住。

    其中一人剑法还不错，直接抬手一挑，将少女的剑给挑飞。

    “我的剑！”

    少女惊呼一声，对方能够她的剑给打飞，就说明实力比她还强，失去兵器，就只能够任人宰割。

    “就这点本事，也敢出来伸张正义？今天必定要你好好的吃点苦头！”

    为首的公子哥上前正欲将人给扣住。

    吓的竹梦清脸色一变。

    就在此时。

    一只手从竹梦清的身边探出来，轻松的将对方的五指，直接反扣住。

    咔嚓！

    叶穹一出手，直接将此人的五指给拧断。

    同时一脚踢在后者的胸口上。

    嘭！

    此人顿时感觉胸口，受到巨大的凶兽撞击一般，整个人一口鲜血喷出，身形倒飞出去。

    “愣着干什么，一起上吧。”

    叶穹活动了一下手腕，看着对面举着剑，愣在了原地的四人。

    “找死！”

    四人一怒，竟然将他们的朋友，给直接打成了重伤。

    顿时四人同时出剑。

    并且全部都是杀招。

    竹梦清惊讶的看着叶穹的背影，她刚才看见叶穹牵着马，傻傻的站在路中间。

    如果不是她出手的话，估计都已经被这些人给撞死了。

    但是没想到，这个傻乎乎的呆子，竟然还是一个深藏不露的高手！

    清秀的眼眸之中，也逐渐的涌现出异彩。

    叶穹一步上前。

    剑气运转于手。

    轻松的劈斩下来，直接将四人的剑，都给统统在斩断。

    崩崩崩崩！

    断剑飞掠而起。

    随后叶穹左手一巴掌从头打到尾，将四人同时扇飞了出去。

    半边脸高肿了起来。

    第一个挨巴掌的人，直接被打飞掉了好几颗牙齿。

    “吐……好小子，你竟然敢打我！”

    围观的人看见这一幕，也都纷纷震惊，这几个少爷，平时经常出现，横行霸道，相当的过分。

    但是奈何他们背后的实力太强。

    家族背景强大，几乎没有人能够收拾他们。

    谁敢出手，谁就倒霉。

    还是第一次看见这些人被打的这么惨。

    “打你？呵呵。”

    叶穹冷笑一声。

    我又不是大乾州城的人，怕你？

    一看其中一人准备放信号。

    叶穹屈指一弹，一道剑气，脱脂而出，将UI房对方的手掌给洞穿。

    血溅当场！

    随手抄起地上的五个麻袋。

    叶穹直接将五人都装进了麻袋中，绑在了他们各自的马尾上。

    任由这些人不停的挣扎，也都无济于事。

    “很喜欢赛马吧，让你们好好的感受一下马儿的力量！”

    叶穹一甩马鞭。

    顿时五匹马迅速的朝着前方奔跑而去。

    麻袋中的人，也都一同在地上拖行着。

    略施小惩。

    竹梦清还没想到，有人竟然是用这样的方法，来家训这些富家子弟。

    对叶穹倒是十分好奇。

    就这种徒手打败了五名大剑师的实力，就足以证明叶穹的实力不俗了。

    “你的剑。”

    叶穹将竹梦清的剑，捡起来还给了后者。

    “谢谢，你叫什么名字？是哪个门派的？”

    “叶穹，无门无派。”

    “那你要不要加入我们门派？”

    “不用。”

    叶穹说完，牵着马离开了，刚才虽然只是稍微的瞥了一下后者的配剑。

    发现这竟然是一柄四星剑器。

    只不过被人用阵法的方式掩盖住。

    所以从外观上看不出来。

    就这丫头的惹事的能力，还有手中的剑器，很明显是这寒影剑宗的重要人物。

    不过叶穹没有功夫理会这些事情。

    他还要赶路去王都呢。

 第45章 九龙醒针术

    第45章九龙醒针术

    叫不住叶穹，竹梦清也只能气得跺跺脚。

    “哼，一定是害怕自己过不了寒影剑宗的考核，这有什么好怕的，他要是知道本小姐的身份，必定会后悔的。”

    就在竹梦清心中想这的时候。

    连续几道身影追了上来，竹梦清的身边。

    “小师妹，你怎么到处乱跑，差点害我们找不到你了。”

    一名看上去稍微成熟一些的女子来到竹梦清身边说道。

    眼中也有着些许的责怪之意。

    “我刚才看见有人欺负老百姓，就忍不住出手啦……”

    竹梦清说道。

    “行了，我们快回去吧，师傅在找我们了。”

    当即几女带着竹梦清迅速离开。

    “最近可不太平，邪武门联手蝎剑宗，正在截杀各剑宗弟子，若是单独行动，极为危险。”

    “嗯嗯。”

    竹梦清临走的时候，也回头看了一眼叶穹离开的方向。

    蝎剑宗。

    邪武门。

    最近江湖上出了一件大事情，那就是青云剑宗出手斩杀了邪武门的少门主！

    并且还悬尸示众。

    如此行为，便是在和邪武门宣战，虽然邪武门的实力，不如青云剑宗。

    但是同样的作为邪修一脉，被其余剑派所不齿的其余邪修剑派，也都有意识的联合起来。

    平静已久的江湖，开始变得蠢蠢欲动。

    明面上只有两大门派联手，正在对一些其余门派出手，寒影剑宗的实力还算不不弱，对方暂时不敢乱来。

    此次他们到城内的任务，是进行一项交易，宗门长老前来购买了一些东西。

    但还是要小心才是。

    毕竟邪修做事，不顾后果，不择手段。

    谁也不知道，这些人会做出什么样的事情来。

    寒影剑宗的实力，与青云剑宗相当，但是寒影剑宗的势力范围，并不在大乾州城，所以要低调行事。

    叶穹购买了一份地貌图，出了大乾州城，将会路过五毒山脉，五毒山脉，毒兽遍地，还有不少邪修门派的地址，就藏身在其中。

    穿过五毒山脉。

    再穿过半个天风森林。

    就抵达大焱州的州境范围。

    随后就能够看见大焱州炎城。

    据说炎城之中的炼丹师，数量非常多，水平极高。

    从炎城出发，到云龙王城，也就两天的路程，走官道自然很快。

    “五毒山脉，好像也挺有意思，就去这里待一天，签到一下。”

    叶穹的心中想着，收拾好了东西，到驿站挑选了一匹快马，就直接出发。

    因为自己手中有星辰戒，所以当露天休息的时候，修炼起来也非常快。

    同时叶穹也将星辰戒内的剑气，暂时储存了起来。

    若是每天都直接吸收掉的话，这种感觉并不是很强烈。

    还不如屯一波。

    等需要突破的关键时候，在拿出来。

    如此一来的效果，也就更加明显。

    扫了一眼，如今的星辰戒，已经积攒了七十多天的剑气修为了。

    照着这样的速度积累下去，也还是挺多的，毕竟这是一个辅助的小功能，并不能将之当成主要的用处。

    出了城大约二十里，就可以看见一片黑压压的森林，这里的树木都格外的漆黑，就连地面上的泥土，也都是无比漆黑。

    仿佛是中了毒似得。

    光是一些非常简单常见的小生物，毒蛇，毒蝎，毒蜘蛛之类的，遍布丛林，如果不是很有必要的话，一般人也不愿意来到此地。

    不过五毒森林正是因为人迹罕至，所以宝物很多，一些探险者也愿意冒着风险，来寻找宝物，一旦找到好东西。

    那么可就是一次暴富的好时机。

    修炼一途，所需要的资源和钱财，难以估量。

    有钱就修炼的快一点。

    没钱就修炼的慢一点。

    于是大家都想着挣钱，并且一旦消耗起来，这种花费的速度，是超乎想象的。

    因此在大街上，每天都能够看见，为了修炼而去拼命的人。

    好在五毒山脉，也有一条相对于安全的的道路，毕竟两大州境之间，经常互通，只是在这路上，遭受袭击的概率比较小。

    叶穹也没有偏离主干道。

    你若是让叶穹冒着危险，杀到五毒森林里面，去闯荡一番，这事情叶穹干不了。

    他可不是来玩大冒险的。

    要是在家族里面，随便打打卡也能获得好东西的话，叶穹甚至都不愿意离开并州城。

    安心的成为并州城一霸，岂不快哉。

    但是经过实践告诉叶穹，哪怕是拥有系统，想要变强，也得去努力才行。

    前方似乎是有人正在快速奔逃。

    “兄弟坚持住，不要睡过去，我们就快到城池了！”

    只见两人正在狂奔，其中一人的背上，还背着一道身影。

    手断了一节，伤口漆黑，滴出来的血液也都是黑色，显然中毒已深。

    另外一人在旁边护着，脸上的表情，也十分的紧张，三人应该就是都五毒森林之中寻宝。

    没想到被毒物攻击，断了一臂，就这中毒的速度，就算到了大乾州城，也都无力回天了。

    “这位朋友，我出一百灵石，你将马卖给我，救我朋友一命！”

    旁边一人看见道路中间的叶穹，连忙上前说道。

    “马是不能卖给你们的，我自己也要用。”

    叶穹摇了摇头。

    “不过我倒是可以出手救他一命，收你一千灵石。”

    救他一命？

    两人皆是一惊，同时也打量起叶穹，看上去，叶穹更像是一个出来游山玩水的富家公子，能够有什么救人的本事？

    但是眼下，却似乎是他们唯一的机会。

    若是不把握住此机会的话。

    他们的这个兄弟，必定会死的。

    根本就不可能撑到大乾州城。

    如此性命攸关的时刻，不容丝毫拖泥带水，当即那背着伤员的男子，便是一点头。

    “好，你若是能够治好我兄弟，我们愿意支付一千灵石！”

    叶穹主要是想要，检验一下自己的绝世医术，究竟有多厉害。

    上一次在城主府，也并不算发挥出来。

    甚至为了配合绝世医术，叶穹还专门的令人打造了一套银针。

    将断臂之人放置地上。

    叶穹从星辰戒之中，取出了银针。

    “九龙醒针法。”

    只见叶穹以一种很快的手速施展出了一套针灸之法。

    说实话，这速度就连叶穹自己也都没有想到。

    一旦进入施展医术状态，似乎身体也都不是自己操纵的，如有神助。

    叶穹都看不懂。

    身边另外两人，自然也全然看不懂，只是感觉眼前一片眼花缭乱。

    “好了。”

    叶穹收回了银针。

    不过一会儿，那昏迷之人，面容一红，一口鲜血喷了出来。

    同时气色也都逐渐的恢复了过来。

    体内的毒素已经褪去。

    但断了的手臂，却没有办法接回来。

    “神医……神医啊！”

    “多谢神医出手，敢问神医，高姓大名！”

    “给钱。”

    叶穹说道。

    两人这连忙凑足了一千枚灵石，恭敬的递给了叶穹。

    人家能够有此等手段，怎么可能是普通人，若是出尔反尔的话，能够救活你，也能够让你再死一次。

    “以后注意点，不是每次运气都那么好的。”

    叶穹上马，继续朝着前方走去。

    心中对于这绝世医术，多少也有些了解和掌握。

    两人呆呆的看着叶穹离去的身影。

    直到自己的同伴发出了疑问。

    “我……我竟然还活着。”

    两人连忙前去查看。

    “你可真是太走运了，被四阶剧毒的天毒蟒咬中，竟然能活下来！”

    “刚才那少年的，究竟是什么人。”

    “必定是一位，隐世高人！”

 第46章 突破！一品剑灵！

    第46章突破！一品剑灵！

    五毒山脉，深处。

    此地乃是一处回行山谷，共有两个拐弯点。

    若是两头一堵，中间的人，就如同被瓮中捉鳖一般，但若是想快速通过，就必须走这一条路。

    否则只能走其余更为危险的道路。

    至少要穿过大半个五毒山脉。

    危险重重。

    入夜。

    十几道身影正在这一处回形山谷之中布置着陷阱。

    “动作快，那些寒影剑宗的娘们就要到了，听说她们这次到大乾州城，交易了一件至宝，那寒影剑宗欺我蝎剑宗太甚，今日必定要让她们栽个跟头！”

    蝎剑宗。

    此剑中之人，常常以毒蝎练剑，剑法招数，阴狠毒辣，并且本身剑上更有剧毒，身上也经常佩戴有剧毒的暗器。

    稍有不慎，就会中招。

    而蝎剑宗和寒影剑宗，历代之间也都有所矛盾，如今有邪武门的辅助帮衬，竟然主动开始对付起寒影剑宗。

    这一次，就是为了要专门伏击寒影剑宗。

    叶穹路上也斩杀了几只毒兽。

    用的是鱼肠剑。

    虽然知道鱼肠剑是一柄刺客之剑，并且还蕴含剧毒。

    叶穹也想知道，这剧毒究竟有多毒。

    不过当叶穹用鱼肠剑，轻松的捅死了十几只，号称能够毒死剑王强者的毒兽，也就收手了。

    鱼肠剑只是轻轻的在他们身上划拉了一下。

    不过一秒钟毒兽就身体僵硬，悍然倒地，口吐白沫，两眼一闭！

    “有了这剑，杀谁不是杀。”

    真不愧为神器。

    光是毒兽的内丹，叶穹也捞出来了十几枚。

    估计毒兽之间也都传开了，说有一个人，拿着一柄剧毒无比的剑，正在到处找毒兽，见兽就捅。

    于是乎，五毒山脉的毒兽们，在这个时候也都纷纷回到了自己的洞穴里面，不敢轻易的出现。

    鱼肠剑除了本身的剧毒效果之外。

    佩戴在身上，还能够有着百毒不侵的效果，五毒山脉的夜间和晨间都会升起毒瘴。

    强大的剑修，可以凭借自身的剑气，将之压制住。

    而叶穹只需要佩戴着鱼肠剑，便能让所有的毒瘴，无法近身百米。

    当叶穹靠近，这些毒瘴也都迅速的消散。

    叶穹的马儿也能够安然无恙。

    随意的找了一处空地生火。

    半夜的时候，修炼了一下天罡七星决。

    天色微微亮起，阳光洒落到叶穹面前。

    又是签到的一天。

    “叮……是否在【五毒山脉】签到？”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得五毒丹。”

    叶穹的手中，多出了一枚漆黑的丹药。

    【五毒丹：五毒山脉，千年毒瘴之气，汇聚而成，服用后可增加千年毒气修为，或五百年剑气修为。】

    毒气修为？

    叶穹心中一惊，一些人修炼毒功，若是服用这五毒丹的话，必定能够大幅的提升自己的实力。

    当然，也有可能因为毒性太强，直接被毒死。

    若是叶穹想要走另外一条修炼道路，可以选择千年的毒气修为。

    只是叶穹自己也知道，贪多嚼不烂，先一点点比较好。

    专注剑道修为。

    “五百年的剑气修为，美滋滋啊。”

    叶穹这才发现，这些丹药才是真正的修炼利器，只是并不是那么容易得到。

    如果是在一些远古森林之地签到，出现的几率也都更大。

    “叮……服用五毒丹，获得剑气修为五百年！”

    轰！

    叶穹感觉到，自己的剑气修为，正在迅猛的提升，犹如一名绝世高人，正在提着自己狂奔一般。

    嗖！

    “嗡！”

    体内剑气修为，如浪潮席卷，翻滚而动。

    瞬间突破了原先的境界。

    六品大剑师！

    轰！

    七品大剑师！

    轰！

    八品大剑师！

    轰！

    九品大剑师！

    叶穹一路狂飙到了九品大剑师的境界。

    就在叶穹以为，也差不多该停了，谁知道修为丝毫没有停止增长的意思。

    再度发起了冲锋。

    “轰！”

    体内似乎是传来了一声灵气瀑布，冲入云霄，随后直灌而来的声响。

    “剑灵！”

    叶穹感受到，自身的体质，在这一刻，得到了极大的改善。

    不灭剑体的血脉之力，正在迅速的为叶穹，打造一副完美强大的躯体。

    “竟然，直接突破到了一品剑灵！”

    叶穹的心中，极为震撼。

    同时加上不灭剑体的血脉之力改造。

    叶穹哪怕不施展其他手段，也能够媲美五品剑灵！

    徒手就可以捏死五品剑灵高手。

    加上剑体，剑魂，剑意。

    哪怕是剑王境界强者。

    也都要在叶穹的面前颤抖。

    “加上鱼肠剑，运气好的话，千武阁破天武王那种层次，应该也能捅死。”

    叶穹心中估摸着。

    一枚灵丹，就能让叶穹有如此大的突破。

    着实令人兴奋，只不过这种天地级别的灵丹，想要获得也不容易。

    不过叶穹也感受到，当直接的修为跨入剑灵境界之后。

    每次突破，所需要消耗的力量，也都更为庞大，不是那么容易的。

    “估计，现在光是突破一个品级，都要差不多百年的剑气修为吧。”

    若是仔细算算，也的确是相当恐怖。

    目前斩杀一名剑灵强者，也仅仅获得三千天的剑气修为，相当于十年。

    突破一品，就要杀上十来个。

    而在并州城内，整个叶家的剑灵高手，加起来都不超过十五个。

    不过，以叶穹现在的实力，要斩杀剑灵高手，也并不是一件难事。

    下一个签到地点。

    天风森林。

    天风森林的和黑风森林差不多，都是凶兽出没之地，但你运气好一些的话，这些凶兽未必会主动攻击你。

    除非是他们刚好肚子饿的时候，你自己撞上去了。

    前方是一片巨大的回形山谷，过了这里，差不多就已经离开了令人闻风丧胆的五毒山脉。

    只是前方的山谷之中，此刻正在不停的传来极为恐怖的剑气碰撞。

    一连串的兵器交锋之声，伴随着剑气斩开山壁的声音。

    肃杀之声震天。

    山谷内。

    寒影剑宗连夜赶路，没想到还是中了埋伏。

    寒影剑宗的长老，月清影。

    年仅二十七岁，却已经跨入了剑王境界，成为寒影剑宗最年轻的剑王高手。

    未来也十分可能，接掌寒影剑宗。

    “没想到竟然是你，月清影，今天我倒要看看，在我的万毒勾之下，你是否还能和之前一样，高冷！”

    蝎剑宗少宗主，闻默冷声笑着道。

    闻默并未想到，此行，竟然是月清影带队，当年这个高冷的女人，竟然敢拒绝自己的追求。

    不仅仅是拒绝。

    完全就是在践踏他的爱意。

    今日。

    必定是要好好的找回来！

    “孙茹，带着他们突围，我来挡住这些人！”

    月清影并未和对方多废话。

    “可是，长老你怎么办。”

    孙茹为众人的大师姐，修为最强，也已经达到了剑灵层次。

    一行六人。

    除了小师妹之外，都是剑灵层次，本身也是寒影剑宗，极为精锐的存在。

    若是留下抵挡，虽然有所损伤，但也能够让对方有所忌惮。

    一旦走开，月清影长老，可就危险了。

    必定身陷包围。

    对方蝎剑宗出动了少宗主闻默，还有蝎剑宗的三大长老。

    以及一众剑灵和大剑师高手。

    “我自有办法脱身。”

    月清影说道：“快走！”

    一剑荡开了三大蝎剑宗长老的攻势。

    就在准备掩护众人离开的时候。

    忽然一道身影从天而降。

    轰的一声，落在道路中间。

    挡住了众人的去路。

    “伏魔拳！”

    来人拳法如虹，一双铁拳，竟然攻向了月清影的剑。

    嘭！

    月清影以剑法将对方的拳法化解，脚步连退，眼中闪过一丝惊骇。

    “好强的拳法，你是邪武门人。”

    “桀桀，邪武门，碎尸武王！”

    碎尸武王！

    又来一名武王高手。

    四大王级。

    彻底的阻断了月清影等人的逃生之路。

    碎尸武王，邪武门第三高手。

    听闻此人拳法，残忍无道。

    为了练拳，将数千人绑在树上，当成木桩，活生生的打烂！

    “梦清，把剑给我。”

    竹梦清点头，同时将自己的配剑，交给了月清影长老。

    四星剑器。

    封印揭开。

    一股强大的气势，瞬间从月清影的身上爆发出来。

    “果然是明月剑。”

    碎尸武王的眼中，顿时光芒绽放。

    而就在双方准备继续交手之际。

    碎尸武王眉头微微皱起。

    却看见入口之处，几名负责封断退路的邪武门弟子。

    竟然被打飞。

    “什么邪武门办事，还不让走，这点实力，就别学人封路。”

    一名少年，牵着马出现在众人的视线中。

    “长老，是叶穹！”

    竹梦清看见叶穹的时候，顿时一声惊呼。

    “叶穹？”

    月清影一双美眸，看向了叶穹。

 第47章 月清影

    第47章月清影

    叶穹虽然听着有打斗声，但是并不感兴趣，毕竟江湖上打打杀杀的事情，恩恩怨怨说不清楚。

    只要你别挡我路就行了。

    你打你的，我走我的。

    结果这些人上来放了一句话之后，就直接动手，朝着叶穹杀来。

    叶穹不愿意随意的伤人性命，当这些人扑上来，也都随意的将这些人给击飞。

    “援手？”

    碎尸武王眉头一皱，眼神看向了蝎剑宗少宗主闻默。

    “这里交给我，你带人去杀了那小子！”

    闻默点点头。

    当即带着一众手下，冲向了叶穹。

    叶穹看见了拼命对他打招呼的竹梦清。

    正在心中想着，怎么又是这丫头，莫非这丫头是传说中的惹祸精？扫把星？

    而后就看见蝎剑宗的少宗主闻默，带着十余名大剑师级别的手下杀了过来。

    “小子，纳命来，五毒勾！”闻默大喝一声，手中甩出了自己的兵器，五毒勾。

    剑气之力灌注其中，这五毒勾就仿佛是五道灵蛇一般。

    迅速的冲向了叶穹。

    并且迅速的化为三枚钩子，分别从三个方向冲向了叶穹。

    唰！

    叶穹连忙拉着自己的马后退。

    他倒是能躲开，但是自己的马可扛不住。

    砰砰砰！

    三道钩子抓在地上。

    可以看出，钩子本身，力道十足，既然说是万毒勾的话，那多少都有点毒性在里面。

    “出手如此歹毒，既然你要杀我，那就怪不得我，心狠手辣了。”

    叶穹这个人很讲道理。

    你嚣张一点没有关系，可是你想要叶穹的命，那他也只能够被迫反击了。

    将马儿拴在了一旁的石头上。

    取出七星碎月剑。

    剑气缭绕。

    如今的七星碎月剑。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    似乎感受到了叶穹的强大，逐渐的被唤醒了当年的杀气。

    一柄如此顶尖的杀器，当年也不过是三星剑器，可见剑器的等级，何等珍贵。

    月清影手中的明月剑，足足是四星剑器。

    难怪当月清影手持明月剑。

    碎尸武王也都不着急出手了，而是将寒影剑宗的人给困住，先看看叶穹的情况如何。

    叶穹一人持剑。

    闻默的手下们冲了上去，都是一众大武师境界的高手。

    但是却连叶穹的衣角都没有碰到。

    叶穹的身影，在对方的身边，轻松游走。

    同时手中的长剑，轻松的在每个人的脖子之上，开了一道口子。

    有的直接穿透了心脏。

    砰砰砰！

    当最后一人的脖子给切开，第一个中剑之人，才轰然倒地。

    “好快的剑！”

    月清影看见叶穹的剑法，心中也是微微惊讶。

    “找死！”

    蝎剑宗少宗主闻默，眼神一寒，顿时有六名剑灵高手来到少宗主身后。

    同时朝着叶穹攻去。

    “天罡纵”

    叶穹一剑，便是将闻默身边的六名剑灵高手，统统绞杀！

    唰！

    几人直接被轰飞出去，身上的血肉少了一半，剑气威力相当恐怖。

    让人根本难以抵挡。

    “这是你逼我的，剑魂！”

    “五阶，天毒蝎王！”

    月清影看见闻默释放出自己的剑魂之力，顿时一惊。

    “不好，闻默本身拥有五阶剑魂之力，并且已经修炼契合到完美的境界，一旦施展剑魂，堪比剑王高手！”

    闻默的实力，也极强。

    “唷？还有剑魂？好好的人不做，做什么蝎子。”

    叶穹不由得说道。

    五阶剑魂？

    就这点本事，放在并州城，也的确能够算个人物了，可放在叶穹面前，那也是叶穹低调，要不然九阶剑魂放出来，直接让你自闭。

    倒不是说叶穹不舍得动用剑魂，而是眼下的情况，根本也不需要叶穹动用剑魂。

    “不知道，鱼肠剑对剑魂，能不能有效果。”

    叶穹左手暗中摸住了鱼肠剑，既然是一柄刺客之剑，那肯定不能光明正大的拿出来。

    “等我一爪将你戳死，你就知道我为什么做蝎子了！”

    闻默低吼一声，此刻双眸也变成了血红之色。

    身形迅速的狂奔而来。

    同时三道万毒勾，仿佛化身为天毒蝎的尾巴，迅速的朝着叶穹甩来。

    叶穹一剑挡飞其中两道钩子。

    在第三道钩子冲到身前的时候。

    左手猛然探出。

    鱼肠剑和钩子碰撞。

    对方的剑魂之力附着上面，所以这一剑，也轻松的划破了对方的剑魂。

    天毒蝎！

    眼下，闻默只想着将叶穹的脑袋给拍碎。

    但是当闻默想要继续进攻的时候，却发现自己的剑魂之力，越来越弱。

    “我的剑魂！”

    “噗！”

    闻默一口鲜血喷出。

    脚步连连后退。

    一双目光，不可思议的看向叶穹。

    “你……你竟然下毒……”

    刚说完，闻默便是嘭的一声倒在地上。

    与此同时，叶穹的脑海中响起系统的声音。

    “叮……获得剑气修为3000天。”

    看着闻默的尸体逐渐发黑，叶穹自己都倒吸一口冷气。

    好厉害的鱼肠剑。

    真不愧是神器。

    连剑魂也都一样，能够将之刺伤，并且当场毒死。

    “不知道我的绝世医术，能不能解鱼肠剑的毒。”

    叶穹的脑海中又蹦出了奇思妙想，不过就根据刚才的情况来看，似乎自己的医术还远远不过。

    在神器面前，普通的医术也是毫无用处的，根本来不及。

    “少宗主！”

    蝎剑宗的三名长老，当看见少宗住倒在地上的时候，顿时慌了。

    这本来是稳稳当当的一次伏杀任务，竟然将少宗主给交代了出去，若是让宗主知道，回去之后，他们三人也必定没有好日子过。

    三人相视一眼。

    竟然是主动的掠过了月清影，同时朝着叶穹杀去。

    毕竟将这凶手带回去，也许还能够有个交代，若是连凶手都跑了，他们必死无疑。

    “不好！”

    月清影一看，叶穹的修为只是剑灵境界，若是面对蝎剑宗的三大长老，必定是十分危险。

    “救他就免了吧，先我这关再说吧，啧啧，四星剑器，我倒是很想领教一番啊。”

    碎尸武王看向月清影手中的明月剑，又是喜爱又是忌惮。

    “好，那我就让你见识一番。”

    月清影一道剑气掠起。

    剑气的威力，赫然比之前还要强上一倍！

    一柄顶级的兵器，能够给剑修增加极大的增幅。

    竹梦清等师姐妹，则是看向叶穹的方向。

    忽然，竹梦清竟然朝着叶穹的方向冲去，显然是要去帮助叶穹！

    “小师妹！”

    孙茹见状，顿时惊呼一声。

    一次性面对三位剑王高手，叶穹的心中，也十分重视。

    鱼肠剑只适合偷袭，不适合缠斗，目前叶穹手里面，比较厉害的，也就是那青云剑宗听风阁少阁主的剑了。

    但是那剑叶穹上一次和唐云打的时候，已经出现了裂缝，根本挡不住剑王的攻势啊。

    “叶穹，接剑！”

    竹梦清猛然的甩出了一柄剑。

    叶穹见状，立刻是身形踏着石壁而起。

    瞬间躲过三大蝎剑宗长老的攻势，同时将竹梦清丢过来的长剑给接住。

    “嘶……三星剑器，这小富婆！”

 第48章 九千天剑气修为

    第48章九千天剑气修为

    三星剑器。

    破云剑。

    入手轻盈，挥动之际，更是带着点点的破风之声。

    “杀了他！”

    三大长老直接来袭。

    叶穹毫不犹豫，剑气瞬间涌入到三枚宝石之中。

    立刻破云剑上，光芒大振，四周更是狂风涌起。

    “地龙取水！”

    叶穹一剑斩出。

    恐怖的剑气化为狂龙，遁地而行，猛然的在地底下炸开。

    轰！

    三大蝎剑宗长老，竟然是被这一招给瞬间逼退。

    大师姐孙茹拉住了竹梦清，看见叶穹这一剑，眼中震撼。

    “地阶剑技！”

    唯有地阶剑技，才能够有此等威势。

    同时一剑将三位顶尖的剑王强者给逼退。

    “地阶剑技！大家全力出手，不要留情，这小子不简单！”

    三人同时爆发。

    竟然各自都有剑魂。

    一人为四阶剑魂，另外两人都为三阶剑魂。

    剑体本身就是比较难得。

    因为这是一种体质，与生俱来，虽然剑魂也算，但是后期通过一些方法，也一样能够增加剑魂的力量。

    三人杀向叶穹。

    叶穹的眼神微微凝聚，在此刻，也是逐渐的释放出剑意之力。

    虽然叶穹如今只有一品剑灵境界，但是凭借不灭剑体的强大，在不动用剑体的力量，也能够硬抗三位剑王强者的力道。

    寻常人在这样的情况下，估计早就已经被对方的力量给撞碎了。

    何谈与剑王强者交手呢。

    其中一人似乎是吃准了，叶穹没有多强的手段了，连忙步步紧逼。

    “杀！”

    后者的剑魂，是一只类似于青蛙的毒兽，猛然的朝着叶穹一跃而来。

    当即叶穹直接以鱼肠剑轻轻一挥。

    在对方毒兽的身上，留下了痛快的一剑。

    “唔！”

    此人连忙捂住了自己的喉咙，脚步连连后退，虽然没有被割喉，但是这一剑，让后者体内的血液凝固，难以呼吸。

    最终整个人嘭的一声，倒在了地上。

    “叮……获得剑气修为9000天。”

    叶穹的脑海中，顿时响起了系统的提示音。

    叶穹还是第一次斩杀剑王强者。

    所以也不知道，一名剑王，究竟值多少剑气修为。

    但是现在知道了。

    九千天！

    相当于三十年的剑气修为！

    叶穹难以按捺这激动的心情，实在是太厉害了。

    另外两人看见了同伴倒地，但是他们并未看清楚，叶穹究竟是如何让一名剑王倒地不起的。

    “他身上有暗器！”

    “有暗器，还有剧毒！”

    两人瞬间警觉，之前少宗主也差不多是同样的死法，被这家伙轻轻的碰了一下，然后就不行了。

    除了暗器，他们也想不到，究竟还有什么东西。

    能够让人这么快的死亡。

    “蝎尾剑法，万蝎狂舞！”

    顿时上百道的剑气，纷纷朝着叶穹的方向覆盖而来。

    轰轰轰！

    一连串的动静落下，叶穹的身形顿时朝着后方退去。

    嗖！

    “剑气化雨！”

    另外一人竟然是将手中的剑抛向天空，同时以剑气将剑器给指引落下。

    在剑器的周围，有着一道道锋利的剑气产生，全部化为恐怖的剑雨一般，正在不停的落下来。

    覆盖住叶穹周身。

    “轰轰轰！”

    对方显然是不准备和叶穹近身作战，而是以这种狂轰滥炸的方式，想要将叶穹打败。

    毕竟暗器只有在近距离的时候，才能够发挥出作用来。

    “不灭剑意！”

    叶穹在这一番狂轰滥炸之下，瞬间爆发出一道恐怖的剑意，将对方的攻击，全部震碎。

    同时手中一剑斩出。

    “天罡纵！”

    “轰！”

    一道百丈剑气，瞬间席卷而出。

    其中一名蝎剑宗长老瞬间被剑气击中。

    “嘭！”

    整个人被轰飞百丈之外，那纵横不断的剑气，也在此刻，将蝎剑宗长老给劈成了碎片。

    仿佛是一个极为锋利的筛子，从头筛道尾。

    “叮……获得剑气修为9000天。”

    叶穹感受到体内极为充沛的剑气修为。

    还是斩杀剑王来的快，一个顶三个剑灵高手。

    “什么！？”

    唯一剩下的人，目瞪口呆的看着眼前的情景，叶穹竟然能够释放出一道百丈剑气，将人给轰杀，让人猝不及防。

    根本都来不及逃走躲避。

    这家伙，究竟是什么怪物。

    “你，你，究竟是什么人！”

    蝎剑宗长老只感觉头皮发麻。

    叶穹的身上太多的古怪。

    他可不敢和叶穹继续交手了。

    本来三个人，打的现在就只剩下他。

    其余两个都直接被秒杀。

    如何还能够继续和叶穹纠缠。

    当即后者身形一跃。

    竟然转身就逃。

    在周围的围观的蝎剑宗之人，也都纷纷掉头就走，有的人逃跑的方向都还不一样。

    眨眼之间，都逃的干干净净。

    唯独正在和月清影交手的碎尸武王，尚未离开。

    但是看着眼前这动静，碎尸武王的心中顿时一惊。

    “竟然死了两个，蝎剑宗的这些废物！”

    碎尸武王当即一跺脚。

    眼前的月清影加上四品剑器，战斗力的确可怕，就连他也招架不住多久，想要击败对方也十分费力。

    更何况还有一个不知深浅的叶穹，在身后虎视眈眈，要是两人联手，他的情况将更加危急。

    顿时一跺脚，气势一震，将月清影给逼退，同时身形也迅速的朝着峭壁之上飞速的掠去。

    眨眼间就爬上了山壁，身形消失不见。

    逃命的功夫，倒是相当拿手。

    叶穹虽然突破剑灵，战斗力强，但是要追上剑王高手，是不可能的。

    “害，可惜了。”

    叶穹的心中倒是有着一番叹息，要是那家伙在继续来的话，叶穹肯定能够宰了他。

    再来三十年的剑气修为，叶穹估计能够突破二品剑灵境界。

    这种修炼速度，不是美滋滋的。

    不过对方也着实机敏，跑的够快。

    寒影剑宗的众人，看见敌人都逃遁离开，心中也都松了一口气。

    “呼，太危险了，还好长老的实力强大。”

    月清影也觉得十分侥幸。

    倒不是她的强大，而是叶穹的强。

    蝎剑宗三大长老的实力，她很清楚，可是在三人联手，竟然被叶穹反而斩杀两人。

    太不可思议了。

    “寒影剑宗长老月清影，多谢这位叶穹公子出手相助！”

    月清影来到叶穹面前，拱手说道。

    “小事一桩，你的剑。”

    叶穹将竹梦清的剑还了回去，三星剑器，的确生猛。

    并且竹梦清的这一柄三星剑器，其上所镶嵌的宝石，似乎非同一般。

    至少也都是五级宝石。

    真是有钱。

    五级宝石，一枚就要上百万灵石。

    同样是石头，竟然贵到这么离谱。

    “嘻嘻，没想到，有人能够将破云剑，用的这么好。”

    竹梦清惊喜道。

    就连身边的大师姐孙茹，也忍不住的多看了叶穹两眼，毕竟叶穹救了她们的性命，年纪轻轻，实力强大。

    一人一马，龙潭虎穴，来去自如。

    当真是一个潇洒的剑修。

    “嗯？”

    叶穹忽然眉头一皱。

    看向了身后的地面。

    月清影也似乎有所感应，看了过去。

    忽然一声巨响。

    “轰！”

    紧接着一道巨型蜈蚣从地底下钻了出来。

    周围的石头，两边的山峰，都被后者给轻松撞碎。

    而叶穹的马儿，也直接被这一只巨型蜈蚣给吞了下去。

    “我的马！”

    叶穹大喝一声，但是也来不及了。

    “是五阶毒兽，地阎蜈蚣！”

    月清影倒吸一口凉气，仅仅是这地阎蜈蚣释放出来的气息，就已经让寻常人肝胆劈裂，哪里还有再战之力。

    “快逃，这一尊地阎蜈蚣，至少也是五阶顶级！”

    五阶顶级，那至少也相当于七品剑王。

    “吃了我的马，你就别想活！”

    叶穹低吼一声，竟然主动的冲向了地阎蜈蚣。

    月清影见状，连忙一声惊呼，这可是送死的行为啊。

    甚至他们能不能从地阎蜈蚣手底下逃生，也都是一个问题。

    地阎蜈蚣看见叶穹的身影，直接以刀锋般的脚杀向叶穹。

    而叶穹，取出鱼肠剑。

    靠近对方之后，一剑斩断了后者的一只脚！

    鱼肠剑锋利无比。

    地阎蜈蚣想要继续进攻叶穹，但是忽然感觉身体一软，似乎体内的血液都被凝固，全部消失。

    庞大的身体，轰的一声，砸在了地上。

    五阶高级毒兽！

    地阎蜈蚣！

    死！

    月清影等人，美眸之中，皆是震惊之色。

    不自觉的张大了嘴巴。

    叶穹再度一剑，斩开了地阎蜈蚣的脑袋。

    只见一匹白马，竟然从这地阎蜈蚣的体内冲了出来！

    还活着！

    绝了！

    叶穹也没想到，自己的白马竟然还活着。

    不过这地阎蜈蚣杀了也就杀了，顺便将内丹一并取走。

 第49章 地灵根

    第49章地灵根

    叶穹将地阎蜈蚣的内丹给取出。

    检查了一下白马的情况，竟然完好无损，估计刚才差一点的话，那可就要被直接吞噬掉了。

    “好孩子。”

    白马似乎是在对叶穹表示感谢，摇了摇尾巴。

    寒影剑宗的美女们，对于叶穹这样的性格，也都看待了。

    为了一匹马，竟然会毫不犹豫的冲向这样一只五阶毒兽。

    并且还真的将白马给救了出来，简直就是一个奇迹。

    太震撼了。

    不过，他是如何，一招秒杀五阶毒兽的！

    这可是地阎蜈蚣。

    看地阎蜈蚣的样子，似乎是中毒而死。

    地阎蜈蚣本身就是剧毒之物，若是被咬上一口，就算是剑王强者也都难逃一死。

    什么样的毒，可以将这地阎蜈蚣给直接毒死？

    让月清影等人，震撼无比。

    “好，好厉害。”

    竹梦清瞪大了眼睛。

    当初在大乾州城的时候，还以为叶穹傻乎乎的，被吓傻了。

    结果。

    谁知道。

    叶穹的实力，竟然可以轻松的秒杀一尊五阶毒兽！

    太，太恐怖了。

    “吓死我了，我以为我马不行了呢。”

    叶穹牵着白马，走向了月清影等人。

    “你们也去炎城方向吗？”

    “我们去天风森林，我们寒影剑宗，就在天风森林之内，叶穹公子，要不要去坐一坐？”

    月清影下意识的说道。

    只是在说完的时候，忽然意识到，这似乎有些唐突了。

    顿时脸颊一红。

    “下次吧，我赶时间，你给我个你们的地图，有空我去看看。”

    叶穹道。

    上一次打卡青云剑宗可是历历在目。

    如今寒影剑宗，似乎也不错，要是能够去签到一下，说不准会有好东西。

    听得叶穹，竟然是愿意前往，让月清影心中也十分欣喜，本以为也叶穹会直接拒绝，毕竟这样的邀请，的确是太唐突。

    “此令为我的长老令，以剑气催动，便是会显现出路引，守山弟子见此令牌，便会知道。”

    月清影将直接的贴身长老令牌，双手递给了叶穹。

    要在寒影剑宗证明直接长老的身份，那还是有着多种多样的方法。

    自然不会仅仅拘泥于此。

    实际山这种长老令牌，往往是最没有用的东西，但是赠送给外人之后，那就相当有价值和分量。

    “好的。”

    叶穹将长老令接过。

    收入了星辰戒之中。

    “那我就不停留了，我赶时间，下次见。”

    叶穹对着众人拱手，牵着马转身离开。

    “一定要来啊。”

    竹梦清对着叶穹喊道。

    显然小富婆对于叶穹的印象还是相当的深刻。

    众女都看着叶穹离开的身影，有多少时候都在幻想着，能够有如同叶穹一般的男子。

    左手牵着马，右手牵着她，带她走遍天涯。

    “行了，丫头们，眼睛不要再冒星星了。”

    月清影看着这些姑娘们，似乎都直接被叶穹勾走了魂一般，毕竟这等少年强者，简直世间少有。

    为了去救一匹普通的马，竟然毫不犹豫的冲向了五阶凶兽，地阎蜈蚣。

    面对蝎剑宗三大剑王长老的围攻，更是强势将之反杀两人，剩余一人，只得逃之夭夭。

    今日若非叶穹出手相助，他们恐怕是凶多吉少。

    因为蝎剑宗和邪武门的高手，都在暗中埋伏着，甚至这地阎蜈蚣，很有可能也是两大宗门故意吸引出来。

    “蝎剑宗欺人太甚，真当我寒影剑宗好欺负不成！”

    月清影冷声说道。

    随后也直接带着众女，朝着天风森林方向，奔向了寒影剑宗山门。

    各大宗门的地址，基本上都比较隐秘，要么就算知道，你想要抵达也都道路险阻，否则的话，不知道有多少人，都会费尽心思的想要赖在你的宗门。

    面对这些人，一些人如果脾气好，也就任由你，并不会把你怎么样，但是一些脾气不好的，直接将你给丢到山下，是死是活，都听天由命。

    同时还有一个目的，那就是防止有人攻打山门，因此宗门选址，也十分的有讲究。

    叶穹走入了天风森林。

    此处森林之中，微风吹来的时候，有着一股暖意。

    先带着白马到了一处溪水边上，给白马结结实实的洗了个澡，要不然这身上带着的，可都是那地阎蜈蚣的口水。

    天风森林虽然凶兽众多，但同时也是一块宝地。

    因为气候十分适宜，所以在森林各处，都能够看见一些灵草灵药之类的。

    天材地宝往往诞生于此。

    许多的炼丹师，药师，甚至是一些医馆的采药队伍，也都会到天风森林来。

    并且有着炼丹师之城称谓给的炎城，就在天风森林之外。

    叶穹骑马在森林之中走动着。

    忽然闻到了一股药香之气。

    “嗯？这股香味，极有可能是地灵根！”

    叶穹的脑海中蹦出了一道信息。

    正是高级炼丹术所带来的。

    地灵根。

    生长于灵气汇聚之地，百年生长一寸，样貌如同人人参，可直接服用，可用于炼丹，可用于炼药。

    地灵根的药效不言而喻，一百年的时间才生长一寸，还是在这样的灵气汇聚之地。

    可见地灵根的强大。

    服用后指不定能够增加多少的剑气修为。

    又或者是炼制成高级丹药，自己这一身的高级炼丹术，可不能这么白白的浪费了。

    当即叶穹直接循着香味而去。

    发现前方的树木无比高大，并且似乎是形成了一种包围的阵势。

    四棵大树形成四个角。

    树根在中间交汇着。

    形成了错综复杂的地下迷宫一般，叶穹爬上其中一棵树，枯叶看见在这树根交织的下方，一根犹如人参般的东西，赫然在其中。

    “至少……也有七八寸啊。”

    叶穹肉眼判断，顿时一声惊呼。

    那可是足足七八百年的灵气汇聚。

    “不过这东西，必然有凶兽守护。”

    叶穹刚想到，赫然感受到一股危险的气息来袭。

    抬头一看，从对面的一颗大树之上，一道身影猛然的朝着叶穹，飞扑而来。

    五阶凶兽！

    天风剑齿豹！

    “吼！”

    天风剑齿豹瞬间扑向了叶穹，叶穹连忙躲开，身后的大树，直接被抓飞了一大片的树皮。

    如果是人在刚才的位置，估计脑袋都要直接被拍碎。

    “这可是你主动袭击我的。”

    叶穹取出鱼肠剑。

    要说这鱼肠剑也的确好用，明明是神器，可是却没有一丝强大的气息，看上去十分的低调。

    就好像是一柄，完全没有任何功效的加长匕首一般。

    天风剑齿豹可不会留手，再度一股狂风来袭，冲向了叶穹。

    周围的风刃形成，将叶穹身边的树木都给纷纷破碎。

    落叶纷飞。

    而叶穹自己的身上也中了几道风刃。

    但好在有云岩甲护体，并未受伤。

    只是这力道也让叶穹吃尽了苦头。

    天风剑齿豹再度来袭。

    叶穹直接开启不灭剑体。

    “不灭剑体，开！”

    轰！

    一股力量，直接从叶穹体内觉醒。

    经脉之类的，瞬间拓宽了十倍。

    迎着天风剑齿豹冲了上去。

    剑气和对方的风刃瞬间碰撞。

    方圆十丈之内，都有着恐怖的动静爆发。

    而叶穹也是直接撕裂开对方的风暴，却看见天风剑齿豹主动的朝着叶穹扑来。

    一爪子将叶穹给按在地上，锋利的指甲已经扣进了云岩甲之中。

    但是并未穿透。

    而后那两根长达两米的剑齿，猛然的朝着叶穹脑袋穿来。

    叶穹眼疾手快，率先以鱼肠剑在后者的利爪上划了一下。

    顿时，剧毒蔓延进入到了天风剑齿豹的体内。

    就看见这一尊庞然大物，轰然倒地。

    锋利的牙齿，还在叶穹的脑袋上磕了一下。

    “这真是一对好牙。”

    叶穹麻利的将剑齿给收割。

    并且将天风剑齿豹的内丹给取走，这才走向了地灵根。

    当叶穹正准备开挖的时候。

    周围却出来了几道破空之声。

    “这位朋友，此地灵根我们苦苦寻找了半月之余，可否行个方便，将地灵根交还我等。”

    四道身影，分别的站在了四棵大树之上。

    四人，都是剑灵巅峰境界。

    “还给你们？”

    “不方便。”

    叶穹淡淡的说道。

 第50章 地火门

    第50章地火门

    听得叶穹的话，其中一人顿时暴怒。

    “小子，你可知道我们是谁，能够留你一命，已经是天大的恩赐，如果不赶紧滚，休怪我等不客气！”

    此人双臂有着猛虎刺青。

    双目凶神恶煞，瞪着眼睛，如同要吃人一般。

    如果不是几人吃不准，叶穹能够找到地灵根，是否有什么特殊的本领，估计早就已经将叶穹给斩杀了。

    “我劝你们还是不要动手，赶紧离开，真正动手之后，怕是后果不是你们想的那样。”

    叶穹开口道。

    在事情尚未恶化之前，还有回转的余地。

    叶穹本身也不是杀人狂，有的时候出手，也是迫不得己，不得不出手将之斩杀。

    而不是为了剑气修为。

    估计寻常人若是知道，杀人可以提升修为，早就已经开始大杀四方了，有人来追杀又能如何。

    他早已经变强。

    但是叶穹并未这么做。

    绝不滥杀无辜。

    所杀之人，皆是敌人。

    “哦？我倒要看看，你就能够给出什么样的后果，让我地火门都无法承担！”

    一个桀骜的声音响起，听上去年纪也不大。

    不过语气却是极为嚣张。

    话音落下，叶穹便是看见两道身影从天而降，一老一少，刚才说话的正是眼前的这个年轻人。

    年轻人看上去二十上下，眉心之处也有着一道火焰刺青，正是地火门的标志。

    后者也正是地火门的少门主。

    虽然地火门在炎城之中排名不高，但也有着非常响亮的知名度。

    毕竟地火门之中，也存在一位中级上品炼丹师！

    甚至地火门的这一位炼丹师，很有希望在十年之内，晋级成为高级炼丹师！

    一旦晋级，地火门将成为炎城内的一流势力。

    眼前的地灵根，也正是为了给地火门的那一位炼丹师所准备。

    如果有地灵根等宝物的辅助，也许，能够在一年之内就完成突破。

    少门主，朱全。

    身后的老者，也是地火门的一位供奉，武王强者，外号黑河。

    外界称之为黑河武王。

    地火门的少门主朱全，虽然说为人比较嚣张狂傲。

    但是却的确有几分本事。

    武道天赋不错，同时也拥有炼丹天赋。

    年纪轻轻，也已经是一位中级炼丹师。

    在整个炎城之中，也小有名气，同时也被地火门寄予厚望。

    叶穹可没听说过什么地火门。

    但是眼前这小子看上去还是非常欠揍的。

    “很简单，你们会死，至于地火门能不能承担，我就不知道了。”

    叶穹继续是说道，语气极为平淡，同时眼神之中，也已经有了一丝不耐烦。

    “会死？哈哈哈，不知天高地厚！”

    “四位堂主，你们还等什么，还不速速将此子的脑袋给拧下来。”

    “我朱全倒是想看看，你若是被拧下了脑袋，是否还能取走我的性命！”

    朱全寒声道。

    四人看见黑河武王都已经现身了。

    就算这小子有什么古怪，也都完全在掌握之中，不必担心，直接出手。

    “上！”

    四人眼神一对，便是同时朝着叶穹攻去，剑势凌厉。

    全部都是九品剑灵境界。

    不过遇到叶穹，只能说可惜了这一身修为。

    “轰！”

    叶穹手中七星碎月剑出现，紧接着一剑朝着上方震荡而去。

    剑气冲向四人。

    虽然叶穹仅仅一品剑灵境界，但是这一道剑气，却直接将四人给震开。

    “此子好强的力量。”

    “气息沉稳，好重剑势。”

    一人足以抵挡四人，并且四人的修为都远远强于叶穹，竟然还被打飞。

    说明叶穹有着相当强的底蕴。

    四人再度冲上去，这一次四人分为四个方向，同时朝着叶穹杀去。

    “嗖！”

    “全力斩杀！”

    “狂浪剑！”

    “太炎剑气！”

    几人剑气纵横。

    “小心点，不要伤到我的地灵根！”

    刘全喊道，看着那剑气不停的落定，若是将地灵根给破坏了，数百年的积攒，可就功亏一篑了。

    几位堂主心中咒骂，叶穹这家伙，比想象之中还要难缠，即便他们几人联手，也都未能占到便宜。

    叮！

    其中一位堂主，一剑顶在了叶穹的胸口上，本来这一剑足以破开后者的心脏。

    但是却被挡住了。

    “内甲！？”

    后者眼中顿时惊愕，什么样的内甲，能够如此轻松的挡住他的剑。

    就在此时，叶穹一剑斩出。

    剑意加持。

    “天罡纵！”

    轰！

    恐怖的剑气，顿时将身前的这一名地火门堂主轰飞而出。

    并且胸口直接炸烂。

    化为一堆肉泥。

    “叮……获得剑气修为3000天。”

    叶穹斩杀一人，获得三千天的剑气修为。

    剩余三人看见同行者的死状，顿时倒吸一口冷气。

    叶穹究竟是什么人，竟然一招轰杀了一名剑灵强者。

    他们加入地火门，也就是为了求个安生，不到万不得已的时候，也都尽量不用去拼命。

    更何况，这里还有一名武王强者在场。

    “此人有古怪！”

    三人已经是开始打退堂鼓了，连连后退，并且眼神也时不时的看向了不远处的黑河武王。

    似乎是在等待黑河武王出手。

    而刘全也没想到，对付这小子，竟然还损失了一人。

    如此一来，代价可不小。

    任何一名九品剑灵境界的高手，对于一个势力来说，都极为重要。

    地火门也指望着这些人，能够突破武王境界，这样一来，地火门的实力就直接上去了。

    这些个堂主么，也是希望能够在地火门，有机会突破到剑王境界，否则如何会在这里，为他们效力。

    可现在死了一个，另外三个也就相当的惜命了。

    就连最开始那叫嚣的最狠的，双臂刺青的男子，也都吓了一跳。

    再不济，也可以落的一个重伤吧，直接被杀了是什么情况，并且看样子，这一剑的威力极为恐怖。

    肠子都打出来了。

    “还请供奉出手，伏杀此人。”

    朱全对于黑河武王也是相当的尊敬，毕竟后者可是货真价实的武王高手。

    “杀他，只需三招。”

    黑河武王淡淡说道。

    而后将外套脱去，叠的极为平整，还用一块布垫在地上，将衣服放了上去。

    做好这一切后才缓步上前。

    叶穹暗中将鱼肠剑扣住。

    “第一招，黑河奔涌！”

    黑河武王低喝一声，顿时身边的气息仿佛沸腾的海水一般。

    滚滚而来。

    犹如掀起一道滔天巨浪，瞬间朝着叶穹碾压而来。

    “不灭剑意！”

    叶穹施展剑意，将对方奔涌而来的气势给破开。

    之前的用剑，也都会将剑意蕴含其中。

    但并不是专门的释放出来。

    如今却不同，叶穹这一剑，凶猛霸道。

    “你竟然领悟了剑意！”

    显然黑河武王也十分的震惊，叶穹竟然掌握剑意，还藏的这么深。

    另外三位堂主的心中才恍然大悟。

    “这小子还真够歹毒的，竟然藏得那么深。”

    “真是可怕。这么年轻，就已经领悟剑意了，该不会……”

    三人到底是想的比较周到，甚至也都还在担心着，叶穹会不会有其他的深厚背景。

    不过黑河武王为了兑现自己三招的承诺，当即也只是一声冷笑。

    “剑意又如何。”

    “第二招，霸王碎山河！”

    第二招来袭，拳意更为凶猛，犹如滔天巨浪，连续叠加而来。

    “轰隆隆！”

    恐怖汹涌的拳气，剑叶穹连连覆盖。

    然而叶穹此刻却是释放出全部的剑气，在加上自身剑意，形成一道绝对防御。

    “轰！”

    一拳落下。

    一股环形气浪瞬间轰飞而出。

    “什么！”

    黑河武王感觉自己锤在了铁板上。

    只不过这块铁板。

    忽然出现了一道缝隙。

    好机会！

    黑河虎王左手再度一拳，准备将这一道缝隙，连同眼前的叶穹，一同呼烂。

    但是却看见叶穹此刻，竟然同样的刺出一剑。

    “偷袭？区区短剑，我堂堂黑河武王，早就已经练就铜皮铁骨，金刚不破，区区小剑，何能伤我！”

    黑河武王相当的有自信。

    嗤！

    叶穹将鱼肠剑刺中了后者的手掌。

    瞬间斩断几根手指。

    黑河武王脸色一变。

    “我的手！”

    然而下一秒，一股恐怖的窒息之力，将黑河武王给全部覆盖吞袭。

    最终黑河武王嘭的一声，摔在了地上。

    生机全无。

    “叮……获得剑气修为9000天。”

 第51章 踏云靴

    第51章踏云靴

    黑河武王，死！

    地火门众人看见黑河武王倒在地上，顿时眉头一皱。

    刚才交手，明显黑河武王占据上风。

    为何此刻，竟然是黑河武王跪倒在地。

    并且没有丝毫动静？

    “黑河武王，这是在蓄力什么新的招数吗？”

    “还能有这样的招数？”

    “黑河武王，你没事吧？”

    朱全不由得喊了一声，想要将黑河武王给叫醒。

    但是黑河武王却没有半点动静。

    并且还看着叶穹，跨过了黑河武王的尸体，朝着他们杀来。

    “什么，黑河武王被他杀了！”

    “此人，此人竟然杀了黑河武王！”

    三位剩下的堂主也都纷纷惊呼。

    堂堂武王高手，就这样死了。

    并且看上去没有丝毫的动静，整个人就已经倒在地上，不知道叶穹，究竟是用什么样的方式，将黑河武王给斩杀。

    “快，快逃！”

    三人连忙带着朱全逃离。

    而朱全也有点慌了，这家伙究竟是什么样的怪物。

    居然不声不响，杀了黑河武。

    只有三位剑灵高手才知道，叶穹的手段，绝非如此简单，能够正面硬抗他们四人联手。

    并且还斩杀一人。

    继续打下去的话，他们剩余三人，也必定是会被叶穹所杀。

    只是带着朱全速度有些慢，眼看叶穹就要追上来。

    为首一人，只能够将朱全给丢了出去。

    “你们竟然，丢下我！”

    朱全不可思议的瞪大眼睛。

    他没想到，这些人，他地火门养的狗，竟然在关键时刻，直接将他给丢下。

    “你们，你们好大的给狗胆！”

    朱全摔在地上。

    冲着离去的三人愤怒狂吼。

    下一刻，叶穹的身形落在了朱全的面前。

    一双冷漠的眼睛，看向了朱全。

    而朱全很显然，此刻十分的忌惮叶穹，但是他的心中，尚且留存着一丝的希冀。

    “你……你可知道……我爹是谁……我爹是地火门……”

    叶穹直接一剑斩落了后者的脑袋。

    废了这家伙之后，叶穹也是连续纵身回到了刚才的地灵根之地。

    至于另外三个，那自然是追不上了。

    速度始终是叶穹的短板，到时候看看有没有什么方法，能够稍微的改善一下。

    叶穹回去，将地灵根给挖了出来。

    “原来埋在地下，还有三寸！”

    叶穹量了量，一脸惊喜。

    一共有十一寸，也就相当于一千一百年的年份。

    在此等灵气汇聚之地，竟然吸收了这么久的灵气，可想而知。

    这地灵根究竟是有多么的美味了。

    叶穹在朱全的储物戒指中，找到了用来存放地灵根的东西。

    显然这些人是准备的非常充分，不过这些人的身上，并不是很富有，至少当叶穹进行翻看的时候。

    发现这些人的身上，加起来也不超过五百万的灵石。

    包括那一名武王强者。

    这也成为了叶穹的一个习惯。

    总不能白出手。

    并且这些储物戒指之类的东西，落在这种荒郊野外的，多浪费。

    取走了地灵根，夜色也逐渐降临，叶穹继续的朝着天风森林的边缘而去。

    骑着马，在丛林之中狂奔。

    等到明天天亮时分签到一次，就可以前往炎城。

    之后的路也会相对安全一点。

    基本上如今的云龙王朝境内，很少有强盗的出现，毕竟云龙王朝多年时间的整治。

    若是还收拾不了你们这些土匪山头，哪里有掩面找百姓们收税。

    并且，云龙王朝也需要告诉这些人，你们所在的每一寸山，每一寸土，都是他朝廷说了算。

    继续让你占山为王的话，朝廷很没有面子。

    炎城。

    一路上，地火门的三人，根本不敢有丝毫的停息，直接运转剑气，在陆地上进行狂奔。

    这才在天黑的时候，回到了炎城。

    “你们确定，朱全死了？”

    其中一人问道。

    毕竟将朱全丢出去的人是他。

    要是朱全还活着回来，到地火门的面前一说，他一样是难逃一死。

    “我确定，我都看到了，人头都飞起来了。”

    双臂刺青的男子说道。

    “那就好。”

    “回去之后，你们都知道该怎么说了。”

    三人早就商量好了一切。

    此刻都重重的点了点头。

    至少，他们记住了凶手的模样，对方要杀朱全，他们也没有办法。

    就连黑河武王都被杀了。

    所以这事情也根本怪不得他们。

    他们也没有那么大的本事，将黑河武王都给杀了吧。

    因此这事情也非常的明显，对方专门冲着少门主来的。

    很显然是地火门的敌人，请来的高手。

    地火门之中，总共也只有三名武王强者坐镇。

    如今还死了一人。

    绝对是地火门的头等大事儿。

    最重要的是，就连少门主都被人所杀。

    当地火门门主，知晓此事之后，更是勃然大怒。

    “什么！我儿死了！”

    地火门门主，年近六十，才有这么一根独苗。

    未来地火门也都要靠后者发扬光大，结果现在半路就被人给弄死了。

    “我要他死！”

    “此人得到地灵根，必定是会到炎城来。”

    “把他的画像分发下去，一旦有人发现此人的踪迹，立刻来报，我地火门有重赏！”

    “给我放出话，能够拿下此子人头，我朱烈，将亲自为他炼制一枚，高级丹药”

    高级丹药！

    众人纷纷一惊。

    看向了朱烈。

    就连一直坐在旁边，并未将这事情给放在心上的两位武王高手。

    也都是在此刻相视一眼，同时用一种非常惊讶的目光看了过去。

    “门主你……你突破了！？”

    朱烈的眼中燃烧着怒火。

    此次出关，就想告诉朱全，不用去冒险为他争夺什么地灵根了。

    因为他现在也已经不需要了。

    但是一切都来不及了。

    就差了这么一点点的时间。

    若是他早点出关，也许能够救回自己的儿子。

    朱烈可不在乎他儿子，经常到处去要别人的命，那又如何，要取走你的性命，那是看的起你。

    如今他自己的儿子死了，必定要让他们付出代价。

    “不错，我已经晋级为高级炼丹师了！”

    朱烈寒声说道。

    这本来是一件值得高兴的事情，但是此刻的他，却怎么也都高兴不起来。

    如果可以，他宁愿不要这个高级炼丹师的身份。

    有关于叶穹的画像，迅速的在地火门众人之中传扬。

    并且地火门门主，突破高级炼丹师的消息，不胫而走，才半个晚上的时间，就让许多势力的人都睡不着觉。

    第二天早上。

    便有许多的剑王，武王强者，纷纷上门，先是表示一番安慰，毕竟痛失爱子。

    同时也表示，一定会将那杀人凶手给带回来，交给朱烈处置。

    而朱烈也十分的肯定，只要将叶穹给带回来，就炼制一枚高级丹药！

    若是能够活捉。

    两枚！

    不得不说，当听说了两枚高级丹药之后，这些剑王武王们的眼睛，都纷纷亮了起来。

    一个有炼丹师存在的城池，怎么可能没有强者存在呢。

    甚至一些人，天色刚刚亮起的时候，从朱烈的身上了解到了事情的真实性之后。

    便是直接杀入天风森林内。

    若是这小子逃走了可怎么办，那可是整整两枚高级丹药，若是运用的好。

    也许能够在三年之内，连续突破两个品级！

    无数强者，蜂拥而出。

    地火门因为一位高级炼丹师的诞生，直接跻身炎城一流势力。

    毕竟整个炎城之中，高级炼丹师，也只有五位。

    这还是在炼丹师，相对于集中的城池。

    才仅仅是这样的数字。

    难怪整个大乾州，也只有一位高级炼丹师。

    同样，这样的数字，也直接证明了炎城的实力雄厚。

    如今的炎城，拥有六名高级炼丹师。

    唯一能够压制住的炎城的，也只有云龙王城了。

    据说在云龙王城的深宫之中，存在一位，天级炼丹师！

    高级炼丹师之上，便是天级炼丹师！

    成为高级炼丹师，就已经是正式跨入了高层次的圈子。

    天风森林。

    叶穹从修炼之中醒来。

    “叮……是否在【天风森林】签到。”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得神器，踏云靴。”

    噗通。

    一双靴子，掉进了叶穹的星辰戒内。

 第52章 通缉

    第52章通缉

    叶穹甚至都怀疑，这系统莫非是有读心的功能，若不然的话，怎么会想什么来什么。

    神器的效果。

    叶穹已经是体验过了。

    手中的鱼肠剑。

    基本上一捅一个准。

    到目前为止，还没有见过，能够抗住一剑的人或者兽。

    当然，使用的时候，也稍微有点风险，毕竟只能近身使用。

    要是被人夺了去，搞不好还会有风险。

    【踏云靴：神器，神行天下，以倍数提升自速度，最高速度为一万倍，不可镶嵌】

    一万倍！？

    这是要冲出大陆的节奏。

    当然叶穹也知道，事情没有这么简单。

    神器必定是神器，若是速度贸然提升到一万倍的话。

    估计踏云靴会带着你的脚离开，而你的身体就直接留在了原地。

    甚至也会出现一些十分危险的情况，比如在狂奔之中控制不住方向。

    一头撞死在墙上也说不准。

    虽然是神器，但是能够发挥出多少的威力，也还是要看你自己的本事。

    叶穹将踏云靴给换上，穿上之后，踏云靴竟然是开始自动的变化，直接是一种完美契合的状态。

    除此之外，外观也能够随心所欲的变化。

    叶穹控制着踏云靴，变成普通鞋子的模样，否则本体是一双又闪又亮的，绿色的极为华贵的鞋子。

    穿着这样的靴子，人家都以为你是个傻子，又或者这种炫富程度，实在是太招人恨了。

    还是低调一些比较好。

    随后叶穹就在天风森林之中，稍微的熟悉了一下脚下的踏云靴。

    当速度开到三倍的时候，基本上就已经承受不住了。

    控制不住，眼睛完全跟不上。

    同时控制不住身体。

    如果能够控制，以叶穹的身体强度，至少能够抗住五倍速度的撕裂感。

    若是剑体之力全开，能够达到二十倍左右。

    “不愧是神器。”

    叶穹身形落地。

    凭借踏云靴，在加上鱼肠剑，差不多就能够无敌了吧，开局这么强。

    以后还得了。

    叶穹的心中极为畅快，至少，在直线距离的时候，叶穹相信，就算剑王高手也追不上他。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道身影忽然落在了叶穹的必经之路上。

    一人扛着刀，一人持者剑。

    其中一人啪的一声，打开了一张纸。

    对比了一番叶穹的样貌。

    “就是他了。”

    两人对视一眼。

    兵器出鞘。

    “小子，你是乖乖的跟我们走，还是被我们斩断双腿之后，再把你给带走？”

    两人的眼中，带着必胜的信念，同时也似乎是看见了两枚高级丹药，正在对着他们两人招手。

    叶穹眉头一皱。

    这两人他并未见过，但是看这样子，好像是专门来找他的。

    自然没什么好说的。

    鱼肠剑入手。

    并未回答对方的话。

    眼前两人看见叶穹的动作，便是点了点头。

    “我明白你的意思了，动手吧。”

    轰！

    话音落下，两人同时爆发出一股强横的气势。

    “疾风剑体！”

    “猎鹰剑魂！”

    一人拥有剑体，一人拥有剑魂，不过拥有剑体的那个，修炼的刀法。

    两人都擅长速度。

    猎鹰剑魂，应该是四阶左右。

    “你逃不掉的。”

    两人冷笑一声，同时朝着叶穹杀了过去。

    “逃？”

    叶穹还没有想过，面对高手的时候可以逃。

    但是面对眼前两人的时候，不用。

    两倍加速！

    嗖！

    叶穹的身形，如离弦之箭般冲了出去。

    对面两人也不过是九品剑灵境界。

    忽然感应到叶穹的速度，对面两人，显然都有着一丝玩味的笑容。

    “还真是，不知死活啊。”

    “竟然敢在我们面前玩速度！”

    两人冷笑一声，他们玩的就是速度。

    轰！

    两人攻向了叶穹，速度比之前还要快了三分。

    虽然叶穹的速度也很快，可依旧在两人的掌握之中。

    攻势来袭，叶穹接连躲闪。

    之前所适应只是奔跑速度，如今也还要适应一番，在战斗之中的变化，彻底的将这个倍数下的速度掌握住。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两人的攻击纷纷落空。

    “疾风斩！”

    手持长刀之人，速度在此刻迅速的增加，一刀斩来，刀气纵横蔓延，并且带着极为强劲的撕裂之感。

    轰！

    这一招，必定能够击中叶穹。

    而就在此刻，叶穹的速度，竟然再度增强一倍。

    迅速的躲过了这一招。

    “有点意思，你能有多快？”

    叶穹对刚才这种，从危险之中逃脱的感觉，感受到十分痛快。

    当即非常有诚意的问道。

    但是这话，在两人看来，简直就是侮辱。

    “很好，竟然敢嘲笑我们。”

    说着，两人竟然是都将自己的鞋子脱下。

    并且穿在身上的一件极为厚重的内甲也丢在地上，至少也有五十斤！

    相当于背着半个人的力量。

    “这是你自找的。”

    两人再度进攻。

    嗖！

    这一次速度，更快！

    竟然是在原地留下了道道残影，身形飞快的逼近叶穹，常人眼中，两人的身形几乎是瞬间消失，又瞬间出现。

    刀剑来袭，叶穹此刻速度已经提升到了三倍。

    收起鱼肠剑。

    就直接双手负在身后。

    保持自身的速度。

    也是因为有着对于速度的绝对掌握，才能够有这样的自信，竟然双手都不用。

    “刷刷刷！”

    刀剑一通胡斩。

    可是却发现，完全跟不上叶穹的速度。

    后者总能够轻松的领先于他们。

    “原来天下武功，为快不破是真的。”

    当叶穹适应三倍速度之后，就已经能够掌握战局了。

    这一次，当对方出剑，叶穹直接空手将对方的剑一把夺了过来。

    “什么！”

    “我的剑！”

    那人顿时大吃一惊，以他的速度，怎么可能被人给直接轻松的将剑给夺走！

    简直就是天大的侮辱。

    只不过这种被侮辱的感觉，并未持续太久的时间，叶穹已经是一剑将后者的脖子破开。

    剑气贯穿。

    血流不止。

    对面用刀的高手见状，眼中一怒。

    一刀斩来。

    却发现叶穹已经出现在自己的身后。

    一剑贯穿心脏！

    “有你们两个陪着我练，作为感谢，我送你们一个痛快。”

    叶穹说完。

    两人也都直接倒地。

    本以为是一场丰厚的收获。

    却没有想到，竟然被叶穹给轻松反杀。

    此人到底是谁，为何有这等快的速度。

    他们两人，可是能够联手，在武王强者之下，保持不败的组合啊。

    不论是处于什么原因，想要取走叶穹性命的，叶穹也都会照样，取走他们的性命。

    怜悯之类的，不存在。

    叶穹捡起了刚才那一张纸，上面画着赫然是自己的样子。

    “看样子，应该是在悬赏我，这地火门的影响力还不小，动作也挺快的。”

    叶穹冷笑一声。

    既然你地火门要我的命，我也不可能说空着手去不是。

    叶穹找到了自己的白马，骑着马迅速的朝着炎城奔去。

    而就在叶穹离开之后。

    两人的尸体边上，有三道身影迅速掠来。

    “竟然是他们两人！”

    当三人身形落地，看见这两人尸体，还有旁边叶穹画像的时候。

    顿时倒吸一口冷气。

    “以他们两人的速度，就算是剑王强者，也难以将他们留住。”

    “就算打不过，但是至少逃跑还是没有问题的。”

    “面对此人，竟然连逃跑的机会都没有。”

    “你们看他，他是背后被杀的。”

    这个细节极为重要。

    能够在背后将人斩杀，说明此人的速度，要比他快上一倍！

    众人的脸色都极为凝重起来。

    “不管他有多难缠，两枚高级丹药，是我们的！”

    三人相视一眼，坚定了一番信念，发现了一旁的马蹄印，连忙追了上去。

 第53章 二品剑灵境界

    第53章二品剑灵境界

    天风森林之中，但凡能够看见行动人影的，基本上都是为了高级丹药，前来寻找叶穹的。

    一旦入城之后，那可就没有什么机会了。

    毕竟城内还是有王法的。

    炎城的城主府，绝对不会让你们这些江湖人士胡来，因为一旦打起来，反而受到威胁的，还是普通百姓。

    身为城主府，若是不能保护好普通百姓，维护炎城的安定繁荣，必定会被朝廷问责。

    因此他们这些人若是想要拿到悬赏，最好的办法，就是直接在天风森林之中搞定一切，找到叶穹。

    “一群豺狼恶虎，杀起来，我也不用留情。”

    叶穹眼中泛着寒芒，都想要捉了他去兑换丹药，既然如此，叶穹又何必与这些人客气。

    “真不知道这该死的小子，究竟藏在什么地方，天风森林如此之大，想要找到此人，怕是不容易。”

    “天风森林虽大，但是能够躲藏的，也就那几个地方，听说这家伙的手中，还有地灵根！活捉此人，将是我等暴富的最好时机啊！”

    众人一想，似乎的确是这么一个道理，虽然希望渺茫，但也不是没有机会。

    一行五人，继续以分散的队形阵容，在天风森林内搜索。

    而正在搜索的时候，前方忽然出现了一些动静，五人立刻是一惊，随后连忙上前查看。

    “这是…”

    只见丛林之中，横躺着三道尸体。

    而其中两人。

    他们认得。

    “是陶家的武王兄弟，嘶，他们两人都被杀了！？”

    陶家诞生一对武王兄弟，在整个炎城也十分的出名，毕竟出一个武王，已经是非常难得的事情了。

    而且还是一对双胞胎。

    如此这一对武王双胞胎的实力，更为强悍，若是联手的话，往往能够发挥出三个人的效果。

    甚至两人足以抵挡四人。

    可如今，陶家的两兄弟，已经是被斩杀在此。

    “有人！”

    其中一人顿时一惊，目光看向前方丛林。

    一人提着一柄剑，正在擦拭着剑上的鲜血，对方似乎是感应到几人的目光，嘴角带起一丝嘲讽的笑容。

    “是他！”

    五人顿时眼睛一亮，在这丛林之中，追踪了这么久的时间，总算是找到了叶穹。

    虽然不知道叶穹的名字，但是后者的画像已经是人尽皆知了。

    “大家小心，此人能够斩杀陶家兄弟，实力深不可测。”

    “要我说，此人在对战陶家兄弟的时候，已经受了重伤，现在正是强弩之末的时候！”

    其中一人喊道。

    他已经是按捺不住，直接出手了，毕竟摆在眼前的可是整整两枚高级丹药。

    他们能否突破武王境界，成为这炎城之中的上层人士，就看着一次了。

    “嗖！”

    两道身影迅速的冲了出去，其余的人见状，也都在此刻，心中非常的纠结。

    但是转念一想，说的的确是有可能，不能说杀了两大武王高手，还能够毫发无伤。

    看现场的战斗痕迹，应该也已经是有不少的攻势出现，刚才在这里缠斗好一会儿的时间了。

    “走！”

    “富贵险中求！”

    剩余之人，也直接杀了出去。

    五人早就已经是在同一条船上。

    丛林之中的人，正是叶穹。

    斩杀了两名武王之后。

    叶穹也突破到了二品剑灵境界。

    这个突破速度，让叶穹十分的满意，虽然说突破的难度很高，但是当这种情况出现。

    也都不得已的被迫提升。

    杀的，都是敌人。

    刚解决了三人，又来五人。

    看着五人的目光，凶神恶煞，恨不得立刻将叶穹给吃掉一般。

    不过这五人的实力，都只是九品剑灵境界。

    放在之前，也许还会忌惮几分。

    但是只从叶穹突破剑灵境界，在加上踏云靴的速度，就已经完全没有什么好怕的了。

    喝了一口水，补充一下体力。

    因为这踏云靴在施展的速度增幅的时候，往往身体会进入一种透支的状态，会感受到口渴，只要补充一些水分就足够。

    也还是叶穹的身体比较的弱，如果再强上一些，也就不会有着些问题出现。

    收好水壶，前方率先冲出来的两人，也是故意的落后了一下身位，等所有人靠近后才开始动手。

    若是直接冲上去，搞不好会被叶穹给偷袭，五人同时出手，才能够给叶穹强大的压迫。

    叶穹脚步一晃。

    身形眨眼之间，消失在了众人面前。

    “消失了！”

    五人顿时停下脚步，失去了攻击目标。

    叶穹猛然的出现在众人的身后，同时一剑将最后一人给斩飞。

    后者穿着内甲，但是叶穹这一剑，直接破开了内甲，在他的身上留下了一道深邃的沟壑。

    剑痕伤口之中，鲜血正在不停的涌出来。

    “什么？”

    剩余四人皆是一惊，叶穹那鬼魅般的速度，让人根本无法抵抗。

    全然不在一个层次。

    叶穹一下子冲进了四人当中，剑气纵横荡漾。

    咻咻咻！

    一人的剑，比四人加起来都还要快，轻松将这些人都给纷纷击飞出去。

    唰！

    叶穹一剑抽出，猛然的朝着前方送去，竟然是一剑，贯穿了两人的脖子。

    一剑贯穿两人！

    “唔……”

    前面之人，也只能够捂着自己的脖子，叶穹将剑给抽出，两人身形倒地，双目瞪大，鲜血直流，身体微微的抽搐。

    “你……你竟然……杀了他们……”

    剩余两人，瞪大了眼睛看着叶穹。

    他们甚至连叶穹的衣服都没有触碰到，就直接被杀了三人，看上去是如此的轻松。

    叶穹也没有和他们废话的习惯。

    既然你不出手，站在原地给我砍，我也只能成全你了。

    一剑斩杀一人。

    剩余一人总算是想起来要逃走了。

    转身就逃。

    叶穹慢悠悠的拿出了水壶喝了一口。

    盖好了水壶盖子。

    “四倍速度增幅！”

    话音落下，叶穹的身形便是直接消失在了原地，迅速的冲向前方。

    “轰！”

    正在奔逃之人，跑着跑着感觉脖子后方传来了一丝凉意。

    一摸。

    整颗脑袋滚落在地上。

    身体也直接向前栽倒而去。

    鲜血在草地上拖出了长长的痕迹。

    “是时候去炎城了。”

    叶穹在天风森林之中也杀了不少人，此刻天色逐渐的暗了下来，可不能耽误赶路的时间。

    当即收起七星碎月剑，朝着炎城的方向掠去。

 第54章 两大剑王

    第54章两大剑王

    天风森林之内，一股恐怖的一因素正在不停的蔓延，已经有人开始退却了。

    因为光是目前所统计出来的。

    就有超过六名王级强者，死在了这个叶穹手中。

    而剑灵强者更是超过了十几人。

    如此凶猛的战绩，都相当于是好几个大家族之间正在进行生死之战了。

    而实际上，造成了这种结果的，只有一个人。

    仅仅是一人就完成了这一份壮举，众人都已经在猜测，叶穹的实力，究竟是什么层次的存在。

    “至少是三品剑王以上，而且还非常的擅长速度！”

    “陶氏兄弟两人联手，都被此人给斩杀，连逃走的机会都没有，我觉得，至少也是五品剑王。”

    五品剑王？

    有可能，在没有见到此人面前，一切都有可能，只是画像上，看上去似乎只是一个年轻人，怎么会具有如此恐怖的实力。

    究竟是哪里出错了。

    有的人喊着要为自己的同伴报仇。

    有的人喊着为自己家人报仇，甚至还有人找到地火门的面前，要地火门给个说法。

    但是地火门朱烈可不曾理会。

    他可没有逼你们去，既然没有那个实力，就不要贸然的去参与这其中的争夺，想要宝物，却有不想付出代价，这种人不论在什么地方，什么时候，也都有一大堆。

    但是叶穹的这事情闹了整整一天，到现在，也都没有人能够和叶穹交过手之后，还活着。

    只有人曾经远远的看见过叶穹杀人的景象。

    不过当时也不敢冒头，只是敢躲在暗处偷偷的看着，等到叶穹离开，才敢现身。

    朱烈已经意识到事情的严重性了。

    对方似乎是一个招惹不起的人。

    但是根据估计，最多也就只是五品剑王境界。

    若后者是剑皇强者的话，估计也早就杀到炎城来了。

    堂堂剑皇强者，怎么可能如此低调，被人发了通缉令，还能够沉得住气。

    但是朱烈为了保证自己的安全，也是直接联系了城内两位老牌的剑王强者。

    两人都是五品剑王境界。

    这两人早就听说朱烈晋级成为高级炼丹师的事情。

    本来还想着，究竟什么时候，来朱烈这里坐一坐，没想到，到了晚上，朱烈就主动找上门来。

    开价两枚高级丹药，保护他的周全一个月的时间。

    这种好事情，自然没有人会拒绝。

    而其中一人也更为鸡贼。

    当大概知道朱烈的情况后，直接开口要价三枚。

    朱烈也只能答应。

    心中已经是将后者给咒骂了一顿，但是表面上依旧是笑脸相迎，彼此之间也都毕恭毕敬。

    地火门。

    正厅一张圆桌之前，三人坐着，一人正是朱烈，另外两人则是炎城之中的老牌剑王强者。

    一人名为赤炎剑王。

    五品剑王境界。

    留着一撮红色的胡子，极为显眼，表面上脾气爆裂，实际上内心极为阴狠算计。

    另外一人名为斩魂剑王。

    此人平时不太爱出现，也不参与多少的活动，活动迹象很少，喜欢隐居，可每次出手，往往都是惊天动地的大事情。

    死在他手中的剑王武王高手，累计加起来也超过了十人。

    看上去黑黑瘦瘦的，沉默寡言，但是当他的眼神锁定你的时候，你会有着一种，仿佛被震慑住灵魂般的感觉。

    不由自主的就丢了魂魄。

    被称之为非常邪门的一个人，在加上手底下的战绩，如此斐然，更是让人相当惊奇，同时也会对眼前的斩魂剑王，保持敬畏。

    “能够有两位助阵，老朽也没有多少疑虑了。”

    朱烈对着两人说道。

    “朱大师这是哪里的话，那小子必然不敢出现在炎城，地火门之威，谁人不知。”

    赤炎剑王开口说道。

    此番话倒是恭维的很，毕竟收了人家这么多的好处，总不能什么白高兴吧。

    若是叶穹不出现的话，那他们两人，几乎就是可以白拿这些奖励。

    就算是叶穹出现，凭借他们两大剑王的实力，难道还会有危险不成？

    整个炎城，也找不出人来，能够在他们两人的保护之下，将人给斩杀。

    “只可惜我那儿子的仇，总有一人，我必定将此人斩杀！”

    朱烈寒声说道。

    如今的悬赏还在外面，但是已经没有多少人敢去了，基本上都是凑个热闹，已经死了这么多高手，对方什么来路都没有弄清楚。

    还准备着扑上去，那岂不是白白找死？

    请两人前来保护，与请两人出手杀人，那费用是完全不一样的。

    仅仅是眼下这五枚高级丹药，也足够他好好的炼制一番了，没有个三五年的时间，估计也都难以交付。

    就算是高级炼丹师炼制高级丹药，也都有许多的限制，并非那么容易。

    斩魂剑王一语不发，朱烈怎么安排，他就怎么做，拿人钱财，替人消灾。

    整个地火门也都进入到一种，戒严的状态，来往巡逻的地火门高手，也都紧锣密鼓。

    相互穿插。

    叶穹已经顺利的进入到了炎城，这倒是没有什么难度，地火门虽然厉害，可也不可能让城卫军来替他们办事儿。

    先到炎城之中，找了一间客栈，打理客栈的是几个年轻人，掌柜是一名看上去风姿绰约，但是才二十岁左右的年青女子。

    “客官吃点什么。”

    美女掌柜上前来，将菜单放在叶穹面前，同时也有着一股香风来袭。

    “就来这几样吧。”

    叶穹点了几个小菜加一碗面。

    美女掌柜上下扫了叶穹一眼，虽然叶穹点的东西不是很贵，但是很明显，叶穹点菜，与钱无关，必定是一位阔爷！

    “好嘞，后厨赶紧的。”

    “这位小哥，要不要尝一尝本店的新到的醉生梦死？这酒可好了，听说喝了，可以让剑修领悟剑意呢。”

    “这么厉害？”叶穹惊讶的看着眼前的老板娘，能有这么好的东西。

    “这我还能骗你不成，本店可是百年老店，信誉保障，童叟无欺的。”

    “那来两壶我尝尝。”

    叶穹说道。

    反正没有几个钱，并且，叶穹是差钱的人吗。

    光是天风森林这一趟十几个人下来。

    叶穹也已经收获了超过三千万的灵石。

    “是不是炎城的人都比较穷，十几个人，才凑了不到三千万。”

    叶穹是忍不住的摇头。

    不过丹药倒是有不少。

    “咯咯咯，好嘞，我这就去为客官准备。”

 第55章 炎城签到，地契！

    第55章炎城签到，地契！

    叶穹尝了几口老板娘所说的醉生梦死，显然是夸张了一些，但这酒的本身，还是比较烈的。

    最多算是哄抬物价了，毕竟现在做点生意也不容易，叶穹也就没有去计较。

    “掌柜的，来间上等房。”

    “好嘞，这就给客官安排。”

    老板娘说道。

    叶穹拿了钥匙上楼。

    当即掌柜也连忙将跑趟和后厨里的人都给叫到了跟前。

    “你们发现了没有，这家伙……好像，好像就地火门悬赏的那个人！”

    老板娘沉说道。

    一双美眸之中，也都不停的冒着金闪闪的光芒，书是看到了一座金山摆在面前一般。

    要是叶穹真的是那地火门悬赏的人，这就算是提供一点情报，也都一样有丰厚的奖励。

    “不会吧，我看着小哥看上去，还是比较友善。”

    跑趟的青年说道。

    身上别着两块抹布。

    袖口卷的老高。

    刚才也稍微的观察了一下叶穹，只是没往那边想。

    “你家伙，看谁不友善？”

    老板娘瞪了后者一眼，竟然敢质疑她。

    “是不是被悬赏的那个不知道，不过这小子肯定不太聪明，掌柜的你那假酒味道那么差，他都没有喝出来，肯定是脑子不太好使。”

    掌厨的是一个胖子。

    围着白色的围裙，一边剥着花生，一边说道，旁边还有一个打杂的，是一个小瘦子，在厨房也负责帮忙切菜生火之类的。

    看着也非常激灵。

    “闭嘴吧你，我那是假酒吗，那可是老娘亲自酿的！”

    “你们懂个屁，上古配方，懂吗！”

    掌柜的顿时指着眼前三人，不停的怒骂着。

    “哎算了算了，这辈子指望你们帮大富大贵，那是不可能了，我这一辈子，只能待在这样的地方，孤独终老，可怜了我这绝世的美貌。”

    说痛处，老板娘也是直接掩面而泣，心中有着说不出万千悲痛。

    几人看见掌柜的这么伤心欲绝，也都想要上前安慰。

    “掌柜的你不用难过，实在不行话，还是可以去当尼姑的。”

    厨子小胖说道。

    “我当你妹，给我滚！”

    老板娘差点也没有，一鞋子甩在这该死小胖脸上。

    小胖却是一伙的挠了挠头，他明明是在安慰掌柜的，为什么掌柜的要对他这么大发雷霆。

    “我锅里炖的猪脚好像快熟了。”

    小胖连忙钻进厨房之中。

    叶穹在房间之中修炼。

    既然都来了炎城，那必定要去一趟地火门。

    用高价来悬赏他？

    既然你地火门有这样的胆量，那就要做好承后果的准备。

    叶穹也不是任人拿捏的，区区一个高级炼丹师，就敢以这样的方式，与他叶穹叫嚣。

    当然，为了能够做好万全的准备，所以叶穹也准备在第二天早上签到之后，在去对付地火门。

    不过这一家客栈，倒是相当的有趣。

    除了都是年轻人之外，还有就是这些年轻人，全部都是深藏不露的高手。

    就连叶穹也都看不透。

    只能够敏锐的感受到这些人的修为不简单。

    当然这些人留在这里是为了做什么，叶穹不知道，同时也不感兴趣。

    要是这些人想要对他叶穹出手，那可由不得叶穹了。

    天色微亮。

    叶穹从房间内醒来。

    “叮……是否在【炎城】签到”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得炎城万丹商会地契。”

    咚。

    叶穹的星辰戒，直接是掉落下来了一大箱的地契。

    顿时叶穹就震惊了。

    “什么？”

    “还能这么玩？”

    当叶穹将手中的东西进行翻阅之后，彻底的惊呆了。

    这上面，全部都是万丹商会目前所有产业的地契。

    也就是说。

    万丹商会，如今已经成为了叶穹的了！

    一句话就可以让整个万丹商会搬走。

    而万丹商会，在整个云龙王朝都十分的出名，就是因为万丹商会炼丹师数量极多。

    资源强大。

    同时也是炎城的老牌势力。

    就连城主府也都不得不敬畏三分，因为万丹商会历史久远，根深蒂固，牵扯极广，就连许多朝中权贵，也都和万丹商会有所关联。

    在万丹商会面前，什么地火门之类的，根本连边都沾不上。

    同时万丹商会拥有养成一整条街道，光是看看叶穹手中这么多的地契，就已经知道万丹商会的资源雄厚了。

    “少说也有两千多张地契，这是相当于……两千多块地都是我的？”

    叶穹不知道整个炎城有多少这样的地契，但是要说他们叶家，实际上只有一张地契，那就是叶家的老宅如今是作为一处用于警醒叶家后代。

    之前叶家都没有这样的意识，但如今也已经是开始逐渐的收地了。

    只要有着一块地，不去做违反王朝律法的事情，俺么这一块地就是你的。

    你想要做什么，都不成问题。

    作为老牌势力的万丹商会，很早的时候就已经将这些地契都收购。

    然后租赁给其余人。

    就比如眼下叶穹所住的这一家客栈，实际上也是万丹商会租给他们的。

    按月要交租，租金还不便宜。

    不过现在，也相当于直接将租金交给叶穹了。

    “还能这样玩？我是不是成为炎城首富了？”

    叶穹顿时无比惊喜，可是一下子给他这么多的产业，他自己都不知道，该如何是好。

    “先留着吧。”

    蓬莱客栈，掌柜胡菲月早早就起来算账，可是当这账本一对的时候，顿时让胡菲月头大了起来。

    “天哪，又亏了一个月，今天的房租都要交不起了，什么时候，能够有个在外行走江湖游离的，家里面又非常有钱的英俊少侠，能够出来搭救我呀！”

    胡菲月只能够陷入憧憬之中，但是天底下更多的还是芸芸众生，都在为着生计谋出路，哪里会有那么多富家公子出门呢，都不在一个层次。

    尚未开门，就响起了口门声。

    咚咚咚。

    “一大早就有客人来了？二白，还不快点去开门。”

    跑堂江二百应了一声，便是上前去拆门板。

    走进来的，是一位身穿金边黑衣刺绣长衫的老者，头发花白，但是眼睛却炯炯有神。

    当老者走进来的时候。

    掌柜胡菲月顿时一惊，只感觉脑瓜嗡嗡响。

    怎么这一尊大神亲自来了。

    为了这么点房租，不至于吧。

    此人，正是万丹商会的会长，宋闻多！

 第56章 真正的主人

    第56章真正的主人

    “宋老先生，什么风把您给吹来了，快里面做，二白倒茶。”

    胡菲月喊道。

    “啊？可是水都还没有烧开啊。”

    江二白挠了挠头，刚睡醒，现在多少还有点犯着迷糊，弄不清楚这是什么情况。

    “你闭嘴！水没开不会去烧啊！”

    胡菲月感觉自己这是招了几个祖宗来了，能够好好的将这一家客栈给维系下去，就已经非常不错了。

    至于指望用他们来帮忙挣点钱，胡菲月根本就不敢有这样大胆的想法。

    还不如老娘亲自去卖身呢。

    “不必了，胡掌柜。”

    宋闻多缓缓说道，气息沉稳，中气十足，看上去完全不像是一个将近七十岁的老者。

    要说宋闻多也的确是这炎城之中的大人物。

    并且一手掌握万丹商会四十余年的时间，并且整个闻家，也都是这万丹商会的主人。

    可是闻家却始终对外宣称，他们只是负责帮忙管理而已，万丹商会背后，另有其人。

    当然，这样的说法，一开始流传了许久的时间，很多人也都相信，但是这数百年来的时间，始终都是闻家掌握着万丹商会，还能够有其他人能够插手不成。

    只当是闻家为人低调，不想要有人太多的关注闻家在这方面的事情罢了。

    “不知道，宋老先生，这么早来有什么指示呢，我们正准备下午就去交房租呢。”

    宋闻多只身一人前来，虽然类似于宋闻多这样的存在，背后必定有高手暗中守护，可至少目前也只有宋闻多一人，连一个差遣打点的手下都没有。

    着实让人十分好奇。

    看上去，好像并非是为了公事而来，莫非老爷子是想要给他们蓬莱客栈，打广告来了？
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “不对，莫非是要涨我房租？”

    胡菲月的心中想到这个可能，顿时变得相当紧张。

    现在更是恨不得，马上和老爷子多聊两句，将后者的来意给打消。

    “胡掌柜，你忙你的就好了，我等个人。”

    等人？

    什么人，能够让宋老先生亲自在这里等待？

    简直就是疯了。

    莫非是要和城主会面不成？

    胡菲月的心中胡思乱想，正在这个时候，楼上一位少年小哥走了下来。

    胡菲月认得叶穹，昨天晚上胡菲月还在心中纠结，要不要将叶穹给交出去，或者半夜直接把人给绑走，送到地火门去。

    但是最终还是放弃了，既然住进了她的蓬莱客栈，那么就要给所有人安全保障，若是连自己的房客都不能够提供安全保护。

    还开什么客栈，岂不是来砸直接的招牌。

    当看见叶穹的时候，胡菲月就感觉自己的胸口一痛，昨天晚上，就应该将叶穹给推出去才是。

    今天人家大债主都直接上门要债了。

    万一房租一涨的话，后果不堪设想。

    说不得就得将几件传家宝给典当出去才行。

    “等这小子走出大门，我就立刻找人举报他，这样就不算是砸自己店里的招牌了。”

    胡菲月的心中想着，更是美滋滋的笑了起来，如此一来，所有的事情都直接解决了。

    然而眼前的宋老先生，忽然站了起来。

    一脸惊喜的看向前方的叶穹，并且可以看见眼角微微颤抖的眼纹。

    叶穹看着这老头忽然站起身来，一下子有点惊讶，莫不是刺客？

    看着老头瘦弱的样子，应该不像是刺客。

    “可是，叶先生！？”

    宋闻多压抑着激动的心情说道。

    但是叶穹并不认识眼前的老者。

    “唐突了，我是万丹商会的负责人，宋闻多，见过叶先生。”

    宋闻多连忙说道，同时对着叶穹行礼，这会儿叶穹才明白，眼前这人究竟是来做什么的。

    他要不提万丹商会，叶穹还真的不知道呢，但是这系统未免也太神了。

    这么快就将人给安排了过来。

    系统的存在，本身就是极为神奇。

    刚才还表示不认识眼前之人，但是叶穹很快也就对来人，露出了十分有好的笑容。

    “宋老爷子坐，哈哈，我还是第一次见你啊。”

    如今叶穹成为了，万丹商会背后的存在，而眼前的宋闻多，很明显就是这个，一直在背后努力着，为叶穹服务的哪一位。

    “我宋家两百多年，到了我这一辈，总算是见到正主了，我这就召集商会的所有人，将商会归属，交还给您！”

    宋闻多激动的说道。

    两百多年之前，他们宋家遭受灭顶之灾，幸好有人出手相助，救了宋家，但是却要求宋家，管理万丹商会，这一管理就是足足两百年的时间。

    两百多年来，始终都等着那一位的出现，就在昨晚，那一位终于传来了消息，告诉他们，万丹商会的继承人已经出现，就是叶穹。

    正在这蓬莱客栈之中。

    所以宋闻多才会早早的前来蓬莱客栈等候。

    “哐当。”

    胡菲月手中的一个杯子摔在地上，后者的目光之中，透露出无穷的震惊。

    什么！

    眼前这个小子！

    竟然是。

    竟然是。

    万丹商会的真正主人！？

    整个宋家，都是在为叶穹工作？

    也就是说，叶穹才是她们这些商户的真正老板？

    那是不是稍微的勾搭一下叶穹的话，就能够将本月的房租给免了？

    还好昨晚没有将叶穹给绑走。

    要不然的话，这搞下来可就麻烦大了。

    “不必如此，一切照旧，万丹商会在你们宋家的打理之下，蒸蒸日上，就由你们继续管理吧。”

    叶穹阻止了宋闻多的行为，这要是真的去昭告天下，未免天高调了。

    而且叶穹可没有这么多的时间来管理万丹商会，也不会一直留在炎城之中。

    因此这商会交给宋闻多来打理，自然是最好的选择。

    宋闻多万万没有想到，叶穹竟然愿意继续让他们宋家来管理，虽然宋闻多的内心也有些不舍，不过这也是家族之中的祖训。

    不得违背。

    但是交给叶穹，当然也担心叶穹会将整个万丹商会给弄垮。

    “宋老爷子放心，以后每半年将万丹商会，一半的收益，送到并州城的叶家，平时的话，万丹商会该怎么样就这么样。”

    叶穹说道。

    “是，叶先生。”

    “叶先生，这是我万丹商会的总令，所有主管级别以上，都认得此令，若是叶先生有任何的吩咐，都可以随时的调动万丹商会的所有力量！”

    宋闻多说道。、

    所有力量，所有资源！

    一旁的胡菲月听着两眼直冒光。

    “年轻，有为，多金，低调，还有点帅，天哪……多好的机会……”

    胡菲月的目光看向叶穹，仿佛是要将叶穹整个人都给融化在眼中一般。

    叶穹将宋闻多所给的令牌收下，这可是好东西。

    “对了，叶先生，地火门那边，需要我们商会出面解决吗？”

 第57章 一千倍增幅

    第57章一千倍增幅

    地火门。

    在万丹商会面前，就真的只是一只小蚂蚁罢了，根本不足畏惧，不值一提。

    这区区地火门，竟然敢动手对付叶先生，还进行了悬赏，若是万丹商会出手，分分钟就将地火门给撕成碎片。

    若是万丹商会出面，还有人敢帮着地火门的话，那就是在对整个炎城的炼丹师为敌。

    没有人愿意为了这样区区几枚高级丹药，就直接去得罪万丹商会。

    万丹商会若是想要弄你，轻而易举。

    “不必，这种事情，我自己解决就行了。”

    叶穹摆手说道。

    “其他事情也没什么，若是有事的话，我会传讯给你的，老爷子你去忙吧。”

    叶穹说道。

    他现在正是要去解决地火门的事情。

    “老朽告退。”

    宋闻多也不久留，十分听从叶穹的话。

    毕竟叶穹才是万丹商会真正的主人，说到底，他们宋家，也只是在为后者工作而已。

    等到宋闻多离开后，老板娘胡菲月顿时是笑的花枝招颤，扭动着自己水蛇般的小蛮腰，朝着叶穹走来。

    “叶公子~，久仰大名，今日一见，可真是让我欣喜若狂，没想到您竟然会尊驾来我们这小店，让我们小店蓬荜生辉……”

    “你昨晚不是还说，要把我给绑了，送到地火门去吗？”

    叶穹喝了一口茶，淡淡的说道。

    胡菲月的脸色一变，这事情叶穹怎么会知道的，莫非是那三个小崽子将消息给透露出去不成。

    简直就是要千刀万剐，竟然给老娘搞这一出，简直就是要了胡菲月的命啊！

    胡菲月的心中，此刻也恨不得将几人给大卸八块。

    “您可是本店的贵宾，我们蓬莱客栈，那可是百年老店，信誉保障，但凡是住在本店的，从来都没有出过一丝差池，我们是做口碑的！”

    看见叶穹投过来质疑的目光，胡菲月立刻是回应一种非常坚定的眼神，似乎是在告诉叶穹。

    她说的都是真的。

    “蓬莱客栈？这个名字是你自己取的？”

    叶穹对于蓬莱这个名字，还是非常的敬畏的。

    这里的人估计不会知道，但是叶穹前世的记忆告诉他，能够叫得出蓬莱两个字的，那都是不一般的身份。

    “啊不是，是我太爷爷的招牌，我们一家都守在这个店铺里面，到了我这一代，估计是要断了，毕竟谁也没有想到，房租每年涨的太厉害，我们这些做小本生意的，那基本上……哎……日子难过哟。”

    胡菲月趁机也将这事情给说出来，侧面的想要烘托一下气氛，若是叶穹继续问的话，那就顺势继续展开话题。

    但是看叶穹的样子，好像并未有继续探讨的意思。

    “给我留一间房，长期的，这是五百万灵石。”

    叶穹分出一个小乾坤袋，乾坤袋之中装着五百万灵石。

    主要是叶穹对着蓬莱十分的好奇。

    这小小的蓬莱客栈，必定是有什么隐秘在其中。

    在云龙王朝也有一点规定，虽然地契是你的，但是签订了百年契约的，百年之后，承租方只要付得起租金，可以继续的租下去。

    就算你拥有地契，也不能够把人给赶走。

    除非对方朱主动的放弃，那么你才能够将这一块地给收回来。

    “五百万！”

    胡菲月顿时一声惊呼。

    “好好好，您放心，我给您留一间，最为顶级的房间，绝对不会租出去！”

    胡菲月可不会有丝毫的客气，连忙上前将乾坤袋给一把拿了过来。

    连忙进行了一番检查，果然是五百万枚灵石！

    如此一来，至少今年的租金是不用愁了，这下有救了，有救了。

    胡菲月看着叶穹的眼神，那是越来越满意。

    “不知道……叶公子……今年多大了……”

    说着胡菲月也故意的朝着叶穹的身上凑了过去，然而叶穹仅仅是看了一眼胡菲月。

    “我最近很忙。”

    说着，叶穹起身离开了蓬莱客栈。

    最近很忙！？

    这是什么理由。

    胡菲月立刻瞪大了眼睛，不可思议的看着叶穹离开的背影，这家伙究竟是在说什么。

    难不成老娘就连这一点姿色都没有吗。

    竟然连叶穹这样的小年轻都勾不到？

    “混账，竟然敢无视老娘的魅力！”

    胡菲月气得银牙直咬，如果不是老娘低调，炎城第一美女，轮得到秋紫烟吗！

    “掌柜的消消气，喝点茶。”

    江二白连忙上前，给掌柜的倒水。

    “平时倒是没有见你这么殷勤啊？”

    胡菲月略微诧异的看了一眼身边的江二白。

    “嘿嘿，掌柜的，你看，接了一笔大单，是不是，这工钱……”

    “工钱！？你还敢跟我要工钱，把里面的那两个王八蛋都给我叫出来，我要好好审问一下，究竟是谁出卖老娘！”

    胡菲月指着江二白就是一阵劈头盖脑的痛骂，这些不争气的家伙，就知道要钱要钱，每天光是为了养活这些家伙，都不知道要花多少钱，可以说，整个客栈在这里，都是被这些家伙给弄穷的。

    叶穹出了蓬莱客栈，一路朝着地火门的方向前去，此刻正是天色微微亮起的时候。

    甚至街上的一些摊贩也都只是刚刚将小推车给推出来。

    “叮……星辰戒积攒剑气修为10000天，是否提取。”

    嗯？

    叶穹忽然停下了脚步，眼神极为诧异，还以为自己听错了。

    “怎么会有这么多，前几天也才三十多天罢了。”

    叶穹连忙将星辰戒的储存记录给调了出来。

    星辰戒可以炼化星辰之力，化为剑气，相当于每天晚上自动的转化，但是这个转化速度是和叶穹的天罡七星决修为有关。

    运转的快，就转化的快。

    最开始一晚上，最多积攒一天半的剑气修为。

    后来就相当于一晚上积攒三天的剑气修为。

    怎么一下子就积攒了一万！

    “昨天晚上，获得了千倍增幅效果！？”

    叶穹顿时瞪大了眼睛。

    千倍增幅效果。

    仔细一想，昨天晚上也全程都在蓬莱客栈之中修炼。

    那么说明，给叶穹带来这般奇迹的，就是这蓬莱客栈！

    起初叶穹也只是觉得，在这客栈之中修炼，自身的状态极为顺畅，可是没想到，竟然有着千倍增幅的效果！

    让叶穹的心中震惊。

    蓬莱客栈，千倍增幅。

    只是现在着急去一趟王城打个卡，要不然的话，叶穹还真的得常驻在此地才行。

    “提取！”

    叶穹微微的感受了一番，自身的剑气修为也已经到了二品剑灵巅峰境界。

    如今加上这一万天的剑气修为。

    瞬间。

    叶穹的衣袍似乎是一股劲流，从上至下的抖落了一番。

    三品剑灵！

 第58章 你太慢了

    第58章你太慢了

    “地火门谢绝会客，赶紧离开！”

    叶穹刚走到地火门的门口，就有两名腰间别着长刀的护卫，上前想要将叶穹给轰走。

    叶穹直接一掌拍出，虽然不曾学习过掌法，但是这一掌蕴含的剑气之力。

    直接将两名守卫震飞。

    “嘭！”

    地火门的大门被撞开。

    顿时地火门前院之中的一些人，纷纷紧张起来，正好有一些护卫们在准备巡逻。

    “什么人，竟然敢擅闯地火门。”

    “地火门重地，擅闯者死！”

    然而这些人也只是叫唤两下，并未真的冲上来，而摸不准叶穹究竟是什么人。

    “我不想多少无辜之人，现在离开地火门，能活，留下来，我将视为敌人。”

    叶穹淡淡的说道。

    手中抱着七星碎月剑。

    这一柄属于老剑王的剑，的确好用，虽然曾经的三枚宝石都已经被人取了下来。

    但是本身的锐利厚重之意，却无人能当，不愧是被剑王孕养了这么久的剑。

    “你是……你是那个被悬赏之人！”

    有人惊呼一声，看见了叶穹的模样，和之前画像上的人，一模一样。

    昨天一整天的时间，地火门也都陷入一种阴云笼罩般的感觉。

    叶穹被地火门悬赏，非但毫发无伤，反而是将前往之人，都给统统的杀了个干净。

    令人闻风丧胆，后续之人也都不敢再去接这一道悬赏。

    地火门也意识到惹错人了。

    一直防备着叶穹前来。

    没想到叶穹竟然真的来了，而且还是这么早的时时候。

    “啊，就是那个，杀了十几个高手的人……”

    “听说光是剑王高手，就杀了五六个！”

    “上门了，这家伙上门了。”

    仅仅是叶穹的模样，就已经让地火门的人连连后退，不敢上前。

    终于，一股强大的气势，从内院之中涌起。

    “轰！”

    一道身影，迅速的破空而来。

    站在屋顶山。

    赤炎剑王！

    紧接着，地火门门主也连忙冲了出来，看见庭院之中的叶穹。

    断魂剑王跟在朱烈的身后。

    “就是你杀了我的儿子！”

    朱烈看见叶穹，所有的恐惧都忘得一干二净，满脑子只有叶穹杀了他儿子的仇恨。

    恨不得将叶穹给碎尸万段。

    若是叶穹不来，那么朱烈还真的拿叶穹没有办法，可若是叶穹主动送上门了。

    那么朱烈也就只能够不客气了。

    “两位，斩杀此人，报酬如数奉上！”

    朱烈淡淡的说道。

    只需要杀了叶穹，就能够获得四枚高级丹药！

    因为之前的悬赏，对于他们来说，也都是一样有着效果。

    本来按照之前的约定，只需要保护好他一个月的时间，若是遇到了危险，撤退也行。

    但是现在，赤炎剑王和断魂剑王两人，观察了一番叶穹的气势，不过是三品剑灵之境界。

    能够杀了那么多人，要么是隐藏了部分实力，要么就是身上有什么法宝！

    足以一战。

    毕竟这小子的脑袋，可是相当的值钱，同时还能够省去不少时间，让这一次的保护时间，提前结束。

    “你我无冤无仇，不过只可惜收人钱财，与人消灾，本座现在给你一个机会自尽，免受痛苦折磨。”

    赤炎剑王缓缓说道，从屋顶上一跃而下，两边地火门的护卫也都纷纷散开，这样级别的强者，一旦动手，必定惊天动地。

    如果不躲远一点，就怕是十分容易就误伤了。

    “好。”

    叶穹的点点头。

    下一刻。

    修罗剑魂，瞬间爆发！

    轰！

    一股恐怖的死亡意志降临，随着修罗剑魂的力量爆发，叶穹自身的气势，也是在不停的攀升。

    五品！

    六品！

    七品！

    八品！

    九品！！

    一路直逼，剑灵巅峰境界。

    整个地火门，瞬间化身成为了一道修罗血海一般。

    仅仅是修罗剑魂所释放出来的气势，就让地火门的众多护卫，体内剑气纷纷破碎。

    多吸一口血煞之气，就已经是让他们陷入疯狂。

    “噗！”

    “嘭！”

    剑灵之下的护卫们纷纷口吐鲜血，同时身形也栽倒在地。

    被这恐怖的血煞之气给冲的昏迷。

    就连两大剑王高手，也都被突如其来的滔天血煞之气，给使劲儿的呛了一口。

    叶穹控制了一番修罗剑魂的力量，并未全部爆发出来。

    并且对方也难以评判剑魂的品阶，最多也只能根据自己的经验来判断。

    “好强的气息，至少是七阶剑魂！”

    赤炎剑王沉声说道。

    “不。”

    一旁的断魂剑王否定了他，“至少是八阶，我曾经见过七阶的剑魂，气势完全不在一个层次！”

    赤炎剑王的眼中闪过一丝震撼。

    显然这一单非常的烫手，可也不得不出手，箭在弦上，不得不发。

    同时就算你拥有八阶剑魂，但是也不得不尊重一番前辈！

    “小子，你若是低调个修炼十年时间，我等两人加起来也未必是你的对手，只可惜，你的锋芒，露的太早！”

    赤炎剑王话音一落。

    手中一柄三星剑器，赤红色的剑身上，暴发出火龙咆哮般的焰火。

    火焰燃烧到赤炎剑王脚下。

    瞬间将赤炎剑王浑身都给包裹住。

    “轰！”

    似乎是有着一只火焰蜥蜴，从赤炎剑王的体内钻了出来。

    五阶剑魂，火焰蝾螈！

    断魂剑王脚下一跺。

    一柄漆黑的断剑缓缓出现在身前，剑身上缭绕着黑色的光芒。

    剑身比一般的剑还要宽一些，不过长度却只有寻常剑的一半。

    断魂剑。

    随着断魂剑王的剑气涌入其中，这断剑上残缺的部分，竟然是被逐渐的补上了。

    缓缓的凝聚而成，强大的力量微微释放。

    “地魑剑体！”

    赤炎剑王吃惊的看了一眼，没想到断魂剑王竟然是拥有如此强大的剑体。

    若是和断魂剑王交手，还真的不太好说。

    “地阶剑技，地龙取水！”

    叶穹低喝一声。

    剑气运转。

    顿时一股剑气猛然的冲霄而起。

    “轰！轰！轰！”

    地火门的地底下，似乎恐怖的力量钻出，瞬间将房屋给轰碎。

    并且霸道的力量，从天而降轰向了两大剑王。

    同时出手，挑战两大剑王。

    至少在赤炎剑王两人看来，这是非常愚蠢的行为。

    “年轻人以为有点实力，就能够抗衡资历。”

    “有些东西，不是天赋能够给的。”

    “极炎剑！”

    赤炎剑王一剑怒斩，霸道的剑气，化为一股火焰洪流，冲向叶穹斩来的这一道剑气。

    然而却听见嘭的一声脆响。

    “什么！”

    火焰热浪之中，叶穹的身形冲出，一剑斩在了赤炎剑王的剑上。

    赤炎剑王手中之剑，瞬间崩碎。

    “剑……剑意！”

    叶穹，一剑便是斩断了赤炎剑王手中的三星剑器！

    而所运用的，正是剑意之力。

    剑器震断，下一刻修罗剑魂仿佛是主动挥剑杀出。

    嘭！

    一剑直接将后者的脑袋都给轰飞。

    五品剑王境界。

    赤炎剑王。

    炎城内的老牌强者。

    竟然被叶穹一剑秒杀！

    恐怖的剑气，直接将赤炎剑王的身体给绞杀成为碎片。

    “灭魂斩！”

    断魂剑王挡住了叶穹的地龙取水，并且毫不犹豫的放出自己的剑招。

    一股斩灭神魂般的力量释放出来。

    却看见叶穹的身影，消失在了眼前。

    “你的动作，太慢了。”

    叶穹身形出现在断魂剑王身后，鱼肠剑在断魂剑王的手臂上划了一刀。

    随后身形再度退出三十米之外。

    断魂剑王一愣。

    回头看见自己的手臂上的剑上。

    一股恐怖的毒气瞬间涌入体内。

    “不好！！”

    下一刻断魂剑王感受到自身的剑气，正在瞬间凝固。

    一口鲜血喷出，断魂剑王身形倒地。

    瞪大了眼睛，看向叶穹。

    不过片刻，便是气绝身亡。

    即便是五阶巅峰地阎蜈蚣，都没能抗住鱼肠剑。

    又何况是区区断魂剑王。

    叶穹是来杀人的，并非来切磋武艺的。

    开手便是杀招。

    以最快的速度，斩杀敌人。

    朱烈只感觉刚才眼神晃了一下，被剑气碰撞的波动震了一下，再回过神的时候。

    就已经看见两大剑王，都被叶穹所杀。

    当即瞪大了眼睛，一脸震撼的看向叶穹。

    “你……你……你不能杀我，我是高级炼丹师！我已经加入万丹商会……万丹商会之人，随后就到！”

    朱烈看见叶穹目光望向了他，连忙吼道。

    “谁敢动我万丹商会之人！”

    就在此时，门口传来了一声极具威严之声。

 第59章 柳肃

    第59章柳肃

    原本满头大汗的朱烈，此刻也总算是松了一口气。

    他左思右想，实际上也总觉得不太安全，心头总有着一丝担心。

    所以也是连夜书信给万丹商会，表示愿意加入万丹商会效力。

    而万丹商会对于一名高级炼丹师，自然是相当欢迎。

    炎城之中共有六名高级炼丹师。

    而万丹商会内，就拥有三人。

    若是招揽到朱烈的话，就直接拥有四名高级炼丹师，风头一时无两。

    万丹商会的一名分会长，柳肃分会长，直接答应了后者的申请。

    并且也是早上的时候，准备好契约，前来找朱烈进行签订。

    没想到正好碰上了朱烈的仇家找上门来。

    朱烈进行悬赏这件事情，万丹商会也都有所关注。

    不过这是朱烈自己的事情，等朱烈加入万丹商会之后，在看看朱烈的表现，以此才会考虑，是否要出手帮助朱烈，将叶穹给捉回来。

    “柳会长！”

    朱烈连忙冲向了门口一人，柳肃会长。

    柳肃一身青衣，腰间缠着一条玉腰带，一看便是价值上千万灵石。

    在柳肃身边有一名身着布衣的老者。

    当老者走进来的时候，原本平淡的表情和目光，忽然在一瞬间皱起。

    院子之中的战斗虽然已经结束，但是残留在周围的气息，依旧能够让人感受到，刚才的两大剑王强者。

    分明是在气势最为顶尖之际，被叶穹给放倒了。

    这小子，有点本事。

    老者特别的关注了一番叶穹。

    目光已经将后者锁定，若是叶穹要出手，他自然会出手，若是叶穹愿意谈一谈，那就有的谈。

    毕竟万丹商会选择接收朱烈，并不代表，要帮助朱烈处理一切问题。

    当然，你若是连这点面子都不给万丹商会的话，执意要找他们万丹商会之人的麻烦，事情可就不是这么容易解决的了。

    万丹商会，必定会好好的与你算这一笔账。

    “朱烈已经是我万丹商会之人，之前的事情，就一笔勾销，年轻人，离开炎城，我万丹商会，不予追究。”

    柳肃淡淡的说道。

    区区一个叶穹，他柳肃还真的不曾放在眼中，哪怕是你再狂妄，又能如何，难不成你还能上天？

    就你引以为傲的这点本事，实际上在他们这些掌握钱权的大人物看来，根本都不是什么事情。

    轻松的便是能够将你给打压致死，不仅仅是你，就连你背后的家族，也都能够轻松的摧毁。

    这才是势力的可怕之处。

    一旦开始对付你的话，那就不是你个人的事情。

    即便你是孤家寡人，但是你总归是会有朋友，会有在意的人。

    那么这个时候，也就往往是他们倒霉的时候了。

    “万丹商会，你说了算？”

    叶穹不由得冷笑一声，什么个东西，竟然敢在他面前玩手段，以为三言两语将事情给摆平，非常的有谱不成？

    “年轻人，说话要注意分寸，对未知的东西，要保存敬畏，万丹商会，不是你所能企及的存在。”

    柳肃眉头一皱，因为在他看来，叶穹有点不识趣了，既然愿意放你走，你就赶紧走，如果非要以螳臂当车的话。

    下场就只有被碾压成肉泥。

    叶穹本想直接出手，将朱烈给斩杀，但是对面那一名老者，似乎是感应到了叶穹意图，眼中微微释放出了威胁，同时对叶穹摇了摇头。

    “九品剑王。”

    叶穹的心中惊呼了一声。

    万丹商会果然财大气粗，就连这等强者也能够招揽过来。

    若是出手，叶穹必须是将所有底牌给释放出来，才能将眼前老者给斩杀。

    并且换句话说，这老者也相当于是为他叶穹做事的人，把这老者给杀了，损失的还是叶穹自己。

    “小子，你大概不知道，高级炼丹师的价值，你杀我儿子的事情，这件事绝对不会完！既然柳会长放你一条生路，你就赶紧离开，永远的在我面前消失。”

    “否则，下一次见面，我必定将你，千刀万剐！”

    朱烈的眼中放着寒光，极为阴森。

    “万丹商会，不会收留你的。”

    叶穹摇了摇头。

    “你，去将宋闻多叫来，就说我叶穹找他。”

    叶穹对着那一名麻衣老者说道，而并未对柳肃说。

    麻衣老者一惊，叶穹竟然直呼宋老爷子的名讳，并且看上去，似乎和老爷子关系匪浅。

    “大胆，竟然敢直呼总会长之名，风老，给我掌他嘴！！”

    柳肃顿时一怒，寒声说道。

    竟然是这般的不知好歹，朱烈也是藏在后方一声冷笑，叶穹这是自寻死路，竟然还敢去招惹万丹商会。

    这等事情的发生，正好称了朱烈的心意，就让万丹商会将叶穹给踩死吧。

    虽然说这样未能解决心头之恨，但是也至少能够让叶穹死。

    也算是为他儿子报了仇了。

    麻衣老者眉头一皱，直觉告诉他不简单。

    他本身并非是在柳肃手下做事，而是总会直接招募的，只是最近的调配，让他到分会下面，帮忙负责监督一番。

    毕竟商会之中最近有所传言，柳肃以权谋私，引起了不少人的不满，所以总会方面，让他来暗中调查一番。

    “柳会长，此事还是先上报总会如何？”

    朱烈只是表明意向，并非真正的投靠，并且看着样子，似乎是专门为了避开仇家，才投靠的万丹商会，面对这种人员投靠，万丹商会是会经过一系列的审核判断的。

    并非一人拍板就能完成。

    若是什么事情，都只需要一个人点头就能成的话，那就等于是没有规矩。

    “风老，你是万丹商会聘请之人，我乃是第一分会的会长！如今你在我分会之中，自然要听我差遣，你是想要违抗命令吗？”

    哪知道柳肃脸色一变，瞬间脸色阴沉下来，怒视着身边的麻衣老者。

    麻衣老者的神色有些犹豫，要说此事也的确是柳肃的权责之内。

    “不知道这令牌，好使不好使。”

    叶穹将宋闻多给的那块令牌拿了出来。

    顿时，风老和柳肃两人脸色也都瞬间变化。

    “总会长的令牌！”

    “你的身上怎么会有总会长的令牌！”

    柳肃顿时大吃一惊，能够拿到总会长的令牌，那么必定说明身份不一般，弄不好，眼前的叶穹是总会长什么人不成？

    又或者，这小子是偷来的？

    “你，你竟然敢盗窃我万丹商会的至高令牌！”

    宋家的所有人，柳肃都认识，并且这至高令牌，也绝对不会流落到总会长之外的人手中。

    可以说，至高令牌，就代表着整个万丹商会，在谁的手中，谁就是万丹商会的主人。

    “白痴，你以为你装傻充愣，就能够敌得过商会的规则？”

    叶穹无奈的摇了摇头，后者想要装疯卖傻，显然是想要将自己的东西给夺过去，然后再灭自己口。

    想要不承认这一块至高令牌，只可惜这样的戏码，往往并不能奏效。

    “风供奉，将大逆不道的柳肃拿下。”

    一个苍老的声音传了进来。

    当柳肃听到这个声音的时候，瞬间头皮发麻，就感觉自己似乎是听到了地狱的召唤一般。

    “总……总会长！”

    站在一旁的麻衣老者风无忌，当即毫不犹豫，直接出手，一招踢断了柳肃的膝盖骨。

    嘭！

    柳肃整个人跪在地上，所跪拜的方向，正是叶穹的方向。

    剧痛爬满全身，抬头却看见叶穹那冷漠和不屑的表情。

    他，堂堂万丹商会的分会长。

    如今。

    竟然跪在这小子的面前。

    宋闻多带人走了进来，风无忌连忙上前行礼，然而宋闻多却是径直的来到叶穹身前，弯腰致歉。

    “属下管教无方，让这狗贼冲撞主人，还请主人责罚。”

    宋闻多低声说道。

    这一幕，让随心而来的人，风无忌，跪着的柳肃，还有一旁不明所以的朱烈，瞪大了眼睛。

    什么？

    主人？

    朱烈的心脏剧烈的颤动了一下。

    叶穹……叶穹是宋闻多的主人？万丹商会的幕后真正掌控者！？

    而他，他竟然悬赏了叶穹……

    完了……

 第60章 天级炼丹师

    第60章天级炼丹师

    这一刻，朱烈才意识到自己是何等的愚蠢。

    叶穹能够从天风森林之中，一路杀出来。

    随后又安然无恙的进入了炎城。

    又来到他地火门之中，轻易的将两大五品剑王都给斩杀。

    那可是两大五品剑王，不是路边的小喽。

    直接在叶穹手中被杀，甚至连遗言都不曾留下，就这么被抹杀。

    甚至他都不曾看清楚，这两人就已经死了。

    这样的人。

    岂能简单。

    背景是何等的强大。

    拥有八阶剑魂，同时还拥有剑意！

    看上去，连二十岁都不到。

    何处能够找到此等天赋之人。

    必定背景深厚。

    只是这一切，朱烈明白的太晚。

    跪在地上的柳肃，也后悔魔祭。

    他是贪，他想要利用万丹商会的庇护，让朱烈加入，并且为他炼丹！

    可是没有想到，竟然被叶穹给阻挡了。

    眼前的叶穹，究竟是什么来头，他到现在都没有弄清楚。

    但是就现场的情况来看，就连他万丹商会的总会长，也都必须在叶穹面前恭敬无比。

    可见，他这区区分会长，根本不值一提。

    虽然说是分会长，但实际上也只是委派下来，对一些事情进行统一的整理和汇报。

    手中根本没有多少决定权。

    主要的权利，依旧是掌握在宋家手中。

    握在宋闻多的手里。

    换句话说，任何人来了，都可以是这个分会长。

    柳肃当初为了拿下这个分会长的位置，也可以说是花了不少的心思。

    “这个人你看着办好了，至于你。”

    “我以手中毒剑刺你一剑，你若是能活，此事就此作罢。”

    叶穹看向了朱烈。

    朱烈心中已经知道，自己是死定了，自己竟然得罪了万丹商会的人，并且此人的来头，可以说是相当之大。

    全然没有料到会有这样的后果。

    高级炼丹师？

    虽然高级炼丹师十分的稀有，但是人家万丹商会，根本不缺。

    多你一个不多，少你一个，也同样不少。

    “好！”

    听着叶穹的话，似乎还有一条活路可选。

    主要叶穹也想要见识一下，如果是一名高级炼丹师中了鱼肠剑的毒，能否解呢。

    叶穹以鱼肠剑在朱烈的手上割了一下。

    朱烈立刻是将几枚准备好的强力解毒丹吞服进去。

    但是这毒素来的太快。

    就算他想要研究一番这毒素的成分，结果却没有那个时间。

    强烈的毒素，瞬间将朱烈给侵袭吞噬。

    嘭！

    朱烈的身体倒地。

    叶穹这下可以确认了，就算是朱烈，也抵挡不住鱼肠剑的毒。

    真不愧是神器。

    剑王强者抵挡不住。

    那么剑皇呢？

    叶穹估计，就算剑皇强者能够抵挡的住，也必定是会被硬生生的拖垮。

    剑皇强者，目前大部分应该都聚集在王城之中，所以叶穹也需要做好准备，万一和剑皇强者对上了。

    也必须是要有解决对方的手段才行。

    “叮……获得炼丹经验5000天。”

    上次杀了的那个龙丹，是一名中级炼丹师，给了叶穹一千天的炼丹经验。

    如今这一名高级炼丹师，给了叶穹五千天炼丹经验，足足五倍的效果。

    的确让叶穹十分惊喜。

    叶穹的感觉之中，自己的炼丹术似乎是有所增进。

    在多杀几个高级炼丹师，也许就能够成为天级炼丹师了。

    就目前明面上，整个云龙王朝，也都不曾有天级炼丹师的存在。

    极为难得。

    叶穹若是能够成功，也将成为云龙王朝炼丹第一人。

    “这个好，都不用自己去学习。”

    若是让叶穹自己去看书学习的话，必定要耗费诸多的时间，以前尚未觉醒系统，每天都在奋力的学习。

    但是显然效果并不好。

    若是没有天赋，学习起来，只会事倍功半。

    宋闻多等人，看着被叶穹毒杀的朱烈，也都没有任何的表情。

    万丹商会，不是区区地火门能够惹得起的。

    若是有必要的话，万丹商会甚至可以将整个地火门的人都给抹杀。

    “叶先生，是否将地火门所有人都给铲除？”

    宋闻多上前问道。

    “不用了，这些人不成气候，此事到此为止吧。”

    叶穹摆了摆手。

    大部分地火门的人，也都只是拿钱办事儿，等他们发现地火门已经没了，自然也就散了。

    并且这些人当中，剑灵境界的也没有几个，就算被叶穹所杀，也换不了多少的剑气修为。

    “好。”

    宋闻多点点头。

    随后目光看向了柳肃，柳肃的面容万分惊恐，刚才他可是亲眼所见，就连宋老爷子也都要请求叶穹的意见。

    那么眼前的叶穹，到底是什么来头，不论是什么来头，他今天也都死定了。

    “柳肃，你的账，万丹商会会与你慢慢清算，得罪了叶先生，先断四肢。”

    虽然还有账未曾与柳肃算清楚，但是现在也绝对不能让柳肃太过舒服。

    话音落下，一旁的风无忌便是上前，在柳肃极为挣扎的表情下，直接以剑气，将后者的双臂斩断！

    至于双腿。

    早就已经废了。

    痛苦至极的柳肃，直接被人给抬了下去，不仅仅是将柳肃给弄成残废，还有这么久以来，柳肃在整个万丹商会之中做的事情。

    安插的人手，全部都要将之挖出来，一并肃清。

    解决完这些事情之后，叶穹也离开了地火门。

    本想直接前往云龙王城，但是想起了早上的千倍增幅，所以也想着回到蓬莱客栈之中去看一看。

    到底这蓬莱客栈之中有什么秘密，甚至也不惜多花一天时间，在蓬莱客栈之中，继续研究一番。

    距离穷极岛开岛还有一段时间。

    这一路走来，也还算顺利。

    看着叶穹离开的身影，风无忌等人也都十分的震惊，因为从宋闻多的行为举止看来，眼前的叶穹，似乎是一尊了不得的大人物。

    还好刚才没有听从柳肃的话，动手对付叶穹，要不然自己现在估计也凉了。

    风无忌再清楚不过万丹商会的强大。

    虽然风无忌本身是九品剑王境界，但是得罪万丹商会的话，那也一样没有任何的活路。

    “会长，那位是？”

    风无忌忍不住的问道。

    “那位，便是我万丹商会，真正的主人，也是我宋家，等候两百年的人！”

    宋闻多长叹一声说道，不说别的，光是叶穹刚才所展现出来的实力，也就已经十分强大了。

    那等剑魂之力，至少是八阶的存在，真不愧是万丹商会的主人。

    “什么……”

    风无忌倒吸一口冷气，刚才也只是有所猜测，但是现在可就直接得到了证实！

 第61章 薛鹰

    第61章薛鹰

    蓬莱客栈。

    虽然有了叶穹支付的五百万灵石，但是胡菲月依旧是一副愁眉苦脸的样子。

    并未有多开心，好像还是非常的缺钱一般。

    反而是忧心忡忡。

    “掌柜的，东城的寿源堂少堂主，今天又带人来了。”

    寿源堂，少堂主？

    “又是那个讨厌的家伙！”

    寿源堂是城内第二大商会，寿源商会的主要势力，也拥有一名高级炼丹师。

    在城内虽然不能成为万丹商会的敌人，但是本身也是万丹商会，非常有力的对手。

    并且各行各路也都会给万丹商会面子，掌握了这么大的资源，没有人愿意轻易的和万丹商会为敌。

    但是想要超越万丹商会的，却依旧有不少都正在努力。

    江二白的话音刚落，就有两名护卫率先走了进来。

    寿源堂少堂主，薛鹰在众多护卫的保护下走了进来，身边还有两名侍女，备着毛巾扇子茶水。

    炎城的天气较为炎热，所以经常就走在路上感觉口渴。

    并且容易出汗。

    “胡掌柜，我们寿源堂给的条件，考虑的如何了？”

    “最近几天的生意，应该不会有太大的影响吧？”

    薛鹰笑道。

    身后的护卫上前来，搬来了一张椅子，薛鹰径直的坐了下来。

    仅仅是出门，竟然有着这般的阵仗，显然就是富家子弟的模样。

    而薛鹰所来，正是为了让他们将蓬莱客栈的这一块地，让给他们。

    周围的地皮都已经被寿源堂给揽下来了。

    之前已经上门找胡菲月谈了一次，毕竟租约在胡菲月的手中，胡家已经在这块地上，租用了百年的时间，所以虽然这一块地是万丹商会的，但是万丹商会也不能将人给赶走。

    寿源堂想要弄到这块地，也只有让眼前的胡菲月在，自己主动放弃才行。

    “我说过，不管你们给多少钱，用什么手段，我都不会让的。”

    胡菲月淡淡的说道。

    “你们死了这条心吧，我们蓬莱客栈，不欢迎你们，二白，送客。”

    一旁的江二白连忙起身，上前示意几人请先离开。

    但是薛鹰身边的护卫，直接上前，甚至是抽出了腰间的铁刀，寒光四溢。

    威胁着江二白。

    江二白连忙乖巧的往后退。

    “掌柜的，他们有刀。”

    “闪开。”

    胡菲月将后者给推开。

    “胡掌柜，今天我可就跟你直说了，你若是一天不答应，我就让我的人，一天都不离开你的客栈，帮你好好的招揽生意！”

    薛鹰道。

    此刻门外有几位熟客，想要进门来吃个饭，但是却听见薛鹰带来的护卫，直接将人给赶走。

    “都闪开，今天关门了！”

    “谁敢进来吃饭，我就打断谁的腿！”

    专门安排了人在外面驱赶客人，这顿时让胡菲月极为愤怒。

    “薛鹰，你当真要玩？”

    胡菲月的语气逐渐冰冷了下来，对方这是在将她的蓬莱客栈，往绝路上逼，既然如此……

    那就怪不得她胡菲月拼命了。

    江二白站在后方，原本胆小怯懦的眼神，也逐渐的消失，取而代之的是一脸冰冷。

    “今天客栈不营业，要吃饭去对面。”

    “我住在这里。”

    叶穹看着眼前两个壮汉，几乎是将蓬莱客栈的大门全部挡住。

    看这样子，应该也就是这蓬莱客栈的人，招惹了什么不良分子，要不然也不会被这么针对了。

    但是蓬莱客栈的问题，叶穹没有那么多心思去解决，但如果说蓬莱客栈里面有什么东西，有利于叶穹的。

    那自然也就和叶穹有关了。

    “赶紧走听见没有，要不然我们现在就废了你！”

    两位壮汉看见叶穹这小个子，似乎是连一拳头都扛不住，便是开口威胁到。

    叶穹直接探出手，在两人的胸口处分别打了一拳。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两人直接倒在地上，一口气没喘上来，立刻昏迷。

    叶穹直接迈步走了进去。

    整条街都是属于万丹商会的。

    叶穹在这里，还真的没有什么好怕的。

    当叶穹出现在众人面前的时候，胡菲月先是一惊，随后一喜，脸上也挂着相当惊喜的表情。

    “叶公子！”

    倒是薛鹰看了一眼叶穹，同时门口两个负责拦门的壮汉，都直接被放倒在地上，顿时薛鹰眼神一冷！

    “好小子，原来找来了帮手，臭小子，你打伤我寿源堂的人，如今卸你一条胳膊，够公平吧！”

    薛鹰冷声说道。

    叶穹一步上前，速度之快，让周围的护卫都没有反应过来。

    就连薛鹰自己，也都只是感觉眼神微微一晃，紧接着叶穹就出现在他的面前。

    一只手按住薛鹰的头，朝着桌子上狠狠的砸了下去。

    “嘭！”

    薛鹰的脑袋，瞬间将桌子上的木板，给狠狠的砸断了一块。

    “你看了我一眼，我打爆你的头，不过分吧？”

    叶穹淡淡的说道。

    还真是什么人都有，光天化日之下，非要和叶穹比谁更嚣张。

    有背景就很了不起吗。

    既然挡了他叶穹的路，那就要做好被叶穹劈成两半的准备。

    薛鹰顿时头破血流，本身只是一个大剑师，在叶穹面前，可以说是毫无还手之力。

    身边的护卫不少，但是事情发生的太快，许多人根本都没有看清楚，等到看见自家少爷的脑袋上留着鲜血，护卫们顿时怒了。

    “竟敢袭击我家少爷！”

    “给我废了他！”

    叶穹一脚勾起一块板凳，朝着眼前的护卫们踢了过去。

    瞬间爆头。

    将薛鹰带来的护卫，统统都给放倒在地。

    “让他的家长，带钱来赎人。”

    叶穹并未将薛鹰给斩杀。

    毕竟不是什么大事儿，未必要取人性命，只要把钱准备好，那么事情也就了了。

    叶穹主要是看着家伙太嚣张，动不动就要卸人的胳膊，当然要教训一番。

    就看不惯这么嚣张的人。

    “小子，你敢打我，你可知道我是谁！等我父亲一到，必定灭你满门，杀你全家，你等死吧！”

    薛鹰头被打破，血流满面，但是凶性不减，依旧用一种极为愤怒仇恨的目光，死死的盯着叶穹。

    “嗯……”

    叶穹一脚将薛鹰的头，踩在地板上。

    噌！

    七星碎月剑出鞘。

    叮！

    一剑落在地板上，剑锋利之处，距离薛鹰只有一指宽。

    “手下留人！”

    就在众多护卫，都不知所措，不知如何是好的时候。

    一个中年人的声音响起，同时飞快的冲了进来，身边也有不少的侍卫。

    但是这中年人脸上的表情，十分的紧张。

    一进来看见薛鹰还活着，心中也总算是松了一口气。

    “老爷！”

    “老爷！”

    周围的护卫纷纷行礼。

    胡菲月等人看见来人，顿时大吃一惊，神色不由得紧张起来，因为眼前的中年人，正是寿源堂的堂主，薛家家主，薛贵。

    “爹！快杀了他，快宰了这小子，他竟然打我，还想杀了我！”

    薛鹰顿时大吼道。

    眼中混合着委屈和不甘，同时心中的悲愤和得意，恨不得现在就命人将叶穹给砍杀在地。

    叶穹也等着对方出手，倒是要看看这些人，又能玩出什么样的花来。

    “混账东西！”

    薛贵进来之后，第一件事就是狠狠的骂了一声自己的儿子。

    同时也连忙来到叶穹身前，弯腰行礼。

    “薛某管教无方，冲撞了叶先生，还请叶先生能够宽宏大量，放过犬子，不论有什么要求，我们薛家都统统答应！”

 第62章 蓬莱客栈签到！

    第62章蓬莱客栈签到！

    震惊！

    全场的人都瞪大了眼睛。

    跟随薛贵来的人，没有想到薛贵收到消息之后，来到蓬莱客栈，第一件事情，竟然是赔礼道歉。

    向眼前这个，差点一剑取走他儿子性命之人道歉。

    薛鹰自身也惊呆了。

    自己的父亲，莫不是得了痴呆症？

    而胡菲月等人，也都无比震惊。

    胡菲月倒是还好，因为她知道叶穹的身份，江二白早上全程都在后厨烧开水，所以并不知道叶穹的身份。

    薛贵是谁？

    寿源商会，寿源堂堂主。

    在炎城之中，那都是一跺脚都要抖三抖之人。

    寿源商会作为第二大商会，有这个实力和底气，却没有想到，竟然在一个不知名的野小子面前，这般恭敬。

    叶穹倒是眉头一皱，看来这家伙还真不简单，才前后脚的事情，眼前的薛贵就已经知晓自己的身份了。

    看来有不少眼线都直接安排在万丹商会之中。

    要不然的话，就算你再神通广大，也都不见得，能够这么快的就知道消息。

    的确是让人十分意外。

    “你这儿子要卸我一只手，你说，我的手，值多少钱？”

    叶穹道。

    此刻趴在地上的薛鹰，立刻感觉头皮发麻，莫非，莫非叶穹是他所招惹不起的存在？

    但是整个炎城之中，不能招惹的也就那么几人，并未有叶穹，他之前甚至根本都没有见过叶穹。

    完全不知道，后者竟然有这么大的来头。

    显然，这一次惹错了人。

    如果不是父亲来的及时，真说不准，叶穹真的就直接将他给杀了。

    毕竟，从刚才叶穹下手的状态来看，叶穹可不是一个心慈手软之人。

    “简直就是大逆不道，还请叶先生恕罪，我薛家愿意奉上千年灵药，蕴神花一株。”

    蕴神花。

    千年灵药。

    蕴神花的药效，可以在精神力上面有所增幅，若是服用之人，可以有更高的几率，觉醒剑意。

    毕竟当剑意成形，你的精神力，就是你的剑意。

    一株千年的蕴神花，先不说价值，哪怕是想要找到，也都要花费十几年的功夫才行。

    “你倒是挺有诚意。”

    “行，给你个面子。”

    叶穹放过了薛鹰。

    “以后做人要低调点。”

    薛鹰立刻是被人抬了回去，叶穹也并非是为了来针对他们，能够道歉认个错也就行了。

    能够大事化小，事情也就这么过去了。

    若是不愿意，叶穹也只有陪你玩到底。

    “多谢叶先生高抬贵手，还不快多谢叶先生。”

    薛贵不敢对叶穹有所怨恨，毕竟叶穹的身份，是何等的恐怖，能够将自己儿子的性命给救回来。

    哪怕是再继续的道歉，也都无所谓。

    而后薛贵也十分恭敬的，将蕴神花双手递给了叶穹。

    带着人直接离开，不敢在这蓬莱客栈之中久留。

    如今叶穹这一番行为，也十分明显了，有叶穹在，蓬莱客栈那就不可能被收购走。

    因此寿源堂的计划，也只能被迫放弃，除非他们想要和叶穹叫板，来一场对决。

    等到薛家的人离开之后，后厨冲出来了一人手持菜刀，一人在后面不停的拉着。

    “别冲动，别冲动！”

    “让开，不要拦我，为了掌柜的，为了蓬莱客栈，今天我非得将这些薛家之人，大卸八块！”

    胖子满腔热血，义愤填膺，恨不得现在就将一名薛家之人给按在地上，然后来回的砍杀。

    以泄心头只恨。

    然而胡菲月和江二白两人，似乎是早就知道眼前之人的德行。

    “你怎么不等老娘死了再出来？”

    胡菲月淡淡的说道。

    人家都来了多久的时间了，这家伙就一直躲在后面，现在看着情况安全了，这下子冲出来耀武扬威了。

    演技倒是非常不错。

    “哼，算他们跑的快，掌柜的你放心，有我在，绝对不会让人动蓬莱客栈一根头发！”

    “滚回你的厨房去！炒两菜上来，我要好好感谢一下叶公子才是。”

    胡菲月前一秒凶神恶煞，后一秒便是一脸柔情的看着叶穹，眼中的媚意，几乎都快要滴出水来了。

    “你做什么？”

    叶穹看家胡菲月，整个身子都要趴在桌子上，用这种奇怪的方式想要靠近叶穹，被叶穹给喝止了。

    “我能做什么呀，多谢公子为民女伸张正义，今天这一顿，小店请客，公子慢用。”

    胡菲月连忙是提着自己的裙摆走到柜台后去，心中却是十分的不甘心。

    “可恶，竟然抵挡住了老娘的魅力。”

    江二白是看傻了，刚才老板娘是施展出了江湖上失传已久的绝学，千娇百媚不成？

    但是好像并未学习到精髓，被叶穹给无情的拒绝了。

    叶穹并没有那些心思在，并且今天就算他不出手，蓬莱客栈也不会有多少问题。

    同时，叶穹也是为了来看看，是否在蓬莱客栈之中，就能够得到千倍增幅。

    “得等到晚上才行。”

    叶穹查看了一番系统，并未有多少的情况出现。

    星辰戒也没有开始运转，只能够等到夜幕降临。

    叶穹干脆的在蓬莱客栈多待了一天时间。

    明天再度出发。

    炎城内。

    地火门已经被连根拔起，既然连宋闻多都已经露面了，地火门还能够继续火下去吗？

    下场自然是一目了然。

    随着朱烈死亡，地火门下属的成员，全部都直接离开，并未有任何人前来接盘。

    两天前，地火门还无比的风光，一名高级炼丹师的出现，几乎是能够让地火门，成为和寿源堂一般的存在。

    但是这才没两天的时间，就直接被人给抹杀了。

    有一些有能力的人，能够知道，出手做到这一切的，正是被地火门悬赏之人，因为地火门悬赏错了人。

    不应该得罪此人。

    导致了地火门被彻底的灭门。

    据说被地火门悬赏的这一位，本身和万丹商会有着极为密切的关系。

    但究竟是什么关系，外界也难以得知到具体的消息。

    叶穹并未在万丹商会露面在，知道叶穹身份的，也只有一些老成员。

    宋闻多也知道叶穹想要一个低调的身份环境，因此也动用万丹商会的力量，隐去了不少的线索，同时抛出其余的事情，将这件事情的风波掩盖了下去。

    夜晚。

    叶穹打开星辰戒。

    “叮……检测到特殊环境，星辰戒获得500倍增幅。”

    叶穹这一次，仔细的观察了星辰戒，所以星辰戒的提示传来。

    之前因为想要保持安静，所以将星辰戒的一些提示给隐去了。

    “特殊环境？”

    叶穹连忙询问。

    【特殊环境：在一定条件下会产生特殊环境，特殊环境内对不同的道具会有影响，并且影响也会随机波动。】

    叶穹明白，这个增幅实际上是随机的，究竟会出现什么样的增幅倍数，也是要看运气。

    但不论如何，五百倍。

    已经够多了。

    如今叶穹运转天罡七星决，星辰戒吸收转化速度，相当于平时十倍。

    一天相当于十天的修炼速度。

    而在五百倍的状态加持下。

    一天相当于五千天的修炼效果！

    一个晚上，叶穹的星辰戒内，便是足足积攒了五千天的剑气修为！

    “真想一直苟在这里！”

    叶穹的心中想到。

    蓬莱客栈，简直就是修炼宝地。

    但是叶穹也不想浪费签到的机会，如果重复签到的话，奖励很可能会大幅度的缩水。

    今天的签到。

    就在蓬莱客栈吧。

    “叮……是否在【蓬莱客栈】签到。”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得蟠桃一枚。”

 第63章 剑灵巅峰

    第63章剑灵巅峰

    蟠桃！？

    叶穹瞪大了眼睛。

    连忙将蟠桃给取出来，入手差不多有两斤重。

    看上去通红诱人。

    叶穹可是十分清楚的记得，当年那只猴子吃的，就是这玩意儿。

    如今他叶穹也有机会，领会蟠桃的味道了？

    【蟠桃：仙家之物，服用后可增加千年剑气修为，千年寿元，拓宽经脉，提升根骨。】

    千年剑气修为！

    来了。

    哪怕是黑风丹，也仅仅是提升了百年的剑气修为。

    一千年，换成天数。

    足足三十万六千天的修为！

    叶穹如今斩杀一名剑王武王高手，也仅仅获得九千天的剑气修为。

    区区一枚蟠桃，也已经相当于，三十余名剑王强者，给叶穹带来的收获！

    “嘶！”

    叶穹倒吸一口冷气。

    蓬莱客栈简直就是自己的修炼圣地，打卡一圈之后，一定要来蓬莱客栈修炼才行。

    叶穹心中想到。

    带着系统，一直苟着原来是这种感觉。

    叶穹毫不犹豫将蟠桃给服用。

    千年寿元叶穹倒是还好，毕竟随着修为提升，寿命也会增长。

    只要达到剑王境界，活个三四百岁不成问题。

    而叶穹绝对不会止步剑王。

    至于家人至亲，唯有叶穹掌握实力之后，才能够给他们的实力提升。

    如今叶穹已经绑定了叶家气运。

    叶家实力提升，叶穹的实力自然会提升。

    而叶穹的实力提升之后。

    同样的，叶家众人也都会受到影响，相得益彰！

    叶穹将蟠桃服用。

    “叮……服用蟠桃，好获得千年剑气修为，千年寿元，经脉拓宽，根骨提升！”

    叶穹顿时感受到那一股，恐怖如同风暴般的力量。

    正在疯狂的涌入自己的身体之中。

    就连此刻，炎城上空的风云也都在不停的变幻。

    似乎是受到了这一股恐怖力量的吸引！

    千年修为，灌注到叶穹体内。

    “轰！”

    叶穹已经迈入三品剑灵境界。

    大约四十年的剑气修为，便可提升一个品级！

    轰！

    四品剑王。

    五十年剑气修为。

    五品剑王！

    六十年……

    七十年……

    每次消耗，叶穹本身也都轻松的突破。

    终于，所有的剑气修为，帮助叶穹冲击到了九品剑灵巅峰境界！

    并且已经达到了顶端。

    若是叶穹愿意，甚至可以直接突破，成为剑王境界。

    但是这突破来的太快，叶穹也需要将自身的扎实的额基础给打下来。

    所以将大部分的剑气修为都给压制在体内，并未继续突破。

    同时蟠桃之力，也将叶穹的经脉拓展的更宽，自身的根骨，也在此刻具有更强大的灵气亲和力。

    不论是修炼的速度，还是施展剑技时候的速度，也都可以获得极大的提升。

    当年那猴子不知道吃了多少个这样的蟠桃，叶穹只想着，要是还能够有这样的蟠桃，那可就发达了。

    “要说这不灭剑体，也还真是无底洞，千年的剑气修为，竟然只是提升到剑王境界。”

    叶穹直接翻了个白眼，剑体虽然强大，但如果放在普通人的身上，那就直接是一个废物体质。

    最多，也就只是一个非常强大的大剑师吧。

    你说换做任何人，哪怕是家里面养着十个高级炼丹师，也不可能把你这不灭剑体给喂饱。

    所以叶穹也十分感叹。

    “哪怕是奖励会减弱，但是在蓬莱客栈继续签到的话，说不定东西也会出奇的好。”

    叶穹的心中想到。

    清晨时分，叶穹也将继续赶路，并非在炎城之中继续逗留。

    先将重点区域的地方给签了再说。

    看着叶穹离开的身影，胡菲月也不知道在想着什么，前几天因为被寿源堂打压，周围所有的店面，在一瞬间都成为了客栈。

    导致蓬莱客栈受到了极大的冲击。

    然而经过昨天的事情。

    显然寿源堂知道，不可能继续的再和蓬莱客栈作对，万一要是再惹怒了叶穹。

    可不是一株蕴神花能够摆平的。

    因此蓬莱客栈的生意也逐渐回来了。

    本身炎城也是非常热门之地，许多各地之人，都来到炎城，就是为了求得一枚丹药。

    而蓬莱客栈所在的这一条街，也十分的热门，因此只要不是被对方给恶意打压，基本上都没有什么问题。

    平常的生意，至少也都还算是说的过去的。

    “掌柜的，人都走远了，他那个房间，我们真的给他空着吗？偷偷拿出来他也应该不知道吧。”

    江二白望着叶穹离开的方向，这要是碰上旺季的时候，光是这一个房间，也都能够拍出不少的价格，因为总是有很多的地方权贵。

    就喜欢住这种豪华点的房间。

    而掌柜的给叶穹留的，偏偏就是最为豪华的一间。

    “谁敢这么干，我就扒了他的皮！”

    胡菲月恶狠狠的说道，竟然敢做出这种事情来，如果不是叶穹的话，指不定蓬莱客栈就没了呢。

    并且将叶穹给摆出来，以后说不定会少掉许多的麻烦，同时也可以趁机和万丹商会搞好关系。

    这才是永远的生财之道。

    就你这点小心思，那实在是没有什么花头。

    江二白挠了挠头，正好有人叫跑堂的，江二白应了一声，便是迅速上前。

    而与此同时，在客栈角落的一桌客人，看见叶穹离开之后，也直接结账走人。

    叶穹来到驿站取了一匹快马，随后便是迅速的朝着云龙王城的方向奔去。

    只要速度够快，日落之前，也足以赶到云龙王城。

    城池之间的距离本身也不会太远，毕竟都是需要相互照应的。

    “驾！”叶穹一路狂奔。

    似乎是有所感应的朝着后方看了一眼，并未对身后之人予以理会。

    云龙王城。

    云龙王朝的都城。

    整个云龙王朝的精英高手，都向往的地方，若是想要追求更高的剑道。

    寻求更强大的境界。

    那就来云龙王城。

    绝对能够让你感受到，什么才是真正的剑道无穷，高手如云。

    将会在这里，来上一场真正的人生拼搏。

    天下的剑王强者，十分之九，都聚集在云龙王城！

    可见云龙王城的实力之强悍。

    在叶穹离开之后，炎城的一处旧宅。

    “宗主，那杀了少宗主的人，名叫叶穹！此刻刚出城，看方向，似乎是准备前往云龙王城！”

    “叶穹！”

    一名绿色头发的老者转过身来，眉心之处画着一只蝎子，随着自身气势的释放，那蝎子也似乎直接复活过来一般。

    “在永河河道之前，将他给我拦住。”

    “我要对他施以，万蝎吞心之苦！”

    绿发老者寒声说道，一对拳头，也直接捏的咔咔直响。

    “是，宗主！”

 第64章 蝎剑宗七剑王

    第64章蝎剑宗七剑王

    永河。

    乃是一条贯穿了整个云龙王朝的河流，源头在何处，目前尚未有人去过。

    但是永河之水，奔腾如龙。

    云龙王城所在之地，正是被永河环绕包围。

    遇水则生。

    云龙王城也专门挖通了一条河道，将河水引入其中，形成一道护城河。

    若是要前往云龙王城地界，首先也得先度过永河。

    路中有一处码头。

    河面宽约百米，经常有不愿意坐船之人，直接横渡永河河道。

    码头上也有专门的巨型摆渡船，专门接送来往的商队车队。

    叶穹正欲前往码头坐摆渡船，却看见前方的路边的一颗大树轰然倒下。

    轰隆！

    似乎是被人用剑气所斩，当大树倒在地上之际。

    叶穹也被迫停下脚步。

    前方三道身影现身。

    身后也有四人正在快速逼来！

    嗖嗖嗖！

    叶穹倒是并不惊讶，这些人从炎城就一直跟着他了，此刻现身也并不例外。

    看见来人的打扮，叶穹微微明悟，正是蝎剑宗的人。

    当日在五毒山脉。

    叶穹斩杀了不少拦路之人，其中好像就有五毒山脉杀了蝎剑宗的一个少宗主。

    当时可还有好几个剑王高手，都被叶穹所杀。

    “你……可知道我是何人？”

    蝎剑宗宗主，闻绝上前一步。

    此刻将叶穹给阻拦下，亲眼看见了杀子之仇人，此刻闻绝的心情，也变得比较平静。

    并未直接出手，他要好好的让叶穹，感受一下死亡之前的恐惧。

    蝎剑宗的几位长老，都带了出来。

    叶穹，插翅难逃。

    然而叶穹可没有和对方聊天的习惯，直接身形一跃，一脚踩在马背上，身形朝着旁边的丛林飞跃而去。

    只要他离开了，相信这些人也不会对他的马怎么样。

    当即叶穹身形迅速的暴掠而出。

    踏云靴的速度爆发。

    叶穹平时已经将速度，稳定的提升两倍，可以说穿着踏云靴，两倍速度下，也已经算是正常速度了。

    “追！”

    “今日你已经无路可逃！”

    闻绝看见叶穹，竟然这把毫不犹豫的就逃走，还以为多少是个有骨气之人，却没想到这般干脆的开溜。

    顿时七道身影迅速冲出。

    杀向了叶穹。

    七人全部都是剑王境界。

    叶穹一路冲进一片野林之中，这附近的野林，基本上强大的凶兽，都已经被清空。

    所以基本上也没有多少危险，但是山路崎岖，在这里遇险之人也很多。

    叶穹尚且突破九品剑灵境界，还没有真正动过手，如今的实力有多强大，他自己也十分的好奇。

    冲出一定距离之后，防止有人看见叶穹的绝招，至少在这里杀人，也能够更加自在。

    “你倒是给直接选择了一个，极好的下葬之地。”

    闻绝等人，将叶穹给围堵在一处山脚下，四周都已经没有出路。

    唯一的路，便是从他们七人的手中杀出去。

    “只有你们七人？”

    叶穹问了一句。

    之前还有一个原因，就是要看看，周围是否还有其他人的埋伏。

    现在看来只有眼前的蝎剑宗的七人。

    “不错，只有我们七人，你若是有本事，只管将我们七人斩杀，我蝎剑宗将再无人找你寻仇。”

    “不过你要小心，今天若是你活不成，明日，我蝎剑宗，将会找到你的家族，将你家族之中所有人，统统杀光！”

    闻绝眼中寒光四溢。

    叶穹点了点头：“你们都不会活着离开。”

    话音落下，叶穹直接启动不灭剑体！

    “轰”

    强横的剑体之力瞬间解锁，霸道的力量涌入体内。

    叶穹周身的气场也在瞬间爆发。

    恐怖的灵气正在不停的涌动，就在叶穹的周身盘旋，剑气逐渐凝聚成形，犹如一道恐怖的风暴。

    七人见状，眼中纷纷一惊。

    “好强的剑体。”

    “此子不除，将来必成大患！”

    闻绝深吸一口气，手中一柄四星剑器出现。

    “诸位，随我杀！”

    闻绝话音落下，率先爆发出自身剑魂。

    七阶，帝王毒蝎。

    一尊庞大的毒蝎身影，瞬间落在了闻绝的身上，同时脚下的地面瞬间炸裂。

    其余六人也都纷纷爆发出自身剑魂。

    清一色的五阶剑魂。

    但凡能够修炼到剑王境界的，基本上都是有一定天赋的，极少数是连剑魂剑体，什么都没有，但是依旧能够修炼到剑王境界。

    那种数量极少。

    剑魂之力，瞬间暴涌而起。

    “还不错，有点压力！”

    叶穹的嘴角微微扬起。

    为首的闻绝，剑气修为已经是八品剑王层次。

    如今这剑魂之力施展开来，让闻绝的实力，直接逼近九品剑王。

    其余的蝎剑宗长老，实力水平也统一都在五品剑王之上。

    蝎剑宗能够有这么多的剑王高手，实力的确相当不弱，难怪有胆子和青云剑宗叫板。

    “剑魂，修罗！”

    叶穹释放出自己的修罗剑魂，顿时一股极为恐怖的压制之力，瞬间来袭。

    “轰！”

    七人的剑魂力量，在这一瞬间，竟然统统都被叶穹剑魂给压制。

    “好强！”

    “这是……至少也是八阶剑魂之力！”

    闻绝眼中有着惊骇之色。

    八阶剑魂之力，那是何等的恐怖。

    否则如何能将他们这些人的剑魂都给统统压制住。

    “轰！”

    叶穹感受到自身前所未有的强大。

    随着剑魂力量爆发，叶穹的剑气修为，也被硬生生的提升到了七品剑王层次。

    加上自身剑体力量的爆发，叶穹施展剑技。

    天罡纵！

    “轰！”

    剑气交织。

    叶穹这一剑，剑气直接延绵百丈之巨！

    “轰！”

    沿途之中的两名五品剑王，直接被叶穹的剑气给绞碎。

    其余人来不及震惊，而是纷纷出手，朝着叶穹杀去。

    “轰！”

    旁边四人的剑气，瞬间交织在一起，犹如四条毒蛇朝着叶穹咬去。

    叶穹一剑横扫，轻松的将这些剑气所化身成的毒蛇，给纷纷斩断。

    “噗噗噗！”

    “地龙取水！”

    再度一剑，瞬间让地面剧烈震动，剑气化为狂龙，猛然的冲到天空上，迅速的朝着下方轰来。

    “轰！”

    一剑再度震飞三人。

    闻绝眼见他蝎剑宗的长老，竟然都如此轻易的被打伤，叶穹的这一剑，攻击力极为凶猛。

    “万蝎剑！”

    闻绝也爆发出七阶剑魂的力量，一剑犹如化身为万千到蝎尾一般，迅速的朝着叶穹轰去。

    铺天盖地的攻击来袭，叶穹骤然发动踏云靴。

    “七倍，增幅！”

    叶穹的速度，瞬间提升到了极致，眨眼之间消失在了后者的攻击面前。

    闻绝一剑落空，却将叶穹之前身后的山壁给轰成了碎片。

    无数的碎石，滚滚的落在地上。

    掀起了一道巨大的尘雾。

    “躲开了？”

    闻绝顿时一愣。

    正在后者吃惊之余，叶穹直接将刚才受伤的两人，一并斩杀。

    瞬息之间，斩杀四人！

    如今只剩下闻绝和两位长老还没有事情，但是那一股恐怖的死亡之气，始终的笼罩着他们。

    在他们的头顶上萦绕不散。

    “喝，血祭术！”

    一名蝎剑宗长老，竟然将自己的手指咬断一根。

    将断指之处的鲜血抹在剑上。

    顿时剑身通红。

    仿佛在此刻，唤醒了极为恐怖的怪物一般。

    “血刃剑气！”

    长老一道恐怖的血刃剑气斩向叶穹。

    这一剑足以重创八品剑王。

    但却依旧被叶穹一剑破之。

    “蝎王剑意。”

    闻绝不在隐藏。

    一剑之力，调动着自身恐怖的剑魂之力，同时这一剑，也蕴含着闻绝所领悟出来的剑意。

    剑意之下，似乎有一尊百丈毒蝎从天而降。

    恐怖的力量瞬间坠落。

    蝎王降世。

    “不灭剑意。”

    叶穹。

    同样以剑意之力回击。

    轰！

    两股剑意，瞬间轰在了一起。

    霎时间。

    霸道的力量，直接汹涌而出。

    碰撞之处。

    闻绝却感受到了极为强烈的打击。

    嘭！

    剑意寸断。

    闻绝在这一剑之下，身形瞬间倒飞。

    “噗！”

    摔在地上之后，一口鲜血直接喷出。

    若非剑气修为强横，刚才这一剑，就已经是取走他的性命了。

    但如今虽然活着，可是本身的剑意已经破碎。

    难以再战。

    “什么！”

    两位蝎剑宗的长老，见状直接倒吸一口冷气。

    就连宗主都败了？、

    其中一位长老，本身已经元气大伤，因为刚才出招的时候，也相当于将身体的潜力给透支。

    仅仅剩下一人，还具有战斗力。

    “轰！”

    叶穹极为平淡的一剑，朝着两位蝎剑宗长老斩去。

    两人都来不及逃走，被一剑荡平！

 第65章 绝世妖孽

    第65章绝世妖孽

    叶穹来到闻绝的身前。

    闻绝此刻剑意破碎，剑魂受到重创，剑气消耗一空。

    体内受到重创。

    正是油尽灯枯之际。

    “我蝎剑宗……败了。”

    叶穹一剑斩下闻绝的脑袋。

    并不打算听后者的遗言。

    随后收取了几人的储物戒指，叶穹直接离开了此地。

    本身永河河道附近，已经极为靠近云龙王城。

    在这样的地方出手动静，必定会吸引附近的高手。

    叶穹现在还不想暴露自己的实力。

    青云剑宗也迟早会发现。

    斩杀听风阁少堂主，唐云，还有其余人时候，所施展的剑技，正是天罡纵。

    坏就坏在叶穹一路上，不少次动手都是以天罡纵斩灭敌人，剑招的痕迹，很容易就被青云剑宗看出。

    找到叶家头上，也是迟早的事情。

    但是他们必须要找到叶穹，才能够有足够的证据。

    否则不敢轻易的嘭叶家。

    毕竟叶家如今有城主府庇护，青云剑宗就算是再狂，也必然得罪城主府。

    此一战，叶穹独战七大剑王。

    获得了六万三千天的剑气修为。

    一百七十年左右的修为。

    比服用了一枚黑风丹还要来的厉害。

    强大的剑气修为，也是直接硬生生的，将叶穹的修为再度提升。

    一品剑王！

    此刻，叶穹终于迈入了剑王层次。

    虽然看似速度快。

    可是叶穹仔细的感受了一下，到了剑王境界，因为不灭剑体的强大，需要更多的剑气修为，才能够继续突破。

    如今叶穹光是突破一品，至少需要两百年的剑气修为。

    二品突破到三品，大约需要三百年的剑气修为。

    “这简直就是修仙了，普通人若是这么造的话，就算是有十个云龙王朝，也都不够坑的。”

    光是修炼到剑皇境界，叶穹算了算，少说也需要将近四千多年的剑气修为。

    在有限的寿命之中，要想积攒如此多的剑气修为，果真是需要非常强大的觊觎，要不然绝对是无法带动这不灭剑体的。

    当然，不灭剑体的强大，叶穹也感受过了，叶穹的敌人，也同样的感受过了。

    蝎剑宗宗主都扛不住叶穹的剑。

    这还是在叶穹并未动用鱼肠剑的情况下。

    鱼肠剑一出。

    即便是剑皇强者，也只有被叶穹捅死的下场。

    叶穹回到了主路上，自己的马还在原地等候，倒是让叶穹松了一口气，若是马没能还给驿站的话，那是要照价赔偿的。

    除非你一辈子都不去驿站用马。

    若不然的话，必定将你给找出来。

    等到叶穹离开之后。

    原先大战之地，也闻讯而来几道身影。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道身影降落。

    看三人服饰，也都是隶属于云龙王城，不同的机构。

    应天府府士张之伦。

    应天府主管街道民生，大小案件都交由应天府决断。

    骁虎卫副参军，吴大山。

    骁虎卫掌管城门巡防，城内治安，与城卫军相当，只不过在云龙王城分的更为细致，万不得越权行事。

    另外一人，书生打扮，气质文静，不过一双眼睛，却如同鹰隼一般，苍劲有力。

    此人正是五岳书院，外院副院长，谭苍。

    三人几乎不分先后，来到了这战斗爆发之地。

    “嘶，好强的剑意！”

    众人刚落地，就感受到这空气之中，所弥漫而出的压力，仅仅是这四周所残留的剑意，就已经让他们，感受到强大压力了。

    “这是……蝎剑宗宗主？闻绝？”

    吴大山上前，将一颗人头提了起来，现场完整的人头很少，但是闻绝的脑袋，还是非常好认的。

    后者眉心之处的蝎子，本身就是标志性的东西。

    要说蝎剑宗，这些修炼不派系的宗门，云龙王朝实际上也并不会太过理会。

    甚至也成为一种，利用蝎剑宗这样的宗门，来牵制其余一些江湖门派发展的手段。

    若是让你剑宗无止境的发展下去。

    必定是会陷入失控的状态，相反这些被认为邪派的宗门，会自然的成为江湖门派的牵制。

    但若是邪宗们做的太过火的话，王朝也必定会进行一番干预。

    “此人修为极高，掌握剑魂，剑意！剑王境界之中，拥有此等强大剑魂之人额，不多。”

    谭苍细细的感受了一番。

    忽然睁开眼睛。

    “此人，极有可能，也具有剑体！”

    “万年一遇的绝世妖孽！”

    同时具备剑体，剑魂。

    是真正的万中无一，往往这种人才，早就已经被各大势力给秘密培养了。

    甚至云龙王朝，对于这样的天才，也绝对是非常的眷顾。

    他五岳书院，更是希望能够招揽到这样的绝顶天才。

    “咋可能，那得多强？如果是真的，这老蝎子，也不可能这么勤快的来找人家麻烦。”

    吴大山说道，将闻绝的人头直接装进了袋子中，这一颗人头也值不少钱。

    “看着架势，应该是寻仇，结果寻仇不成，被人反杀，连储物戒指都被拿走了。”

    应天府张之伦观察了一番说道。

    “此人故意将他们给引到此处，火速斩杀，扮猪吃虎，做事果断，干净，是个难缠的家伙。”

    张之伦分析道。

    “此人的资质，必然是个绝世妖孽。”谭苍的眼中冒着光芒，若是将此人给招揽进入五岳书院，未来必定能够成为栋梁之才！

    “此人敢在皇城脚下杀人，胆大包天，依我看，必定是个刚出茅庐的牛犊子！”

    吴大山道，皇城之威，可不是你这区区山野村夫能够体会，要么就是不清楚皇城的规矩。

    皇城三十里之内，若是动手被抓到的话，必定少不了一番责罚，主动承认也就算了。

    若是逃跑之后被抓到，少说也要将你给关几天。

    就算是剑王也都免不了一番教育。

    剑王就很了不起了？

    知道这偌大的云龙王城之中，有多少剑王高手在吗？

    在王城之地，还是要低调些才行，否则的话，有的是办法来治你。

    “很简单，查一查蝎剑宗最近与何人结仇就知道了，竟然让这闻绝，亲自现身，必定不是小事。”

    张之伦说道。

    不愧为应天府之人，反应也相当之快。

    “听说最近青云剑宗和蝎剑宗邪武门等，正在交手，回头我查查，可是青云剑宗内，有什么人才被放出来了。”

    想到此处，谭苍毫不犹豫的朝着云龙王城掠去。

    “这事情也没什么好调查的了，我就捡了这人头，拿去换赏钱吧，哈哈，我先走一步！”

    吴大山大笑一声，也同样的朝着王城而去。

    但是心中也在想着。

    “看这出手之人，应该涉世未深都不知道隐藏痕迹，要是能够拉拢到军中，必定又是我虎骁卫中一员猛将！”

    两人都有着各自的心思。

    张之伦却是摇了摇头。

    将现场的情况记录下来，到时候要提交到总府，作为一个备份记录。

    应天府有着整个王朝最大的案件库，建造如此庞大的一个案件库，在其他人看来，简直就是费时费力，但实际上，这种想法，极为先进！

    永河之上。

    一艘巨型摆渡船正在破浪前行。

    别看着水面平静，实则暗流汹涌，若是掉下去，没有点水上功夫，还真的上不来。

    船舱四面透风，有固定座位，头顶上方支着一个棚顶，用来遮风挡雨。

    叶穹坐在位置上，忽然有所感应，睁开眼睛，看向了那河水的一个方向，似乎有一道身影，正在迅速的靠近摆渡船。

    “所有人注意，水中有凶兽靠近，请勿离开船舱，请勿离开船舱！”

    船上的扩音阵传出了守卫的声音。

    众人立刻一惊。

    “什么，竟然有凶兽！”

    “怎么这么倒霉，我那十几箱可都是上等茶叶，偏偏在这里被搞？”

    正在摆渡船上的守卫，准备以弓弩驱赶水中凶兽之际。

    却猛然看见船舱内一道身影，迅速的冲向河水之中。

    身影轻柔飘逸，犹如一道白云轻烟。

    随后竟然是轻松的站在河水之上。

    “好飘逸的身法。”

    “好厉害的轻功。”

    “姑娘下面危险，你快上来！”

    叶穹看了过去，只见一名皮肤白皙如雪，青丝垂腰的女子，手中一柄雪白的长剑。

    剑上似乎有寒霜凝结。

    一剑点在河面上，顿时一道寒冰之力，迅速的朝着前方蔓延。

 第66章 五岳书院

    第66章五岳书院

    摆渡船上的人看见这一幕，也都纷纷惊呼起来，因为冰冻整个河面。

    那需要多么恐怖的剑气修为。

    然而女子不过是轻轻一点，竟然有如此恐怖的效果，让众人也都是十分惊叹，连连拍手。

    “好强大的剑气！”

    “不愧是仙女，果然内力深厚。”

    “看她的腰牌，好像是五岳书院的学生。”

    “真厉害，五岳书院，不愧是我们云龙王朝的第一书院！”

    众人都在夸奖后者，但是叶琼却不由得摇了摇头。

    这女子怕是要遭了。

    你的剑气就算是在厉害，也不可能将整个河面都给冰冻住。

    若是冻不住，那对于这水下的凶兽有什么用。

    并且，叶穹也看出来了，水下的这一只凶兽，是一只五阶凶兽。

    堪比剑王强者。

    在加上水中本身是他的地盘，行动起来，更为恐怖。

    “轰！”

    果然，下一刻，女子所布置的冰层，就被凶兽给撞破。

    是一只虎头鲨。

    五阶的虎头鲨，轻松的就能够将一座冰山给撞塌。

    并且就算是剑王的剑气，也都难以破开后者的防御。

    该女子的剑气虽然十分强，并且还具有寒冰属性，在水中应该也占据优势，只可惜对于这一只虎头鲨来说，完全不痛不痒。

    虎头鲨冲了出来。

    女子见状脸色微微一变，连忙一跃而起，同时神兽一甩。

    河水立刻化为无数道冰锥，迅速的冲向了虎头鲨。

    虎头鲨尾巴在水面上一拍，冲向了女子，女子连连后退奔袭。

    当脚尖碰到河面的时候，河面便是凝结出一小团的冰霜。

    嗖嗖嗖。

    既然打不过，那就先将虎头鲨给引走，若是撞在摆渡船上的话，将会直接将摆渡船给掀翻。

    一些修士尚且能够留住性命，但是一些普通人，还有货物，那可就保不住性命了。

    叶穹也担心自己的马，要是被冲进大河之中，估计就难以救回来了。

    虎头鲨也意识到对方的意图的，当即也调转方向，并未追着少女而去，而是冲向了摆渡船。

    顿时摆渡船上的人们，再度恐慌起来。

    “又来了又来了……我的茶叶啊！”

    前方少女也意识到虎头鲨并未跟上来，而是再度的冲向摆渡船，当即也暗骂一声。

    “这该死的畜生。”

    何冰凝骂完之后，立刻是迅速的追了上来。

    “冰封千里！”

    何冰凝放出一招地阶剑技。

    在摆渡船的前方，瞬间形成了一道巨大的冰墙。

    嘭！

    冰墙出现的瞬间。

    虎头鲨一下子撞了上去，而冰墙正好帮助摆渡船挡住了这一招。

    同时整座冰墙破碎。

    巨大的冰石轰然落在水面，掀起了极为恐怖的浪潮。

    就连摆渡船也都在此刻产生剧烈的倾泻。

    船上人仰马翻。

    叶穹见状，迅速的从甲板上一跃而下。

    噗通一声冲入水中。

    此刻虎头鲨就在叶穹的身边。

    在刚才的碰撞之下，虎头鲨虽然没有受伤，但是却也有点晕乎乎的。

    叶穹钻入水中，掏出鱼肠剑，在虎头鲨的身上猛的捅了一剑。

    随后身形迅速消失，从船的另外一面迅速的爬上了摆渡船。

    运转剑气，将身上的水分，全部都给蒸发干净。

    看上去就好像是刚刚差点掉下去，但是很快又自己爬上来。

    并未有人看见叶穹的动作。

    远处，何冰凝身形靠近，准备继续的和眼前的五阶虎头鲨交手。

    但是正准备全力以赴的时候，却发现虎头鲨，竟然缓缓的浮出水面。

    肚皮朝上。

    一只体型堪比摆渡船的存在，就这样安静的躺在了河面上。

    何冰凝看见虎头鲨的尸体，瞬间瞪大了眼睛。

    “怎么回事，这家伙怎么死了。”

    何冰凝的剑技虽然强，但是却没有达到，能够一剑斩杀五阶虎头鲨的水平。

    虽然前段时间，何冰凝刚刚迈入了剑王境界，却不代表何冰凝，能够战胜五阶凶兽。

    但是此刻船上的人都看见了这一幕，并且给何冰凝报以极为响亮的掌声。

    “女侠好剑法！”

    “女侠真厉害！”

    “多谢女侠救命之恩啊。”

    “我辈楷模。”

    饶是何冰凝平时比较高冷，对待人也都比较冷漠，对许多事情，也都更是没有太多的情感。

    就算是有，也都不会刻意表现出来。

    可如今竟然在一船的人面前，不停的对她表示称赞，立刻是让何冰凝有些害羞。

    可是何冰凝的心中也清楚，这根本不是她杀的虎头鲨。

    必定有人暗中出手，将虎头鲨给解决掉。

    同时何冰凝也看向四周，河面上只有这一艘摆渡船，也并未看见其余的人影。

    这么说来，出手的人就在船上。

    何冰凝的目光扫视了一一眼。

    所有人都在鼓掌，并且都表示感谢。

    “大家不用客气……其实，这虎头鲨不是我杀的……”

    何冰凝想要跟大家进行一番解释，但是众人的情绪都在头上，根本就没有人相信她的话。

    虎头鲨的尸体也被河水给冲走。

    叶穹倒是有些后悔，刚才应该快一点，将那家伙的内丹给取出来才是。

    现在可是看着好几百万的灵石，就这样被河水给冲走。

    经过了一番的夸奖和表扬后。

    何冰凝也都觉得有些不好意思。

    很快，众人也都已经回归理智，但是有不少人想要与何冰凝攀谈。

    但是却都被何冰凝给拒绝了。

    此刻的何冰凝依旧在观察着。

    究竟刚才出手的高人，是哪一位，但是看了一圈过来，并没有多少头绪。

    终于摆渡船靠岸。

    叶穹牵着马终于下了这船。

    没想到第一次坐上摆渡船就遇上如此惊险的事情。

    相信也是许多人这一生极为难以忘怀的经历。

    “我的茶叶，总算是保住了哟。”

    那茶叶商老板总算是松了一口气。

    继续往前走了五里左右，就能看见那极为宽阔伟岸的，云龙王城之城墙。

    “终于来了……”

    “不知道在这里签到一下，会有什么样的效果。”

    叶穹的心中微微有些期待。

    入城之后，叶穹也先是问了一下路程，前往五岳书院。

    经过了其余人的指点后，叶穹也终于来到五岳书院之前。

    书院之前，却看见一名老者，正在和之前船上的白衣女子何冰凝交谈着。

    老者正是刚从外面回来的谭苍。

    何冰凝正是谭苍的弟子。

    正好在门口遇上，也就聊了两句，在听说何冰凝摆渡船上的事情，也立刻吃惊。

    “哦？有这样的事情？”

    正当谭苍准备继续询问的时候，就看见一名灰衣少年走了上来。

    “请问，五岳书院的院长在哪里？”

    叶穹开口问道。

    谭苍顿时看向叶穹，找院长？

    “你是？”

    何冰凝也在一旁看着眼前的叶穹，后者似乎有点眼熟。

    她想起来了，在摆渡船上见过叶穹，何冰凝本身有过目不忘的本领，因此看上一眼，多少也都能够有些印象。

    “我是宁千绝城主介绍来的，这是我的介绍信。”

    叶穹将介绍信给拿了出来，递给了对方。

    谭苍看了叶穹一眼。

    心中也直接对叶穹下了个定义。

    关系户。

    “院长出门云游了，你若是想要见他，一个月之后再来吧。”

    谭苍冷漠的说道。

 第67章 入剑堂火字班

    第67章入剑堂火字班

    显然谭苍的眼中，类似于这样的关系户，是从来都没有好脸色看的。

    何冰凝也不太看的上叶穹，仅仅是淡淡的看了一眼。

    若是叶穹真的有本事进入五岳书院的话，之前在摆渡船上，为何不曾看见后者出手？

    当即对叶穹也没有太多的好感，身为五岳书院的弟子，哪怕是明知道不敌对方，为了黎民百姓，也都必定要挺身而出。

    如何能够躲在后方，不闻不问，更何况还是一个男生，当然要扛起责任才是。

    不过毕竟现在叶穹也还不是五岳书院的人，也没有必要担当这一份责任。

    想到这里，何冰凝的心中也稍微有些缓和，但是对叶穹，也没有什么好脸色看。

    “这样啊，那我就只能自己去穷极岛，然后在回来找他了。”

    叶穹点了点头。

    将介绍信给收了回来。

    主要是有些太不巧，只能现在这里打个卡，晃荡一圈，在去穷极岛，然后再回王城。

    若是能够加入这入剑堂的话，毕竟是有组织一些，这样搜索一些绝密的地方，也会更为方便。

    但是自己一个人行动，也并未有多少不好。

    “你要去穷极岛？”

    谭苍听到叶穹的话，愣了一下。

    一般人听到穷极岛的名字，就已经是吓得不敢说话了。

    但是叶穹竟然说他要前往穷极岛，倒是让谭苍有了些兴趣。

    “去了犯法吗？”

    叶穹问道。

    莫非这穷极岛，直接被朝廷给包圆了？那如果是这样的话，不论是怎么样，也都要想办法才行。

    听到叶穹竟然是想要去穷极岛，何冰凝的眼中，也有着几分的诧异。

    虽然五岳书院之中有许多的天才，但是有胆量去穷极岛的，却是非常至少。

    因为前往穷极岛，往往都是九死一生。

    十个人去，最终也只能够有一人回来！

    因此，叶穹要么就是不知道穷极岛的风险，被人给骗来的，要么就是隐藏了自己的本事。

    具体是哪一项，现在也难以断的清楚，但是看叶穹的样子，应该不至于是愚蠢到这等地步。

    “你随我来吧。”

    谭苍并未回答叶穹的话，随后也将叶穹给带入到了五岳书院之中。

    “老师我就先告退了。”

    何冰凝说道，之前在河面上的一战，对于何冰凝来说，也有着不小的体悟，所以现在何冰凝也想抓住机会。

    看看能否领悟到些什么。

    “好。”

    叶穹随着谭苍前往五岳书院之中，一处较为低矮的房子方向。

    不愧是五岳书院，仿佛是置身于山岳之中，风景极为壮观，主要的地形是五座小山峰。

    这五座小山峰形成了一种阵势存在，并且半山腰和山峰，都有房屋建筑，四处还有水潭。

    顺带着叶穹也参观了一下这云龙王朝第一学府。

    据说能够被五岳书院招收的话，那都是天才之中的天才。

    本身有足够资质的同时，还需要绝对雄厚的背景，有一定的财力支持。

    当然，五岳书院也会给出几个特招名额，甚至专门的为有天赋之人，提供补助。

    一路上都有不少弟子和谭苍行礼问好，但是谭苍并未有多少笑容，本身在学院也是极为严肃的形象，唯有在自己的得意弟子面前，才会稍微的缓和一些。

    迎面走来了一群年轻人，簇拥着中间一人。

    “恭喜钟师兄，通过了第三层试炼，进入入剑堂，指日可待！”

    “钟师兄的天赋，王城之中，首屈一指，毋庸置疑，我辈楷模。”

    “哎，我若是能有钟师兄一半的天赋，也就不用留级了。”

    钟明的嘴角不由自主的上扬，得意之色，也都浮出表面。

    “若是何师姐知道钟师兄的战绩，必定会对钟师兄，投怀送抱，嘿嘿嘿……”

    钟明听到何冰凝的名字，眼睛也都逐渐亮了起来，正在微微的放着光芒。

    入剑堂，何冰凝，我必定是要将你给征服！

    正在钟明暗自下定决心之际，却看见前方谭苍副院长，竟然带着一名年轻人走来。

    连忙上前行礼，因为何冰凝，正是谭苍的学生，因此在谭苍面前，也必须是要表现的好一些才行。

    “谭副院长。”

    “嗯，什么事情这么高兴？”

    谭苍的眉头微微皱起，他平时也最讨厌这些学生们，纠结党派，应该把更多的心思，都用在学习上才是！

    “禀告副院长，学生刚刚闯过入剑考核第三层，所以准备和几位朋友，一起去庆祝一番。”

    钟明不紧不慢的说道。

    “哦？你过了第三层？不错不错，过了第三层，基本上就已经稳了，能够进入剑堂，未来成就不可限量。”

    谭苍看钟明的眼神，也都变得温和满意。

    “看来我外院人才济济，再创辉煌了。”

    “副院长谬赞了，我的本事还很浅，还需要多加学习才是。”

    钟明谦虚的说道。

    谭苍对钟明也是极为欣赏，不骄不馁，将来必定是可以成为栋梁之才，他们五岳书院，要的就是这种学生。

    钟明看向了谭苍身边的叶穹，看后者身上的打扮，好像并非书院的学生。

    “这位师弟是？”

    叶穹看上去比较小，所以钟明以为会是他的师弟。

    “他叫叶穹，托人介绍来的。”

    谭苍说道叶穹也就没有多少好语气。

    听到谭苍的话，钟明就明白谭苍的意思了，当即也不在看叶穹，类似于叶穹这样的人，着实太多了。

    只可惜，五岳书院不仅仅需要背景，更需要你铁打的实力。

    “我等先行告退。”

    钟明拱手说道，谭苍点了点头。

    一行学生纷纷对谭苍行礼，随后紧跟在钟明的身后离开了。

    谭苍将叶穹带到了一处山中的小木屋之前，门口还有个小院子，院子里面养着几只小羊羔。

    小羊羔看见有人前来，便是咩咩的叫了起来。

    谭苍在门口停下了脚步。

    “院长，有一位从并州城来的人，想要见你。”

    而后看见一名身穿短袖短裤的精壮老者，从屋子当中走了出来。

    肩膀上扛着锄头，锄头后面还挂着一个小篮子。

    “我这正准备去挖几株野菜呢，并州城来的？”

    老者看上去十分接地气，就好像是准备出门劳作的的农工一般。

    “我是并州城叶家的，这是宁城主让我带来的介绍信。”

    叶穹将宁千绝的介绍信递了上去。

    还好这一路走来还算顺利，没有多少波折。

    “宁城主？嘶……不会是那个小子吧。”

    老人将叶穹的信给接过，从头到尾都看了一遍，一旁的谭苍则是注意到院长的表情变化。

    似乎院长对于这一封信十分重视。

    看到后面，神色也都越来越凝重。

    “你叫叶穹？”

    老者将手中的信给直接焚烧，并未留下丝毫痕迹。

    “正是。”

    叶穹点了点头。

    “你可愿意，加入我们入剑堂？”

    一旁的谭苍闻言，顿时瞪大了眼睛。

    什么！

    竟然，直接将叶穹招收到入剑堂！

    入剑堂是他们五岳书院的隐藏学府，也是进阶学府。

    相当于五岳书院的升级版，唯有在五岳书院之中，表现极为优异，并且在三年之内，能够通过四关的入剑考核。

    才能够被入剑堂招收。

    要有足够的实力，足有的天赋，后劲十足才行。

    叶穹并未受过五岳书院的教导，也不曾参加这入剑考核，院长竟然，直接破格录取？

    “院长……这”

    谭苍脸上的表情顿时严肃起来，就算是院长，也不得滥用职权啊。

    院长却是摆摆手，示意谭苍不必惊讶。

    “可以试试看。”

    叶穹点头说道。

    试试看？

    入剑堂那可是王朝的第一修炼之地。

    何等的荣耀。

    机会何等尊贵。

    竟然敢说去试一试。

    简直是目中无人。

    “哈哈，好啊，叶穹，竟然你是以高级炼丹师的身份，那你就到入剑堂火字班。”

    入剑堂，风火水木四个班级，每个班级之间，都是互相竞争的关系。

    “什么，你是高级炼丹师！？”

    谭苍看着叶穹，这才小小的惊讶了一番，毕竟怎么也没有想到，眼前的叶穹如此年轻，竟然就已经是高级炼丹师了。

 第68章 邪武门的谋划

    第68章邪武门的谋划

    叶穹对进入什么班级，并没太多的要求，本身对入剑堂也不是很了解。

    一旁的谭苍，看着叶穹那稚嫩青涩的面庞，也都十分震惊，叶穹看上去都不超过十八岁，竟然就已经是高级炼丹师了。

    如果这水平没有丝毫水分的话，未来必定能够成为顶尖的存在。

    想到这里，谭苍的心中也稍微缓和了一些，毕竟炼丹人才难得，入剑堂既然是作为修炼圣地，需要几个炼丹师压阵，也很正常。

    若是能够出一名天级炼丹师，对于入剑堂来说，也是非常好的事情。

    “这是入剑堂弟子专属的剑牌，凭借此手牌，可以出入皇城各大修炼之地，翻阅各种典籍，就算是在通天剑塔，也能够享受免费的练功房。”

    老者从腰间的储物袋，取出了一个盒子，盒子里面有一本手册，还有一块牌子。

    “你是打算去穷极岛吗，作为第一课的话，你就先随着五岳书院的队伍，一起前往穷极岛吧。”

    院长说道。

    “是，院长。”

    叶穹将东西给接过来。

    半个月之前，被青云剑宗给赶了出来，没有通过青云剑宗的入门考核。

    而如今。

    云龙王朝第一修炼圣地，隐藏式的修炼之地，入剑堂，直接免去了考核，招收叶穹。

    不过叶穹对此倒是什么感觉，如果目光仅仅是局限于区区考核，那也太过短浅。

    入剑堂的学习方式十分简单，就是直接在各种危险的地方见面。

    基本上每个月都会有一次地狱般的试炼，会提前给你通知，让你有准备的时间。

    这一次的穷极岛和往年一样，五岳书院会派遣一支学员队伍，就在穷极岛的周边试炼一番。

    但是入剑堂的队伍，则会进行深入探索。

    反正叶穹只需要到穷极岛上签个到，不论是岛内还是岛边上，都不是问题。

    “是，院长。”

    谭苍说道，此刻在看叶穹的时候，眼神也极为复杂。

    说后者是关系户吧，那的确是关系够硬的，直接就加入了入剑堂。

    但你要说绝对的，那也不是，人家可是高级炼丹师。

    光是这天赋，也足以碾压许多学生了。

    但是非要说能够进入入剑堂的话，那实际上还差点意思。

    因为谭苍可是知道，入剑堂之中那都是一些什么样的怪物。

    每个人不但天赋妖孽，并且还拥有十分强大的阅历经验，完全不是那种，只知道嗑丹药修炼的。

    入剑堂虽然是属于五岳书院，但是却不受到五岳书院的导师们管教。

    唯有入剑堂的四位班主，才能够管辖这些人，此外就是院长了。

    估计是院长不想要让叶穹，一开始感受到太强大的压力，所以先让叶穹跟随五岳书院的队伍。

    不过能够一名高级炼丹师加入，对于他们队伍来说，应该也是一件好事儿。

    院长挥了挥手，示意两人可以离开。

    叶穹还以为是有什么手续之类的，但是现在看来，非常的简单，就院长点头就行了。

    真要是这样的话，也不知道这入剑堂，是不是真的那么厉害。

    当初看宁千绝实力的时候，叶穹的实力还很弱，如今叶穹也已经迈入剑王境界。

    更有两大神器在手，却不知道，能否敌得过宁千绝了。

    谭苍带着叶穹走了出来，边走边和叶穹介绍，入剑堂的弟子，在学院中有专门的宿舍。

    当然大部分的时候也都没有人住。

    “入剑堂的弟子已经分批前往枯北城，明日我们学院的队伍，也将前往，正午时分，在学院东广场集合，就是刚进来看见那一大片湖泊之前。”

    谭苍说道，有谭苍的带领，一些繁杂的手续，很快就搞定，叶穹也拿到了自己宿舍的钥匙，是一间独立的别院。

    毕竟入剑堂的人，基本上都会有一些自己的底牌和秘密之类的。

    相对于整个五岳书院的学员来说，已经是非常高的规格待遇了。

    可以说五岳书院对于入剑堂的弟子，管理是非常松懈的，谭苍只给叶穹说了明天集合的时间地点后，就离开了。

    他还要着手去调查，将蝎剑宗宗主等人给斩杀的，那个神秘高手、。

    以王朝的实力，必定很容易就能够查出来，要是被兵部，或者是应天府的人给带走的话，岂不是亏大了。

    叶穹在自己的修炼小院转了一圈。

    独立别院，还有一口井，住起来也是相当舒服。

    虽然说王城之中的地皮很贵。

    但是以叶穹现在的身价，掌握了整座万丹商会的财富，在任何地方都不愁吃喝。

    万丹商会也专门的在四大钱庄，给叶穹开设了一个独立的户头，这也是宋闻多所安排的。

    里面现在有多少钱，叶穹都没时间去查看。

    整理好后，叶穹也不在想其他。

    而是专心修炼。

    一处无名山头。

    邪武门不少人都聚集在一起，其中还有一人叶穹也见识过，碎尸武王。

    而这十几人，赫然是邪武门还有其余几个邪宗巨头们。

    “诸位也都听说了，蝎剑宗闻绝，已经被杀了，虽然不知道是谁动的时候，但是能够有这个实力，并且还有出手动机的，没有几个。”

    “不是寒影剑宗，便是青云剑宗，在场的诸位，和这两家都有仇怨，我等应当也联手，给予还击！”

    邪武门门主，赵邪红着眼睛说道。

    自从他的儿子，无缘无故，就被青云剑宗击杀之后，他便无时无刻都在想着报仇。

    正面对抗青云剑宗，自然是不敢，但是暗中出手，也未尝不可，必须要联合起来，对这些剑宗们宣战。

    “不错，青云剑宗自诩正派，杀我血煞宗三位长老极其妻儿，此等血仇，我血煞宗必报！”

    一人说道，此人正是血煞宗宗主，此刻恨不得将青云剑宗之人，碎尸万段。

    其余的人也都纷纷低吼着，都是和两大宗门有着血海深仇。

    赵邪看着情绪被调动的众人，心中也是泛着冷意。

    青云剑宗的青云剑诀，一直以来，也都是他所想要得到的东西。

    如今，也总算是要有这个机会了，至少也有很大的可能，将青云剑诀给弄到手。

    “诸位，我们的战场，在穷极岛！”

 第69章 王城签到，帝阶剑诀

    第69章王城签到，帝阶剑诀

    清晨。

    叶穹走出房门，呼吸了一口新鲜空气，又是新的一天签到。

    自从有了签到系统，甚至都养成了早起的习惯，毕竟，这种现场开奖的心情，怎么可能等待呢。

    “叮……是否在【云龙王城】签到。”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得帝阶剑诀【苍龙剑诀】。”

    帝阶剑诀！

    剑诀较为明显的分级，分为天地玄黄，四个等级。

    若是你能修炼地阶剑诀，基本上就能够达到剑王层次，甚至是剑皇境界。

    而天阶剑诀，可以让你达到剑宗的层次境界。

    天阶剑诀本身就已经十分难得了。

    整个云龙王朝，据说也只有三部。

    而帝阶剑诀。

    云龙王朝，历史之中出现过一次，是在一处遗迹之中找到的，后来在漫长的争夺之中，被撕裂成为了两上下两卷。

    到后来，上下两卷也都直接消失，据说下卷是被云龙王朝给收藏了。

    但是上卷却无人知晓。

    所以，帝阶剑诀，是一个触不可及的传说。

    叶穹倒吸一口冷气，眼中有着狂喜，仅仅是这一条帝阶剑诀，就足以让叶家，传承百世了。

    成为真正的超级世家。

    不过在叶穹的实力尚未成长到足够强大之前，也不能将此等宝物，交给家族，若是走露出去了半点风声。

    将会引来无数强大的敌人。

    哪怕是云龙王朝，也都会忍不住的对你出手。

    叶穹能走，但是整个叶家却难走。

    “总算来了。”

    叶穹如今已经是剑王境界，所以之前的玄阶高级剑诀，已经有点不够用了。

    这些剑诀都是系统奖励，所以可以直接学习到目前对应的阶段。

    “叮……学**阶剑诀【苍龙剑诀】成功。”

    顿时叶穹感受到体内的剑气，如同发挥出一声声，低沉凶猛的怒吼。

    运转之后，整个人的身上，也都有着一股霸气。

    并且因为自身剑诀的改变，星辰戒之后炼化星辰之力的速度，也会相应的提升。

    一晚上大概能够储存十天的剑气修为。

    照这样下去的话，星辰戒的增幅也是会十分恐怖。

    相当于比其余人都多出了一些修炼时间，这都是跑不掉的。

    剑诀的不同等级，所释放出来的威势不同，并且苍龙剑诀之中，还附带剑招。

    剑招和剑技不同。

    剑招只是一些招数。

    但是剑技，却是一种特殊的方式，将剑气给爆发出来。

    光是苍龙剑诀中的苍龙剑法，就已经可以让叶穹，对付一些普通的剑王高手了。

    “果然没有白来，云龙王城，下一站，也应该是之前所说的枯北城。”

    枯北城最靠近穷极山，所以会到这个地方进行回合，然后在统一登山。

    叶穹在院落之中，练习了一番苍龙剑法，虽然没有动用丝毫的剑气。

    但是叶穹却感觉，一套剑招施展，就算是十名剑灵高手，也都近不了身。

    一套剑法下来，行云流水。

    叶穹自身对苍龙剑诀，也有了一点是熟悉感。

    虽然系统自动帮助叶穹，学会了苍龙剑诀，但平时也需要更多的练习，这样才能够做到融会贯通。

    看了看时间，眨眼间已经接近正午。

    叶穹锁好了门就朝着学院东广场走去。

    要说五岳书院，这么多年轻蓬勃的，朝气满满的环境，的确让人舒服。

    一路欣赏着美景，途中也会路过一些室外的教学场地，有些学员也正在进行对抗训练。

    不过程度都是比较轻的。

    叶穹看一眼，都能够轻易的找出破绽。

    广场上。

    目前已经有十几人聚集，并且也都在三三两两的交谈。

    而其中一人的身前，围聚的人最多，这个人正是昨天见过一面的钟明。

    显然在这一批学员之中，钟明的实力，也是极为不错的。

    叶穹看了一眼，应该也迈入了剑王境界。

    还真是剑王满地走。

    不过这些人的家族，非富即贵，拥有极为顶级的资源，突破剑王，也是很正常的事情。

    叶穹不认识什么人，也没有交谈的欲望，就站在原地，等谭苍或者其余的带队导师前来。

    “是他？”钟明也看见，在一旁等候的叶穹，顿时眉头一皱。

    “师兄认识此人？”

    “昨天见过一次，哼，一个关系户，没想到院长竟然没将他给轰出去，看来背景还挺硬。”

    钟明淡淡的说道，五岳书院一开始不知道多少人想要托关系，但是就连几个王子都直接被轰出去后。

    还敢这样做的人就很少了。

    “哼，五岳书院讲的实力，在场谁没有点背景。”

    一个脸上长着斑斑点点的青年说道，麻子脸，眼睛如黄豆，偏偏还一脸的自傲。

    在其他地方，或许你的身份还足以成为炫耀的资本，但是在五岳书院，最好不要报出你的背景，要不然的话，你的家族说不定都要遭殃。

    若是不说，遭殃的也只是你自己罢了。

    “废物。”

    钟明看了叶穹一眼，淡淡的说了一句，随后继续的和周围之人交谈，不在叶穹的身上，浪费时间。

    叶穹此刻闭目养神，脑海中也在运转苍龙剑诀。

    真不愧是帝阶剑诀。

    哪怕是在脑海中观想，也都可以感受到那强大的力量和气场，同时每次观想，也都有很大的感悟。

    对叶穹磨练一番自己的剑意，也有这极大的效果。

    叶穹的剑意虽然强，但是剑意的境界还需要提升才是。

    如今叶穹的剑意境界，不过刚刚入门。

    不一会儿，副院长谭苍和何冰凝一同出现。

    “都到齐了，先点名。”

    谭苍说道。

    何冰凝拿出一卷名册，确认了一遍，共有十四人，加上她自己一共是十五人。

    这十五人，都是这一期学员之中的佼佼者。

    不过点完名之后的何冰凝看向了叶穹，人她是认识的，但是并未有叶穹的名字啊。

    谭苍此刻也向大家介绍了一番：“此次试炼，叶穹也随我们一同前往，叶穹昨天已经成为入剑堂弟子，大家相互认识一下。”

    入剑堂弟子！

    仅仅两句话，但是却让现场直接炸锅了。

    “什么，他，他竟然被入剑堂……录取了！”

    钟明第一个不相信，为了获得入剑堂的资格，他花了多少的努力，经过多少磨练。

    好不容易才在昨天闯过了第三关的考核。

    结果现在，一个不知道哪里冒出来的小子，竟然直接以入剑堂成员的身份，大摇大摆的出现在他的面前。

    刚才自己还背后骂人废物，如今打脸，来的未免也太快了。

    何冰凝诧异的看了一眼叶穹。

    没想到叶穹，竟然有这么硬的关系，凭借一封介绍信，能够被入剑堂录取。

    叶穹高级炼丹师的身份，作为谭苍是不能够随意透露的。

    因为入剑堂学员的资料，都是绝密。

    “副院长，叶穹师弟破格被入剑堂录取，我没有意见，但是要随我等一同进入穷极岛，是否应该拿出相应的本事，否则，危急时刻，也让我等陷入更为危险的境地。”

 第70章 证明一下

    第70章证明一下

    说话的正是钟明。

    他倒是要看看，这个关系户有多少的本事。

    你怎么进入的入剑堂，他管不了，但是钟明作为此行的小队的队长，就有资格不要你。

    看样子叶穹应该是跟不上入剑堂队伍的脚步，所以被安排在他们这里，前往穷极岛镀金。

    想要借助他们来刷经验？

    钟明自然是不允许，并且，钟明对于这样的人，十分看不上。

    “不错，副院长，我们小队，总不能够混进来一个不明不白的人吧，总得让我们对他有所了解。”

    “听说他昨天是托关系进的入剑堂，副院长是这样吗？”

    有人也是当众直接的问道，完全不给叶穹面子，何冰凝也知道一点，本以为叶穹只是找关系进入五岳书院，却没想到，直接加入了入剑堂？

    的确是有些夸张了。

    并且入剑堂，在五岳书院的学员们眼中，本身是一处极为神圣的修炼之地。

    都以能够进入其中为目标。

    哪怕是何冰凝，也才通过了第三关的入剑考核，还有最后一层考核。

    而最后一层考核。

    正是穷极岛试炼。

    他们每人都拿到了属于自己的任务，需要在穷极岛上完成相应的任务，才能够加入入剑堂，而眼前的叶穹，却直接以入剑堂学员的身份出现，如何能让人痛快。

    谭苍不由得沉吟了一番，毕竟入剑堂的学员他可管不了，同时叶穹高级炼丹师的身份，除非叶穹自己愿意公开，谭苍也不能够随意透露。

    现在的话，就看叶穹自己的意思了。

    “叶穹，按照规矩，你不必出手，但是大家都对你的本领比较好奇，想要多了解一些，你看……”

    谭苍以一种商量的语气和叶穹说着。

    众人的心中，也都是十分惊讶，但是并未觉得叶穹是有多厉害，而是后者估计是有什么，令人忌惮的背景吧。

    “可以。”

    叶穹很干脆的点了点头。

    又不是多麻烦的事情。

    当即叶穹直接走了出来。

    “你们是一个一个来，还是一起上？”

    叶穹问道。

    “猖狂！”

    “在场的诸位，都是各班的尖子，若是联手，就算是真正的入剑堂师兄来了，也未必能够取胜！”

    麻子脸小眼睛之人，顿时开口嘲讽道。

    此人虽然比较刁钻，但也的确有些天赋。

    不过钟明身为小队队长，自然挺身而出。

    “我来，你若是能够挡住我十招，我等就承认你有资格。”

    钟明傲然道。

    他看叶穹的气息，虚浮无力，强者多少也都会带有一些锐气。

    但是叶穹的身上，始终都有着一种孱弱的气息。

    看上去，就是一个文弱书生，不足畏惧。

    十招，必定让你落败！

    钟明在心中暗道。

    众人纷纷散去。

    谭苍与何冰凝两人，也都退到一旁，但是谭苍的眼中还是有些担忧。

    因为叶穹是一名炼丹师啊。

    不过叶穹既然自己答应了，那应该多少也能够挡住吧。

    “钟明已经突破一品剑王境界，并且修炼的是地阶剑诀，十招内，足以斩杀任何的剑灵高手，他……好像也才堪堪剑灵境界吧？”

    何冰凝看着叶穹。

    以他们这些人的实力，想要看透叶穹的修为，自然不可能。

    更何况，如今叶穹修炼帝阶剑诀，想要看透，估计得要院长亲自来。

    “你可准备好了？”

    钟明取出一柄四星剑器问道，剑器之上有着极为浓郁的金属性气息缭绕。

    “金破剑！”

    “四星剑器，并且还一枚六级宝石，就算是剑王强者，也难以抵挡金破剑的穿透之力吧！”

    “没想到，钟明竟然将金破剑都给拿出来了。”

    钟明听着周围之人羡慕，惊讶的声音，心中微微得意。

    同时，剑魂爆发！

    “轰！”

    七阶剑魂，金炎蛟！

    一头浑身金色的蛟龙身形浮现出来，同时盘旋着身体，附着在后者的身上。

    “嘶……七阶剑魂！恐怖如斯！”

    “不仅仅是七阶，更是七阶之中的顶级剑魂！堪比八阶的存在。”

    “此等实力，看来我们这次回来之后，又要多一位入剑堂的师兄了。”

    一旁的谭苍，看见这一幕，也是十分满意的点了点头。

    “气息浑厚，已经能够很好的驾驭剑魂之力，初入剑王，就能够掌握七阶剑魂的力量，着实不易。”

    何冰凝眼中也是有着惊艳的光彩。

    钟明看见之后，心中十分得意。

    锐利的目光看向叶穹。

    “第一招，地阶剑技！”

    “金海巨阙！”

    一股极为霸道的剑气，从后者的身上爆发出来，现场也瞬间化身成为一片金色的海洋。

    “轰！”

    金光弥漫，众人都被这一股恐怖的气息给威慑，脚步连退。

    钟明几乎已经算是全力以赴了，根本就不是什么切磋，他就是要众目睽睽之下，让叶穹难堪！

    打败叶穹。

    就连谭苍也十分紧张的看着，必然不能让叶穹出事，生怕叶穹挡不住这一剑。

    一道金光落下。

    众人感觉眼前一晃，光芒太强，不由得遮挡了一下。

    就在此时，却听见了嘭的一声。

    似乎是有一声重物飞起的声音。

    同时噗通。

    似乎的跌入了水中。

    金光散去，一些人听到刚才的动静，以为是叶穹被打飞了。

    然而定睛一看。

    却看见叶穹完好无损的站在原地，手中正拿着之前钟明的金破剑！

    “钟明的金破剑，怎么在他的手里？”

    众人一惊。

    刚才那一晃神的功夫，没有人看清楚究竟发生什么事情。

    就连谭苍也都瞳孔一缩。

    以他的实力，也同样没有看见叶穹出手。

    何冰凝眼中闪过一丝惊讶。

    叶穹是如何做到的？

    在看池塘之中，猛然一道身影，从水中冲了出来，浑身湿透，极为狼狈。

    钟明大口喘着气，眼中有着极大的震撼。

    同时脑袋一片空白。

    他根本就没有反应过来，刚才的一瞬间，究竟发生了什么事情。

    “你的实力还行。”

    叶穹随手将金破剑丢给了钟明。

    这倒是真的在夸奖。

    毕竟如果不是叶穹刚突破剑王境界，同时掌握帝阶剑诀。

    也难以这么轻松的就把他的剑给夺过来，多少还是有点威胁的。

    但是叶穹要杀他，也十分简单，可以说轻而易举。

    “现在可以出发了吧？”

    叶穹还希望能够早点到穷极岛，打卡完之后，早点回来，一天一次的签到机会，看似很多，但是也不能浪费啊。

    明日复明日，明日何其多。

    “这……”

    “什么情况……”

    显然，叶穹的实力，远在钟明之上。

    能够被入剑堂录取。

    绝非等闲之辈！

    何冰凝眼中闪过一丝光芒。

    如此说来。

    昨天悄无声息斩杀了那五阶虎头鲨的，极有可能就是叶穹！

    不是他不出手，而是人家喜欢低调。

    原来是错怪他了。

    何冰凝又开始好奇，叶穹，究竟有多强？

 第71章 六阶兽皇

    第71章六阶兽皇

    之后钟明对叶穹，再也不敢不敬。

    他虽然不知道，叶穹是任何做到的，但是很明显，叶穹是在给自己全部的时间和机会。

    将招式都给释放出来。

    都已经是在准备最强的杀招了。

    但是却连叶穹的动作都没有看清楚，手中的兵器都被人给夺了去。

    然后被直接丢飞到了湖水中。

    不愧是入剑堂的高手！

    其余之人，在心中也都十分的震惊，至少这一手，也算是镇住所有人了。

    叶穹要的就是这效果。

    就这些，没有见过什么世面的孩子，随便出手震慑一下，以后就老实了。

    叶穹也不准备长期跟他们打交道，没有必要弄的多好的关系。

    让他们不敢在那么嚣张就行了。

    我不来找你的茬，你也别来烦我。

    这就是叶穹的想法。

    毕竟叶穹只是为了去签到。

    真的要和这些人搞事情的话，拉到一个野外小角落，叶穹可以让他们所有人，一个都逃不掉。

    谭苍也对叶穹的实力，也有了新的认识，至少也知道，叶穹不是那种手无缚鸡之力炼丹师。

    哪怕是眼前这书院之中，足以排进前五的钟明，叶穹若是想要杀他，可以说易如反掌。

    同时也有些明白，能够让院长做出这样的决断的，肯定是有一定水平的。

    若不然的话，也不可能这么轻易的就招收进来。

    谭苍暗叹一声，果然能够进入这入剑堂的，都是怪物。

    所有人到齐后，便是乘坐一种能够在天空上悬浮的飞舟，这飞舟是以灵阵之力催动。

    并且用一些强大的宝石作为能源供应，才能够进行浮空，整个云龙王城，能够打造这种飞舟的，只有一个地方。

    龙炎坊！

    唯有龙炎坊才能够打造出这等飞舟，但是产量非常低，寻常家族，哪怕是倾家荡产也都买不起。

    就算是买的起了，平时的消耗和维护，都有可能，直接将你给拖垮。

    本身就是一笔，极为庞大的费用。

    “这东西方便，到时候弄一艘过来。”

    飞舟腾空。

    叶穹也第一次感受到腾云驾雾，虽然剑王强者，可以凭借自身强横的剑气，做到短暂的御空而行。

    但是却并不能达到这飞舟的高度，并且始终保持如此平稳的状态。

    “轰！”

    谭苍催动灵阵。

    飞舟顿时充满动力，迅速的朝着枯北城而去。

    此行的枯北城，在北境州内。

    北境州路途遥远，并且途中也有许多的险恶，学院为了保证安全，所以动用了这飞舟。

    即便是整个云龙王城之中，能够使用飞舟的，也都不多。

    可见五岳书院的实力雄厚。

    谭苍听到了叶穹的话，当即也是微微一笑。

    “这飞舟名为空行舟，整个王朝境内，唯有龙炎坊才有打造的工艺，一艘空行舟的造价，估摸在十五亿灵石左右。”

    “不仅如此，每年的维维护维修，还有每次出动的能量消耗，折算下来，每年也需要将近五亿灵石消耗在里面，就算我们学院，也都只有这一艘。”

    “不过这一艘，也是龙炎坊无偿捐献的。”

    五岳书院鼎鼎大名，龙炎坊自然是要将招牌给打到这里。

    叶穹听着暗自咋舌。

    一来是空行舟造价昂贵，二来也是龙炎坊，竟然有这么大的手笔，让人钦佩，毕竟这种决定，可不是一般人能够做的出来。

    叶穹的点点头。

    看了一会儿风景之后，就在甲板上找了一处安静的地方开始修炼。

    因为枯北城的距离也比较远，就算是有空行舟也需要将近一天的时间。

    叶穹不想浪费时间。

    签到系统固然强大，但是叶穹本身也需要自身的实力，有所了解才是。

    同时帝阶剑诀的掌握，也需要亲身的去感受才行，才能够感受到帝阶剑诀的强大。

    何冰凝看见正在修炼的叶穹，心中也十分惊讶，其余之人，似乎是觉得，在这么短的时间里面，修炼没有多大的用处。

    所以也都在船舱之内，把酒言欢，喝喝茶，聊聊天，下下棋。、

    各种事情的都有。

    却唯独没有修炼的。

    反观叶穹。

    就凭这一点，叶穹能够被入剑堂录取，也都毫无疑问。

    何冰凝也受到叶穹的感染，在努力的修炼。

    十五名学员之中，只有三名女生，除了何冰凝之外，另外还有两人，彼此关系也似乎不错。

    但是在何冰凝面前，稍显拘束，显然实力要比何冰凝稍微弱一些。

    夜幕降临，叶穹感受到自身的星辰戒，正在飞速的积攒着剑气。

    当即不由得睁开眼睛。

    看向天空。

    “莫非是因为离得比较近的原因？难怪有些绝世高手，喜欢在山上修炼。”

    叶穹心中想到，看样子，似乎是你站的越高，也就更加的能够吸收到这些天地灵气。

    这也是为什么，顶级的修士，都喜欢在孤峰之上。

    同时一些修炼宗门，而已都将宗门地址，给设立在高山之上。

    深夜时分。

    叶穹忽然感受到，星辰戒的转换速度逐渐降低，心中隐隐有着一种不好的预感。

    抬头一看，天空上，竟然是乌云密布。

    在这一刻，就连高空悬挂的明月，似乎是在此刻被一道乌云所遮盖住。

    “不好，是六阶兽皇出世！”

    原本正在打坐的谭苍，看见这天空诡异的变化，同时，在这四周也有着一股危险的气息来袭！

    立刻便是感应到了不好。

    连忙操纵空行舟朝着下方冲去！

    若是在此刻的高空上，很容易就会被这出现的兽皇所针对。

    刚诞生的兽皇，为了立威，必定会将所有的挑衅者都给斩杀，你在这个时候天上乱飞。

    摆明了就是在挑衅！

    不杀你杀谁。

    轰！

    空行舟的速度，迅速朝着下方俯冲而去，飞舟上的人也瞬间被惊醒。

    “下面是什么地方？”

    叶穹来到何冰凝的身边问道，眉宇间有着一份凝重之色。

    何冰凝作为谭苍的弟子，此行的准备工作也都有参与，当即何冰凝打开地图。

    “下面是冰泉森林！”

    叶穹来到船头朝着下方望去，忽然目光一沉。

    就看见雪白覆盖的森林之中，竟然有十几只飞行巨兽，正在迅速的朝着他们的飞舟冲来。

    “吼！”

    与此同时。

    下方冰泉森林之中。

    猛然的响起一声震耳欲聋的怒吼声。

    仿佛一股强风，吹向四面八方。

    轰！

    树上的积雪直接被震飞。

    整个冰泉森林，也都陷入一道白雪之雾中。

    兽皇之威，彰显无遗！

    “听这声音，是六阶兽皇，冰猿皇！”

 第72章 对战六阶

    第72章对战六阶

    根据何冰凝的判断，这必定是一只冰属性的凶兽。

    本身何冰凝对于冰属性也比较了解。

    叶穹听着，心中暗道一声糟糕，谁也没想到，偏偏是在这个时候，竟然一不小心的闯进了一尊兽皇的领空。

    叶穹可没有和六阶凶**手过，这种程度的交手，即便是叶穹也不敢保证。

    所以，当务之急，最重要的便是逃走。

    前方十几只飞行巨兽，似乎是听从了，冰猿皇的指令，朝着这一艘空行舟冲了上来。

    “轰”

    众人也都看见了这十几只飞行巨兽，顿时脸色煞白。

    “都冷静点，将他们击退！”

    谭苍此刻正在极力的催动空行舟上的阵法，以此来保证空行舟下落的时候，不会直接摔碎。

    同时也极力的想要扭转方向。

    从冰猿皇的领地中退出去，只要及时退出去，应该就不成问题。

    但是这个时候速度太快，并且前方也有十几只五阶飞行凶兽靠近。

    岌岌可危。

    若是被这些飞行凶兽撞到飞舟的话，瞬间整艘飞舟，也都会直接破碎。

    因此必须要将这些凶兽给斩杀。

    然而兽皇给他们所产生的恐惧，让他们一时间竟然，将所学过的东西统统都给忘记了。

    谭苍此刻却无法腾出手来。

    眼看双方的距离不足百米，下一秒就会直接撞上，何冰凝此刻才运转自身剑气，想要冲过去。

    但就在此时，叶穹却是率先一步。

    纵身一跃，手中用的是七星碎月剑。

    没有任何的宝石镶嵌。

    看上去平淡无奇。

    和五岳书院的弟子们相比，这样的兵器，可以说是毫无优势可言。

    没想到叶穹这么厉害的身手，竟然只是用这样的兵器。

    当叶穹离开空行舟的瞬间，所有人都惊呆了。

    因为他们的目光之中，叶穹的身影已经消失不见了。

    只是在空中留下淡淡的残影。

    “好……好快的速度！”

    众人目瞪口呆。

    叶穹的身影，迅速的在十几只凶兽之间来回穿行，同时手中的剑法，也极为飘逸。

    飘逸的同时，也赫然带着一丝霸道在其中。

    剑法之中似乎也包含着，来自于上古时期的威压。

    叶穹一人冲了进去，和这些五阶凶兽战成一团。

    将眼前十几只五阶凶兽，全部都拖延住，并且剑势落定之际，将这些凶兽的皮肉都给纷纷斩开。

    刷！

    刷！

    苍龙剑法！

    叶穹的剑尖所过之处，似乎是一条苍龙在灵活的游动。

    仅仅是剑法，就能够施展到这等地步，众人也都极为震撼。

    “剑意！”

    叶穹一剑，赫然将一只凶兽给直接劈成两半。

    锐利的剑意之力，让这些凶兽，难以抵挡，直接被轻松的破开，本身叶穹这强大的实力摆在这里。

    若是要斩杀这些凶兽，那倒是没有多少难度。

    但是在这些人面前，也不宜过多的暴露自己的实力。

    斩杀凶兽，是没有剑气修为的。

    叶穹心想，可能是和这修炼方式有些不一样，毕竟人类的剑气修为，是一天一天积攒的。

    但是这些凶兽，有些修炼了好几百年的时间，甚至好几千年的时间，修炼出来的，也都属于他们自己的凶兽之力。

    “地龙取水！”

    叶穹一脚踩在其中一尊飞行凶兽的背上，剑技施展。

    帝阶剑诀。

    加上地阶剑技。

    此等恐怖的组合，爆发出来的剑技之力，瞬间将其中五只凶兽都给斩杀。

    剩余的凶兽似乎感受到叶穹的可怕。

    毕竟叶穹的剑气在它们的身上，不停掠过着，本身就感受到叶穹的强大，如今一下子死了一小半。

    再继续下去的话，后果不堪设想。

    剩余的飞行凶兽，竟然掉头就走。

    叶穹甚至都来不及收取内丹。

    连忙纵身一跃，重新回到了空行舟上。

    此刻空行舟也已经将方向调转，并且将自身的高度给降低。

    钟明等人都看傻了。

    刚才那冲出去，就仿佛神人一般，冲进了十几只五阶凶兽的阵营当中。

    轻松潇洒的斩杀了六只五阶凶兽，吓的剩下的凶兽都直接转身就逃。

    试问他们当中，有谁能够有这样的身手。

    哪怕是面对一只五阶凶兽，他们任何一人也都要全力以赴，拼尽全力，才有可能打败。

    甚至还要小心，说不准自己也会有生命危险。

    但是叶穹这……

    真不愧是被院长点头，直接招收到入剑堂的存在。

    起初他们都以为，叶穹完全都是凭借推荐的关系，才会被院长给招收进去。

    但是现在看来，这哪里需要任何的推荐，直接就可以成为入剑堂的顶尖高手了。

    太可怕了。

    人和人的差距，怎么能够这么大。

    何冰凝才是真正的吃惊。

    她现在也越来越能够确定，之前在摆渡船上出手的，就是叶穹了。

    除了叶穹之外，还有谁能够悄无声息的斩杀一尊五阶凶兽。

    但是没想到叶穹竟然是会如此的低调。

    这样的人，太让何冰凝钦佩了。

    虽然说何冰凝平时都是极为高冷。

    但那都是因为同龄人之间，实力都不如她，长此以往，也才让何冰凝养成了这样的性格。

    此刻面对叶穹这样，实力强大，并且性格低调，从不骄傲，实在是钦佩。

    哪像那个钟明。

    有点天赋，就直接N瑟到了天上去。

    相比之下，钟明这样的性格，实在是太糟糕了。

    “快走！”

    “兽皇追来了！”

    叶穹的面色丝毫没有轻松可言。

    谁也没想到，会有这么倒霉的事情发生，这种几率是多低，正好碰上了一尊兽皇突破。

    哪怕你来十只五阶巅峰的凶兽，也不至于让谭苍和叶穹如此的慌张。

    谭苍虽然没有感应到危险靠近，甚至在他看来，兽皇还离得相当远。

    但是此刻谭苍心中，对于叶穹的话也是相当的信服。

    立即是催动了空行舟。

    “轰！”

    空行舟迅速的被推送而出。

    就悬在地面不足五十米的高度。

    空行舟产生的强大推力，让所有人也都感受到，似乎有一股力量，推着他们的背后。

    叶穹眉头一皱。

    “小心！”

    叶穹身形猛然的朝着前方冲去。

    一把抱住距离自己最近的何冰凝。

    何冰凝被叶穹抱住的瞬间也都愣住了。

    脑袋嗡的一声。

    “轰！”

    一道巨大的身影从高空之中，迅速降落。

    砸在了空行舟上。

    坚固庞大的空行舟，在这一道身影面前，显得是如此的脆弱。

    嘭的一声巨响。

    空行舟瞬间断成两截。

    飞舟上的人直接被掀飞出去，谭苍连忙身形一跃，接住两名实力比较弱的弟子。

    其余人也都犹如一颗颗陨石一般，砸落到了地面。

    有的人直接撞断了十几颗大树。

    摔在了雪地里。

    冰原森林。

    常年积雪。

    饶是如此，也依旧是炸出了十几个雪坑。

    大部分人都直接被震晕了！

    何冰凝知道飞舟被摧毁了，但是因为在叶穹的保护下，安然无恙的落地。

    叶穹也是气得一跺脚。

    偏偏遇上这事情，若是不出手的话，以后也必定不好过。

    一走了之不太好。

    唯有出手，将这六阶兽皇给逼走！

    “把他们都挖出来！”

    叶穹将何冰凝往前一推，当即何冰凝的身形被推出百米之外。

    何冰凝看见，叶穹持剑，冲向了那一尊六阶凶兽。

    冰猿魔！

    六阶兽皇！

    冰猿魔体型高达十丈，身上的毛发雪白，看见叶穹主动重来，冰猿魔也将叶穹锁定。

    刚才正是这家伙，在它的地盘上出手，还杀了它不少手下。

    这是不将他这一尊兽皇给放在眼中。

    既然如此，那就将你给捏碎！

    虽然是黑夜，但是因为冰原森林白雪覆盖，显得格外光亮。

    冰猿魔一脚猛的跺在地上。

    顿时轰的一声，地裂雪崩。

    飞扬而起的白雪之障至少有百米。

    何冰凝的视线中，叶穹的身影已经消失。

    一咬牙。

    先找到其他的学员再说。

 第73章 剑魂丹

    第73章剑魂丹

    叶穹一己之力将眼前的冰猿魔给吸引开。

    虽然说叶穹不想趟这浑水。

    但是也无奈，不得不出手，好歹也相识一场，总不能看着这些人就这么死了。

    当然，如果是遇上绝对没有一战的可能，叶穹也会毫不犹豫转身离开。

    天大地大，保住自己的性命才是最重要的事情，最多以后再为他们报仇就好了。

    一方面是为了救谭苍等人一命，另外一方面，叶穹也很想和这六阶冰猿魔战一场，试一试。

    至少，叶穹相信自己有保命的本领。

    踏云靴的速度增幅，让叶穹有信心，就算打不过，至少要逃走，对方未必能够有留得住他。

    为了隐藏实力，叶穹也施展踏云靴的速度增幅，吸引冰猿魔，迅速朝着远处掠去。

    “轰！”

    叶穹在前方狂奔，剑气在体内运转到极致。

    然而身后的冰猿魔速度，却轻而易举的追上了叶穹，同时一拳猛然轰下。

    庞大的力量气压，也依旧是死死的盯着叶穹，将叶穹死死的压制住。

    “嘭！”

    叶穹被这一拳的波动震飞。

    虽然时间短暂，但是这一会儿的功夫，也已经冲出了十余里之外。

    “来吧！”

    “你可不要被我刺中了！”

    叶穹取出了鱼肠剑。

    同时，开启不灭剑体！

    轰！

    庞大的力量瞬间灌入体内。

    让叶穹自身的气势爆发，自身的境界，也正在迅速的上涨。

    “轰！轰！轰！”

    连续突破到了五品剑王的层次。

    “吼！”

    虽然对叶穹剑王修为有所忌惮，但显然冰猿魔并未放在眼中，再度一拳朝着叶穹袭来。

    叶穹能够感受到，身前的冰霜之力正在不停凝结。

    最终一道冰霜之拳，轰的一声砸在了叶穹身前。

    修罗举剑阻挡！

    九阶剑魂！修罗。

    修罗剑魂化为一道虚影，硬生生的抗住了对方砸下来的拳头。

    剑魂有两种施展方式，一是可以融入自身，增强自身的力量。

    二是将剑魂的力量，自由的释放出来。

    能够发挥出什么样的层次水平，也就看你自身对剑魂的掌握，还有你剑魂的强大。

    显然修罗的出现，让冰猿魔有些诧异，但是也只是愣了一秒钟的时间，紧接着便是有着暴风般的拳头。

    疯狂的砸向了叶穹。

    叶穹的周身，发出连续不断的爆炸，四溢而出的力量波动，让叶穹根本无法靠近冰猿魔。

    更别说用鱼肠剑将后者刺伤了。

    一场交锋，叶穹的身形迅速后退。

    冰猿魔在此刻释放出一道恐怖的寒气，瞬间一道道冰锥，从地底下迅速爆发。

    速度奇快无比。

    叶穹退的不够远，不够快。

    嗤嗤嗤！

    飞来的几道冰锥，瞬间将叶穹的身体贯穿。

    云岩甲直接被这恐怖的力量给洞破！

    “噗！”

    叶穹一口鲜血喷出。

    身上的血洞，也在不停的流淌着鲜血。

    剧痛撕心裂肺的来袭。

    然而叶穹却能感受到，自己的伤势，正在快速的修复。

    “是不灭剑体的效果！？”

    叶穹可算是知道，自己剑体的另外一个玄妙之处。

    强大的恢复力。

    之前战斗叶穹甚至很少受伤。

    然而此刻叶穹才真切的感受到，属于不灭剑体的恐怖恢复之力。

    “好强的恢复力。”

    叶穹翻身而起，才短短几秒钟的时间，伤势也好的差不多了。

    “踏云靴，十倍增幅！”

    叶穹开启踏云靴的十倍速度增幅，如今叶穹的身体，所能够承受的极限。

    顿时，叶穹的身形消失，只在原地留下了一个脚印，甚至接下来叶穹踩在雪地上，只是轻轻一点，连半点的痕迹都不曾留下。

    身轻如燕！

    踏雪无痕。

    叶穹绕到了冰猿魔的身后，此刻冰猿魔，似乎也在恢复力气，刚才那一招，也的确是消耗了不少的气力。

    但是强大的冰猿魔，依旧捕捉到了叶穹的动作。

    嗖！

    叶穹朝着冰猿魔的后颈之处冲去。

    身形腾空的瞬间，冰猿魔动了。

    身形一转，直接一手臂朝着叶穹甩来。

    呼！

    这一手臂甩动而来，如一座小山，以极快速的速度朝着叶穹撞来。

    “来吧！”

    叶穹将鱼肠剑挡在身前。

    “啪！”

    叶穹被冰猿魔一手臂给拍飞将近千米之外。

    就连胸口处都直接凹陷进去，整个人从来都没有感受过，如此猛烈的撞击。

    五脏六腑似乎在瞬间被冲击的粉碎。

    叶穹的身形猛然砸在了雪地里。

    而冰猿魔则是嚎叫了一声，感受到手臂上似乎是有点痛，翻转手臂一看。

    一柄小刀刺进了它的手臂之中。

    竟然能够破开它的防御？

    冰猿魔眉头一皱。

    因为被叶穹这扎的一刀还有点疼。

    当即朝着叶穹奔去，准备将叶穹给掏出来嚼碎。

    但是刚走出没有几步，整个身体便轰然倒地。

    轰！

    冰猿魔一头栽进了雪地里面。

    想要挣扎起身，但是很快冰猿魔体内的血液凝固，短短几个呼吸之间，彻底的断绝了生机。

    不远处，叶穹也陷入了昏迷。

    但是不灭剑体，正在迅速的为叶穹修复伤势。

    天空上的乌云逐渐散去。

    一只五阶赤爪雪花豹闻到了血腥味，出现在了叶穹的不远处。

    虽然冰猿魔死了，但是那强大的气息并未散去，属于兽皇的气势，让赤爪雪花豹有些犹豫，不敢上前。

    但是叶穹的味道十分吸引，最终赤爪雪花豹还是朝着叶穹缓慢的走去。

    张口就要将叶穹的脑袋给咬下来。

    此刻的叶穹感应到危险猛然醒来。

    剑气瞬间爆发，一拳将眼前的赤爪雪纹豹给轰飞。

    “嘭！”

    赤爪雪纹豹牙齿都崩断了好几颗。

    满口鲜血。

    “找死！”

    叶穹眼中杀气森然，这一刻剑意之力，似乎是破入了更高一层的境界。

    直接从眼中暴掠出一道精光。

    轰！

    五阶赤爪雪花豹。

    直接被叶穹抹杀！

    “咳咳！”

    叶穹自身也惊出了一身冷汗，差点可就没命了。

    第一时间看向冰猿魔的方向，发现冰猿魔果然倒在了地上，叶穹倒是松了一口气。

    “嗯？我竟然又获得了一道剑魂？”

    叶穹这才看到，昨夜将冰猿魔斩杀后，叶穹直接获得了冰猿魔的剑魂。

    不过现在叶穹已经有修罗剑魂了，这冰猿魔剑魂，暂时还用不上。

    用不上的剑魂，会化为一枚剑魂球，存放在星辰戒内，比如之前的暴熊剑魂，也依旧在叶穹的星辰戒内躺着。

    “这剑魂，能不能被其他人吸收炼化？”

    叶穹好奇的问道，若是自己可以用这些剑魂之力，帮助叶家的一些，不能觉醒剑魂之力的弟子来获得剑魂。

    岂不是一件非常完美的事情？

    “叮……可以炼制剑魂丹，将剑魂之力，传导在其他人身上。”

    系统给出了回复。

    而叶穹很快也在脑海中搜索有关于剑魂丹的消息。

    需要的材料并不复杂。

    剑魂球。

    同属性的凶兽内丹。

    玄火。

    “玄火？”

    叶穹的眼中闪过一丝惊讶，玄火是一种在天地之间诞生的异火。

    几乎是所有炼丹师梦寐以求的东西。

    当然，想要收服玄火，至少也需要达到天级炼丹师的境界。

    只要有办法就好，叶穹就先将六阶冰猿魔的剑魂给储存起来，同时也将冰猿魔的内丹给一并取出。

    试想一下。

    若是叶家弟子，清一色六阶剑魂。

    这将会是多么的可怕！

 第74章 定北侯

    第74章定北侯

    叶穹本想从冰猿魔的尸体上，收取一些东西，毕竟也是六阶兽皇，身上许多地方，都可以说的顶级的药材。

    但是叶穹发现，冰猿魔的尸体，基本上都不能用了，都已经成为了剧毒。

    这种剧毒，在接下来几天时间，也会慢慢的将后者的身体给腐蚀掉。

    “可惜了。”

    不过叶穹倒是从送上门的赤爪雪花豹的身上，收集到了不少的好东西。

    但是未能获得后者的剑魂。

    这东西还是要看几率的。

    “叮……是否在【冰原森林】签到。”

    阳光升起。

    又是一天的签到时间。

    “签到。”

    反正现在还没有到穷极岛，所以还有时间。

    “叮……签到成功，获得六级宝石，冰魄石。”

    叶穹将冰魄石给取了出来。

    入手便是有着一股刺骨的寒意。

    叶穹还是第一次看这个等级的能量宝石。

    这种宝石，一般来说，都是后期由锻造师合成的。

    天然的宝石，能够达到三级或者四级，就已经非常的珍贵了。

    但是想要获得五级甚至是六级宝石，就需要用两枚四级宝石，合成一枚五级宝石。

    往往失败率会很高。

    一枚一级宝石的价格在几万灵石左右。

    但是二级的，直接翻倍，需要十多万。

    三级至少也都是五十万灵石以上。

    四级则是一百万起步。

    五级六级的宝石，那都是待价而沽，往往都能够拍卖出天价。

    钟明手中的剑，就镶嵌着一枚六级宝石，可以说是相当的珍贵。

    不过真正土豪的，还是寒影剑宗的竹梦清。

    这小娘们在一柄三星剑器上，镶嵌的清一色五级宝石。

    光是这样一柄剑，价格简直可以说是恐怖。

    并且叶穹目测估计，那家伙手中肯定不止这一把，毕竟光叶穹看见的，就还有一柄四星剑器。

    羡慕。

    系统最开始新手大礼包送的青钢剑，还真的是新手用的剑。

    叶穹本以为是会有什么样的惊喜。

    但最终还是错付了。

    得到一枚六级宝石，也不错。

    将手中的冰魄石给收好，看时间，也差不多要去找谭苍等人会合了。

    临走前叶穹还夸赞了一下自己的鱼肠剑，可以说是救了自己一命。

    否则的话，想要从那一只六阶凶兽的手中逃走，并不容易。

    冰原森林某处。

    谭苍等人汇聚一堂，将所有人都给找到了。

    幸好那六阶凶兽并未继续发动攻击，若不然他们这些人一个都活不了。

    何冰凝却是知道，他们能够活下来，都是因为有人将六阶凶兽给吸引走了。

    “被六阶凶兽追杀，只怕叶穹，将会是凶多吉少了……”

    一名女生听到何冰凝的话，情绪顿时变得相当低落。

    众人的心中也十分沉重。

    并且对叶穹十分的敬佩。

    若非叶穹，他们也难以保住性命。

    “副院长，此地凶险，那六阶凶兽，说不定什么时候回来，不如我们留下信息，先行离开此地。”

    钟明眼珠子一转，本来叶穹对于他来说，就是一个威胁，并且还曾经让他当着何冰凝的面出丑。

    如果不是打不过的话，又怎么可能对叶穹那么的客气。

    被六阶凶兽追杀，那得有多大的本事，才能逃的出来，搞不好现在已经死了也说不定。

    完全没有必要在这里等下去，好不容易脱险，到时候又陷入了危险之中。

    “叶穹为了救我们，将六阶凶兽给吸引走，我们如何能够弃他而去！”

    何冰凝十分的愤怒，钟明竟然有着抛弃同伴的想法。

    钟明却眉头一皱，虽然女人他很喜欢，但是他却不愿意，在这样的情况下丢了性命。

    活着才有一切可能，继续留在此地，只有死路一条。

    那是现在六阶凶兽，不知道在做什么，或许已经放过了他们，所以没有再回来，但是很有可能会出现其余的凶兽。

    “冰凝，你自己也知道，叶穹此去凶多吉少，并且叶穹主动的吸引凶兽，不正是为了给我们争取生存的机会吗？若是白白耗在这里，只会浪费叶穹的所有努力！”

    钟明对何冰凝苦苦相劝，一些和钟明关系比较好的，也都纷纷劝说。

    “不错，叶穹师兄实力强悍，说不定已经脱险，我们应该到安全的地方会合才是。”

    “嗖！”

    正在众人争吵的时候，气氛有些僵硬，一道身影却从远处掠来。

    轻松的落在了众人面前。

    “都还好吧。”

    叶穹摆了摆身上的雪片。

    这一战是将他的云岩甲给直接打破了，不过叶穹的实力到了剑王境界。

    云岩甲虽然坚固，但是难以抵挡这个层次高手的攻击。

    所以提前退休，也不错，相当于新手期的保护吧，如今新手期算是度过了。

    “叶穹！？”

    当何冰凝等人看见叶穹的时候，顿时一惊。

    就连谭苍也是满脸的惊喜。

    “你没事了？那六阶凶兽呢？”

    谭苍连忙问道。

    “我把它甩了，费了不少功夫。”

    叶穹淡淡的说道。

    要是告诉他们，那六阶凶兽冰猿魔被自己所杀，估计直接都要吓傻了。

    叶穹深谙生存之道，低调才是王道。

    若是表现的太过抢眼，总归是会遇上一些情况出现。

    “你……你没事就好。”

    何冰凝心中的大石头总算放了下来。

    钟明看见叶穹竟然安然无恙的回来，当即也是捏了捏拳头，暗自咬牙，真是可惜了。

    那六阶凶兽真是没用，竟然没能杀了钟明。

    对于刚才这些人的话，实际上叶穹也听的清清楚楚，看了一眼钟明。

    既然这小子心怀不轨，那叶穹也只能出手，将之抹杀了。

    这样的人，留着绝对是一个祸患。

    正在此时，雪地前方出现了大批的骑兵。

    很快将叶穹等人给包围起来。

    “枯北城守将常磊，亮出你们的身份。”

    为首一名体型壮硕，身穿白甲的光头男子，上前喝道。

    手底下的骑兵们，也都清一色的白色铠甲，长枪斜指地面，腰间挎着大弓，杀气凛凛。

    好一支精锐。

    叶穹的眼中闪过一丝惊讶。

    “我等是五岳书院之人，遇到六阶兽皇袭击，坠落于此。”

    谭苍上前说道，同时将身份牌拿了出来，也不知道，究竟是倒霉还是走运，竟然落的这般下场。

    接过身份牌，常磊检查一番。

    眼中似乎还有着一分疑惑。

    “常将军，钟府之令可认得！？”

    此时，钟明却上前一步，手中扬着一块令牌，上面赫然写着一个钟字。

    常磊看见这令牌的时候，连忙下马，对着钟明行礼。

    “不知小侯爷驾到，我等有失远迎。”

    其余骑兵们也都纷纷下马。

    钟明此刻也觉得十分有面子。

    平常他在学院可是很低调的，虽然大家都知道他的名字，但是却不知道，他钟明的身份。

    如今，竟然连一个城的守将，都要对他行礼，可见身份不简单。

    小侯爷？

    说明钟明的父亲，极有可能是……

    定北侯，钟破澜！

 第75章 天阶剑技

    第75章天阶剑技

    定北侯的名声，在军中，那可是极为响亮，尤其是在北方军中。

    所有五岳书院的人都没有想到，钟明竟然有此等背景。

    以后可必定要好好巴结一番。

    钟明也是故意在这个时候亮出身份，不能总被叶穹给压制。

    实力再强又如何？

    若是钟明愿意，一声令下，调动军中高手，可以轻松的将你给碾压。

    完全不在话下。

    作为堂堂的小侯爷，能够有这番修为，这番作为，也已经是非常不弱了。

    总比他的几个哥哥要好，整天都醉生梦死，惹是生非。

    但是何冰凝似乎并未有什么感觉，眼神时不时的看向叶穹。

    这一幕让钟明心中，更是怀恨在心。

    随后常磊安排骑兵，将五岳书院等人，一路护送到了枯北城。

    本来昨晚兽皇的动静出现，他们就是专门出来进行侦查。

    冰原森林靠近枯北城，若是真的有兽皇出现的话，对于枯北城来说，也必定是十分危险的事情。

    没想到同时碰上了五岳书院的人，在经过一番交谈，竟然是真的有兽皇的出现。

    这一则消息，也要迅速的回去，禀报城主府才行。

    往往一尊兽皇的诞生，很容易的就会出现一定规模的兽潮。

    对于城池来说，将是巨大的威胁！

    若是六阶兽皇率领袭击枯北城的话，枯北城没有任何的准备，将会死伤无数。

    常磊让一名副统领护送谭苍等人返回枯北城。

    自己则是带着手下，继续朝着冰原森林的方向前进。

    大约前进了八九十里的样子，常磊觉得前方，时候是出现了一丝不寻常的动静。

    空气之中，还残留着大战的气息。

    “好霸道的剑意！”

    “有绝顶强者在此地交手？”

    常磊当即也直接下令，让所有人就在附近搜索。

    很快，一具已经腐烂的只剩下一半的尸体，被寻找到。

    常磊看见眼前的这一具尸体，眼中充满着震撼。

    “这是……六阶兽皇，冰猿魔！”

    虽然尸体已经被腐烂的不成样子，但是依然能够辨认出来，原先的模样。

    不过这尸体上显然有剧毒存在，不能够轻易的触摸。

    只是不知道，这一只冰猿魔，是否就是叶穹他们昨晚所遇上的那一只。

    还有这冰猿魔都被杀了。

    是否存在，更强大的凶兽！

    “速速回城，将消息禀报城主！”

    常磊道，众人连忙上马，离开此地。

    枯北城。

    叶穹等人进入城池范围，这才松了一口气。

    至少在这里，不会和那冰原森林之中，随时随地都会出现危险。

    相对的更为安全一些。

    “今晚在城内休整，明日将前往穷极岛，你们两人已经受伤，就先不要参与这一次试炼了。”

    谭苍说道。

    有两人在飞舟坠落的时候受了伤。

    有的人运气比较好掉在了雪地里，但是有的人直接撞断了好几颗大树。

    有的撞在了石头上，如果不是穿着内甲之类的。

    估计早就已经凉了。

    并且也因为有叶穹拖住时间，才让何冰凝有时间，将这些人都给挖出来。

    否则的话，后果一样直接凉凉。

    被留下的两人也并未感到多失落，今年不行，那就下次再来！

    “入剑堂的弟子，这两天应该也已经到枯北城了，不过不会和我们照面。”

    谭苍对叶穹说道。

    自从见识过了叶穹的身手之后，谭苍已经不敢再小看叶穹了，甚至谭苍觉得，叶穹的实力，就算是他也未必能够敌得过。

    太可怕了。

    都是一群什么样的怪物，被招收了进来。

    晚上众人也在一家客栈吃了个饭。

    饭后，何冰凝鼓起勇气，问叶穹想不想出去走一走，看看这枯北城。

    但是却被叶穹拒绝。

    “我要修炼，你们去吧。”

    何冰凝没想到，自己第一次的邀请异性，竟然是这样的结果，显然在叶穹眼中，她何冰凝，根本都不算什么。

    仿佛一道晴天霹雳落何冰凝的头上，让何冰凝整晚都闷闷不乐。

    叶穹并未去在意何冰凝的心思。

    而是全心全意的修炼。

    帝阶剑诀。

    运转帝阶剑诀之际，所进入到的一种玄妙状态，让叶穹也十分享受。

    仿佛是在这一瞬间，叶穹感受到万剑围绕自身，强大的气场蔓延开来。

    但是始终维持在叶穹方圆半米的范围，形成一个强大的气场。

    星辰戒也正在迅速的转化星辰之力，化为剑气修为。

    最近修炼的速度有些慢。

    因为杀的人少了。

    最近的枯北城也比较热闹。

    来往都是为了去穷极岛的，并且到了晚上的时候，闹事的人也非常多。

    城卫军们就比较的繁忙了，要经常的去巡逻。

    每天晚上，指不定都有多少流血事件的发生。

    这也是叶穹为什么选择闭门不出的原因，他就是一个来签到的。

    万不得已的时候，才会出手。

    城内，一处客栈。

    客栈已经全部被人承包下来。

    青云剑宗，五名长老，各自带着两名弟子，来穷极岛试炼。

    一行一共十五人。

    这五名长老，实力也极为强劲。

    其中一人，正是出手斩杀了邪武门少门主的飞玉长老！

    “这一次我们收到消息，邪武门等人，准备对我们出手，所以你们出行，要万分小心。”

    “明面上他们不敢怎么样，但是这些人阴狠毒辣，指不定有什么阴险的招数，你们经验尚浅，容易中招。”

    飞玉长老教导着眼前众人。

    “张轩，这一次你就当做是想学习，不可强出头，更不可擅自离队。”

    一名模样俊秀，脸上带着一丝桀骜表情的年轻人，点了点头，虽然张轩的实力最弱，只有大剑师的修为。

    但是后者的地位，却是众弟子之中最高的一个。

    他便是张轩！

    觉醒七阶剑魂。

    并且自身的剑道天赋极为耀眼。

    若是施展剑魂之力，足以媲美剑灵强者。

    此次之所以让张轩前来，也正是因为穷极岛之中有无穷造化，他们这是想要帮助张轩，获得一场造化。

    如果成功，张轩的成长将不可估量。

    此时此刻的张轩，眼中也已经没有当初的叶穹了。

    区区一个叶穹，不放在眼中。

    早已经和叶穹是两个世界的人，一个在天上，一个在地下。

    当然，回到并州城后，也一定会将叶穹给踩在脚下，反复的蹂躏才行。

    清晨。

    叶穹缓缓收功。

    “叮……是否在【枯北城】签到。”

    “签到。”

    “叮……获得天阶初级剑技【雪龙吟】”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

 第76章 特殊签到地点

    第76章特殊签到地点

    【雪龙吟：天阶初级剑技，雪龙狂舞，龙吟碎天，万里冰封。】

    叶穹直接将雪龙吟给学习。

    顿时脑海中多出了一套剑技的运转方式，通过特定的方式，将剑气释放出来，这是形成这恐怖的雪龙吟。

    只是天阶剑技，施展方式极为复杂，若是真的将一卷剑技秘籍放在叶穹面前。

    想要学会，没有个大半年的时间，是难以做到。

    而如今叶穹却能够在瞬间，将剑技给掌握。

    “这一剑，若是剑气足够，足以冰封一座城池！”

    叶穹倒吸一口冷气。

    直接将一座城池给冰封，这是何等恐怖的力量。

    掌握地阶剑技，地龙取水，就已经让叶穹能够秒杀同等级的高手。

    如今天阶剑技，更是恐怖！

    甚至昨晚的冰猿魔也有信心一战。

    打开属性面板。

    【叶穹（叶家气运加身）】

    【剑体：混沌不灭剑体】

    【剑魂：修罗（九阶）】

    【剑诀：苍龙剑诀（帝阶初级）】

    【剑技：雪龙吟（天阶初级）地龙取水（地阶初级）天罡纵（玄阶高级）】

    【修为：一品剑王】

    【副职业：高级炼丹术】

    简单明了，但是和之前的相比，却已经有天壤之别。

    “又掌握了一招剑技，还不错。”

    叶穹如今也开始期待穷极岛的签到了。

    穷极岛，

    距离枯北城五十里左右的一座山。

    因为高耸入云，并且常年被雷云包裹。

    远远的看上去，就好像是一座悬浮在天空上的空中之岛。

    所以才被称之为穷极岛。

    岛上有强大的异兽存在。

    据说穷极岛，乃是曾经上古战场的一处遗失的角落。

    所以在穷极岛上，会经常的出现一些传承遗迹。

    如果得到了，那么将平步青云。

    穷极岛只有短短七天时间。

    七天后，雷云会重新的汇聚，一旦重新聚集，就再也出不来了，要么在岛上坚持到，下一次开岛。

    要么就死在雷云之中。

    至少目前还没有人能够成功过。

    至于穷极岛上的异兽们，为什么不趁着这个机会下山，倒是无人知晓。

    不过这些异兽一靠近那雷云，就会被雷霆给击中，也许这是一个原因。

    叶穹来到大厅之处。

    目前也到了几人，看见叶穹前来，纷纷起身对叶穹行礼。

    “叶穹师兄。”

    本来入剑堂的弟子，都是属于他们的师兄级，达者为先。

    当你有足够的实力后，自然会受到他人的尊敬。

    叶穹点了点头。

    “你们可听说了，昨天晚上，邪武门和血煞宗等人，偷袭青云剑宗，但是却被青云剑宗之人给反杀，还战况极为惨烈。”

    叶穹坐在一旁，点了些吃的。

    同时身后之人，也都在聊着昨晚的事情。

    青云剑宗？

    叶穹倒是没想到，青云剑宗也有人来了？

    如果是这样的话，倒是有好戏看了。

    不知道张轩来了没有。

    若是来了，正好将张轩给解决了。

    毕竟，若是张轩看见他叶穹的话，也一定会想要杀了他叶穹。

    所以这事情，也都没有什么好说的。

    对错不重要。

    拳头厉害，才重要。

    “听说青云剑宗出了个天才，叫张轩，觉醒七阶剑魂。”

    “七阶剑魂虽然厉害，但是我五岳书院的哪个资质差？更何况，我们还有入剑堂的师兄，随便出来一位，都能将之秒杀。”

    有学员不屑的说道。

    “这倒也是，我们叶穹师兄，就可以轻松的碾压他了。”

    不说别人。

    钟明就拥有七阶剑魂。

    但是在面对叶穹的时候，都是直接被秒杀的存在。

    可以想象一下，叶穹师兄的实力，是多么恐怖了。

    过了小半个时辰。

    谭苍现身，等到人齐了之后，便是出发，前往穷极岛，如今已经有不少人都已经出发。

    穷极岛开岛就在这一两天的时间，哪怕错过一天，也都是巨大的损失，早点去占个好位置也可以。

    原本加上叶穹共有十六人，但是两人受伤，加上谭苍，一共十五人一同前往。

    五岳书院名声在外，没有人会傻到对五岳书院的人出手。

    随便动一个，也都不一定是他们能招惹的起的。

    路上之人，也都始终对五岳书院，保持友好关系。

    众人骑马来到了一处山下，抬头便是能够看见，一道雷云拦截在半山腰上。

    之前从远处看的时候，就已经看见这座山峰的全貌。

    走进之后，也才真正感受到属于这山峰的一种凶悍之气。

    仿佛和周围的山峰都格格不入。

    似乎这一座山，原本并不属于此地。

    而是被人强行搬过来的一般。

    前方的山路上，也有不少身影正在闪掠。

    但是过了一会儿就没影了。

    “登山。”

    众人纷纷上山。

    等到夜幕降临，终于来到了一处比较平缓的地带，在这一座山上，似乎剑气的运转，受到了极大的阻碍，比平时要更为缓慢。

    “此山名为穷极山，在穷极山内，剑气运转的助力，是在外界时候的两倍，所以运转的速度将会下降，会显得更加吃力，这一点，你们应该有所感受。”

    “等进入了穷极岛内，度过那一片雷云，运转的阻力，将会增加到五倍！”

    “穷极岛共有三个部分，外层，中层，内层。”

    “外层的阻力是五倍左右，中层的阻力，则是七倍，而内层，足足有十倍！”

    “我们这一次的活动范围，就在外层，不得进入内层区域，我会在此地等你们，你们手中的玉简，遇到危险捏碎，我会前来搭救。”

    “但是你们要知道，此地并非学院，就算是我，也不可能说能够随时赶到，能不能活下来，就全靠你们自己。”

    谭苍说道。

    穷极岛的外层，能够遇见的异兽还好一些，不会有太恐怖的存在。

    若是进入中层区域，基本上真的是一百个人去，最终只有一个人能够活着回来。

    众人的情绪也都有些紧张和激动，一旦进入其中，就只能够靠自己了。

    其余人倒是能够先退回来，就当见识一下，但是何冰凝，还有钟明，都是带着入剑考核第四层考核任务。

    必须要进入其中，完成任务。

    眼前的这些学院弟子兴奋。

    而叶穹，也同样兴奋的不行！

    因为就在刚才，叶穹听到了系统的提示。

    “叮……进入特殊地点，重复签到效果不会降低，越靠近中心位置，签到奖励越丰富。”

 第77章 百战学府

    第77章百战学府

    特殊地点！

    上一个特殊地点，还是蓬莱客栈。

    而穷极岛，竟然也属于特殊地点。

    以往的地方，若是重复签到，获得的奖励会大幅度缩水。

    但是在穷极岛却不会！

    也就是说，叶穹在穷极岛上，可以一直签到，当然每天只有一次机会。

    越靠近中心，奖励越丰厚。

    听这意思，是要让叶穹越往里去。

    但是这里面具体的情况，叶穹也还是需要真正登岛后才做决断。

    若是说非常的危险，叶穹也不至于冒着生命危险去签到。

    “不过我有踏云靴，穷极岛，就算再危险，应该也都可以把握。”

    叶穹心中也有着一份自信。

    显然踏云靴的来到，十分及时。

    穷极岛开岛的时间，只有短短的七天左右，并且也都根据情况变化而定。

    所以叶穹能够在穷极岛内，签到七次。

    不知道七次签到下来，会是什么样的一个收获，叶穹心中开始期待。

    而后众人找了个地方休整，就等待穷极岛开岛了。

    为了防止出现意外，众人的休息之地，也都聚集在一起，离得不算远。

    如果离得太远，难免会出事。

    即便是在山上，也都能够听见不远处，时常传来打斗的声音。

    “没想到，竟然这么巧，又在这里遇上了五岳书院的诸位。”

    就在众人打坐休整的时候，却是一个笑声从远处传来，紧接着一群人靠近。

    众人睁开眼睛，谭苍的眼中闪过一丝寒光。

    只见迎面走来的，是一群身穿黑色金边长袍，上面绣着一系列的刀枪之类。

    身上或多或少，都带着杀伐之气。

    百战学府！

    一个，由王朝四大军团共同创办的学府，百战学府的背后，全部都是顶级的军事世家。

    在王朝之中，也同样的地位显赫。

    并且影响力更在五岳书院之上，虽然说五岳书院，占据了大半部分的名声。

    但是百战学府的威望却是更甚。

    两大学府之间，也都颇有竞争。

    但是几乎每一次，五岳书院都会被百战学府给压制一筹。

    毕竟这些都是常年在军中演练的猛人。

    唯一能够和百战学府较量的，便是入剑堂了。

    但是入剑堂的定位，不在这上面。

    在入剑堂看来，这些都只是小孩子之间的过家家。

    而百战学府一脚踩着五岳书院，同时也非常的想要和入剑堂一较高下。

    “他们都是百战学府的人。”

    何冰凝看见一旁的叶穹，两眼茫然的样子，便是低声的在叶穹身边解释说道。

    百战学府的名字，叶穹倒是也听说过，不过并没有见过，现在看来，对方的气势，的确是相当不弱。

    “想必这一次，五岳书院的目标，又是外层范围活动吧，哈哈哈，这样也好，要是不小心进入到了中层范围，也许小命就没有了，多不值当。”

    百战学府为首的一人，是一个四十多岁的中年人，曾经也是沙场之中的一员猛将。

    之所以百战学府会如此针对五岳书院。

    还有一个原因，就是王朝所分配下来的资源。

    大部分都被五岳书院给占去了。

    所以百战学府非常的不爽，如果不是朝廷的扶持，估计这五岳书院，只是一群废物们聚集的地方。

    竟然敢和他们这些百战学府的精英抢东西。

    “甘候，若是想要较量，龙蛇会武的时候，有的是机会，现在逞嘴皮子很痛快吗。”

    龙蛇会武。

    是云龙王朝每年都会举办的一次学院之间的比武。

    虽然名声最为响亮的是五岳书院，百战学府，但是还有许多其余优秀的学院，也都会诞生一些人才。

    朝廷则是会根据比武的情况，进行一定资源的补助。

    另外也都五岳书院进行了一番特殊的照顾，所以才会让眼前的甘候，非常不痛快。

    同时，私底下，学府之间也是禁止相互出手的，若是有人故意挑衅，这是要降罪的。

    所以百战学府的人，也只能够呈口舌之利。

    “好啊，希望你们都能够活到会武的时候，当然，看在同一个王朝的份上，若是你们遇见危险了，大可向我们求救，哈哈。”

    甘候大笑着道。

    百战学府的众多学员们，眼中也露出了嘲讽之意。

    听着对方挑衅的话，何冰凝眼中也有着淡淡的寒气。

    叶穹却并不怎么在意。

    年轻人年少气盛，这事情很正常，最主要也还是闲的，所以会到处挑衅。

    看着身边这一个个被激怒了的学员，叶穹也不禁摇头，百战学府这些人的整体战斗素质，还是要比五岳书院高的。

    若是之前在空行舟之上，遇上那些飞行凶兽的袭击，十几个学员，竟然没有一人能够进行还击。

    如果换上眼前这一批人，那就不一样了。

    至少也不至于手忙脚乱。

    “这些人有什么好嚣张的，龙蛇会武的时候，我必定将他们踩在脚下！”

    一名学员说道。

    人家在的时候不敢说，走了之后就立马神武了起来。

    正在此时，前方山上忽然狂风大作，那一团团漆黑的雷云，似乎是在这一场狂风之中，逐渐的被吹散。

    “副院长，雷云散了！”

    何冰凝说道。

    众人连忙看了过去。

    果然，那一道道雷云，正在逐渐散开。

    黑云的范围正在扩大，并且隐隐的能够看见，远处其余方向的人，正在迅速的朝着山上冲去。

    那上面，便是穷极岛！

    只不过在抵达穷极岛之前，还必须要穿过将近两千米的雷云覆盖的区域。

    足足四里路程。

    这其中也有可能会受到雷暴的袭击。

    “出发吧。”

    谭苍挥手说道，这些不曾经历太多生死的学员们，一个个都抬头看向了那雷云深处。

    虽然很刺激和激动，但是这一瞬间，依旧是感受到了紧张的气氛。

    那里面，他们将面对一些，来自上古的凶险！

    “走吧。”

    叶穹率先朝着前方走去，他们走不走和叶穹没有关系。

    他叶穹可是要去签到打卡的。

    看见叶穹上前，其余的人也都纷纷跟了上去，这个时候退缩，自然是一件非常丢脸的事情。

    随着众人穿行进入到了雷云区域，头顶上的雷云，距离他们不过十几米的感觉。

    似乎随时都会有雷电落下来。

    让人不由得紧张。

    叶穹想起之前在林家手中买来的避雷石。

    当即将避雷石给取了出来。

    随着避雷石的出现，果然可以看见四周的雷云，似乎是在此刻逐渐的散去。

    距离自身会更远，看上去稍微的安全一些。

    回头看了一眼身后的人。

    却发现这些人，每个人的身上，都有着用于避雷的道具。

    最为土豪的是何冰凝，手中竟然有一串高级避雷石打造的手串。

    所有的雷霆之力，都退避三舍。

    “你们倒是准备的充分。”

    叶穹不由得说道。

    显然，这些人早就以雄厚的财力，准备的相当充分，毕竟是到穷极岛这样的地方来，保命的东西，必然不少。

    “我还有一串，叶穹师兄你要吗？”

    何冰凝又拿出了一串。

    光是这样一串，价值少说也得上亿灵石。

    “既然你们的身上有的多，那就送给我们好了。”

    就在此时，前方却出现了五道身影。

    将叶穹等人给阻拦。

    “我早就说了，五岳书院的这些学生，富有的很，随便截杀几个，都足以我等富贵一生！”

    后方，出现三人，将去路给挡住。

    这些人脸上都带着面具。

    显然，早就已经有所谋划。

    “一群宵小之辈，也敢打我五岳书院的主意，我看你们是不想活了！”

    钟明身为队长，面对危险，当然得挺身而出。

    更何况，钟明也需要在何冰凝面前，好好表现一番。

    六阶兽皇打不过，难不成这些藏头露尾的家伙，也打不过吗。

    然而当钟明正准备运转剑气的时候。

    却看见对方朝着叶穹等人，丢过来了一枚石头。

    随着石头的出现，顿时天空上的雷霆被引动。

    “有避雷石，自然就有引雷石了，真以为我们没有任何的准备吗？”

 第78章 雷云区域

    第78章雷云区域

    引雷石！

    叶穹抬头一看，这雷云似乎正在凝聚雷电之力，准备朝着下方落来。

    这还得了。

    当即取出七星碎月剑，一剑朝着引雷石斩去。

    嘭！

    引雷石被叶穹，一剑劈碎！

    “找死。”

    叶穹劈碎了引雷石，脚下骤然发力，朝着前方五人杀去。

    对方这是要弄死他们所有人。

    既然如此，叶穹也无需客气。

    “动手！”

    七人想要迎战十四人？

    然而封锁退路的两人，剑气释放出来，赫然都是三品剑王境界！

    在雷云区域内动手，唯一的好处，就是你的求救信号，根本放不出去！

    “一起出手，挡住他们！”

    何冰凝道，十余人也同时出手，然而本身在穷极岛上，剑气运转更为艰难，难以达到自己所需要的战斗速度。

    一时间节奏完全跟不上。

    十几人被两大剑王高手吊着打。

    钟明看见叶穹冲向那五人。

    嘴角勾起一丝冷笑，悄然后退，冲向了何冰凝等人。

    “冰凝，我来助你！”

    有钟明加入，众人的压力这才减小了一些，然而就在刚才短暂交锋的瞬间，就有几人被打成了重伤。

    他们的修为都只是剑灵境界。

    小队之中，总共只有三人的修为真正的突破了剑王境界。

    还有一人名为聂云。

    “杀了他！”

    看见叶穹冲过来。

    五人毫不犹豫，瞬间出剑，并且以绝杀阵势，将叶穹给包围。

    如此明显的行迹，叶穹的心中顿时冷笑不已。

    有这种身手的，根本就不是强盗，而是杀手！

    虽然掩饰的很好，但这些人就是冲着叶穹来的。

    “苍龙剑法！”

    叶穹体内运转帝阶剑诀，那一份对于剑气运转的阻力，顿时荡然无存。

    消失的干干净净。

    一套剑法，将五人的攻击，都给轻松挡住。

    对方五人也没想到，叶穹的剑法如此玄妙。

    “飞鹤斩流！”

    一人剑气运转，剑气化为一道白鹤，迅速的朝着叶穹冲来。

    白鹤俯冲，气势凶猛。

    但是却被叶穹，一剑将之劈开。

    “地龙取水！”

    地阶初级剑技。

    五道剑气平地涌起，五人见状连连后退。

    但是有两人退的慢，直接被这一道剑气给轰碎了身体。

    “可恶！”

    “好强的实力！”

    剩余三人，相视一眼，显然感受到叶穹实力的恐怖。

    “我等助你！”

    其余两人，看向了其中一人，此人手中有一柄二星剑器，剑器上的宝石，叶穹认出来，这是雷电属性。

    那人点点头。

    随后两人纷纷将剑气打入后者体内。

    一剑指向头顶的雷云。

    “引雷入体，雷剑术！”

    轰隆――

    一道雷霆瞬间当空劈下，击中了后者，不过后者并未被劈死，反而是将这一团雷霆之力，凝聚剑上。

    唰！

    正欲释放招数的时候，却忽然看见叶穹的身影消失。

    眨眼间，却出现在了他们身后。

    “厉害是厉害，就是你们的速度太慢了。”

    叶穹一剑穿透了三人的胸膛！

    三人不可思议的叠在一起，眼中无比震撼。

    胸口的刺痛，让他们明白，眼前这少年的实力，远在他们之上。

    最前方的一人，临死前低吼一声。

    “雷暴剑！”

    将手中凝聚雷霆的剑猛然刺在地上。

    “轰！”

    一声巨响，就连雷云都被震碎了不少。

    雷光弥漫，现场爆炸奔涌而出的雷电弧光，扩散将近百米。

    数百米之外。

    叶穹的身形落地。

    刚才的爆炸，并未伤到叶穹分毫。

    反而是那三人彻底在雷暴之力中殉葬，连完整的尸体都不曾剩下。

    叶穹挥手，散去眼前的这一团尘雾。

    如此一来，连一个证据都未能留下。

    何冰凝等人所挡住的两人，在看见前方围攻叶穹的五人，此刻竟然全部被杀。

    当即也是心中惊骇，随后相视一眼，迅速的抽身逃离。

    不敢再继续的停留此地。

    两人要走，凭借何冰凝等人的本事，也难以阻拦。

    倒是聂云有些奇怪的看了一眼身边的钟明，刚才的交手虽然猛烈，但是对方调走的时候，钟明却忽然收手，并未有追击的打算。

    时候故意的放任他们离开，只不过这种事情说不准，毕竟而已没有太过明显。

    也许力竭了，需要恢复。

    众人回头，看见叶穹已经将五人给斩杀，心中纷纷惊讶。

    因为叶穹的战斗力，可以说是极为恐怖。

    他们十几个人加起来，也才堪堪挡住两人，并且对方想走，他们却没有任何的办法。

    而到了叶穹的手中，一人独战五人，竟然将五人都给彻底反杀，一个都没能逃走。

    可见叶穹的实力强悍。

    并且，刚才那两人的实力，在这七人当中，应该也只是排名末尾的存在。

    “叶穹师兄，你没事吧？”

    何冰凝关心的问道。

    其他人也都一脸无语，这有事没事儿，难道还不明显吗。

    人家压根就没有什么事情、

    有事的是这些劫匪。

    叶穹摇摇头，随后抬头看向了头顶上的雷云。

    “刚才的战斗波动，吸引了雷云汇聚，速速离开此地。”

    否则的话，就算是有避雷石也不一定扛得住了。

    “他们几个都受伤了，不能继续，先带他们退出去吧。”

    聂云说道，来之前就有一名女生受伤，如今也有三人受伤，另外一名女生正是其一。

    众人都看向钟明，钟明才是此行的队长。

    “你们三个，将他们三人带回去。”

    钟明示意其中三个，看上去已经有些吓破胆的，直接将人给护送回去，正好也给他们一个理由离开。

    六人退了回去。

    还真的如同这百战学府所说的，一下子就折损了大半的人手。

    能够活命已经很不错了，如果继续前进，将会遭遇更大的危机。

    如今小队总共剩余七人，加上叶穹一共八人。

    八人快速前进，终于，这将近两千米的雷云区域，总算度过。

    众人总算是登上了穷极岛。

    回头看的时候，下方的雷云，遮蔽住了眼前的一切。

    仿佛这里才是山脚，才只是起点。

    同时此地的剑气运转阻力，也极为明显。

    此地的地形趋势，也已经逐渐的变得平缓，往前方望去，可以看见，还有一道山峰屏障。

    翻过那一道山峰屏障，便是属于中层区域。

    压力将会变得更大，但是经过之前一战，也让几人不敢挑战。

    最多在外层活动一下就行了。

    “我等都有不同的任务，就先散开，各自试炼，以免遇到宝物，大打出手。”

    “若是有紧急情况，可放信号，我会赶来救援，谭苍副院长也会前来，诸位务必小心。”

    钟明对着身后之人说道。

    看他样子，似乎是着急离开。

    但是说的话也在理，本身有胆子来这里，都是为了寻宝而来。

    穷极岛上，范围及其广阔，并且地势变化多端，需要大量的时间进行探索。

    聂云等人也相继离开。

    临走前，也对叶穹拱手。

    “叶穹师兄，我也先去完成我的任务了，师兄注意安全。”

    何冰凝来到叶穹面前说道。

    叶穹点了点头。

    叶穹似乎并不打算离开，只是找了一个的地方坐了下来。

    毕竟叶穹是来签到的，不是来冒险的，在这签到范围内就行了。

    五岳书院的人都相继离开。

    叶穹看了看天色，还有小半天的时间，才天亮。

    “还有时间，先去把那小子给收拾了。”

    叶穹起身，朝着一个方向，迅速前进。

 第79章 五阶异兽

    第79章五阶异兽

    人不犯我，我不犯人。

    但既然你不知好歹，叶穹就只能将你抹杀，以免出现后患。

    穷极岛某处。

    此地有山壁围挡，四周的树木参天而起，极为隐蔽。

    钟明身形落地。

    对着暗处开口道：“出来吧。”

    话音落下，两道带着面具的身影走了出来。

    “小侯爷！”

    两人跪在钟明的面前，恭敬的说道。

    钟明深吸一口气，目光冰冷的凝视着眼前两人。

    “你们这些废物！连一个学生都摆不平，要你们何用！”

    钟明连夜调动，定北侯府手底下的顶级刺客团，名为夜狸。

    故意在雷云区域内现身，为的就是截杀叶穹，但是没想到，竟然被叶穹反杀。

    一个好机会就这么白白的失去，自然让钟明极其愤怒。

    “属下知罪。”

    两人连忙说道。

    “只能下次找机会了，在这里动手，容易留下马脚，撤吧。”

    钟明想了想，做事情务必要滴水不漏，哪怕这里是穷极岛，也容易出现问题，这万一要是被人给找到了证据。

    哪怕是一点传闻弄出去，对于钟明来说都十分的麻烦，所以也还是先让人撤走。

    “是。”

    两人起身撤离，消失在了丛林之中。

    钟明的眼中有着冰冷的寒意。

    “叶穹……这一次算你走运！”

    然而就在钟明说完，一旁传来了一个声音。

    “我走运了，你就不太走运了。”

    叶穹！

    钟明心中一惊，回头一看，叶穹竟然不知道什么时候，就站在自己不远处。

    “叶穹！？”

    钟明惊呼一声，心中立刻意识到不好，莫非叶穹早就知道了？

    但是钟明心中镇定，他不相信叶穹敢杀他。

    同时左手已经准备将求救玉简捏在手里。

    不论如何，也都要先保住性命再说。

    但是钟明的速度太慢。

    下一刻叶穹已经出现在钟明的身前。

    “什么！”

    叶穹手中鱼肠剑刺出，并未动用任何的剑气之力。

    仅仅是这极为普通的动作。

    忽然，从后者的身上，亮起了一道光芒，这是一枚护身符。

    滴血认主，当自己感应到了危机的时候，护身符将会亮起光芒。

    释放出防御罩。

    若是普通的招数攻击，也真的被防御罩给挡住了。

    叶穹就知道，这些人的身上，必定有这种类型的护身符，鱼肠剑轻松的将后者身上的防御之光给穿透。

    嗤！

    一剑刺中了后者的脖子。

    在钟明的脖子上化了一剑。

    顿时钟明捂着脖子连连后退。

    并未有鲜血渗透出来。

    “你……你敢杀我！”

    钟明瞪着眼睛说完这句话，双脚便是再也站不住，直接扑通一声跪在了地上。

    鱼肠剑的毒气已经遍布钟明全身。

    气绝身亡。

    叶穹冷漠的将后者的储物戒都给手刮走，当然还包括那一柄四星剑器，金破剑。

    在金破剑的上面，可是有一枚六级宝石。

    “做个人不好吗，非要做死。”

    叶穹摇了摇头。

    他与此人无冤无仇，多半也是因为嫉妒之心，所以才会对他叶穹出手，不论什么理由。

    出手了就得死。

    不仅是这家伙，叶穹身形，迅速的朝着刚才离开的两名杀手冲去。

    两名来自夜狸的顶级杀手，作为定北侯手底下的第一杀手组织。

    清一色的剑王境界，踏入剑王那都是最为基础条件。

    当然他们所使用的一些修理方法，都比较特殊，有的更是消耗生命，强行提升实力。

    所以大部分人并未拥有剑魂之类的力量。

    两人在树林之中穿行。

    忽然感觉到身后有一股气息来袭，顿时朝着两边散去。

    其中一人身形藏在树后。

    下一刻，一道剑气，精准的轰在了树上。

    “轰！”

    顿时，树干被拦腰斩断。

    只见一人蒙着脸，手中所用的，正是小侯爷的金破剑。

    “是小侯爷的金破剑，你是谁！”

    叶穹并未回答后者。

    继续的以苍龙剑法进行攻击。

    “把他拿下！”

    两人一并现身。

    朝着叶穹攻杀而来。

    顿时漫天的剑气疯狂涌动。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    狂轰滥炸的剑气，将地面给不停的轰碎。

    碎裂的石头纷纷飞溅，地动山摇。

    “地龙取水！”

    叶穹一声低喝，体内剑气运转。

    轰！

    轰！

    两道剑气平地涌出。

    犹如两道苍龙从天而降，猛然的轰向了两人。

    “是你！”

    两大杀手见过叶穹的这一招。

    正是小侯爷下令要杀之人，没想到，此人竟然主动找上门来。

    轰的一声巨响。

    两人直接被震飞数十米，那四溢的剑气，在两人身上留下了十几道的伤口。

    见状不敌，两人顿时起身就跑。

    但是论速度。

    剑王境界之中，又有谁能够敌得过叶穹呢？

    神器踏云靴。

    六倍增幅！

    轰！

    叶穹几乎是以肉身破风。

    迅速冲到一人身前，一剑将后者身形穿透。

    噗！

    长剑一挑，整个便是被叶穹，劈成了两半。

    鲜血洒满了丛林，叶穹并未停下来欣赏自己的杰作，而是迅速的冲向另外一人。

    此人受伤较重，本身就走不快，如今看见同伴被杀，心中更是紧张，脚下一软，整个人栽倒在了地上。

    没想到他堂堂定北侯府的顶级杀手，如今竟然是被人给吓的摔在地上。

    叶穹身形落地。

    “别……别杀我……”

    一剑扫出。

    后者的人头，飞出了几十米远。

    “叮……吸收剑气修为9000天。”

    之前自爆的三人，并不算是叶穹所杀，但是这几人在加上钟明，一共五人。

    倒是给叶穹增长了不少的剑气修为。

    “还是这样修炼的速度，来的比较快。”

    叶穹的心中想到。

    收起金破剑，叶穹正欲上前搜刮此人的储物袋，忽然脚下的地面，一阵剧烈晃动。

    “咔嚓！”

    一道裂缝出现。

    紧接着一只身上带着熊熊烈火的凶兽，从裂缝之中爬了出来。

    背后长着棘刺，口中似乎是含着火焰一般。

    “这就是穷极岛上的异兽吗？”

    叶穹心中一惊，后者身上的气势，要比五阶凶兽还要恐怖。

    回忆之前何冰凝所给的一些，有关于穷极岛上异兽的资料。

    叶穹推测，眼前这一只。

    正是五阶异兽。

    虚炎地蜥！

    身上燃烧的火焰，乃是地虚之火。

    极为难缠，除非有同等级的冰属性剑气修为，否则难以将之克制。

    虚炎地蜥对着叶穹，吐出长长的火舌。

    速度飞快，叶穹连忙朝着一旁躲闪，空气之中，这一股炽热的气息，也已经让叶穹知道，这家伙的强悍。

    “五阶异兽，果然强悍！”

    虽然不敌六阶兽皇，但是在这穷极岛，五阶异兽，只是最低级的存在。

    “天阶剑技，雪龙吟！”

    叶穹毫不犹豫，直接施展出，冰属性的天阶剑技。

    当即剑势之上，风雪狂卷，犹如刮起一场极大的冰雪风暴。

    一道冰雪龙影出现，化身为剑气盘旋在虚炎地蜥身上。

    虚炎地蜥立刻是化为一尊冰雕，身上的火焰直接熄灭。

    同时地面上也立刻有这寒冰扩散，方圆百米之内，都蒙上了一层冰霜。

    冰封之下的虚炎地蜥，生机正在迅速的消散。

    忽然，叶穹的脑海中响起了一道提示音。

    “叮……获得五阶剑魂，虚炎地蜥（异兽））”

    叶穹心中一喜！

    又获得了一枚剑魂珠，这意味着，他叶家将会阿紫度多出一名，拥有剑魂的天才。

    随后叶穹迅速上前，将后者的内丹给挖了出来。

    炼制剑魂丹，也同样的需要对等的内丹。

    同时虚炎地蜥的一些能够用作药用的部位，也被叶穹收入了星辰戒内。

    天色逐渐亮起。

    这只是穷极岛的第一个晚上，但是却不知道有多少人，已经陨落。

 第80章 穷极岛签到，虚无之炎！

    第80章穷极岛签到，虚无之炎！

    穷极岛。

    青云剑宗等人在枯北城的时候，就遭受到了邪武门的偷袭。

    但是青云剑宗似乎是早有准备，轻松将邪武门等人给反杀。

    杀的邪武门等人溃不成军，落荒而逃。

    如今进入了穷极岛，飞玉长老等人，也带着张轩等弟子，迅速的朝着中层区域冲去。

    唯有在这里，才会有可能出现传承。

    并且青云剑宗之前也有专门的准备，他们所要探寻的，正是一处，上古剑皇强者的古墓遗迹。

    十余人冲进了这古墓遗迹之中。

    类似于青云剑宗这样的，也有不少，他们手中各自也都有着之前所积攒的情报。

    想要去寻找各种遗迹。

    只要成功了一处，便可以受用无穷，当然在这过程中，也会遇上一些对手。

    一番出手争夺，也是在所难免的事情。

    叶穹将虚炎地蜥给斩杀后，也顺势的在地下裂缝之中，找到了一株千年年份的药材。

    可以用来炼制高级丹药。

    甚至将来用于炼制天级丹药，本身也是非常不错的选择。

    叶穹将这药材收取，防止周围有异兽听到动静赶来，自身也连忙躲到了远处。

    阳光散落。

    叶穹的脑海中响起系统的提示音。

    “签到！”

    “叮……签到成功，获得【虚无之炎】。”

    “虚无之炎？”

    叶穹的心中一喜。

    当叶穹检查自己所得到的东西的时候，顿时露出了惊喜的笑容。

    “灵火！虚无之炎”

    但凡是炼丹师，都梦寐以求的东西，只不过寻常的炼丹师，就算找到这种强大的灵火，也不可能将之炼化。

    因为炼化的难度太高。

    若是自身修为不足，反而还有可能，会被灵火反噬。

    到时候可就直接成为了灵火的燃料了。

    “叮……是否融合【虚无之炎】？”

    “融合！”

    叶穹回答道，随后叶穹便感觉到一股火焰之力，正在迅速的朝着自己丹田之处钻去。

    呼！

    丹田中多出了一股力量。

    炼化的过程之中，竟然没有丝毫的风险，也没有任何的感觉，直接就拥有了这样的一道灵火。

    叶穹查看了一下虚无之炎的信息。

    【虚无之炎：虚空之火，诞生于虚无之间。】

    对于虚无之炎的介绍十分简短，具体的效果，也就只有等叶穹自己去感受了。

    “轰！”

    叶穹的掌心之中，一道火焰凝聚，并且随着叶穹的注意力集中，灵火也就更为旺盛。

    并且灵火施展之际，消耗的都是叶穹的剑气，偏偏叶穹的剑气，虽然不敢说是无穷无尽，但至少也是寻常剑王的上百倍！

    随手一动，叶穹将手中的灵火散去。

    意念一动，又再度的召唤出来，让叶穹玩的不亦乐乎。

    “有点意思。”

    忽然，叶穹的感应之中，三道身影正在迅速的靠近，并且是笔直的朝着他的方向冲来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    三道身影破空而来，身形悬停在半空中，将下方的叶穹给包围住。

    “果然是灵火的气息，小子，你的手中，有灵火？”

    三人之中，一人身穿灰色长袍，光头，却留着一撮红色的山羊胡老者开口问道。

    一双眼睛直勾勾的盯着叶穹，仿佛要将叶穹的内外给看穿。

    叶穹看向另外两人。

    一脸高傲，满眼不屑，似乎这天底下，没有多少东西能够入的了他们的眼。

    两人的气息上来看，本身也是绝顶强者。

    至少也是七品剑王。

    并且还具有相当强大的天赋，要么拥有强悍的剑体，要么就是恐怖的剑魂。

    要说登上穷极岛的高手，感应还真是敏锐。

    他不过微微的释放了一点气息出来，就被人给盯上了。

    “无可奉告。”

    叶穹淡淡的回答道。

    剑王又如何，他也不是没有杀过。

    有点实力，就猖狂？

    那么叶穹可以轻而易举的比你还要猖狂。

    “年轻人，我们不想伤人，交出灵火，可以让你离去，另外，我灼日丹王，欠你一个人情。”

    灼日丹王。

    数十年前就已经名震云龙王朝，回来传闻此人退隐田原，不问世事。

    后者本身也是一名高级上品炼丹师。

    就差一步，就能够成为天级炼丹师！

    然而后者苦苦搜寻了十几年的时间，就是为了能找到一缕灵火，让他的炼丹术，更上一层楼，彻底达到天级炼丹师的层次。

    但这都与他叶穹没有太多关系。

    “凭你灼日丹王的名头，还不至于让我就范，若是想动手，我会杀了你们，若是就此离开，我等相安无事。”

    叶穹看着两名中年人说道。

    这两人一个身形较为矮小，另外一人较为高瘦。

    听到叶穹的话，两人的眼中，同时流露出了一丝杀机。

    “不知天高地厚！”

    “此地是穷极岛，杀了你，无人知晓！”

    矮个子剑王冷哼一声，同时抬手一道剑气，朝着叶穹劈下。

    面对这一道剑气杀来，叶穹身前，剑意微微凝聚，便是将后者的剑气给绞碎。

    “剑意？”

    两大剑王的眼中，显然有着一丝惊讶。

    没想到叶穹如此年轻，竟然掌握剑意。

    但越是如此，他们也越是觉得惋惜，因为这样子一来，叶穹这么好的天赋，就只能够埋葬在此。

    “既然你不肯交，我们就自己取了，两位，有劳了。”

    灼日丹王后退一步，对着身边两人拱手。

    两人微微点头。

    本身他们来到此地，也是为了帮助灼丹王，如今灵火就在眼前，哪里有放过的道理。

    “年轻人，你天赋不错，只可惜有一堂课没有学会，今天我就亲自教你，什么叫做识时务。”

    高瘦剑王一步踏出。

    身上顿时有一股恐怖的力量爆发而出。

    “霸血剑体！”

    一股霸王之气降临。

    至少也是上等剑体。

    但是并未跨入天榜。

    霸血剑王！

    而另外一名身形较为瘦小之人，也同时释放出自身剑魂。

    七阶，青海岩蟒。

    此人名为，青蟒剑王。

    两人在云龙王朝的北方，都有着赫赫凶名，实力强大，杀人如麻。

    虽然两大剑王强者，面对一个少年人，就双双动用此等招数，也是迫于无奈。

    毕竟穷极岛上危机重重，要解决敌人，就要以雷霆之势，迟则生变！

    若是叶穹真的炼化的灵火，那么只需要将叶穹斩杀，灵火则会成为无主之物。

    就可以被灼日丹王给炼化。

    人虽然会死，但是灵火不会消失，除非你用某种特殊的方法，将之消耗。

    并且看样子，叶穹应该和灵火融合的时间不长。

    “七阶剑魂。”

    “霸血剑体？”

    “只有如此吗？”

    叶穹微微摇头。

    下一刻，叶穹的体内，爆发出一股极为恐怖的威压。

    七阶剑魂，青海岩蟒，竟然是在此刻，在这一股气势之下，蜷缩一团。

    而霸血剑王的霸血剑体，此刻也被叶穹的气势压制，在叶穹的力量面前。

    霸血剑体，正在剧烈的颤抖！

    九阶剑魂！修罗！

    混沌，不灭剑体！

    两大天赋，瞬间开启。

    青蟒剑王和霸血剑王两人，瞬间脸色剧变！

 第81章 你们误会了

    第81章你们误会了

    以他们两人的天赋，在云龙王朝虽然不算最顶级，但是本身也已经达到了顶级的层次。

    偶尔能够出现一些妖孽，在天赋上某一方面，将它们各自压制。

    可是从未出现过，一个人同时具备两种天赋，将他们给彻底压制住。

    并且实力还如此恐怖。

    随着叶穹的天赋施展，自身的剑气修为，也正在迅速的提升。

    “轰！”

    叶穹的气息，稳定在六品剑王层次。

    “杀，此子不能留！”

    两人相视一眼，既然已经动手，那就自然没有回头之路，必须要将叶穹给斩杀才行。、

    否则，日后叶穹成长起来，必定会将他们两人给抹杀。

    不仅如此，也不知道这叶穹的背后，是否有什么强大的背景。

    若是有的话，更加不能让叶穹离开。

    “你的确是一个天才，但是可惜，你的修为还不够扎实。”

    青蟒剑王沉声说道。

    话音落下，青蟒剑王身后的青海岩蟒犹如在深海之中翻滚，掀起了一道极为恐怖剑气浪潮。

    剑气化身为万丈波涛，冲向叶穹。

    叶穹此刻化身修罗。

    一剑斩向前方。

    “轰！”

    修罗一剑，横扫万军，将眼前的剑气浪潮，直接荡平。

    “霸血苍蛮，霸剑术！”

    霸血剑王释放出强大的剑招，霸血剑体，瞬间红光涌动。

    一剑斩向叶穹。

    剑气在地面上劈出了万丈深渊。

    轰轰轰！

    地面不停的震动。

    剑气朝着叶穹袭来。

    “雪龙吟！”

    叶穹一招天阶剑技释放，直接将两大高手的气势都给瞬间冰封住。

    方圆千米之内，寒冰蔓延，就连高空之处的灼日丹王，也感受到了一丝入体的寒意。

    灼日丹王的心中微微一惊，没想到这个随便遇上的少年，竟然有此等恐怖的实力。

    简直让灼日丹王震撼。

    “这家伙，究竟是哪里冒出来的怪物。”

    如果一开始觉得叶穹是一个旗鼓相当的对手，也许会以丹药作为筹码，但是灼日丹王，并不觉得叶穹是什么高手。

    所以直接让人动手，就是因为不屑于和叶穹谈条件。

    但如今没有想到，叶穹竟然是这般高手，当即心中有些后悔。

    叶穹这一剑，直接冰封两大剑王。

    两人都是七品剑王层次，加上自身的天赋，可以说极为恐怖了。

    可如今却在叶穹的剑势之下被困。

    “不好！”

    两人立刻是运足的力量，集中所有的剑气，破冰而出，虽然速度够快，但是依旧耗费了一秒钟的时间。

    这一秒钟，叶穹并未进攻两大剑王。

    而是迅速的朝着那灼日丹王冲去。

    嗖！

    灼日丹王，没想到叶穹竟然是朝他杀来？

    “你想做……”

    灼日丹王话还没有说完，叶穹已经是施展天罡纵。

    一剑轰破了灼日丹王身上爆发出来的护身符。

    叶穹早就猜测到，类似于这样的人，身上或多或少也都会准备着护身符。

    就是为了在关键时刻，抗住致命的攻击。

    回头自己也得弄一个。

    但是对方的护身符虽然强。

    却扛不住叶穹的剑技。

    不灭剑意融入其中。

    轻松将对方的护身符给斩破。

    同时那恐怖的剑气，将灼日丹王给直接吞噬。

    噗嗤！

    灼日丹王的身体，直接被叶穹的剑气撕裂成了碎片。

    尸体被斩成了上百块。

    散落在地，鲜血淋漓。

    一代丹王，就这般惨死在叶穹的手中。

    一些极负盛名之人，死的时候未必壮烈，有的时候，也就就好像是一只路边被踩死了的蚂蚁一般。

    就这么轻易的被杀了。

    而叶穹如此着急要斩杀灼日丹王的原因。

    正是怕这家伙跑了。

    “叮……吸收炼丹经验5000天！”

    炼丹经验！

    正是叶穹所看中的东西，毕竟炼丹这东西，要让叶穹好好的学习积攒，速度太慢，还是杀几个厉害的炼丹师来的快。

    本来叶穹也不想这么做。

    但是你偏偏喜欢仗势欺人，而且还欺负到叶穹的头上，自然也怪不得叶穹了。

    嘭！嘭！

    地上两人，在此刻终于将身上的冰封之力给破除。

    但此刻为时已晚，正好看见被劈成碎片，洒落在地上的灼日丹王，当即瞳孔皱缩，眼中充斥着不可思议之色。

    “灼日丹王……死了！”

    两人愣在了原地，他们可是为了灼日丹王的炼丹术才来的，如今灼日丹王都被废了，他们在这里，似乎没有什么意义了。

    不。

    还有一件东西！

    两人的眼睛，忽然放着光芒。

    看向了叶穹手中之物。

    那正是灼日丹王的储物戒指！

    灼日丹王，炼丹将近六十年的时间，说不定藏了许多的宝物，手中也必定会有高级丹药。

    而这些东西，必定在那一枚储物戒指中。

    “把戒指交出来，我们之间，相安无事。”

    青蟒剑王眼中泛着阴狠的目光，身后的青海岩蟒，也不停的吐着蛇信子。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    眼中似乎是有着碧绿的幽光。

    霸血剑王虽然什么都没说，但是本身不停释放出来的剑气，也已经说明了立场。

    “你们似乎是有些误会了，我没有打算放过你们。”

    叶穹开口说道。

    莫非在这些人看来，他率先斩杀灼日丹王，为的就是解除眼前的困局。

    但是他们想错了。

    叶穹只是想先稳住炼丹经验，不要让到手的炼丹经验跑了罢了。

    如今，也可以好好的收拾眼前两人。

    收起了金破剑。

    叶穹将鱼肠剑取了出来。

    虽然这是一柄刺客之剑，但是叶穹将之光明正大的用出来，也是蛮好用的。

    “剑魂入体！”

    叶穹低喝一声，顿时修罗的力量，疯狂的灌注到叶穹体内。

    “轰！”

    体内似乎是掀起万丈杀意。

    就连远处的一些上古异兽们，感应到这股杀气，身体都忍不住的颤抖了一番。

    “速战速决！”

    “杀了他，东西平分！”

    两人一拍即合。

    青海岩蟒此刻融入剑气之中。

    “清海怒。”

    剑气狂啸，巨浪翻滚。

    刹那间四周的树木山石，都被轰碎，并且朝着叶穹迅速的轰去。

    “地阶中级剑技，霸世无双！”

    剑气运转，瞬间在后者身前，形成了一股极为霸道之剑。

    剑长足有十丈。

    怒斩而来。

    虚空之中可见浮动。

    险些破碎。

    轰！

    剑气延绵数百米。

    沿途之物，纷纷破碎。

    然而却不曾看见叶穹的身影。

    忽然，在这滚滚的剑气余波之下，霸血剑王看见一道身影，周身似乎是围绕着一丝淡淡的虚火之光。

    迅速的朝他冲了过来。

    周围的剑气余波，在遇上后者身上的虚火之光，纷纷被焚烧干净。

    “什么！？”

 第82章 丰富的收获

    第82章丰富的收获

    霸血剑王看见叶穹的身影靠近。

    但是此刻正是力竭的时刻，一招落定，体内的剑气尚未恢复，叶穹就已经直逼而来。

    “轰天雷符！”

    后者情急之下，甩出了一张黄色的符咒。

    符咒遇风而裂，瞬间爆发出了十几道雷霆，凶猛的冲了出去。

    “轰！”

    近在咫尺，叶穹必定会被雷符给击中。

    然而霸血剑王却失算了，叶穹的速度奇快无比，眨眼之间便是消失。

    下一刻，又出现在了霸血剑王的身边。

    手中的鱼肠剑轻轻往前一送，霸血剑王虽然感应到叶穹的动作，迅速的朝着旁边躲去，但依旧是被叶穹轻轻的划了一刀。

    “好险！”

    霸血剑王的眼中，闪过一丝惊骇，因为他没有想到，叶穹的速度竟然这么快，这家伙必定是用某种，提升速度的办法。

    否则是不会有这样的速度的。

    竟然在一瞬间，爆发出了如此恐怖的速度。

    然而霸血剑王脚步后退到一旁，心中原本有着庆幸，但是下一秒却看见叶穹，根本不曾理会他。

    继续的朝着青蟒剑王的方向杀去。

    似乎完全不在乎后者。

    “嗖！”

    叶穹冲向青蟒剑王。

    霸血剑王正疑惑的时候，忽然一股强烈的晕眩感袭来，同时体内的血液，似乎在此刻，逐渐的凝固。

    “不好，剑上有毒！”

    霸血剑王这才意识到，为和叶穹会直接放弃对付他，因为他的剑上有剧毒，中剑之后就已经中了毒。

    不过霸血剑王，本身就拥有霸血剑体。

    在此刻，霸血剑王疯狂的将自己剑体的力量给释放。

    想要用自身强大的剑体，将体内的毒给逼出。

    但是却发现，根本无能为力，只能够眼睁睁的看着自身剑体内的力量，一点点的被剧毒给吞噬，血液凝固。

    即便是上等剑体，霸血剑体，也挡不住鱼肠剑的剧毒。

    噗通。

    霸血剑王倒在地上。

    叶穹的脑海中响起了系统的提示音。

    “叮……获得剑气修为9000天。”

    单凭霸血剑王的实力，自然挡不住鱼肠剑，就连六阶兽皇都扛不住几秒钟。

    这些个剑王，又怎么可能扛得住呢。

    青蟒剑王看见已经断气的霸血剑王，心中一颤。

    暗道一声不好，这一次算是踩雷了。

    没想到遇上了这么一个猛人。

    最初他们仗着自己实力强大，底气十足，想要逼迫叶穹将东西交出来。

    就算叶穹不肯，也都只需要将叶穹给随意斩杀就行了。

    但是却不曾料到，叶穹竟然拥有如此强大的战斗力。

    不但杀了灼日丹王，更是杀了霸血剑王。

    两人联手都打不过叶穹，更别说现在只剩下一人，自然不是叶穹的对手了。

    当即青蟒剑王心生退意。

    一股强大的剑气将叶穹给阻挡在外。

    “这位朋友，我们无冤无仇，今天的事情，我绝对不会说出去，你我就此作罢如何！？”

    青蟒剑王说道。

    身后剑魂也是在挣扎着。

    保持戒备。

    而叶穹却不会相信后者的鬼话。

    打得过的时候就随意出手，打不过的时候，说一句就此作罢，事情就了结了？

    哪有这么简单的事情。

    这种伎俩，也只有小孩子会相信，他手中有灼日丹王的储物戒指，这些人必定不会善罢甘休。

    叶穹根本没有回答后者的话，而是继续的发动攻击。

    金破剑入手。

    一股恐怖的剑气，瞬间落定。

    “雪龙吟！”

    天阶剑技，雪龙吟！

    地面上的寒冰，犹如一道腾飞的巨龙，正在迅速的朝着前方冲去。

    卷向了青蟒剑王。

    青蟒剑王正准备回击，忽然这寒冰剑气之中，似乎是传来了一声龙吟之声。

    “吼！”

    那恐怖的龙吟声，瞬间将冲击青蟒剑王的体内。

    顿时一股力量从体内诞生，迅速的冰封了后者的身体，行动迟缓了下来。

    虽然后者的剑魂之力，暂时的保住了他的性命，然而叶穹手持鱼肠剑再度杀来。

    破开冰层，一剑刺中了后者的心脏。

    虽然鱼肠剑只需要刺中一下，就足以让你身中剧毒，但是这种出手习惯还是需要保持。

    以后遇上了强者，说不准寻常的伤口，不足以致命，唯有心脏一剑，才能将之彻底斩杀。

    好习惯要保持。

    冰封下的青蟒剑王，瞪大了眼睛，看着眼前的叶穹。

    这是他临死之前，所看见的最后一张脸。

    如此的年轻，下手如此果断。

    废话不多。

    下手够狠。

    如此意志，未来必定是一方枭雄。

    “叮……获得剑气修为9000天。”

    叶穹脑海中响起了系统的提示音。

    随后叶穹十分娴熟的，将两人的储物戒指给收拾走。

    叶穹收回了剑体和剑魂之力，两大天赋再度隐藏，那种充斥全身的强大感退去，倒是让叶穹需要一些时间来缓和一番。

    但是在叶穹的感应中，似乎又有一些上古异兽靠近，叶穹迅速的离开此地。

    消失不见。

    此地的大战，虽然强烈，但是对于穷极岛来说只不过是极为平常的一个战斗角落。

    叶穹并未到处乱走，而是找了一个山洞，直接苟了起来，先看看今天都收获了什么。

    虚无之炎不仅可以用来炼丹，同时也能够用来战斗，刚才叶穹尝试了一番，效果还是非常不错的。

    两名剑王的储物戒指内，大部分的都是灵石，还有辛辛苦苦收集而来的几枚宝石。

    在霸血剑王储物戒指内，倒是找到了几张符。

    这东西现在已经没有人会炼制了，只有在一些上古遗迹中，才能够找到符，用一张少一张。

    显然这家伙之前是搜刮了不少好东西。

    打开灼日丹王的储物戒指，那才是真正的丰厚，就算是叶穹也都暗自咋舌。

    炼丹师前期是非常耗钱的，若是没有足够的灵石和药材，根本砸不出一名高级炼丹师。

    而当你艰难的成为了一名高级炼丹师之后。

    你精彩的生活就来了。

    灼日丹王本身是高级上品炼丹师，差一步就是天级炼丹师。

    所以灼日丹王手中收藏的药材，极为丰厚。

    叶穹细数之下。

    光是万年年份的药材，就超过了十株。

    千年年份药材，上百种。

    其余的基本上都是百年以上的药材。

    除此之外，还有大量的灵石，剑技秘籍，剑诀等东西。

    “这家伙手掌的资源，都比得上一个家族了。”

    叶穹是有些惊讶，知道炼丹师挣钱，但是没想到，能够挣出一整个家族来。

    随后叶穹收敛自身的气息，准备朝着中层区域前进，因为中层区域的奖励，很显然是会更加的丰厚。

    叶穹不想错过。

    就在此时，远处却猛然的有一道信号弹炸响。

    叶穹停下脚步。

    看向了这信号弹。

    眉头微微一皱。

    因为这信号弹正是五岳书院的求救信号。

    犹豫了一会儿，叶穹最后也还是朝着信号弹的方向冲去。

 第83章 神器，八荒鼎！

    第83章神器，八荒鼎！

    何冰凝的身上沾满鲜血，手臂之处被刺中一剑，不仅如此，对方的剑上还有剧毒。

    让何冰凝的意识越来越模糊。

    然而身后的四道身影，依旧穷追不舍，并且就仿佛是在戏弄猎物一般。

    只是在后方跟着，并未追上来，因为她已经中了毒，走不了多远的时间，现在如果冲上去的话，未免会遭受后者的反杀。

    “信号弹？呵呵，穷极岛内人人自顾不暇，还来救你，做梦吧！”

    虽然外层区域并不算险恶，异兽的动静也比较少，可是这并不代表就安全。

    一些人的心思，甚至是比异兽还要恐怖。

    眼前的这四人，正是专门来猎杀落单之人，在穷极岛上做任何事情，只要没有活着的目击者，就不会有任何的证据。

    可以为所欲为。

    “噗通！”

    何冰凝身形跪倒在草丛上，努力的用剑支撑着自己的身体。

    四人纷纷落地。

    “嘿嘿，还真是个美人胚子，看来我们哥几个，又能够享受一番了。”

    “穷极岛闭岛之前，都可以随意的玩弄，好好享受接下来的时光。”

    几人的眼中发出光芒。

    他们四人无门无派，只是喜欢一同动身，不过本身也算是小有名气。

    人称四毒教。

    总共就四个人，但是这四人擅长用毒，许多的高手都栽在他们的手中。

    何冰凝没想到，自己竟然会着了这些人的道，虽然求救信号已经发出去。

    可救援能不能来，能不能及时赶到，都是一个很大的问题。

    “我是……我是五岳书院之人，你们……你们敢动我……学院不会放过你们！”

    何冰凝寒声说道。

    “还是个学生，嘿嘿，哥几个，最喜欢的就是学生。”

    “看她中的毒也差不多快进入虚弱状态了，一起上，免得她自尽！”

    四人说道，就在四人准备动身的时候，忽然一道身影从天而降，笔直的朝着他们冲来。

    “什么人！？”

    一人喊道。

    但是下一刻，便是一道剑气，直接将此人给斩成两半。

    嗤！

    尸体瞬间裂开，内脏鲜血洒满了地面。

    另外三人见状大吃一惊。

    连忙朝着叶穹的方向，洒了一把毒粉。

    叶穹眼神微微凝聚，顿时身上一道淡淡的透明火焰涌现，将粉末都给烧的干干净净。

    “毒？”

    叶穹冷哼一声，专门用毒的人，还是在少数的，显然眼前这几人，都是经常用毒的人。

    “不好，撤！”

    三人看见叶穹，丝毫不受他们毒粉的影响，并且能够轻松的将毒粉给化解，说明叶穹不是他们能够对付的。

    后者身上释放出来的奇异能量，似乎极为不简单。

    叶穹都亲自出手了，还能让你离开不成。

    当即叶穹速度加倍，瞬间追了上去。

    这些人的天赋只能说一般，勉强的提升到剑王境界。

    估计也难以有所成就，然后才开始用这种偏门的手段，只可惜碰到了叶穹。

    三个人，一个也没能逃走。

    再度获得三万六千天的剑气修为。

    叶穹只觉得体内的剑气充沛无比。

    吸收完这些剑气修为之后，叶穹的实力境界，再度突破一品！

    二品剑王！

    轻易晋级。

    “还是得多出来走动才行。”

    叶穹的心中想到，这才几天时间，竟然又突破了，这些人根本就是来送经验的。

    眼前四人解决之后，叶穹这才来到何冰凝的身前。

    “叶师兄……”

    何冰凝昏迷之前，轻声的唤了一句，随后便是陷入沉睡之中。

    毒性太过强烈，让何冰凝抵挡不住。

    “中毒不浅啊。”

    叶穹为何冰凝把脉一番，好歹叶穹也拥有绝世医术。

    虽然毒性强大，但叶穹想要解毒，至少有上百种方法。

    本来施展针灸之术也是可以的，但是那样的话，就需要宽衣解带，荒郊野外的，不太合适。

    叶穹直接以虚无之炎，打入到后者的体内，将何冰凝体内的毒素都给轻松的清理干净。

    好歹也是相识一场，叶穹自然不能看着何冰凝被那些人给糟蹋了。

    只是随意的出手，却能够改变何冰凝的命运，叶穹并不会吝啬。

    但是要做太多，也自然不会。

    尚未等何冰凝清醒，叶穹就已经提前离开了。

    但是叶穹也确保了周围是安全的，同时要不了多久时间，谭苍就会找到此地，后者自然也就安全。

    当然，何冰凝这一次的入剑堂考核，也相当于失败了。

    任务根本无法完成，这种任务的难度太高了，不是寻常人能够做到的。

    叶穹离开。

    不一会儿，谭苍根据何冰凝是身上的传讯之物，很快的找了过来。

    而此时，何冰凝的体力也逐渐恢复。

    “师尊？”

    何冰凝看见眼前的谭苍，眼中生出一丝疑惑，她在昏迷之前，可是看见叶穹师兄的身影。

    不仅如此，她还能够感应到，叶穹师兄出手，帮助她疗伤祛毒，结果醒来的时候，却并未看见叶穹的身影。

    难道是错觉？

    “你醒了？先离开这里再说。”

    就算是以谭苍的实力，也不敢在此地多做停留，至于具体的情况，等离开这里之后再说。

    何冰凝虽然记忆模糊，但是可以十分的确定，就是叶穹救了她。

    只是，为何叶穹师兄，总是对她避而不见？

    这让何冰凝的心中，十分失落。

    叶穹可不知道何冰凝在想些什么，此刻他隐匿气息，手中藏着鱼肠剑。

    悄然的在丛林穿梭。

    一路上，遇到了好几只异兽。

    而叶穹做的也十分简单，迅速的冲到这些异兽的身后，鱼肠剑有捅，便是轻易的将这些异兽给毒杀。

    “叮……获得五阶剑魂【天冰犀牛（异兽）】”

    “叮……获得五阶剑魂【破金血虎（异兽）】”

    连续不断的系统提示音，让叶穹心中激动，因为这些异兽，爆出剑魂的几率非常高！

    轻而易举的就达到了十余枚剑魂珠，并且将它们的内丹都给取走。

    但是被鱼肠剑毒杀的异兽，身体大部分都是没用的，因为都沾染了剧毒。

    如今叶穹掌握虚无之炎。

    脑海中也有剑魂丹的炼制方法，等离开了穷极岛，便是可以炼制剑魂丹。

    让叶家弟子服用。

    提升叶家实力。

    叶穹有着叶家气运加身，叶家越强，他就越强！

    叶穹天亮之前，都在外层区域边缘活动，如今眼见天色微微泛白，便是朝着中层区域摸索去。

    “叮……是否在【穷极岛】签到。”

    “签到。”

    “叮……获得神器【八荒鼎】”

 第84章 上古剑皇传承

    第84章上古剑皇传承

    八荒鼎！

    又是一件神器。

    叶穹手中拥有两件神器，所发挥出来的威力，堪称可怕。

    目前还没有人能够抗住鱼肠剑一剑。

    至于踏云靴，叶穹到现在也都未能彻底掌握，踏云靴的威力。

    所以叶穹自身也十分清楚，神器的潜力是有多么的可怕。

    鱼肠剑还能够进行镶嵌。

    叶穹现在暂时还没有找到合适的宝石，也没有足够的工艺对鱼肠剑进行镶嵌。

    即便如此，鱼肠剑已经拥有莫大威能，若是加上镶嵌的效果，又会是何等恐怖。

    叶穹查看了一下八荒鼎的介绍。

    【八荒鼎：焚尽八荒，横炼六合，可强行提升丹药品质！】

    只言片语，叶穹的心中，已经是被八荒鼎的介绍给震撼到了。

    “牛！”

    强行提升丹药品质。

    这已经不仅仅是将丹药给炼制出来的事情了，而是炼制出什么等级的丹药了。

    如今叶穹是高级炼丹师。

    可以炼制任何品质的高级丹药。

    但是却无法炼制天级丹药。

    但是在八荒鼎的加持下，叶穹可以将炼制的丹药，直接提升为天级！

    相当于叶穹现在，已经正式的迈入到了天级炼丹师的境界。

    等到叶穹成为天级炼丹师的时候，那么八荒鼎能够发挥出来的效果，才是真正的恐怖。

    所以叶穹才会如此惊讶后者的作用功效。

    之前家族给叶穹的古炎鼎相当于可以退休了。

    虽然古炎鼎也是三星药鼎，不过在八荒鼎面前，可以说完全不是一个级别的。

    今天不过是第二天。

    叶穹此刻身处于穷极岛的中层区域。

    此地出现的异兽，实力将更强，同时也会有许多遗迹的出现。

    前方有数道身影迅速飞掠而过。

    似乎是朝着一个方向冲去。

    “快，青云剑宗的人，发现了的上古剑皇遗迹！”

    原本叶穹并不想要去凑热闹，他又不是没有机会获得宝物，说实话，什么上古传承之类的，在叶穹面前，未必就能够有吸引力。

    但是听到了青云剑宗几个字的时候，兴趣就来了。

    叶穹立刻是紧随其后。

    但是并未泄漏处自身的气息，以他的实力，在穷极岛上，就算是遭受数十人的围攻，都可以轻易的逃走。

    除非有剑皇强者出手，那就要好好的斟酌了。

    打不过的时候，还是可以试着逃走的。

    叶穹跟随着前方的人影，迅速飞掠，来到了一处，四周，全部都是黄褐色石头的山谷。

    在山谷之中，已经爆发出了一场惨烈的战斗，地上躺着不少尸体，还有一些异兽的尸体。

    黄沙云尾蝎。

    这黄褐色山谷之中，大部分也都是这种异兽，应该是一个巢穴。

    一些黄沙云尾蝎，虽然被劈成了两半，但尸体也还在不停的扭动着，死而不僵。

    此刻，青云剑宗的众人，都在对一人进行保护。

    此人正是张轩！

    众人之中，唯有张轩获得了上古剑皇的传承，此刻也正在接受传承之力。

    但显然有人将消息给传出去，不过第二天就获得了剑皇传承，自然让人极为羡慕，既然有人羡慕，那就心中不平衡。

    不过青云剑宗的实力，的确强悍，将来犯之人，统统都给斩落。

    “我青云剑宗凭本事获得的传承，诸位若是有兴趣，能够赢过我手中之剑，大可上前！”

    飞玉长老傲然说道，眼中有着蔑视众生的感觉。

    再有一段时间，张轩就将剑皇传承给全部炼化，他青云剑宗，将会再多一名，剑皇强者！

    张轩之后成为剑皇境界的存在，也都只是时间问题。

    届时，他青云剑宗，将会何等的壮大，岂能容这些宵小之辈，在这个时候现身破坏，绝对不会允许。

    周围倒是有三波人在，但是都颇为忌惮，不敢上前，若是动手了，那么就必须要确保。

    青云剑宗的所有人，都会死在这里，否则一旦有人会去，将次消息带回去了，将要接受青云剑宗的疯狂报复。

    对方实力不弱，想要全部留下，谈何容易。

    因此其中一拨人，本身和青云剑宗没有多少交集，对方已经在接受传承了，事情已经成为了定局，再强求也没有多余的意义。

    当即也直接退了出去，万一没有出手，反而还被青云剑宗给记恨上，那可就不好了。

    不过还剩下两拨人并未离开。

    “呵呵，青云剑宗，很了不起吗，想要带走剑皇传承，先问问我们答不答应！”

    其中一群人将帽子一掀开。

    赫然是邪武门门主，赵邪！

    此外还有几名血煞宗的高手。

    虽然在枯北城的偷袭失败了。

    但是邪武门门主却逃走了。

    然而虽然第一次的失败，并未让赵邪等人放弃。

    “黑岩洞的几位朋友，我等联手去了青云剑宗之人的性命，剑皇传承归你们！”

    赵邪对着另外一群人说道，单凭他们几人，就算是有再多的愤怒，也不可能将青云剑宗等人给打败。

    但加上黑岩洞的人就不一样了。

    然而黑岩洞的这些人，在听到赵邪的话，立刻是在心中咒骂着赵邪。

    原本他们还能够将自己的身份藏一藏。

    然而赵邪一开口就点破了他们的身份，哪怕是不出手，事后青云剑宗也会找他们算账。

    一旦得势之后，可就不用再讲什么道理了。

    但就算知道了又如何。

    剑皇传承就在眼前，岂能就此拱手相让。

    只要张轩手中那一柄五星剑器给夺过来，一切皆有可能！

    “好，一起出手！”

    两拨人商量好之后，便是立刻动手，迟则生变，总是会容易出现问题。

    先下手为强。

    青云剑宗遭受围攻，也是极力反抗。

    叶穹的身形隐匿在一旁，并未现身，而是坐山观虎斗。

    目光却落在了张轩手中，那一柄五星剑器上。

    “这家伙莫不是天命之子吧，在让他这样发展下去，我都有点慌了，看来不能让他，活着离开穷极岛。”

    叶穹的心中暗道。

    张轩的气运，的确很强，觉醒七阶剑魂，拥有超强剑道天赋，武道天赋。

    成为青云剑宗宗主的亲传弟子。

    如今在穷极岛，才第二天的时间，就获得了上古剑皇传承。

    外加一柄五星剑器。

    怎能让人不眼红呢。

    但现在，也就先让这些人打个痛快再说。

    双方你来我往，青云剑宗一方，也是极为强势，手中也有诸多宝物，虽然对方人多，但都是乌合之众。

    赵邪眼看情况不妙，竟然是直接带着人撤了。

    唯独留下黑岩洞的人，正在和青云剑宗的人死磕。

    “该死，这帮狗贼！”

    黑岩洞的六人，看见邪武门的人全部撤走了，恨不得将这些人脑袋给劈碎。

    “走！”

    当即，黑岩洞的人也不在坚持。

    要不然的话，他们这些人，估计都得交代在这里。

    眼看所有人都离开，青云剑宗的五名长老，也都松了一口气。

    两人重伤，三人轻伤，飞玉长老伤势最重，但是修为也最强，至少还扛得住。

    “总算是走了。”

    众人围坐在一起，彼此护法疗伤。

    九名弟子已经全部死光了，就只剩下张轩一人。

    穷极岛之凶残，从不手软。

    而就在五名长老疗伤之际。

    张轩却猛然起身。

    “张轩，你……你的传承，完成了？”

    飞玉长老看见张轩起身，眼中有着惊喜之意。

    张轩点了点头。

    “还差一步。”

    张轩道。

    “还差一步？”

    飞玉一愣，忽然从张轩的身上，爆发出了极为恐怖的气息，直接将五大长老给锁定。

    同时，张轩手中的五星剑起，猛然旋转而出。

    唰！

    一剑劈出了弧形。

    只此一剑。

    竟然将飞玉长老等人的脑袋都给斩飞！

    但是他们的尸体并未倒下，鲜血从脖子之处涌出，被张轩手中之剑所吸取。

    “还差了五颗剑王的人头，唤醒我手中的，血魔剑。”

    张轩的眼中，透露着邪气。

 第85章 三万天剑气修为

    第85章三万天剑气修为

    虽然这些长老们，都在拼了命的保护他，但是在张轩看来。

    之所以保护他，不正是为了让他，变得更加强大，将来保护宗门吗。

    “几位长老放心，等我变得强大，我会带领青云剑宗，成为大陆第一剑宗，圆了你们的梦想！”

    手握血魔剑。

    张轩的眼中透露得意之色，对着手中的血魔剑，更是有着痴迷之意。

    如今的他，强大的天赋，再加上自身无上的气运，让张轩充满自信。

    “你还真是禽兽不如。”

    叶穹走了出来。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    看着眼前的张轩，虽然早就知道这家伙不是什么好东西，只是怎么也没想到，竟然能够禽兽到此等地步。

    “叶穹？哈哈哈……我张轩果然是气运之子！想什么来什么，此刻的我，正想着，将你的人头踩在脚下，否则，我一身强大的修为，是何等的空虚！”

    张轩看见叶穹现身，顿时狂笑不已，显然在张轩看来额，叶穹这是自己送上门来。

    还从未想过，有这样的好事。

    莫非上天也都在眷顾他。

    “叶穹，曾经你高高在上，如今的我，已经不是你所能企及的，现在，跪在我面前，向我求饶，我可以饶你一命。”

    张轩开口道。

    “白痴。”=

    叶穹摇了摇头。

    下一刻，叶穹释放出修罗剑魂，剑魂之力入体。

    强大的气势，立刻蔓延开来。

    张轩一愣。

    “你……你，你竟然拥有剑魂！”

    叶穹的剑魂释放出来，甚至是比他的剑魂之力还强。

    这家伙究竟是什么情况。

    他叶穹，也配拥有剑魂！？

    “拥有剑魂又如何，杀你，易如反掌！”

    后者寒声说道。

    张轩也同时释放出直自己的七阶剑魂，自身的剑气修为，早在获得剑皇传承的时候，就已经迈入了剑王境界！

    “轰！”

    一品剑王！

    “叶穹，没想到，我已经迈入剑王之境了吧，你这样的废物……”

    然而张轩话还没有说完，叶穹便是释放出二品剑王的气势。

    “轰！”

    二品剑王。

    剑气直冲云霄之上！

    张轩彻底傻眼了，还以为自己这是出现了幻觉。

    “二……二品剑王，你，你怎么可能，这不可能！”

    张轩怒吼，血魔剑也不停的斩出道道剑气。

    攻向了叶穹。

    叶穹施展苍龙剑法，将之轻松斩灭。

    “你就这点本事吗？”

    对方的招数，根本伤不了叶穹分毫，不论速度还是力道，即便掌握五星剑器。

    对叶穹来说，基本上没有多少威胁。

    “你倒是让我有些惊讶，只可惜，剑皇传承，不是你所能想象的。”

    “今日就让你见识见识，什么叫做真正的天骄！”

    “上等剑体，血煞剑体！”

    血煞剑体。

    在此之前，张轩并未拥有剑体，显然这剑体天赋，并非与生俱来，而是在之前的传承之中所获得的。

    有意思。

    血煞剑体，在加上血魔剑的存在。

    顿时有着滚滚的血煞之气袭来。

    但似乎，依旧难以压制叶穹的修罗剑魂。

    “天骄？呵呵，不灭剑体！”

    叶穹直接释放出混沌不灭剑体。

    恐怖的威压袭来。

    来自于剑体层次上的压制。

    瞬间将张轩给压制。

    轰！

    张轩本身才刚获得血煞剑体，尚未完全掌握，此刻直接是被叶穹的剑体威压震碎。

    “噗！”

    张轩根本没有机会出手，直接一口鲜血喷出，竟然是在剑体的压制之下，被震成了内伤！

    感受到叶穹身上释放出来的恐怖威压，张轩的眼中，尽是不可思议之色。

    “不可能……你，你怎么会有剑体！”

    “你这样的算天骄，那我算什么？”

    叶穹淡淡的说道。

    张轩已经彻底崩溃。

    在叶穹面前，他竟然没有丝毫的优势。

    即便开局觉醒了七阶剑魂。

    即便如今掌握了剑皇传承，但依旧不是叶穹的对手，依旧被叶穹踩在脚下，只能仰望叶穹。

    差距，如此之大。

    “你……你不能杀我！我是青云剑宗宗主亲传弟子！杀了我，就是与整个青云剑宗为敌！”

    张轩吼道。

    “没尝过天阶剑技吧，我请你尝尝。”

    叶穹话音落下，恐怖的剑气便是疯狂涌出。

    朝着前方迅速的覆盖。

    “咔嚓咔嚓。”

    地面上的冰霜迅速凝结，一道冰霜之龙盘踞在张轩的身上，将张轩的剑魂给直接冰冻。

    张轩自身，更是化为一尊冰雕。

    不仅仅是身体表面，体内的剑气，也直接被冰封住，难以运转调动。

    “破！”

    叶穹一声低喝，眼前的冰雕便是嘭的一声，直接化为了满地的碎片。

    张轩在冰雕之下，被彻底的粉碎。

    “叮……获得剑气修为9000天。”

    “叮……获得剑气修为30000天。”

    叶穹听到了两声提示。

    并且第二声提示，让叶穹一惊。

    “三万天？什么情况？”

    叶穹一惊。

    随后仔细的查看了一番，惊讶的发现，原来在张轩的体内，竟然还隐藏着一道灵魂之体。

    而这一道灵魂之体，根据估计，应该就是所传承的剑皇之魂。

    估计这一道剑皇的灵魂，尚未苏醒，就直接别叶穹抹杀了，所以这剑气修为，也自然算在叶穹的头上！

    “应该是意外的抹杀了一名剑皇的灵魂，差点让这这张轩，还随身携带老爷爷。”

    叶穹万分庆幸，幸好在此地，将张轩给斩杀，不留后患，若不然，张轩未来将会出现什么样的变数，无人知晓。

    不论如何，这家伙现在是没有威胁了。

    “一名剑皇，竟然可以获得三万天的剑气修为。”

    满打满算，也有将近八十年的剑气修为了。

    吸收了三万天的剑气修为，让叶穹刚刚突破的二品境界，再度朝着三品剑王出发。

    倒是捡了个大便宜。

    叶穹将血魔剑给收起。

    这血魔剑，剑煞滔天，正好适合自己的修罗剑魂。

    其余的剑皇传承，估计已经随着那一道死去的剑皇之魂，彻底的消失了。

    顺势将青云剑宗长老的储物戒指都给收走。

    叶穹的身形，迅速朝着远处掠去。

    就在叶穹离开后。

    有两道身影轰的一声，同时降落在山谷中。

    扫视了一眼，这地上的惨状。

    冰霜之力已经散去，不留痕迹，并未化成水，而是直接如同气体般消散。

    “来晚一步，剑皇传承被人抢走了。”

    两人看上去都不过是二十岁上下的年轻人。

    “刚才我远远的，就感受到这里，有一股，很强的剑魂。”

    其中一人皱着眉头，四下张望。

    “哦？比你的八阶还强？”

    “对，比我的八阶还强！”

    后者肯定的说道。

    对方的剑魂，极有可能是八阶巅峰，也有可能是九阶！

    “真是妖孽，穷极岛名不虚传。”长发青年倒吸了一口冷气。

    随后来到了张轩那残破的尸体面前。

    仅仅看了一眼，顿时眼中惊骇！

    “此人，此人的剑体，竟然是被碾碎的！他的剑体，被人硬生生震碎！！”

 第86章 剑道之力

    第86章剑道之力

    两人也不是没有见过高手，但是这等恐怖的碾压，还真是第一次见。

    “还是快点走吧，这种妖孽，完全没有必要招惹，走的越远越好。”

    两人的看法，十分相同。

    “听说百战学府，之前挑衅我们五岳书院，不如去会一会他们？”

    长发男子提议道。

    身旁的短发男子，眼睛一亮。

    “正有此意！”

    两人一拍即合，随后也直接朝着另外一个方向冲去。

    显然，两人都来自五岳书院。

    唯一的可能。

    就是入剑堂！

    显然，这两人，都是入剑堂的成员。

    叶穹并不知道，他的战斗现场，给两名入剑堂的弟子，留下了那么大的震撼。

    此刻他也缩在一处山洞内。

    山洞周围也已经探查过了，并没有危险的因素存在。

    但是远处经常能够感应到，一些已经是五阶巅峰的异兽。

    更甚至，隐晦的传递出来一些六阶异兽的气息。

    幸好叶穹并不是到这穷极岛上，来抢夺宝物的，要不然就得和这些家伙正面硬碰硬。

    但叶穹这两天的时间，实际上也捞到了不少的好东西。

    光是灼日丹王所贡献的，就让叶穹十分喜欢。

    钟明身上的四星剑器。

    张轩手中的五星剑器。

    这些可都是无比珍贵的宝物，即便是拿到黑市上去卖，也都能够卖出一个极高的价格。

    不过叶穹现在也你不怎么缺钱。

    至于叶穹想要炼制一些剑魂丹，若是遇上了五阶的异兽倒是可以试一试。

    如果是六阶的话，叶穹会直接放弃，那样太费力气了，搞不好还真的有性命之忧。

    就比如那一只刚刚突破六阶的兽皇，冰猿魔。

    差点就让叶穹交代在了冰原森林。

    还是稳妥些。

    没有系统，当然是要拼命的去修炼，但是现在有了系统，叶穹还是选择妥当点的路线。

    一夜的时间又过去。

    今天的气候，乌云低沉，穷极岛已经到了这个高度，竟然还能出现这样的天天气。

    很显然要开始变天了。

    叶穹尝试着走到了中层区域的中间点的地方，签了个到。

    “叮……签到成功，获得天阶剑技【破灭斩】。”

    又是一招剑技。

    如今叶穹剑气浑厚，而剑技却是相当匮乏，往往打斗的时候，来来去去都是这几招。

    就连叶穹也都觉得有些拿不出手，虽然招数很强。

    如今再来一门天阶剑技。

    至少杀到剑皇层次也都足够用了。

    学习了天阶剑技，破灭斩。

    叶穹脑海中似乎看见了，有人一剑斩灭万山的场景，此等情景出现，让叶穹心中震撼。

    “好强的剑招。”

    破灭斩和雪龙吟的等级是一样的，都是天阶初级。

    但是雪龙吟相当于是群体攻击，而破灭斩，招数强大，若是集中在一人的身上，能够发挥出极为恐怖的威力。

    “是时候去内层区域看看了。”

    叶穹的目光，看向了一片漆黑的山脉，这一道山脉就好像延绵不绝的一堵黑墙。

    阻挡着他们这些人的步伐。

    但同时，也挡住，那一群在内层区域活动的凶兽。

    叶穹估计，在内层区域，没有六阶的实力，是活不下来的。

    甚至，极有可能出现七阶的存在！

    哪怕是现在的叶穹，遇上了七阶凶兽，估计下场也只有死路一条，也是叶穹迟迟不敢冒险的原因。

    如今他已经在穷极岛签到三次，最多还剩下四次的机会。

    叶穹也想试一试。

    不过今天还是先在中层区域内苟着好了。

    叶穹正要寻找一处山洞，在里面修炼修炼就好了，谁知道一脚踩下去，只听见哐当一声，似乎是有一个罐子被叶穹踩碎。

    低头一看。

    只见几块破瓦片就散落在自己脚下。

    在这样的地方，出现这种东西，处处都显得极为古怪。

    果不其然，下一刻这瓦罐的底下，便是咔嚓一声崩裂开来。

    随后叶穹竟然看见一堆白骨，直接复活了过来。

    同时白骨不停的凝聚在身上。

    “这是……亡灵！？”

    叶穹震惊了，要不是叶穹见多识广，积攒两世记忆，还真的不一定能够知道，甚至会以为这是白骨精呢。

    白骨亡灵迅速的凝聚成形。

    这骨头架子看上去，生前应该是一只熊。

    白骨巨熊出现，对着天空张了张嘴，但是却没有丝毫的声音出现。

    同时巨熊一拳砸中了身旁的一颗大树。

    大树直接被震断。

    轰然的倒塌。

    同时一柄将近五米长的大刀出现在眼前。

    白骨巨熊将之拔出。

    刀锋上血迹斑斑，伤痕累累，似乎是书着着许多的故事。

    “轰！”

    拿到巨刀的白骨巨熊，直接朝着叶穹一刀斩来。

    叶穹身形躲闪。

    而对方竟然也擅长刀法，一刀接着一刀，将叶穹连连逼退，同时竟然无法从后者的刀法之中，挣脱出来。

    硬生生的被压制在刀气之下。

    叶穹取出金破剑。

    以四星剑器的进行抵挡。

    铛！

    叶穹分离的挡住对方一刀，紧接着便是一股可怕的力量涌入叶穹体内，几乎要将叶穹的身体都给直接震碎。

    同时手中的金破剑，竟然出现了裂痕！

    “不好！”

    “不灭剑体！”

    叶穹连忙调动剑体之力，这才勉强的将体内这一股力量给镇住。

    白骨巨熊再度杀来。

    轰！

    叶穹手中的金破剑，直接被对方的长刀给斩断。

    顿时眼中有着惊骇之意。

    就连四星剑器，都轻易斩断。

    后者手中的刀，必定是顶级材质所打造，而能够造成这长刀上的缺口。

    又是什么样的兵器呢。

    穷极岛作为上古战场的一个角落，很显然在这角落之中参战的，都是上古时期的存在，遗留下来的这些异兽。

    多半也只是吸收了这些残留能量而活下来的。

    眼前的这一尊白骨巨熊就完全不一样了。

    这家伙，极有可能，是上古时期的战士！

    究竟属于哪一派的还真不好说，但是就目前而言，对叶穹来说，这家伙是一个威胁。

    “修罗剑魂！”

    叶穹将断了的金破剑直接舍弃，同时取出血魔剑。

    五星剑器。

    修罗剑魂之力，附着剑上。

    血魔剑上，血光大振。

    白骨巨熊那一双空洞的骷髅眼，似乎看见了血魔剑。

    顿时一股黑气从白骨巨熊的眼中冒出。

    叶穹眼中一惊。

    “这家伙，莫不是发怒了？”

    作为死而复生的亡灵，竟然还会发怒，叶穹很快意识到，血魔剑的主人，应该和这白骨巨熊，不是一个阵营的。

    “正好用你试试招。”

    叶穹不属于任何阵营，但你要攻击我，那就是敌人！

    一声低吼。

    天阶剑技。

    破灭斩！

    叶穹手中的血魔剑，在此刻血光大振，剑气运转，气势化身为一柄巨剑。

    从天而降，瞬间斩落下来。

    只见白骨巨熊左臂猛然抬起。

    用手臂抵挡剑气。

    然而这一剑斩下。

    直接将白骨巨熊的身体给劈碎了一大半。

    嘭！

    白骨巨熊的身体几乎都快要站不住了，但就在此时，白骨巨熊的右手抡起手中长刀。

    猛然的甩向叶穹。

    叶穹当即催动踏云靴，但还是被长刀给划中了肩膀。

    仅仅是这轻轻磕碰了一下，就将叶穹的肩膀，瞬间穿透。

    白骨巨熊的身形轰然倒下。

    叶穹的脑海中，此刻也响起了系统的提示音。

    “叮……获得剑道之力1点。”

 第87章 六阶白骨巨兽

    第87章六阶白骨巨兽

    剑道之力。

    1点。

    叶穹忍着剧痛爬起身来在，半边的身体都被斩破，虽然只是被那大刀给轻轻的碰了一下。

    但是叶穹的身体，就好好像是一块豆腐一样，直接就被切开了。

    此刻叶穹顾不得去查看自己身上的伤势，而是先去看一下自己所获得的剑道之力。

    难道是传说中的大道之力？

    那未免也太夸张了一点。

    【剑道之力：剑之大道，感悟剑道的阶梯。】

    “嘶！竟然真的是大道之力！就这，就这白骨精杀了，就能够得到大道之力？”

    叶穹瞪大了眼睛。

    大道之力，那至少也是需要剑皇，甚至是剑宗境界，才能够参悟的力量。

    就如同剑意一般，这东西看不见摸不着。

    唯有当你真正拥有的时候，你才能够体会到，这究竟是什么。

    虽然叶穹现在的剑道之力还不多，不够强大，但是现在开始积累，将让叶穹在剑道上所走的路，更加的坚定。

    每一步，也都比他人更为强大。

    叶穹服用了一枚丹药，恢复自己的的伤势，本身就拥有绝世医术，所以这点伤势，在叶穹眼中不算什么。

    没有伤到内脏，就都是皮外伤。

    将那一柄大刀装了起来，等回到城内，定要找人，将这一柄大刀给分解了。

    重新的锻造出一柄剑来。

    毕竟四星剑器说断就断，这一刀下来，叶穹可是直接损失了好几千万的灵石。

    原本叶穹是不想要出手。

    但是斩杀这些白骨巨兽，可以获得剑道之力。

    叶穹不知道有没有其他的方法可以获得。

    所以也必须要抓住这一次的机会才行。

    “拼了，实在不行的话，跑也是来的及的。”

    叶穹再三思索，到时候先判断一下对方的气息，要真的不行，那就不要勉强，凡是安全第一。

    想通这一点，叶穹也是整个人钻进了丛林之中。

    穷极岛上。

    也有许多的白骨巨兽，纷纷复复活。

    一些还在地宫之中摸索的人，也直接被复活的白骨巨兽追杀。

    寒影剑宗，此次寒影剑宗一共有四名剑王长老带队。

    随行的六名弟子，也都是宗门内极为顶尖的存在。

    弟子当中为首的，名为乌子卿。

    乌子卿有着一双冰冷彻骨的眼眸，这一双眼睛，似乎能够将你的任何心思都给看破。

    身为寒影剑宗的首席大弟子，乌子卿的剑道修为更为恐怖。

    据传闻，乌子卿本身的剑道天赋，超过了一百！

    此刻寒影剑宗等人，正在一处地宫之中搜寻，这一道地底迷宫的存在，其中有许多的宝物。

    寒影剑宗击退了不少人，才夺下了这一道地宫。

    四名长老之中，其中一人正是月清影。

    “嘭！”

    地宫之中，一只巨大的白骨蜘蛛冲了出来。

    虽然失去了皮囊，但仅仅是这些骨头堆在一起，也都极为恐怖。

    最先发现的乌子卿，连忙的提醒众人离开。

    “这白骨蜘蛛实力太强，我们不是对手，速速撤离！”

    一名长老说道。

    “我和子卿留下来断后，你们先撤出去！”

    “好！”

    所有人配合的相当默契，撤退的时候也十分迅速，地宫内只留下月清影和乌子卿两人。

    两人是双剑合璧，挡住了眼前的白骨蜘蛛。

    但是却不料，地宫之中，竟然是再度出现了十几只白骨蜘蛛！

    并且有一些体型更为庞大。

    “快撤！”

    两人见状，连忙朝着地宫之外冲去。

    身后的白骨蜘蛛穷追不舍。

    “前面没有路了！”

    两人顿时一惊。

    前方是一处绝壁。

    眼下，十几只白骨蜘蛛，正在从四面八方围攻而来。

    “该死！”

    月清影也忍不住的骂了一句，狠狠的一跺脚。

    手中的长剑冰霜凝结。

    “子卿，你先走。”

    月清影道，身为长老，此时也必须要挺身而出，将活下去的希望，留给宗门弟子。

    而月清影也十分清楚，留下来只有死路一条，但却毅然决然的将生存的希望，留给乌子卿。

    “影长老！”

    乌子卿忍不住的说道。

    “不要再犹豫了。”

    然而就在月清影准备出手，将眼前所有的白骨蜘蛛拖住的时候。

    忽然，从白骨蜘蛛的后方，冲出来了一个人。

    月清影和乌子卿两人，也都看的十分清楚。

    “是……是他！？”

    月清影的眼中吃惊，疑问她怎么也没想到，竟然会在这个时候，遇上叶穹。

    “长老……他……”

    乌子卿向来都是极为高冷，毕竟本身接触的层次也非常之高。

    不是一般人所能接触。

    自然也就养成了无比高傲的性格。

    可如今在看见眼前这一幕的时候，彻底的惊呆了。

    叶穹的身形从天而降，手中挥舞着那一柄将近五米长的大刀。

    虽然这刀有些过长，但是在对付这些白骨巨兽的时候，出奇的好用。

    “竟然有这么多，这下赚大了！”

    叶穹身形从天而降，挥动着大刀，纷纷将这些白骨蜘蛛的腿给斩断。

    砰砰砰！

    手中这长刀，重量超过了万斤，叶穹则是需要持续的施展剑气，才能将运转手中这五米长的大刀。

    不过凭借叶穹的剑气浑厚程度，可以连续不停的施展一整天的时间。

    一套苍龙剑法施展出来，将眼前这些白骨巨兽的身体纷纷斩断。

    冲入了这些白骨蜘蛛当中，剑法将这些白骨蜘蛛给轻松斩碎。

    长刀锋利。

    几十只白骨蜘蛛纷纷掉头攻向了叶穹。

    而叶穹却手起刀落，手起刀落。

    脑海中，系统的提示音，让叶穹心花怒放！

    “叮……获得剑道之力1点。”

    “叮……获得剑道之力1点。”

    一下午的时间，叶穹斩杀了不少白骨巨兽。

    收集了不少剑道之力。

    如今遇上了这一对白骨蜘蛛，也是极为兴奋的出手。

    月清影和乌子卿两人，这是目瞪口呆的看着，眼前的白骨翻飞。

    并且叶穹挥舞着这样不合身的大刀，虽然有些滑稽，可是威力是真的强。

    “这个人……好厉害。”

    一只白骨蜘蛛的实力，至少相当于六品武王的实力。

    一两只她们可以抵挡，但是数量一多，就扛不住，叶穹出手不过几分钟时间。

    就已经满地白骨堆积。

    全部杀完了。

    “呼！”

    叶穹收刀而立。

    将大刀抗在了肩膀上，不然的话根本拿不住。

    叶穹看见了月清影，认出了后者，毕竟月清影还给了他一块长老令牌，他也准备着去寒影剑宗签到。

    “是你啊。”

    叶穹说道。

    月清影松了一口气，眼中带着一丝惊喜，刚想和叶穹进行攀谈。

    却不料，地面猛然塌陷了一块。

    紧接着所有的白骨都疯狂的朝着地洞之中涌去。

    似乎是被什么东西所吸收一般。

    叶穹三人便是看见，一只体型是之前十几倍的白骨蜘蛛爬了出来。

    仅仅是蜘蛛腿，就有一颗树那么粗。

    就仿佛是一座小山一般。

    “六阶……白骨巨兽！”

 第88章 遇袭

    第88章遇袭

    眼前这和一只白骨蜘蛛的体型，超过了二十丈。

    一眼都无法看清楚它的全貌。

    入眼之处，全部都是白色森然的蜘蛛腿。

    唰！

    一根蜘蛛腿猛然的朝着叶穹冲来。

    轰的一声。

    撞在地面上，直接掀起尘土，强大的冲击力，将众人直接轰飞出去。

    “你们先走。”

    叶穹挥舞着大刀。

    那巨型蜘蛛，再度一脚砸了下来，叶穹一刀斩出，却只听见嘭的一声，叶穹再度被震飞。

    整个人都被震飞，就连刀也都被弹飞了出去。

    显然刚才这一碰撞，威力太强，就算是叶穹，也都扛不住这样的力道。

    “好强的力量。”

    月清影两人并未离开，一来不太好走，二来就这么走了，也太不够义气了。

    毕竟叶穹刚才可是出现，救了她们的性命，她们又怎么能够，就这样一走了之。

    “寒影无双剑！”

    眼看白骨蜘蛛朝着叶穹杀去，月清影连忙施展一招剑技。

    手中的长剑抛飞了出去，瞬间化为十几道恐怖的剑气。

    “轰隆隆！”

    剑气不停息的轰在白骨蜘蛛的身上，但是却未能掀起半点波澜，甚至一点伤势都不曾出现。

    显然后者的实力，远远的超过了他们。

    但是白骨蜘蛛也已经被吸引，转过身来，朝着月清影两人发起看猛攻。

    “冰雀剑气！”

    乌子卿开启了自己的剑体，竟然是上等佳尼特，冰雀剑体。

    当剑体开启之际，乌子卿的身材似乎是变得更为修长。

    双臂张开犹如孔雀开屏一般。

    剑气在双臂展开之后，便是疯狂的朝着前方轰去。

    “轰！”

    恐怖的剑气冲了出去。

    犹如一尊冰雀，迅速的撞向了前方那正在落下的蜘蛛腿。

    轰！

    蜘蛛腿直接被冰封住。

    但落势不减。

    只听见轰的一声，白骨蜘蛛腿轰在地面上。

    被冰封的部分直接破碎。

    但是其余部分依旧完整。

    如今已经是一堆白骨的蜘蛛，相信也感受不到痛苦。

    但是叶穹看见这一幕，竟然是被冰属性克制。

    正好自己也有一招，非常适合眼前的白骨蜘蛛。

    叶穹取出七星碎月剑。

    血魔剑自身的属性偏向太强，若是直接催动剑招，也难免会出现问题。

    影响剑技效果。

    七星碎月剑不同，本身的宝石已经全部被取下，不在具备任何的属性。

    “雪龙吟！”

    叶穹纵身一跃，冰雪之气，瞬间凝聚，汇聚在叶穹的剑上。

    同时朝着前方猛然斩去。

    月清影两人只感觉天空的温度，瞬间降低了许多，同时伴随着这股力量的出现。

    两人也似乎是坠入到一处冰天雪地的世界一般。

    “好强的冰属性！”

    在这一剑下。

    就连乌子卿的冰雀剑体，也都感受到了一丝的忌惮，要说一般的冰属性强者，是不可能让冰雀剑体，有这种感觉的。

    只能说明叶穹的冰属性纯度，甚至在她之上。

    “轰！”

    一道剑气化身冰龙，从天而降，直接轰在了白骨蜘蛛的身上。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    顿时寒冰之力，吞袭白骨蜘蛛的身体。

    将白骨蜘蛛大半的身体直接冰封，同时轻轻一敲，直接将后者的身体给震碎。

    但是顽强的生命力，白骨蜘蛛依旧保持战斗力。

    虽然身形轰的一声倒地，但是蜘蛛腿横扫而出，将月清影两人给轰飞。

    月清影挡在乌子卿的身前。

    受伤更重。

    看似只是一堆白骨的蜘蛛腿，实际上，上面有许多寒毛般的倒刺勾。

    月清影的腰间被狠狠的划开了一道口子，内甲内衣上都沾满鲜血。

    同时一股虚弱之力浮上心头，让月清影瞬间意识到，这蜘蛛腿有毒！

    “清影长老！”

    乌子卿连忙将月清影搀扶起来。

    但是月清影面色，变得极为苍白，如此短的时间里面，就已经造成了这么明显的影响，说明毒性十分强！

    “有……有剧毒……不能移动！”

    月清影说道，强行的盘膝而坐。

    同时月清影迅速的将一枚解毒丹给服用，但是解毒丹只能短暂的压制体内之毒。

    最多再过半个时辰，就抵挡不住了。

    “子卿，你要活着闯出去……”

    月清影说道，声音极为虚弱。

    似乎随时都会昏迷。

    另外一边，叶穹取出了鱼肠剑。

    虽然后者已经都是一堆白骨，鱼肠剑的毒，对白骨巨兽完全不起作用。

    但是凭借鱼肠剑锋利，却能够轻易的将之给斩断！

    失去行动力的白骨蜘蛛，在叶穹两大神器，鱼肠剑以及踏云靴的帮助下，轻松的被斩成了几百根骨头。

    最后一剑劈开了后者的脑袋。

    终于这一堆骨头，再也没有任何的力量来源，直接哐当一声的砸落在地。

    “叮……获得剑道之力10点。”

    十点剑道之力！

    叶穹心中振奋，但是也看见了月清影两人的情况。

    乌子卿本身也受了重伤，但是此刻却顾不得自己的伤势，想要以自己的剑气，将月清影体内的毒给逼出。

    “噗！”

    乌子卿一口鲜血喷出，这种状态下强行运转剑诀，无疑是在给身体增加负担。

    “住手，你会害死她的。”

    叶穹来到两人身前。

    月清影此刻已经失去了意识，乌子卿看向叶穹，一向是冷漠的目光，此刻竟然有些慌乱和无助。

    但是看见叶穹那等冷静沉着的目光，心中似乎是微微的有些安定。

    “这丹药对你有帮助。”

    叶穹随手丢出了一枚漆黑如墨的丹药。

    乌子卿接了过来，眼睛一愣，这丹药，能有效果。

    但是看见那被叶穹解决的了的白骨蜘蛛，还有生死不明的月清影长老，穷极岛危机四伏，唯有保持着足够的战斗力，才能活下去。

    一仰头，将手中的丹药给服了下去，顿时一股清凉之意，竟然覆盖了自己的伤口。

    那些原本破裂疼痛的经脉，在此刻被清凉遍布，并且正在以一种恐怖的速度，在修复着。

    “好强的丹药！”

    乌子卿原本还对叶穹抱着一丝的怀疑，但是这丹药发挥出来的效果，让乌子卿彻底改观。

    在看叶穹。

    竟然是将月清影长老的衣服给撕烂，大片雪白入眼，但是关键部位依旧有衣服遮掩。

    “你做什么！”

    乌子卿连忙惊呼一声。

    “我在救她。”

    叶穹两指一并，虚无之炎踊跃到了指尖上。

    看见叶穹手指尖上的火焰，乌子卿的眼眸之中，顿时充满着震惊！

    “灵火……你……你是炼丹师！”

    灵火虽然有许多妙用，但是却是炼丹师追求之物，对于剑修们来说，这东西并没有什么用处。

    所以在看见叶穹释放出灵火的时候，基本上身份已经非常明显了。

    叶穹并未回答乌子卿的话。

    而是迅速的以虚无之炎在月清影的伤口上掠过。

    以虚无之炎的力量，将月清影伤口给暂时的封住。

    同时以取出了银针，施展了一套九龙醒针之术。

    再以剑气，打入到后者体内，将体内的毒素给逼出。

    月清影中毒时间短，虽然毒性剧烈，但好在有一枚解毒丹顶着。

    才给了叶穹时间。

    月清影的气色明显的恢复过来，气息也逐渐平稳。

    “你……你还懂得医术……”

    乌子卿惊讶的看向叶穹。

    她不曾想到，竟然有人能够掌握这么多本领。

    叶穹的剑气修为，本身也很强，二品剑王，又掌握灵火，炼丹之术必然不俗。

    同时就在几下将月清影长老体内的毒给解除，可见医术高超。

    这才让后者连连惊讶。

    她自诩天骄，但是任何一样成绩在叶穹面前，却根本拿不出手。

    自愧不如。

    “算她自己运气好。”

    叶穹道。

    忽然，两道身影迅速从天而降。

    一掌一剑，分别攻向叶穹和乌子卿。

    叶穹率先反应过来。

    十倍速度增幅！

    叶穹抱住了月清影和乌子卿两人，瞬间冲到了百米之外。

    “轰！”

    地面剧烈震动。

    一股气浪翻滚而出。

    “好强悍的小子，连续打斗的消耗，又出手救人，竟然还能爆发这么快的速度，还是小看你了。”

    一个略带沙哑的中年男子的声音响起。

    乌子卿这才反应过来，刚才自己差点丧命！

    “带她先走。”

    叶穹却是起身，示意乌子卿先带着月清影离开。

    乌子卿看见，叶穹的腿上，已经有着大片的鲜血染红，显然刚才骤然爆发速度，对于叶穹来说，并不轻松！

 第89章 幻杀门

    第89章幻杀门

    叶穹此刻脚趾已经明显崩裂，刚才骤然爆发的速度，让叶穹的身体，在一瞬间超过了承受能力的极限。

    因此身体直接崩开了额。

    此刻，叶穹凝视着前方两道身影。

    两人的出现，倒是让叶穹有些意外，因为这两人身上的气息，几乎和穷极岛融为一体。

    或者，这两人的实力，已经超过了他太多，所以叶穹难以感应到。

    如今的局面，他若是要做，还是有机会的。

    但如果他走了，月清影两人的性命，估计就不保了。

    “小子，你若是走了，我就杀了她们两个。”

    其中一人似乎看出叶穹的心思，当即说道。

    “是幻杀门的人！”

    乌子卿看见两人身上的气息变化，顿时一声惊呼。

    幻杀门，在云龙王朝已经是属于顶级修炼门派。

    虽然寒影剑宗，还有青云剑宗，都属于一流门派，但是相对于幻杀门这样的存在，还是有很长的距离要走。

    双方相差的距离不远，不过一般情况下，幻杀门也没有必要，对寒影剑宗的人出手，本身没有多少仇怨。

    但此地是穷极岛。

    谁知道你的身上，是不是有什么宝物。

    “你的身上，必定有提升速度的法宝，交出来，我可以放过你。”

    另外一名幻杀门的高手，淡淡的说道。

    他们两人隐藏起息，盯着叶穹许久了。

    其中好几次差点都跟丢了，如果不是因为刚才的大战。

    也都根本找不到叶穹。

    对方显然不知道叶穹拥有什么宝物，不过能够增幅速度，让他的速度瞬间提升，此等宝物，必定凶猛。

    “叶穹公子，你多次出手救我们性命，我等不胜感激，这一次就换我，请叶穹公子，带着清影长老先走，我来挡住他们。”

    乌子卿开口说道。

    面对困难和危机，乌子卿也从不示弱，并且，她也不愿意成为危机之中的弱者。

    如此的要强。

    乌子卿走上前。

    手中一柄寒冰之剑，寒霜滚动。

    在乌子卿的手臂上，逐渐的有一道纹身浮现出来。

    冰雀剑体。

    “两位虽然是幻杀门的高手，但是我寒影剑宗也不是任人宰割的鱼肉，今日若要一战，吾必斩一人！”

    乌子卿淡淡说道，整个森林之中的气温，似乎也都在因此而下降。

    咔嚓。

    咔嚓……

    脚下一旁的野草也正在不停的凝结寒霜。

    叶穹暗叹一声。

    他自然是希望能够保住性命，但是这种情况下，怎么能够让乌子卿去面对了，更何况，对方本身就是冲着叶穹来的。

    “幻杀门是吗，你们想清楚了，是否真的要与我叶穹为敌。”

    乌子卿已经准备好拼死一战。

    然而叶穹却开口了。

    “嗯？现在的小孩，一个比一个狠啊。”

    两大幻杀门的高手，不由得轻蔑一笑。

    “与你为敌？呵呵，年轻人，你太高看你自己了，我幻杀门要杀的人，没有杀不了的，要的东西，没有得不到的。”

    “既然你们二人，想要反抗，那本座就大发慈悲，送你们做一对，亡命鸳鸯！”

    话音落下。

    两人的气势，也在此刻瞬间爆发。

    “轰！”

    “轰！”

    九品剑王，程同。

    九品武王，应天。

    两人的气势，气贯山河。

    乌子卿的眼中闪过一丝惊骇，不愧是幻杀门，门内高手如云，随便拿出两人来，竟然都是如此顶尖的实力。

    叶穹见状也不在多说，既然意思都已经表达的这么明显了，再多问也只是废话。

    “找机会就逃，我自有办法脱身。”

    叶穹说完，取出一枚暗红色的丹药，塞入口中。

    高级丹药。

    十方血破丹！

    服用后，能够强行提升自身修为。

    危险本身就难以预料，但是叶穹既然作为一名高级炼丹师，自然要准备充分一些，这种能够临时提升自己实力的丹药。

    当然也要准备起来。

    之前的一些情况，叶穹根本犯不动用丹药，如今面对两名实力极为强横的幻杀门高手。

    叶穹也毫不犹豫。

    “嗑药？”

    对面两人相视一笑，今天就算你将药瓶子都给吃了，也都不可能逃的掉。

    “不灭剑体！”

    叶穹低吼一声。

    丹药的效果，伴随着不灭剑体力量的出现，瞬间炸开。

    “轰！”

    叶穹周身力量，直接爆裂。

    此刻叶穹自身的气息，也不停的提升。

    八品剑王！

    叶穹的气息，停留在八品剑王的境界。

    一旁的乌子卿看呆了。

    因为她本身也开启了冰雀剑体，但是此刻的她，竟然在叶穹面前，感受到了一丝的敬畏和忌惮。

    说明叶穹的剑体等级，比她还强！

    后者不敢相信，甚至当这一股力量出现的时候，冰雀都已经在乌子卿的体内，缩成一团，不敢造次。

    “八品……？你这是在透支一切，就为了被我们踩在脚下啊。”

    幻杀门两人一声冷笑，不在迟疑，瞬间出手。

    嗖！

    武王应天低喝一声，掌法凝聚，一掌拍出，叶穹顿时感受到，仿佛是一座山峰朝他倾倒而来。

    同时脚下的泥土，也仿佛在此刻彻底复活，同时不停的出手，将他给困住。

    砰砰砰！

    泥土将叶穹的双脚给困住。

    “厚土无量。”

    掌法紧随而至，轰的一声拍在叶穹身上。

    一股气浪，席卷方圆百米。

    “嘭！”

    翻滚而动的气浪，凶猛震荡。

    应天武王眼中闪过一丝惊讶，此刻，叶穹应该是被自己给一掌拍碎，但是刚才一掌下来，似乎是被挡住了。

    所有的掌劲消失。

    叶穹手中的血魔剑上，一道修罗身影出现，随着修罗的现身，叶穹自身的剑气修为。

    直接迈入了九品武王境界！

    轰！

    “想死，我就成全你们！”

    叶穹的眼中闪过血煞之气，下一刻便是恐怖的血煞之气从体内爆发。

    犹如山洪般冲向前方。

    “天阶剑技，破灭斩！”

    叶穹血魔剑一挥，顿时一道剑气，犹如万丈奔雷般的速度凝聚，瞬间会在剑上，朝着前方的应天武王轰去。

    “什么！”

    应天武王一声惊呼，这一招剑势，已经是将他给彻底笼罩。

    避无可避，只能硬扛。

    “土佑四方！”

    应天武王的反应十分迅速，脚下的土地瞬间化为厚重的石板。

    砰砰砰！

    随着石板的出现，叶穹剑气也已经袭来，摧枯拉朽一般，接连不断的将后者身前的石板给撞碎。

    “轰！”

    剑气冲击在应天武王的身上。

    应天武王惊呼一声，身形迅速挪移，强行的带动身体，这才避开了要害。

    但是右半边的肩膀直接被斩断！

    即便身上穿着内甲，依旧是被整齐的切开。

    “啊！”

    应天武王一声惨叫，捂着自己的断臂之处。

    嘭的一声摔在了远处。

    虽然保住一命，但是刚才剑气的锋利，直接将应天武王的身体给冲击的遍体鳞伤。

    “千幻杀剑！”

    漫天的剑影猛然来袭，将叶穹覆盖。

    后者已经是动用了自身的剑魂之力。

    程同这一剑，幻化千万道，让人根本分不清楚，究竟哪一剑是真实的，哪一剑是虚的。

    如此恐怖的剑影落下。

    叶穹毫不犹豫的催动踏云靴。

    十五倍增幅！

    叶穹的身形瞬间冲到远处，甚至已经在原地闪掠出了数百道的幻影。

    乌子卿根本就看不清楚叶穹的动作。

    此时此刻，乌子卿的心中也意识到，自己和叶穹之间的差距，原来这才是真正的强者。

    叶穹的道道残影只是假象，真正的本体，却已经是率先一步，冲到了程同的身后。

    手中出现了一柄短剑。

    鱼肠剑！

    “什么？”

    程同没想到叶穹竟然能够逃出自己的剑法笼罩。

    并且再度的发动攻击。

    面对叶穹这一剑刺来。

    程同毫不犹豫的探出手，徒手抓住叶穹的鱼肠剑，困住叶穹的同时，一剑穿透了叶穹的胸口！

    程同的眼中闪烁凶光。

    “跟我斗狠，你还要多学几年！”

    然而程同话音落下，忽然脸色一变。

    “剑……剑上有毒！”

    程同身形顿时从天上坠落下去，嘭的一声摔在了地上。

    此刻身体摔伤的痛苦，和体内不停蔓延的剧毒来说，根本不算什么。

    仅仅几个呼吸之间，程同便是彻底断了气。

    “叮……获得剑气修为9000天。”

 第90章 真龙精血

    第90章真龙精血

    程同剑王身死！

    另外一名应天武王身受重伤，本以为程同能够将叶穹斩杀。

    结果却没想到，程同竟然直接被叶穹个秒了。

    刚才叫嚣的有多厉害，现在死的就有多惨。

    既然程同已经死了，而他自己也身受重伤，这一刻应天武王，不敢再小看叶穹。

    对方指不定还有什么杀招，还是先保住性命再说。

    随后应天的身形瞬间朝着远处掠去。

    嗖！

    应天武王连忙逃窜，甚至连被斩断的手臂，也都没有机会去捡走。

    叶穹看了一眼应天武王离开的方向。

    并未追击。

    此刻，体内十方破血丹的效果也已经到了时限。

    胸口之处还插着一柄剑。

    双脚几乎报废，踏云靴刚才强行施展了十五倍的速度增幅，此刻叶穹浑身是血，若是再快一点的话，估计叶穹的身体，整个就要直接爆炸了。

    “咳咳……”

    叶穹身形落地，脚下传来剧痛，差点摔倒，乌子卿连忙上前搀扶。

    “你……你怎么样……”

    乌子卿从未见过如此坚毅之人。

    叶穹的连番爆发，早就已经超越了自身的极限，若是常人，早就已经昏死过去了。

    然而叶穹却依旧坚持了下来。

    “帮我把剑拔出来。”

    叶穹吸了一口气，要不是不灭剑体足够强悍，这一剑已经是要了他的命了。

    乌子卿连忙搀扶叶穹坐下。

    “你忍着点。”

    叶穹此刻浑身已经是个血人，拔剑必定会让后者更为痛苦，但是不拔出此剑，叶穹将会有性命之威。

    乌子卿让自己镇定下来，还好乌子卿也不是泛泛之辈，先以剑气封住叶穹的几个穴道。

    而后在一瞬间，便是将长剑给拔出。

    叶穹伤口出立刻有鲜血飙飞出来。

    乌子卿以金疮药在后者的身上涂抹。

    暂时的将血给止住。

    叶穹自己服用下了一枚疗伤丹药，这才稍微的缓和了一些。

    此刻夜已深。

    刚才大战的动静，必定会吸引不少的注意。

    稍微的恢复一点行动力之后，叶穹便是让乌子卿，扛起月清影，一同离开此地。

    三人找到了一处比较隐蔽的洞穴。

    乌子卿也放出信号。

    让宗门之人来接应。

    但是放的信号并非紧急，如今深夜行动多少有些不便，应该会在白天的时候前来回合。

    叶穹的伤势稳定之后，便是一直在运气疗伤。

    胸口上的伤势虽然严重，但叶穹本身的剑体之力，极为强悍，只要不致命，基本上都能修复过来。

    到了后半夜，叶穹的状态基本稳定。

    乌子卿照顾月清影的同时，也时不时的打量着叶穹。

    她们和叶穹萍水相逢，但是之前听月清影长老说过，在五毒山脉的时候，叶穹也曾出手救过她们的性命。

    不仅如此，还不图回报。

    这一次也一样。

    面对如此巨大的危机，叶穹依旧挺身而出，这是一个男人才有的担当。

    最重要的是，叶穹力挽狂澜，竟然打败了幻杀门的两大高手。

    一死一重伤。

    这是何等荣耀的战绩。

    叶穹才多大，就有这等本事，不知道叶穹究竟是哪个门派的，或者师尊是谁。

    乌子卿对叶穹十分好奇，但同时，也保持着自己的矜持，并未多问。

    回想着叶穹今天战斗时刻的风采，乌子卿，竟然有着些许痴迷。

    想着想着，不由得入了神。

    天色渐渐亮起。

    叶穹睁开眼睛。

    以自己这样的状态，若是直接闯到内层区域的话，下场多半就直接废了。

    今天就在中层区域签到吧。

    “叮……签到成功，获得真龙精血一滴。”

    叶穹的星辰戒内，立刻多出了一滴赤红色的精血，虽然只有一滴，但是看上去，却犹如拳头般大小。

    “真龙精血，什么玩意儿？淬体神器？”

    叶穹心中想到，同时查看了一番真龙精血的介绍。

    【真龙精血：上界真龙精血，可直接炼化，提升肉身修为，可炼丹，可炼器。】

    “果然！”

    叶穹的心中顿时惊喜。

    虽然叶穹的剑气修为增长的很快，但是肉身修为，却并不强。

    甚至叶穹能够感受到，混沌剑体的力量也都被压制住。

    当自身唤醒这混沌不灭剑体的时候，因为害怕直接将身体撑爆，所以始终维持在一定的力量临界点。

    其余的两个用途，用来炼丹或者炼器的想法，叶穹自然不考虑。

    就真龙精血这个级别，至少也炼制出来的是神器，光是要搞到打造神器的材料，都不容易。

    炼制丹药的话，更加没有那个水平。

    那等丹药，一旦炼制成功，必定是有天翻地覆的威能。

    一样也需要很久的时间才能成功。

    所以叶穹毫不犹豫的将真龙精血直接炼化。

    “叮……炼化【真龙精血】，肉身修为提升！”

    叶穹立刻感受到自己的身体，正在迅速的蜕变着，可以听见体内不停爆发出来的声响。

    自己的每一滴血液，似乎都在此刻变得凶猛躁动，犹如一座沸腾的火山。

    甚至连踏云靴造成双脚的伤势，也都在此刻被迅速的修复。

    叶穹得到大幅度的的提升的，但究竟到了什么层次，系统并未给出，而叶穹自己估摸了一番，若是不动用剑气。

    也能够锤死剑王武王之类的高手。

    就算和专门练武武王高手正面硬抗，也丝毫不吃亏。

    单手就能提起白骨巨熊的万斤大刀。

    之前的伤势，也在此刻全部修复！

    叶穹看了一眼身后的乌子卿和月清影两人。

    乌子卿此刻也倒在墙壁上，沉沉的睡了下去，毕竟乌子卿昨天的消耗也很大。

    月清影的情况已经稳定，要不了多久就会清醒。

    远处也有几道身影正在迅速赶来，应该是寒影剑宗的人来了。

    叶穹当即也悄然退去。

    昨天也算她们两人走运，要不然的话，光是那一堆白骨蜘蛛就足以将她们给吞噬了。

    穷极岛还真的是相当危险。

    叶穹的身形悄然离开。

    乌子卿似乎听见了一些动静，连忙坐直身体，睁开眼睛，四下大量的时候，赫然发现叶穹已经离开了！

    “叶穹？”

    乌子卿心中一惊。

    正欲追出去查看一番，身旁的月清影动了一番，缓缓睁开眼睛。

    “长老，你醒了！”

    乌子卿上前搀扶，月清影缓缓的点了点头。

    “昨天……发生什么事情？”

    月清影低头看见腰间的伤势，已经恢复了大半，上面贴着膏药，这叶穹昨晚为月清影配制的。

    之后乌子卿也将昨天所发生的事情，告诉了月清影。

    月清影的眼中，顿时惊讶光芒连连。

    “这家伙……”

    山洞外传来了几道破空之声。

    嗖嗖嗖！

    “清影。”

    “子卿。”

    带队的长老轻声呼喊，随后看见两人身影出现，这才松了一口气。

    “你们都没事，太好了！”

    两人相视一眼，的确，经历了那样的事情，都能活下来，实在是太好了，但是这一切也都要感谢叶穹。

    不过，这家伙似乎是有点高冷。

    竟然一个招呼都不打，就直接离开了。

    叶穹走的快，一来是怕麻烦，招呼来招呼去的，搞不好一会儿又被误会。

    二来昨天杀了那程同剑王，连他的储物戒都来不及收取，自然要折返一下。

    根据脑海中的记忆。

    叶穹朝着昨晚战斗的地方掠去。

    同时，也尝试着，感受自己炼化了真龙精血后，身体究竟强大到了什么样的地步。

    “十倍速度增幅！”

    叶穹启动踏云靴，身形瞬间冲出，轻松无驾驭。

    “十五倍！”

    “二十倍！”

    叶穹的身形已经成为了一道幻影。

    身体素质，足足提升了二十倍！

 第91章 云龙大典

    第91章云龙大典

    叶穹的身体素质，直接提升了二十倍，若是不动用剑气，单打独斗的话。

    现在的叶穹，能够轻而易举的单挑二十个以前的自己，这就是差距。

    并且，真龙精血虽然被炼化，还有更多的力量，隐藏在体内，并未被吸收掉。

    需要慢慢的吸收。

    同时将那五米长的大刀拿了出来，此刻就算是不动用剑气之力，也能够轻易的将长刀挥舞起来。

    “好家伙，万斤重的大刀，我竟然可以随意的挥动！”

    叶穹的心中惊喜。

    不仅如此，因为身体素质的提升，叶穹甚至是可以催动踏云靴，将自身的速度给提升到二十倍左右的程度。

    叶穹身形落下，找到了昨天大战的地方，此地已经是一片狼藉，叶穹一眼便是看见了，一枚储物戒指埋在土中。

    看见这一幕的时候，叶穹倒是并未着急上前。

    而是将大刀取下。

    “趁我出手之前，你们还有机会离开，我可以不计较。”

    “若是动手了，就没有后悔的余地了。”

    叶穹淡淡的说道，看样子好像是在跟空气说话，但实际上，若有若无的气息，已经逐渐的将人林中几人给锁定。

    顿时这几人也相互交流一番，明白叶穹这是发现他们了。

    当即三道身影一跃而下，落在地上。

    看三人的打扮，并非宗门弟子，而是属于散修行列。

    三人形成三角包围的效果，将叶穹给把包围在中间。

    看着叶穹扛着这一柄，和身形完全不符合的大刀，眼中露出了怪异的神色。

    其中一人微微上前一步，此人面相宽厚，看上去更像是或一个很实在的中年商人。

    手中抱着也是一柄略微宽厚的大剑。

    “这位小兄弟倒是爽快，我们只求财，阁下若是愿意留下储物戒指，只管离去，我等绝不出手。”

    为中年人开口说道。

    并且语气听上去，十分的客气，给人的感觉，就好像是在谈一笔十分公平的生意。

    “既然如此，我知道了。”

    叶穹点点头，随后眼神也直接变得犀利。

    手持长刀，身形一转，便是朝着身前的中年人杀去，此人应该是这些人的头目。

    当叶穹身形一动的时候，其余三人也都同时动身，虽然愣了一下，但是这瞬间也明白过来。

    “找死！”

    中年人的眼神，瞬间变得极为犀利，犹如一柄加尖刀般，手中长剑出鞘。

    朝着叶穹挥舞而来的长刀斩去。

    既然叶穹不肯主动的将东西交出来，那就只能够动手将叶穹斩杀。

    “镪！”

    哪知道，手中的长剑，刚碰上叶穹的大刀，便是听见一声极为清脆的崩裂之声。

    随后他手中的长剑被震飞，叶穹这一刀，极为轻易的便是将后者之剑给斩断。

    “什么！”

    看着大刀迅速的靠近，中年人连忙脚尖点地，身形后退。

    嗖――

    锋利的剑气，直接从后者的头顶上掠过，差点就将脖子给斩飞。

    后者立刻惊出了一身冷汗。

    与此同时，叶穹手中长刀，迅速的斩向另外两人。

    这两人的下场更惨。

    一人直接被拦腰斩断，连同手中的剑都一起被崩断，并未有任何阻挡效果。

    而另外一人被刀气斩断一臂。

    连剑都拿不住。

    忽然丛林中暴掠而来两道箭矢。

    叶穹长刀一横，直接将箭矢挡飞。

    “唰！”

    一股恐怖达的刀气，瞬间朝着前方轰去。

    前方的大树瞬间被轰碎。

    一道身影迅速从树上落地，同时朝着远处奔去。

    然而身形刚刚一动，就看见自己身边，竟然多出了一道身影。

    正是叶穹。

    叶穹的速度竟然如此之快。

    一刀斩来。

    这一名弓箭手连忙躲闪，但依旧是被锋利的刀气，直接切掉了一只耳朵。

    刀口的锋利，竟然让他感受不到任何的痛苦，耳朵被切掉更是没有半点感觉。

    “死！”

    近距离一拳轰向叶穹，既然要交手，那么就要拼命。

    对方的拳头攻向叶穹，叶穹也同样以拳头回应。

    “嘭！”

    两人的拳头碰撞瞬间。

    对方的五指，直接被震碎。

    “啊！”

    当即痛苦的喊道。

    而叶穹却毫发无伤。

    再度一刀斩来。

    直接将后者劈成两半。

    手中的弓弩，也直接被切成两半。

    叶穹晃了晃手中的长刀。

    那为首中年人看见这一幕，顿时倒吸一口冷气，这才明白，叶穹完全不是一个好惹的家伙。

    就这身经百战的身手，本身的实力，也极其不简单，完全不是他们几个能够吃的住的。

    也就这么一眨眼的功夫，就被杀了两人，一人重伤。

    继续留在此地，也只有死路一条。

    当即后者转身就逃。

    叶穹直接将手中的长刀甩出。

    顿时长刀就仿佛是一片旋转的风车风叶一般，迅速的追上了后者。

    “嘭！”

    一刀将中年人斩成两半。

    血肉飞溅。

    现场唯一还活着的，就是被斩断一臂之人，此时他看着眼前这一幕，彻底惊呆了。

    “这……”

    一切都发生的太突然，根本没有料到，事情的走向竟然是这样。

    若是早知如此，说什么也都不会到这里来。

    如今，逃走也不是，不逃走，也不是。

    叶穹非常熟练的将几人的储物戒指都给收起，同时将长刀给捡了回来。

    目光看向了那断臂之人。

    “别……别杀我……”

    此人被叶穹吓的，直接嘭的一声跪在了地上，对着叶穹说道。

    “我用一个地宫秘密，换我一条命！”

    后者连忙说道。

    叶穹眉毛一挑。

    “哦？你倒是说说。”

    此人已经全无战意，对他无法构成威胁，杀不杀，都一样。

    “我……我有此图，图中标记的正是地宫遗迹，遗迹之中，有，有帝阶剑诀！”

    寻常东西，叶穹还真看不上，但是帝阶剑诀，让叶穹眼睛一亮。

    唯有修炼过帝阶剑诀的，才能够知道这帝阶剑诀的强大和好处。

    如今，竟然又出现了帝阶剑诀？

    “此事，千真万确，云龙王朝的【云龙大典】，据传闻就在这地宫之中！我不骗你，骗你天打雷劈，五雷诛灭！”

    云龙大典。

    正是云龙王朝的珍藏的帝阶剑诀。

    但是云龙王朝仅仅掌握下卷。

    上卷不知所踪。

    叶穹没想到，竟然这么巧，又要被自己给找到不成。

    叶穹接过后者递来的图卷。

    图卷上所刻着的地图，正是穷极岛。

    不仅如此，还是内层区域，极为核心的位置。

    但是看这地图上的描述，极为详细，就算没有帝阶剑诀，出土的东西，必然也不会太差。

    “内层区域？这个消息，还有什么人知道。”

    叶穹问道。

    这种好东西，如果只有这家伙知道，那未免也太扯了，而且看图纸，显然是复制过来的。

    “具体，具体我不太清楚，但是……幻杀门，还有云龙王朝，都有人前往……”

    “你是说，幻杀门，也是为此而来？”

    叶穹印证了自己的猜想，以幻杀门的实力，穷极岛上，实际也捞不到什么好处，穷极岛也只是相当于一个，高级宗门之间试炼的地方。

    对于他们来说，只要小心些就能保住性命。

    所以没有多大的试炼效果。

    可却如此积极的来到此地，必定是有所图。

    本来叶穹是不怎么想去的，但是既然幻杀门也在，那就前去送一份回礼。

    “把你储物戒指摘下来。”

    叶穹说道。

    后者一愣，这才连忙的用嘴将手中的戒指咬下来，恭敬的递给叶穹。

    能够拿储物戒指，就说明他能活着！

    都已经是生死攸关的时候了，岂能在乎这些身外之物。

    只是以后这穷极岛，他是再也不会来了。

    太危险，太恐怖了。

    随便蹦出来的一个少年，竟然拥有这么可怕的实力。

    叶穹身形一闪，离开了此地。

    朝着内层区域出发。

    先前还有些底气不足。

    但如今叶穹能够提升自身速度二十倍。

    即便是六阶，也有一逃之力。

 第92章 天辰铁

    第92章天辰铁

    地图上所标记之地，叶穹看了一下，还在内层区域，极为中心的地方。

    “这一次不知道有多少人，是为了这云龙大典来的。”

    难怪在中层区域，并没有怎么看见高手的踪影，幻杀门的两人，已经算是非常厉害的人物了。

    只可惜招惹了叶穹。

    如今叶穹若是在对上幻杀门的两人，必定能够轻而易举的解决。

    不再如同昨天那般狼狈。

    叶穹翻了一下，昨天被自己杀的，程同剑王的储物戒指，也在后者的储物戒指之中，找到了同样的地图。

    “看来是真的。”

    叶穹在中层区域转了一下，去寻找了一些白骨巨兽。

    这些白骨巨兽，数量很多。

    叶穹刚刚炼化了真龙精血，自身的精力，也相当的兴奋。

    所以叶穹，也凭借手中长刀，将白骨巨兽们纷纷斩杀。

    继续的收取剑道之力。

    毕竟错过了这里，在想要找到，能够获取剑道之力的东西，可就不是那么容易的事情。

    就在叶穹获取剑道之力的时候。

    好不容易逃走的应天武王，终于找到了幻杀门的人。

    当幻杀门一行人，看见如此了狼狈的应天武王，也都纷纷吃了一惊。

    “发生什么事情！？”

    幻杀门护法，夜青魂问道。

    应天和程同在一起才对，但如今只有应天一人回来，更是被斩断一臂。

    能够做到这等程度的，能有几人？至少在穷极岛上，并不多。

    根据他们的了解，穷极岛上，能够与他们相当的势力，除了朝廷的队伍，便是龙炎坊的人了。

    但是龙炎坊之人的目的，和他们不一样。

    他们要找的是一件上古兵器，对帝阶剑诀并不感兴趣，所以，夜青魂也十分好奇。

    应天武王不敢有所隐瞒，将事情一五一十的说了一遍。

    当听说是一个少年的时候，众人十分惊讶。

    “你确定，那只是一个少年？”

    夜青魂忍不住的问道。

    “千真万确，但是他的手段太多，并且速度很快！”

    夜青魂看见应天武王被伤成这样，也不见得是在说谎。

    要不然，谁会故意将自己的手给斩断来撒谎呢？

    “看来这小子不简单，也许已经被一些古老的强者残魂给夺舍了，先集中力量，拿下帝阶剑诀！之后再来好好的对付此人。”

    在应天武王的描述中，叶穹也中了一剑，估计这伤势，一时半会儿肯定好不了。

    并且仅仅两人的实力，就已经逼迫后者招数尽出了，那必然说明此人，实力也差不多就在这个层次上下。

    以幻杀门众人的实力，轻易可杀之。

    毕竟应天两人的实力，算是他们当中最弱的。

    “杀我幻杀门之人，必定要灭其全族！”

    夜青魂眼中有着森然杀意。

    一个宗门的名誉和形象，都是需要凭借自己的实力，所打下来，进行维护的。

    决不允许这种事情发生。

    若有侵害宗门权益的，必定是要以雷霆之势，将其诛灭。

    “那地宫之门，还有一日才开启，给我们的时间也只有一天，一天之后，必须撤离！今晚所有人都在此地休整，明日进攻！”

    “是，护法！”

    “是，护法！”

    众人纷纷应道。

    中层区域。

    一群身着龙炎坊服饰的高手们，正在不停的搜寻着，寻找着一柄传说中的刀。

    据说这是上古时期的天辰铁所打造，无坚不摧，并且本身质地十分坚固。

    龙炎坊本身就是一群兵器狂魔聚集之地，当收集到了有关这一柄宝刀的资料，所以也十分干脆的组织人手。

    而此行更是龙炎坊宋家的大小姐，宋薇，亲自坐镇。

    身边五名九品剑王强者保护，在穷极岛上，几乎是畅通无阻，但是却不论如何，都未能找到那一柄刀。

    “为何会没有。”

    宋薇眉头皱起，白骨巨兽都已经纷纷现身，传闻那宝刀就在这些白骨巨兽的手中，如今却没有半点踪影。

    “大小姐，你看那边……”

    忽然宋薇身边的一名高手，指着前方的远处的山谷。

    就看见一名少年，正在挥舞着将近五米长的大刀，犹如风雷呼啸一般，冲入到了一群白骨巨狼之中。

    以长刀之力，纷纷将这些白骨巨狼给斩杀在地。

    长刀之锋利，众人见状，眼睛也都瞬间变得明亮起来。

    队伍之中，一名老者眼中放光。

    十分肯定的说道。

    “天辰铁！上古天辰铁！那必定是天辰宝刀！”

    老者不是别人，正是这龙炎坊三大头牌之一。

    六星锻造师，霍金火！

    别看霍金火年纪有六十岁，衣服下面全部都是极为精壮的腱子肉，锻造水平更是登峰造极。

    在整个云龙王朝也都是出了名的。

    云龙王朝排名前十的剑器，有三把出自他的手中。

    霍金火的眼中放着光芒，恨不得现在就冲上去，将东西给抢过来。

    宋薇看见了那一道，正在奋力诛杀白骨巨兽之人，这天辰宝刀，至少也有万斤的重量。

    寻常人根本难以举起，难以挥动。

    “是他？！”

    当宋薇看清楚叶穹身影的时候，顿时流露出了惊讶之情。

    “大小姐认识此人？”

    霍金火看向宋薇，这要是熟人的话，直接动手抢夺，好像不太好了。

    “我认识他，但是他不一定认识我。”

    宋薇说道。

    当初在通衢城的时候，宋薇并未露面，只是在暗中看着叶穹。

    当时叶穹也还在和万福商会进行较量，没想到一转眼不过一个月的时间，竟然在穷极岛上相遇。

    并且手中还拿着他们所需要的东西。

    “我去和他谈谈，你们不要轻举妄动，此人不简单。”

    宋薇说道，担心这些人乱来，毕竟叶穹这个人，宋薇还是非常感兴趣的，后来在并州城内做的一些事情。

    宋薇也有所听说。

    似乎，叶穹还是一名高级炼丹师。

    但要说叶穹从七星碎月剑上获得的传承，宋薇是不会相信的。

    任何的兵器，放在了龙炎坊内，必定是被研究的相当透彻了。

    看着叶穹将白骨巨兽都给杀光了。

    宋薇和霍金火两人动身，其余人留守原地，确保四周的安全。

    叶穹喜滋滋的再度获得了15点的剑道之力。

    如今剑道之力快要到达百点。

    因为没有对比，叶穹也不知道，一百点，究竟是算多还是算少的。

    但是这种东西，那肯定是越多越好。

    “嗯？”

    叶穹感应到宋薇两人靠近，当即看了过去。

    “叶公子留步。”

    宋薇两人落地，开口说道。

 第93章 你们可以试试

    第93章你们可以试试

    叶穹看见了宋薇，后者的模样，的确有几分姿色在，并且整个人的气质，也十分得体大方。

    一看就是一个，见惯了大场面的人。

    一女子能够有这样的气质，的确是非常的不容易。

    同时，也说明对方不好惹。

    “是你。”

    叶穹说道。

    这倒是让宋薇眼中一惊，没想到叶穹竟然也认识她？

    “你是龙炎坊的吧，在通衢城见过，有事吗。”

    叶穹看见后者惊疑的表情，便是直接说道，虽然当时这女人没有露面，但叶穹却知道她的存在。

    不过并未在意。

    宋薇没想到，叶穹竟然能够知晓她的存在，心中微微吃惊，显然叶穹并未表面上看着那么冲动。

    心思缜密，细致入微。

    “我叫宋薇，龙炎坊主事之一，此次前来，想要和叶先生进行一个交易。”

    宋薇说道。

    “你说。”

    叶穹眉毛一挑，这女人可是要做什么，不过叶穹也注意到，在宋薇两人的身后，五名九品剑王蓄势待发。

    若是有事情，将会瞬间出手进行，早已经将局势给掌握。

    但实际上，叶穹并不在意，如今的实力状态，就算你五人加起来，也未必能够伤的到叶穹分毫。

    同时叶穹若是想要取走你宋薇的性命，必定能够在瞬间完成，即便是挟持也不是什么问题。

    五大顶级高手，若是杀的话，未必能够打的过。

    但要脱身，不是什么难事。

    更何况，不要忘了。

    龙炎坊虽然是江湖势力，但是有一点不同的是，龙炎坊是做生意的，生意都在云龙王朝境内。

    而他叶穹，可已经是五岳书院，入剑堂中人。

    那可也算是半个朝廷之人了，至少在招牌上属于云龙王朝。

    其余的幻杀门的，可以说是没有顾忌，将你杀了也就杀了，事后没有证据，这事情也很好的遮掩过去。

    “我们想要叶公子手中的这一柄长刀，若是叶公子愿意忍痛割爱，只管开价。”

    叶穹还以为是什么事情，原来是为了手中的长刀而来。

    在看那霍金火老者眼神，此刻眼中也有着疯狂的火热之情，恨不得现在就将叶穹手中的刀给拿来研究。

    “这位是我龙炎坊的高级锻造师，霍金火大师。”

    宋薇介绍说道。

    “叶兄弟，此刀名为天辰宝刀，全身上下，只有自身材料比较特殊，你若是愿意，我可以以一柄，六星剑器和你换！”

    “天辰宝刀除了锋利之外，并未有其余的功效，对于剑修之人来说，更加难以发挥作用。”

    霍金火说道。

    这一点，叶穹也明白，手中的长刀，的确没有太多的用处，可以说除了锋利之外，一无是处。

    但是在对付这些白骨巨兽的时候，也有十分好的效果。

    “想要这刀？”

    叶穹眉头一挑。

    霍金火连连点头。

    “除了六星剑器，我再出一件四星宝甲！这天辰铁在你们手中，几乎无用，不能发挥出其万分之一的效果，但是给我们的话，可以将他真正的作用释放出来！”

    霍金火说道，可以说霍金火眼中只有对天辰铁的热爱和心动，根本就不曾想过其他的东西。

    此刻的霍金火，只想要将天辰铁给拿下。

    不论叶穹开出什么样的条件，只要在他的承受范围内，都不是问题。

    宋薇诧异的看了一眼霍金火，霍老爷子这是完全不懂得谈判技巧啊。

    基本上这样一说，人家就知道，这天辰铁是极为珍贵的东西，就算是想要让，也会好好的坑你一笔了。

    “那倒是不用，看的出你很喜欢，这样吧，要交易也不是不行，但是得等我从穷极岛离开之后，现在在我手中，还有大用。”

    叶穹说道。

    “至于作为交换，六星剑器就算了，你们是不是有卖空行舟？”

    空行舟？

    宋薇眼中有着些许吃惊，没想到叶穹竟然更加的在意空行舟。

    虽然说空行舟造价昂贵，但是总体来说，并没有多少的技术含量，在打造的困难程度上，远远不如六星剑器。

    同时，空行舟后期的维护之类的，也还得龙炎坊的专门人员来，意思就是，真的给你一首空行舟。

    说不定到最后，还是给龙炎坊赚钱。

    “空行舟……这……”

    霍金火一愣，没想到对方竟然不要六星剑器，而是要空行舟，这事情霍金火做不了主，只能看向宋薇。

    “叶公子如此爽快，我等也不含糊，就这么定了。”

    宋薇点了点头。

    空行舟不算什么，买的起，但是能够用的起的人不多，等到后期就会知道，这空行舟实际上就是个赔钱货了。

    每次出行催动，也都会消耗大量的能量宝石，这些都是灵石白白的送了出去。

    “我等也未曾将空行舟带在身上，离开此地交易，也未尝不可。”

    宋薇心中松了一口气，至少叶穹是讲道理的，而且这也并不算是漫天要价。

    叶穹也算是非常的实在，同时也相当给面子。

    “嗯。”

    叶穹也点点头，倒是那霍金火忍不住的搓搓手。

    “那个……叶小哥，你看，方不方便，让我看一眼这天辰刀，我就看一眼……”

    叶穹已经答应进行交易，接下来只要这刀不被人给抢走，也必定是会落到霍金火的手中。

    但是看霍金火的样子，似乎是一个都不愿意等下去。

    宋薇看向叶穹，霍金火的这番话，要是一般理解的不好，指不定就要直接打起来了。

    毕竟万一这要是个陷阱，人家不就心中生起怀疑了吗。

    不过宋薇也倒是想要看看，叶穹会如何应对。

    “给。”

    哪知道叶穹毫不犹豫的将长刀丢给了霍金火。

    霍金火见状，双手一探，将叶穹丢来的长刀给接住。

    原本霍金火已经做好了准备，但是没想到，天辰宝刀的重量，依旧是超过了他所想象的。

    “好沉！”

    霍金火的眼中有着狂喜之意，同时也不停的对着天辰宝刀，敲敲打打。

    叶穹就在一旁看着。

    宋薇倒是十分好奇的问道：“叶公子这么放心的将宝刀交给我们，不怕我们直接抢走吗？”

    他龙炎坊这么多高手在这里，随意出手，就能够将东西给带走，就算你叶穹有什么不满，也根本无用。

    除非你能敌得过他龙炎坊这么多高手，离开了穷极岛，也不见得能够拿他龙炎坊怎么样。

    只能够吃一个哑巴亏。

    “你们可以试一试。”

    叶穹一愣，随后说道。

    虽然看似这语气平静，实则如果真的这么一试的话，必将承受叶穹雷霆般的攻击。

    好狂妄。

    宋薇在心中想到。

    眼前的叶穹，的确是相当的狂妄，试一试？

    那就是完全不将他龙炎坊的人给放在眼中。

    但是宋薇自然不会做这种仗势欺人，背信弃义之事，毕竟龙炎坊的招牌，才是最重要的东西。

    并且叶穹的身上，有宋薇所无法看透的本质，宋薇摸不清楚，叶穹究竟是什么样的人。

    “叶公子说笑了，我龙炎坊向来公平公正，不过，穷极岛危机横行，还请叶公子，好好的保护这天辰刀才是。”

    宋薇说道。

    叶穹点点头：“就算那后面五个人加起来，我也保证他们带不走这刀，除非剑皇强者亲自出手。”

    剑皇强者亲自出手……

    宋薇的瞳孔微微一缩，这家伙还真敢说。

    估计是不太知道剑皇强者的恐怖。

    想到这里，宋薇的心中，对叶穹不免有些低看了，不论什么时候，在没有成功之前，也都应该保持低调。

    张口便是大话，不知天高地厚。

    叶穹的确是有些天赋，但也正是因为这些天赋，让叶穹目空一切，高傲自大，那么修行之路，将走不远。

    眼中有着对叶穹淡淡的失望，但是宋薇也并未多说什么，多说无益，只是态度却相对的冷淡了些。

    “好刀，好刀！”

    看了许久，霍金火才满眼不舍的将手中宝刀交还给了叶穹。

    “出去后，到并州城叶家找我就行了。”

    叶穹对着两人摆了摆手，扛着大刀身形消失在了从林中。

    “既然找到此刀，必然不能错过，我们就暗中跟着他。”

    宋薇说道。

    身后五名高手也点了点头。

    “好！”

    霍金火更是连连点头，刚才甚至都有一种，直接将东西给抢走，逃之夭夭算了的冲动。

    不过最后也还是忍住了。

 第94章 红骨巨蟒

    第94章红骨巨蟒

    叶穹感应到身后这些人的跟随，不过这些人并未太过靠近，只是远远的跟着，看样子，应该是想要守住手中的刀罢了。

    以叶穹的眼力，倒是难以看出这刀本身的价值，无非就是锋利了些。

    但凭感觉来说，叶穹相信鱼肠剑可以轻松的将长刀给劈开。

    锋利程度上，鱼肠剑肯定是要更胜一筹。

    “叮……获得剑道之力1点。”

    叶穹看了一眼，剑道之力已经达到了一百点。

    就在刚刚突破一百点的时候，叶穹似乎是感觉自己对剑道的领悟，更为深刻。

    剑诀的运转更为畅通。

    甚至，肉眼可以看见一些极为奇异的轨迹。

    这些轨迹，正是大道之力。

    叶穹的心中微微一惊。

    “这是……剑道！”

    叶穹惊呼。

    但是这些剑道之力，叶穹只能够非常勉强的看到。

    让叶穹的心中十分惊讶。

    这种状态，叶穹也可以主动的将之隐去。

    大道蕴理。

    按照大陆上的话来说。

    据说，能够看见剑道蕴理，是踏入剑宗境界的关键。

    但是剑皇强者都少的可怜还有谁会去在乎这剑道蕴理的层次。

    所以很多时候都将之忽略了。

    如今叶穹能够看见剑道蕴理，说明在剑道上的领悟，都比寻常人要高出一层。

    不论是剑法还是剑技，甚至是剑意，也都能够得到非常强有力的加持。

    “去内层区域！”

    叶穹身形一跃。

    天再亮起，便是第五日的时间。

    仅仅在五天时间里面，叶穹收获丰富，但同时所经历的生死也非常之多。

    跟在叶穹身后的宋薇等人，猛然感应到叶穹提速了，当即也连忙追上去。

    不过叶穹这一次的速度似乎非常之快。

    到最后，唯有两名九品剑王，才能够勉强的跟上，其余人都被甩在了后方。

    “好快的速度，这家伙……”

    这是宋薇第一次惊讶。

    她本身的修为也不低，并且身上的高级法宝也不少。

    可是在叶穹爆发速度的瞬间，就已经失去了后者的踪影。

    完全跟不上叶穹的速度。

    “怎么会这么快。”

    宋薇有些诧异，但想着叶穹应该是擅长某种身法，所以才会这么快。

    估计这也是叶穹的依仗了。

    虽然厉害，但是宋薇却并不认为，叶穹能够凭借这一招，挑战九品剑王。

    毕竟在绝对的实力面前，你的身法再快，也始终都是跳梁小丑。

    宋薇心中极为不屑，认为叶穹仅仅掌握这些手段，就如此的大放厥词，实在是太过嚣张。

    然而过了一会儿。

    追出去的两名擅长速度的九品剑王，却是灰溜溜的回来了。

    “我们跟丢了。”

    两人极为羞愧的说道。

    要说这事情，也是相当的丢脸，他们两人，好歹在九品剑王之中，名声显赫，至少也都有人能知道，他们的名字。

    如今竟然是连一个小孩都跟不上。

    被对方给甩掉了，说出去，必然是让人笑掉大牙，但是对方的速度太快，完全是跟不上。

    为了不和大部队走丢，所以也就直接回来报告。

    “什么，连你们都没有跟上？”宋薇眼中一惊，显然是非常的惊讶。

    若是只有一人更丢了，那说明叶穹可能是有什么技巧，又或者带了一点点的运气。

    但是现在两个人都跟不上，说明叶穹的速度，比想象之中还要可怕。

    绝对没有什么运气可言。

    “看他去的方向，应该是内层区域。”

    “在这个时候冒险进入内层，只有那个地方了。”

    本来龙炎坊是不去趟这一趟浑水的。

    那帝阶剑诀虽然珍贵，但是对于龙炎坊来说，并不算什么，修炼了帝阶剑诀，也并不代表你能够成为绝顶强者。

    能够真正的成为绝顶强者，都是要看你自身的实力和气运，看你能否在这一条剑修之路上坚持下去。

    所以龙炎坊更为看中的，还是类似于天辰铁，或者是一些顶级的锻造之术，那才是真正让龙炎坊苛求的东西。

    “看来得去一趟了。”

    “我们也去。”

    宋薇说道，他们到不是为了那帝阶剑诀而去，只是为了保住天辰宝刀罢了。

    若是天辰宝刀落入了他人之手，那想要得到可就更难了。

    宋薇不想要事情变得更加复杂，只想要更快的将此事解决，不希望出现其他的变故。

    “走！”

    众人纷纷朝着内层区域而去。

    几名剑王强者，也都更加的打起精神来，毕竟内层区域的危险程度，必定远超中层区域。

    叶穹甩开了身后之人。

    彻底的收敛了自身气息，并且改为不步行，始终将鱼肠剑给握在手中，防止出现意外的情况。

    以真龙精血淬炼了一番身体后，叶穹对于四周的感应，也已经是极为敏锐，超过之前太多。

    要甩掉龙炎坊的几人，根本不算什么难事，叶穹才将速度提升到十倍，就已经完全看不见他们的踪影了。

    若是提升到极限二十倍，估计绕到他们的身后去，也都难以发现。

    “天快亮了，先找一处地方打卡吧。”

    叶穹心中想到。

    当即也找了一颗比较粗壮的大树，叶穹就在这大树上休息着。

    等待天亮。

    并且此地距离地图上所标识的地方，并不远，在过去千米左右，就是地宫的位置，有什么动静，也可以很清晰的捕捉到。

    尚未天亮，叶穹便是被动静给惊醒。

    睁开眼，就看见一尊红骨巨蟒，朝着他张口咬来。

    “唰！”

    叶穹连忙翻身而起，朝着树下掠去。

    红骨巨蟒和之前的白骨巨兽一般，全部都是森然的白骨组成，但是眼前的骨头颜色，都是赤红色的。

    不仅如此，红骨巨蟒的速度还更快，迅速的朝着叶穹冲来。

    庞大的尾巴狠狠一扫，犹如在平静的江面上，掀起万丈波涛一般。

    轰！

    恐怖的气势，瞬间将叶穹给吞噬。

    但是在这暴风般的气势中，叶穹手握天辰宝刀，也同样的斩出一道旋风，将对方的气势给斩碎。

    “轰！”

    哪知道长刀尚未收回，就被红骨巨蟒一口咬住。

    锵！

    这一口下来，顿时将叶穹的天辰宝刀给夺了过去，摇头一甩，便是将天辰宝刀摔在一旁。

    “雪龙吟！”

    叶穹的反应也十分迅速，立刻取出七星碎月剑，一道恐怖剑气落下。

    霸道的力量，瞬间轰落而来，寒气化为冰龙，瞬间将红骨巨蟒给冰封住。

    红骨巨蟒似乎是被冻住，叶穹刚夺回天辰宝刀，准备将冰封之下的红骨巨蟒给一刀斩碎。

    却不料红骨巨蟒的眼中，有着一道红光涌动，立刻一股强大的力量，瞬间将眼前的冰封之力给震碎。

    “轰！”

    叶穹尚未来得及一刀斩下，红骨巨蟒便已经一尾巴甩出来，将叶穹拍在地上。

    砸出了一个大坑。

    幸好叶穹及时开启了不灭剑体。

    凭借强横的剑气修为，叶穹这才勉强的抗住了这一招。

    “破灭斩！”

    看着红骨巨蟒的尾巴再度撞了下来，叶穹手中长刀猛然转动。

    体内的剑气之力，疯狂的涌出。

    而这一剑。

    和之前的招数不同，叶穹的眼中，似乎是有着一丝的剑道蕴理，正随着自身的动作，汇聚到天辰宝刀之上。

    剑道蕴理！

    这是因为叶穹感悟剑道之力。

    所以才形成的一丝剑道蕴理。

    这一剑。

    有半分剑宗之威！

    “轰！”

    破灭斩就仿佛是一柄从天而降的巨刀，从天斩到地面。

    从尾到头。

    将眼前的红骨巨蟒给斩成两半。

    “叮……获得剑道之力50点。”

    啪嗒。

    似乎有一个石盒掉在了草丛中。

    叶穹松了一口气，上前将石盒给拿起来。

    刚准备打开，就听见四周迅速的飞掠来了数道身影，将自己给包围住。

    “呵呵，就是你，杀了我幻杀门之人？”

 第95章 夜青魂

    第95章夜青魂

    幻杀门？

    叶穹倒是有些大意了，这些人并非早早的埋伏，而是听到动静之后才赶来的。

    环视一圈。

    一行六人已经将叶穹给包围。

    同时还有一人刚刚赶到，正是被叶穹斩断一臂的应天武王。

    应天武王满腔愤怒，眼中几乎有着，极为恐怖的怒火正在燃烧。

    “夜护法，就是此人！”

    应天武王吼道，如果不是单打独斗，并非叶穹的对手，他现在早就冲上去，报断臂之仇了。

    不过眼下叶穹也已经难逃一死，仅仅夜护法一人出手，就足以将叶穹镇杀。

    夜青魂看见叶穹手中之物，那个石盒上面的标记，正是属于一个宗门的标记。

    “小子，你手中的石盒，把它交出来！”

    夜青魂盯着叶穹，冷声说道。

    “你们当中，有人想要脱离幻杀门，现在还有机会，否则，我会让幻杀门所有人，都离不开穷极岛。”

    叶穹淡淡说道。

    并未理会后者，而是将石盒给收好。

    幻杀门的人眼中都泛着嘲讽的光芒，叶穹竟然是如此的愚蠢。

    如今这情况，难道还不明显吧，早就已经是必死之局，居然还如此嘴硬。

    “多说无益，杀！”

    “把石盒抢到手！”

    夜青魂淡淡的说道，若是他没有猜错的话，叶穹手中的东西，说不准就是那一件东西。

    纵使叶穹只有一人，当他们出手的时候，也都毫不迟疑，同时出手。

    “轰！”

    身边五人，几乎是同时爆发出自身的剑魂。

    夜青魂暂时没出手，因为他要防备着，避免螳螂捕蝉黄雀在后。

    应天也没有出手，他现在的战斗力相当弱。

    叶穹收起了天辰宝刀，因为天辰宝刀，在对付这些剑修高手，完全没有优势，虽然长刀锋利，但劈不中又有什么用处。

    轻松就可以将你的长刀躲过。

    五星剑器。

    血魔剑！

    九阶剑魂，修罗！

    “轰！”

    叶穹浑身上下充斥着血色杀伐，手中的血魔剑更是仿佛流动的血液一般。

    足以看见手中血魔剑上，剑气涌动。

    “好强的剑魂！”

    “此人不简单。”

    “速速斩杀！”

    “不行，我的剑魂，别被血脉压制了，动不了。”

    其中一名七品剑王，此刻竟然难以动弹，因为后者的剑魂之力，乃是一只六阶血兽。

    可是血兽虽然强大，但是在叶穹的修罗面前，完全动不了。

    其余四人倒是正常，提着剑攻去。

    而叶穹催动踏云靴。

    第一个就冲向了，那被血脉压制住的剑王强者。

    “什么！”

    看见叶穹，竟然轻松的突破四人封锁，轻松的冲到了他的身前，此人也一脸的震惊，同时慌乱的朝着前方一剑斩去。

    叶穹抬手一招。

    天罡纵！

    “嘭！”

    五星剑器血魔剑上的宝石全部亮起，在这一瞬间，加上叶穹浑厚的狂暴剑气。

    将后者直接吞噬。

    轰成了碎片。

    “叮……获得剑气修为9000天。”

    叶穹血魔剑落定，眼中泛着冷光。

    丝毫不理会身后追上来的四人眼中的震撼，转身一跃，冲向了应天武王！

    既然都要死，那就先从简单的杀气，要不然的话，总有一些可能，会让这些小角色，逆风翻盘。

    应天武王浑身汗毛竖起，他怎么也没想到，叶穹竟然会在这个时候，调转方向，朝他杀来。

    并且能够轻松的挣脱四人的包围，火速斩杀其中一人，这等反应和实力。

    应天武王震惊了。

    因为叶穹刚才所爆发出来的实力，要比之前他所见的时候，更强！

    此刻叶穹的实力，更为强大。

    才短短两天时间，叶穹的实力，竟然就有着如此的突破，莫非是什么怪物不成。

    只不过，叶穹并未如愿，不论如何，夜青魂也不会任由叶穹出手，将应天武王给斩杀。

    刚才那一瞬间，就被叶穹斩杀一人，让夜青魂都有些吃惊，但现在还想要凭借自身的速度，在他夜青魂面前放肆。

    着实有些狂妄了。

    “年轻人，你太不将我放在眼里了！”

    夜青魂低喝一声。

    “轰！”

    体内的气息奔涌而出。

    一头火牛出现在夜青魂的胸口。

    随后火焰将夜青魂给包围住。

    武魂！

    虽然和剑魂相差不多，但是武魂对于力量属性的提升，更为暴力。

    并且直接发挥出来的战斗力，将会更为恐怖。

    夜青魂，竟然是拥有武魂之人。

    正是因为剑魂的数量较多，所以剑修才逐渐占据主导。

    但是武魂的稀少，也变相的体现出拥有武魂的武者是多么的强大。

    难怪夜青魂能成为幻杀门的护法。

    众人也是第一次看见夜青魂护法出手。

    “好狂暴的力量！”

    “这就是护法的武魂吗。”

    武魂天生的属性等级并不明显，并且武魂的实力，是随着你自身的实力提升而提升。

    你越强，武魂就越强。

    “冲天爆！”

    当即夜青魂一声怒吼。

    武魂附体后，直接一拳朝着叶穹轰去，恐怖的武魂之力，瞬间运转。

    自身的力量，瞬间化为一尊恐怖的火牛，爆发出冲击之力。

    冲向叶穹。

    “玩火？”

    这一招将叶穹锁定，叶穹若是想要挣脱，需要将速度提升到二十倍，代价太大，同时也容易露出破绽，除非直接逃走。

    “虚无之炎。”

    叶穹剑锋一转，虚无之炎似乎是化为一只龙爪，迅速的朝着火牛拳轰了下去。

    “嘭！”

    一声剧烈的震动响起。

    火焰和气浪接二连三的翻滚而出。

    “轰轰轰！”

    十几层的波浪，不停轰了出去。

    叶穹身形连连后退。

    夜青魂也同样被逼退。

    “好家伙！”

    夜青魂心中惊呼一声，没想到叶穹竟然直接将他给逼退。

    就这一手，便足以证明叶穹是有点本事的。

    “联手将他斩杀！”

    幻杀门的另外四人，早就伺机而动，此刻看见叶穹被逼退，正是力竭之际。

    四人同时出手。

    犹如四头饿狼，正在迅速的朝着叶穹扑来。

    “天阶剑技，雪龙吟！”

    见状，叶穹体内那等恐怖的剑气疯狂调动，一招雪龙吟，将四人的剑招纷纷冻住。

    “火牛降世！”

    夜青魂身形高高跃起。

    从天而降砸下来一拳。

    一招成形，如同一尊十丈火牛，从天而下。

    朝着叶穹砸落下来。

    “天阶剑技，破灭斩！”

    硬碰硬！

    叶穹没有丝毫避让。

 第96章 超神器

    第96章超神器

    两股恐怖的能量再度碰撞。

    叶穹这一剑，贯穿性和杀伤力极强。

    瞬间爆发出来的这一剑，堪称恐怖。

    就连夜青魂都没有想到，叶穹的剑技，竟然能够强大到这等地步。

    力量交锋之下，夜青魂被震飞。

    叶穹脚下的地面也被冲击力轰出了一个大坑。

    石块翻飞。

    被冰封的四人，经过一番挣扎，其中一人迅速的将这周身的冰封之力给震碎。

    “嘭！”

    后者身形落地，浑身颤抖。

    刚才在冰封之下，耳畔中似乎是不停的回荡着一些个声音。

    震慑心魄。

    即便是此刻挣脱出来，依旧是有着一种，灵魂快要被震出身体般的感觉。

    “该死，这一剑太恐怖了。”

    后者一口鲜血喷出，好不容易才将这伤势稳定下来。

    运转剑气，将这一股能量逼出体外，然而双目依旧是处于一种晕眩的状态。

    叶穹虎口处都是鲜血。

    在刚才的碰撞下，叶穹的手指几乎被震的裂开。

    但是不灭剑体依旧在不停的修复着叶穹身体，同时一场在体内的真龙精血力量，更进一步的被叶穹所吸收。

    让叶穹感受到，自己的身体，似乎是又变得进一步的强大了。

    夜青魂愤然起身，还从未有人能够和他拼个旗鼓相当，更何况对方仅仅是一个少年。

    他还只有一个人。

    就与他堂堂幻杀门的护法相互抗衡。

    当即也直接掏出一枚红色丹药，服用后，身上那恐怖的火焰之气，似乎是在此刻更为强盛。

    “轰！”

    仿佛是在火焰之中，添了一把柴火，让这火焰燃烧的更为旺盛。

    “火牛狂舞。”

    夜青魂再度施展武技。

    这一刻地地动山摇，传出的动静，让应天武王等人纷纷惊骇，但同时也十分紧张。

    此地毕竟是穷极岛的核心之处，若是动静太强，必定是会引来一些更为恐怖的存在。

    六阶异兽。

    夜青魂此刻也顾不得这么多，先将叶穹给斩杀再说，此子的威胁太大，若是放出去的话，必定会成为幻杀门的一根肉刺！

    若是不在此刻拔除，以后将会十分的恐怖。

    庞大的力量迅速来袭。

    叶穹面对这铺天盖地的拳力。

    此刻也只能纵身一跃。

    身形朝着远处遁去。

    “踏云靴，二十倍增幅！”

    叶穹身体的能量开发到了极致，在此刻，身形似乎是要被从空间剥离一般。

    但是对方的攻势太强。

    这一招覆盖范围极广。

    恐怖的能量落下。

    将方圆五百米的范围，都给轮番的轰炸了一遍。

    轰隆隆！

    刀剑无眼。

    这一招，夜青魂并未控制好力道，使得两个尚且在冰封之中的人，被彻底轰碎。

    叶穹也一样的被逼退。

    中了一招，但是伤势并不严重。

    真龙精血所有的，并非是让你的身体素质变强的效果，而是真正的让叶穹脱胎换骨。

    身体之力。

    甚至可以成为那等恐怖的真龙一般，当然，那种程度的突破，不知道需要多少强大的材料。

    刚才叶穹速度很快，躲过了对方的攻击覆盖的主要范围。

    只是苦了那两个幻杀门的手下。

    也许是因为雪龙吟的原因，叶穹的脑海中响起系统的提示音。

    “叮……获得剑气修为9000天。”

    “叮……获得剑气修为9000天。”

    又是两大剑王的能量吸收，当然，剑气修为也补充到了叶穹体内。

    为叶穹进行伤势修复。

    同时也在缓慢的增强实力。

    想要突破三品剑王。

    至少也需要三百年到四百年的剑气修为才行。

    不灭剑体，就仿佛是一个强大的无底洞。

    但是夜青魂的战斗力有些强大，所以叶穹想要将之斩杀，还是十分的困难。

    身后，一股若有若无的杀气，将叶穹给锁定。

    “不好。”

    叶穹连忙朝着一旁掠去。

    就看见一根尾巴，犹如破天巨锤一般，狠狠的砸在了地上。

    “轰！”

    叶穹刚才所在的地方，瞬间被轰出了一个窟窿。

    估计这一锤下来，已经是将地下百米，都给轰碎了。

    延绵不绝的力道十足。

    “六阶异兽！金鳄铁尾兽！”

    金鳄铁尾兽！

    叶穹的目光看见一道身披暗金色鳞甲的，体型足有三丈长的鳄鱼，趴在丛林中。

    后者的尾巴细长，并且在尾巴末端，还有一颗甲球在上面在，这是用浑身最为坚固的鳞甲所形成的尾锤。

    通常一尾巴下来，就算是武王强者，脑袋也都只能够瞬间开花。

    剑皇强者能不能够扛得住，那就要看运气了。

    夜青魂的身形落在不远处，因为他的失误，错手杀了两人，当然这一笔账得算在叶穹的身上。

    追上来看见叶穹，竟然落入到了六阶异兽的地盘上，顿时心中冷笑一声。

    直接躲藏在暗处。

    “很好，虽然不能亲手杀了你，但是也要亲眼看着你死！”

    不仅如此，夜青魂还打算将叶穹的储物戒指给夺来，因为之前斩杀的红骨巨蟒，所掉落的东西，和他们要找的东西，十分相似！

    “该死！”

    叶穹暗骂一声。

    六阶异兽有什么样的威能，自然难以想象。

    刚才他骤然爆发二十倍的速度，若是再来一次的话，身体必定承受不住。

    搞不好还没落地就崩溃了。

    至少也要等身体恢复一些才行。

    金鳄铁尾兽一对铜铃般的目光，锁定了叶穹。

    很快金鳄铁尾兽身形一动，速度竟然奇快无比，朝着叶穹撕咬而来。

    叶穹直接天辰宝刀狠狠的甩了出去。

    后者嘭的一声，被天辰宝刀咋退一步，将大刀给弹飞。

    此刻，一道阳光破晓而来。

    “叮……是否在【穷极岛深处】签到。”

    “签到！”

    叶穹也不知道，这一次签到会得到什么东西，但是既然有这样的机会，必然不放过，也许会出现转机。

    若不然的话，叶穹就只能拼命了。

    “叮……获得超神器，万兽之印。”

    叶穹的星辰戒内掉落一枚印章，看上去就好像传国玉玺一般。

    万兽之印！？

    超神器！

    叶穹已经很久没有听到超神器这个词汇了。

    当这三个字组成在一起的时候，往往就会有大事发生！

    【万兽之印：奴役万兽，成为诸天万兽之主，不可镶嵌，可升级。】

    关于万兽之印的使用方法，很快的就传入到了叶穹的脑海中。

    万兽之印，内蕴空间。

    一个月可以施展一次。

    以印决收服万兽。

    与主人自身同阶，成功率百分之百。

    高出一阶，成功率百分之六十。

    高出二阶，成功率百分之三十。

    高出三阶，成功率百分之一。

 第97章 上部

    第97章上部

    基本上高出三阶之后，也就难以收服，但是作为超神器，又冥冥之中给了你一丝的运气。

    这就要看你的人品如何了。

    此刻叶穹来不及细细的去品位，万兽之印的具体妙用。

    眼前的六阶金鳄铁尾兽，已经是再度飞身而来。

    叶穹连忙将万兽之印的印决给连续的打了出来。

    啪啪啪啪――

    一连串的手印，叶穹就好像天生掌握着这些奇怪的印决。

    “万兽之印，收！”

    叶穹的掌心中，万兽之印伴随着印决出现，暴发出一道青光，瞬间嘭的一声，拍在金鳄铁尾兽的脑门上。

    就好像是一只无形的巨手，在上面狠狠的盖了个章。

    嘭！

    金鳄铁尾兽依旧是将叶穹给扑倒在地。

    但是并未将叶穹给咬死。

    此刻的金鳄铁尾兽将叶穹压在身下，后者的肚皮倒是软的。

    叶穹脑海中，多出了一道与金鳄铁尾兽的联系，虽然叶穹不太精通，但是只要叶穹只需要对金鳄铁尾兽下达指令。

    后者便是会严格的按照叶穹的命令来进行传达。

    “怎么没有动静了？”

    夜青魂眉头一皱，他不敢靠的太近，万一他自己被这一只六阶异兽锁定的话，一样狼狈不已，甚至还有可能丢掉性命。

    有一只就会有第二只出现。

    “看来是将那小子给扑杀了，正在消化呢。”

    夜青魂的心中冷笑一声的。

    得罪幻杀门的下场，便是如此。

    此刻，唯一活下来的那一位剑王强者，还有应天武王两人，也都悄然来到夜青魂的身边。

    想看看叶穹的情况。

    就在此时，夜青魂发现前方一动不动的金鳄铁尾兽，竟然是在此刻起身。

    同时迅速的朝着他们的方向冲来。

    “不好，那家伙发现我们了！”

    金鳄铁尾兽的存在。

    凌驾于他们之上。

    若是所有人都安然无恙的时候，尚且能够有一战之力，但此刻他们只剩一些残兵败将。

    完全不是金鳄铁尾兽的对手。

    金鳄铁尾兽的四肢翻飞。

    很快的就追上了断臂的应天武王。

    六阶异兽的实力，虽然不是擅长速度类型的，但是这种层次的实力爆发出来。

    不是寻常武王剑王强者能够比拟的。

    应天武王一声惨叫，直接被后者给咬断了半边身体。

    咔嚓！

    “啊！”

    应天武王惨叫。

    惨叫的时候，剩余的半边身体，也直接被吃了下去，甚至能够清晰的听到，脑袋被咬碎的声音。

    夜青魂两人回头，看见应天的惨状，顿时感觉头皮一麻，这下场也太惨了。

    “兽迷粉。”

    夜青魂手中，猛然的丢出一枚药丸，药丸炸开，化为一团烟雾，笼罩在空气中。

    幻杀门作为顶级宗门，既然来到穷极岛这样危险的地方，必定是要有所准备才是。

    所以手中的兽迷粉，也是专门用来针对兽类，一旦吸入，就会迷失方向感。

    反应会变得迟钝，找不到方向，足以给他们争取逃脱的时间和机会。

    当看见金鳄铁尾兽冲进了兽迷粉内的时候，夜青魂的心中松了一口气。

    然而下一刻，金鳄铁尾兽依旧是精准的找到了他们两人的方向，并且加速的冲来！

    “怎么可能！”

    “兽迷粉无效！”

    夜青魂两人惊呼。

    “轰！”

    金鳄铁尾兽冲到两人身前，尾巴狠狠一甩，直接将那一名剑王高手的身体，瞬间给轰爆。

    后者的身体瞬间爆开。

    夜青魂险之又险的躲过这一招，若是刚才那一锤冲向自己的话，下场估计也差不多。

    如此近距离的感受到死亡，让夜青魂的心中倒吸一口冷气。

    同时夜青魂眼中，却好像看见了什么。

    “那是什么？”

    夜青魂一瞬间，好像捕捉到了什么，定睛一看，只见金鳄铁尾兽的背后，竟然稳稳当当的坐着一道身影。

    叶穹！

    此人正是叶穹！

    当夜青魂看见叶穹身影的时候，顿时倒吸一口冷气，眼睛就好像见了鬼一样。

    “怎么可能！”

    眼前的事情，让后者不敢相信，莫非是自己中了幻术不成。

    然而叶穹的确是露出一种似笑非笑的表情，看着他。

    “以为我死了是吧，我说过，与我为敌，你们幻杀门，也只有死路一条！”

    叶穹站起身来，淡淡的说道。

    “不……这不……这不可能……”

    夜青魂无比的震惊，眼前的叶穹，竟然，竟然是这金鳄铁尾兽的主人！？

    上一秒分明就是要吃掉叶穹，为何下一秒就成为了叶穹的宠兽！

    叶穹并未和夜青魂过多的废话。

    让金鳄铁尾兽一尾巴砸了下去。

    轰！

    夜青魂虽然下意识的躲开，依旧是被强大的冲击给震伤。

    “六阶异兽又如何，我夜青魂一样能战！”

    既然逃不掉，夜青魂所幸也不逃了。

    直接低吼一声，召唤出直接的武魂，想要和六阶异兽正面交手，因为现在逃走的话，只有死路一条。

    根本没有其他的机会。

    唯有正面一战！

    叶穹心中则是冷笑不已，也只有没有真正的感受过六阶异兽的实力的时候，才敢有这样的想法。

    但凡是见识过，也都不敢这么的莽。

    面对爆发出武魂的夜青魂，金鳄铁尾兽直接一口咬了下去，随后将金鳄铁尾兽给肆意的摔在地上。

    “嘭！嘭！嘭！”

    夜青魂抗住了十几下后，终究是扛不住。

    血管爆裂。

    嘭！

    夜青魂被狠狠的甩了出去。

    身上的骨头，内脏，早已经是被碾压成了碎块。

    之所以还在喘气，也完全凭借自身的实力，在这里强行的吊着。

    “噗！”

    口鼻之中，鲜血狂涌而出。

    叶穹手持天辰宝刀，一跃而下，一刀将后者给斩成两半！

    彻底的收割了后者的性命。

    同时将后者的储物戒指给摘了下来。

    “有了这家伙，穷极岛，好像也不可怕了。”

    叶穹看着金鳄铁尾兽的战绩。

    距离穷极岛关闭还有一天时间。

    本来叶穹还没有多少的胜算，但是现在，叶穹完全可以去走一趟，猎杀六阶异兽。

    回去正好可以炼制剑魂丹，帮助叶家众人，提升实力！

    “走！”

    叶穹跨上了金鳄铁尾兽的背后，后者的背就好像是一张极为宽厚的铁板。

    就算是被金鳄铁尾兽所杀的人，也都算是被叶穹所杀的，同样能够得到剑气修为。

    这一点倒是让叶穹十分的意外。

    但就算不行，叶穹也只需要完成最后一击就行了。

    “那家伙好像很想要这石盒里的东西。”

    叶穹将之前斩杀红骨巨蟒掉落的石盒给打开。

    盒子之中，安静的躺着一卷古书。

    虽然歪歪扭扭，但叶穹也还是认出了。

    “云龙大典！”

    手中的古书，的确是云龙大典。

    上部。

    云龙王朝皇室，苦苦寻找的帝阶剑诀，此刻正躺在叶穹的手中！

    丛林中。

    战斗过后，一片狼藉。

    两道身影率先掠来。

    扫视了一遍，终于是发现了，一具尸体，准确的来说，是两半尸体。

    “此人，正是幻杀门的护法，夜青魂！”

    “夜青魂拥有武魂，全力开启，相当于半步武皇，竟然死在了这里！”

    “尸体如此平整，是别利刃切开。”

    紧接着。

    宋薇等人也赶到。

    看见周围战斗的惨状，还有地上的尸体。

    宋薇的眼中也闪过一丝惊讶。

    霍金火上前查看了一下夜青魂的尸体。

    “这刀口，正是天辰宝刀所至！是叶穹杀的他。”

    霍金火十分肯定的说道。

    “什么……！？”

    宋薇等人，纷纷震惊。

 第98章 七阶异兽

    第98章七阶异兽

    宋薇等人发现了那夜青魂的尸体，叶穹也并不在意。

    现在叶穹是已经将幻杀门，在穷极岛山的人都给杀光了。

    但是外界的幻杀门，并不知道他们和叶穹的恩怨，若是这些人能够安分守己。

    叶穹也就不出手了。

    就当这事情没有发生过。

    但凡有点苗头，叶穹直接灭了幻杀门，也不是一件不可能的事情！

    此刻，叶穹正在金鳄铁尾兽的背上，研究着手中的万兽之印。

    手中的万兽之印有三层空间。

    作为超神器，万兽之印的用处非常的大，强行收服异兽也就很厉害了。

    虽然说一个月只能够施展一次。

    但实际上，继续施展也是可以的，只不过成功率低的可怕，几乎等于没有。

    只有时间一过，才会重新的恢复成功率，这倒是非常的有意思。

    毕竟作为超神器的牌面，万兽之印也不可能说那么的简单。

    除此之外，万兽之印内部的空间，对于凶兽类有着极大的培育效果。

    也就是说，在万兽之印当中，不论是修炼还是伤势恢复，都比外界要强。

    并且内部空间无限，只要你活的够长，那么就可以将万兽之印的内部空间给填满。

    被万兽之印收服的凶兽，也将彻底的臣服叶穹，同时叶穹也能够命令他们做任何的事情。

    “可惜，这穷极岛上强大的异兽多不胜数，但是捕捉机会却用完了，如今阿紫度施展的话，几率不超过千万分之一，这就是等于没有。”

    叶穹感叹一声，要不然的话，将整个穷极岛内的凶兽都给收了之后，出去就可以纵横天下了。

    万兽之印上的三层空间，以叶穹现在的剑气修为，只能够驾驭第一层空间。

    想要打开第二层万兽空间，叶穹需要有对应的剑气修为才行。

    如今叶穹尝试着用自己剑气修为，去冲击万兽空间的第二层的封印，就好像是小小的浪花，打在了一座铁山上的感觉。

    没有丝毫的波澜和动静。

    “还有一天时间。”

    叶穹看见这天空上的雷云，也已经开始重新汇聚了，这就是一个信号。

    一旦雷云将退路给重新封锁住。

    那么在想要出去已经是不可能的事情。

    至于要让叶穹在穷极岛上待上一整年的时间，虽然叶穹有信心活下来，但是那样太浪费时间。

    更何况，青云剑宗在外界虎视眈眈，迟早也会查到，唐云等人都是被叶穹所杀。

    时间一长，就算是有城主宁千绝的庇护，但是青云剑宗，也总会找到办法，对付叶家。

    必须摘除青云剑宗这个隐患才行。

    当然叶穹也想冒险一试，在明天天亮的时候撤退，临走之前，在此进行签到！

    毕竟从核心区域，退到边缘方向也需要时间，在加上雷云的速度变幻莫测，所以很多人也都在今天，夜幕降临之前，就已经开始往外撤离了。

    此次的穷极岛之行，对于他们来说，也算是告一段落。

    “正好也多收取一些剑魂，以手中八荒鼎的效果，必定能够炼制出，高阶的剑魂丹！”

    叶穹心中想到。

    八荒鼎本身也是一件神器，如今叶穹没有多余的时间去进行摸索，等回去之后，叶穹也许能够用八荒鼎，炼制出天级丹药！

    唯有天级炼丹师才能够做到的事情，叶穹也一样能够做到。

    前方传来了一阵剧烈的波动，这一股波动，比叶穹以往之所见都还要强。

    甚至每一道波动，都足以将剑王层次的强者给轻松碾碎。

    金鳄铁尾兽的目光，看向了战斗的方向，眼神之中微微透露出了凶悍之气。

    但这正是因为自身的畏惧，想要在此刻进行自我防卫，才会逐渐透露出来的气势。

    金鳄铁尾兽，本身的实力六阶中期，加上本身异兽的实力加成，至少也相当与六品，甚至是七品剑皇。

    这样的一只凶兽，若是出现在云龙王城的话，将会引起极大的轰动。

    甚至会将皇室隐藏数百年的秘密高手，都给直接调动出来。

    如今这等恐怖的异兽，居然是因为害怕而流露出了锋芒。

    “六阶后期，甚至是七阶……”

    叶穹的心中，也十分震动。

    不过幸好对方并非是朝着他们冲来，看这气势，应该是两只七阶异兽正在厮杀。

    叶穹和金鳄铁尾兽足足蹲守了半个时辰。

    半个时辰后。

    这一股战斗的波动，总算是弱了下来，刚才似乎是有一招激烈的碰撞，最后所有的气息都尘埃落定，并未有半点动静产生。

    “要不要去捡个漏？”

    叶穹心中想到。

    七阶异兽，若是双方都打成了重伤，那么叶穹就可以伺机出手，以鱼肠剑结果他们的性命。

    搞不好还能获得七阶剑魂！

    七阶剑魂，本身就已经是极为逆天的天赋了。

    光看张轩当时觉醒的七阶剑魂就知道，七阶剑魂的珍贵程度是有多恐怖，能够让他整个张家都N瑟到了天上去。

    想到如此丰富的收获，叶穹便是难以将这心思给忘却，而是连忙上前，催动金鳄铁尾兽朝着前方走去。

    金鳄铁尾兽虽然心中忌惮，但是对于叶穹的命令也不得不从，迅速的爬了过去。

    前方已经是被战斗的波动，直接轰成了一道深谷。

    周围这些坚硬的山石，全部都被砸成了碎片。

    山谷中，可以看见两道庞大的身躯，正在奄奄一息，遍体鳞伤，气息十分虚弱，双方似乎都在挣扎着，妄图能够更快的恢复体力，给对方致命一击。

    同时将对方的血肉给吞噬掉。

    如此一来，就能够恢复自身的伤势，同时提升自己的实力，双方都想要将对方给吞噬。

    叶穹并不能认出两只都是什么异兽，穷极岛上的异兽都是奇奇怪怪的。

    但是一只看上去像是擅长冰属性的狼族，另外一只则是火属性的豹子。

    叶穹判断了一下。

    若是要取剑魂，最好也能够和叶家之人属性相同的剑魂。

    叶穹的目光锁定在了那一只赤红色的豹子身上。

    而那一只豹子，似乎也感受到叶穹的目光，直接偏过头来，张口就是一道火球喷出。

    毕竟在它的眼中，斩杀叶穹，就仿佛是踩死一只蚂蚁般简单。

    “就是现在。”

    “二十倍增幅！”

    叶穹身形瞬间冲出。

    与火球擦身而过，仅仅是这错过的瞬间，立刻也感受到一股炙热，幸好叶穹有虚无之炎傍身。

    金鳄铁尾兽此刻身形猛然的冲了出去，在叶穹的命令下，金鳄铁尾兽专门负责吸引注意力。

    果然叶穹的身形消失，那豹子便是不再理会叶穹，而是将目光放在了，稍微有些威胁的金鳄铁尾兽身上。

    正欲对金鳄铁尾兽发动攻击的时候，叶穹已经是冲到了豹子的身前。

    鱼肠剑！

    叶穹手持鱼肠剑，双手骤然发力，狠狠的刺向了豹子的侧身腹部。

    对方似乎有所感应，尾巴朝着叶穹抽来。

    不过叶穹已经是率先一剑，捅进了豹子的体内。

    嘭！

    叶穹被它的尾巴抽飞。

    只感觉脑袋嗡的一声，这一尾巴就仿佛是一座山朝着叶穹撞过来。

    金鳄铁尾兽也同样的以尾巴横扫而出。

    豹子目前尚有战力，愤然起身，准备一爪将金鳄铁尾兽给拍死。

    然而刚起身，就感觉到不对劲，浑身无力。

    “轰！”

    一记尾锤攻击，直接将后者给砸倒在地。

    “叮……获得七阶剑魂【天焰追风豹（异兽）】”

 第99章 收服！冰炎烛狼

    第99章收服！冰炎烛狼

    七阶异兽！

    果然没有猜错。

    叶穹虽然被抽了一尾巴，但是心中却忍不住的狂喜。

    天焰追风豹的气息已经消失，叶穹并未上前，将后者的内丹给取出。

    因为眼前还有一只七阶异兽，正在用森然的目光凝视着叶穹。

    虽然天焰追风豹小看了叶穹，但是它可不会小看。

    单论气息，这一只冰狼的实力，显然要比天焰追风豹更弱一些，但是在刚才的大战中，以后是和天焰追风豹拼了个旗鼓相当。

    双方都身受重伤，当即冰狼也是挣扎起身，每次呼吸之间，都有厚重的冰霜凝结。

    “呼！”

    “呼！”

    “不好，这家伙竟然想逃？”

    叶穹看见冰狼的动作，顿时意识到这冰狼的意图。

    “拖住他！”

    好不容易有这样的机会，叶穹怎么能够放过呢，穷极岛上的爆出剑魂的几率，还是非常高的。

    金鳄铁尾兽迅速的冲了上去，一口咬住了冰狼的后退。

    冰狼似乎是无力反抗，叶穹连忙将鱼肠剑给取出来，同时朝着冰狼冲去。

    猛然靠近了冰狼的身边。

    一剑刺出。

    却发现，冰狼的身前，竟然凝聚而成了一道冰甲。

    轻松的挡住了叶穹的鱼肠剑！

    叶穹一惊。

    这鱼肠剑唯有刺中之后，才会释放剧毒，若只是这一层冰甲，根本没有任何的效果。

    并且，鱼肠剑刺入冰甲，直接被对方给冻住。

    “不好，这家伙，竟然是故意的！”

    叶穹一瞬间意识到。

    后者竟然是故意的吸引他出手。

    好阴险！

    好聪明！

    叶穹心中大呼一声，这家伙简直是太过于聪明了。

    “嘭！”

    叶穹看见金鳄铁尾兽直接被踹飞数百米。

    故意的露出虚弱的样子，吸引叶穹出手。

    如今真正动手之后，依旧是用自己剩余的力量，轻松将两人给击败。

    叶穹也是立刻松开手，放弃了鱼肠剑，取出天辰宝刀，冰狼召唤了不少的冰锥朝着叶穹轰来。

    叶穹以苍龙剑法，挥动手中的天辰宝刀，将这一连串的冰锥给轰飞。

    砰砰砰！

    不过片刻之间，叶穹被逼退数百米。

    七阶异兽的实力，并非他所能够抵挡的。

    双方之间的差距太大。

    “万兽之印！”

    叶穹的手中，多出了一枚印章。

    虽然说万兽之印现在施展，成功率非常低。

    可是当万兽之印释放出来的时候，依旧能够对后者造成一丝威慑。

    冰狼的眼中，明显出现一丝忌惮。

    金鳄铁尾兽从远处迅速的爬了回来，同时尾巴狠狠的朝着冰狼甩了过来。

    冰狼的肚子被锤中。

    朝着一旁倒退几步，但是并未有丝毫的伤势，只是眼中闪过一抹狠厉。

    张口就是一道寒冰吐息，将金鳄铁尾兽给冻住，后者化身成为冰雕。

    而此时，天空一道金色大印，瞬间朝着冰狼的脑袋上落去。

    轰！

    冰狼的头上有着一圈金光缭绕。

    叶穹见状，眼中也闪过一丝惊喜之色，因为这正是代表着，有机会。

    当即叶穹也毫不停息，继续的施展万兽之印的印决，虽然几率很低，但是并不限制你施展的次数。

    只要你有足够的机会，和力气。

    就能够持续不断的施展。

    连续上百道金光落下。

    冰狼似乎是被打蒙了。

    最后噗通一声倒在地上。

    其中一道金光大印，终于打入了冰狼的体内。

    冰狼的瞳孔之中露出了一丝金光，低吼一声，下一刻，便是被叶穹收入到了万兽之印的内部空间中。

    成功了！

    叶穹心潮澎湃。

    虽然此刻的他，周身经脉也如同火烧一般。

    连续不断的施展，甚至也让叶穹的双手，变得通红肿胀。

    但依旧成功了。

    收服一只七阶异兽。

    关于冰狼的信息，也在此刻涌入叶穹的脑海中。

    冰炎烛狼。

    七阶异兽，冰火双属性，目前重伤状态。

    原来冰炎烛狼自身已经是重伤状态，刚才也只不过是强撑着，毕竟这豹子的实力，明显强上一筹。

    能够和天焰追风豹打成账上，冰炎烛狼的实力，不容小觑。

    叶穹倒是松了一口气，浑身的疲惫涌上心头。

    但也还强忍着经脉的剧痛，上前，将被冰封的金鳄铁尾兽给救了出来，这家伙被冰冻住。

    要是在持续下去，估计要不了多少时间，就直接死了。

    此刻脱困，后者也是蜷缩在一旁，瑟瑟发抖，不敢动弹。

    叶穹检查了一下万兽之印内，天炎烛狼，后者似乎是陷入了休眠状态中。

    正是因为万兽之印内，能够有修复伤势的效果，所以天炎烛狼待在里面，也能够得到非常好的修养效果。

    叶穹上前将天焰追风豹内丹顺利取出。

    又是一枚完整的剑魂丹材料。

    就在叶穹准备离开的时候，金鳄铁尾兽似乎是有所发现，不停的在一个石洞面前打转。

    “莫非还有什么宝物不成？也对，要不然这两个大家伙，为什么要打起来？”

    叶穹想到，眼睛一亮，上前查看一番，刚走近便是闻到了一股极为刺鼻的味道。

    “龙蛇腥叶！”

    叶穹捂住鼻子，当这味道冲入脑袋的时候，叶穹的脑海瞬间冒出了，关于这东西的消息。

    龙蛇腥叶，这是一种，服用后可以有机会获得一丝真龙之力的药材，当然是对于凶兽有效果。

    否则这两大异兽，也不会为了这一株药材，打的这么惨烈。

    “好东西！”

    叶穹翻开石头缝，看见眼前的龙蛇腥叶生长的尤为旺盛，一共有三片叶子。

    至少生长了三千年的时间！

    若是这两只异兽，任何一只将龙蛇腥叶给吃下去的话，想必都能在短时间内晋级，并且本身的实力，得到极大的提升。

    并且用龙蛇腥叶炼制成丹药的话，效果会比直接服用更好，以叶穹现在的实力。

    暂时难以将龙蛇腥叶给炼化，等以后在慢慢炼制。

    此次收获倒是相当丰富。

    临走之前，还以如此低的几率，将一尊七阶异兽给收服了，这才是最大的收获！

    穷极岛还真是一个宝藏地方，不知道明年还能不能继续到这地方来签到。

    若是可以的话，叶穹还会再来一趟。

    围绕在穷极岛四周的雷云，已经开始重新的汇聚。

    叶穹必须在这雷云之力，将整座穷极岛给困住之前离开。

    当即也飞快的朝着出口的方向冲去。

    嗖！

    穷极岛之外的山谷。

    雷云正在迅速的聚拢。

    谭苍等一行五岳书院的人，都在等候。

    何冰凝一双清澈的目光中尽是担心之色，虽然她的入剑堂考核任务失败了。

    但至少何冰凝保住了性命，也正是因为有叶穹的出手，何冰凝才能够保住性命。

    若不然现在的何冰凝，早就已经是不知道是何等下场。

    寒影剑宗的人也及早的退了出来。

    考虑到后续也可能有危险，所以寒影剑宗的人，提前离开，虽然月清影很想要找到叶穹，对叶穹说一声感谢。

    可是时间不等人，只能够等叶穹前往寒影剑宗的时候，再来感谢了。

    此行乌子卿收获丰富，获得了传承，自然是要尽快的将乌子卿给护送回宗门，甚至已经提前传讯，让宗门高手前来接应。

    如果是在这之前，乌子卿只会心中更为骄傲，天资过人，再加上自身获得的传承，当世有几人能敌？

    穷极岛她就遇上了一个，此人就是叶穹。

    乌子卿见识过叶穹的神秘和强大，此后，心中也必然以叶穹为高山。

    基本上只要是到齐了的势力，都直接离开，不做停留。

    避免有人惦记，也避免这穷极岛内的仇家追出来。

    但是进去的至少有数百人。

    能够活着出来的，却没有多少。

    青云剑宗也有人在外等候。

    但是青云剑宗的这一人，苦等许久，却依旧不见有人现身。

    “谭苍副院长，你们五岳书院的弟子都到齐了？”

    一个熟悉的声音响起，何冰凝等人了过去，只见一行五人现身，为首的中年人，正是入剑堂木字班，班主裴永青。

    裴永青的年纪也不大，不过三十五岁左右，但是却已经成为入剑堂的一名班主，可见天资强横。

    身后的四名弟子，也正是入剑堂此次前来的成员。

    “裴班主，尚有三人未到。”

    谭苍也得对裴永青十分的客气才行。

    此刻，百战学府的人也出来了，但是一个个眼神看向入剑堂等人的时候，都是充满着愤怒。

    “怎么？还想挨揍啊？”

    入剑堂一名短发男子挑衅道。

    “柳宁，这笔账我百战学府，一定会讨回来！”

    对方说完，便是灰溜溜的离开。

    柳宁。

    何冰凝等人眼中顿时闪过惊讶之色。

    “柳宁师兄？独自一人挡住六尊五阶凶兽，阻挡一场兽潮灾难的柳宁师兄！”

 第100章 上交朝廷

    第100章上交朝廷

    叶穹本想继续停留一天，进行签到的，但是时间上面不允许。

    天亮之前总算来到了下山的路，雷云已经极低。

    “不知道这雷云区域，算不算穷极岛。”

    叶穹忽然心生一计，既然不能在穷极岛的话，那在雷云风暴之下尝试一下，说不定也会有意想不到的收获。

    此刻穷极岛内的人都已经连续退出。

    宋薇等人早就离场，不过也并未继续等待，而是直接离开，前去准备空行舟。

    此时的宋薇，也已经相信，叶穹有能力保住天辰宝刀，好尽早的前往并州城内交易。

    五岳书院。

    裴永青听说有一名高级炼丹师，进入了入剑堂，并且也在穷极岛内，但是并不在意。

    “既然是我入剑堂的弟子，如果连穷极岛试炼都走不出来，也没有必要继续留在入剑堂了。”

    裴永青说道。

    众人等候中，聂云也是跌跌撞撞的出现，但是聂云脸上的表情却十分的惊喜振奋，并未有丝毫的气馁。

    虽然受伤不轻，但很明显收获不菲。

    “看来聂云这一次有不少的收获。”

    谭苍满意的点了点头。

    能活着回来就已经是一场生死蜕变了，将会收获许多。

    “嗯，竟然领悟了剑意，是个不错的苗子，今年参加一下我入剑堂的考核。”

    裴永青打量了一下聂云，当即聂云也是满脸的惊喜。

    “多谢班主！”

    入剑堂总共就四个班主，平时有的时候，四位班主也会亮相学院，因此基本上都认识。

    “钟明和叶穹两人，为何还未出现。”

    谭苍不由得皱起眉头。

    两人可都是五岳书院的人才，钟明的天赋很强，而叶穹的实力就更强了，如果不是叶穹的话，他们这些人，估计都已经被冰猿魔给杀了也说不定。

    所以谭苍自然不想看见两人出事。

    “再有半个时辰，雷云将彻底封山，任何人都无法从雷云之中穿过，若是半个时辰内还没有出来的话，就直接离开吧。”

    裴永青顿了一下，继续说道。

    “钟明这孩子我是知道的，天赋不错，应该没有问题。”

    雷云中。

    叶穹盘膝而坐。

    虽然头顶的怒雷，仿佛贴着脑袋直接晃了过去，但叶穹依旧纹丝不动。

    心中掐着时间，等待系统的提示。

    “究竟是什么样的人会想不开，用雷来炼体……”

    叶穹感受到奔涌雷霆的恐怖力量，若是这雷霆之力落下来，就连六阶异兽都扛不住。

    幸好叶穹手中避雷石还有点效果。

    已经感受到雷霆越来越近。

    乌云压的越来越低，基本上伸手就能够摸到云层了。

    “叮……签到次数恢复，请选择签到地点。”

    “叮……是否在【穷极岛签到。】”

    “果然，这里还是属于穷极岛的范围，签到！”

    叶穹心中一喜，立刻签到。

    “叮……签到成功，获得【五行锻体决】。”

    签到成功之后，叶穹就不曾停留，迅速的朝着山下冲去。

    山下。

    雷云已经完全封山。

    裴永青的眼中并未有多少的情绪变化。

    “走吧。”

    显然裴永青并不想要继续等待下去，哪怕是等下去，也不过是在浪费时间罢了。

    何冰凝一听顿时急了。

    “班主，可不可以再等半个时辰，叶穹一定会出来的。”

    “恩？此雷云已经封山，就算是以我的实力，也难以闯入其中百米，就会直接被雷霆轰成碎片，你认为，那叶穹的实力在我之上？”

    裴永青淡淡的说道。

    何冰凝一时语塞，在裴永青的注视之下，不敢抬头。

    然而就在此刻。

    那乌云之中，似乎是有一道身影冲破云层而来。

    轰！

    叶穹身形腾空，身后更有一道雷霆追了出来。

    但是叶穹的速度奇快无比，迅速的落地打滚。

    雷霆嘭的一声，巨响炸开。

    在地面上留下了一个十几米深的大坑。

    柳宁等人看过去，也都不由自主的惊出一身冷汗，这要是轰在身上，人都得残废了。

    不过叶穹似乎是躲过了刚才那一下雷击。

    若无其事的站起身来，拍了拍身上的泥土，掏了掏自己的耳朵。

    “好险。”

    叶穹！

    何冰凝在看见叶穹的时候，第一时间跑了过去。

    “叶穹师兄，你……你没事吧……”

    何冰凝关心的问道。

    “是你啊，我没事。”

    谭苍等人也前来，看见叶穹没事的时候，很显然都松了一口气。

    “叶穹，你可有看见钟明？”

    谭苍问道，刚才问聂云，聂云也并未看到，如今叶穹现身，说不定叶穹见过钟明。

    “没有，他还没出来吗？”

    叶穹摇了摇头，表示自己并未见过钟明。

    这一波演技自然是炉火纯青。

    此时，叶穹也看见裴永青等人，他们身上的服饰，看着也都比五岳书院的要稍微好一些，并且身上的腰牌，也显示了他们的身份。

    都是入剑堂的。

    扫视了一眼，果然，各个气息强悍。

    “你就是那个特招的炼丹师？”

    裴永青用一种打量的目光看向叶穹。

    炼丹师？

    何冰凝等人这才知道，原来叶穹竟然是一名炼丹师！

    之前谭苍并未暴露叶穹的特殊本事，若是叶穹自己愿意告诉他们，也就自己说了。

    如今身份被裴永青点破，倒是让何冰凝等人惊叹连连。

    “是我。”

    叶穹点头道。

    “勉强够格，不过不要以为加入了就可以高枕无忧了，我入剑堂试炼严格，即便能保住性命，但无法完成要求，一样随时剔除。”

    裴永青想要给叶穹一个下马威，否则叶穹真的以为自己的天赋，可以在入剑堂内高枕无忧，入剑堂可不是修养之地。

    若是没有足够的竞争力，将随时都会被淘汰。

    “嗯……不知道这个东西，够不够格。”

    叶穹淡淡的说道，裴永青一脸看不起人的样子，叶穹自然也不会给他好脸色看。

    是入剑堂的班主又如何？

    叶穹可不吃这一套，既然想要玩震慑，那么叶穹也让你好好的震惊一下。

    “云龙大典！”

    柳宁直接吸了一口冷气，眼睛都要瞪出来了。

    他们入剑堂每年都会来穷极岛，并且，每年都是同一个任务，那就是找到云龙大典的上部！

    云龙大典下部存放在皇室之中，但是上部早已流失，据说在穷极岛内。

    这一次裴永青等人亲自进入穷极岛，正是为了云龙大典，但是却一无所获。

    甚至和幻杀门也都有所照面，但并未找到云龙大典。

    而此刻，云龙大典，却出现在叶穹手中。

    “你……你如何得到云龙大典的！？”

    即便是裴永青也忍不住的震惊，接过叶穹手中的古老书卷，仅仅是从书卷上的气息判断，就已经知道，这必定是真迹！

    找到云龙大典，大功一件！

    如此一来，皇室的帝阶剑诀，就完整了，云龙王朝，将再出一部帝阶剑诀。

    “杀了一只红色骨头的巨兽，掉出来的。”

    叶穹说道。

    这东西，叶穹是保不住的，而且下半部分没有，叶穹也无法修炼。

    更何况，叶穹自己本身就已经拥有帝阶剑诀了。

    叶家本身就在云龙王朝之下，既然如此，还不如直接将云龙大典拿出来，就是不知道，能够得到什么样的奖赏。

    叶穹估摸着，应该不低。

    “你……此乃大功一件！叶穹……此物，此物可愿上交？我可以向朝廷申请最高奖赏！”

    裴永青连连说道，毕竟东西是叶穹找到的，如何处置的权利，自然在叶穹手中。

    他裴永青还不至于，仗势欺人。

    “此物本就属于云龙王朝，就请裴班主，代为上交了。”

    叶穹说道。

    上交一部帝阶剑诀，甚至连眼皮都不眨一下。

    一点也都不心痛。

    这是多高的境界！

 第101章 五行锻体诀

    第101章五行锻体诀

    裴永青拿着手中的云龙大典，一切都好像是做梦一般，全然没有预料到。

    他们这一群人，一无所获的情况下，竟然被叶穹给得到了。

    运气什么的都统统靠边去。

    在裴永青的眼中，就算是有运气，也都要你拥有足够的实力去达成才行。

    所以叶穹必定是有真本事的。

    叶穹将东西交给裴永青，也并不担心，这么众目睽睽之下，自然不可能私吞这一份功劳的。

    对于云龙王朝皇室，将会奖励一些什么东西，叶穹本身并不在意，只不过因为叶家需要发展，所以也相当于是一种示好罢了。

    和云龙王朝打好关系，在叶穹看来，并没有什么坏处。

    当然，如今叶穹虽然实力不强，但是面对朝廷，也有着与之抗衡的资本。

    那一只冰炎烛狼，将会是叶穹的底牌和依仗。

    裴永青等人拿到了这东西的时候，也都选择直接前往王城，先走一步。

    若不然，一旦风声走漏，即便是危险，也都会毫不犹豫的出手。

    “我顺道回一趟家，办一些事情之后，在去学院报到，没问题吧？”

    叶穹问道。

    谭苍摇了摇头。

    “你们入剑堂若是有召集的话，会直接传送到你手中的令牌上，平时并不需要待在书院之中。”

    “叶师兄不回书院吗？”

    何冰凝听着倒是有些不舍，还想着回去的路上对叶穹更多的了解一些，并且叶穹出手救了她，都没能来得及感谢。

    “对，我需要去处理一些事情。”

    和宋薇的交易可没有忘记。

    并且青云剑宗，似乎已经查到了他叶穹的身份。

    哪怕不是叶穹，估计也在张轩的引导下，慢慢的弄到了他们叶家的身上，若是不将青云剑宗给解决了，叶穹如何能睡得着。

    众人从穷极岛山走下后，叶穹也并未继续和他们一同行动，而是独自一人，朝着并州城而去。

    以叶穹的速度，短短三天时间，就已经重新的回到了大乾州境内。

    途中有过几次签到，但是奖励的，也都只是一些普通的剑技。

    并不算出彩，因为叶穹也并未仔细的挑选签到地点，在加上本身签到的随机性，所以奖励好东西的几率也不高。

    青云剑宗。

    宗主严破天神情严肃，此刻的他，已经是接近愤怒的边缘。

    他青云剑宗一行十五人，竟然一个活着回来的都没有，唯有一个在外等候的接应的没事。

    很显然，有人这是在故意的针对他青云剑宗！

    好不容易招收的弟子张轩，也直接被人给抹杀，尸首无存，没有任何的消息。

    不过，也并非完全没有线索。

    两天前，在收到消息的时候。

    严破天直接派人，前去将邪武门的门主给抓来。

    算算时间，也应该到了。

    邪武门，血煞宗。

    这两大宗门在后面搞事情，但是严破天知道，这两家的实力，是不会对他们造成威胁的。

    邪武门门主赵邪。

    短短两天时间，就被青云剑宗的强者出手给抓住了。

    赵邪！

    在穷极岛的时候，亲眼目睹了，张轩斩杀青云剑宗长老的事情，除此之外，叶穹斩杀张轩的事情，也都一并看见了。

    但是赵邪并未现身，叶穹未必是朋友，不过青云剑宗损失惨重，倒是让赵邪十分兴奋！

    青云剑宗出现的损失，自然是赵邪愿意看见的。

    后来赵邪从穷极岛出来后，打算回邪武门再做打算。

    谁料，在一处城中客栈休息的时候，被十几名剑王强者偷袭。

    上天无路，入地无门。

    被带回了青云剑宗。

    青云剑宗的地牢内。

    赵邪被铁索穿透了琵琶骨，白骨森然，鲜血淋漓，经过了这一番折磨，赵邪才将穷极岛之中所看见的事情，统统都给说了出来。

    后者在这般的胁迫之下所说的，也必然是真话。

    严破天得知真相，心中愤怒，但是却将张轩的行为给掩盖，而是将所有的注意力，集中在叶穹的身上。

    是叶穹，杀了他青云剑宗五大长老！

    杀了张轩。

    夺了传承！

    “叶家……叶穹，很好，以为有宁千绝做后盾，我青云剑宗就拿你没有办法不成！”

    “凡是触犯我青云剑宗底线之人，一个都不能留。”

    “我要叶家，满门死绝。”

    当即严破天也下达死命令，首先对付叶穹，关于叶穹的资料，也都呈递到了严破天面前。

    后者只不过是一个，连他们青云剑宗入门考核，都不曾通过的废物，竟然敢冒起杀人。

    当然，在严破天的心中，之所以做的这么决绝，还有另外一个原因。

    那就是一个上古剑皇传承，就在叶穹手中。

    五星剑器！

    被叶穹抢走的那一柄五星剑器。

    才是严破天想要的东西。

    甚至严破天可以猜测到，以张轩的心性，想杀人很正常，但是却远远没有那个实力。

    剑王境界的强者，怎么可能那么轻易的就被斩杀。

    说明那手中五星剑器，内有玄机。

    “上古剑皇之力，也许能够助我，继续突破，叶穹，你杀人没错，错就错在，不该拿你不该拿的东西！”

    严破天的眼中泛着寒光，在心中已经判定叶穹死刑。

    至于被关押在地牢之中的赵邪，当身上有用的情报被套取完了之后，直接被绞杀了。

    若是真的动手，邪武门完全不是青云剑宗的实力。

    青云剑宗，四峰一阁齐齐出动。

    听风阁，密切的打探到了叶穹的行程。

    此刻的叶穹，已经进入到了大乾州境内。

    正在采石城！

    连续三天的奔波，自然让叶穹有些疲乏，不过这三天的时间以来，叶穹都在修炼五行锻体诀。

    五行锻体诀，是一门比较高级的炼体功法，一般只有武修才用的上，但是在叶穹看来，修炼一番也是有好处的。

    只需要收集齐五行之力，就能够让自身的肉身力量得到突破。

    如今叶穹已经在路上的时候，顺便极其了五行之中的四种宝石。

    来到采石城，也想要砸到土系宝石。

    前面几枚宝石都是五级。

    叶穹担心能量太强，万一扛不住就瞎了，还是一点点来比较好。

    炼化了真龙精血，本身叶穹的肉身之力，已经堪比剑灵高手了。

    这五行锻体诀第一层，应该能够帮助叶穹，达到武王境界的肉身修为。

    那可是有些恐怖的。

    采石城内，叶穹经过一番打听，找到了符合自己要求的宝石，一枚刚出土的额五级土系宝石。

    即便是同等属性的宝石，实际上也分为很多种的类型。

    至于灵石方面，叶穹从不吝啬，只要将事情给办成了，多少都不成问题。

    一处院子，此地似乎是本地帮派的一个驻地。

    叶穹只身前来。

    “我是闻石坊介绍来交易的，请问，傅雷帮主在吗？”

    叶穹走了进去，看见一群五大三粗的壮汉们，正在庭院操练，挥汗如雨，咬牙切齿。

    身上的肌肉，看上去也相当的厚实。

    “嘭！”

    一名头上绑着红色发带的，双手套着一对古铜的狼牙护臂的男子，将手中的石墩丢在地上，发出了一声巨响。

    “七百六十万灵石，带来了？”

    眼前的浓眉男子，开口说道。

    周围的汉子们眼睛一亮。

    七百六十万，看不出来，这小子竟然这么有钱。

    “灵石在里面。”

    叶穹抛出一枚灵石戒指，里面已经存入了七百六十万灵石。

    眼前的傅雷伸手接住戒指，微微查探，脸上的表情，这才有所放松。

    同时也露出一丝不怀好意的笑容。

    “你可以走了。”

    傅雷开口道。

    似乎交易已经完成。

    “嗯？”

    叶穹眉毛一挑，就算是要抢劫，也没有这么明目张胆的吧。

    周围的壮汉们已经逐渐的围了上来，脸上都带着一丝阴狠的笑容。

    “趁我现在还没有反悔，你还可以离开。”

    傅雷从一旁的水缸中舀起了一碗水，仰头往嘴里灌着。

    叶穹只能极为无奈的叹了一口气，朝着门口走去。

    但是却在门前停了下来，同时将大门给关上。

    嘭！

    十分钟后。

    一群大汉倒在了地上。

    傅雷跪在地上，鼻青脸肿，双手恭敬的举着一个盒子，盒子当中放着的，正是叶穹所要的五级宝石。

    “我这个人是讲道理的，你这石头，多少钱？”

    叶穹将宝石收起，随后问道。

    “七百……不，不……不要钱，不要钱，白送给您……这是您的灵石，都在这里。”

    傅雷连忙将叶穹之前给的灵石戒指也一并交了出来。

    “那我就不客气了。”

    叶穹满意的将灵石戒指给接了过来，就这一帮三流帮派，还想着将叶穹给吞了？

    嗖！

    忽然一道青衣身影，落在了屋顶之上，正对着下方的叶穹。

    “叶穹，杀我青云剑宗之人，还想逍遥法外，纳命来！”

 第102章 阁主唐敬山

    第102章阁主唐敬山

    来人一声怒喝，很快四周的墙壁，直接被剑气给轰破。

    十几道身影，将叶穹团团围住。

    前方屋檐上的人，正是听风阁阁主，唐敬山。

    也正是唐云的父亲。

    当找到叶穹的踪影后，唐敬山直接调动人马，想要先将叶穹给拿下。

    毕竟杀子之仇，不共戴天。

    周围的高手，一半是听风阁的，一半则是四大修炼峰之一，明剑峰的执事。

    明剑峰副峰主，谢羽。

    宗主有令，缉拿叶穹，将叶穹所有东西都带回去。

    若是将叶穹斩杀，他谢羽，距离峰主的位置，自然也就不远了。

    “青……青云剑宗！？”

    跪在地上的傅雷一听在，顿时身体一颤，不由自主的发抖。

    作为大乾州境内，如此有名的宗派，青云剑宗的大名自然是如雷贯耳。

    而眼前这少年，竟然杀了青云剑宗的人？

    当真是个猛人。

    “怎么这么快就上门了……”

    叶穹倒是十分疑惑，这些人好像是早就知道他的所为，但既然都送上门来了，叶穹又怎么能够放过。

    “所有青云剑宗之人，听我号令，将叶穹拿下！”

    唐敬山一声令下，顿时十几道剑气，同时轰向了叶穹。

    叶穹一脚将眼前的傅雷给踢开。

    手指轻轻一点。

    剑意凝聚，轻松的将眼前的剑气给破开。

    “血魔剑。”

    叶穹直接祭出血魔剑。

    五星剑器，也是穷极岛之中所得，自然是可以光明正大的施展。

    当叶穹的剑气涌入血魔剑内，立刻有一股恐怖的血煞之气弥漫。

    傅雷等一些壮汉纷纷爬起身来，朝着围墙外跑去，要是留在此地，必定会被四散的剑气所伤。

    因此都躲在远处，但是眼前这一场精彩的大战，却不舍得放过。

    叶穹血魔剑在手，动身之际，身法之快，让青云剑宗之人，根本无法捕捉。

    仅仅感受到一股凛冽的寒风，从头皮之处划过，随后脖子上便多出了一道细缝，鲜血正在不停的从其中喷射而出。

    砰砰砰！

    叶穹剑法奇快，对付这些人，根本不需要施展多强大的招数，已经和之前的情况，大不相同。

    光是面对青云剑宗一些外门执事的追杀，也都不得不逃。

    但现在叶穹已经是可以轻易的将修炼峰的高手给统统斩杀在地。

    “纳命来！”

    谢羽看见自己明剑峰的高手们，犹如猪狗般被斩杀，顿顿时大怒。

    一道五阶剑魂爆发。

    剑魂之力弥漫而来。

    是一只五阶的灵鹤。

    谢羽纵身一跃，犹如一只鹰隼从天而降，朝着叶穹扑杀而来。

    自身六品剑王的气势爆发。

    整个采石城的上空，仿佛有着一股恐怖的气势降临。

    躲在远处的傅雷，只感觉耳膜炸响，血液飙升。

    “这才是真正的剑道高手啊！”

    傅雷在采石城之中，也算是小有名气，并且手底下也的确是有些功夫，但是和青云剑宗的剑道高手比起来，完全不值一提。

    唐敬山也同样的出手。

    后者竟然是拥有六阶剑魂。

    堂堂听风阁的阁主，实力自然不能弱，牌面摆在这里，当然不能够小觑。

    “那个人好像是听风阁的阁主……唐敬山，这剑魂我认得，飞天神鸟，速度可快了！”

    傅雷对着身边的小弟说道。

    而这小弟也是连连点头，听的是津津有味，对于傅雷所说的，自然是深信不疑。

    “这下，那小子要遭殃了！”

    手下幸灾乐祸的说道，然而傅雷却是一脸高深的样子。

    “你们这群白痴，都仔细的看清楚了，那少年又岂是简单之人。”

    面对两大剑王高手围攻，叶穹没有丝毫的慌乱，经过了穷极岛之中，那等穷凶极恶的战斗场面。

    应对两人出手，早就已经是轻车熟路，应对自如。

    “不灭剑意！”

    叶穹释放出剑意之力。

    并且以苍龙剑法，轻松将两人的攻击给抵挡住。

    “神鸟回巢！”

    唐敬山的速度，猛然的提升了一倍，朝着叶穹的脖子一剑刺来。

    然而叶穹仅仅是将剑意之力凝聚在手指上，轻松的将对方的剑给夹住。

    这一剑的威力一般，也就是速度稍微快了一些。

    但要是论速度的话，叶穹还在真的没怕过的。

    “剑技，万风剑气！”

    谢羽一剑横扫，剑气化为数万道风刃，迅速朝着也叶穹轰来。

    “虚无之炎！”

    叶穹低喝一声，身上顿时冒出一团透明的火光，火光之力，将叶穹浑身笼罩。

    同时右手以剑法，将对方的剑气给纷纷斩断。

    “去！”

    左手直接一甩。

    唐敬山整个人都给丢飞了出去，砸向了谢羽。

    叶穹的力量，超乎了唐敬山的想象，对方两根手指就轻松扣住了他的剑。

    这让唐敬山十分诧异。

    谢羽看见唐敬山飞来，连忙收回剑势。

    就在此刻，谢羽忽然意识到了不好。

    “天罡纵！”

    叶穹一剑斩出。

    玄阶高级剑技，天罡纵！

    虽然天罡纵的等级并不是很高，但是在叶穹手中，却已经是炉火纯青，信手拈来。

    施展的十分熟练。

    锋利的剑气，犹如贯穿天地一般，具有极为恐怖的贯杀之力。

    嘭！

    一剑将两人的防御都给破出，两人的身形瞬间倒飞，落在地上。

    唐敬山伤势最重，基本上已经是废人一个，身上有着密密麻麻的剑痕。

    虽然还剩一口气，但是也已经没有任何的力气了。

    “五星剑器的加成，果然厉害。”

    血魔剑的威力强大就在于此，叶穹和对方差着境界，如今连自身的剑魂剑体都并未释放。

    但是却能够一剑将唐敬山给打成重伤，正是因为血魔剑的增幅。

    傅雷等人趴在墙角。

    看见唐敬山被斩飞，身后重伤的时候，齐刷刷的倒吸一口冷气。

    “我的天，太猛了吧！”

    “你们看，他手里的剑，有五颗宝石！”

    “什么！？”

    众人这才看清楚，叶穹手中的剑，竟然是……镶嵌了五颗宝石！

    傅雷的脸色顿时变得煞白。

    身子骨忍不住的颤抖起来。

    就这样的存在，他之前还想着，仗着自己人多，欺负叶穹，强行将灵石给留下。

    现在看来，能够保住性命，已经是祖上积德了。

    谢羽看了一眼，收了重伤，濒死垂危的唐敬山，一咬牙，直接翻身的朝着院墙之外走去。

    来的时候有多潇洒，逃的时候，就有多狼狈。

    虽然他也很想将唐敬山给救下，可是现在就连他自己都小命不保。

    谢羽还有一些明剑峰的高手们，也都四散逃离。

    叶穹虽然不能将所有人都给斩杀，但也绝对不会放过剑王境界的高手。

    脚下一点，身形骤然追了出去。

    嗖！

    谢羽的身形在巷子迅速的穿行，就在谢羽以为自己已经安全的时候。

    忽然身后一道冰冷的剑气追了上来。

    唰！

    叶穹一剑将谢羽给斩杀。

    后者被锋利的剑气，劈成两半。

    倒在了地上。

    “叮……获得剑气修为9000天。”

    叶穹感受到体内的剑气充沛。

    这是即将，迈入三品剑王的征兆。

    “青云剑宗，既然已经动手，那就没有回头路了。”

    原本杀了张轩，只要青云剑宗不在庇护张家，那么事情自然就这么算了。

    仇怨也就此消失，但显然青云剑宗得到了一些消息，如此的不依不挠，叶穹也不是好惹的。

    若有必要，叶穹不介意，杀上青云剑宗。

    既然谢羽等人已经前来，说明已经将消息传回了宗门。

    叶穹也就在这采石城等待便是。

    找了一处客栈，叶穹准备以手中的五枚宝石，运转五行锻体诀。

 第103章 武王之力

    第103章武王之力

    客栈内。

    五枚宝石被叶穹摆在身前，随后叶穹运转五行锻体诀的心法。

    一股力量将五枚宝石给托了起来。

    随后围绕在叶穹的周身。

    开始不停的对叶穹传输能量，光是这五枚宝石，叶穹也都花了不少钱。

    当灵石的力量，涌入到叶穹体内的时候，立刻，那一股接着一股的强烈波动来袭。

    仿佛是化身洪流，不停的冲击着叶穹身体的每个角落。

    叶穹仿佛就在这一片千米长的瀑布之下打坐，身体不停的被那迅猛的力量给冲刷着。

    这种痛苦，足足持续了三个时辰，叶穹才将五枚宝石的力量，都给统统的炼化。

    融入身体当中。

    “呼！”

    叶穹睁开眼睛，浑身的臭汗，刚才这一段时间，似乎是在经历相当痛苦的一场蜕变。

    “如今的我，单凭肉身之力，堪比武王！”

    叶穹倒吸一口冷气，光是自己现在的实力，不动用剑气，仅仅肉身之力，就能够硬抗武王。

    当然，大部分的效果，也都是因为之前的，真龙精血所带来的效果。

    否则光凭借五行锻体诀的话，难以成功。

    只可惜这五行锻体诀，叶穹难以传授给他人，毕竟其中的运转和修炼方式，都是极为深奥晦涩。

    叶穹本身也是通过系统才将之学会。

    哪怕是让叶穹复述一遍，也都未必能够说的清楚，所以只能叶穹自己修炼了。

    “若是以六级宝石，施展五行锻体诀，说不准，能够堪比武皇强者。”

    叶穹的心中猜测。

    但想要肉身修炼成皇，本身就不是那么简单的事情，不至于那么轻易的，就踏入武皇境界。

    天色亮起，叶穹并未在城内停留。

    采石城四处都是一些矿山，经常的会开采出一些能量宝石，但是废弃的矿山也有许多。

    基本上到处可见。

    这些地方，人迹罕至，基本上看不到什么人影，即便是凶兽也都不会到此地来，十分的荒凉。

    叶穹给足了青云剑宗时间来准备，并且现身的时候，也没有刻意的隐藏踪影。

    来到了一处废弃的矿山上。

    “叮……是否在【废弃矿山】签到？”

    “签到。”

    昨天在采石城已经签到过了，如今叶穹也不强求，并且也很想看看，在这样的地方签到，会有什么样的情况出现。

    “叮……签到成功，获得【八极拳法】”

    【八极拳法：凡间顶级武学。】

    “叮……是否学习【八极拳法】”

    “学习。”

    正好叶穹肉身实力见长，那必定是要好好的施展一番，过过瘾。

    随着系统的声音响起，叶穹周身筋骨似乎出现变化，多出了一些记忆。

    这些记忆，仿佛是天生就在叶穹的身上。

    一眨眼的功夫，叶穹已经成为了八极拳法大师。

    两大必杀技，铁山靠，顶心肘。

    “这不是每天一个入狱小技巧吗。”

    叶穹将东西给消化了。

    原本叶穹是想着，在这里等着青云剑宗的人来。

    但是青云剑宗似乎并未现身。

    反倒是不远处有一些动静出现。

    只见一群大汉，拎着一个麻袋走到此地。

    麻袋中也都是在不停的扭动着。

    “大哥，这里有人！”

    几名大汉显然没有想到，这里竟然会有人在。

    “一个小孩儿而已。”

    为首的黑脸大汉不屑道。

    上前指着叶穹道。

    “小鬼，大人在这里办事，赶紧滚开，要不然打断你的腿！”

    叶穹睁开眼看了一下那个麻袋，从袋子中传出来支支吾吾的声音，应该是一个人。

    当即眼神一冷。

    叶穹直接一拳朝着黑脸大汉轰出。

    “嘿，你还来劲儿了。”

    黑脸大汉也练过几招，顿时一套起手式，同样的以拳法上前迎接。

    “嘭！”

    大汉被砸飞出去。

    摔在地上，折了一条手臂。

    “我的手……”

    后者不停的哀嚎着。

    “这么弱。”

    叶穹不由得说道，这些人的实力，似乎是真的太弱了，根本都扛不住他叶穹的拳头。

    但还是要学会掌控力量，否则一个不小心，不就将人给打死了。

    剩下的六人也都直接冲了上来，但是叶穹甚至都不需要用拳法，就将这些人给打趴下了。

    “何人在我安家的地盘上闹事！”

    一道身影踏着石头飞掠而起。

    叶穹看了过去，对方的腿法极为炫目，在空中连续翻飞踢来，叶穹连续出手，挡住三脚，但是最后一脚未能挡住，被踢中了胸口。

    虽然不痛不痒，但叶穹还是象征性的后退两步。

    对方身形翻转，稳稳的落在了地上。

    还一甩衣袖，一套动作十分潇洒。

    叶穹的眼睛亮了。

    武学！

    如今大陆上，虽然剑修盛行，但实际上，武修也同样的强大，只不过能够觉醒武魂之人，越来越少，逐渐被剑修所代替。

    因此许多的年轻人，哪怕是有武学天赋，也都先选择去修炼剑道，在他们看来，剑道更强！

    叶穹却忽然醒悟，武道也同样的强大，只不过被人给忽视罢了。

    安宝树表情虽然轻松，但是脚下传来的痛，可让安宝树几乎有种原地蹦Q的感觉。

    痛不欲生。

    这小子的身体，究竟是用什么东西做的，竟然如此坚硬，刚才的飞踢。

    看似踢中了叶穹，但实际上并未给叶穹带来丝毫的伤害，反观他自己的脚倒是伤的不轻。

    在想要出招是不可能的了，只希望能够以自身的气势，将对方给压制住。

    “阁下是何人，为何插手我安家的事情。”

    安宝树语气淡然。

    眼神中带着一抹傲气，似乎他安家是非常了不起的家族一般。

    “安家？”

    叶穹微微疑惑。

    “不错，采石城三大家族之一！年轻人有点本事是好，但我还是要劝你，不要多管闲事。”

    安宝树见叶穹似乎是被安家的名声给吓住了，顿时乘势而上。

    “没听过。”

    叶穹摇了摇头。

    “不过你们绑架女，也太低级了。”

    “多管闲事，信不信我打断你的腿！”

    安宝树眼神一寒。

    “安爷，废了他！这小子嚣张跋扈，竟然敢无视我们安家。”

    “安爷弄他，替兄弟们出口气！”

    倒在地上的大汉们叫的是一个比一个兴奋。

    “不信。”

    叶穹摇头说道。

    屈指一弹，一道剑气将麻袋给割开，同时一名少女钻了出来，被麻布堵住了嘴，泪眼婆娑，脸上皆是惊恐。

    双手被绑在身后，当看见叶穹的时候，连忙朝着叶穹跑来。

    “嗯？”

    叶穹眼神一凛。

    直接一掌朝着女子轰了过去。

    “嘭！”

    女子中了一掌，身形瞬间倒飞而出，重重的砸在一处石头上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，瘫坐在地。

    “搞这种手段，低级。”

    叶穹摇了摇头。

    真当他叶穹是刚出江湖吗。

    安宝树却是吃了一惊，因为他不认识刚才那个女人。

    就在此时。

    数十道身影，纷纷从矿山四处飞掠而起。

    更有数百柄长剑，从天而降，插在地上。

    锵锵锵！

    利剑落在地上，形成了一个剑圈！

    “我青云剑宗，立宗三百余年，不曾放过任何敌手。”

    “叶穹，今日就是你的丧命之日。”

    青云剑宗宗主，严破天！

 第104章 四大峰主

    第104章四大峰主

    严破天看了一眼，那被安排进来的女弟子，本想作为刺客，给叶穹来上一剑。

    没想到叶穹的经验还挺丰富，直接看破了。

    连听风阁阁主唐敬山都被斩杀。

    严破天自然坐不住了。

    带着四大修炼峰峰主。

    宗门十二名长老。

    同时还有一些剑王境界的弟子，直接前来，势必要将叶穹给斩杀。

    要对付叶穹，自然用不上这么多人，但严破天也需要借助这一次的机会，好好的在大乾州内亮相一番。

    让所有人都知道他青云剑宗的实力。

    十二名宗门长老，布置剑阵。

    仅仅是出动的剑王强者，就已经超过了三十余人。

    一旁的安宝树等人也只能连忙找个安全的矿洞躲进去，这些人还好不是来针对他们的。

    要不然今天他们都得完蛋。

    “那小子什么来头？这些人，都是青云剑宗的！”

    “那个人，好像还是青云剑宗的宗主！”

    安宝树也有点见识，虽然这种大人物都很少露面，但是一般也会有一种形象传说，流传于市井。

    只要看到这样的造型，基本上就八九不离十了。

    “青云剑宗，人倒是不少，就不知道这剑学的怎么样。”

    叶穹淡淡一笑。

    并不慌张。

    万兽之印内，两大异兽的伤势都已经恢复的差不多了。

    若是叶穹愿意，直接将两大异兽召唤出来，横扫眼前的这些人。

    不过现在还不是时候。

    “你会知道的，布阵，青鸟杀阵。”

    青鸟杀阵。

    名字听着似乎是有些弱小无力，但实际上这一道剑阵乃是青云剑宗，第一任宗主所创。

    专门用来困杀强者。

    六名剑王强者可成阵。

    数量增加一人，威力增加一分，最多可以有十二人。

    所以才会有十二名长老。

    四大峰主，都是九品剑王巅峰的存在。

    先动手的是十二名长老。

    落在叶穹身边的这些宝剑，在十二名长老联手操纵之下，迅速腾跃而起。

    青锋肃杀。

    每一柄剑，就仿佛是化身为一只飞鸟般，迅速的冲向叶穹。

    叶穹祭出血魔剑。

    “剑魂，修罗！”

    修罗之力附着剑上。

    恐怖的杀气瞬间弥漫。

    十二名长老立刻是觉得心头一颤，仿佛是被什么恐怖的东西给盯上。

    否则也不会有这样不自在的感觉，叶穹的剑魂之力，让他们感到相当的压抑。

    “百鸟夺食！”

    长老阵容之中，为首的正是仇明。

    仇明一声令下，十二人同时变幻印法，所有飞剑都开始以一种毫无章法规律的方式，不停的翻飞刺来。

    咻咻咻！

    叶穹施展苍龙剑法，将凑近的飞剑统统斩碎。

    即便是有十二名剑王强者的力量加持，依旧是难以抵挡血魔剑的锋芒。

    “五星剑器，必定是此物！”

    严破天的目光锁定叶穹手中的血魔剑。

    从血魔剑之上，严破天感受到了一股极为强大的气息。

    “都盯好了，不要让这小子逃了。”

    严破天说道，四大峰主点头应道。

    “是。”

    能够从穷极岛中活着出来，至少也都有些本事，如今好不容易将叶穹给困在此地，最好就一次性解决。

    否则一旦逃走，回到并州城就难以下手了。

    “变阵，青鸟飞天。”

    青鸟飞天，将是青鸟杀阵的最强形态，随着仇明一声令下，十二人将自身的剑气给催动到了极致。

    数百柄飞剑化为一只剑鸟。

    犹如双翼张开。

    朝着叶穹俯冲而下。

    “轰！”

    一招落下，方圆千米之内，皆是一阵。

    即便是躲在远处洞穴内的安宝树等人，也都被震飞了出去。

    四周青云剑宗的弟子，纷纷面露惊讶之色。

    “好强的剑阵，没有人能够在这一招下，活下来！”

    一名弟子说道。

    虽然只是观战，但也彻底的惊出一身冷汗。

    仇明等人也都瞪大眼睛，仔细的盯着刚才招数落定的地方。

    尘土飞扬将近百米。

    忽然仇明感受到其中，似乎有一道恐怖的剑光来袭。

    “不好，快躲开！”

    仇明身形一闪，却猛然发现，自己身边似乎有一道身影靠近。

    叶穹！

    叶穹冷漠的目光，凝视着仇明。

    仇明只来得及低喝一声，将自身的剑气瞬间爆发，只需要抵挡住叶穹一招。

    就会有足够的支援。

    “唰！”

    叶穹鱼肠剑探出，轻松的破开了仇明的护体剑气，同时在仇明震惊的目光下，轻松的在仇明脖子上划了一下。

    虽然只是非常轻微的碰了一下。

    但是仇明却有着一种不好的预感。

    “呃……”

    仇明感觉自己，根本无法呼吸，双手捂着脖子，很快的跪倒在地。

    而叶穹根本不曾看向仇明。

    飞扬的沙尘，将剩余的十一名长老都给笼罩覆盖。

    叶穹的身形，迅速的攻向下一人。

    踏云靴速度增幅。

    很快十二名长老，就有足足七人，死在了叶穹手中。

    轰！

    体内的剑气修为奔涌如潮。

    强大的力量，灌注体内。

    三品剑王！

    叶穹在此刻，再度突破！

    一名剑王带来九千天的剑气修为，一般的地方还真的找不到这么多剑王高手来送经验。

    如今主动送上门来。

    叶穹也不会客气，否则的话，也就太见外了。

    实际上，这些人的死，也就是在短短几秒钟的时间，叶穹的速度太快，如今肉身力量踏入武王境界。

    踏云靴的增幅，至少能够维持稳定在三十倍！

    “噗噗噗！”

    剩余的五名长老逃出了那飞尘覆盖的地方，一脸惊恐。

    叶穹的身形直接追出，追向其中一人。

    “宗主救我！”

    此人连忙吼道，他已经被叶穹锁定，难以逃脱。

    此时严破天等人才意识到，下面发生了什么事情。

    “竟然杀了七人。”

    四大峰主暴怒。

    “给我住手！”

    四股九品剑王巅峰的气势，朝着叶穹压来。

    就仿佛是四尊巨人，同时抬起脚朝着叶穹踩下来。

    想要阻止叶穹斩杀那一名长老。

    然而叶穹瞬间加速，鱼肠剑轻松的刺进了后者的胸口。

    同时将这一名长老的尸体，丢向冲来的四大峰主。

    紧接着，叶穹的目光，锁定在那周围压阵的剑宗弟子身上。

    前来的不全是剑王境界，还有一些剑灵巅峰的。

    但毫无意外，都是青云剑宗的精锐。

    “不好！”

    明剑峰峰主，贾长明暗道一声。

    剑魂之力爆发。

    七阶剑魂，雷鹰！

    一道雷鹰剑气，迅速的朝着叶穹斩去。

    同时，霸道的雷电，将叶穹前进后退的路都给封锁。

    剩余三大峰主，也都齐齐出手。

    清一色七阶剑魂。

    霸道的剑气，朝着叶穹怒斩而来。

    “七……七阶……七阶剑魂！”

    “我的天，这么多七阶剑魂！”

    安宝树等人瞪大眼睛，声音颤抖，脑袋发蒙。

 第105章 严破天出手

    第105章严破天出手

    即便是叶穹也都感受到强大的压力了。

    毕竟这些峰主级的强者，那可不是寻常剑王。

    蝎剑宗的宗主虽然也是九品剑王，但是这两者之间的差距，如天壤之别。

    随便来上一个峰主，就能轻易的将蝎剑宗宗主给斩杀。

    “不灭剑体，开！”

    叶穹不敢托大。

    开启不灭剑体。

    顿时剑气修为暴涨！

    同时周身的气势，甚至形成了一种碾压。

    将四大峰主的剑气，都给死死的压制住。

    青云剑宗之人纷纷震惊，因为叶穹竟然以一己之力，挡住四大峰主的剑气。

    估计整个青云剑宗内，只有宗主才能够有这样的实力。

    因此弟子众人，纷纷倒吸一口凉气。

    不仅是他们，四大峰主自己也都十分震惊。

    因为叶穹，竟然挡住他们四人的剑气。

    这是何等强大的实力才能够做到。

    “剑体！”

    贾长明惊呼一声，唯有剑体才能让叶穹，抵挡住他们四人联手的剑气。

    否则寻常的体质，早就已经崩成肉泥了。

    四位峰主彼此之间的眼神交流了一下，下了杀心。

    严破天的目光微微一凛。

    叶穹能够冲阵，在他的预料之中，但是绝对不可能敌得过四大峰主。

    除非叶穹也拥有剑皇级的实力。

    若不然，不论你掀起再大的风浪，也都毫无用处，最终都会被轻松压制。

    但是这叶穹身上的天赋，可不是从穷极岛之中的传承，就能够得到的。

    因此叶穹的这般天赋，必定是与生俱来，但就是这样的天赋，为何没有通过他青云剑宗的考核？

    “一群白痴！”

    想到也许是有些考核执事，故意的想要收取灵石，所以才使绊子，暗中作祟。

    严破天就极其愤怒，等回去后，必定要将这考核之事给重新抓紧。

    虽然可惜了一点，但是叶穹手中的东西，对于青云剑宗来说，绝对是十分值得的。

    “剑碎山河”

    一名峰主施展剑技。

    一道剑气摧枯拉朽一般，朝着叶穹碾压来。

    叶穹脚下的地面，也已经是在剑气之下，被轻松的崩碎。

    “天阶剑技，破灭斩！”

    叶穹一声低吼。

    浑身的剑气凝聚在一点上，爆发出来的瞬间，犹如长虹贯日，火山爆发。

    强大的剑气，将对方的剑招绞碎，并且一剑轰向了那一名峰主。

    “破！”

    此人长剑一劈，妄图将叶穹的剑招给斩碎，但是却犹如蚍蜉撼树。

    轰！

    后者直接被轰飞了出去。

    胸口的护甲瞬间粉碎。

    就连护身玉佩，都在这个时候，直接被迫激活。

    保护住了后者自身。

    才没能被这一剑夺去性命。

    剑魂之力也受到冲击，极为虚弱，甚至直接缩了回去。

    “地阶剑技，剑雷万钧！”

    只见那贾长明的雷鹰剑魂爆发，灌注长剑，立刻剑气如同奔涌的雷蛇。

    从四面八方的朝着叶穹扑了过来。

    面对这一剑，叶穹也只能躲闪，若是有护甲的话，倒是也不至于这么狼狈。

    纵身一跃，踏云靴速度瞬间爆发，带着叶穹挣脱雷霆覆盖的范围。

    却不料另外一名峰主早就已经在此埋伏。

    “想跑？万里追风剑。”

    对方冷笑一声。

    刹那间，恐怖的剑气直接化为狂风牢笼，将叶穹给连连逼退。

    第三位峰主也再度来袭。

    显然这两人只是起到牵制作用，真正出手，完成绝杀的，乃是这最后一人。

    “天阶剑技，青云剑气斩！”

    最后一人，是青云剑宗，青云峰峰主。

    卢显云。

    原本他和严破天是竞争峰主之位，但是差了一步，所以未能成功，最终成为了青云剑宗，主峰的峰主。

    “结束了，小子。”

    卢显云淡淡的说道。

    他同样的拥护自己的宗门。

    既然是宗门的敌人，那么将会毫不留情的抹杀。

    即便叶穹十分的优秀。

    严破天的目光也微微放松，竟然还被叶穹伤了一人，可见叶穹的实力之强。

    错就错在，叶穹不应该和青云剑宗为敌。

    任何人与他青云剑宗为敌，就是这样的下场，绝无例外。

    “嗯……什么！”

    严破天忽然瞳孔一缩，眼前猛然一股窒息之力来袭。

    剑气散尽。

    卢显云手中之剑似乎是有所感应，发出了轻微的颤抖。

    “什么……？”

    正在卢显云惊疑的时候。

    严破天大吼一声。

    “快躲开！”

    然而卢显云的反应终究是慢了一步，下一秒，就看见一道金锤猛然的呼啸而来。

    狠狠的轰在了卢显云的身上。

    嘭！

    卢显云的身体，直接在空中被炸成了一团血花。

    血肉飞溅。

    手中的剑也掉落在地。

    突入起来的转变，让贾长青也愣了一下。

    但是下一刻，感受到一股恐怖的气息，就在这场中弥漫着。

    倒吸一口冷气。

    “这……怎么可能！”

    金鳄铁尾兽现身。

    六阶中期异兽！

    实力堪比，六阶后期！

    至少也需要剑皇巅峰的存在，才能够将这金鳄铁尾兽给斩杀。

    若非叶穹有这万兽之印，面对金鳄铁尾兽的下场，估计想逃都很难。

    如今的情况却是不同，叶穹掌握着金鳄铁尾兽。

    九品剑王巅峰的卢显云，在金鳄铁尾兽面前，完全没有抵抗之力，轻松的就被轰杀。

    叶穹再度收获九千天的剑气修为。

    刚才也已经是叶穹的极限了，很显然，叶穹现在并不能够无视所有的剑王高手。

    强中自有强中手，甚至有些剑王境界的高手，能够轻易的斩杀剑皇强者。

    叶穹也必须要警惕起来。

    迫于无奈，叶穹也将金鳄铁尾兽给放出来。

    他不是来切磋挑战的，这些人来是想要取走他的性命，那么叶穹，也必定要将他们给反杀。

    另外一名峰主虽然已经反应过来了，但是身体却动不了，已经被金鳄铁尾兽锁定。

    尾巴再度横扫而来。

    “嘭！”

    一团血雾，当中炸开。

    “叮……获得剑气修为9000天。”

    贾长青立刻抽身后退。

    “是六阶凶兽！六阶凶兽！”

    贾长青一边逃一边吼道。

    此时，青云剑宗宗主，严破天召唤出自己的青云剑。

    同样也是五星剑器。

    自身修炼天阶剑诀，青云剑诀！

    剑气凝聚，一道青色的剑气莲花从天而降，朝着金鳄铁尾兽的脑袋上切了过去。

    然而金鳄铁尾兽甚至连眼睛都不眨一下，就直接用自己的脑袋，将这一招给接了下来。

    身形正在迅速的冲向贾长青。

    必定要将贾长青给掏死。

    严破天俨然踏入了剑皇境界。

    剑皇之力凝聚。

    冲向了金鳄铁尾兽。

    双方一场大战。

    叶穹手持血魔剑。

    目光看向了剩余的四名长老，还有周围的这些精英弟子们。

    “这魔头受伤了，现在正是力竭之时，我们一起上，斩杀此魔头，为峰主报仇！”

    忽然一名弟子高声喊道。

    这一喊，也直接将众人的情绪给点燃。

    毕竟刚才叶穹被峰主们压着打，肯定是受了伤，并且还有极大的消耗。

    因此，若是要斩杀叶穹的话，现在就是最好的时机。

    同时后者的宠兽，现在也被宗主他们给拖住。

    “杀！”

    “铲除魔头！”

    “杀了叶穹。”

    众人纷纷怒吼，同时运转剑气冲向叶穹。

    叶穹看着这些朝他冲来之人，嘴角勾起一丝不屑的冷笑。

    收起了血魔剑。

    拿出了天辰宝刀。

 第106章 传承剑魂

    第106章传承剑魂

    面对这些冲杀而来的青云剑宗弟子，叶穹抡起手中的天辰宝刀。

    长刀之上，有着流动的杀气。

    似乎看一眼就会被这长刀斩断头颅。

    将近五米长的大刀，即便不曾挥动，也都拥有十分恐怖的气势。

    一刀斩去。

    天辰宝刀之上，寒光四溢，原本众人以为，叶穹挥舞这一张宝刀，必定笨拙不堪。

    但是却不料叶穹舞动之际，可以说是得心应手，挥之如臂，卷起的长刀旋风，轻易的将剑王之下的精英弟子，纷纷绞杀！

    这些人自以为有些天赋，想要来凑热闹，展示一番自己的实力，但是最终也只能沦为一堆碎肉。

    “叮……获得剑气修为三千天。”

    “叮……获得剑气修为三千天。”

    “……”

    叶穹的脑海中，不停的有提示音响起。

    即便是剑王境界的弟子，在叶穹的天辰宝刀之下，未能有丝毫的优势。

    剑器被分分钟斩断。

    身负重伤，刀劲奔涌，哪怕是被天辰宝刀，擦肩而过，都会被宝刀之上的刀气，直接削去一块骨肉。

    “青云剑宗？呵呵，你们不配用剑！”

    叶穹一句话，将所有青云剑宗的弟子纷纷激怒。

    “我要宰了你！”

    “魔头猖狂，我今日必杀你！”

    众弟子都陷入了暴怒之中，甚至有人投出暗器，各类具有杀伤力的法宝。

    但统统被叶穹抵挡住。

    再不济也都能够凭借身法，将之躲避。

    “轰！”

    叶穹一刀斩出，奔涌的刀气，瞬间吞没数人。

    吓得额一些尚且活着的弟子，面色苍白，刚才的一腔怒火，在此刻戛然而止，尽数熄灭。

    “叛离青云剑宗，可活。”

    叶穹手持天辰宝刀，目光已经锁定，如今只剩下六人尚且活着。

    其中两名女弟子听见，连忙将自己身上的弟子腰牌给摘下。

    “我自动退出宗门，青云剑宗之事，以后与我无关！”

    说完将腰牌直接震碎。

    另外一人也同样照做。

    叶穹点了点头。

    两名女弟子这才惊慌失措的离开，众人一见，竟然真的可以走。

    只是现在叛离宗门，之后宗门再来算账的话，麻烦可就大了，必定是会受到极致的折磨。

    “胆敢叛离宗门，我青云剑宗，必定追杀到天涯海角！绝不放过！”

    一名长老看见有人临阵脱逃，在此刻动摇军心，更应该杀。

    “很好！”

    叶穹身形一晃，出现在这一名长老的身前，同时一刀劈了下来。

    “轰！”

    一刀将后者给劈成两半。

    其余人看见这一幕，虽然有心反抗，但却有心无力。

    “我也自动脱离宗门！”

    “我也是……”

    “活命要紧，我这么年轻，不想死！此事与我无关！”

    看见心狠手辣的叶穹，剩余的弟子，纷纷将自己的弟子令牌给捏碎，这样一来，他们就不再是青云剑宗的弟子。

    如今也只剩下两名长老，还有一位身受重伤的峰主。

    安宝树等人藏身石洞，看见那少年人，肩膀上扛着的长刀，轻松将青云剑宗这么多顶尖高手，纷纷斩杀。

    并且还有的人，直接被吓得叛离了宗门。

    此等实力，魄力，强的令人发指。

    毕竟如果不走的话，那留下来真的只有死路一条。

    “吼！”

    金鳄铁尾兽一口将贾长明的半边身体给咬断。

    身为明剑峰峰主，贾长明的实力，在宗门内绝对排进前五，但面对六阶凶兽的撕咬之力，没有任何的阻碍，直接被咬断。

    咔嚓！

    叶穹的脑海中，再度响起，获得九千天剑气修为。

    四大峰主，只余一人。

    十二名长老，也只剩下两人。

    “该死！”

    严破天见状顿时勃然大怒，但任由后者怒气冲天，也都未能将金鳄铁尾兽的防御给破开。

    不过剑皇强者，始终是剑皇。

    强大的剑意，仿佛能够轻易的撕裂苍穹。

    身法也奇快无比。

    一时间，金鳄铁尾兽也未能伤到严破天。

    此刻若是严破天想走，金鳄铁尾兽也拦不住。

    只是他青云剑宗这么多人，都被叶穹杀了，岂能一走了之！

    若是不将叶穹的人头带回去，他这个宗主，还有何颜面回宗门。

    “剑莲封印！”

    只见严破天一口咬破指尖，随后手中的长剑，竟然化为一道青色莲花，将金鳄铁尾兽给困在其中。

    四周都是密密麻麻的剑阵，金鳄铁尾兽难以突破，暂时的被困住。

    严破天不敢耽误，必须要尽快的将叶穹斩杀。

    杀了叶穹，这宠兽自然也就会死。

    “剑魂，青云剑！”

    严破天低喝一声，将自身的剑魂召唤出来。

    而严破天的剑魂，竟然是一柄剑！

    这是非常稀少的。

    往往这种剑魂，能够将战斗力给提升到，极为恐怖的境界。

    “出现了，我青云剑宗，历代宗主的传承剑魂！”

    传承剑魂！

    难怪叶穹感受到这青云剑魂之中的强大力量，一代传一代。

    当然，这种传承剑魂，究竟是如何做到，叶穹也不清楚。

    但必定有所牺牲，才会将此等强大剑魂给传承下来。

    远处的安宝树等人大为吃惊。

    “竟然是传说中的，传承剑魂，这种剑魂，年份越久，实力越强，非常恐怖的！”

    安宝树有所见识，好歹也是采石城的大家族之人。

    听着安宝树的话，身后这些壮汉们也都猛然的点头，眼前这一场大战，让他们见识到了太多的东西。

    光是这些人的手段，就已经是天花乱坠了。

    “我青云剑宗三百年的传承剑魂，今日若杀不了你，我严破天自刎当场！”

    严破天拿出了自己的最终手段，就是为了要迅速的将叶穹斩杀。

    一旦金鳄铁尾兽脱困，有后者的帮助，叶穹极其融易逃脱。

    青云剑宗仅剩下两位长老和那重伤的峰主，眼中有着希望的火光。

    这才是他们青云剑宗真正的实力。

    那一柄巨大的青云剑，积攒了五代宗主的实力。

    剑魂化为一柄青色长剑，落在严破天手中。

    此刻严破天仿佛化身天地剑仙，气势直冲云霄。

    整个青天，为之色变！

    叶穹也禁不住的点了点头。

    “有点东西。”

    “但是你不用自刎。”

    “因为，你活不了。”

    叶穹打了个响指。

    立刻身前的空间出现了一道波动。

    当这一股波动传递而出。

    严破天眼中瞳孔皱缩。

    一股令人窒息的力量传来。

    刚刚召唤出来的青云剑魂，竟然在此刻，发出了颤抖之意！

    “这……”

    严破天脸色剧变。

 第107章 灭宗

    第107章灭宗

    轰！

    一只狼爪划开了虚空，重重的落在地上，紧接着那庞大的身体，从身后的虚空之中钻了出来。

    身上湛蓝色的毛发。

    一对犹如红宝石般赤红色的眼珠子。

    充满威慑。

    现身之后的冰炎烛狼晃了晃脑袋，甩动了一番身上的毛发，眼神之中，看向周围的环境。

    似乎十分的陌生，十分的舒服。

    用那漆黑的鼻子狠狠的吸了一口。

    冰炎烛狼的眼神之中，也都逐渐清明起来。

    转过头来，看了一眼身后的叶穹。

    他自然是知道，究竟发生什么事情，但是它本身也不敢相信。

    自己竟然是有这样的机会。

    离开穷极岛。

    原先在穷极岛的时候，就被一股神秘的力量禁锢，随后就成为了叶穹的宠兽。

    自身被彻底的刻下了叶穹的烙印。

    起初还有些不适应，但是现在出来，发现自己竟然已经离开了穷极岛，甚至感觉到，自身的力量都舒畅了许多。

    而叶穹也惊讶的发现。

    似乎冰炎烛狼的实力，比在穷极岛之中的时候，更为强大。

    “这……这不可能……你，你怎么可能……七阶……七阶凶兽！”

    严破天的脸色变得煞白。

    眼前出现的正是七阶凶兽，冰炎烛狼。

    在穷极岛被叶穹收服，虽然当时的情况十分危险，但叶穹也还是非常幸运的赌对了。

    后者的伤势，在万兽之印内，也得到了十分迅速的恢复。

    不仅如此，离开了穷极岛之后，后者的实力，也彻底的被释放。

    在穷极岛上，不仅是人族高手有压制，对于异兽来说，也同样有很强的压制效果。

    冰炎烛狼的实力，至少被压制了三成。

    如今现身大陆，冰炎烛狼的实力，也再度恢复，强大的力量敢充斥全身。

    目光看向了严破天。

    如此渺小之人，竟然敢在他的面前亮剑。

    “吼！”

    冰炎烛狼一声怒吼。

    仅仅是在这一声怒吼下，便是有无穷无尽的寒冰之力迅速凝聚。

    严破天自身也迅速的被凝结。

    咔嚓！

    严破天直接化身成为了一尊冰雕，被困在寒冰内，手中的青云剑魂，也在此刻被彻底冰封住。

    嘭！

    金鳄铁尾兽挣脱住了青莲剑阵。

    现身之后的金鳄铁尾兽，迅速的朝着严破天杀去，毕竟严破天刚才竟然敢用剑阵，将它给困住，必定是要报仇。

    “嘭！”

    严破天破开冰层，迅速的朝着远处掠去，此刻他已经无心再战。

    战？

    如何能战。

    拿什么来和七阶凶兽做较量。

    估计严破天也想不到，眼前这一只凶兽可不是普通的存在，至少能够将同级别的凶兽三只以上。

    轻松的按在地上毒打。

    如果是冰炎烛狼出来之前，后者也许还有机会离开，但现在已经来不及了。

    冰炎烛狼周身一股寒气包裹，身形迅速的冲到了严破天的身前，一爪子将严破天给拍成了重伤。

    从天空上嘭的一声坠落下来。

    “噗！”

    严破天整个人砸在地上，将地面砸出了一个深坑。

    一口鲜血喷出。

    叶穹来到严破天的身前，眼神冷漠。

    “青云剑宗，就此毁于你手，到了下面，看你如何面对你青云剑宗的先辈了。”

    叶穹冷笑道。

    这些修炼之人，最为尊师重道，如今整个青云剑宗，都在后者的手中毁了，对于严破天来说，这比杀了他还要痛苦。

    杀人诛心。

    严破天的心理防线瞬间崩溃。

    堂堂青云剑宗宗主，竟然落得如此下场。

    “我，愧对恩师！”

    严破天仰天大吼一声，忽然，运转所有的剑气，集中在丹田上。

    一股能量迅速的聚集。

    叶穹不屑一笑。

    自爆？

    金鳄铁尾兽轰的一声，从天而降，在严破天的自爆完成之前，就已经是一爪子将后者给拍碎。

    “叮……获得剑气修为30000天。”

    叶穹瞬间感受到自身一阵舒畅，不灭剑体也疯狂的吸收多出来的这些剑气修为。

    朝着四品剑王的境界，高歌猛进。

    “一个不留。”

    叶穹看向剩下的两大长老，还有一位重伤的峰主，冷漠下令道。

    冰炎烛狼直接身形一晃，在一眨眼的功夫，三人就已经消失。

    全部被吞入了腹中，叶穹也在此刻，再度获得两万七千天剑气修为。

    至此，除了刚才主动离开青云剑宗的几人保住了性命，青云剑宗所有人也都在此刻被斩杀。

    叶穹将严破天等人的储物戒指给统统摘下。

    直接一脚踏在了冰炎烛狼的背上，朝着青云剑宗方向，迅速的冲去。

    斩早除根。

    若是叶穹不去摧毁青云剑宗，将剑宗在大陆上除名。

    将来这些人敌不过叶穹，也很有可能会对叶家之人出手，到那个时候，难免有损伤。

    叶穹的身形消失。

    这一座废弃的矿山，原本就坑坑洼洼的，如今更是不堪重负，几乎被夷为平地。

    安宝树等人，就仿佛是做了一场梦一般，这个梦的内容，极为惊悚震撼。

    堂堂青云剑宗宗主。

    带着十几个长老，还有好多好多人，来围杀一个少年。

    但是却被这少年给全盘反杀。

    随便放出来的两只宠兽，就将青云剑宗宗主的人头给拍碎。

    以安宝树等人的眼力，自然无法判断这两只凶兽的实力。

    但是却知道，严破天肯定是剑皇强者。

    能够斩杀剑皇强者的存在。

    知道这一点就足够了。

    “今天……今天看见的事情，绝对不能说出去！”

    安宝树沉声说道。

    “若是说出去，不仅刚才那少年会来找我们，甚至青云剑宗也不会放过我们！”

    见识到了青云剑宗如此惨败的景象，对方如何能够放过他们。

    必定会将他们给找出来。

    在叶穹的眼中，他们的性命根本不算什么，甚至都不值得他出手的。

    若是不知好歹，故意生事，搞不好就找上门来了。

    “安爷，你觉得……青云剑宗，还能存在吗？”

    一个大汉忍不住的问道，这是一个非常大胆的问题。

    堂堂剑宗，传承数百年时间，怎么可能说没有就没有。

    在大乾州境内，青云剑宗，绝对是一流宗门！

    底蕴摆在那里，不是说想除名就能够除的。

    安宝树一时间也答不上来。

    虽然说不太可能，但是却总感觉，不是那么的不可能。

    “安爷，你刚才，还踢了那少年一脚呢。”

    有人说道，众人这才想起，刚才和叶穹交手的时候，安宝树忽然现身，同时以一套非常漂亮的腿法。

    让叶穹难以招架，最后一脚命中后者胸膛，将人给逼退。

    虽然安宝树知道，叶穹并未出全力。

    可是他已经踢到了啊，而且还有这么多的人在场作证。

    顿时安宝树的表情，直接变得神采飞扬。

    “你安爷这旋风腿法，三十年的功力，天底下有几人能挡得住！”

    黑风森林。

    无数的凶兽也都在此刻匍匐在地，原本属于黑风森林的一些霸主们，在此刻也都缩在地上，瑟瑟发抖。

    不敢有丝毫动弹。

    只因为一股恐怖的气息从黑风森林的上空掠过。

    叶穹可依旧记得黑风森林之内所发生过的事情。

    如此的清晰。

    从考核失败的那一天开始，叶穹就已经彻底的改变了命运。

    而这一切，叶穹也同样付出了极大的努力。

    轰！

    冰炎烛狼冲到了青云剑宗上空。

    顿时青云剑宗内留守的剑王强者们纷纷现身。

    叶穹在严破天的储物戒指内，找到了青云剑宗的宗主大印。

    “严破天已死，一个时辰后，青云剑宗将被灭宗，想活命的，现在立刻离开！”

    叶穹放下了狠话之后。

    就让冰炎烛狼的身形飞到了深空之上。

    下方剑王强者，根本到不了这样的高度。

    同时青云剑宗的宗门大印，叶穹也直接丢还给了他们。

    负责守护宗门的长老，在看见这宗门大印落在手中。

    顿时脸色巨变。

    “这……的确是我青云剑宗的宗门大印！宗主陨落了！？”

 第108章 冰封！神阳国

    第108章冰封！神阳国

    整个青云剑宗上下都陷入了慌乱之中。

    “宗主魂灯已灭，宗主陨落了！”

    “究竟是何人所为！”

    无数剑宗弟子愤怒。

    对于这样的结果，根本，不愿意接受。

    并且叶穹刚才的威胁，传遍了整个宗门。

    全宗上下，人心惶惶，有些人相信，有些人不相信，一些相信之人，也不敢轻易的离开。

    一些比较聪明的人，也都表示自己有事情，然后找了个借口，离开了宗门。

    但是并未走远，而是依旧在关注着宗门的情况。

    一个时辰已到。

    叶穹已经仁至义尽，虽然他不想伤及无辜，但只要你在青云剑宗内一天，那就是他叶穹的敌人。

    必须要将之抹除。

    冰炎烛狼从天而降。

    一些尚且留守在宗门内的老人，眼看着这一道身影降落下来。

    刚才正是此人，将宗门大印丢给了他们。

    “就是他，是他杀了宗主！”

    “此人杀我青云剑宗宗主，所有弟子听令，为宗主复仇！”

    然而下一刻，一股极为冰冷的寒流从天而降，迅速的铺满在青云剑宗的山峰之上。

    首先接触这一股寒流的，正是青云剑宗的宗门大殿。

    肉眼可见的速度，正在将宗门大殿给冰封。

    咔嚓！

    青云剑宗五座山峰。

    正在以一种不同程度的速度，被冰封着。

    有些人反应过来，这是动真的了，立刻是惊呼着，飞快的逃离宗门。

    有的人逃走了，但是有的人想着打包一些东西，直接被冰封住了。

    咔咔咔……

    厚厚的冰层，足足接近半米。

    青云剑宗整个宗门，方圆五百米之内，都被冰霜覆盖，远远的看上去，就好像是一座尘封已久的冰山一般。

    寒气弥漫，涌向黑风森林！

    冰封青云剑宗！

    逃出来的弟子们，震惊的看着已经被冰封了的青云剑宗。

    说不出话来。

    并且这一股力量，依旧在不停的增长着，究竟是什么样的实力，才能够将整个青云剑宗给冰封！

    这一次，青云剑宗招惹了无法匹敌的强大敌人，所以招来了灭顶之灾！

    一切都来的如此突然。

    若是不曾认清楚现实，就容易出现这样的情况，顷刻之间，就被覆灭。

    “我青云剑宗……亡矣！”

    一名青云剑宗的老人，好不容易逃了出来，但是却被寒冰之力，冻断了一只手臂。

    但总算是保住了性命，对着已经化为冰山的青云剑宗，跪拜长叹。

    叶穹坐在冰炎烛狼的背上，看着下方的生机，已经被彻底的冰封，眼中并未有多少的情绪变化。

    若非他冒着生死之险，收服了冰炎烛狼。

    此刻的他，也许已经被严破天斩于剑下。

    他叶家，也将被满门斩尽。

    并且他刚才故意的放慢了速度，真正被冻死在青云剑宗内的人不多。

    但是想必，以后青云剑宗将彻底消亡，连宗门都被人给冰封了，哪里还有脸说自己是这个宗门的人。

    “叮……夺得剑道气运，转换剑道之力1000点。”

    叶穹脑海中，冷不丁响起系统的声音。

    “剑道之力？一千点！？”

    叶穹又惊又喜，甚至都不知道这剑道之力如何得来。

    不过当这一千点剑道之力融入到叶穹体内的时候，叶穹终于看清楚了。

    此刻在青云剑宗的上方。

    属于青云剑宗的大道蕴理，那一道道代表着力量的剑道蕴理，正在从青云剑宗内消失。

    一部分直接回归天地。

    一部分被叶穹吸收。

    “原来，覆灭一个剑宗，竟然还有此等收获！”

    但是叶穹没事也不会随便的去覆灭人家的宗门。

    青云剑宗的这些剑道气运，积攒了不知道多少年的时间，如今也在一朝散尽。

    在想要重新的聚集回来，基本上是不可能的事情。

    冰封了青云剑宗后，叶穹也不迟疑，直接朝着并州城掠去。

    青云剑宗，威胁已经消除，叶穹也能放轻松一些。

    在靠近并州城的时候，叶穹将冰炎烛狼给收进了万兽之印内。

    等回到家族中，将冰炎烛狼交给父亲，这样就算叶穹不在家的时候，也能够保证家族安然无恙。

    遇见威胁，也能够轻易将之破除。

    并州城，重新回到熟悉的地方，叶穹的心情也都放松下来。

    慢步的朝着归元药堂走去。

    北方。

    定北侯府。

    “嘭！”

    钟破澜一掌劈碎了一张千年楠木做的桌子，身上的杀意，如万马嘶吼，刹那间整个屋子内都闪烁着刀光剑影一般。

    定北侯的名声，可不是用金银财宝换来的，而是一颗人头，一颗人头攒下来的。

    “属下该死！未能保护是小侯爷！”

    夜狸刺客团的团长跪在地上。

    “我儿不可能死在穷极岛那样的地方！必定有人暗中出手，给我查清楚，究竟何人所为，我必定灭他九族！”

    钟破澜一身杀气，整个房间都变得昏沉无比，犹如地狱一般，仿佛有无数的冤魂在耳畔呼啸缭绕。

    “回侯爷，小侯爷在出事之前，曾调动夜狸对一人出手，如今夜狸所有参与成员，都不曾归来，属下怀疑，与此人有关。”

    夜狸刺客团团长说道。

    “只要有怀疑的，都给我抓来，我要亲自拷问，哪怕与他无关，既然我儿子要他死，他就必须死！”

    “回侯爷，此人身份特殊，他是入剑堂弟子。”

    钟破澜身体一震，他倒是没想到，竟然是入剑堂的人，这样一来，的确是有些麻烦。

    毕竟入剑堂属于朝廷一柄珍藏起来的宝剑，他定北侯若是在这个时候，对着一柄宝剑动手，无疑是在挑衅朝廷。

    若是被坐实，后患无穷。

    “入剑堂又如何，难道入剑堂的人，能够时时刻刻保护他不成，不管你用什么手段，七日之内，我要看见此人的人头！”

    钟破澜说道。

    “是！侯爷！”

    夜狸应道，眼中也有着森然杀意，小侯爷的事情，极有可能就是此人所为，否则的话，他夜狸的成员，也不至于一个都没能归来。

    夜狸退了下去。

    钟破澜独坐在自己的椅子上。

    透过窗户看向远处的天空。

    “夜蛇，你去一趟神阳国，把毒刺找来，就说我找他。”

    钟破澜眼中闪过杀意。

    房间暗中走出一道身影。

    “遵命！”

    随后这一道身影，迅速的离开了侯爷府。

    神阳国。

    正是盘踞在云龙王朝北方的强大之国。

    多年来定北侯的部队，也正是与神阳国交战。

    却不曾想到，定北侯竟然要到神阳国去招募人手。

    至于毒刺。

    唯有在神阳国的人，才知道这个人的赫赫凶名。

    号称，没有他暗杀不了的人。

    只要能出得起价格。

    就能给你把人头送来。

 第109章 百蕴商会

    第109章百蕴商会

    并州城。

    叶穹来到归元药堂，如今的归元药堂已经成为了并州城内，草药界的一位霸主。

    自从叶穹高级炼丹师的身份曝光之后，门客就已经络绎不绝，从未有半点停息。

    就连门槛都已经换了好几个了。

    叶心仪每天也都忙的不可开交，甚至，就连大乾州城也都有不少人慕名而来。

    更是发出邀请，让叶心仪到大乾州内进行友访问。

    这也是一种商家进行宣传的手段，只要让人知道，我的店铺，竟然和这等知名商铺有所来往，那就说明，这家商铺值得信赖。

    之前叶穹让万丹商会，每半年将盈利的部分，汇到叶家。

    如今才过了小半个月，所以万丹商会的人并未前来。

    但叶家凭借手中的资金，加上之前吞并黄家产业，还有潜龙商会的部分产业，也已经让叶家能够风生水起了。

    “叶穹，你回来了！？”

    叶心仪看见叶穹，连忙放下手中的事情，一把将叶穹给抱住。

    高兴之余，这才意识到自己有些失态。

    “好你个小子，一声不吭就走了，看我不好好收拾你！”

    叶心仪顿时脸色变化，翻脸比翻书还快。

    “我这不回来了吗。”

    叶穹摊摊手。

    也知道，实际上姑姑叶心仪是非常的关系他，自从母亲去世之后，实际上在叶穹小时候，大部分的时间，也都是叶心仪在拉扯着。

    “哼，回来就好，对了，刚好大乾州城的百蕴商会在家族作客，似乎是想要和我们谈一些合作的事情，我这会儿收拾好，就准备回去，你也一起来吧，你爹见着你，肯定会很开心的。”

    叶心仪一边说着，也一边将手中的事情交代下去。

    若是只有店铺之中的事情，那倒不是问题，只是最近的合作商会越来越多，名气也都越来越大。

    就比如这来自大乾州城的百蕴商会，叶心仪自然要准备起一些资料之类的东西，好在商谈合作的事情上，占据有利的地位。

    “百蕴商会？实力和潜龙商会比起来怎么样。”

    叶穹好奇的问道。

    对于这些事情，叶穹是不大清楚的。

    但是既然从大乾州城找来的，应该多少也有些实力。

    “潜龙商会在百蕴商会面前，完全抬不起头，两者不是一个层次的，若是我们能够和百蕴商会达成合作的话，将在整个大乾州内，都获得支持！”

    叶心仪的心中，实际上也相当的期待，毕竟若是以百蕴商会的影响力，必定能够让叶家的归元药堂，在整个大乾州都有名气。

    叶家也算是一步一步，做大做强了。

    “这样，那看看去。”

    叶穹点了点头。

    就是不知道，这百蕴商会，和万丹商会比起来又怎么样。

    百蕴商会是在整个大乾州内都有名气，有足够的身份地位。

    而万丹商会，仅仅是在炎城，搞不好，百蕴商会要比万丹商会还厉害一些。

    当然，这就是叶穹想错了。

    万丹商会之强，足以让万丹商会在云龙王城享有一席之地。

    只不过万丹商会重点项目是丹药，所以将总部放在了炎城。

    否则以万丹商会的实力，轻松就能够在云龙王城中，占据一席之地。

    这种实力，不是百蕴商会这种级别所能企及的。

    甚至百蕴商会这样的实力，放进云龙王城的战场上，最多也就是充当炮灰的下场。

    但叶穹不是很清楚，听着叶心仪的话，自然是认为百蕴商会的实力不错。

    跟着叶心仪的步伐，回到了叶家之中。

    叶家不少小辈也都纷纷行礼。

    如今的叶穹，虽然不是少家主，但却是整个叶家，最为年轻的长老。

    并且叶穹的成就，是叶家无数年轻弟子只能仰望的存在。

    叶家之中，家主叶玄德等人都在议事厅内坐着，在叶玄德的旁边坐着的是一名白发老者。

    身着湛蓝色的长袍，衣袍上用金色的细线排出了上百朵金色的小花，占据的面积不大，但是却极为细致，是非常精妙的设计。

    此人正是百蕴商会此次前来负责商谈的管事。

    季开元。

    虽然是来谈合作，但是季开元的脸上，始终挂着一丝高傲。

    “季先生喝茶。”

    叶玄德说道，脸上带着笑容。

    但是季开元并未有任任何的动作，此时季开元身边这站着的一名年轻人上前一拱手。

    “不好意思，叶家主，我师尊喝不惯外面的茶叶，只喜欢长白雪山产的雪山白莲茶。”

    说着，年轻男子取出了一个罐子，罐子当中正是千金难买的雪山白莲叶。

    雪山白莲叶这种茶叶，叶玄德也是听说过，但是听说这雪山白莲叶，只有长白雪山的无涯山庄才能种植，每年都是限量定量的。

    若非有身份之人，一般是绝对喝不上这样的茶叶。

    对方这分明是在给叶家一个下马威。

    大长老叶正德等人的表情也都相当难看。

    叶玄德眼神有着微微寒光，不过想要做大事，就要有隐忍，忍辱才能负重。

    不过这也是正常的事情，双方既然是谈合作，自然也是一个交锋的过程，并且对方是在整个大乾州都有所名气。

    能够找上叶家，在百蕴商会看来，是给足了叶家面子。

    “喝不惯就滚，百蕴商会算什么东西，在我叶家装什么装！”

    叶玄德还没有开口。

    就听见门口传来了一个冰冷的声音。

    众人看了过去，正是叶穹走了进来，身边跟着的，乃是叶家归元药堂主事叶心仪。

    季开元眼神一寒。

    眼中仿佛是放出一道闪电的看向叶穹。

    一丝剑意之力，蕴含其中。

    季开元能够代表百蕴商会，自然也有些本事。

    剑王境界，那都是最为基础的要求。

    “哼！”

    叶穹一声冷哼，直接将季开元暗中释放的剑意给震碎。

    感受到叶穹的力量，季开元也是眼神一颤，脸色微微一变，收回了气势。

    “放肆！”

    站在季开元身边的年轻人顿时一怒。

    “竟然敢冲撞我师尊，还不快跪下认错！”

    叶穹看着那年轻人，嘴角微微一扬。

    “把这白痴丢出去。”

    叶穹一声令下。

    顿时叶家执法堂的两名高手，上前就将这男子给扣住。

    早就看这家伙不爽了。

    一大早的就在他们叶家之中叫嚣，这个不行，那个不好的，现在叶穹下令，自然毫不犹豫执行。

    “你们敢！”

    年轻人挣扎道，然而季开元却一语不发，随后年轻人就被拖到了院外，隐约的传来了拳打脚踢的声音。

    “呵呵，想必这位就是叶家的叶穹炼丹师了，年少有为，虎父虎子啊！”

    季开元皮笑肉不笑，竟然还对叶穹一拱手，似乎刚才的事情都没有发生一般。

    “不过，少年得志，难免有些年少轻狂，老夫能理解，我徒弟的事情就作罢，但是刚才叶穹长老数落我百蕴商会的话，还请收回才是，否则……”

    季开元挺直身板，嘴角冷笑，初生牛犊，要弄死你，轻而易举，若非看你还有些价值，他季开元，岂会屈尊来到此地。

    “否则什么？动我叶家？有种就来！”

    坐在季开元身边的叶玄德，淡淡说道。

 第110章 小事一桩

    第110章小事一桩

    叶玄德也丝毫不怂，本来想着，你是来谈生意的，大家有商有量，叶家也不可能说，仗着自己在并州城内有点势力。

    就看不起其他的生意，故步自封，若是想要保持强大，就必须不停的进步。

    若是停留在某一个高处，必定会被他人所超越。

    虽然叶家现在和城主府关系很好，但是也保不齐哪一天宁千绝被调走。

    所以叶家必须要强大自身。

    只是季开元等人的到来，给叶家的感觉，似乎并不是来谈生意的。

    而是来收编叶家的。

    那叶穹自然也不客气，叶玄德也直接给了对方，一个有力的回击。

    “叶家主，凡是三思而行，并州城虽然大，但是在大乾州，还排不上什么名号，得罪了百蕴商会，不会有好处。”

    季开元的脸色变得极为难看，对着叶玄德说道。

    毕竟刚才叶玄德的话，相当于在公然的挑衅百蕴商会。

    这对于季开元来说，是不能忍受的事情。

    “看在百蕴商会的面子上，你自己滚吧。”

    叶玄德一挥手。

    “送客！”

    季开元憋了半天的狠劲儿，也都没有地方施展，没想到区区一个并州城叶家，竟然敢和百蕴商会叫板。

    “很好，三天之内，叶家必然会登门道歉！”

    季开元放完狠话之后，直接一挥衣袖，走出了叶家的议事厅，正好看见被打成猪头的年轻人丢了出来。

    “丢人的东西，回去之后，离开百蕴商会！”

    季开元冷漠的看了一眼这个年轻人。

    没想到这小子竟然这么不经用，被人给揍了一顿，让他百蕴商会的面子都丢光了。

    顿时，这句话简直就比杀了他还要难受。

    “师尊，不要赶我走啊师尊！”

    哭喊着追了出去。

    “叶穹，你回来了！哈哈！回来就好。”

    百蕴商会之人离开，似乎对叶玄德等人没有多少影响，反而是看见叶穹回来后，脸上都直接乐开了花。

    “这位长老，你可是直接把百蕴商会的面子给丢在地上，还直接踩了一下脚，接下来打算怎么办？这些人，肯定会对付我们的。”

    叶心仪翻了个白眼，对于叶穹这样冲动行事，也表示多少考虑一下后果，虽然有实力是可以硬气，但也要顾全大局。

    不过对于叶穹这样做，十分解气，自然不会多说什么。

    自家人支持自家人的决定。

    “区区一个百蕴商会，翻不起风浪。”

    叶穹说道，表示并未将后者放在眼中。

    “随他去，不过是一个百蕴商会，大乾州城，可不仅仅是他一个商会，并且，我叶家要走出并州城，未必要靠这些人，一个个鼻孔都长到天灵盖去了！”

    叶玄德说道，力挺叶穹。

    “都散了吧，盯着点他们的动静，其他的事情，一切照旧，不要浪费力气，做好手里的事情。”

    “是，家主。”

    众位长老，主事也都纷纷退了下去。

    叶玄德也和叶穹聊了两句，了解了一下叶穹最近的情况，叶穹也听着叶家最近的发展问题。

    “要继续的扩大市场，还是离不开商会，光凭我们自己单打独斗的话，的确是有些吃力，并且会浪费许多精力。”

    叶玄德说道。

    叶心仪也在一旁，让人拿来了一些点心。

    “其实本来也不打算和他们合作，百蕴商会的合作方式，不是我们所想要的。”

    叶玄德说道。

    具体的也就不在阐述。

    “万丹商会的实力怎么样？跟这个百蕴商会比起来？”

    叶穹问道。

    看的出来，叶家还是很需要商会的扶持，至少这样可以少走许多的冤枉路。

    反正叶穹已经是万丹商会的真正主人，若是要合作，自然是一句话的事情。

    “万丹商会？那可是行业巨头，轻松可以碾死一百个百蕴商会了，这样的庞然大物，怎么会和我叶家合作。”

    叶心仪听到万丹商会的名头，连连称赞，同时又无奈的摇了摇头。

    和这样的存在合作，只能够在梦里面实现了，至少叶家要走到，和万丹商会合作的地步，还有很长的一段路要走。

    哪怕是万丹商会随便的给个名头，都足够叶家吃很久了。

    “这样，我还以为万丹商会不如这个百蕴商会呢，那我回头，联系一下万丹商会的人，让他们过来一趟，之前路过炎城的时候，我也跟他们有些交集。”

    叶穹点了点头。

    “什么！？你……你认识万丹商会的人？这可不得了了。”

    叶心仪瞪大了眼睛。

    就连叶玄德也极为诧异，但是眼中也闪烁着惊喜和激动。

    “那多不好，要不我亲自去一趟，拜访一下。”

    毕竟人家是行业巨头，让万丹商会到你这里来找你合作？这架子也太大了。

    “不用，小事一桩。”

    叶穹摆摆手。

    叶玄德心想着，估计叶穹找的这个关系，也不是很硬的样子，似乎是不太想要让他们知道。

    毕竟万一失败了也是非常丢人的事情，所以不去也好。

    也就没有强求。

    正聊着的时候，忽然从炼丹坊的方向，传来了一声巨响。

    轰！

    随后院子之中腾起了一道黑烟。

    街道上人也都忍不住驻足张望，看见是叶家的方向，也就释然了。

    必定是叶家的人，在研究丹药。

    “什么情况？”

    叶穹听着这爆炸的动静，可是一点都不小。

    这炼制的是丹药还是炸药？

    “哦，忘了跟你说，之家族招了个奇怪的炼丹师，此人好像很厉害，又好像不厉害，前几天炼制出了一枚高级丹药，之后就整天炸炉，好些个初级炼丹师，都被他给炸伤了。”

    说起这个人的时候，叶玄德也是一脸头疼的样子。

    “这么奇怪，我去看看。”

    叶穹倒是非常好奇，究竟是什么样的人，能够发挥出这么不稳定的实力。

    能够炼制高级丹药，也不至于整天炸炉，并且，炼制出高级丹药，绝对不是偶然的事情。

    叶穹独自一人来到了炼丹坊。

    大长老叶正德正在组织人手灭火，抢救伤员。

    可以看见，一栋楼塌了一大半。

    滚滚黑烟正在不停的从其中冒出来。

    “瞿平丹师，你没事吧？”

    叶正德喊道。

    一道身影从二楼跳了下来，满身漆黑，头发也都直接烧焦了，可以看见刚才的情况是多么危急。

    “嘿嘿，幸不辱命，幸不辱命，终于炼制成功了！”

    满脸漆黑，就好像是刚从碳水中钻出来的老者，哈哈大笑，露出了一口大白牙。

    叶正德看着对方手中一枚漆黑如碳的小丹丸。

    眉头一皱。

    叶穹上前来，当看见这一枚小丹丸的时候，顿时倒吸一口冷气。

    “天级丹药，你是天级炼丹师？”

 第111章 失忆的强者

    第111章失忆的强者

    叶穹的判断是不会有错的，凭借他本身高级炼丹术的判断，天级丹药，又怎么可能看不出来。

    一枚天级丹药，足以剑皇强者为之疯狂。

    眼前的这一位老者，竟然能够炼制出天级丹药。

    就连叶穹自己也都不曾尝试过。

    虽然有神器八荒鼎，但叶穹也并未真正的实验。

    还没有来得级。

    “天级炼丹师？非也非也，我不是……我是平天剑皇！”

    瞿平一手指着天空，一手抓着丹药，气沉丹田，看上去有相当有气势。

    只是这话说出来，就连叶穹都不相信。

    忽然瞿平的身体一僵，整个人就嘭的一声倒在了地上。

    叶穹连忙上前查看。

    略微的进行一番检查之后，叶穹就已经知道。

    “此人应该是失忆了。”

    “先把他抬下去，他消耗太多，体内的剑气紊乱，能够活到现在，也简直是一个奇迹。”

    叶穹说道。

    立刻是来了两人，将瞿平给抬了下去。

    “我说怎么他看上去怪怪的，还以为是他的性格孤僻，没想到，竟然是失忆了。”

    叶正德也十分惊讶。

    当初将这瞿平给招进来的时候，觉得后者还是比较正常的，只是不爱说话，但是炼丹水平那是毋庸置疑。

    当场露了一手，炼制出了一枚高级丹药，可把叶家的人给兴奋的，但是后来也就不曾有这样的发挥了。

    平时也不与人交流，什么也不说。

    就只是埋头炼丹，饭菜都有人直接送到他的房间内。

    “大长老，去查一查，看看平天剑皇这个名字，能够有多少信息。”

    叶穹对叶正德说道，叶家自然也有打探消息，刺探情报的方式，但叶穹不知道，他这个长老也只是挂名而已，平时也不需要做什么事情。

    “好，只是，剑皇……这不太可能吧。”

    叶正德虽然心中是很期待，万一这老者真的是剑皇，那他叶家岂不是有可能，受到剑皇强者的庇护了。

    “就算不是，应该也有点关系，我这几天，给他疗伤，看看他的伤势，能够恢复多少。”

    “好。”

    叶正德很快就将事情给吩咐下去，本来叶穹准备炼丹，如今却出现这样的情况，自然也先检查了一番后者的情况。

    仔细的一遍检查下来。

    叶穹发现瞿平的体内，可以说是乱七八糟一片，简直就像是被洪水冲过的村庄一般。

    所有的经脉都乱七八糟，甚至内脏移位，体内的穴道，更是封的封，错位的错位。

    “如果是平常人的话，早就死了，就算是剑王也肯定撑不住，这老先生身体状态这般混乱，还能强行炼制丹药，必定是一位剑皇强者。”

    叶穹掌握绝世医术，要治疗自然是有办法，就是时间上会比较久。

    并且恢复记忆这一块，还需要很长的时间休养。

    毕竟记忆这东西，谁也说不清楚，就算是神医也没辙。

    只能先将后者的伤势给弄好。

    “先整理一下经脉吧。”

    叶穹也是头大。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这种感觉，完全就好像是将一个人的内部构造，给全部打乱，你需要重新的将之排列起来才行。

    所以会是一个极为庞大且复杂的工作。

    宁千绝听闻叶穹回来了，也想要来摆放一番，毕竟叶穹一来救了他的女儿。

    二来也顺利的加入了入剑堂，算是他的后辈了。

    不过叶穹刚好在为瞿平治疗，宁千绝也就和叶玄德聊了两句后就离开了。

    好像有极为紧急的事情，需要宁千绝去处理。

    另外一边，在叶家受到羞辱的季开元，直接回到大乾州城，将那叶家嚣张的嘴脸，上报给了百蕴商会。

    面对区区叶家的挑衅，百蕴商会自然也毫不留情。

    “既然这叶家如此不自量力，那就让他们见识见识，我百蕴商会的实力！”

    百蕴商会会长说道。

    同时击垮叶家的这件事情，也交给了百蕴商会的少东家，未来的准会长。

    袁少弘。

    袁少弘从小被誉为商业才子，并且在百蕴商会的照拂之下，强大资源支持之下，可以说做事情毫不留情。

    凡事都做到了极致，不论好坏。

    他是来做生意的，不是来做慈善的。

    并且袁少弘也不讲究手段，只要是能成的事情，都会毫不犹豫的去办，凡是纸只论结果。

    唯有这样，才能更有效，更为直接！

    “区区叶家，我要他三天之内，永不翻身！”

    袁少弘眼中露出了锋芒。

    于是，袁少弘也都带着自己的亲信班底，迅速的赶往并州城。

    并且在第一时间，将百蕴商会的名号打出去，联合了城内十几个二流家族商会。

    叶家有高级炼丹师坐镇又如何，一名高级炼丹师，相对于一整座城池来说，太过渺小。

    并且后者也十分敢做。

    购进了大批的药材，以极其低廉的价格出售。

    价格战。

    这是袁少弘经常用的方法，因为这根本就是在拼家底的时候。

    虽然看似大把大把的灵石洒了出去，实际上往往到了后面，收获也都更为丰富。

    袁少弘能够在这过程之中，轻松的调动大笔资金，等你不行之后，再将你给收购，一下把你的喉咙就给卡住了。

    归元药堂虽然占据了整个并州城百分之七十的药材供应份额，但是仅仅凭借剩下的百分之三十，足以让袁少弘翻盘。

    两天时间。

    并州城内就发生了翻天覆地的变化。

    一些药材直接跌破了底价，基本上都是在亏本卖的。

    叶玄德等人知道这是百蕴商会的手段，甚至还专门的在扶持一个家族，让这家族出手，想要从中，对叶家进行替代。

    而这个家族，正是张家！

    张家多年来的蛰伏，本身就在等着一个机会。

    和叶家之间的商业竞争，都是商场上的事情，就连城主府也都没有资格过问，一切都符合规矩。

    身后更有百蕴商会鼎力支持，张家如何能够不用心呢，风水轮流转，为何就不能是他张家！

    城主府。

    宁千绝，黎叔等人都在院中等候，终于一辆低调的马车缓缓驶来。

    马车虽然低调，但是所用之马，却都是真正的汗血宝马。

    枝桠。

    马车停下。

    两名侍女卷起车帘，只见一道身影从马车之中走下，身着黑金色的连体长裙，一件天蚕丝质的披风。

    漆黑如珍珠般闪耀光泽的发丝，上面有一根极为精致的发簪。

    若是有识货的人在此见状，必定会大吃一惊，因为这是皇室工匠的手艺！

    一双玉腿落地，纤细的腰肢不堪一握，衣裙将后者的身材给勾勒而出，如此的完美，如同精雕玉琢的工艺品。

    “微臣参见十三公主！”

    宁千绝等人顿时跪拜下去。

    “宁叔叔不必多礼了。”

    云龙王朝，十三公主。

    姜楚烟。

 第112章 宋薇的示好

    第112章宋薇的示好

    叶穹为瞿平施展了一套针法，连续忙活了两天的时间，总算是将瞿平体内的情况给恢复过来。

    瞿平也终于清醒。

    但是对于自己之前的一些记忆，完全不清楚，不曾记得，但却知道，是叶穹救了他。

    “你应该不是云龙王朝的人，我们查不到你的名号，若是你暂时没有地方去的话，就先留在我叶家，你的伤势可以修复，但是你的记忆，我也只能做一些研究，不敢保证。”

    叶穹说道。

    后者自己报出来的迷茫自，平天剑皇。

    根本就没有这么一号人物，搞不好就是自己杜撰的。

    再有就是瞿平的这个名字，也差不到什么线索，整个云龙王朝，叫这个名字的也有不少。

    “多谢少主救命之恩，老夫这条命既然是少主所救，自然就留在此地，报答救命之恩！”

    瞿平拱手说道。

    他虽然失去了记忆，但是对于自己现在的情况是非常清楚的。

    能够活下来，并且将自己身体内的伤势，给修复的如此完美，只有叶穹才有这样的本事。

    换做是其他任何人，也都不可能做的到。

    叶穹的这一身医术如果拿出去的话，必定是惊天动地，没想到自己运气这么好，遇上了这样的隐士高人。

    瞿平能够留下，叶穹的心中自然高兴，毕竟瞿平的实力，叶穹估摸着。

    要比严破天还强上一分。

    他两天时间在家族之中签到，得到了两本地阶剑技，都交给了家族。

    得空的时候，都会去练习一番八极拳。

    每次的练习，也都会让叶穹有一些新的体验和收获，这是之前所没有过的事情。

    让叶穹十分的振奋。

    虽然他没有武魂，但是自身对武道修炼，也还是非常的感兴趣。

    时常的修炼一番，也能够强身健体。

    如今将瞿平的情况稳定后，叶穹也要腾出点时间，来炼制剑魂丹。

    忽然叶正德一路小跑，找到了叶穹。

    “叶穹，龙炎坊的大小姐来了，专门来找你的。”

    龙炎坊！

    兵器行业的巨头！

    若是万丹商会是丹药界的巨头，那么这龙炎坊，就直接是兵器界的霸主！

    能够和龙炎坊旗鼓相当的字号，几乎没有。

    但龙炎坊专注兵器，不像是万丹商会，除了丹药之外，其余的一些产业也都会涉及。

    龙炎坊更像是一种家族产业，就好像叶家若是能够做到整个王朝范围内的生意。

    那么叶家也就和龙炎坊一样，一家独大！

    叶家的人简直都原地疯狂。

    堂堂龙炎坊的大小姐，亲自上门，说要见他们的叶穹长老。

    甚至有些叶家弟子都在猜测，这莫不是要提亲，看上他们家少主，不对，现在已经是长老了。

    最为年轻的叶穹长老。

    “哦，让他们等一下，我给瞿平施完最后一针。”

    叶穹不紧不慢的说道。

    叶正德听着也是目瞪口呆，那可是龙炎坊的大小姐，竟然让人等着？

    不过让叶正德其去的时候，宋家的大小姐宋薇，似乎并不介意。

    “没有关系，我等在此等候便是。”

    宋薇笑着说道，落落大方，慢条斯理。

    反观身边的霍金火就有些坐不住了，感觉如坐针毡一般，坐立不安，时不时的朝着门口看去。

    期待着叶穹的到来。

    “咳咳。”

    宋薇无奈也只能干咳两声，表示提醒。

    “怎么还不来啊，可不能变卦……”

    霍金火无奈的坐下来，嘴中却依旧是在小声的嘀咕着。

    叶玄德等人却是不知道发生什么事情。

    “喝茶，喝茶。”

    因此只能通过喝茶来掩饰一下尴尬。

    “听说最近百蕴商会，对叶家有不少成见，叶家主若是有需要的话，可以开口，百蕴商会那边，龙炎坊也有不少熟人在。”

    宋薇主动说道。

    叶家的众多长老都纷纷吃惊。

    叶穹和这宋家大小姐，究竟是什么样的关系？人都还没有见到，就打算帮助叶家摆平这事情了？

    百蕴商会的攻势的确很猛烈，但是也小看了叶家，短短三天的时间，叶家还是能够撑得住。

    但是这些天，叶家也可以说是损失惨重，被张家为首的一些二流家族联盟，夺取了不少的份额。

    并且只要百蕴商会持续出手，情况就只会越来越恶劣。

    “商场上的事情，有来有往，也很正常，我叶家虽然不是什么大家族，但是想要扳倒也不是那么容易，多谢宋姑娘一番心意了。”

    叶正德说道。

    好歹也是并州城内的顶级家族，不可能动不动的就去就求助他人，面子还是要的。

    更何况宋薇还是小辈。

    “叶家主放心，我龙炎坊虽然不涉及丹药，但是也广交好友，以后若是有任何兵器上的需要，都可以随时联系我。”

    宋薇最初以为叶穹只是一个略有天赋的狂徒，但是后来就知道了，叶穹是真正的强大。

    并且叶穹这个人，绝对不能够得罪。

    幻杀门的人，都被叶穹给天辰宝刀所杀。

    只要天辰宝刀还在叶穹手中，就说明叶穹有足够的能力，斩杀夜青魂等人！

    就算叶穹自己不行，但也肯定有其他的方法，这年头，一些人手中的隐藏手段太多了、

    所以说看人不能够只看表面。

    这一次不仅仅是要来找叶穹进行交易，更是要结交好叶穹。

    结交了叶家，自然就结交了叶穹！

    虽然最开始宋薇认知错误，但是很快进行了改正，这才是一个强者所拥有的品质。

    足足等了有小半个时辰，叶穹这才走来，倒不是叶穹耍大牌，而是瞿平的治疗刚好到了关键时刻，要是不继续下去的话，之后会很麻烦，停不下来。

    “不好意思，久等了。”

    叶穹走了进来，看见满堂坐着的长老。

    “长老都没有事情的吗，天天坐在一起开会啊？”

    叶穹十分好奇，怎么大小的事情，都有长老在场，而且每次都有七八个在。

    “这样显得隆重。”

    叶玄德说道。

    叶穹无语，还没继续说话，就看见霍金火忍不住的站了起来。

    “嘿嘿，叶公子，好久不见。”

    “你要的刀。”

    叶穹极为干脆，将天辰宝刀拿了出来，丢给了霍金火。

    幸好叶家的议事厅建造的比较大，要不然这天辰宝刀一拿出来，指不定就在几人的身上哗啦几下。

    “天辰宝刀，我的宝贝！”

    霍金火一把将长刀给抱住，这神态，看着就好像是分离了多年的恋人，再度重逢。

    “叶公子真是爽快之人，这是我宋家准备的空行舟，操作方法都在其中，若是平时没有损伤，可每年送到龙炎坊之中，进行检修，若是出了损伤，需要及时送到龙炎坊。”

    宋薇拿出一枚储物戒指，戒指的外观雕刻的就好像是一艘宝船，仿佛是一个极为精致的模型在上面。

    “好的，我知道了。”

    叶穹检查了一下，的确是空行舟，至于具体使用方法，那之后慢慢研究。

    宋薇心中微微吃惊，本来她还想着，也许天辰宝刀不在叶穹的手中了，那么斩杀夜青魂的人，并非叶穹。

    但现在看来，已经彻底坐实了。

    “以后叶穹公子若是有兵器上的需要，可以随时联系我们龙炎坊，必定送上大师级的锻造之剑。”

    宋薇说道。

    “好说。”

    叶穹拱了拱手，随后准备回去炼丹了。

    但就在此时，叶家的一名护卫匆忙跑来，看见现场有外人在，也连忙到叶玄德的耳边，低声说着。

    “什么！？”

    “岂有此理！”

    叶玄德的身上放出一丝怒气。

    而叶穹的眼神也微微眯成一条细缝。

    “叶心仪主事被人打伤了，大长老留守坐镇，三长老四长老辅助，其余人，随我来！”

    “宋姑娘，我们有些事情要处理，就不相送了。”

    叶玄德沉声说道。

    “无妨，叶家是我们宋家的朋友，动了叶家之人，那就是与我宋家为敌！”

    宋薇并未离开，而是在此刻，坚定的和叶家统一战线。

    这让叶玄德惊讶，但也多说，只是点点头。

    “走！”

 第113章 多杀一个也无妨

    第113章多杀一个也无妨

    风雷台。

    城内的比武擂台。

    云龙王朝尚武，并且有许多的矛盾，非得通过武力来解决的话，就可以到比武擂台，签下生死状。

    状子一签，就意味着生死有命富贵在天。

    今日事情的起因已经不重要了。

    如今叶心仪正在风云擂台上，与张家之人交手。

    准确的来说，是张家请来的外援高手。

    毫无疑问，自然是百蕴商会派遣而来的高手。

    叶心仪已经受了伤。

    但依旧坚持在擂台上。

    这一场对决，引起了极大的关注，不少人都纷纷投来目光，甚至城内不少势力，也都密切关注。

    张家既然和叶家站在对立面，就迟早是有一个要退场的，所以也是一不做二不休，相当的干脆。

    直接风云台上定生死。

    “叶心仪主事，若是你愿意投降认输，我可以既往不咎，哈哈。”

    袁少弘坐在一张椅子上，悠哉的喝着茶，看着场上，正在苦战的叶心仪，犹如看戏一般，出言嘲讽。

    “我叶家名声，不容你等这些狗贼玷污！”

    叶心仪寒声道。

    此刻她所面对的，是一名剑王境界的高手。

    对方要杀她，易如反掌。

    “我难道说错了吗，你真的以为，你的身上有叶家的血脉？你只不过是叶家捡来的罢了，等他们榨干你身上的用处，就会把你当成垃圾一般丢掉、”

    “若是你想要加入我百蕴商会，我倒是可以考虑，帮你复仇。”

    袁少弘大笑着道。

    周围这些看着吃瓜的群众们，一个比一个惊讶，没想到，竟然还有这等事件。

    “唰！”

    一道身影落在了擂台上。

    正是叶穹。

    在收到消息之后，叶穹直接施展踏云靴，速度提升到了三十倍，瞬间赶至。

    “姑姑！”

    叶穹落在叶心仪的身前。

    叶心仪看见叶穹出现，凶悍的目光顿时消散。

    “小穹子。”

    叶心仪体力虚脱，并且身受重伤，叶穹连忙上前，将后者给搀扶着，同时一道剑气打入叶心仪体内，稳定住伤势。

    将一枚丹药塞入叶心仪的口中，让叶心仪的情况逐渐的稳定。

    “小子，这里是风云擂台，她已经签了生死状，你想要破坏王朝律法不成。”

    对面百蕴商会的剑王高手，摸了摸自己嘴角的胡子，眼中闪过一丝奸计得逞。

    之所以拖的这么久，就是为了逼迫叶穹出手，没想到叶穹来的倒是挺快。

    “交给我好了。”

    叶穹示意叶心仪在一旁休息。

    同时手一招。

    血魔剑出现在手。

    五星剑器！

    现场众人看见叶穹手中的五星剑器，纷纷大吃一惊，毕竟五星剑器的价值可想而知。

    说是价值连城也都不为过。

    就连下方的袁少弘也闪过一丝惊讶。

    “这柄剑，我要了。”

    袁少弘还有一个喜好，那就是收集剑器。

    “死！”

    叶穹不废话，直接朝着对面的剑王高手冲了过去。

    “小子，你竟然敢蔑视王朝律法，蔑视风云擂台！”

    对方一声怒喝。

    但是却并未让叶穹停下脚步。

    “轰！”

    一剑斩出。

    霸道的剑气，瞬间将后者吞没。

    同为剑王。

    但是对面之人，却根本但不住叶穹的剑。

    叶心仪这才惊讶的发现，叶穹已经是步入了剑王境界！

    张家家主，张海。

    张海目光一颤，看见台上被斩杀的剑王强者，心中一紧，叶家竟然出了这么一个狠人，那么不论如何，必定要将叶家给灭了才行。

    一剑杀了擂台上的剑王高手，叶穹并未停止动作。

    而是看向了百蕴商会，还有张家张海。

    “张家，自寻死路！”

    原本灭了张轩，叶穹认为张家翻不起风浪，但现在看来，张家根本就是狼子野心。

    时时刻刻都想着要啃食叶家，不能让他们活。

    “你想做什么！”

    张家家主，张海吼道。

    下一刻，叶穹直接纵身一跃，冲到了张海身前。

    张海虽然有剑灵的修为，可在叶穹面前，犹如一只无力反抗的小鸡般。

    嘭！

    叶穹一掌将张海给打飞出去。

    这一招，震碎了后者的经脉，所有的剑气修为。

    使得张海直接沦为了一个废人。

    张家的高手们顿时一片哗然，纷纷跑向了自己的家主。

    袁少弘眼中闪过一丝寒芒，下一刻，叶穹的目光已经降临。

    “就是你，在背后搞鬼？动我叶家，就别想活着离开！”

    一剑朝着袁少弘杀去。

    袁少弘的眼睛一瞪。

    但是袁少弘不曾有半点动静，就看见袁少弘身边一人已经率先腾身挪步而来。

    “找死！”

    负责保护袁少弘的，乃是一名八品武王高手。

    百蕴商会此等实力，拿出一名八品武王来保护袁少弘，也不算什么难事。

    八品武王一掌劈来。

    四周的气息似乎都随着后者的掌法调动。

    “轰！”

    爆发的掌力，在众人面前形成了一道恐怖的涟漪，就连不远处的风云擂台，直接被轰碎了大半。

    然而叶穹的身形却消失。

    “八极拳！”

    那八品武王的耳畔，传来了一个低沉有力的声音，紧接着仿佛有空气被破开，一股恐怖的力量，刺破身前空间。

    一记手肘，狠狠的撞击在了后者的胸口上。

    刹那间，就仿佛是被一只六阶凶兽撞到一般。

    “嘭！”

    后者瞬间被顶爆了心脏。

    八品武王。

    瞬间破防毙命！

    叶穹可不是来和你过招的。

    直接将人给轰杀，毫不留情。

    围观群众已经退到了远处，很多人都没有看清楚，就看见有人出手，然后有人死。

    并且凭借空气之中弥漫的波动来看，好像出手之人的实力，极为不弱。

    但究竟是在什么层次，就不清楚了。

    “你竟然敢当街杀人！”

    袁少弘顿时怒道，心中冷笑不已，还真是一个不知死活的东西，当着这么多人的面，敢公然出手。

    这样的影响，极其恶劣。

    “来人，叶家叶穹，当杀人，给我拿下！”

    叶穹一招打死了八品武王，虽然让袁少弘震撼，但此刻袁少弘顾不上这些，对着暗中打了个手势。

    下一刻，应天府中大批人手冲了出来。

    显然这些人早就有所防备。

    各大城池均有设置应天府。

    维护地面治安管理，并非所有事情都是城卫军来管理。

    应天府的职责很多，凶杀案之类的，必定在其管辖范围内。

    这是袁少弘的另外一招，先从商业上打击叶家外部，如今在对叶家人员下手，瓦解内部。

    你叶家再强，能够和朝廷为敌？能够和应天府为敌？

    正好，并州城的应天府府主，也是百蕴商会的老朋友。

    并州城应天府，府主马阳州。

    马阳州早就让应天府的人暗藏在周围。

    如今叶穹不仅是在风云擂台上杀人，更是在擂台之下杀人。

    触犯律法。

    罪该当斩！

    叶心仪见状顿时一怔，刚刚赶来的叶玄德等人也都齐刷刷的震惊。

    叶穹要被抓了？

    “叶穹，放下兵器，束手就擒，认错态度诚恳，可从轻发落，否则就是与朝廷为敌！”

    马阳州喝道。

    “玩这一套，那我也不介意多杀一个了。”

    叶穹面无惧色，似乎是有恃无恐一般，手中之剑指指向了袁少弘。

    袁少弘一怔。

    但是叶穹眼中的杀意，那是绝对的无比清晰，本想着应天府的人在此，对方不敢乱来。

    可一想自己的护卫都被杀了。

    叶穹若是要杀他，易如反掌。

    “你敢！”

    袁少弘怒吼一声。

    下一刻，一道剑气，直接斩向了袁少弘。

    所有人都来不及反应。

    嘭！

    这一剑，被袁少弘的护身符给挡住，但是剑气余波，直接将后者的手臂给斩断！

    “啊！”

    袁少弘捂着断臂，鲜血飞溅，脸上的表情痛苦不堪。

    “大胆，罪大恶极！”

    马阳州见状直接一声怒吼，正欲下令动手的时候。

    忽然一个声音在人群后方响起。

    “云烟公主到！”

 第114章 护龙使

    第114章护龙使

    “云烟公主到！”

    一条道路被瞬间清理开，城卫军在前方开路。

    周围的百姓们，也都纷纷弯腰行礼。

    见公主皇子是不需要下跪，只需要行礼便是。

    甚至类似于叶穹这样的，属于入剑堂的弟子，可以算是公主的同窗，并不需要君臣之礼。

    叶穹本想追上去再来一剑。

    但是却被云烟公主的现身给打断了。

    抬头看了过去。

    就看见穿着一件暗金色长裙的女子出现。

    女子眼眸灵动，眉宇之间，透露出一丝高贵和孤傲，本身就是上位者，所以这种气质，很容易就培养出来。

    对于周围行礼之人，姜楚烟不曾多看一眼，而是用一种非常好奇的目光，一直盯着叶穹。

    她很好奇，能够带回云龙大典的人，究竟是什么样的人。

    皇室的能力，即便是裴永青没有说实话，也都能够将事情的本末给查的清清楚楚。

    裴永青也十分直觉，将事情原本的讲述，最大的功劳，自然落在了叶穹的身上。

    因此姜楚烟，才会亲自来到并州城。

    “怎么公主殿下会来此？”

    宋薇的心中微微吃惊。

    “小薇姐，没想到你也在这里，大家都平身，不必拘束。”

    姜楚烟说道，竟然主动的和宋薇打招呼。

    宋薇也是微微一笑。

    “公主殿下。”

    龙炎坊大小姐的名头，虽然比不上公主，但也是为数不多，能够和公主级说的上话的存在了。

    “属下参见公主，公主还请小心，此人穷凶极恶，小心暴起伤人，保护公主。”

    马阳州当即说道，同时也命令应天府的人，前往保护姜楚烟。

    不过马阳州可能没有看见，站在姜楚烟身后的，那可是城主宁千绝。

    既然姜楚烟到了并州城，宁千绝又怎么可能让姜楚烟出事？

    必定是亲自前来保护，其余的事情，也都暂时先放下。

    “你就是叶穹？”

    姜楚烟不顾马阳州的阻拦，走到了叶穹面前，上下打量。

    此刻叶家众人也都提心吊胆。

    叶心仪更是抢先一步，来到了姜楚烟的身前。

    “公主殿下，一切事情都是因我而起，还请公主殿下不要怪罪叶穹，他只是一个孩子。”

    叶心仪想要为叶穹抗下所有的责任。

    马阳州在一旁冷笑一声。

    “叶穹当众行凶，你当我等都是瞎子不成，竟然还敢迷惑公主。”

    马阳州顿时一声怒喝。

    姜楚烟淡淡的看了一眼身边的马阳州，马阳州连忙躬身，不在继续说下去，毕竟现在做主的可是姜楚烟。

    “我几时说过，要降罪叶穹。”

    姜楚烟一抬手，身后一名侍女连忙上前，将一卷金黄色布卷递给了姜楚烟。

    圣旨！

    光是看这大概的样子，也就知道，这必定是圣旨。

    “叶穹听旨，皇恩浩荡，因叶穹寻回云龙大典有功，现册封并州城叶氏叶穹，为王朝护龙使，官正二品，获封良田千亩，兵甲百套，细软三千。”

    王朝护龙使！？

    叶家众人一听，这是什么职位，不过听到这是属于二品的官员的时候，叶玄德等人的眼睛都亮了起来。

    先不说能够有多少荣华富贵，至少你这二品官员，不是你区区一个并州城应天府府主，就能够抓的。

    今天的事情，原本叶穹乃是死罪，但正是因为有了这么一层官袍加身，一切的情况也都变得有所余地。

    “有救了，有救了……”

    王朝护龙使！

    云龙大典！

    宋薇这下算是知道，为什么姜楚烟会亲自前来。

    云龙大典，那可是一部真正的帝阶剑诀！

    整个云龙王朝也只有两部半，如今叶穹找到了剩下的半部，让云龙王朝皇室的实力，瞬间增长！

    一部帝阶剑诀所带来的变化，将会是一种超乎想象的提升。

    对了。

    叶穹能够和杀了夜青魂等人。

    自然也能拿到云龙大典。

    而王朝护龙使的这个身份，只有少数人才知道，究竟有多强！

    即便是宁千绝的心中，也吓了一跳。

    王朝护龙使。

    平时没有任何的事情，唯有当云龙王朝出现灭顶之灾的时候，才需要肩负起，为云龙王朝，保驾护航的责任。

    但是这本身就是一荣俱荣，一损俱损的。

    叶家既然想要长存，云龙王朝就必须要安定繁荣，不论出于何种目的，叶穹也都必然会出手。

    基本上，这就是相当于，叶穹现在能够获得的最高荣誉，也是最为清闲的一个职位。

    不仅如此，身为护龙使，也有权利，先斩后奏，杀人无罪。

    权势之大，超乎想象。

    不过护龙使的职位，只能让你自己有这些特权，并不能组建自己的势力，手底下也不会有人差遣。

    但很显然这些都不重要。

    对于叶穹来说，足够了。

    等叶穹以后再有功劳，自然可以加官进爵！

    “还不错。”

    叶穹从姜楚烟的手中接过了圣旨，还有一枚专属于护龙使的身份令牌，点了点头。

    似乎是对着云龙王朝皇帝决策十分满意。

    毕竟那可是一部帝阶剑诀。

    足够云龙王朝培养出多少顶尖强者了。

    如果说没有这些好处，叶穹又怎么会那么轻易的将东西交出去。

    “这位马府主是吗，刚才此人的护卫要袭击我，必定是受到他的指使，护卫我已经杀了，此人，你看怎么办？”

    叶穹指着地上，一脸震惊，二脸懵逼的袁少弘说道。

    “这……”

    马阳州一怔，情况竟然是瞬间出现了这么大的转变。

    “看来你这牌子，不是很好用，那这位马府主，还是把我关进去吧。”

    叶穹说着，就准备将那护龙使的身份令牌，还给姜楚烟，马阳州见状，顿时倒吸一口了冷气，这要是真的塞回去了，那还得了。

    那姜楚烟第一个要怪罪的可就是他了。

    “来人，袁少弘以下犯上，蓄意谋害朝廷重臣，给我拿下，打入水牢！还有张家之人，全部都带回去调查，看看是否有同党混在其中。”

    马阳州的反应倒是飞快。

    只是这前后下达的命令，变化之快也令人震惊。

    但应天府的这些手下们，也都迅速的动手。

    毕竟现在的局势已经是相当明了了。

    连十三公主都来了。

    你袁少弘还能够翻得起多少风浪。

    “这……”

    叶玄德等人面面相觑，他们来这里，简直就是看了一场大戏一般。

    不到最后一刻，根本不知道和情况会如何的发展，一会儿天上，一会儿地下。

    但至少，叶穹没事了！

    应天府将袁少弘，还有张家的人统统都给带了回去。

    宁千绝见状也让城卫军驱散了围观的群众们。

    “宁城主，圣旨已经传达到了，你们就先行退下吧，我和小薇姐，还有叶穹他们聊聊天。”

    宁千绝应声告退。

    临走前也恭喜了一番叶穹。

    当然也有派人暗中保护。

    毕竟在并州城内，那肯定是不能出什么状况。

    “聊什么？我很忙的？”

    叶穹眉头一皱，直接说道。

    姜楚烟即便是宫廷出身，这一身的修养也差点没有抗住。

 第115章 黑龙秘境

    第115章黑龙秘境

    多少人都想要和公主说上话，甚至想方设法，也都想要走到哪个公主面前，好好的表现一下，制造一点机会。

    这家伙倒好。

    直接就下了逐客令，一点情调都没有。

    叶心仪直接在叶穹的背后狠狠的掐了一下。

    这孩子该不会是哪里有什么毛病不成，堂堂公主要找你聊天，竟然还敢拒绝，多好的机会。

    要是能够将一个公主给带叶家，祖上都有光彩了。

    “公主不要见怪，这孩子从来没有受过这么大的荣誉，一下子可能有些反应不过来，不知道自己现在在哪，究竟在做什么！”

    说着，叶心仪也狠狠的瞪了叶穹一眼，这倒是让叶穹有些没有弄明白，瞪他干什么。

    他的确是很忙，而且和这个公主没有什么好聊的。

    别说是公主了，就算是皇帝来了，叶穹也不见得会有多少情绪波动。

    毕竟现在也是今非昔比了，如果不是叶穹本身低调的话，现在冲到皇宫里面，将皇帝给废了也不是不可能。

    当然，凭借一尊七阶异兽要做到这一点还是比较困难的。

    但至少也能够让后者重视起来。

    知道他叶穹的厉害，至于这么一个什么公主的，并不放在眼中。

    “没关系，小师弟，没想到你比我还高冷，本来还想找你聊一聊，黑龙秘境的事情，既然这样的话，那就算了，我再去找入剑堂的其他人好了。”

    姜楚烟无奈的耸耸肩，似乎是表示非常遗憾。

    “你等一下！”

    叶穹连忙拦住转身就要走的姜楚烟。

    黑龙秘境！？
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    一听就是一个特殊地点！

    一些比较高难度的签到地点，叶穹也都已经签到的差不多了，在想要有一些惊喜的话，就必须找到，特殊地点签到。

    这是叶穹摸索出来的。

    虽然平时签到，偶尔也会有好东西出现，但那种几率太小了。

    而黑龙秘境，一听就是有特殊地点的派头。

    “小师姐难得来一趟，怎么能够怠慢了，回家回家，我爹上个月从鹅城带回来了一只千年烧鹅，是时候拿出来尝一尝了。”

    叶穹连忙说道，同时也示意叶玄德等人可以准备起来了。

    “千年烧鹅？那还能吃吗？”

    姜楚烟眉头都直接挤在了一起，看上去，似乎是对着和千年烧鹅，抱有非常大的戒心。

    在皇宫里面，锦衣玉食，什么时候吃过这些乱七八糟的东西。

    “这你不知道了吧……走走走，宋薇姑娘也一起来吧。”

    叶玄德等人连忙在前面领路。

    姜楚烟身上也挂着入剑堂的腰牌。

    说明姜楚烟也是入剑堂的。

    但是叶穹看着，姜楚烟的牌子好像和他的有些不同，但是也没有多问，只要能去一趟黑龙秘境，去签个到什么的，就足够了。

    叶心仪的伤势已经好了九成，但是看着叶穹那前后态度的转变，摸了摸自己的额头，要么是自己生病了，要么是这小子有毛病。

    竟然直接来了一个一百八十度的转变。

    叶家。

    张罗起来倒是非常的快。

    本身叶家现在地位不一样，在加上平时也时常有贵客来访。

    如今没想到，连当今公主，都到了叶家中作客，可把那些叶家弟子们给激动的，一个个都精心打扮了起来。

    稍早的时候，龙炎坊的大小姐亲自到访。

    如今，就连当今公主都来了。

    而她们来到叶家的原因，当然不会是因为叶玄德这个家主，而是因为叶穹！

    席上。

    叶穹也极力的打听着黑龙秘境的事情。

    姜楚烟尝了尝那烧鹅，味道的确不错，当然这其实是腊肉。

    而且千年也只是夸张了。

    好在姜楚烟也没有什么架子，并且叶玄德看着，姜楚烟似乎和叶穹挺聊得来。

    叶玄德和叶心仪两人，对了对眼神，暗自点了点头，还是叶穹小子本事好。

    一张饭桌，一位公主，一位龙炎坊大小姐。

    叶心仪甚至是在心中想着，要不要给姜楚烟整点什么，让叶穹直接把事情给办了，以后就好说了。

    毕竟叶穹现在，好歹也是正二品的官了，比城主还大一级。

    “穷极岛你去过了，但是和黑龙秘境比起来，穷极岛只是一叠小菜，黑龙秘境，不仅仅是本朝一流的高手，甚至哟可能，会遇上神阳国的高手！”

    姜楚烟慢条斯理的说道。

    擦拭了一番嘴角的油渍，一举一动都是如此的缓慢优雅。

    就连宋薇的气质，在这一刻也都被比了下去，光环不再这般闪耀。

    “在哪里？什么时候？”

    叶穹问道。

    危险不危险的，那都跟他关系不大，他就是去签个到，得点东西就回来了，又不跟人争夺什么的，犯不上。

    所以危险在叶穹这边，往往能够降到最低，并非最主要的考虑因素。

    “你想清楚了？真的要去？半个月后动身，在神阳国和我云龙王朝的交界处，若是你真的准备去，我到时候来接你。”

    姜楚烟说道。

    “咳咳！”

    叶心仪适宜的咳嗽了一声，似乎是想要提醒叶穹，不要这么匆忙的做决定。

    “去啊，到时候你来接我吧。”

    叶穹毫不犹豫的说道。

    叶心仪听着，恨不得上前去将叶穹给按在地上毒打一顿，这小子，专挑危险的地方去，是不是脑子坏了。

    姜楚烟也愣了一下，没想到叶穹答应的这么快，可以说是毫不犹豫，要知道黑龙秘境的危险程度，远超穷极岛。

    想要去穷极岛的，都只是一些二流的门派，真正的顶级宗门，甚至入剑堂的主力成员，也不曾去穷极岛，那种地方对他们来说，不算试炼了。

    然而黑龙秘境，才是真正的残酷。

    但能够前往黑龙秘境的，实际上也需要足够的资格。

    你实力不足，甚至连入场的机会都得不到。

    “好，那就说定了，谢谢你们的晚餐，我也要回宫向父皇复命了。”

    “公主殿下，我送您。”

    叶玄德等人连忙起身相送。

    送走了姜楚烟和宋薇两人，叶心仪也都恨不得现在就将叶穹给吊起来打一顿！

    但是叶穹却直接躲入到了炼丹院内。

    “这小子，还真是不着家。”叶心仪气得跺脚。

    “没事，让他去吧，他也不是小孩子了，今天这么多事情，我可得消化一下，百蕴商会的事情，都还没能处理呢。”

    叶玄德按了按自己的太阳穴，饶是他叶玄德见过大场面，也都扛不住今天所接收到的信息。

    入夜。

    叶家炼丹院。

    叶穹尝试着炼制剑魂丹。

    而瞿平也就在院子之中打坐，伤势恢复了一些，神智也清醒了不少，只是记忆并不完善。

    嗖！

    仿佛是有一只老鼠在横梁上趟过。

    三道身影，悄然的来到了叶家大院，三人的位置虽然不同，但是方向，都是冲着叶穹的炼丹房！

    瞿平却睁开眼睛。

    黑夜下，瞿平那浑浊苍老的目光，透露出了一丝杀气！

    “找死！”

 第116章 地狱枯莲

    第116章地狱枯莲

    三道暗影迅速的接近叶穹所在的房间，正准备攻破房间的时候。

    忽然一股杀气，直接将三人给锁定了。

    “不好！有高手。”

    三人顿时一惊，迅速的后退，但是瞿平已经来到了他们的身前，速度之快，超乎了他们的想象。

    不曾想到，他们这般隐秘的身法，竟然还是被人发现了。

    “死！”

    瞿平动起手来，十分的果断，从这些人身上释放出来的杀意，就已经知道。

    这些人可不是来游玩观光的。

    一掌将其中一人给劈中，后者的身体，瞬间如泡沫般炸开。

    竟然没有一滴血肉落在地上。

    瞿平也十分惊讶，自己的掌法竟然如此霸道。

    他只是下意识的动作去，却并不知道，自己这一招威力如此强大。

    “退！”

    另外两人，深深知道，继续进攻，只会徒劳无功，白白葬送性命。

    所以立刻抽身后退。

    并且手中捏碎了一张起雾符。

    嘭！

    顿时一道烟雾，在上空炸开。

    “什么！？”

    然而其中一人感受到了一股狂风靠近，紧接着一道无比凌厉的掌风，已经将后者给笼罩。

    “嘭！”

    身体直接在白雾之中炸开，下场一模一样，并未有丝毫不同。

    连一滴血肉都找不到。

    彻底的消失。

    在看另外一人，已经是迅速的离开了叶家的范围。

    若是瞿平动身追击的话，必定能够将人给抓住，只不过瞿平离开，难免中了对方的调虎离山。

    这一点意识还是有的，对方明显有备而来，那么多做了两手准备，也是非常正常的事情。

    所以瞿平并未起身追击，而是留在原地。

    “呼！”

    伸手一挥，将两团烟雾给散去。

    竟然不曾惊动叶家的任何人，哪怕是叶家之中的巡逻的护卫，也只是感觉，刚才刮的风稍微有点冷。

    除此之外，竟然是没有丝毫察觉。

    而叶穹虽然专心的炼丹，但是对于外面的动静，也知道的一清二楚。

    本来还想将凶兽给放出来，但现在看来没有必要了。

    不知道是哪里冒出来的杀手。

    青云剑宗已经摆平。

    若是说还有敌人的话，唯一的隐患就是钟明了。

    钟明身为定北侯的儿子，并且还调动了定北侯手底下的暗杀部队，来对叶穹动手，那么在定北侯那里，肯定是会有记录的。

    只是无凭无据的，就直接派人来暗杀叶穹，这就哟点过分了。

    等叶穹查清楚之后，就算是你定北侯，他叶穹也毫不犹豫的会将你解决。

    只要是对叶穹或者叶家有敌意的，都必须铲除，一个都不能留，否则，始终都会是一个隐患。

    叶穹的身前，八荒鼎闪烁着八道光彩，似乎是正在不停的盘旋着。

    召唤出虚无之炎。

    在八荒鼎内也不停的卷动，寻常药鼎，未必能够承受的住虚无之炎的效果。

    如今叶穹所炼制的，正是五阶异兽，虚炎地蜥的剑魂丹。

    虚炎地蜥，本身只是五阶异兽。

    叶穹将之炼制，并不难。

    也都只是算高级丹药的行列。

    丹药逐渐成型。

    叶穹也在仔细的观察着。

    丹药成型的一瞬间，叶穹就感受到了，八荒鼎本身正在凝聚一股力量，迅速的灌入到了丹药之中。

    立刻手中的五阶剑魂丹。

    正在迅速的冲破障碍，直接提升，成为了六阶剑魂丹！

    “这么轻松！？”

    叶穹还以为会有一番夺天地造化般的动静出现。

    结果就这么一股属于八荒鼎之中的能量，注入其中，丹药就轻松的炼制好了。

    着实是让叶穹惊讶。

    “六阶的剑魂丹，堪比天级丹药了。”

    叶穹炼制将这剑魂丹给握在手中。

    光是这六阶剑魂的存在，就足以让无数人为之疯狂。

    虽然看似满大街都是高手，可实际上，当你真正的要拥有六阶剑魂，还是无比的困难。

    就算是青云剑宗，拥有六阶剑魂的，也都不超过二十人！

    七阶剑魂本身就更为珍贵，要不然也不会出了一个张轩，就让张家N瑟到了天上去。

    而如今，叶穹能够直接人为觉醒六阶剑魂。

    剑魂丹的服用效果，年纪越小，越适合，并且最好是尚未觉醒剑魂的人。

    当然也不是觉醒过的人不行。

    同样能够覆盖掉。

    只不过契合度上难免出现偏差。

    但是强大的剑魂总比弱小的要好。

    “这一枚丹药，应该给谁呢？”

    毕竟是第一枚丹药，叶穹并不清楚效果，风险也还是有的，需要格外的注意，并且剑魂丹的秘密，也不能够透露出去。

    “明天让父亲做决定好了。”

    叶穹现在也很少关注叶家的消息，对于叶家之中的人才之类，也都不清楚，若是胡乱的将丹药送出去，将来弄出了一个祸害，又或者是败家子。

    叶穹的一番心血可就浪费了。

    等看着效果之后，叶穹在继续炼制其他的，现在，叶穹要去看看，刚才瞿平斩杀的人。

    “瞿老爷子，什么情况？”

    叶穹见到了正在打坐的瞿平。

    “刚才有三只小猫，想要闯入，被我杀了两只，另外一只朝着城东而去，我担心调虎离山，就没有追去了。”

    “多谢老爷子出手了。”

    叶穹对瞿平一拱手。

    “你救我性命，如此帮我，我这一把老骨头也没有其他的作用，这点事情，不足挂齿。”瞿平淡淡的说道。

    可以看的出来，瞿平是一个滴水之恩涌泉相报的江湖人士。

    只是后者的身上，似乎发生了许多的事情，最终落得这一步。

    并且经过了叶穹的鉴定，瞿平这一身炼丹术，都是东拼西凑的，并未经过专业的学习。

    所凭借的，乃是后者自身强大的天赋，似乎是迫切想要炼制出一种丹药，才会以这种方式，强行的炼制丹药。

    要不是后者实力雄厚，估计早就被自己的炼丹炉给炸死了。

    既然瞿平还是要炼丹，叶穹也安排了一下，让瞿平就在叶家之中炼丹。

    “他们可有东西留下？”

    叶穹问道。

    要是有储物戒指之类的东西，也可以从一些东西上面，发现出手之人的身份。

    如果不是定北侯的人，那也不能错怪人家。

    “没有，都打成粉了。”

    瞿平摇了摇头。

    “我也没想到，他们那么不经打。”

    “好吧，他们必然会再出手，只要在城内，就逃不掉。”

    叶穹道，看向天边的方向，一抹鱼肚白亮起。

    竟然天亮了。

    叶穹出了门，找个地方签到去。

    “叮……是否在【归元药堂】签到。”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得万年年份药材【地狱枯莲】”

 第117章 四万亿

    第117章四万亿

    叶家。

    叶穹的手中抓着一把黑色的莲花，莲花本身已经枯萎，漆黑色，看上去就好像是烧焦了一般。

    不过这和地狱枯莲，并非是用来做为药用。

    在上面，有着一股，极其隐晦而且恐怖的力量，叶穹连忙的查看了一下地地狱枯莲的介绍。

    【地狱枯莲：生长于地狱之门，消耗一次，可前往地狱之中签到。】

    叶穹的心中，咯噔一声。

    地狱！

    那是什么神级地方。

    鬼门关？阎罗殿？

    叶穹没想到，这地狱枯莲，竟然能够带来这等效果，并且那种传说中的东西，竟然也真的存在。

    甚至心脏也都忍不住的颤抖起来。

    “这东西，是真的？”

    叶穹更为仔细的看了看。

    若是想要前往地狱签到，需要在午夜时分，用灵火将地狱枯莲点燃。

    此刻地狱之门将可以开启，这个时候就可以进入地狱之中，但是距离天亮，至少还有三个时辰。

    所以这三个时辰之中，必须要活下来。

    不仅如此。

    进入地狱之后，唯有地狱枯莲燃烧完全后，才能够回来。

    因此，前后至少需要坚持五个时辰的时间！

    在地狱中坚持这么久的时间？

    叶穹光是想想都有些发抖。

    激动的发抖。

    “不行，得稳住，咱也不知道地狱之中，究竟是什么样级别的存在啊。”

    叶穹的心中想到，同时也让自己的情绪，尽快的好稳定下来，若说直接闯进去。

    搞不好就直接留在地狱了。

    所以在做足准备之前，还是不要轻举妄动。

    毕竟作为鬼怪的话，搞不好鱼肠剑并未有多大的作用。

    但是这种签到方式，就好像是开启了一个副本地图一般。

    叶穹也十分意外，竟然还有这种操方式。

    先将手中的地狱枯莲收了起来。

    小心的保存。

    天色微微亮起，叶穹也到庭院内，进行了一番拳法上的演练。

    一招一式，也都让叶穹感受到拳法的霸道。

    “你这拳法不错啊。”

    瞿平看见叶穹的练习，也凑上前来，似乎对叶穹的拳法感兴趣。

    寻常人练剑。

    并不能看出拳法掌法之中的玄妙，但实际上八极拳本身是极为顶尖的存在。

    “八极拳，随便练练。”

    叶穹是直接系统上将拳法给学习到位，所以这八极拳也已经是大成境界。

    “八极拳！？天地之间，九州八极，此拳法能够周身发劲，传达四面八方，极为顶级。”

    瞿平赞叹道，本身虽然失忆，但是一些曾经的记忆，已经学会的东西，并不会忘记，可以看的出来，瞿平对拳法非常有研究。

    “来，我陪你练一练。”

    瞿平起身，卷起了衣袖，朝着叶穹走去，而叶穹对于瞿平的实力也很好奇。

    在为后者治疗的时候，叶穹就已经知道，瞿平的修为十分恐怖。

    至少严破天来了，也都不够打的。

    但是究竟强大到什么样的境界，叶穹也没有办法一探究竟。

    两人也只是切磋，点到为止。

    并州城，应天府地牢。

    厚重潮湿的牢门打开。

    躺在一跺草堆之中袁少弘顿时睁开眼睛，就看见一名身穿黑袍，带着帽子的人走了进来。

    将帽子摘下，袁少弘顿时激动的喊道。

    “爹！”

    来的人正是百蕴商会会长，袁湛东！

    袁湛东看见袁少弘这一身狼狈，还有断了的手臂，顿时愤怒的攥紧了拳头。

    “你放心，爹必定让伤你的人，付出代价！”

    袁湛东低吼着。

    当听到这个消息的时候，袁湛东根本不敢相信，竟然将他儿子给打伤。

    弄得如此狼狈，断臂之仇，不得不报！

    “你再忍一忍，很快你就能出去了！这里我已经打点好了，你不会有事的。”

    就算百蕴商会，也不可能说直接到应天府之中，将人给提出来。

    当然需要去打通一些关系。

    首先要搞定的，就是马阳州。

    要说马阳州面对袁湛东送来的东西，那是坚决不敢收的。

    这可是当这公主的面，将人给抓进去的，虽然公主未必会在意，可万一问起来，这事情的责任，必然落到他马阳州的头上。

    “老袁啊，不是我不帮你，这钱我还真不敢拿，公主亲自下的令，你若是想要把人带走，找我没戏。”

    马阳州坚定的拒绝，虽然袁湛东开出的价格，让马阳州十分心动，可马阳州明白，一旦心动了，脑袋就得搬家！

    “我明白了。”

    袁湛东起身。

    看来不得不动用，百蕴商会的关系，先联系一些权贵，联名将人给保出来才行。

    当然，这也需要花费大量的钱财。

    然而百蕴商会财大气粗，这点钱自然不放在眼中，将事情办好才是最重要的。

    袁湛东一方面让人前往云龙王城，去联系一些有身份地位之人。

    另外一方面，继续进行袁少弘之前未曾做完的事情。

    张家的家主虽然惨死，甚至都没有其他人记得，张家虽然愤怒，可全然不敢找叶家的麻烦。

    毕竟叶穹现在身份不一样了。

    整个叶家的地位，也将无比之超然。

    所以张家家主，也就这么白白牺牲。

    没想到傍上了百蕴商会，却依旧是这样的下场，难以翻身，并且叶家已经行动，正在打压张家的各大产业。

    得罪叶家，是要付出代价的。

    面对这一场战争，叶家也不会有丝毫的手软。

    不过随着百蕴商会的布局，逐渐的，叶家也陷入陆吾危机。

    被对方给围剿的水泄不通。

    多方齐头并进，让叶家也都坚持的相当辛苦。

    叶玄德等人也感受到了此番的压力。

    但事情的转机很快就出现。

    叶家。

    “你说什么，万丹商会来人了？”

    叶玄德听到大长老的汇报。

    顿时一脸的震惊。

    “对，听说，是万丹商会的会长，宋闻多宋老爷子亲自前来！现在正在归元药堂呢！”

    “快快快，这等大事情，我特么怎么总是最后一个知道！”

    叶玄德连忙带人前去迎接。

    结果当叶玄德刚到的时候。

    就看见叶心仪正好送别了宋闻多。

    因为宋闻多比较忙，所以来也匆匆，去也匆匆。

    “人走了？”

    “走了。”

    叶心仪点了点头。

    “什么情况？”

    叶玄德问道，莫非是空欢喜一场。

    “宋会长说，要在并州城建一个春秋丹房，然后接下来的药材，都让我们提供，每年的药材数量，金额估计在，四万亿……”

    “这是契约。”

    叶心仪将一份契约拿了出来。

    上面写的清清楚楚。

    每年的合作金额，至少四万亿灵石。

    就这么一个订单。

    让叶家的身价，暴涨不知道多少倍！

    叶玄德拿到这一大笔订单的时候，直接坐在归元药堂的台阶上，缓了许久的时间。

    仅仅是一上午的时间，百蕴商会以非常优惠的价格，将叶家的好多订单都给抢走了。

    如今，前后才多久时间，就一下子谈成了一笔四万亿的订单？

    起死回生？

    这已经不仅仅是起死回生了，而是直接一步登天！

    “这……这都什么世道……”

    叶玄德长长的叹道。

    “对了，家主，宋会长说，让我代他向叶穹问好。”

    叶心仪说道。

 第118章 夜狸伏击

    第118章夜狸伏击

    前几天叶穹的确是写信，让宋闻多照顾一下叶家的生意，同时打压一下百蕴商会。

    毕竟能够对付商会的也只有商会了。

    叶穹也不可能说冲到百蕴商会之中，将百蕴商会的高层人员，全部杀光。

    那样的话，叶穹估计真的得进去了。

    叶穹和瞿平两人，在院子中以拳法交流，叶穹这才发现，瞿平竟然是一名剑道和武道精通的高手。

    难怪瞿平能够强行的炼制出天级丹药，简直就是一个真正的妖孽级的存在。

    面对这种妖孽般的存在。

    叶穹自然是佩服的，全部凭借自己的天赋，将自身的实力，给提升到了这般境界。

    叶玄德回来的时候，叶穹也正好找了过去，说出了剑魂丹的事情。

    “这就是剑魂丹？”

    叶玄德问道。

    但是此刻的叶玄德，已经能够很好的控制住自己的的情绪了。

    因为已经没有多少东西，能够给叶玄德带来震撼的了。

    就这上午的时候，才一杯茶的功夫，就给叶家带来了一笔四万亿的订单。

    成为了整个并州城的首富。

    宋闻多可是当场付了十分之一的定金。

    足足有四千亿灵石！

    若是将灵石提取出来，整个叶家也都装不下。

    那可是四千亿啊。

    即便是百蕴商会，也不可能一次性拿出如此多的灵石。

    其余几个大家族和商会，听说叶家这件事情之后，也都纷纷前来恭喜。

    对于如今的叶家，明眼人都可以看的出来，与叶家为敌，那就是自寻死路。

    唯有和叶家交好，才是生存之道。

    而这一切，都是因为叶穹。

    叶玄德看着手中的丹药。

    叶家现在的确是有钱了。

    不过叶家基本的战斗力还是很弱。

    需要好好的提升一番。

    觉醒剑魂，本身是非常低的概率。

    哪怕觉醒的只是普通的剑魂，也都已经超越了许多人了。

    但是剑魂的觉醒，哪有那么容易。

    “这丹药，能够引导剑魂觉醒？”

    “不错，不过具体的效果，还是要吃了才知道。”

    叶穹说道。

    叶玄德很快沉吟片刻，然后找来了一人。

    此人正是叶家的护卫队长，父辈都是叶家护卫，尽忠职守，同时也非常可靠。

    叶玄德自从突破剑王之后，身边也不需要随从，在此之前，也一直都是此跟在叶玄德身边，加以保护。

    叶玄德让后者服用丹药，后者，眉头都没有皱一下，直接将丹药给吃了。

    叶穹则是仔细的观察后者的状态。

    护卫队长，叶勇。

    叶勇服用丹药后，就感觉自己身体内，似乎有一股力量，正在破壁而出！

    轰！

    一股恐怖的气息从叶勇的身上爆发。

    同时一道虚影，出现在叶勇身边。

    六阶剑魂！虚炎地蜥。

    “叮……叶家弟子实力提升，获得10000点剑气修为”

    不仅仅是获得了异兽虚炎地蜥的剑魂。

    并且直接提升了一个品级。

    六阶剑魂。

    当叶勇看见自己身上所爆发出来的剑魂之力，后者顿时震惊无比，对着眼前的叶玄德和叶穹连连叩拜。

    “多谢家主，长老，再造之恩！”

    拥有了剑魂，将让你的实力和天赋，拥有更高的极限，未来甚至能够登临更高的层次和境界。

    哪怕是在同级强者之中，也都将拥有更为强大的战斗力。

    “此事为我叶家机密，不可透露出去，另外，不到万不得已的时候，不可轻易将剑魂释放，要隐藏实力。”

    叶玄德交代说道。

    能够觉醒剑魂的丹药，实在是太过惊世骇俗了。

    若是消息传出去，叶穹会有很大的麻烦，在没有足够的实力自保之前，不能将次消息给泄漏。

    叶勇也知道轻重。

    “属下明白！”

    叶勇重重的说道，但此刻的他的心情，依旧难以平复下来。

    六阶剑魂！

    那可是六阶剑魂啊！

    叶勇估计是要兴奋的，一晚上都睡不着觉了。

    而叶穹在确定，剑魂丹的效果后，也就能够放心的炼制。

    “我会炼制一批，到时候如何分配，就听爹的，另外我暂时没有办法炼制八阶的剑魂丹，等能够炼制的时候，我在给你炼制一枚。”

    叶穹说道。

    叶玄德闻言，顿时哈哈大笑，心中也暗自的惊喜起来，没想到，竟然还能够有这样的机会。

    兴奋不已。

    “不打紧不打紧，你慢慢炼，哈哈哈！”

    叶穹绑定了叶家的气运值。

    刚才叶勇获得了六阶剑魂，叶穹直接获得了一万天的剑气修为。

    相当于斩杀一名剑皇强者的三分之一，着实让叶穹吃惊。

    显然剑魂带来的改变是非常大的。

    若是让叶玄德获得八阶剑魂，叶穹不知道能够获得多少剑气修为。

    想想就有些期待。

    今晚叶穹不准备在叶家炼制丹药。

    而是孤身一人走出了叶家大院。

    没有带任何一人。

    为了能够让对方现身，给足对方刺杀机会，叶穹也径直的走出了城外。

    来到了一处小丘陵下。

    “我就一个人，你们就不用藏头露尾了。”

    叶穹说道。

    人的确是一个，但是凶兽有两只！

    话音落下。

    四周顿时出现了十几道身影。

    这些人全部都是轻功了得，实力非凡。

    夜狸隐藏在暗处，并未现身，但是这一次必定要将叶穹给留下。

    昨天在叶家之中，竟然受到了高手的伏击，让夜狸意外，因为在之前的调查之中，并未发现此人。

    可现在叶穹竟然如此狂妄，主动的将他们给吸引到此地，这分明就是想要和他们正面交手。

    “杀了。”

    夜狸没有丝毫的废话，他们并不是来和叶穹交朋友谈心的，叶穹只需要交出他自己的人头，其余的，叶穹也根本不用知道。

    话音一落。

    顿时十几道身影同时暴掠而来。

    叶穹也毫不犹豫，爆发出修罗剑魂。

    血魔剑握在手中，血光涌动，面对冲上来的夜狸刺客团的高手们，叶穹的心中也清楚，这些人的实力都是顶级。

    若是大意的话，很容易就吃亏。

    苍龙剑法！

    这十余人的速度太快，幻化出来的残影至少也有上百道。

    然而叶穹的眼中，却能够清晰的看见对方身上剑气的运转。

    正是剑道之力给叶穹带来的好处。

    当你施展剑气，就逃不过叶穹的眼睛。

    血魔剑精准探出，将两人给刺杀。

    然而这些人死之前，竟然用身体死死的夹住叶穹的血魔剑，这是在为自己的同伴争取机会。

    “破！”

    叶穹长剑一抖，剑气瞬间将两人给绞碎，数道锋利的气息，瞬间袭来。

    “锵锵锵！”

    叶穹连点数剑，将对方的攻势统统挡开，此等反应和速度，已经远远的超越了三品剑王的极限。

    忽然，夜狸出手了。

    就在这混乱之中，夜狸捕捉到了叶穹的一个破绽，瞬间动身。

    “暗夜袭杀！”

    只见夜狸似乎是化为了一道黑影，朝着叶穹撞来。

    叶穹连忙运转自身剑气，挡在身前。

    “轰！”

    叶穹只感觉五脏六腑瞬间移位了一般。

    整个人倒飞了出去。

    胸口处无比剧痛。

    对方的力量，在瞬间增加了至少两倍！

    身形倒飞而出，叶穹嘭的一声落在地上。

    夜狸的眼中闪过一丝诧异。

    “竟然没死？”

    其余的刺客团成员，并未有丝毫的迟疑，在看见叶穹并未身死，继续毫不犹豫的出手，进行补刀。

    “雪龙吟！”

    叶穹体内剑气运转，一剑点出，顿时寒气四溢。

    冰冷的剑气化为一尊冰龙，冰龙一声狂啸，寒流就仿佛是一道瀑布，冲向前方。

    咔嚓……

    冰霜瞬间凝结，整个丘陵都被叶穹的寒冰剑气给冰封住。

    即便是夜狸的双脚，也被冻在原地。

    正在叶穹准备继续出剑。

    忽然，暗中一道劲气。

    犹如万头巨象。

    朝着叶穹奔来。

    “不好！”

    叶穹惊呼一声。

    便是被对方的力量给轰出去。

    嘭！

    身体砸进了山体。

    直接硬生生的撞出了一个山洞。

    “噗！”

    叶穹一口鲜血喷出，五脏六腑受到重创。

    就石头纷纷落下，将叶穹给埋在了山洞之中。

    丛林中，一道身影缓缓落地。

    “还以为是什么狠角色，也不过如此。”

 第119章 归顺我

    第119章归顺我

    丛林中，一人的身上，穿着极为奇怪的铠甲。

    在自身铠甲上，有许多的小倒刺，可以说，浑身都是暗器。

    密密麻麻的倒刺，看上去也令人胆寒。

    神阳国，毒刺！

    夜狸等人看见现身的毒刺，此人所修炼的功法，在加上身上的这一番装备，着实让人忌惮。

    “此人便是神阳国的毒刺？”

    夜狸的心中一沉。

    对方是一名顶级的杀手。

    并且还是在神阳国之中，非常有名气的存在。

    夜狸只知道，侯爷做了另外一手准备，并不知道来的人竟然是毒刺。

    “此人是我夜狸的目标，还轮不到你来出手！”

    夜狸低吼一声。

    这是立场问题，若是他们夜狸不能够完成任务，相反还被一个神阳国来的杀手给完成了。

    回去之后，有何颜面，面对侯爷！

    甚至夜狸也都没有多大的价值和用处，这是极大的羞辱。

    “夜狸？呵呵，什么三流货色都敢接任务了？谁挡我，我就杀了谁。”

    毒刺冷笑一声，黑夜之下，看不清楚毒刺的模样，但却能够感受到毒刺身上传来的，极为阴寒的杀意。

    “放肆！”

    夜狸刺客团的成员，顿时怒喝一声，他们夜狸的名声，组建了这么久的时间，绝对不允许任何人的侮辱。

    更何况，对方还是敌国之人。

    这一名夜狸的高手，直接冲出，同时身形暴掠，幻化出十余道残影。

    每一道残影也都蕴含着冰冷的杀机。

    “轰！”

    封住了毒刺所有的可以退避的道路。

    然而毒刺却直接一声冷笑，根本不打算躲避。

    唰！

    一道白骨长鞭，犹如灵蛇般将后者的十几道虚影统统缠绕住。

    猛然用力，虚影消失，只留下一人被捆在白骨长鞭之中，白骨长鞭将后者给缠绕的严严实实。

    “住手，你敢杀我夜狸之人，就是与我夜狸为敌！”

    夜狸低吼道。

    “与夜狸为敌？呵呵，我毒刺没有敌人，只有死人。”

    毒刺话音一落，手中白骨长鞭，瞬间收紧，直接将那一名夜狸成员给绞杀！

    嘭！

    血肉碎落一地。

    “找死，我杀了你！”

    夜狸所有成员都无比愤怒，此刻的他们，也都放弃进攻叶穹，而是专门的冲向毒刺。

    “不自量力！”

    毒刺冷漠的说道，下一刻身上的气息爆发。

    白骨长鞭，竟然化为了十几道，瞬间将夜狸的所有人员都给卷起。

    噗嗤……噗嗤……

    竟然没有人能躲得掉。

    统统都被白骨长鞭给绞碎。

    血肉散落满地，唯一后者的，便是夜狸。

    夜狸的实力较强，所以从白骨长鞭之中挣脱。

    但是身体上也已经伤痕累累，被对方的白骨长鞭划破了身体，最深的伤口，深可见骨。

    “不！不可能！”

    夜狸看见自己杀手团之人，竟然被毒刺给统统杀了个干净，无比愤怒，但自身的伤势之中，却无能为力。

    他怎么也没想到，侯爷竟然从敌国请人前来，不仅如此，还将夜狸都给绞杀。

    “我以为你们夜狸只是一枚棋子，没想到你们连棋子都不是，上不了台面。”

    毒刺摇了摇头。

    夜狸听着猛然一惊，看向毒刺。

    “你……你是……你是侯爷的人……”

    夜狸本以为，毒刺只是侯爷请来的人，但是没有想到，毒刺根本就是侯爷的人，为何侯爷的手底下，有敌国的高手？

    “上路吧。”

    毒刺摇了摇头。

    当叶穹接受圣旨，成为护龙使的时候，情况就变了。

    接受这个任务的人都得死。

    定北侯不可能背负一个，刺杀护龙使的名声，这样会给他带来非常不好的影响，所以夜狸在行动之际，就已经注定了下场。

    “嘭！”

    一旁的山洞，石头被撞飞。

    叶穹从山洞之中走了出来。

    身上的伤势已经愈合。

    “你们打的倒是高兴，刚才是你撞的我？”

    叶穹踩在石头上，看着满地的尸体，对于眼前的场面，不屑一顾，而是盯着那个身穿奇特盔甲的男子。

    “竟然还能动弹？我倒是低估了你。”

    在毒刺的判断中，叶穹承受自己一击，骨头至少要断十几根，五脏六腑也都会受到重创，有的都直接炸掉。

    但是叶穹竟然这么快就恢复过来，着实让后者，十分意外。

    “那就是你了。”

    叶穹打了个响指。

    毒刺心中不屑，你能够如何？

    忽然，毒刺感受到一股危险的气息靠近，一转头，就看见一个漆黑并且巨大的锤子，猛然的朝着他砸了过来。

    “轰！”

    眼睛是看见了，但是来不及躲避，直接被一锤子给撞飞。

    “嘭！”

    毒刺的身体飞到了数百米之外。

    瘫倒在地。

    自身的防御，没有起到任何的作用，在对方的攻击之下，轻松瓦解。

    此刻的他躺在的地上，半边身体的骨头都断了，根本难以扭动身体。

    但依旧艰难的转过头来。

    看向了那个出手偷袭他，将他给打伤的生物。

    金鳄铁尾兽出现在丛林，来到了毒刺的面前。

    后者盔甲上满身的防御倒刺，在金鳄铁尾兽面前，就如同豆腐一般，没有丝毫的威胁可言。

    爪子轻轻一抬，将毒刺的胸膛给破开。

    “啊！”

    毒刺发出痛苦的吼声。

    口中不停的喷血，此时此刻，他也没有任何的办法抵挡。

    六阶凶兽！

    谁打的过！？

    这是哪里来。

    金鳄铁尾兽将人给的打成重伤之后，就直接退到了一旁。

    叶穹此刻来到了后者的面前。

    “谁派你来的？”

    叶穹开口问道。

    然而此刻的毒刺，已经说不出话来了，只是瞪着一双眼睛，死死的盯着叶穹。

    叶穹眉头一皱，抬手一剑，将后者的手指给切下来，摘下储物戒指。

    在后者的储物戒指内，叶穹竟然还找到不少的好东西。

    “原来你是神阳国的人？哟呵，还跟定北侯有关系。”

    叶穹看见这些东西的时候，瞬间开心的笑了起来。

    本来还在犯愁，若是确定是定北侯的人，那要不要趁着夜深人静的时候，杀到定北侯府上，将整个侯府给铲平，然后离开。

    但那样做好像理亏的就成了自己，并且之后也会有一定的麻烦。

    如今这问题倒是迎刃而解了，如果可以不用自己动手，叶穹自然开心。

    只需要手中的这些证据，就能够让定北侯身败名裂，同时也将受到极大的打击。

    “你不用说了。”

    叶穹一剑将毒刺的脑袋给斩下。

    “叮……获得9000天剑气修为。”

    夜狸看见毒刺的人头落地，同时也看见了眼前这一尊庞然大物。

    六阶凶兽！

    堪比剑皇强者！

    叶穹的身边，竟然有一只如此强大的宠兽。

    要杀，自然不可能是叶穹的对手，六阶凶兽，可以轻松将他给踩死。

    要逃，已经无处可逃了。

    先不说能不能从六阶凶兽手中逃脱，就算走了，也无处可去，回到定北侯府，定北侯也必然不会放过他。

    因为毒刺的秘密，已经被他知晓，以定北侯的小心谨慎，必然会将他给抹杀，不会留下任何的痕迹。

    唯一的路，就是降。

    叶穹朝着夜狸走去。

    “看来你也知道，无路可走了，我给你一条生路，归顺我。”

 第120章 百蕴商会覆灭

    第120章百蕴商会覆灭

    夜狸自然没有的选。

    若是足够聪明，就知道这是唯一的一条路。

    “你有剑魂，我会在你的剑魂内，种下一道灵火，若你有任何异心，虚无之炎，会瞬间将你的剑魂吞噬。”

    叶穹说道。

    夜狸浑身一颤，从今以后，将会真正的受制于人，但也是唯一的活路。

    不过至少，叶穹并非是神阳国之人，现在看来，定北侯极有可能与神阳国进行勾结。

    背叛云龙王朝。

    他夜狸是云龙王朝之人，这一点从不曾变。

    “属下不敢。”

    夜狸低声道。

    叶穹以虚无之炎，种在了夜狸的剑魂之内，若是没有虚无之炎的话，叶穹就只能够以毒药对其控制。

    但有了这虚无之炎，实际上也非常的方便。

    “这丹药能够恢复你的伤势，你夜狸应该还有其他成员，都召集过来，以后，将为我所用。”

    叶穹说道。

    刚才夜狸也已经将所有事情都给交代了一遍，叶穹的心中也十分清楚了。

    “是！”

    夜狸应道。

    夜狸刺客团是他一手打造的，所有人都是他亲手训练。

    因此都只是衷心于他一人，就算定北侯也都无法号令，只不过经过这一次，精锐大部分都已经死光了。

    难以成气候。

    叶穹直接离开，夜狸的心中极其复杂，虽然臣服于叶穹之下是为了活命，但是想到，叶穹拥有六阶宠兽，将来必定是一方霸主。

    即便是定北侯也都无可奈何，未来也许能够有更为辉煌的出路。

    随后也是迅速的离开，去召集其余夜狸刺客团的成员。

    叶穹走了没有两步，天亮了。

    直接在原地签到。

    获得了一枚聚气丹。

    可以增加三十年的剑气修为。

    也快相当于一名剑王高手了。

    服用后，增加三十年剑气修为。

    距离四品剑王，已经不远了。

    叶穹入城后，先是去了一趟城主府。

    就连毒刺的尸体，叶穹也都一并带来。

    宁千绝原本是不会管这些事情的。

    但是听到对方，竟然对叶穹动手，那么这件事情，就不是这么简单的了。

    “定北侯虽然战功显赫，但是勾结外邦，这可是重罪，你放心，这些东西我会交给专人去处理，不一定能够把他拉下马，但是也不会让他太好过。”

    宁千绝说道。

    对方毕竟也是堂堂侯爷，有战功在身上，更何况这些证据虽然确凿，但实际上也有很大回转的余地。

    但至少，可以让后者，做事情不在那么的肆无忌惮。

    至少最近一段时间，也都得收敛一些，这么大张旗鼓的派人过来刺杀的事情，必定是不敢再做了。

    叶穹也没想着，但凭借这些东西能够让后者下台。

    但至少这段时间里面，给对方一些阻碍，也就足够了。

    免得这家伙，嚣张的不得了。

    也算是叶穹给对方的警告，让对方清楚的知道，他叶穹也不是好惹的。

    随后叶穹也问了一下，宁无霜的情况。

    宁无霜此刻并不在城内，而是已经外出修行去了，毕竟本身有突破的要求，虽然不是很难，但是尽早突破，也都正好多做打算。

    “哈哈，她现在正在跟随她的师尊修行，估计半年后才能回来，不过现在也已经没有太大的问题了。”

    一提到自己女儿的事情，宁千绝也就十分的开心，毕竟自己的女儿恢复了正常，还能够有什么，是比这事情能够开心的呢。

    所以宁千绝的心中畅快。

    “那就好。”

    两人聊了一会儿。

    叶穹也直接前往归元药堂，抓了一些药材回去，这一次前往黑龙秘境签到，不知道要去多少天的时间。

    至少这外界危险也是越来越多，即便是叶家，所面对的敌人也都越来越强。

    因此也必须做好充分的准备。

    接下来的五天时间里面，叶穹将剑魂丹都给炼制好了。

    总共有二十六枚六阶剑魂丹。

    两枚七阶剑魂丹。

    而八阶剑魂丹，叶穹现在暂时还无法炼制出来。

    这些剑魂丹的等级提升，都是因为八荒鼎的强大属性，强行将丹药给提升。

    但是想要炼制八阶，需要叶穹本身的实力，达到天级炼丹师的境界才可以。

    毕竟七阶剑魂珠可是叶穹好不容易获得的，也不愿意轻易的浪费，暂时先存着。

    说不定哪天一不小心，斩杀了一只八阶凶兽，就能够炼制出九阶剑魂丹，然后让叶玄德服用。

    只是叶穹自己也清楚，八阶凶兽的实力，太过可怕，随便来一只，就能够轻易的将整个云龙王朝给摧毁。

    那等毁天灭地的存在，想要斩杀，不知道鱼肠剑顶不顶得住。

    五天时间的签到，让叶穹意外的，获得了一项新的技能。

    刻阵术。

    刻阵术的效果，正是用于兵器上元纹阵的刻画。

    也就是阵法师。

    一件兵器虽然开孔了，但是想要镶嵌宝石，就需要在宝石和兵器上进行阵纹刻画。

    然后才能够将宝石和兵器的力量，合为一体。

    发挥出真正的实力。

    不过刻阵术仅仅是初级的境界。

    叶穹也并不在意，技多不压身，总不可能，每一次，都是非常高级的技术，那样也太爽了。

    日常的签到，也能够拥有这样的好东西，也的确非常不错了。

    除此之外，叶穹还炼制了将近五百枚的天级丹药。

    一部分让叶玄德进行分配，用于提升家族中人的实力，另外的，就算拿去拍卖也都不成问题。

    同时叶穹也和叶家的炼丹师们，进行了一些讲座和指导。

    让不少人受益匪浅。

    就中级炼丹师也都多了不少。

    如今，叶家仅仅是初级炼丹师，就有足足三十人

    整个并州城内，已经没有能够和叶家媲美的丹药势力了。

    当叶玄德拿到叶穹给的丹药，并未表现的非常吃惊，毕竟在叶穹身上，感受到的震撼太多了。

    简单的哦了两声。

    “对了，今晚随我出城一趟，我有东西给你。”

    叶穹对叶玄德说道。

    “哦？什么东西，这么神秘，还非得到城外？”

    “去了就知道了。”

    叶穹说道，也不多解释，叶玄德点了点头。

    “行吧，对了，你听说没有，百蕴商会解体了，听说那个百蕴商会的会长，非要到王城里面去托关系，想把他的儿子捞出来，结果没想到，被人给当场抓获，抄家了。”

    叶玄德道。

    当收到这个消息的时候，简直就是唏嘘不已，估计百蕴商会自己也都不曾想到，会有这样的下场吧。

    之后的事情就更简单。

    据说是万丹商会亲自出手，将百蕴商会大部分的产业都给接收。

    不过几天时间，万丹商会就出手，弄死了百蕴商会。

    简直就是商业界的一个传奇故事，毕竟百蕴商会在大乾州内也算是实力所在。

    根基深厚，州府也都有不错的关系。

    然而在万丹商会面前，竟然连三天时间都撑不住。

    很多人都在猜测万丹商会出手的原因。

    为何要忽然对百蕴商会下如此狠手。

    后来有神通广大之人，将消息给追溯到了并州城叶家。

    只是因为百蕴商会，曾经在并州城内挑衅叶家。

    “知道了。”

    叶穹说完，便是离开。

    叶玄德不由得摇摇头，自己的这个儿子，还真是神秘莫测了，究竟什么时候，和万丹商会的关系这么铁了。

    当天晚上。

    叶玄德来到了和叶穹约定好的一处野林之中。

    四处寒风吹动。

    “你要给我什么东西？”

    叶穹打了个响指。

    “出来吧。”

    叶穹一声令下。

    随后就看见一只冰蓝色的巨狼，迈着步伐出现，身上的毛发，就好像是漂浮的冰块一般，微微晃动，极为闪耀。

    “嘶！！！七！七阶！七阶凶兽！”

    叶玄德顿时倒吸一口冷气，连忙拉着叶穹后退。

    但是看了半天，也总算是相信，这一只七阶凶兽，竟然是叶穹叫来的！

    “你……你……”

    “你哪里弄来的，这……这可是七阶凶兽啊！”

    叶玄德内心无比震惊。

    叶穹究竟还要给他带来多少的震撼。

 第121章 不用走了

    第121章不用走了

    “这是冰炎烛狼，七阶凶兽，我从穷极岛之中带出来的。”

    叶穹说道。

    叶玄德一听，这倒是好理解了，显然叶穹在穷极岛之中，似乎也有非常不错的际遇。

    “之前那些用于炼制剑魂丹的凶手内丹，也是冰炎烛狼帮忙杀的，它之前受了伤是，是我救了它。”

    叶穹说道。

    三言两语，也将事情给讲的，比较让人信服。

    毕竟救助过这种顶级凶兽，对方也会有一种报恩的心。

    所以跟着叶穹一同出来，也是有可能的事情，毕竟后者的智商，也算是很高。

    不是寻常的凶兽能够比拟。

    “我有时候不在家，万一出了什么事情，你就召唤它，它会待在黑风森林里面。”

    叶穹说道。

    然后给了叶玄德一枚玉简。

    只需要将这一枚玉简催动，就能够将冰炎烛狼召唤而来，叶穹已经安排好了一切。

    平常不进行召唤的时候，冰炎烛狼也就会非常干脆的待在黑风森林之中。

    以后者的实力，隐藏自己自然是没有问题，毕竟叶穹也不能直接将万兽之印交给叶玄德。

    万一后面的路上遇上了情况，叶穹也能够去进行收服，增加一些实力。

    所以也只能用这种办法，等之后签到奖励了一些，能够将凶兽装进去的东西，在给叶玄德好了。

    总不可能什么东西，都那么的方便。

    叶玄德接过那一枚玉简。

    “这……会不会太麻烦人家？”

    叶玄德不由得看向冰炎烛狼。

    显然在叶玄德的心中，冰炎烛狼的地位非常高，毕竟七阶凶兽。

    那是剑宗境界的存在，才能够抵挡的住。

    剑宗……

    整个云龙王朝也找不出来吧。

    目前云龙王朝现身，最强的高手，也就只有剑皇境界。

    不层有过剑宗强者现身。

    毕竟这种老祖宗级的人物，都是要好好的隐藏起来，关键时候才会抬出来。

    而他叶家，竟然能够拥有一只七阶凶兽作为底牌！

    叶玄德的心中，无比震撼，甚至这件事情，也都需要好长的时间来缓一缓才行。

    难怪叶穹要将他给叫到这里来，若是七阶凶兽进入城内，瞬间就会引起轩然大波。

    如此强大的底牌，自然能藏则藏。

    叶玄德倒是十分欣慰，毕竟叶穹并没有，因为掌握了强大的实力，就到处耀武扬威。

    若是那样的话，最终也只会加速叶家的灭亡。

    “你做的很好，这事情地，的确不能让太多的人知道。”

    叶穹将冰炎烛狼给赶走，让后者自己前往黑风森林。

    平时根本不需要理会后者。

    关键的时候，再把它给召唤来就行了。

    具体的要求，叶穹也已经和冰炎烛狼交代了一番。

    叶玄德小心翼翼的将那玉简给存放起来。

    这手中的玉简，可是至关重要的，能够决定叶家的生死存亡。

    若是冰炎烛狼不会乱跑的话，以后者的速度，叶玄德若是发出信号。

    最多半盏茶的功夫就能够赶到。

    基本上，只要不是被人一瞬间轰杀，就不成问题。

    有了这么多得天独厚的资源，如此强盛的资源进行支持，若是连这样都不能将叶家给打造成顶级家族。

    那就证明叶玄德这个家主，基本上就废了。

    清晨。

    叶穹收起苍龙剑诀的运转，起身来到了庭院中。

    “瞿老爷子，来练练？”

    叶穹也看见瞿平正在打拳。

    两人几天的时间下来，基本上都有在进行一番切磋。

    瞿平的武道境界，可以说是非常之高。

    叶穹虽然掌握八极拳。

    但是在武道的境界，也仅仅是入门。

    施展出来的威力很小。

    实际上连八极拳真正威力的十分之一，都不曾达到。

    而和瞿平进行一番切磋后，至少可以提升叶穹的一些感悟。

    瞿平自然答应。

    可以看出，后者也极其喜爱武道。

    一番切磋下来，叶穹依旧是在瞿平的手中，走不过十个回合。

    “你的天赋，似乎很差，但是你的拳法又如此的精通，当真是怪事。”

    瞿平皱着眉头说道。

    这顿时让叶穹的心中暴汗。

    他的拳法，自然是系统自动学习的，若是以他本身的天赋去学习的话，却不知道要多少年的时间，才能够将这一套拳法给学下来。

    瞿平在交手的过程中，也对叶穹进行了一番指点。

    但是叶穹的领悟，的确不强。

    若是瞿平收到这样的徒弟，估计会原地气死。

    “咳咳，我去城里转一转。”

    叶穹连忙说道。

    竟然是被看穿了，但是武道和剑道之间的差别，非常之大，叶穹因为剑体和剑魂的存在，在加上剑道之力，本身的剑道天赋已经很强了。

    至少现在进行检测的话，绝对不会是零。

    武道就不行了，毕竟叶穹的武道天赋，也是零。

    叶穹走出叶家，来到了城内的一家武馆之前进行签到。

    “叮……签到成功，获得天赋，拳法精通。”

    天赋？

    拳法精通？

    叶穹查看了一下这拳法精通，究竟是什么意思。

    【拳法精通：天赋，可以洞察拳法破绽，熟练掌握各种拳法。】

    相当于提升了一个资质。

    手段逆天。

    叶穹直接就成为了一个拳法天才。

    哪怕不懂得修炼劲气或者剑气。

    也都可以成为顶级的拳法高手。

    至少也能成为理论大师。

    “明天就把瞿老头揍一顿，竟然敢说我天赋不行！”

    叶穹的心中冷笑道。

    不远处，一人迎面走来，来到叶穹身前行礼。

    “大人。”

    来的正是夜狸。

    叶穹朝着夜狸身后看了一眼。

    “你们还有多少人？”

    “还有十二人，其中三名剑王，九人剑灵巅峰，都是顶尖的刺客。”

    夜狸说道。

    “好，这里面有十枚天级丹药，两百枚高级丹药，还有二十亿灵石作为资金，三个月内，我要你建立，覆盖整个大乾州城的情报网。”

    叶穹道。

    一些事情，叶家去做，必然不太好。

    容易被人顺藤摸瓜，到时候身上的一些嫌疑都难以洗的清楚。

    到时候找上门来，难免麻烦。

    所以叶穹只能自己去做。

    “什么，这……”

    夜狸身体一怔，这一份责任的重大，夜狸如何能够不清楚。

    他没想到，叶穹竟然将如此庞大的资源，交给他分配。

    将如此重要的职责，由他去完成。

    “怎么？做不到？”

    “属下，誓死完成任务！”

    夜狸顿时下跪说道。

    “没有其他的事情，就不必现身，我若是要找你，会以灵火代为传达。”

    叶穹道。

    附着在夜狸剑魂上的虚无之炎，也能够传递叶穹的意志。

    夜狸一拱手，迅速的离去，消失在清晨的街道上。

    夜狸的这一张牌，叶穹并未亮出来，就连叶玄德都不知道，未来总会有点用处。

    虽然现在叶穹也不知道，要如何去运用。

    “叶穹？你怎么在这，好巧啊。”

    一个清脆的声音，在叶穹身后响起。

    转身一看。

    正是奚家的大小姐，奚酒儿。

    “是酒儿啊，好巧。”

    叶穹说道。

    在奚酒儿的身边，还有两男一女。

    看奚酒儿身上的服饰，应该是属于一个宗派。

    听到叶穹的话，其中一名男子皱了皱眉头，似乎有些不爽，旋即开口。

    “酒儿，长老还在等我们，一些不重要的人，就不用多聊了。”

    奚酒儿的脸色一白。

    “关师兄，叶穹是我朋友，叶穹，不好意思，我们还有要事在身，就先走了。”

    奚酒儿对着叶穹说道。

    而后叶穹点了点头。

    “嗯，好。”

    奚酒儿松了一口气。

    “你们先走吧，这个白痴，不用走了。”

    叶穹指了指，刚才开口说话的青年男子。

 第122章 抓起来

    第122章抓起来

    青年男子眼中不屑，并未因为叶穹的话而乱了分寸。

    “井底之蛙，区区一个纨绔子弟，你是不是以为，这整座城都是你的地盘，可以为所欲为？要知道，有些人，不是你能招惹的。”

    男子淡淡的说道。

    叶穹闻言也点了点头。

    “不错，这里，的确是我的地盘。”

    “看在酒儿的面子上，我只打断你一条腿，以后说话的时候，注意一下分寸。”

    叶穹淡淡的说道。

    本来这事情，忍气吞声，或者假装看不见，事情也就过去了。

    但问题是，他叶穹为何要假装看不见呢？

    我这么辛辛苦苦，四处去签到，为的就是忍气吞声吗？

    当然不是。

    所以叶穹要教训后者。

    “叶穹不要，他是大罗剑宗的弟子，七品剑灵强者！”

    奚酒儿之前听说了，叶穹是一名高级炼丹师的事情了，在此之前，奚酒儿是认为，叶穹高级炼丹师的身份，十分的厉害。

    可是当奚酒儿进入到了大罗剑宗，这个时候才真正的意识到。

    高级炼丹师，算不得什么。

    真正的强者，必须是擅长修炼。

    修为强大之人。

    天底下拥有强大天赋之人太多。

    她也是因为本身的运气使然，在加上天赋也不算很弱，所以才勉强的获得进入大罗剑宗内修炼的机会。

    奚酒儿深深的知道，大罗剑宗的强大，叶穹乃至是整个叶家，也都招惹不起。

    更何况，这一位师兄的背景不简单。

    “也好，今天我就废了你，免得以后酒儿被你这等人影响了修炼！”

    关宜修说道，直接上前一步。

    陡然一拳轰向了叶穹。

    出手不但快，而且还十分的阴险。

    如此近距离，不打一声招呼就出手，摆明了，就是突袭。

    关宜修之所以快速出手，为的就是不给奚酒儿反应的时间，若是奚酒儿出言阻拦的话，他害怕他会心软，继而放过了叶穹。

    所以，关宜修在瞬间出手，必定将叶穹给重创。

    只可惜，关宜修的这点本领。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    在叶穹面前，根本就不值一提。

    “八极拳！”

    叶穹脚步仅仅往前挪了一步，同时一击手肘顶了出去，瞬间将关宜修给撞飞。

    嘭！

    关宜修身形倒飞五十余米。

    并且也还在地面上，连续的翻了好几个滚。

    这才停了下来。

    停下来之际，更是一口鲜血喷出。

    “噗！”

    关宜修甚至感觉自己的精神，一阵恍惚，刚才叶穹是如何出手，将他给打飞的。

    奚酒儿甚至都来不及阻止。

    她本想阻止关宜修出手对付叶穹的。

    但是没想到下一刻，关宜修自己倒是飞了出去，如此的干脆果断。

    没有丝毫拖泥带水。

    奚酒儿顿时愣在了原地。

    “关师兄！你这狂徒，竟然敢打伤我们关师兄，是欺我大罗剑宗无人不成！”

    此时，另外一名男子见状，也立刻抽出手中长剑，怒指叶穹。

    后者的修为在五品剑灵境界，也算是非常的有天赋。

    但后者乃是一介草根出身，所以也只能够跟在关宜修的身后。

    眼看关宜修被打伤，后者也毫不犹豫。

    只是尚未等他真正的出手。

    就看见大批的城卫军，从一旁冲出来，直接将大罗剑宗几人给包围。

    趴在地上恢复力气的关宜修给直接被提了起来。

    “好大的狗胆，竟然敢在我并州城地界亮兵器，蓄意伤人！都给我抓起来！”

    一个粗犷的声音响起。

    孟啸天！

    只见孟啸天带着城卫军前来。

    准备动手的大罗剑宗弟子，更是不敢乱来了。

    “孟将军，这两个人刚才要杀我。”

    叶穹上前指认。

    “哦？都给我抓起来，严刑拷打，问出幕后主使，竟然敢暗杀王朝护龙使！”

    王朝护龙使！？

    叶穹成为护龙使的事情，并州城内有在传，但是奚酒儿刚从大罗剑宗回来，之前也都在路上奔波，所以并不知道。

    如今听着却是感觉脑瓜子嗡嗡直响。

    叶穹……什么时候成为了王朝的护龙使了。

    “孟将军英明。”

    叶穹对着孟啸天一拱手。

    毕竟孟啸天当初可是第一个站出来，力挺叶家的，如今叶家有所起色，和孟啸天之间的关系也非常不错。

    更何况，刚才叶穹可是通过，孟啸天曾经给他的玉简，将孟啸天给唤来的。

    人情世故，有来有往。

    孟啸天自然是知道叶穹这么做，是什么意思，心中也十分高兴。

    眼前几人，不过是江湖门派的小娃娃。

    动了也就动了。

    他可是朝廷的正四品武将！

    这些人能够耐他何？

    关宜修刚缓过来，还没有整明白，就被城卫军直接套上枷锁。

    “混账，你区区城卫军守将，竟然敢抓我！”

    关宜修顿时大怒。

    并且还是在奚酒儿面前，被套上只有犯人才用的枷锁，分明就是要将他给当做阶下囚。

    如此一来，还有何颜面可言，以后在奚酒儿的面前，哪里还能抬得起头。

    奚酒儿和另外一名女弟子，也都是震惊的看着眼前这一幕。

    关宜修这一声混账，孟啸天的脸上顿时露出了阴狠的笑容。

    身边一名副将上前就是一铁脚踹出，将关宜修直接踹翻在地。

    “给我打！”

    “竟然敢在将军面前放肆！”

    士兵顿时上前，手中的棍子狠狠的落在关宜修的身上。

    刚才关宜修被叶穹，在胸口上顶了一下。

    到现在，体内的剑气也都没有办法凝聚。

    只能任由对方不停的毒打。

    场面极其残忍。

    叶穹这是在告诉这家伙。

    并州城，的确是他叶穹的地盘。

    “你加入大罗剑宗了？以后在剑宗里面有人欺负你，就来找我。”

    叶穹看向奚酒儿说道。

    毕竟是从小玩到大的，两家的关系现在也还不错。

    上一次奚酒儿也还十分有心，给他准备丹药，所以叶穹也都记得。

    “上次走的匆忙，这个你拿着，好好修炼，在外做事要低调。”

    叶穹塞给了奚酒儿一个瓷瓶。

    并且嘱咐了两句，都是从并州城出去的，在大罗剑宗无亲无故，难免会受到欺负，自然需要后盾。

    奚酒儿听到叶穹的话，心中一暖。

    下意识的接过叶穹手中的瓷瓶。

    两名女生没有事情，但是两个男弟子都被带走了。

    关宜修是直接被打的晕厥过去。

    说最狠的话，挨着最毒的打。

    也就只有关宜修了。

    “这个叶穹……究竟是什么人啊？”

    跟着奚酒儿一起来的吃瓜女弟子，心中震惊，刚才所发生的事情，就好像排练好的一样。

    城卫军来的是那么的及时。

    理由是那么的充分。

    直接将人给带走。

    “他……他就是我的朋友啊……”

    “这事情，我们快去找长老说一下吧，我先回家去了解一下情况。”

    奚酒儿只感觉情况非常的复杂。

    叶穹，叶穹什么时候变得。

    这么的……霸道……

    并且，在奚酒儿看来，叶穹的这种霸道。

    那是一种充满实力和自信的霸道。

    当奚酒儿悄悄的打开手中的瓷瓶。

    顿时惊呆在原地。

    因为在奚酒儿手中的瓷瓶里面。

    赫然是十枚，天级丹药！

    天……天级丹药！

    哪怕是一枚天级丹药，也都足以改变一名修士的命运。

    奚酒儿手中的瓶子内，竟然装着足足十枚。

    “这……这怎么可能……”

 第123章 大罗剑宗的震惊

    第123章大罗剑宗的震惊

    在押送关宜修两人的路上，孟啸天也问了一下，叶穹的意思，要不要暗中将两人弄死。

    若是必要的话，只需要设计成两人想要越狱的样子，他们就可以非常自由的发挥了。

    “那倒不必，教训一顿得了，总得给这些年轻人，一次改过自新的机会。”

    叶穹说道。

    孟啸天听着也是连连点头。

    “反正你做主。”

    随后孟啸天也直接将人给押送了回去。

    当关宜修再度醒来的时候，就已经被关在了城卫军的地牢中。

    至于什么时候能够出去，也就要看叶穹的心情如何了。

    云来客栈。

    大罗剑宗多名高手已经在客栈内等候了。

    他们此行是进行的目的。

    说起来也和叶穹有点关系。

    目的地，正是被叶穹冰封的青云剑宗！

    青云剑宗的被神秘强者冰封，生机全无，所有宗门内的宝藏也都被冻在原地。

    这个消息一出。

    几乎整个大乾州境内的剑宗都蠢蠢欲动。

    在他们看来，青云剑宗必定是招惹了什么招惹不起的人，别人一怒之下，将你青云剑宗给冰封。

    看你青云剑宗如何能够翻身。

    青云剑宗气运散尽。

    宗主陨落。

    各大长老也纷纷陨落。

    如今的青云剑宗内，还蕴藏着无数的宝物，若是能够将这些宝物给弄到手的话。

    必定是无比丰厚的收获。

    许多宗门已经动身了。

    并且有一些门派，也都彼此交手，弄出了不少的流血事件。

    大罗剑宗来的算比较晚的，正好奚酒儿的家族，在并州城内也算小有名气。

    因此也就现在并州城落脚，打探一番情况，然后再做打算，这其中自然是要拜托奚家做事。

    大罗剑宗的实力，比青云剑宗强不到哪里去。

    但是存在的时间要比青云剑宗更久，巅峰的时候，自然是要比青云剑宗的实力更强。

    如今这么好的捡漏机会，自然不能放过。

    但是当大罗剑宗的诸多高手，在云来客栈等候的时候。

    却听到两人带来的消息。

    说是关宜修两人，被城卫军给抓起来了。

    “还能有这种事！”

    登时大罗剑宗的长老，站起身来，极为愤怒。

    眼中的杀气用处。

    他的杀意所指，并非城卫军。

    而是叶穹！

    区区一个叶家的弟子，竟然敢用这等伎俩，来陷害他大罗剑宗的弟子。

    显然在这长老看来，是叶穹的故意陷害，才让关宜修两人，被路过的城卫军给撞见，然后直接把人给抓走了。

    这事情必然不能容忍。

    “区区叶家，竟敢狐假虎威！”

    “我倒要好好的看看，你叶家有何等的通天本领！”

    大罗剑宗长老怒斥到。

    不过尚未等大罗剑宗的长老带人出动。

    奚家家主，在听到奚酒儿的传讯后，便是迅速的赶来。

    “长老，使不得使不得，冷静一下，如今的叶家可招惹不得。”

    奚家家主带人，前来拦住了大罗剑宗的众人。

    “奚家主，你这是什么意思？我堂堂大罗剑宗，还压制不了区区一个叶家？”

    大罗剑宗长老虽然嘴上说道，但是却非常自然的坐了回去，似乎是要听一听，奚家家主说一下，究竟叶家如何的不可招惹。

    “长老有所不知，就在昨日，叶家和万丹商会达成了合作，外界估计，这一笔订单，每年的收益，至少在万亿之上！”

    奚家家主说道。

    光是想想，就已经无比的羡慕。

    轻轻松松，就能够挣到万亿灵石！

    这样的订单，哪怕是在分包出去，也都足以狠狠的大赚一笔。

    按道理，这样的订单，一般是不会直接交给叶家的。

    都是各方面进行承包转手，然而这一次，万丹商会，却是直接，将合作内容，交给了叶家。

    以万丹商会这样巨无霸的姿态，竟然会亲自坐下来，和叶家谈生意，本身就是一件不可思议的事情。

    而合作的内容，更是让并州城内所有人都眼红。

    叶家也非常的明智，并未说将所有的东西，都独吞，一些做不了的项目，也都逐渐的分包给了其余的家族。

    毕竟你若是独自的占据这样的大单子，人家虽然拿你没有办法，但是难免会心中生恨，可你只需要分出一点点，哪怕是边角料，也都足以让他们喜笑颜开。

    化敌为友，也都只是一瞬间的事情。

    奚家也从其中的得了一笔单子。

    已经签订了五百亿的灵石的契约。

    让奚家也都好好的富足了一番。

    “万丹商会！？”

    大罗剑宗的长老，倒吸一口冷气。

    毕竟万丹商会那等存在，可不是他们大罗剑宗能比。

    万丹商会，据说在整个云龙王朝之中，足以在商会之中，排进前三！

    仅仅是在炎城的万丹商会总部，就常年有三名以上的高级炼丹师坐镇。

    其余地方的分会之类，更是多不胜数，实力雄厚。

    这样的商会，特地跑到并州城来和叶家合作，本身就说明了叶家有古怪。

    “这……也不能说明什么……商业之道我等不太懂，但也都是各取所需吧。”

    大罗剑宗长老说道，言下之意，就是叶家现在手中，有对方可以利用的东西，等利用完叶家之后，自然也就抛弃了。

    “不仅如此，叶家叶穹，前几日，受到云烟公主，亲自传的圣旨，册封为王朝护龙使。”

    奚家家主说道。

    一旁的奚酒儿听着，也是惊呼一声。

    护龙使的名号她听说过，这是一个非常难得的职位，只有对王朝有重大贡献之人，才能够得到。

    叶穹是如何得到。

    “王朝……护龙使！？”

    大罗剑宗长老，心中微微一颤。

    有了这一层的身份，那还真的不好乱动了。

    因为仅仅这一层身份，就已经说明叶穹的身份地位，已经是云龙王朝之人。

    若是动了叶穹，相当于是在和云龙王朝为敌！

    事后，云龙王朝，怎么可能不追究自家护龙使的情况？

    到那个时候，大罗剑宗估计就要凉了。

    但是，这家伙做了什么，竟然受到了如此册封，还是一名公主，亲自前来进行册封。

    足以见得，朝廷对叶穹的重视。

    不说别的，就这一个名号，就足以让所有的江湖门派，退避三舍了。

    在江湖上混迹的，就没有几个敢真的得罪朝廷之人的。

    奚家家主听到长老的询问，当即语气微微一沉。

    似乎是在讲述一件极为重大的事情。

    “叶穹，找到了传说真的云龙大典！”

    云龙大典！

    在场所有人都瞬间被震撼到了。

    云龙大典！

    帝阶剑诀。

    大罗剑宗最为顶级的剑诀，也不过天阶初级。

    但也正是因为这一部天阶初级的剑诀，让大罗剑宗拥有了如今，如此强大的基础。

    可以想象，一部帝阶剑诀，会带来什么样的效果。

    这是何等的功劳。

    难怪叶穹会受到如此嘉奖。

    一点也都不为过。

    “关宜修这个蠢货，招惹谁不好，偏偏要招惹朝廷护龙使！”

    长老一巴掌拍碎了桌子。

    显然，此刻已经将所有的怒火，转移到了关宜修的身上。

    “我亲自去一趟叶家，看能不能请求叶穹，将人放出来。”

    大罗剑宗长老也不是莽夫，很快就明白了，先要解决这件事情，那就必须对叶家低头。

    对叶穹低头。

    要么，就让关宜修被关押在城卫军的大牢之中，永远都出不来。

    奚酒儿美眸之中，惊讶的光芒，连连闪动。

    前后不过一盏茶的功夫。

    竟然让大罗剑宗的态度，有了如此大的转变。

    并且看样子，似乎就连大罗剑宗，也都不敢得罪叶穹。

    这才多久的时间，叶穹，竟然从当年那个，无法修炼的废物，成长到了如此恐怖的存在……

    仅仅是眼下的这些消息，就已经让大罗剑宗众人震撼，让奚家震撼。

    可奚酒儿还没能将手中，天级丹药的事情说出来。

    如果说了出来，奚家和大罗剑宗，又不知道是什么样的一种心情。

    不过奚酒儿也不傻，叶穹说了要低调，那就将手中的丹药给藏起来，不能让任何人知道。

    否则，不仅是对她自身有危险，同时对叶穹，也都有很大的风险。

    只是这一份恩情，奚酒儿不知道该如何去感谢了。

 第124章 迷踪阵法

    第124章迷踪阵法

    云龙王朝境内，迷魂山脉。

    此地因为一些特殊的矿山存在，若是意志不坚定之人，贸然的走入迷魂山脉内，将会变得神志不清，成为一个傻子。

    此地的凶兽，实力也极为强劲，并且擅长精神力。

    若是一般实力之人，根本不敢踏足此地。

    幻杀门的就坐落在迷魂山脉深处。

    一来此地足够隐秘，并且有天然的屏障，若是有其余的宗门攻打过来，尚未抵达幻杀门，就已经折损一大半了。

    二来幻杀门极为擅长的一门剑术，名为幻剑术。

    此剑术威力无穷，成为幻杀门的依仗。

    幻杀门，云龙王朝，顶级宗门。

    无数人都想要加入其中，但是连幻杀门的地址都找不到，就更不用谈加入了，并且幻杀门收徒要求，极为苛刻严格。

    幻杀门宗门大殿。

    情报阁将一则消息送了进来，立刻让幻杀门的高层，引起了轩然大波。

    “这怎么可能，云龙大典，竟然被一个叫做叶穹的少年给找到了？我幻杀门数名高手都做不到的事情，竟然被他给做到了？”

    “夜护法亲自进入穷极岛，但是到现在都未曾出来，极有可能凶多吉少，这少年究竟何人，竟然有此等本领。”

    幻杀门一众护法，长老，主事，都赫然在列。

    此时执掌宗门事物，是副门主司马寒光。

    司马寒光将两份情报，摆在桌面上。

    一份是云龙大典被收录皇宫内的消息。

    另外一份，则是有关于叶穹身份的情报。

    “此子在一个月之前，被青云剑宗的入门考核，拒绝通过，检测结果为一个不能修炼的废物，短短一个月的时间，就从穷极岛，将云龙大典取走。”

    “我怀疑，此人的身上，要么有至宝，要么有神秘势力相助！不论是哪一点，夜护法等人的死，也必定和此人有关。”

    “将此人带来，我要亲自审问。”

    副门主司马寒光说道。

    一名黑衣护法起身。

    “副门主，就让我去吧。”

    说话的名为高崭，正是夜青魂多年好友。

    夜青魂出了事情，高崭也是最想要查清楚，究竟是发生了什么事情。

    “好，你率领地魂阁，将人带回来。”

    地魂阁。

    幻杀门两大杀手锏。

    地魂阁，天魂宫。

    这两大杀手锏之中培养出来的高手，随便放一个出去，都足以搅乱江湖风云。

    不到关键时刻，也并不会动用这两大势力。

    显然司马寒光已经锁定叶穹了。

    不论叶穹身上有什么秘密，都难以逃过幻杀门的追捕。

    当即高崭也手持地魂令，调动了人手，朝着并州城而去。

    此刻，身在并州城内的叶穹，并不知道他已经被幻杀门给盯上了。

    如果知道的话，叶穹也并不介意，多灭了一个幻杀门。

    只是若是并非必要的话，叶穹也不会动这么大的杀戒，可总有人不知死活，一心想要求死，叶穹也只能够顺着他们的意思了。

    小院内。

    叶穹和瞿平再度对招下来，这一次，叶穹，已经能够非常清楚的看见，瞿平拳法之中的破绽，自己拳法之中的不足。

    甚至能够很快的瞿平的拳法给学习过来。

    前后的变化，就连瞿平也忍不住的赞叹。

    “以你的天赋，若是练拳的话，最多五十年，必定能够成为一名拳法大宗师！”

    显然这在瞿平看来，已经是非常高的评价了。

    但五十年的时间全部都用来练拳，叶穹可没有这个闲心、

    “也就是辅助性的练习一下。”

    叶穹说道。

    许多剑修，一旦手中的剑器被破，就好像毫无招架之力人木头人一般，被敌人给轻松打败。

    近身之后的拳脚，更是糟糕的一塌糊涂。

    叶穹需要解决这个短板。

    这些天，也许是因为叶穹归来，不少弟子们的修炼，都得到了指点。

    叶穹也都接连不断的收到，叶家弟子突破的消息，叶穹也同样的能够获得剑气修为。

    自身的修为，也都在蹭蹭蹭缓慢的增长。

    如果不是为了要等姜楚烟到时候来接他。

    叶穹现在已经住到蓬莱客栈去了。

    在蓬莱客栈，似乎很容易的触发一些暴击之类的，在来个几百倍的增幅，对叶穹来说，那才是真正的痛快。

    除了修炼之外，叶穹也会指点一下，家族之中的炼丹师们。

    这些加入叶家的炼丹师，很大一部分也都是冲着叶穹的名头来的。

    得到一名高级炼丹师的指点，那是何等荣耀的事情。

    并且叶穹的指点，相当犀利。

    三言两语的就让这些炼丹师们，受益无穷，这些炼丹师们恨不得将叶穹给留下来，然后跟他们开设讲座之类的。

    叶家不论是实力，还是事业，也都蒸蒸日上。

    朝廷奖励的四千亩田地，相当于是叶穹的私人领地，叶穹抽空找了个时间到宁千绝那边，然后划了一块地方。

    在并州城东郊附近。

    然后又让人着手开始打造庄园。

    而这事情，全部交给了夜狸。

    之后夜狸也只需要带着人，就在此地进行修炼和训练。

    第二天一大早，叶穹在自己的地盘上签了个到。

    “叮……签到成功，获得【迷踪阵法】一套。”

    这一套迷踪阵，正好用上。

    并且这是一套直接成形的阵法，叶穹只需要操纵阵盘，就能够直接使用，相当的简单。

    建造任务也还在继续，夜狸更是搜罗了许多，极为顶尖的锻造图纸，其中的设计，也都相当讲究。

    毕竟之前的定北侯也就喜欢研究风水这些。

    没想到最后为叶穹做了嫁衣。

    迷踪阵法的基本操作，叶穹也都交给了夜狸，面对如此玄妙的阵法，夜狸也只能连连惊叹。

    “此等迷踪阵，就算是顶级杀手走进去，也都必定会被困在其中！”

    不仅如此，就连飞也都飞不进去。

    只要靠近范围附近，就会出现迷雾，并且给分不清楚方向。

    而他们这些杀手，若是能够掌握阵法，在迷踪阵内，将可以轻易的斩杀任何来犯之人！

    叶穹回到叶家的时候。

    听说又有客人登门拜访。

    仔细一问，原来是奚家，还有大罗剑宗的人。

    这两家这么快能上门，叶穹也是十分的欣慰，至少这也证明了，大罗剑宗还不算蠢，若是又来一个自以为是的。

    到了并州城还不肯低头认怂，那叶穹也只能将你给废了。

    “叶穹长老，家主找你呢。”一名叶家弟子看见叶穹，连忙上前说道。

    “我就不去了，你跟我爹说，东西给的差不多了，人就自然会放了的。”

    “额……是。”

    那叶家弟子也连忙去复命。

    三天后。

    关宜修两人终于被释放了，在地牢中度过的这段日子，对于关宜修来说，简直是印象深刻。

    不过，当关宜修朝着要将叶穹给大卸八块的时候。

    却被自己家长老，狠狠的甩了一巴掌。

    当众抽红了脸。

    “把嘴给我闭上，以后不许在招惹叶穹，并且叶家之人，一个也不能招惹，给我见着就绕道走，听见没有！”

    大罗剑宗长老说道。

    关宜修顿时懵了。

    只不过在长老的威严之下，也不敢有丝毫忤逆。

    “是……长老！”

    随后，关宜修也听说了叶穹的一些事情。

    在得知叶穹竟然有这么大本事之后。

    从此也不敢在心生报复之心。

    并且也不敢再打奚酒儿的主意。

    这万一要是叶穹找上门来，可就不是关押在地牢之中这么简单的事情了。

    他叶穹能够让大罗剑宗的长老，亲自登门道歉，要他关宜修一条命，应该也算不得什么难事。

    清晨。

    叶穹照旧和瞿平练了一会儿拳。

    随后，就有一辆马车，停在了叶家大门口。

    “我家小姐请叶公子动身。”

 第125章 紫海，签到！

    第125章紫海，签到！

    叶穹此前也早就已经做了准备。

    走之前和叶玄德打了个招呼，就直接离开了。

    马车缓缓出城，直奔三十里之外，一条大河的方向，河面上已经有一艘龟甲大船靠岸。

    这条河水也是属于永河的分流，但是没有那么大，河面宽也就只有五十余米。

    而这一艘龟甲大船，就几乎占据了河面的二分之一。

    来到了龟甲大船之前，马车缓缓停下。

    “叶公子，已经到了。”

    接来叶穹的美貌侍女说道。

    随后叶穹登上了龟甲大船。

    船上已经有不少人在等待了。

    甲板上约莫有十六七人。

    看样子，也都是各路的好手，但是年纪都在二十五六岁，从气息看，也都非常不错。

    叶穹虽然看上去有些老成，但本身年纪并不大，登船之后，就引来了不少人的注意。

    “嗯？”

    姜楚烟也没有跟叶穹说一个怎么样的具体流程。

    看了一眼，姜楚烟应该不在这一艘船上。

    “叶公子，请入内舱。”

    此时一名看上去，好像是大船的负责人，上前来对着叶穹拱手说道，语气极为恭敬。

    这一举动，顿时让甲板上坐着的十几人不爽了。

    “船公，为何他能进入内舱，我们却必须在甲板上待着！”

    眼前的船公也没有丝毫不耐，开口解释道。

    “内舱现在只剩下一间。”

    只剩下一间，所以应该是叶穹去？

    这种回答，让人如何能够接受。

    “船公，我等都是云烟令所选拔而来，都是凭借着真本事，结果却让我坐了足足一千四百里的船，你说，这合适吗。”

    “这小子我不管他是什么身份，什么地位，哪怕是再有钱，今日想要进入内舱，也都必须先过了我手中银龙枪！”

    一名手中持着银白色长枪的男子，站起身来。

    长枪托手出狠狠落地。

    嘭！

    身子陡然站了起来，眼中的杀气微微释放。

    其余之人见状也都露出了幸灾乐祸的表情。

    并未出手化解这一场纷争，而是想要看一眼，这叶穹究竟是有多少的本事。

    他们都是各方高手。

    并且手持云烟令。

    想要获得云烟令，就必须通过层层考验，击败许多高手，完成一些高难度任务。

    这也说明，他们都是被选拔出来之人。

    哪怕叶穹也持有云烟令，也休想独树一帜。

    若是说真的有本事的话，就只管将本事亮出来。

    那船公见状眉头微微一皱，看向叶穹。

    他也只是一个负责行事的，对方的说法，似乎也合情合理，在河面上走了一千四百余里，产生一些怨气也都在所难免。

    叶穹并不着急和对方动手，而是非常淡定的从怀中取出一物。

    “这个东西，应该足够了吧。”

    护龙使之令！

    叶穹，如此年轻，竟然拥有护龙使之令。

    成为了王朝的护龙使。

    位列二品官位。

    就这一个官位拿出来，已经是将面前这十几个人，都给统统的踩在脚底下。

    直接轻松的碾压。

    按在地上，反复的摩擦。

    “护……护龙使……”

    “你……你是护龙使。”

    那手持银龙枪的男子也不敢叫板了。

    毕竟叶穹有此令牌，说明身份不简单。

    若是胆敢得罪，上了岸就直接将你拿下。

    同时，叶穹能够掏出这一枚令牌，就足以说明后者的实力不一般。

    银龙枪乖乖的坐了回去。

    叶穹看了一眼其他人，没想到这令牌的威力竟然这么大。

    “走吧。”

    叶穹自然而然的就进入了内舱。

    只留下甲板上的这些人都在议论纷纷。

    他们忍受着风吹日晒，若是大家都差不多。

    那自然是非常愿意，甚至也会认为，这分明就是一个考核。

    会更为努力的去达成。

    然而叶穹的到来，却直接能够进入内舱，就让这些人都很不爽。

    不过现在也算是知道厉害了。

    同时也都在极为小声的议论着，叶穹的身份。

    究竟是何许人也。

    叶穹来到内舱后，这龟甲大船外表其貌不扬，甚至看上去还有些怂样。

    却没想到内部如此的豪华。

    并且还有一扇窗户，可以欣赏江面上的景色。

    叶穹也并未多问什么。

    先看到姜楚烟再说，但是从刚才那些人的情况看来，好像还要经过一场选拔才行。

    这传说中的黑龙秘境，究竟是身在何处？

    入口在什么地方，秘境之中又会是什么样的一番景象，令人期待。

    早知道要坐船的话，叶穹就直接用自己的空行舟了。

    这样也能够早点抵达，不用在路上耽误时间。

    既来之则安之，叶穹也没有多搞一些其他的事情出来。

    龟甲大船继续的朝着前方前进。

    叶穹也时刻的修炼者自己的苍龙剑诀。

    随着叶穹自己本身剑道之力的增加。

    现在修炼苍龙剑诀，已经是能够隐隐的看见，一股苍龙之力，就在直接的周身围绕着，旋转着。

    很快的涌入到叶穹的身体内。

    同时也在极力的吸收来自于周围的力量。

    融入到身体。

    隔壁船舱也传来了一些修炼的动静。

    叶穹微微睁开眼睛，隔着船舱的木板看了一眼。

    似乎对方所修炼的剑诀，威力也相当不低。

    难不成这种高阶的剑诀，已经如此泛滥不成？

    还是说，这船上之人的整体层次，都比较高。

    毕竟都是要前往黑龙秘境的，实力层次方面，自然要足够拿得出手。

    叶穹看了一眼，就收回了眼神，心神完全的沉浸到了自己的修炼当中。

    与此同时，叶穹隔壁的船舱内。

    一屋子的精致，也都是经过精心装扮的，同时桌上也点着一炉香。

    这种香点着，能够使得房间内的人，进入一种气定神闲的状态，心神宁静之后，自身的修炼，自然也就水涨船高。

    能够帮助自身，有效的提升实力。

    练功垫上。

    盘膝而坐的是一名紫衣少女。

    少女的双膝之上，平放着一柄紫色的长剑。

    剑鞘之上，雕刻着各种纹路。

    同时也可以看见，紫色长剑本身，似乎足足有着六枚宝石镶嵌着。

    此刻，紫衣少女微微睁开眼睛。

    诧异的看向了隔壁的方向，一双灵动的眼睛中，有着些许吃惊，同时目光仿佛能够将木板给轻松看穿。

    “此人的剑诀，竟然能够对我的凤来剑诀，产生压制之力！？”

    紫衣少女口中呢喃低语着，叶穹能够感受到她，而她，也同样能够感受到叶穹的剑诀之强大。

    原本对于此行，也只是抱着平常心态。

    并且想要见识一下，来自神阳国的高手。

    却没想到，云龙王朝之中，竟然还有这等高手。

    “楚烟这丫头，来了高手也不与我说……”

    紫衣少女嗔怪了一声。

    随后也是收心而坐，继续的陷入状态之中。

    大船行驶了一天一夜。

    叶穹睁开眼睛，水面已经极为宽阔，迎面吹来的风，有着一股淡淡的咸腥味。

    “嗯？这是海？”

    很快，叶穹就看见了前方有一处岛屿。

    他们竟然已经来到了海域上。

    云龙王朝的海域范围，名字叫做紫海，物产丰富，也是极为重要的资源。

    “叮……是否在紫海签到？”

    “签到。”

    来都来了。

    正好也进行一番签到。

    “叮，签到成功，获得蛟龙之心！”

 第126章 黑龙岛

    第126章黑龙岛

    蛟龙之心。

    叶穹的储物戒内，顿时多出了一物，当叶穹看见这东西的时候，瞬间震惊了。

    因为这蛟龙之心，和真龙精血一样，并非是这大陆上的凶兽，而是一种，真正的，来自神灵界的存在。

    蛟龙之心，并非一枚心脏。

    而是属于蛟龙的内丹。

    叶穹保守估计，这一枚蛟龙内丹，至少也相当于大陆上，九阶，甚至是超越九阶的存在了。

    【蛟龙之心：修炼三万六千年的蛟龙内丹，佩戴可入水如鱼，水火不侵，可用于镶嵌，可炼化。】

    可用于镶嵌？

    叶穹立刻震惊了。

    “修炼了三万六千年！？”

    叶穹再度倒吸一口冷气。

    这可不是说，仅仅是三万六千年的剑气修为这么简单。

    而是按照这一只蛟龙自己的实力，修炼了三万六千年的时间。

    也许它一天所吸收的灵气，就抵得上剑皇强者数百年的功力。

    试想一下，这种级别的修炼，足足三万六千天的时间，将会是何等的恐怖。

    “好东西，但是不能随便用了，从属性上判断，应该是水属性的，目前我也没有配得上它的兵器啊。”

    叶穹想到。

    如今叶穹手中拥有的三件神器。

    踏云靴是不可镶嵌。

    八荒鼎是药鼎，鱼肠剑是暗杀之剑，镶嵌这个好像也不太合适。

    而超神器，万兽之印也同样的不能镶嵌。

    所以叶穹只能先将这一枚蛟龙之心给收起来。

    存放好，以后必定用得上。

    这东西根本就是无价之宝。

    如果不是签到系统的奖励，这满大陆的去寻找，也未必能够找到一头蛟龙。

    就算找到，你也未必能够将之斩杀。

    轰！

    龟甲船上，传来了一声轰鸣。

    靠岸了。

    叶穹打开了房门。

    睁开对面的房门也被轻轻打开。

    枝桠。

    紫衣少女的目光，正好和叶穹对上。

    牧玄柒看见眼前的叶穹。

    叶穹的瞳孔深邃。

    透露出一丝的睿智，拥有极强的洞察力，但是却是一双狡黠的眼睛，如此的眼神之下，是一颗与世无争的心。

    牧玄柒心中暗自惊讶。

    因为她发现，叶穹周身的剑道之力，十分的浑厚。

    叶穹也同样震惊。

    他也看见了，牧玄柒的周身，竟然有剑道之力运转，屏蔽阻挡着外界，所有前来窥视的目光。

    并且也在散发出警告。

    但是这一股剑道之力，并非牧玄柒的，而是来自于牧玄柒手中的剑。

    “嘶！六星剑器！”

    叶穹的眼睛都要瞪出来了。

    他好不容易在穷极岛得到的血魔剑，也不过才五星剑器。

    并且这血魔剑上镶嵌的宝石，可以说是乱七八糟的，也不知道原先的主人，究竟是怎么弄的，所以血魔剑的威力也被压制的很厉害。

    “你先请。”

    叶穹示意对方先走。

    很显然眼前这个女人，非常的不好惹。

    跟这样的女人，还是尽量的先避开，哪怕是身上，随便一点事情，也都会变得非常麻烦。

    “多谢。”

    牧玄柒微微点头，走在了前方。

    叶穹等对方走出几步之后，才缓缓跟上。

    前方乃是一座小岛。

    “这里好像已经离开了云龙王朝的范围了吧。”

    有人说道。

    “传闻黑龙秘境，正在这黑龙岛上，黑龙岛中，有一座城，名为黑龙城，不属于任何的王朝。”

    “黑龙城，正是举办这一次黑龙秘境的主人！”

    外界能找到黑龙秘境的介绍，少之又少。

    能够获取这么多消息，也都已经是非常的厉害了。

    叶穹听着也是暗自咋舌。

    之前听说云龙王朝，实际上在大陆上，算不得顶尖。

    只是属于中等级别王朝。

    在王朝之外，大陆的更深处，还存在着更加强大的势力。

    显然黑龙岛正是其一！

    就连云龙王朝，也都不敢在黑龙岛上造次。

    “诸位都是云烟公主邀请来的高手，前方登岛之后，便是黑龙岛之地，凶险未卜，情况不明，若是有人想要退出，只管留在船上。”

    为首船公朗声道。

    “我等跋山涉水，好不容来到此地，一来是为王朝争光，二来也为了挣个赏钱！怎么可能还回去！”

    先前叫嚣着要挑衅叶穹的青年，手持银龙枪之人开口说道。

    后者倒是快人快语，本身也没有什么坏心思，就是脾气不是很好。

    叶穹看了一眼，这十几个人之中，只有两人的身上，有着剑道之力的流转。

    加上牧玄柒，一共有三人。

    其余之人，虽然都已经踏入了剑王境界，但是如果没有其他本事的话，绝对不是叶穹的对手。

    但总体来说，层次水平都很高了。

    至少五岳书院的人达不到这程度，百战学府也到不到这境界。

    入剑堂与他们相比，刚入门的新生，必定不行，唯有经历过磨练之后，才能够与之抗衡。

    当然叶穹这样的怪物除外。

    因为叶穹的实力太可怕了。

    “好，按照黑龙岛的规矩，诸位只能够凭借自己的本事，找到黑龙城的位置所在，云烟公主，就在城内等着诸位！”

    “你们还有三天时间。”

    船公说道。

    众人一听，一些人也都逐渐的兴奋起来，因为这正是他们所擅长的事情。

    这些挑战对于他们来说，简直就是小儿科。

    “呵呵，我活了二十五年，二十四年都待在深山之中，去年才刚刚出山，这种丛林探路，难不倒我！”

    一人说完，直接跳到了岸上。

    叶穹抬头看了一眼。

    “禁空阵。”

    在岛屿上方，还布置了禁空阵法，如果不知道阵法手印，一旦闯入，将会视为敌袭，到时候会发生什么事情，无人知晓。

    其余人也都无比的兴奋。

    “做了这么久的船，总算是让我靠岸了！”

    “嗖，若是我第一个抵达黑龙城，哈哈，公主必定会重重嘉奖我！”

    有人的眼中兴奋。

    叶穹也跳到了岸边上。

    柔软的沙滩。

    不过当叶穹准备继续出发的时候，却别一道身影挡住了去路。

    “我很想知道，王朝护龙使，都有些什么样的手段，还请大人，不吝赐教。”

    一名留着长长斜刘海的男子，怀中抱着一柄长刀。

    开口道。

 第127章 登岛，残酷法则

    第127章登岛，残酷法则

    叶穹看了一眼眼前的男子。

    后者的脸色略微苍白。

    唯有双脚落地之后，才稍微好了一些，显然是不喜欢坐船。

    这种天生的特性，寻常情况下，难以改正，也很难习惯。

    这也是为什么，在船上没有对叶穹发起挑战的原因。

    如今落地之后，自然不会放过叶穹，想要和叶穹较量一番。

    不远处的牧玄柒听着，也是微微吃惊。

    因为她倒是没有想到，眼前的叶穹，竟然是护龙使的身份？

    要知道，云龙王朝建立这么久的时间以来，护龙使的身份令牌，发放出去不足百枚。

    有些人早就已经死了。

    当今世上活着的，估计也不会超过五十人。

    并且大部分都是朝廷的功臣。

    类似于眼前，叶穹这般年纪的，倒是可以说，非常的少。

    “他应该就是那个叶穹吧。”

    牧玄柒的心中想到，关于云龙大典的事情，牧玄柒也听说了，对于云龙大典能够找回来，心中也还是非常欣慰的。

    没想到这么快就看到了叶穹。

    并且楚烟那丫头，能够将叶穹给请来。

    远处一些人，一看有热闹看。

    也都不走了，竟然也就留在不远处，纷纷看了过来。

    牧玄柒也一样。

    她很想看看，叶穹有什么样的本领。

    护龙使。

    许多人都很好奇，毕竟能够成为朝廷的护龙使，在一定程度上，也代表着云龙王朝的脸面。

    若是叶穹实力不足。

    也就自然不配拥有护龙使的身份令牌。

    叶穹倒是没有想到，这东西，竟然还是个累赘。

    一拿出来，就有这么多人，想要来挑战。

    好像很多人都想要通过，打败护龙使来证明自己的实力，

    按照法律，挑战是不犯法的。

    “那来吧。”

    叶穹示意对方出手。

    就这么平静的站在原地，等待对方的进攻，然而对方却是一愣。

    “你不用兵器？”

    “用不着。”

    对方牙齿一咬，眼中泛起冷光。

    “狂妄！”

    “破魂一刀斩！”

    对方也毫不客气，面对护龙使，他必须是全力以赴，将自己的力量给运转到极致。

    体内的气息滚滚涌来。

    噌的一声，手中长刀出鞘。

    刀身之上，闪烁寒光。

    轰！

    一道将近十丈的刀气朝着叶穹斩来。

    但是刀气落空。

    直接斩入海面。

    瞬间掀起了一道巨浪，滚滚冲天而起。

    轰隆！

    巨浪拍打在岸上。

    众人惊讶于后者这一刀力量的同时，也在寻找叶穹的身影。

    “消失了！？”

    “不见了？”

    所有人都一惊。

    因为他们都发现，叶穹的身影不见了。

    “怎么可能！”

    牧玄柒的心中，猛然一惊。

    这怎么可能。

    这可是无比平整的海滩，距离丛林尚且还有两百余米。

    除此之外，都是一望无际的沙滩。

    叶穹根本无处藏身。

    就硬生生的消失在了他们的眼前。

    就连牧玄柒也无法找到叶穹的身影。

    也就是说，叶穹的速度，已经快到了极致，能够在他们眼前瞬间消失。

    “消失了……”

    正面面对叶穹的那一名长发男子。

    眼中也有着一丝震惊和迷茫。

    他自然不会认为，叶穹是逃走了。

    而是，叶穹在用这样的方式告诉他。

    你不是对手。

    连敌人的踪迹都无法掌握，这么宽阔的地方，就直接在你眼前消失，你甚至都无法察觉。

    二者之间的差距，自然是不言而喻。

    “好强！”

    长发男子心中非但没有轻视，反而是被叶穹这一手消失的本领给震撼了。

    不远处的牧玄柒也真正意识到。

    叶穹必定是一名顶尖高手。

    是一个真正值得重视的对手。

    当即牧玄柒也不在停留，纵身朝着前方的丛林冲去。

    嗖！

    叶穹自然不会浪费时间，去和那小子交手。

    打赢了又没有什么好处。

    不过当叶穹一脚踏入黑龙岛的时候，明显感受到，黑龙岛的雨水成分更重。

    此地空气极为潮湿。

    并且也能够看见，丛林之中的路段并不好走。

    并且雨林之中，无法判断出具体的方向，很容易就走丢。

    “要是天辰宝刀在的话，我就可以轻松将之开一条路了。”

    叶穹想念自己的天辰宝刀。

    锋利，宽大。

    一刀下去，什么问题都解决了。

    前方的丛林传来一声异动。

    忽然一条青色的巨蟒，猛然的探出身形，朝着叶穹撕咬而来。

    嗤！

    叶穹身形一闪，一拳将巨蟒的脑袋给轰飞。

    拳法精通的天赋，让叶穹手中的拳法，威力大涨。

    巨蟒的鲜血洒落一地。

    但是断了头的身体，依旧在不停的扭动着。

    下一刻，竟然又长出了一颗脑袋！

    “这是什么物种！？”

    叶穹顿时吃了一惊。

    竟然还能再生？

    不过这青色巨蟒也知道叶穹不太好惹，一转身就逃走了。

    叶穹并未追击。

    虽然如今他的实力强横，但也并非无敌，这黑龙岛处处透露出一丝神秘诡异的气息。

    让叶穹不敢掉以轻心。

    远处传来阵阵尖叫声，显然有人遭遇了攻击，原本无比沉寂的黑龙岛，似乎是在此刻逐渐的变得热闹。

    叶穹已经拿出了血魔剑，因为血魔剑似乎对这些黑龙岛的生物，有很强的威慑之力。

    普通的凶兽不敢靠近。

    从这些凶兽的分布密集程度，叶穹心中估摸着，黑龙岛的面积，至少是黑风森林的十倍之多。

    并且岛上的凶兽体型巨大，实力凶猛，因为天然气候和资源，让他们能够肆无忌惮的成长。

    忽然，从旁边飞掠起，两道寒光朝着叶穹袭来。

    咻咻！

    叶穹抽身闪避。

    同时剑气一扫。

    直接将前方丛林的遮掩之物，给斩开。

    嘭！

    “嗯？”

    叶穹一剑斩开，看见了眼前的一幕。

    一人被钉在了树干上。

    此人也正是之前，下船要挑战叶穹的长发男子。

    后者已经身死。

    鲜血顺着身体流了下来。

    眉头微微皱起，虽然不是他叶穹的朋友，但好歹也是同坐过一条船，并且，这种方式，完全就是敌人在炫耀自己的实力。

    这是一种挑衅。

    “又来了一个。”

    “小子，如果害怕，可以投降，要不然，下一个被钉在树上的，就是你了。”

    两道身影跳了出来。

    一人手持双短剑。

    说是短剑，更像是短刺。

    另外一人，手中的兵器是十字弩。

    刚才正是此人用十字弩，袭击了叶穹。

    “你们是神阳国的人？”

    叶穹看向两人，眼神平静。

    气息却已经将两人给锁定。

    “不错。”

    “听说这岛上有一个护龙使，刚才我们抓住小子盘问了半天，什么也不肯说，就只能将他给弄死了。”

    “你如果说出，谁是云龙王朝的护龙使，我就放你一条生路。”

    手持双短刺的男子，指着叶穹淡淡说道。

    “哦？你们要找护龙使？我就是。”

    叶穹眼中惊讶。

    那人倒也是一条汉子。

    “哦？很好，那就用你的人头，去换赏钱！”

    手持双短刺的男子，脚下猛然发力，身形瞬间冲向了叶穹，手中断刺，迅速探出。

    嗖！

    仿佛是有着一丝，利刃破空而来。

    整个空气，都直接被切开。

    “破灭斩！”

    叶穹血魔剑一转。

    一剑将此人给斩成了粉碎！

    嘭！

    唯独一颗人头落在了地上。

    “什么！”

    树上一人见状，叶穹的实力竟然如此恐怖，刚才那一招剑技，至少也是天阶剑技。

    “不好。”

    十字弩迅速的瞄准叶穹，连续释放三支箭矢。

    咻咻咻。

    自己却是瞬间纵身一跃，朝着远处逃去。

    只可惜，后者的速度，在叶穹的眼中，根本算不得什么。

    一瞬间就出现在了此人身前。

    在后者震惊的目光下。

    一剑将之劈成两半！

    嘭！

    血肉在丛林之中炸开。

    秒杀两人。

    两人都来自神阳国。

    叶穹看向那树上被钉死的尸体。

    黑龙岛上的法则更为残酷。

    随后叶穹将此人给好身安葬。

    毕竟后者也是有傲骨之人。

    “神阳国，既然想取我性命，那我就来陪你们玩一玩。”

 第128章 谁是护龙使

    第128章谁是护龙使

    黑龙岛上。

    每年的黑龙秘境，也都会吸引不同势力的到来，但是主要竞争对象，实际上是神阳国和云龙王朝。

    本身两国的关系就极为紧张，但是大规模的战争并未爆发。

    但是私底下的摩擦，就可以说是非常之多。

    正如这黑龙岛上的试炼，实际上也是一场暗中较量。

    姜楚烟，在皇室高手的保护之下，每日都前往t望台上，看向前方的丛林。

    云烟令的发布，自然让许多人趋之若鹜，不但能够得到丰厚的奖赏，甚至还能获得朝廷的册封，这是许多人都想要的东西。

    哪怕是在强大的生意世家，也都会参与到这样的行动中。

    “不知道，这一次能有多少人杀出重围。”

    找到黑龙城并不难，但是黑龙岛内，凶兽无数，同时神阳国之人也都在虎视眈眈。

    势必是一场血战。

    每次的黑龙秘境之争，都会有非常惨烈的损伤。

    “公主无需担心了，这一次，我们可是找来了一个怪物啊。”

    姜楚烟身边，一名男子开口道。

    入剑堂，柳宁。

    一想到那个人的时候，姜楚烟的心中也总算是安定了几分。

    有此人在，应当不是多大的问题。

    至少总能让人放心。

    “说起来，我还没有和他交过手，真想试一试，他到底有多强。”

    柳宁的眼中，闪过一丝疯狂的战意。

    他口中所指，正是叶穹。

    后者的战绩具体如何，没有人知道，但是光凭带出云龙大典，这等实力就已经大概的知道了。

    就算是再弱，也都弱不到哪里去。

    如今入剑堂不少高手，都想着要找叶穹交手。

    想要试一试叶穹的实力。

    “有机会的。”

    姜楚烟微微颔首。

    黑龙岛上。

    一道身影，手持银色长枪。

    身边是三名身材较为矮小的剑士。

    他们手中的剑，细长弯曲，造型奇特，但是产穿透力极强，一剑足以挑飞你身上的内甲，并且给你留下极为严重的伤势。

    分金断石，毫不为过。

    “神阳国的矮子们，今天就让你们见识见识，我郭匪的银龙枪！”

    郭匪一声怒喝，抢先出手，银龙长枪迅速朝着前方一抖。

    枪气如龙。

    想要从当中，破开对方的包围。

    然而对方虽然三人包围，其余两人却不曾动手。

    唯独郭匪攻向的那人。

    在郭匪靠近之后，竟然不曾出剑，直接伸手一探。

    稳稳的将郭匪手中长枪给扣住。

    崩！

    郭匪一身劲气，悍然爆发。

    自身实力已经达到三品武王之境界。

    然而对方却徒手，接下了郭匪的全部力量，轻松的将之抵挡住，双脚仅仅往后挪移了半步。

    郭匪抬头，看见对方眼中的冷漠和嘲笑。

    似乎是在说，只有如此而已？

    “竟然敢小瞧本大爷，武魂，霹雳虎！”

    郭匪怒吼一声。

    一只蓝色带着闪电的猛虎，从郭匪的胸口中钻了出来。

    朝着面前的矮子剑士扑了过去。

    然而矮子剑士看见猛虎出现之际。

    没有丝毫慌张。

    仅仅是单脚后退一步，松开长枪，猛然将腰间长剑拔出。

    唰！

    一道半圆形的剑气飞斩而出。

    轰！

    剑气冲天而起。

    甚至将天空都给狠狠震得颤动了一番。

    “噗！”

    郭匪一口鲜血喷出。

    武魂霹雳虎被打成重伤，重新的回归到了体内，郭匪身形倒飞，砸在了地上。

    败了。

    并且被打回了原来的位置，对方另外两人，至始至终都没有动过。

    太强了。

    他全力出手，竟然都无法伤到对方，仅仅是一招，就已经将他给击败。

    “云龙王朝有一名护龙使前来，说出来，可以活命。”

    刚才出手的剑士开口了。

    “呸，想让你郭大爷做叛徒，门都没有，要杀要剐，只管来！吭一声，我就不是你爹！”

    郭匪坐起身来。

    傲然道。

    眼中已经视死如归。

    忽然。

    三名剑士齐齐拔剑！

    噌噌噌！

    利剑出鞘，同时体内的剑气，也运转到极致，将自身给全部包裹，进入到了战斗状态。

    郭匪也吓了一跳。

    还以为要斩杀他了，但是一想不对劲，他一个都打不过，杀了他，又何须三人同时出手呢。

    岂不是浪费了。

    而这些人的目光都看向了同一个方向！

    郭匪也看了过去。

    心中不免有些紧张。

    他能够感受到，身边的这三名剑士，如临大敌一般！

    丛林中，一道身影提着两颗人头走了出来。

    身上不沾染半点血迹和泥尘。

    “我以为神阳国之人的脖子会硬一些，试了好几个，好像都差不多。”

    “不知道你们三个的怎么样。”

    叶穹随手将几颗脑袋丢在了地上。

    郭匪看见，竟然是叶穹来了！

    当即心中也相当的惊讶和惊喜。

    叶穹身为护龙使，说不定能够将眼前这些人给斩杀。

    从三人的状态上来看，大概也就知道，叶穹的实力，必然十分之强，若不然这三人为何如临大敌一般。

    “杀了他。”

    其中一名神阳国高手说道。

    叶穹身上释放出来的气息，让他们感到相当的忌惮。

    三人长剑朝着前方斩去。

    叶穹体内苍龙剑诀运转。

    庞大的剑气，涌入手中血魔剑。

    一套苍龙剑法施展，竟然将对方三人都给压制。

    “地龙取水！”

    叶穹一剑扫出，三道剑气从天而降，迅速的朝着三人轰去。

    轰轰轰！

    虽然只是地阶剑技，但叶穹如今对于剑技的领悟，发挥出来的威力，不可同日而语。

    三人面对叶穹这一剑。

    也连忙联手，将自身的气息给凝聚在一起。

    形成一道三角剑盾。

    嘭！

    三人被震飞。

    “合气斩！”

    其中一人，很快的调整好身形，长剑怒劈而下。

    剑气迅速的破空而来。

    “天罡纵！”

    叶穹同样以剑技抵挡，十余丈的剑气，瞬间轰在了一起。

    轰！

    剑气交织。

    仅仅是碰撞所产生的余波。

    也都直接将远处的郭匪给推动，朝着后方不停的挪动。

    “好强！”

    郭匪忍不住的说道。

    这些神阳国来的剑士，他是一个都打不过，甚至都挡不住其中一人的一招。

    然而叶穹现身，竟然以一敌三。

    轻松的将三人压制住。

    “剑魂！”

    “无量鬼！”

    三人同时将自己的剑魂释放出来。

    顿时，三人的气势交织，竟然快速的汇聚成了一尊巨型鬼怪模样。

    “比剑魂？”

    对方没有出剑魂，叶穹也犯不着，那不是欺负人吗。

    如今对方将剑魂之力释放出来。

    叶穹也就不客气了。

    下一秒，修罗剑魂，横空出世！

    整个黑龙岛上，似乎都弥漫着一股极为强烈的血腥味。

    郭匪瞪大了眼睛。

    在这一股力量面前，郭匪体内的剑魂，似乎已经忍不住的在颤抖了。

    “好……好可怕的力量！”

    “好强的剑魂……至少，也是八阶以上！”

    一想到之前刚上船的时候，还想着和叶穹交手，看看叶穹的实力如何。

    但现在看来，人家叶穹若是想要杀你，根本就是动动手指头的事情。

    不愧是王朝护龙使。

    实力就是强。

    当修罗之力充斥全身，叶穹手中血魔剑也仿佛苏醒了过来。

    下一刻血魔剑仿佛张开了獠牙一般。

    叶穹冲向三人。

    三人的剑魂倒是独特，竟然能够将所有力量，集中在一人的身上。

    此刻后者的剑魂之力，已经是化为一尊巨大的青色身体的鬼怪。

    怒吼着，张牙舞爪，朝着修罗扑了过去。

    而修罗手持长刀。

    直接一刀怒斩。

    将对方的青鬼剑魂给瞬间撕裂。

    “嘭！”

    三人的身形倒飞而出。

    显然都受到了重创。

    “走！”

    一人猛然的将一枚烟雾弹丢在地上，掀起了一道浓烟，将后者的身形掩盖。

    打不过就逃。

    只是，叶穹的速度，比他们快了太多。

    踏云靴速度增幅。

    血魔剑一剑斩落一颗人头。

    另外两人也没能逃出多远，便被叶穹所杀！

    当叶穹提着三颗脑袋回来的时候。

    郭匪是彻底的震惊了！

 第129章 青府

    第129章青府

    来到郭匪面前。

    叶穹将人头丢在一旁。

    “你没事吧。”

    郭匪刚才休息了不少，也吞服了丹药，如今自然恢复了不少。

    毕竟也没有受到太严重的伤势。

    “没……没事，多谢大人，救命之恩！”

    郭匪如何还敢在叶穹面前造次。

    甚至完全是愿意在叶穹的手底下打下手。

    看来护龙使这个身份，也不是什么人都能够有的。

    幸好当初在船上没有和叶穹动手。

    要不然，指定分分钟就被丢到河里。

    “这些神阳国之人，你可知道，是什么组织的？”

    叶穹示意了一下，丢在地上的人头。

    他叶穹和他们无冤无仇，但是这些家伙，竟然是非得要找到他，然后想杀他。

    虽然姜楚烟召集来的这些人，又不少高手，都是极为忠义勇猛之人，但是也难免有人会将叶穹给透露出去。

    与其等对方找上门，叶穹还不如直接先杀过去，既然你想要杀我，那就先尝尝我的剑。

    “嗯……我仔细看看，如果没有猜错的话，他们都是属于青府的人。”

    “青府是神阳国的一个皇子的组织，据说这青府中人，剑魂诡异，出手狠辣，还精通一些极为阴邪怪异的法术，相当难缠。”

    郭匪说道。

    他常年也都行走江湖，并且也曾经在战乱之地生活过一段时间。

    对于神阳国的事情，也都有所了解。

    “原来如此。”

    叶穹点了点头。

    “看来，只能将这个所谓的皇子给除掉了。”

    叶穹想到。

    这些人必定是听从那所谓皇子的命令，要不然的话，也不至于这么勤快的，大家都是来试炼的，偏偏你却找上门来。

    要找叶穹的麻烦。

    显然是知道，若是将叶穹给弄死。

    直接就在真正的角逐之前，占据了很大的上风。

    在气势上就对云龙王朝，进行一番打压。

    对于两国之间的交锋，叶穹不会刻意介入，毕竟贸然介入的，都只是炮灰，若是云龙王朝真的撑不住，叶穹会出手。

    毕竟叶家的根基，就在云龙王朝内。

    但叶穹也不会沦为云龙王朝的棋子。

    为云龙王朝去卖命。

    这个不知道哪里冒出来的皇子。

    既然想要取走他叶穹的性命。

    叶穹也只能被迫反击了。

    郭匪听着叶穹的话，心中也微微震惊，真不愧是他们王朝的护龙使。

    就算你是王子又如何，依旧是分分钟把你给弄死。

    果然无比的霸气。

    “你自己小心点吧。”

    叶穹看了一眼郭匪，后者的实力还算不错的，只是可惜遇上了更厉害的人。

    天空之上，逐渐的下起了雨。

    这让丛林之中的人们，更加难熬。

    叶穹已经是找到了黑龙城大概的位置了。

    至于办法。

    他直接用万兽之印，收服了一只看上去比较弱的凶兽，很快就通过后者的感知，锁定了黑龙城的位置。

    但现在叶穹暂时不着急去黑龙岛。

    而是专门的寻找，这所谓的青府之人。

    暴雨不停的落下。

    叶穹站在一颗树上。

    目光锁定着前方，有三道身影，正在搜索着前进。

    “尽快找打那个护龙使，我们已经损失好多人了，找到了这护龙使，一定要将他给碎尸万段！”

    “皇子说要活口。”

    “那就千刀万剐，最后还保证他有一口气在！”

    三人交谈着。

    忽然一道雷电当空闪掠。

    “轰隆！”

    “好大的雷声，诶，你怎么了？”

    三人之中，一人忽然倒地不起。

    另外两人发现了不对劲。

    连忙戒备起来，但是叶穹已经率先一步动手。

    一剑斩断其中一人的手臂。

    另外一人。

    则是被鱼肠剑给抵在了脖子上。

    轻轻划动，就能够让他上西天。

    轰隆！

    又一道雷光闪过。

    两人这才在大雨之中，看见叶穹的模样，顿时倒吸一口了冷气。

    “你想怎么样！”

    被鱼肠剑挟持的之人，开口说道。

    甚至能够感受到喉结从剑锋之上蹭过去。

    微微一动，很有可能就会丢了性命。

    “你们口中的皇子，在什么地方？”

    叶穹问道。

    “你休想知道！”

    断臂之人，捂着自己的断臂出怒吼着。

    叶穹见状，直接一剑，将后者的头颅给斩飞。

    “嘭！”

    一颗人头落地。

    “知道为什么不杀你吗，因为你看上去比较聪明。”

    叶穹看着眼前之人，缓缓说道。

    鱼肠剑的锋利。

    让他寒毛耸立，叶穹的手段之狠，如此之果断。

    让他感到了一丝的害怕。

    通常只有他们让人别人害怕。

    还从未有过这样的局面。

    如果他不说，其余青府之人也会说，看叶穹这样子，应该是已经杀了不少青府之人。

    面对这样的高手。

    他没有任何的机会，只能认怂。

    “我说了……能活命吗。”

    “我说了，你是聪明人，知道该怎么选。”

    叶穹说道。

    显然，就算是青府之人，哪怕是在衷心的手下，也都会有害怕的时刻。

    面对叶穹，他没有丝毫的机会。

    只是一只任人宰割的羔羊，与其白白的丢了性命，倒不如先将叶穹给稳住，然后迅速的去通知皇子。

    将此人给弄死。

    “好，我说。”

    此人正要开口。

    却猛然一股能量迅速的从后者体内燃动。

    “嗯？”

    叶穹瞬间抽身而退。

    眨眼之间出现百米之外。

    而后者的身体也直接被炸成了无数的碎片。

    “嘭！”

    这一声巨响，惊天动地。

    叶穹眼神微微一凝。

    “背叛皇子，就是此等下场，看来，你就是那个云龙王朝的护龙使了，有点本事，值得我亲自出手。”

    一个阴恻恻的声音响起。

    叶穹看了过去。

    一名黑衣人缓缓现身雨夜。

    手中似乎是捏着一团火焰。

    刚才正是这团火焰的力量，将那一名青府高手给抹杀。

    叶穹不多说。

    此人显然是青府之中的重要人物。

    既然如此，也不需要过多犹豫。

    “青魔剑体，开！”

    对方上来就直接爆出剑体。

    一股狂风，吹动四周，劲风如雷电狂扫。

    剑体开启之际，后者的身体，仿佛都拔高了许多。

    同时身上的火焰，也都在此刻，不停的跳动，就仿佛是那狂舞的妖魔。

    强大的压力，瞬间朝着叶穹碾压而来。

    “比剑体？”

    叶穹一声冷笑。

    下一刻也同样的将体内的力量，疯狂的爆发出来。

    “混沌，不灭剑体！开！”

    嗡！

    叶穹的剑体之力开启。

    仿佛，有一尊隐藏在叶穹体内的凶兽，在此刻猛然苏醒，仰天狂啸。

    几乎是一抬脚，就拥有能够将诸天都踩在脚下的感觉。

    “竟然……能够压制我的剑体……只可惜，我的剑体，越战越强！”

    对方冷哼一声，丝毫不畏惧叶穹的剑体之力。

    迅速的朝着叶穹杀了过去。

    “青魔碎天！”

    “破灭斩！”

 第130章 修罗之血

    第130章修罗之血

    两大剑技碰撞。

    叶穹的不灭剑体爆发，竟然是将对方的力量波动，尽数都给吞噬了。

    反观对方，直接在这一股巨大的波动之中，身形倒飞而出。

    “嘭”

    身形连续的撞断了十几颗大树。

    此人也是眼中闪过惊骇之色。

    “以我七品剑王之力，加上剑体，足以媲美半步剑皇，竟然被此人逼退！”

    后者也不敢相信，叶穹竟然毫发无伤。

    下一刻，叶穹竟然再度杀了出来。

    这一次。

    “雪龙吟！”

    天阶剑技。

    剑气仿佛化身一道雪花巨龙，从天而降，极为迅速的轰向了青府高手。

    “地岩火！”

    对方连忙运转体内灵火之力。

    “轰！”

    火焰犹如化身一块巨大的岩石，将后者给保护在其中。

    任由叶穹的寒冰剑气来袭。

    却并未能将火焰给熄灭。

    反倒是寒冰剑气之中，所蕴含着的龙吟之力，让后者吃了个大亏。

    胸口仿佛受到了焖击，直接一口鲜血喷出。、

    而就在叶穹准备继续进攻的时候。

    却发现此人已经逃之夭夭了！

    逃了？

    刚才还叫的那么凶狠，叶穹还以为后者是一个挺能抗的人，没想到，竟然在这么一眨眼，交手的时间，就逃走了。

    因为他知道，自己不是叶穹的对手。

    继续打下去，没有好处，还不如先走，保留实力，青府之中会合其他的高手，再来将叶穹给斩杀也不迟。

    当后者离开的时候。

    丛林高处，一道身影划破天际而来。

    落在了叶穹面前。

    “叶穹？”

    牧玄柒看见叶穹，眼中惊讶，同时看向逃走之人的方向。

    叶穹此刻收回了气势，并未追上去。

    “是你。”

    叶穹看见身穿紫衣的牧玄柒，他并不知道牧玄柒的名字，不过牧玄柒知道他的名字，却不是什么奇怪的事情。

    “刚才那是青府之人？”

    牧玄柒问道，叶穹的点了点头。

    “让他跑了。”

    “青府之人在搜寻你的下落，我与你一同入城吧。”

    牧玄柒下意识的说道。

    她也遇上了青府之人，出手收拾了几个。

    不过也知道这些人的目标，是叶穹。

    虽然知道叶穹的实力强大。

    但是敌众我寡，难免会吃亏。

    一起行动也有个照应。

    并且，叶穹可代表着的，是他们云龙王朝的脸面，绝对不能够有半分玷污。

    若是叶穹出了事情，云龙王朝的面子上过不去。

    “也行。”

    叶穹考虑了一下。

    对方明显也是感应到牧玄柒的到来，所以退的很快，看牧玄柒对于青府十分了解的样子，叶穹也好请教一下。

    此外，叶穹也很想看看牧玄柒的实力。

    光是手中一柄六星剑器，就足以威慑半个天下的英雄豪杰。

    牧玄柒能够掌握此剑，必定有过人之处。

    “雨有点大，找个地方避一避吧。”

    牧玄柒并未释放剑气护体，而是因为本身的衣服，竟然有着自动避雨的效果。

    还能有这样的衣服。

    让叶穹涨了一番见识。

    显然牧玄柒的来头不简单。

    虽然叶穹现在掌握签到系统，但实际上，叶穹的进度，也未必能够追得上一些顶级世家所培养出来的天才。

    这些天才本身就极为妖孽。

    不需要任何的签到，就能够获得顶级的修炼资源。

    岂不是比任何人要来的轻松。

    实际上，叶穹这一番穷追猛赶的，最多也就相当于，追上了其中不是那么厉害的一些人罢了。

    另外还有一些更加强大的存在。

    尚未出手。

    两人找了一颗大树底下。

    叶穹以剑气护住整个树冠。

    如此一来，树底下就成为了干净之地，没有一丝的雨水下来。

    “刚才那青府之人，好像掌握着灵火，你知道此人是谁？”

    叶穹问道。

    “灵火？你说的是真的？”

    牧玄柒瞪大了眼睛。

    看叶穹的表情，好像也不是假的。

    “据我所知，在青府之中，拥有灵火的，只有一人，，此人更是青府的左膀右臂，名为灵墟。”

    “灵墟？”

    叶穹将这名字给记了下来。

    下次见面，就要将此人给宰了。

    是个威胁。

    牧玄柒显然没有想到，叶穹刚才交手之人，竟然是灵墟，若是早些知道的话，那就会直接追上去，将此人直接斩杀。

    毕竟此人手中，可是有不少他们云龙王朝，高手的性命。

    “这个人的实力还不错的，不过下次见着了，我得杀了他才行，是个威胁。”

    叶穹说道。

    牧玄柒看向叶穹，后者的样子，不像是在说笑。

    继而缓缓开口。

    “青府之中有三大高手，你刚才交手的灵墟就是其一，另外两人的实力，已经逼近剑皇境界，不容小觑。”

    “青府也神阳国的三皇子手底下一支奇兵。”

    “这一次的黑龙秘境之争，极其激烈，也算是我们入剑堂，和对方青府的争斗。”

    牧玄柒说道。

    “咦，你也是入剑堂的啊？”

    叶穹微微诧异，他之前没想到。

    还以为入剑堂是一个非常隐秘的存在，但是现在看来，好像很多人都是。

    “我是入剑堂第九期，牧玄柒。”

    “你应该是十二期，我大你三期。”

    牧玄柒说道。

    一提到这个的时候，顿时牧玄柒的心中也就有些不乐意了，这不是在变相的承认自己的年纪大吗。

    “师姐好。”

    叶穹点了点头，然后对牧玄柒行礼道。

    “即便是黑龙城也有许多的凶险，不可以掉以轻心。”

    牧玄柒说道。

    几句之后，便是各自陷入了修炼之中。

    另外一边。

    灵墟好不容易逃了回去，就在距离黑龙城不远处的有一处营地。

    既然他青府之人已经来了，自然要杀一些你云龙王朝来的人。

    在黑龙岛上的一切杀戮，也都无法计算仇恨，甚至你也叫不来任何的支援，你能够凭借的，只有你自己的本领罢了。

    这一点，双方都一样。

    灵墟冲了回来。

    营地内的另外两人顿时大吃一惊，因为灵墟的样子，好像是受了伤。

    “发生什么事情，何人所为？”

    一名面容消瘦，身形挺拔，双目如同刀锋般的男子问答。

    此人正是青府之中，最强之人。

    名为古罪。

    “大哥，我被一名少年所伤，此人剑体霸道，手中五星剑器，血气纵横，杀意腾腾，我险些栽在此人手里，我怀疑，此人就是云龙王朝的护龙使！”

    灵墟连忙说道。

    古罪眉头一皱。

    “护龙使……实力竟然在你之上，看来姜楚烟是有备而来。”

    “你先休息，二弟，将此消息传讯给皇子，等待皇子指示。”

    “是，大哥！”

    营地之中，很快一道身影迅速的朝着黑龙城的方向掠去。、

    此人正是青府的二号人物。

    鹰狩！

    天色渐渐亮起。

    叶穹睁开眼。

    积攒了一天的剑气修为。

    也终于使得叶穹的实力，真正的迈入到了四品剑王境界！

    四品剑王！

    叶穹身上的气息微微一震。

    不远处运功的牧玄柒睁开眼，看向了叶穹。

    “如此浑厚的剑气修为，竟然才只有四品剑王境界？不是刻意隐藏实力，那就是自身的剑体强大，蕴含的力量极其之多！”

    牧玄柒心中猜测。

    而此时，叶穹的脑海中，正在签到！

    “叮……签到成功，获得修罗之血。”

    修罗之血！

    叶穹心中微微一惊。

    之前获得的一滴真龙精血，就已经让叶穹的身体，出现了质的飞跃。、

    如今这修罗之血，有能够有什么妙用。

    【修罗之血：提升自身杀气，可提升剑魂修罗的阶位。】

 第131章 冀州首富

    第131章冀州首富

    修罗剑魂的等级，竟然还能够提升！

    叶穹的心中也早就猜到了。

    毕竟堂堂修罗，怎么可能就这么点本事。

    并且前期虽然叶穹修为不强，但是修罗剑魂给他带来的增幅也比较少、

    叶穹怀疑，实际上这修罗剑魂的力量，实际上是大部分都被隐藏了起来。

    并未真正的将之发挥出来。

    “叮……是否消耗修罗之血，提升剑魂修罗阶位。”

    脑海中响起了系统的提示音。

    叶穹毫不犹豫的确定。

    就算是叶穹自己吸收了这修罗之血，也只是在短期内能够看到一些好处。

    “叮……剑魂修罗进阶成功！”

    叶穹并未感到有多大的变化。

    但是当叶穹看向自己的属性面板。

    发现上面已经出现了一些改动。

    【叶穹（叶家气运加身）】

    【剑体：混沌不灭剑体】

    【剑魂：修罗（十阶）】

    【剑诀：苍龙剑诀（帝阶初级）】

    【剑技：破灭斩（天阶初级）雪龙吟（天阶初级）地龙取水（地阶初级）天罡纵（玄阶高级）】

    【修为：四品剑王】

    【副职业：高级炼丹术，绝世医术，初级刻阵术】

    修罗剑魂，俨然迈入了十阶的境界！

    虽然看上去只是一个数字上的变动，但其中真正的可怕，只有敌人才能够真正的体会了。

    “十阶……”

    叶穹的脑海中，在此刻也多出了一则消息。

    【修罗：十阶剑魂，可施展神通，灭世修罗真身。】

    灭世修罗真身？

    这就是十阶剑魂带来的特殊变化。

    叶穹的心中激动。

    听上去就非常的厉害。

    而且剑魂也终于诞生了自己的神通。

    体现出了真正的不一样的地方。

    叶穹不知道灭世修罗真身，究竟有多强大，不过现在也暂时没有好机会尝试。

    十阶的剑魂，叶穹也需要低调一些。

    牧玄柒睁开眼睛，疑惑的看了叶穹一眼，直觉告诉她，叶穹的身上，似乎是出现了一些变化，但是叶穹就在自己的面前，并未有什么变化出现。

    难道是自己的错觉？

    牧玄柒不由得怀疑了一番自己，对于眼前的叶穹，心底十分的好奇。

    “嗖嗖。”

    前方树上飞窜而来一道身影。

    当此人落地的时候，叶穹两人瞬间将之锁定。

    吓得后者惊出一身冷汗。

    “哎呀吗呀，吓死我了。”

    郭匪倒吸一口冷气，看见是叶穹两人的时候，也松了一口气。

    “原来是大人在，我还以为又是神阳国那帮人呢。”

    同时郭匪也看向牧玄柒，后者的气质惊艳，但是让人看了一眼之后，也就不敢在继续看了。

    郭匪能够活到现在，也的确算是有本事了。

    “大人，我发现了通往黑龙城的路了，要不让我为两位大人领路？”

    郭匪说道。

    牧玄柒看向叶穹，毕竟她和郭匪不是很熟。

    “咳咳，那就走吧。”

    叶穹说道。

    郭匪显然是有些忌惮，神阳国的高手了，毕竟那些人的实力，的确厉害，都是精心培养级别的。

    不像是郭匪这种自然发育的，难免会有些差别。

    至少郭匪的品性还是不错，大家都是云龙王朝的，这个时候稍微的报团取暖，也并非不可。

    “嘿嘿，这边这边。”

    郭匪连忙上前带路。

    要知道，叶穹身边的这个紫衣少女，也是同样在当初大船内舱里面的人。

    所以实力肯定不简单。

    必定和叶穹，都属于同一层次的高手。

    跟着两人，绝对安全。

    另外一方，青府之人，很快收到了皇子的回信，暂时先撤。

    鹰狩将消息给传回来的时候。

    古罪和灵墟两人也都没有丝毫犹豫，直接下令让其余青府高手，暂时放弃搜索叶穹，而是快速的朝着黑龙城而去。

    如今黑龙秘境开启在即，自然不能够有太多的耽误。

    临走之前，灵墟也回头看了一眼，丛林的方向，下一次若是再遇见叶穹，必定会有一人身死。

    不论如何，绝对不能够留手，也不能给叶穹丝毫喘息之机。

    叶穹三人穿过了丛林，远远的便是看见一座，悬立在山崖之上的宏伟城池。

    以山峰之险要作为屏障，这样地势，哪怕是十万大军也都无法撼动城池分毫。

    同时黑龙城的四周，似乎是建筑了极为高大的城墙，将山峰四周都给环绕包围。

    城墙之后，才是真正的黑龙城。

    远远的看过去，就仿佛是一尊巨大的黑龙，盘卧在城池之外。

    “黑龙城已经有接近千年的历史，据说乃是大陆上一个强大世家所建立，但黑龙城背后的隐秘，就连云龙王朝皇室，也都不敢过多得罪。”

    牧玄柒说道。

    面对如此玄妙之事物，众人自然是非常的感兴趣，听到牧玄柒的话，叶穹和郭匪两人，也都不由得暗自咋舌。

    “太强了，究竟是什么样的家族，能够建立这样庞大的城池，竟然还能够让皇室和神阳国，同时忌惮！”

    黑龙城夹在两国海域的中间。

    若是两国交战的话，黑龙城必定第一时间受到攻击。

    但也似乎正是因为黑龙城的存在，多年来两国虽然在海上有所交锋，但并未真正的开启大战。

    能够凭借一己之力，阻挡两国锋芒。

    黑龙城背后的存在，必定相当强大。

    而黑龙城内的居民，大部分也都是附近海岛，或者说是大陆上来的一些人，自由散漫，或者是被通缉追杀，躲在此处。

    “能够传承千年，必定恐怖。”

    叶穹道，之前的地图都是在云龙王朝之内，没想到，竟然这么快的就来到了大陆地图了。

    当然这对于叶穹来说是好事。

    越是这样，值得签到的地方，进行签到，获得的奖励，才会真正的让人流口水。

    三人迅速登山，在登山的过程中，也遇上了身后追来的一人。

    此人也是从云龙王城而来。

    名为朱无夜。

    但是朱无夜一身富贵打扮，手中一把金色的纸扇。

    “冀州第一首富朱家二公子，朱无夜！？”

    郭匪听到后者的名字后，下意识的脱口而出。

    “嘿嘿，这位兄弟谬赞了，我朱家虽然有点钱，但还不至于是冀州首富，最多排第二吧。”

    朱无夜哈哈大笑。

    毕竟在这样的地方，也能够有人认识，自然也是非常有面子的事情。

    朱无夜自然高兴。

    “这位一定是牧风战神家的大小姐，牧玄柒了吧。”

    牧风战神？

    朱无夜一语道破了牧玄柒的身份。

    “我父亲早已解甲归田，不再是战神。”

    牧玄柒淡淡说道。

    叶穹这才知道，原来这丫头，竟然有这么大的来头。

    随后朱无夜的目光，落在叶穹的身上。

    “这位一定是我朝最年轻的护龙使，叶穹大人，果然名不虚传，久仰大名。”

    朱无夜的交友能力的确厉害，就连叶穹听着也都舒服。

    “客套了。”

    但是叶穹并未听过朱无夜的名号。

    本身冀州也距离大乾州比较远，不过能够成为一州之首富，朱家的实力，必定极为超然。

    眼前的朱无夜，必然也不能小觑。

    之前在船上，并未看见朱无夜，想必，朱无夜应该是坐自己的船来的。

    “你们终于来了。”

    一道身影落在四人身前。

    正是柳宁！

    当柳宁看见朱无夜的时候，脸色一变。

    “我靠，你怎么又自己来了！”

 第132章 七座山

    第132章七座山

    面对柳宁的惊讶。

    朱无夜也是微微一笑。

    “柳兄这是何意，我辈身为云龙王朝杰出才俊，这等两国交锋的事情，自然应该出力才是！”

    朱无夜一番话，说的是冠冕堂皇。

    柳宁也无奈，只能翻了个白眼给后者。

    转而将目光看向了叶穹等人。

    “随我入城吧，公主已经在等候几位了。”

    显然这里面的几位，本来是不包括朱无夜的。

    但朱无夜自己死皮赖脸的跟来了，也不好直接将人给赶出去，毕竟人家都已经到了黑龙岛上来了。

    “嘿嘿，黑龙城我熟啊，我知道一家百年老店，味道绝对正宗。”

    朱无夜说道。

    叶穹看出来了，这朱无夜，应该是专门来舔姜楚烟的。

    本来这家伙，应该是来不了的，但估计是仗着自己的财力，神通广大，找到了此地。

    估计就连姜楚烟也拿后者没有办法。

    郭匪就没有什么好说的，他运气还不错，至少跟着叶穹两人，活着来到了黑龙城，仅仅是公主这一边的奖赏，就已经是足够他富贵荣华了。

    但是生而为人，自然是应该，好好的见识一番。

    乖乖的跟在叶穹身后，做一个小跟班。

    不论叶穹有什么差遣，都愿意鞍前马后。

    登山入城，只有一条不足三米宽的窄道。

    两边都是绝壁。

    如此险要之地，估计普通人也都来不了。

    想要将黑龙城攻打下来，不知道要付出多少代价。

    头顶上更加布置了禁空阵法。

    对方既然能够布置此等阵法，必定是掌握其余的阵法之道。

    强攻只有死路一条。

    “不知道冰炎烛狼，能不能攻破黑龙城。”

    叶穹的心中极为好奇。

    毕竟冰炎烛狼是叶穹手中最强的手段了。

    因此在看见对方势力的时候，多少也都会进行一番衡量和对比。

    但叶穹心中猜测，估计比较悬。

    就连青云剑宗这样的，在州境内势力，都能拿出剑皇强者。

    类似于幻杀门这样，在王朝内都有很高名气的势力，也许会出现剑宗境界高手。

    面对剑宗强者。

    就算是身为七阶异兽的冰炎烛狼，也未必能够将之斩杀，击退可以，击杀就难了。

    黑龙城既然能同时让两大王朝忌惮。

    说明隐藏的实力，极为恐怖。

    五人入了城。

    黑龙城的内部，和其余的城池都相差不多。

    构造基本上也多一样，在黑龙城内，有许多的耕地，同时附近靠海，也有丰富的海资源。

    靠海而生，自然不成问题。

    并且光是黑龙岛上的这一片森林，也都拥有极其丰富的资源，只要你有足够的实力，就能够获得非常滋润。

    城内的一家客栈。

    此客栈已经被姜楚烟给包了下来。

    皇室高手坐镇，明里暗里的，都有着一些高手在，云龙皇室，自然不会让一个公主，以身犯险。

    同样，神阳国也都如此。

    姜楚烟看见几人前来的时候，自然是非常的高兴。

    一通安排，衣食住行。

    先让众人先去休息，等待其余人的到来。

    明天就是第三天，黑龙秘境也将开启，届时不能抵达的，也都统统算作失败了。

    叶穹也没有多理会。

    行动自由，只需要明天一起集合一下，商讨一下前往黑龙秘境内的事情。

    除此之外，只要不触犯黑龙城内的规则就足够了。

    客栈内有云龙皇室高手坐镇，绝对安全。

    出了客栈，只要不给云龙王朝带来麻烦，自然也就随意。

    在黑龙城，是允许打斗的。

    这是黑龙城的规矩。

    实力为尊。

    不过打坏了的东西，你是要进行赔偿的，若是不肯赔偿，那么黑龙城官方，将会追究你的责任。

    叶穹则是老老实实的待在客栈内。

    哪里也没有去，对黑龙城的事情也不好奇。

    等到明天早上，签到打卡，下一站黑龙秘境！

    签到打卡。

    然后打道回府，就这么简单。

    毕竟叶穹不像是这些生在大家族的弟子们，生来就有无限资源，就算是叶穹掌握系统，想要追过这些人，也还是需要一定的时间。

    但叶穹知道，这一天不会太久。

    一夜时间，平安度过。

    黑龙城倒是整夜灯火通明，仿佛是一个不夜城。

    天色一亮。

    签到次数恢复。

    “叮……是否在【黑龙城】签到。”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得龙骨一副。”

    【龙骨：铸剑材料，十阶龙王的尸骸。】

    在叶穹的星辰戒内，一副极为庞大的龙骨，赫然的躺在其中。

    叶穹瞪大了眼睛！

    “这……这也行？”

    十阶龙王尸骸？

    那是什么样级别的存在。

    七阶的冰炎烛狼，就已经是堪比剑宗境界的存在了。

    十阶，那是何等恐怖的力量。

    并且这么庞大的一副龙骨，就算给叶穹，也都不知道怎么用，至少长约千米。

    “上面写着是铸剑材料，应该是用来打造神器的吧，估计打造超神器也都绰绰有余了。”

    以叶穹现在的力量，自然难以撼动手中龙骨分毫，也不强求，等之后，看什么时候学会了神级锻造术之类。

    就能够将这龙骨给用上。

    照旧的在院子中，打了一套拳法，每天都练一遍拳，虽然不多，但一来有益身心健康，二来也能对拳法更加的熟练。

    “叶大人，集合啦。”

    郭匪前来喊道。

    叶穹这才收拳，跟着郭匪来到大厅之中。

    大厅内，已经多了好几道身影。

    除了牧玄柒，朱无夜，柳宁三人之外。

    另外还有四张新面孔，三名男子，一名女子。

    这些应该都是昨夜抵达黑龙城的。

    叶穹记得最开始可是有十几个人。

    但是最后，加上郭匪，也才五个人成功抵达了。

    其余之人，活下来的希望非常小。

    当真是一件非常危险的事情。

    不过这些人也都不是小孩儿了。

    自己也能够做决定。

    赖不得别人。

    云烟公主，姜楚烟也换了一身劲装而来，看上去像是一名走马江湖的女侠，而并非一名皇室贵族。

    “辛苦诸位，历经万难来到此地，我代表皇室，感谢诸位鼎力相助。”

    云烟公主开口说道。

    同时也示意一旁的柳宁，将一副地图给打开，挂在架子上，让在场所有人都看得见。

    “但是黑龙秘境，才是我们真正的主战场。”

    “黑龙秘境共有七座山峰，七座山峰，每座山峰上，都有一枚黑龙令牌，只需要集齐三枚令牌，就能打开黑龙秘境的宝库。”

    “这就是黑龙秘境的争斗规则。”

    姜楚烟说道。

    非常的简单，就是争夺令牌，开启宝库，进入宝库之后，能够获得什么东西，就全看机缘了。

    据传闻，这黑龙秘境，并非黑龙城所创造的。

    而是更早之前，有人设立。

    而黑龙城，正是为了将此地给占为己有。

    不过两大王朝自然不肯答应，于是就有了现在的局面，三方各凭本事进行争夺。

    令牌只有七块。

    需要同时收集三块，也就是要攻占三座山峰！

    显然，三方势力不论怎么分都不够。

    “神阳国，黑龙城，还有我们，是主要的竞争力，但是并不排除，有其他的个人高手出现，也需要注意。”

    “不过能够进入黑龙秘境，对年龄有所要求，诸位能够来到此地，就是我云龙王朝，最为杰出一辈，现在，我为大家布置一下战略。”

    姜楚烟继而说道。

    超过二十八岁，就没有办法进入黑龙秘境，这倒是一个非常大的优势，至少不会出现一些怪物级的人物。

    姜楚烟所布置的战略，也十分的清晰。

    不得不说，皇室的培养力是非常恐怖的。

    这大概就是人们口中所说的，比你优秀的人，竟然比你还更加努力。

    “叶穹，第七山，交给你如何？”

    姜楚烟进行了一番分配。

    集中力量，主要攻打第三山，第五山，和第七山。

    姜楚烟率人进攻第三山。

    牧玄柒带人攻打第五山。

    而最后一座山，唯有叶穹能够担当重任。

    叶穹眉头皱起，但是之后又缓和了下来。

    “行。”

    “多谢，朱无夜，既然你来了，就与叶穹一起。”

    朱无夜一听，顿时脸色垮了下来，因为他期待着和姜楚烟一起行动。

    “不必了，我一个人就行。”

    叶穹此刻却开口说道。

 第133章 黑龙城主

    第133章黑龙城主

    朱无夜连忙是暗中给叶穹竖起了大拇指。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “既然叶大人都开口了，我老朱也就坚持了，公主，就让我守护在你身边吧，为遮风挡雨，略尽绵薄之力。”

    朱无夜说道。

    姜楚烟直接白眼一翻，对于朱无夜如此厚脸皮的行为，也不知道该说什么好。

    但是叶穹都已经开口了，也就不在勉强。

    “既然如此，叶穹你要多加小心。”

    姜楚烟说道。

    “若是遇上了青府之中的三人，立刻撤离，不要与之纠缠，十二个时辰之内，若是未能得手，立刻到第六山回合。”

    这样分散力量的打法，实际上极为冒险，若是被对方逐个击破麻烦可就大了。

    但同样的，这样分散开来行动，也有极大的妙处，那就是足够的快。

    方便脱身。

    一方牵制住，也许另外一方已经得手了。

    所以本身也是非常不错的选择。

    当然，也有可能满盘皆输，主要还是看你自己的作战方略，在加上一丝丝的运气。

    七块令牌，只需要抢夺三块，几率还是很大的。

    “叮……检测到特殊签到地点开启，请宿主前往签到。”

    “特殊地点：黑龙秘境，在黑龙秘境七座山签到，签到越多，奖励越丰厚。”

    “叮……本次奖励为综合奖励，签到结束之后统一发放。”

    叶穹心中一惊。

    竟然来了新玩法，还真是新鲜有趣。

    应该是在黑龙秘境的七座山签到，去的山峰数量越多，奖励也就更多。

    那既然如此的话，叶穹必定是要将七座山给跑遍了才行。

    累计七次的奖励，将会多么的恐怖。

    这让叶穹心中也十分的期待。

    因此七座山，叶穹都要去一趟。

    “黑龙秘境内的七座山，都有不同的阵法，你们要小心应对。”

    姜楚烟等人也似乎感应到黑龙秘境的开启。

    七座山都有各自的守护阵法，除此之外，还有强大的凶兽，各种危险，更有一同前往，神阳国之人的威胁。

    防不胜防，必须要有非常强的实力，才能活下来，同时也要足够的小心才行。

    众人来到了城内的一处高山之前。

    他们记得，黑龙城，明明已经是在山上了，为何这里又再度的出现了一座山。

    抬头仰望之际，心中也十分震撼。

    此刻，大山中间似乎是裂开了一条细缝。

    缝中有着微弱的光芒。

    不远处，神阳国的人也一同前来。

    为首的正是神阳国的三皇子，号青阳。

    青阳皇子的身边，正是青府之人。

    当灵墟看见叶穹的时候，眼中顿时寒光闪烁。

    “正是此人。”

    灵墟沉声说道。

    古罪等人也看了过去。

    双方照面，云龙王朝炙热也都不由得挺直腰杆。

    现在还不是动手的时候，双方的皇室高手都在场，一旦动起手来，必定惊天动地。

    根据叶穹的判断，姜楚烟身边至少有两名剑皇强者随行，还有没有其余的隐藏实力，叶穹就不得而知。

    “看来云龙皇室真的快要不行了，如此重要的场合，竟然只派了个女人来，云龙皇室的男丁都死绝了吗。”

    青阳皇子上来就是一通嘲讽，说话毫不客气。

    对方神阳国，也同样有两名剑皇高手。

    场面话自然要说，甚至能够占据上风，对于之后的局面也都更加占有优势。

    “这种小场面，我云龙王朝不太看在眼中，就让我来了，就怕神阳国将所有皇子都叫来了，也无济于事，人再多，也都只不过是会张嘴吃饭的东西。”

    姜楚烟淡淡说道。

    此话让青阳皇子脸色一变。

    “呵呵，你的嘴倒是挺厉害的，一会进入秘境内，可不要跪地求饶。”

    青阳皇子说道。

    “就你这样的，要是敢去我冀州，我保证打的你牙齿一颗不剩！”

    朱无夜直接跳出来说道。

    “哪怕你跪下来叫爷爷都没用！”

    指着青阳皇子的脸就开始骂着。

    他们在场有这么多高手，有什么好怕的。

    又不能真的动手，所以朱无夜也是毫不客气，竟然敢叫板他的云烟公主，岂能让你痛快。

    不就是玩嘴皮子，有什么好怂的。

    当着这么多人的面，直接让青阳皇子下不来台。

    身后的一众青府高手，上前一步，就要对朱无夜出手。

    “找死！”

    古罪眼中迸发出一道杀机。

    但是很快就被一股强横的气息笼罩。

    “小朋友想要坏规矩，可得想清楚。”

    一个苍老的声音响起。

    饶是以古罪强横的修为，也都被压制的动弹不得，心中极为震撼。

    “年轻人的事情，就让他们年轻人自己解决，岂不是更好，老都老了，安享晚年就够了，何必插手呢。”

    神阳国一方面，也同样有一股气息传来，直接将后者身上的压力给清扫一空。

    两大剑皇强者，更是在暗中交锋。

    古罪却是不敢在继续动了。

    “哈哈，你们两家真的是，格局小了，入了秘境，生死有命，何必急于一时呢，哈哈哈！”

    又是一个洪亮的声音传来。

    叶穹听着心中一惊，又来了一名剑皇强者。

    来的正是黑龙城城主。

    在黑龙城城主的身边，还有三名年轻人，两男一女。

    看三人的走位，明显女子的地位要高一些。

    看见黑龙城主来，两位剑皇强者，这才收起气势，毕竟这点面子还是要给的。

    黑龙城位置特殊。

    并且本身黑龙城也是两大王朝拉拢的对象。

    若是黑龙城能够加入如何一方，对于另外一方，都是极为强烈的打击。

    将会是非常强有力的威胁。

    一点也不容忽视。

    “见过城主。”

    姜楚烟主动上前行礼。

    而青阳皇子，就显得略微傲慢。

    “既然人都来了，那就直接开启吧。”

    青阳皇子催促道。

    黑龙城主微微一笑。

    不远处，也有一些闲散人士，也想要进入秘境内，分一杯羹。

    只见黑龙城主，取出一枚五彩的宝石，朝着前方山峰的裂缝甩去。

    立刻一股力量，直接将那山峰给撑开。

    一道五色的光罩出现。

    “若是有年满二十八岁以上者，就请自动退出，若是接触到此阵，将会直接被大阵碾碎，休怪我没有提醒诸位了。”

    所有人心中一寒。

    虽然他们没有超过二十八岁，但是也担心，万一这大阵抽风，他们可就被彻底抹杀了，又搞不好这黑龙城的人，实际上懂得掌握大阵的方法。

    故意用这样的方式，将人弄死呢。

    但幸好也只是一瞬间的事情。

    “我神阳国，先走一步了！”

    青阳皇子二话不说，直接带人就冲了进去。

    姜楚烟却不紧不慢，对着黑龙城主一拱手。

    “我等也先行一步。”

    “呵呵，去吧，我黑龙城这几个，也帮忙照看一些。”

    黑龙城主说道。

    随后叶穹等人，也跟在姜楚烟的身后，进入了这神秘的光罩。

    反观黑龙城的三名年轻人，并不着急。

    “刚才那个，穿着黑衣服，看上去极为低调的短发少年，就是叶穹，你们要小心此人。”

    等到其余人都离开黑龙城主，对着三人叮嘱道。

    三人虽然不解，但是对城主说的话，还是非常的信服。

    “是，师傅。”

    三人拱手说道。

    黑龙城主摆了摆手。

    三人也迅速的朝着光罩而去。

    身后也有一些人，纷纷冲向了那光罩方向。

    秘境内，除了令牌能够打开宝库之外。

    散落在秘境之中，也有许多强大的宝石！

    他们的目标，正是这些宝石。

 第134章 修罗真身

    第134章修罗真身

    叶穹等人穿过那光罩之际。

    发现已经被传送到了一片草原上。

    周围的人都已经是散落在各地，显然都是随机的。

    同时前方可以看见，七座大山竖在面前，就好像是一只巨龙，将自己的爪子，直接插在来地面上。

    “这就是姜楚烟说的那七座山了。”

    叶穹看见了这七座山。

    “开始吧。”

    叶穹直接冲向了第七座山。

    草原数百米之后，便是丛林。

    叶穹一头扎进了丛林中，同时施展踏云靴的速度，帮助叶穹迅迅速的掠去。

    正当叶穹跑的正欢快的时候。

    前方猛然的冲出了一道火光。

    “轰！”

    一枚火球直接在叶穹的身边炸开，将叶穹也都给直接震飞。

    “嘭！”

    还好叶穹的速度够快。

    反应及时，瞬间躲了过来。

    “什么东西？”

    抬头一看，就看见一只好像长着翅膀的蜥蜴，双脚勾在了树干上，凝视着下方的叶穹。

    冲着叶穹张开嘴，叫嚣着。

    口中发出尖锐的声音。

    叶穹看见，后者的脑门上，竟然有一枚宝石！

    “能量宝石？看这能量，应该也是四级到五级的样子。”

    叶穹看见这宝石的时候，也是惊讶了一下。

    毕竟这样一枚宝石，可就直接价值数百万了。

    而这家伙，脑门上就有几百万灵石，这不是相当于在叫叶穹，赶紧动手吗。

    “笑纳了。”

    叶穹取出血魔剑。

    下一刻，身形猛然一蹿，朝着这一只长翅膀的蜥蜴凶兽杀了过去。

    后者的口中，再度喷出一颗火球。

    朝着叶穹轰来，叶穹连忙身形一闪。

    将之躲避，同时发动剑技。

    “天罡纵！”

    一剑，瞬间将后者给绞杀。

    尸体沦为碎片。

    同时一枚火红色的宝石，叮的一声。

    掉落在了地上。

    宝石的身上散发出诱人的光芒，叶穹上前将这一枚宝石给抓在手中，紧接着，就感受到，丛林之中，似乎是有一股躁动的感觉。

    “好像，这丛林里面的家伙，非常喜欢这宝石！”

    叶穹的感应之中，已经有十几只凶兽，迅速的朝着他这边靠近。

    来不及打量手中的宝石，究竟是什么级别的，叶穹迅速收好，然后朝着前方奔去。

    沿途上。

    叶穹以速度将这些凶兽都给甩开。

    除非有的时候无法躲避，只能正面撞上去的那种，叶穹也就只能将之斩杀。

    “等签到之后，再来收拾这些家伙！”

    叶穹心中想到。

    这些可都是行走的能量宝石啊。

    杀上个几十上百只的，叶穹瞬间就变得更加富有了。

    虽然叶穹现在已经很有钱了，可是这东西，谁会嫌多呢。

    但正事儿要紧。

    估摸着，叶穹迅速的斩杀了六只凶兽，全部都有着非常恐怖的能量攻击。

    并且收获六枚五级宝石。

    “正好五行锻体诀也需要这些宝石！”

    叶穹还犯愁，上哪去弄齐六级宝石一套，甚至是七级宝石用一套，让叶穹的身体素质，再度提升。

    黑龙秘境，更是完美的解决了叶穹的问题。

    第七山就在眼前。

    叶穹尝试签到。

    不过系统提示，尚未进入签到区域，无法签到。

    “看来还得上山才行。”

    叶穹还想着，自己偷偷的在山脚下，签到就好了，既快捷又安全。

    可现在看来好像不行。

    于是叶穹只能上山。

    黑龙令牌就在山顶上。

    登上山顶就能看见。

    但是上山并不见得容易

    叶穹此刻就陷入了阵法之中。

    “整座山都是大阵，避无可避。”

    叶穹感受到脚下的变化。

    只要他不动，甚至是往后退，就能安然的离开，可若是叶穹想要继续，想要上山，阵法就会直接运转。

    “还好我懂得一点刻阵术。”

    叶穹当即也坐下来开始研究，对眼前的阵法，看看能否进行参透。

    四周的丛林，仿佛在这一刻，化为一尊尊的树兽。

    正在各个角落，等待着叶穹主动送上门来，只要叶穹上前一步，必定会将叶穹给绞碎。

    四周树藤猛然的朝着叶穹呼啸而来。

    “咻咻咻！”

    “虚无之炎！”

    叶穹释放出自身的虚无之炎，以自身的火焰，和对方进行对抗。

    当虚无之炎释放，周围的丛林也都变得焦躁不安，似乎是非常的忌惮。

    不敢靠近。

    “看来只能强行破阵了。”

    叶穹的心中想到，正准备将金鳄铁尾兽召唤出来的时候。

    忽然叶穹感受到另外一股灵火之力的靠近。

    “轰！”

    灵火之力，化为一枚火球，朝着叶穹轰了过来。

    虚无之炎，顿时化身防御，将这一招给阻挡下来。

    “没想到这么快就见面了，刚才在外面，我已经差点忍不住要动手了。”

    灵墟的身影，从前方走了出来。

    并且在灵虚的身后，还有五人！

    其中一人，正是青府的二号人物，鹰狩！

    另外四人，也都是青府之中的顶尖高手。

    联合起来，实力不容小觑。

    叶穹看了一眼。

    “看来你是真的找死。”

    叶穹叹了一口气。

    灵墟的眼中闪过一丝寒芒。

    “动手！”

    两人之间没有什么好说的，叶穹也想要将灵墟给除掉，而灵墟，自然不会放过叶穹。

    鹰狩和灵墟两大高手，瞬间爆发出自身的力量。

    两人都拥有高等剑体！

    一股极为强横的压制之力，朝着叶穹袭来。

    “正好试一试，我的新剑魂！”

    叶穹眼中冷漠。

    “剑魂，修罗！”

    顿时，十阶剑魂的气势。

    猛然的灌注到叶穹体内。

    同时在叶穹的身后，一股力量，迅速的涌起。

    修罗剑魂。

    “好强！”

    灵墟低喝一声，不知为何，这一次感受到叶穹的剑魂上的压制之力，比上一次的还要强大！

    根本难以抵挡。

    “地岩火！”

    后者一声低喝。

    灵火之力，包裹在后者的长剑之上，猛然的朝着叶穹扫来。

    鹰狩的剑体，比灵墟的还要强。

    但是在叶穹十阶剑魂的压制之下，根本扛不住。

    看上去，并未有多大的差别，至少在叶穹的眼中，统统都不过如此。

    “灭世修罗，真身。”

    叶穹的脑海之中，多出了一门神通的印决。

    当即叶穹毫不犹豫的将印决施展。

    轰！

    修罗剑魂的力量。

    竟然快速的朝着叶穹的体内涌去。

    这一刻，叶穹感受到了灭世修罗的力量。

    这一刻，叶穹仿佛是从地狱深处而来。

    微微张口。

    竟然从口中喷出了一道灭世之炎。

    在叶穹的周身，已经被一股力量所包裹。

    此刻身体通红。

    双眸之中的目光，也变成了血红之色。

    灵墟两人看见叶穹的模样。

    饶是他们都经过特殊的训练，可是在叶穹这一股力量面前，依旧感受到了一股寒意，从心底涌起。

    心中极为震撼。

    “这……这家伙，是什么怪物！”

    鹰狩的心中震撼。

    下一刻，叶穹手中火焰，将血魔剑给包裹住。

    血魔剑本身也发生了变化。

    竟然是化身成为了一柄，修罗之剑。

    “杀！”

    叶穹感觉力量暴增数十倍不止。

    这一刻，叶穹相当于，直接借用了，来自地狱深处，修罗的力量。

    “轰！”

    一剑斩出。

    霸道而恐怖的剑气，直接将青府六人瞬间吞没。

    “叮……获得剑气修为9000天。”

    “叮……获得剑气修为9000天。”

    “叮……”

    连续六声响起。

    叶穹体内的剑气修为再度变得充沛。

    抬手一招，将六人的储物戒指都给收了起来。

    叶穹转身看向了前方的阵法。

    眼中的杀气涌动。

    下一刻。

    叶穹以手中之剑，将阵法给瞬间破开。

    “轰！”

    阵法再强也有极限。

    当你的力量超过阵法的极限之后，一切都可以轻松的破除！

    “破了！”

    叶穹的心中无比震惊。

    不过维持这种状态，对叶穹自身的剑气消耗，极为恐怖。

    散去了修罗真身的状态。

    叶穹恢复了原来的样子。

    只是刚才那等强大实力的状态，

    让叶穹十分沉迷。

    “目测，至少也堪比，三品剑皇了！”

    叶穹的心中猜测道。

    没想到灭世修罗真身的威力，竟然如此之强。

    那一滴修罗之血，没有白费！

 第135章 青府古罪

    第135章青府古罪

    青府六名高手，尽数被斩杀。

    叶穹不意外。

    这些人再强，也难以抵挡剑皇之力。

    估计就算是有一些隐藏着的手段，但是没能第一时间施展出来。

    直接就被叶穹秒杀了，毕竟叶穹的实力，忽然暴增，这是他们所没有想到的。

    叶穹将第七山的大阵破开，正准备离开之际，却忽然感应到，在灵墟尸体的方向，似乎有一股奇异的能量波动。

    当即叶穹仔细的进行一番搜索。

    发现一枚火种，竟然在不停的朝着地底下钻去。

    似乎是对于周围的环境十分惧怕，唯有这地底下才能够让后者安心。

    叶穹发现了火种，上前将之挖了出来。

    “这应该是那灵墟的地岩火火种。”

    叶穹将火种给拿在手中。

    体内的虚无之炎，似乎感应到地岩火种的力量，随后迅速的钻了出来，想要将地岩火给吞噬。

    虚无之炎是叶穹签到所得。

    “不知道能不能炼化两种灵火。”

    叶穹的心中想到。

    按照常理来说，一名炼丹师，终其一生也只能够炼化一种灵火。

    毕竟身体是无法承受这么庞大的力量。

    但是叶穹不一样。

    混沌不灭剑体。

    无比玄妙。

    身体所能够承受的力量极限，超乎想象。

    “不过现在不是炼化的好时机，以后再说。”

    叶穹现在并不打算将东西给炼化。

    一来耽误时间。

    二来周围的危险不定因素太多了。

    一个不小心，搞不好就送了性命。

    捧了一把土，将火种埋在其中，然后装入盒子里面，将盒子放入了星辰戒内。

    叶穹迅速的登上第七山的山顶。

    在山顶之上，仿佛是有一处阵法，阵法的上空，悬停着一枚令牌。

    上面还有着淡淡的黑龙之力。

    黑龙令！

    叶穹上前，将之摘了下来。

    入手厚沉，就好像是一块玄铁一般，叶穹微微一惊，倒是一块好材料，随后将这收起。

    “签到。”

    “叮……签到成功，当前签到进度17。”

    果然，系统的提示音如此的愉悦，同时叶穹也看见了签到后面的小标识。

    “看来就是这七座山了。”

    叶穹验证了自己的猜想，毕竟不是黑龙秘境任何地方都可以签到。

    唯有在山顶范围附近，才算数。

    叶穹迅速的朝着旁边的第六山冲去。

    第六山的阵法，已经被人给破坏了。

    显然，有人已经来过了第六山，看周围的动静，应该也有不小的打斗。

    迎面冲下来了三道身影。

    叶穹定睛一看，正是黑龙城的三人。

    两男一女。

    三人看见叶穹的时候，明显有些惊讶，同时也进入了戒备状态，毕竟叶穹实力强横。

    虽然黑龙城和云龙王朝的关系，看上去还行，但究竟如何，谁也说不清楚，并且黑龙秘境之内，与外界并非互通。

    若是真的交手，死了人，也查不到任何线索。

    三人从第六山下来，很显然，已经顺利的拿到了一块黑龙令了。

    却偏偏在这个时候，遇上了叶穹，万一叶穹出手抢夺，那一场大战也难以避免了。

    但是三人牢记黑龙城主的话，要尽量的避开叶穹。

    不能够与之争锋。

    “我不抢你们令牌，就是单纯的上山看个风景。”

    叶穹看见三人戒备的样子，当即也微微一笑，双手一摊，示意自己并没有任何的危害，也没有别的意思。

    上山看风景？

    这样的说辞，的确是让人难以信服，不过叶穹这般示意，也是很有可能，没有出手的意思。

    “那我等就不打扰了。”

    为首的女子说道，对着叶穹一拱手，三人也从旁边饶了一下，叶穹也从旁边走了一点。

    错开身位后，便是迅速的朝着前方冲去。

    感应之中，叶穹真的离开了。

    三人也直接松了一口气，虽然没有真正交手，但是气氛难免有些紧张。

    “这家伙的动作真快，我们是因为掌握了第六山的破阵关键，才能这么快的破阵，看着家伙的样子，应该是从第七山的方向来的。”

    一名男子说道。

    其余两人也都忍不住的点点头。

    “此人果然不简单，不能大意，我们迅速去攻占第一山！”

    女子说道。

    三人点头，随后选择刻意的绕开了叶穹，朝着最远的一座山而去。

    想要破阵本身就无比困难。

    并且还会有许多的凶兽前来围攻，造成一些更大的麻烦。

    让破阵的工程，进度更为缓慢。

    叶穹登上了山。

    和之前第七山一模一样的阵法。

    但是悬着的令牌已经被取走。

    叶穹也不在意。

    “签到！”

    “叮……签到成功，当前签到进度27。”

    系统的声音在叶穹脑海中响起。

    完成两个。

    继续，朝着第五山进发。

    而第五山若是没有记错的话。

    是牧玄柒带队。

    郭匪还有另外三人一同协助。

    当叶穹来到第五山，山脚下就可以看见大量的打斗痕迹。

    沿途发现了三具尸体。

    一名为青府之人。

    另外两具，则是两个男子，叶穹记得这两人，是云龙王朝的。

    好不容易来到了黑龙秘境，却直接折损在了此地。

    想要获得更高，更好的资源，所要付出的努力和风险，也都更大！

    显然牧玄柒等人遭受到了猛烈的攻击。

    不远处，战斗波动传来。

    叶穹自然不能见死不救，并且神阳国的这些人，叶穹本身就要将之斩杀。

    轰！

    丛林中。

    牧玄柒与古罪交手碰撞，强横的波动弥漫而出。

    朝着四周迸发。

    周围已经倒下了三个青府高手。

    郭匪则是守住另外一名女子的身边。

    此女子名为连金怡。

    是云龙王朝一位州府府主之女。

    本身天赋奇高。

    实力也强。

    连金怡身负重伤，郭匪的状况倒是好些。

    牧玄柒一人面对古罪，还有剩余几名青府高手的围攻。

    手中六星宝剑，光华流转。

    体内的剑魂，蠢蠢欲动，力量在积蓄着，随时准备爆发出来。

    对面的古罪也不着急。

    拖得时间越长，他的优势就越高。

    “牧家有一个战神，杀了我神阳国数万高手，但是看来他的女儿，也不过如此，看来牧家也要绝迹了。”

    古罪出言嘲讽。

    牧玄柒闻言，眼中寒光闪烁。

    气息也出现了一丝波动。

    见状，古罪的嘴角扬起一丝笑容。

    “你现在走还来得及，要不然的话，你们云龙王朝的公主，可就要死了。”

    姜楚烟！？

    “实话告诉你，我们这一次，根本就没有想过，要夺取宝物，这些宝物虽然珍贵，但是有和没有，对我神阳国影响不大，但若是杀了一个云龙王朝的公主，必将重创云龙王朝之威！”

    古罪说道。

    听着几乎让人信服。

    “呵呵，就凭你？”

    牧玄柒一声冷笑。

    不再和对方交谈，对方故意以言语来扰乱牧玄柒的心神。

    一步踏出，身上的剑气，犹如暴风般席卷而出。

    牧玄柒一剑，宛如带来了一场暴风雪。

    “杀了那两个人！”

    古罪说道。

    手中一柄青色长剑，毫无畏惧的朝着暴风雪斩去。

    这一剑之力，力破苍穹一般。

    “轰！”

    剑气轰进了风雪之中。

    双方被剑气给包裹起来，只能够听见连续不断碰撞的剑气交锋之声。

    而身后的三名青府高手，立刻分作三路，朝着郭匪杀去。

    郭匪和连金怡两人见状，也都脸色一变。

    “放心，有我在！”

    郭匪对连金怡说道。

    下一刻手中长枪落地，准备拼死一战。

    牧玄柒被古罪缠住，无法脱身。

    郭匪身上气势爆发。

    但是面对三名青府剑士，并且还是精锐之中的精锐。

    完全不是对手！

    嗖！

    猛然，一道剑气，从旁边斩来。

    一名青府剑士瞬间被斩杀。

    又是一道剑气，斩向另外两名青府剑士。

    这两人一惊，连忙挡住剑气，抽身而退。

    叶穹身形落地。

    看了一眼郭匪两人。

    还有正在交手的古罪和牧玄柒。

    身形暴起，杀向剩余的两名，青府剑士。

 第136章 邪剑体

    第136章邪剑体

    这两名青府剑士，看剑叶穹杀来，当即一咬牙，同样的朝着叶穹冲去。

    “轰！”

    “轰！”

    两人的剑气，犹如两道鬼爪，猛然的探向叶穹。

    “是叶大人，这下有救了。”

    郭匪看见现身的，竟然是叶穹，当即惊喜道。

    连金怡倒是看向叶穹，因为她没有见过叶穹出手，所以也不知道叶穹的实力，究竟如何。

    要是依旧不敌的话，还是得自己想想办法。

    然而叶穹却没有让后者失望。

    面对两位青府剑士的攻击，血魔剑出鞘，斩断这两道剑气。

    身形迅速逼近，拉近了双方之间的距离。

    双方剑气都在不停的爆发。

    然而叶穹苍龙剑法，将两人给轻松压制。

    “天罡纵！”

    叶穹一剑扫出。

    疯狂的剑气卷动，将其中一人给瞬间轰出。

    落在地上，已经是成为了一具尸体。

    另外一人见状，正欲爆发出自己的剑魂。

    却被叶穹一剑斩下了头颅！

    叶穹的剑法奇快。

    连金怡眼神一颤，虽然她身受重伤，但是也能看出，叶穹的实力之强，轻而易举就将三名青府剑士给斩杀！

    哪怕是她自己，全力以赴，也只能够应对其中一人。

    古罪一看，自己的手下都已经被杀了个干净。

    对方又有叶穹和牧玄柒两大顶尖高手，继续纠缠，也不会有任何的胜算，还是先暂时退避，等其余高手回合，在逐一击破。

    “你不用想着逃了，你另外的两个兄弟，已经被我杀了。”

    叶穹看向古罪说道。

    以后者的眼力，必定是想着第一时间逃走，绝对不会过多的纠缠，因为继续纠缠下去，将没有任何的好处。

    听到叶穹的话，古罪的心中有所怀疑，却不太相信，这家伙必定是诓他。

    “我刚从第七山下来。”

    叶穹淡淡的说道。

    刚从第七山下来？

    古罪的眼中，顿时寒光一闪，因为安排的人，正是前往了第七山，难不成真的遭遇了？

    牧玄柒发现古罪露出了一些破绽，连忙加快了攻速，叶穹也不客气。

    一招雪龙吟施展。

    冰霜之力，瞬间的涌入空气之中。

    直接将古罪周身都给凝聚成为冰霜。

    “你总归认识这个东西吧。”

    叶穹将那地岩火的火种拿了出来。

    剑气催动。

    顿时地岩火之中，迸发出了一道火光。

    “地岩火！你杀了老三！”

    地岩火已经被灵墟给炼化，想要得到火种，就必须将灵墟给斩杀。

    虽然说青府之人，并非情同手足，但是却对彼此之间的实力有所了解。

    古罪虽然是三人之中最强者，但要做到将灵墟斩杀，依旧是无比的困难。

    并且灵墟和鹰狩两人可是同时行动。

    若是遇到叶穹，再不济也足以成功脱身，怎么可能会被叶穹所杀，莫非还有埋伏！

    周围冰封之力，让后者的剑气运转已经是极为缓慢。

    牧玄柒手中的六星剑器，倒是能够抵挡周围的寒气，不过牧玄柒也十分诧异，叶穹的剑技，竟然如此之强。

    “冰魄玄灵剑！”

    牧玄柒感受到古罪的怯意，同时周围的寒气也已经将古罪给限制住。

    猛然一招，天阶剑技！

    这一剑光华万丈。

    一道剑气破冰而出。

    又伴随着极为恐怖的寒冰之力纷纷落下。

    “轰隆隆！”

    剑气涌动。

    周围之气息，也都纷纷化身为寒冰剑气，随着牧玄柒这一剑，刺向了古罪。

    古罪见状。

    脸上并未丝毫的慌张之意。

    “是你们自寻死路！”

    “禁术，蟾魔剑体，开！”

    古罪的四肢瞬间变得犹如一只青蛙一般。

    嘭的一声。

    双掌拍碎了牧玄柒的剑气。

    同时古罪脚下猛然一震。

    将叶穹的雪龙吟给踏碎。

    后者从储物戒指中，拿出了一个水壶，猛然的朝着口中灌入。

    猩红的液体，好像是鲜血。

    饮用了一大口的魔血之后，古罪的躯体也都变得更为古怪。

    看上去，就好像是一只站起来的蟾蜍，脑袋倒是正常，可是身体部分就已经完全变化了。

    “邪剑体，神阳国的秘术！”

    牧玄柒身形后退，与叶穹站在一起，主要也是为了保护身后的郭匪等人。

    邪剑体？

    叶穹听到这个名词的时候，觉得有些陌生，不过也大概的知道，这是什么概念，叶穹看见后者周身剑道之力流转，明显的增多增强了。

    说明后者的实力，大幅度的增幅。

    “此人的实力，已经达到剑皇境界层次，你们先下山，我挡住他。”

    这么多人在，叶穹不方便将金鳄铁尾兽放出来。

    修罗剑魂已经迈入十阶的境界。

    修罗真身一旦施展，大家将都会知道，叶穹的剑魂，竟然是传说中的十阶剑魂。

    对方的这一招邪剑体，也相当于是在模仿十阶剑魂的能力，神阳国能够做出这样的研究，的确相当难缠。

    若是叶穹没有一些手段的话，还真的不一定能够从古罪手中逃走，至少身后这些人也都得死。

    “不可……要走一起走。”

    牧玄柒摇头说道。

    “放心，他的状态维持不了多久时间，我以速度将其压制住，你们先撤，不然他们两个必死无疑。”

    后者的身体还在转换，但是时间不多，再犹豫下去。

    后患无穷。

    牧玄柒看了一眼身后的郭匪和连金怡。

    连金怡的伤势若是得不到及时治疗，很有可能会殒命当场。

    形势危急。

    牧玄柒不再犹豫，却直接将手中六星剑器，塞到了叶穹手里。

    “记得将初雪还给我。”

    说完，牧玄柒直接奔向郭匪两人，强大的剑气瞬间将两人都给搀扶起来，迅速的朝着山下掠去。

    “想走？蟾蜍冲击波！”

    古罪的上半身，猛然的朝着地上砸了下去。

    口中似乎喷出一道光波。

    将身前的地皮都给瞬间掀翻。

    “雪龙吟！”

    叶穹握着手中的六星剑器，只感觉自己本身，原本无比充沛的剑气，竟然在此刻，再度的增幅了好几倍。

    即便是雪龙吟的威力，也都比之前大了，好几分。

    冰霜之力和对方的冲击波，瞬间轰击在了一起。

    叶穹也感受到了这一股力量的冲击而来，几乎将他的身体都给直接撞碎。

    “轰！”

    叶穹的身体，将这些威力都给吸收。

    不灭剑体正在迅速的恢复伤势。

    “你们所有人都得死！”

    古罪虽然身形变化，但是并未丧失理智，依旧保持着清醒状态，牧玄柒等人虽然逃走，但是并不着急。

    而是主动的攻向了叶穹。

    叶穹的感应之中，牧玄柒等人已经离得够远了。

    此刻的古罪，很明显是战意磅礴的时候，此时交手，明显吃亏。

    眼看古罪发了疯般的冲过来，就好像打了鸡血一般。

    叶穹打了个响指。

    “好好招呼他。”

    古罪听着也是疑惑一分，叶穹这是在和谁说话。

    这个想法刚出来，古罪的意识之中，顿时有着一种危险来临的预感。

    “轰！”

    一声巨响。

    古罪只感觉有着一道重锤，狠狠的砸在了自己的身上。

    将古罪给彻底砸入了地坑之中。

    即便此刻的他拥有邪剑体加持。

    依旧难以阻挡住这一道重击。

    叶穹身形落在一旁。

    安静的看着这一场战斗。

    就算你这什么邪剑体再厉害，再狂妄，最终也只能被金鳄铁尾兽给压着打。

    毕竟金鳄铁尾兽那可是六阶中期异兽。

    真正发挥出来的实力，堪比六阶后期。

    古罪凭借这所谓的邪剑体之力，才勉强的让自己的修为，迈入到了一品剑皇层次。

    本来要杀牧玄柒等人，说不定有点机会。

    只可惜遇上了叶穹。

    嘭！

    一记重锤，直接将后者给砸回了原形、

    古罪躺在深坑中，目光死死地盯着落下来的巨锤。

    “不……不可能……”

    “嘭！”

    一记重锤，将后者给彻底的锤烂了，就如同捣蒜一般。

    “叮……获得剑气修为30000天。”

    “叮……获得5点剑道之力。”

    叶穹一愣。

    “怎么斩杀这家伙，也能获得剑道之力？”

    “三万天的剑气修为倒是能够理解，毕竟邪剑体的力量增幅，也算是他自己本身的实力，随时随地都拿得出，只不过被打废了而已。”

    叶穹猜测到，也许这剑道之力，跟除魔卫道之类的有点关系。

    “先不管了，签到去！”

 第137章 黑夜求生

    第137章黑夜求生

    叶穹将金鳄铁尾兽，重新的收入万兽之印内。

    身形迅速的上山。

    阵法刚才在打斗的时候，也都已经被摧毁的差不多了。

    轻松的就登上了山顶。

    黑龙令牌还在。

    叶穹将黑龙令牌给取走。

    同时进行了签到。

    “叮……签到成功，当前进度37。”

    如此一来，第七山和第五山的令牌，都已经落入叶穹手中。

    “不知道那个什么皇子在哪里。”

    叶穹看了一眼，剩下的四座山，据说第一山的难度是最高的。

    既然叶穹已经动手了，实际上就没有想过，让这个青阳皇子活着回去。

    更何况还有这么好的机会，叶穹又如何能够放过。

    叶穹快速的下山。

    森林内的一处。

    有几颗庞大的老树根形成了一个露天台。

    牧玄柒等人就在这树底下。

    算算时间，对方就算是邪剑体的状态，应该也已经快要到了。

    劲头一过，那古罪的实力必然下降。

    也不知道叶穹的情况如何，说不定现在的叶穹正是需要帮助的时候。

    “牧姑娘，你去看看吧，这里有我在。”

    郭匪也看出牧玄柒坐立难安。

    持续的待在这里，的确是非常的紧张。

    “可是你们……”

    “放心吧，这里有我在，我银龙枪可不是浪得虚名的。”

    郭匪振声道。

    在外界郭匪的实力也许的确还可以。

    但是到了这里，几乎是沦为垫底的存在了。

    “好……我速去速回。”

    牧玄柒点了点头，正欲出发之际，却忽然听见了一道身影掠来的动静。

    刚一警惕，发现是叶穹。

    “叶穹！”

    牧玄柒惊呼一声。

    毕竟叶穹为了救他们，才挺身而出，和古罪交手，为他们拖延时间，若是出了什么意外的话，牧玄柒的心中也必定难安。

    “没事了，那家伙估计动静太招摇，直接被六阶凶兽锤死了，这是令牌，还有之前的。”

    叶穹将两块令牌都丢给了牧玄柒。

    牧玄柒接住了两块黑龙令牌。

    同时脑海中还在消耗叶穹所说的话。

    却又看见叶穹将那初雪剑递了过来。

    “你的剑，六星剑器，的确霸道。”

    六星剑器。

    双手奉还。

    牧玄柒接过了剑，看向叶穹的时候，心中也微微的有些惊讶，因为叶穹看上去，对于这一柄剑，并未有贪婪的神色。

    有的只是欣赏。

    这可是六星剑器。

    一剑足以换一城。

    如此贵重之物，叶穹竟然没有丝毫的心动，这一份心性和定力，着实让牧玄柒心中钦佩。

    同时手中两块黑龙令牌，足以证明叶穹的实力。

    “你……真的遇见了青府的灵墟等人？”

    牧玄柒本以为，叶穹当时只是胡乱的说，故意扰乱古罪心神，让后者失了节奏，可没想到，叶穹说的，竟然都是真的。

    “是啊，你以为呢。”

    叶穹说道。

    不过牧玄柒转念一想，以叶穹的实力，将灵墟等人斩杀也不是没有可能。

    先前的交手，叶穹也并未施展出太多的招数，但是招招惊人，实力强大，可见叶穹，必定还有更强的底牌。

    “连金怡流血了，你们快来看看。”

    一旁的郭匪惊呼一声。

    发现连金怡的口鼻之中，正在不停的流血。

    “我刚才给了她一枚疗伤金丹，怎么会这样。”

    牧玄柒的美眸之中，闪过一丝惊讶。

    她和郭匪两人也都并不擅长医术，手中只有一些丹药。

    “让我看看。”

    叶穹伸出手来，为连金怡进行了一番把脉。

    探查了一番后者的脉象。

    “是丹药和她的疗伤功法冲突了，问题不大。”

    叶穹取出了银针。

    连续的在连金怡的脑门上戳了几针。

    将后者体内的一些穴位暂时的压制，同时进行了一番疏通。

    一通操作，行云流水。

    简直是让牧玄柒和郭匪两人都看呆了。

    甚至于在叶穹一番治疗下，一直处于昏迷之中的连金怡，修长的睫毛竟然动了动，随后睁开了眼睛。

    “你的伤势还好，已经被疗伤金丹的药力给修复了，主要是你这修炼的剑诀好像有点问题，你是不是自己乱练的？”

    叶穹这样一番话，让刚苏醒过来的连金怡瞪大了眼睛。

    “你……你怎么知道。”

    连金怡在修炼自身剑诀的时候，加入了一些自己的想法。

    因为她所修炼的，乃是一本残卷。

    “残卷就不要修炼了，搞不好就走火入魔了，不过你这问题也不大，我给你开一张方子，你吃着药，配合着修炼看看，有感觉不对劲，到时候再来让我看看。”

    叶穹说道。

    虽然这种指点不算什么太麻烦的事情。

    可是让叶穹自己也惊讶，他并非是那种热心肠之人啊。

    估计，这绝世医术带来的职业病，搞不好还获得了医者仁心的这个特性。

    叶穹这一番操作，可以说是将郭匪和牧玄柒两人都给看傻眼了。

    牧玄柒不是没有见过天才，她自己就是一名顶尖的天才。

    但是看着叶穹所掌握的诸多手段，心中尤为震惊。

    叶穹炼丹师的身份，在入剑堂已经不是什么秘密了。

    本身又是剑术高手。

    同时有掌握强大的炼丹术，这些年叶穹都是如何修炼的。

    拥有如此强大的天赋和实力。

    连金怡拿到了叶穹所给的药方，简单扫了一下，她本身也懂得一些药理知识，甚至她自己也是一名炼丹师学徒的身份。

    一眼看见药方，就知道，这药方足以应对自己的修炼时候所出现的状况。

    但若是让她自己写的话，那至少需要个几十年的时间，才能写出这样的药方。

    叶穹不过是稍微的看了一下情况，便将药方给写了出来，说明后者的医术，至少也大师级的境界。

    原本连金怡还认为，叶穹的实力高度，远远配不上护龙使的这个身份，或多或少有些水分。

    弄不好没多久的时间，就把叶穹护龙使的身份给取消了。

    可是现在连金怡，真正的肯定了叶穹的能力，是自己之前目光太过短浅，太过自傲。

    夜幕降临。

    光线似乎是在一瞬间就消失了。

    整个天空，直接暗了下来。

    只有在丛林之中，有一些树上的藤蔓，能够散发出光芒，这些藤蔓是具有吸收光的能力，到了晚上将之释放出来。

    本身不能发光。

    “黑龙秘境，若是进入黑夜状态，所有的凶兽，实力将增幅六成以上，大家小心，尤其是一些拥有黑暗宝石的凶兽，实力将增幅十二成！”

    牧玄柒连忙说道。

    一些人并不知道这一条，所以很多人基本上活不过一天，被黑暗之中的凶兽一撞就死了。

    “还有这种玩法。”

    叶穹的眼中闪过一丝惊讶。

    以他初级刻阵术的判断，整个黑龙秘境，实际上都在一座大型阵法的笼罩之下运行。

    哪怕是外界黑龙城上面的禁空阵。

    也并非黑龙城之人所打造。

    而是另有高人。

    “既然这么危险，晚上就不要随意走动了，我们就在此地休整，尽量收敛气息。”

    叶穹说道。

    如果在叶穹展现实力之前，说出这样的话，众人必定会认为，叶穹不过是一个懦夫。

    可现在叶穹的实力，毋庸置疑之强。

    众人纷纷觉得，这是一个非常明智的决定。

    只是众人尚未将四周的防御阵给布置好。

    就猛然的听到了前方丛林中，传来了一声怒吼。

    “吼！”

    怒吼之声，卷着一股风暴般，迅速的朝着叶穹等人的方向冲来。

    “不好，被发现了！”

    郭匪惊呼一声。

    这些凶兽要不要这么敏锐。

    “是六阶凶兽！”

    牧玄柒双眸看的极远。

    “还有不足五百米！”

    叶穹恨不得直骂街。

    连忙将万兽之印内的金鳄铁尾兽给释放。

    但是众人只感觉黑暗之中，似乎有一道身影迅速的冲向了那一只六阶凶兽。

    紧接着，两股恐怖的气息便是碰撞在了一起。

    “轰！”

    强烈的冲击，弥漫四面八方。

 第138章 强大的阵法

    第138章强大的阵法

    两只巨型凶兽的碰撞。

    几乎将方圆百米之内的树木都给破坏。

    砰砰砰！

    动静蔓延到了百米之外，叶穹和牧玄柒两人，连忙释放体内剑气，形成防御。

    但是这剑气一爆发，立刻是将其余远处的凶兽都给吸引了过来。

    纷纷朝着此地赶来。

    “不好了，周围的凶兽，都在朝着我们围聚来。”

    叶穹看了一眼第四山的方向。

    “一起入阵去。”

    牧玄柒很快就明白，叶穹的意思。

    是想要借助山上的困阵，将这些凶兽都给困住。

    “走！”

    郭匪搀扶着连金怡，牧玄柒和叶穹两人，则是在前后保护。

    叶穹冲在前方。

    四品剑王的气势，似乎也只是让这些凶兽们变得相当兴奋。

    叶穹也不能施展鱼肠剑。

    神器的秘密，还是尽量的少暴露点。

    当即迅速的冲杀。

    苍龙剑法。

    前方有五只五阶凶兽，联手杀来。

    头顶的宝石极为闪耀。

    各自都有着增幅。

    眼前的这些五阶凶兽，基本上都拥有了五阶巅峰，甚至是接近六阶的实力。

    并且增幅之后的凶兽，很明显都更为好战了，好像白天的时候，他们都是在打瞌睡一般，一旦到了晚上。

    就彻底的觉醒。

    此刻狂暴的实力。

    “地龙取水”

    叶穹一剑，五道剑气从地底下涌出，直接将身前的五只凶兽给冲飞出去。

    “轰！”

    此刻他们已经抵达第四山的山脚了。

    “你们先上去。”

    远处，又有三只五阶凶兽，感应到动静，快速的冲来。

    又是叶穹断后。

    牧玄柒直接将手中的初雪剑丢给了叶穹。

    “接剑。”

    “我们在山上等你！”

    牧玄柒知道叶穹的实力，甚至初雪剑在也叶穹的手中，将拥有更强大的作用。

    郭匪在此刻也只能够暗自的咬牙，要是他能够强一点，遇上这些事情的时候，就不至于总总是躲着，被叶穹保护着。

    要怪，就怪自己平时修炼的时候，不够努力。

    但凡能够再努力一些的话，也不至于，被叶穹和牧玄柒等人保护着。

    初雪剑入手。

    叶穹直接一招雪龙吟爆发。

    将身前的五只五阶凶兽都给冰封住。

    并且迅速上前，在后者破冰之前，斩杀了其中三只。

    砰砰砰！

    三枚五级宝石掉落在地。

    六星剑器上，六枚宝石随着叶穹剑气的灌输，也都接连亮起。

    嗡！

    恐怖的气息释放出来。

    寒气涌动。

    一剑扫向了剩余的两只。

    嘭！

    其中一只被冰封住。

    另外一只则是将叶穹给扑倒在地。

    叶穹左手取出鱼肠剑，一剑捅进了后者肚皮。

    “死！”

    然而眼前的凶兽，竟然没有半点的不良反应。

    一口朝着叶穹的脑袋咬了下来。

    叶穹连忙爆发十阶剑魂。

    修罗的虚影悬浮在叶穹身后，一刀将五阶凶兽的脑袋给斩下来。

    哐当！

    兽头落地。

    此时，刚才被冰封的凶兽也挣脱而出，并且疯狂的朝着叶穹攻来。

    额头上的能量宝石，极为闪耀。

    修罗提刀怒斩。

    嘭！

    眼前的凶兽直接被劈成了两半。

    “奇怪，为何鱼肠剑对他们不起作用？”

    叶穹看了一眼手中的鱼肠剑。

    来不及多思考，远处的三只凶兽已经追了上来，张口便是三团炽热的火球爆发，几乎是点亮了整个天空。

    十阶修罗附体。

    同时叶穹开启不灭剑体。

    如此疯狂的战斗模式。

    叶穹自身的实力，也提升到了一种极为可怕的层次。

    已经无限接近一品剑皇！

    “天罡纵！”

    剑气席卷，犹如一道横着挥出的龙卷风。

    肆意磅礴的剑气，瞬间将三只凶兽给震飞。

    同时将后者身上的血肉都给卷碎。

    叮叮叮……

    三颗宝石落地。

    “等等，这些凶兽，好像都是……阵法所化！”

    叶穹之前并未仔细的看手中的宝石。

    但是刚才叶穹爆发剑体剑魂，才感觉到这些凶兽身上的古怪。

    捡起手中的宝石一看。

    才发现了这些宝石之中的古怪。

    在宝石内部，竟然都刻着阵法。

    眼前的这些凶兽，实际上都是幻象！

    有人以强大的阵法修为，在宝石之中刻画阵法，引动宝石的能量，化为凶兽。

    难怪鱼肠剑不能够奏效，因为这些凶兽，没有血肉！

    要是叶穹有点阵法的基础，也都难以看出来。

    主要还是因为自身的实力提升。

    所以能够看出这些凶兽身上的不对劲。

    并且叶穹之前也都一直在怀疑。

    为何这些凶兽的脑袋上，都顶着一枚宝石，现在看来，正是这个原因了。

    远处，十几只五阶凶兽狂奔而来，不仅如此，隐约的能够感受到六阶凶兽也混在其中。

    瞬间压力倍增！

    若是冰炎烛狼在身边，那多少还能够抗住一下，可现在的话，也只能够逃了。

    叶穹回头看了一眼，牧玄柒等人已经上山，不知道情况如何，若是叶穹此刻上山，必定会被凶兽包围。

    所有人都会有生命危险。

    当即叶穹也一咬牙，迅速的朝着金鳄铁尾兽的方向冲去。

    所有的凶兽，也都调转方向，朝着叶穹追去。

    山上牧玄柒三人，感应到下方有数十只凶兽汇聚，顿时脸色剧变。

    本以为要完蛋了，但是却发现这些凶兽，竟然迅速的朝着另外一个方向追去。

    当即几人也明白发生了什么事情。

    脸色纷纷变化。

    “不好！叶穹竟然将这些凶兽给引开了。”

    牧玄柒身体一颤。

    叶穹这是在牺牲自己，拯救他们。

    “叶大人……叶大人也太伟大了。”

    郭匪这样的铁血男儿，也都不由得湿了眼眶，心中无比颤动，叶穹就这样牺牲自己，拯救了他们。

    连金怡暗自攥紧拳头。

    她不相信，叶穹会就这么死去。

    叶穹救了她的性命，甚至都还没有来得及感谢救命之恩。

    眼中露出了一丝对叶穹实力的坚定之意。

    “叶穹，一定会活着的！”

    此时此刻的叶穹，并未想那么多。

    不得不说，踏云靴的速度，让叶穹足以在丛林之中自保。

    虽然这些凶兽的实力得到了增幅。

    但也只是力量变强了。

    速度上，难以追上叶穹。

    当叶穹找到金鳄铁尾兽的时候。

    金鳄铁尾兽也是相当的凶猛，正在按着三只六阶凶兽暴打。

    轰！

    轰！

    轰！

    金鳄铁尾兽以一敌三。

    相当的暴力。

    整个地面都已经是被轰成了烂泥一般，四周的树木，纷纷倒塌。

    这些粗壮的大树，在六阶凶兽面前，就好像一根脆弱的牙签。

    轻轻一碰就化为粉碎。

    “真不愧是穷极岛出来的异兽！”

    叶穹见状，忍不住的竖起大拇指。

    “不要恋战了，后面的凶兽越来越多了。”

    叶穹招呼着后者，连忙的在丛林之中狂奔。

    临走前。

    金鳄铁尾兽还将一只六阶凶兽的脑袋给咬碎了。

    让叶穹得到了一枚六级宝石！

    叶穹骑在金鳄铁尾兽的脑袋上。

    就仿佛一条巨型鳄鱼一般，迅速的在丛林之中穿梭。

    轰！

    沿途一些五阶凶兽，想要上前来阻拦，被后者给直接拍碎。

    “吼！”

    金鳄铁尾兽爆发怒吼，并且力量惊人，同时张开嘴，一口便是将一只五阶凶兽的脑袋给咬下。

    叶穹这才发现，异兽真正的打开方式。

    这些穷极岛出来的家伙，根本就是一群好战分子，越打越凶，越打越强！

    金鳄铁尾兽忙活了一整晚的时间。

    叶穹也趁着晚上，带着无数的凶兽冲到了第三山和第二山之上。

    直接将阵法给冲溃。

    并且到了山顶，进行了签到。

    只不过山上的令牌都已经被取走。

    天亮之际，凶兽们才缓缓退去，增幅效果已经消失。

    叶穹一晚上时间，也收获了不少。

    “五级宝石有三十二枚，六级宝石有五枚，绝了，让我看看，六级宝石，已经极其了四种属性，还差一颗水属性的。”

    叶穹清点着晚上的收获。

    金鳄铁尾兽打的浑身伤痕累累。

    不过后者异常兴奋，如果不是凶兽退去，这家伙还能再战。

    根本不会累。

    叶穹检查了一番后者的伤势，问题不大，丢入万兽之印内进行修复，小半天就能完全恢复。

    来到第四山脚。

    如今叶穹只剩下第一山和第四山尚未签到。

    山上，传来了剑气交锋的动静。

    叶穹立刻施展步法，朝着山上冲去。

 第139章 血毒

    第139章血毒

    此刻，共有七人将牧玄柒三人给包围。

    “听着，我们都是黑龙城之人，不愿意与你们为敌，将黑龙令牌交出来，可以让你们活命！”

    为首之人开口说道。

    此人身着青衣，手中有着一柄黑白相间的长剑。

    若是在黑龙城内生活的，基本上就知道此人的名声。

    此人乃是黑龙城第一帮会，无极会的少帮主。

    施莫凡。

    黑龙城实际上也有许多人来到黑龙秘境内。

    只要你有胆量，黑龙秘境并不会限制你。

    “无极会这是要与我云龙王朝为敌不成？”

    牧玄柒寒声道。

    对方的衣着，就已经是显示出了后者的身份。

    黑龙城是属于一个古老世家的，背后站着一颗大树，云龙王朝不会乱来。

    但是眼前的无极会。

    还不至于让云龙王朝，束手束脚。

    无极会甚至是在云龙王朝，也都有设立分会，否则光凭黑龙城内的资源，难以养活这么多的高手。

    并且将黑龙城的资源，售卖到外界，也需要在外界有所布置才行。

    无极会便是这样的存在。

    “我等只是为了黑龙令牌，但如果几位不肯的话，就只能得罪了，刀剑无眼，丢了性命，也实属意外。”

    施莫凡淡淡说道。

    眼神冷漠无情。

    并且从一开始，也就不曾有多少波动，就算是交出了令牌，也同样不会让他们活着离开。

    后者手中一动，长剑上亮起了光芒。

    五星剑器。

    强大的气息释放出来。

    若是牧玄柒自身的初雪剑在的话，完全不至于忌惮对方。

    可初雪剑借给了叶穹。

    只能取出一柄四星剑器，作为抵挡。

    “听闻你手中有一柄六星剑器，难不成施某还不配你出剑不成？”

    施莫凡的眼中寒光大振，对方这分明就是看不起他施莫凡。

    虽然知道你云龙王朝，天才众多，但不将他施莫凡给放在眼中，将会是最大的错误。

    施莫凡运转剑诀，攻向了牧玄柒，其余人也都纷纷攻向了郭匪和连金怡两人。

    但是无极会这些人之中，也只有施莫凡算是有些实力。

    自身修为已经踏入了七品剑王境界。

    施莫凡剑法极为古怪，招数也相当阴险。

    朝着险要部位杀去。

    但是牧玄柒的剑法程度，明显在施莫凡之上。

    轻松将施莫凡压制。

    此刻无极会之中，立刻抽调出两位高手，施莫凡的压力，这才稍微缓和一些。

    “轰！”

    剑气碰撞之下，施莫凡脚步连退。

    “臭女人！这是你自己找死！”

    下一刻，施莫凡爆发出自身的剑魂之力，竟然是七阶剑魂。

    以后者的天赋，修炼到剑皇境界，都是指日可待的事情，只需要剑意大成，必定能够踏入剑皇层次。

    然而牧玄柒也同样的释放出剑魂之力。

    当牧玄柒之剑魂释放。

    施莫凡立刻感受到强大的压力。

    “你，你竟然是八阶剑魂！”

    施莫凡惊呼一声。

    众人纷纷震惊。

    牧玄柒简直是在各方面都将施莫凡给压制住。

    “邪剑体！”

    施莫凡用处了最后的底牌。

    拿出了一罐，特别配制的血酒，仰头喝了下去，正如之前古罪的身上所发生的变化。

    但是施莫凡的变化程度，远远不如古罪。

    饶是如此，也依旧是给了他们极大的压力。

    “臭娘们，今天本少爷，就要将你碎尸万段！”

    施莫凡吼道。

    邪剑体的爆发，让施莫凡自身的力量迅速的增强。

    自信心也迅速膨胀。

    牧玄柒并不着急，目光极为冷静的看向施莫凡。

    身后剑魂之力也凝聚在身前。

    忽然，牧玄柒的感应中，有人迅速靠近。

    “叶穹！？”

    牧玄柒抬头一看。

    就看见叶穹将初雪剑，朝着牧玄柒丢了过去。

    嗖！

    牧玄柒接住了剑。

    “冰霜天降！”

    牧玄柒连斩三剑。

    直接朝着前方斩杀而出。

    “轰！轰！轰！”

    三道剑气，将施莫凡给冰封住。

    叶穹身形落地，率先去解决郭匪等人身边的敌人。

    身形一晃。

    剑气轰然挥出。

    “轰轰轰！”

    一剑将三人给直接斩杀。

    连金怡两人，也只能用一种，看着怪物般的眼神，看向叶穹。

    你这家伙还真的是相当恐怖。

    他们辛辛苦苦才能抵挡的对手。

    到了你的手里面，就好像可以随意斩飞的土豆一般。

    轻松就将之抹杀。

    不留半点的悬念。

    另外一边，牧玄柒得到了初雪剑的增幅，实力大增。

    轻松将施莫凡给困住。

    “先别杀！”

    叶穹喊了一声。

    此刻施莫凡已经被彻底的冰封住。

    并且后者也变成了一种，类似于青蛙的样子。

    “这家伙也会这一招啊？”

    叶穹见着的时候，十分惊讶，不过此人的邪剑体等级，完全不如古罪的。

    看上去就好像是一个盗版。

    牧玄柒释放出剑气，将后者给困在冰霜之下。

    “该死，你们敢！”

    “杀了我，无极会是不会放过你们，神阳国也不会放过你们！”

    施莫凡吼道。

    “原来是神阳国的走狗，那杀起来就简单多了。”

    郭匪此刻上前，恶狠狠的说道。

    既然大家都属于不同的阵营，杀起来自然没有多少心理负担。

    直接灭了便是。

    “别着急。”

    叶穹说道，同时上前，将后者手中，尚未来得及喝完的血酒捡了起来。

    以银针试探了一下，同时叶穹放在鼻子之前闻了闻。

    “是血毒。”

    叶穹拥有绝世医术，所以只是闻了一下，就已经大概知道，这东西的主要性质。

    以这种血毒，然后贯穿全身。

    这种东西，如何吃的多了，基本上就是在透支自己的生命。

    并且这种状态不可逆。

    这些白痴，还以为这是什么好东西，竟然在这里，这么不要命的吃着。

    “你……你能分析出这东西的成分？”

    牧玄柒震惊的看着叶穹。

    此等邪剑体，并非什么秘密，和云龙王朝和神阳国交手多年，甚至派遣了无数的斥候，想要窥探邪剑体的奥秘所在。

    究竟如何将邪剑体给引动爆发。

    产生如此强大的效果。

    甚至若是将邪剑体的奥秘给研究出来，将来在战场上，就能够轻易的将对方的邪剑体给破解。

    “他的这一种属于比较低级的，要破解不难，不过类似于上一次，那个古罪手中的，我需要更多的血毒样本，才能解开。”

    “我估计这血毒也不简单，就算是破解了，想要研究对策，也难。”

    叶穹说道。

    看上去有些为难，这还是在他绝世医术的状态下，才能够做到的程度。

    而实际上，云龙王朝努力了这么久的时间，自从十年之前，神阳国内掌握邪剑体的方法，就让云龙王朝处处受挫。

    必须以更强之人，才能够对其进行压制，如此一来，很容易在战场上，就受到牵制。

    对战局扭转，极为不利。

    而云龙王朝也专门的组建了一批人，正在对着一批血毒进行研究。

    但是始终没有头绪和成果。

    叶穹不过是摸索了几下，看上去，似乎就已经有着几分把握了。

    “那……那被这血毒所伤，你能解吗？”

    牧玄柒的眼中，有着无比的期望，就希望叶穹能够点头。

    “解毒吗？那得具体看情况，问题不大。”

    叶穹似乎听出牧玄柒的语气有些不对劲。

    “怎么，府上有人中了此毒？”

    牧玄柒听到叶穹说问题不大四个字的时候，身体也是微微一颤，寻觅了整个云龙王朝，总算是找到了！

    “还请叶大人能够出手，救治我父亲，玄柒，感激不尽！”

    牧玄柒直接对着叶穹跪拜下去。

    叶穹眼疾手快，将人搀扶起来。

    “这个出去再说。”

    一旁被冰封着的施莫凡，看见他们完全是将自己给无视。

    当即暴怒无比。

    “混账，你们这是在当我不存在吗，快将我放开！否则，我无极会要你们出不了黑龙城！”

    后者话音刚落下。

    叶穹直接一剑将后者的脑袋给斩飞。

    咕咚。

    脑袋翻滚了一圈，落在地上，瞪大了眼睛，死不瞑目。

    “叮……获得剑道之力1点。”

    才一点剑道之力。

    不过也总比没有好。

    显然，血毒的和穷极岛上白骨巨兽之间，似乎是有着一些联系，至少也属于同一体系。

    “先去看看，令牌还在不在。”

 第140章 破防了

    第140章破防了

    看着地上的人头，郭匪气不过，上前去给一脚将之踢飞，就好像一颗球一样，直接飞了出去。

    叶穹等人迅速的上了第四山。

    发现山上的令牌已经消失，显然是被人给取走了。

    不过叶穹之前已经收集到了两块。

    接下来只需要，姜楚烟等人能够抢夺到一块，就没有任何的悬念了。

    至少能够有着进入宝库的资格。

    只是在这样的地方，谁也不愿意在继续待下去，能够熬过一个晚上就已经是非常的走运了。

    要是再来一晚上，指不定还能不能活着。

    此次行动也收获了一个非常重要的消息。

    黑龙城内第一帮会，无极会已经投靠了神阳国。

    那么很有可能，其余的帮会，也被后者给拉拢了，不得不防，神阳国有这样的动作，就说明还会有其余，更进一步的动作。

    不得不加以防范。

    众人将直接朝着第一山出发。

    叶穹完成了六座山的签到，如今只剩下第一山。

    “楚烟她们，应该已经拿到了一块令牌，徐现在，所有的队伍，应该都在冲击第一山。”

    “第一山的阵法十分强大，并且也容易有危险，一旦进入，若是不能破阵，很有可能就出不来。”

    牧玄柒说道。

    正是因为第一山太难攻破了。

    所以众人都会留在最后，如今一天时间已经过去。

    不论是什么计划战略的，在此刻都很有可能，集中攻打第一山去。

    众人迅速的奔赴第一山。

    几座山之间的间距也不过十里左右。

    冲过了将近三十里的丛林路段。

    途中遇上了一些凶兽，这些凶兽经过了昨晚的亢奋状态，现在似乎也是处于半休眠的状态。

    只要你不是直接走到它的跟前。

    也不会主动的对你发起攻击。

    第一山。

    众人尚未上山，就已经感受到了第一山战斗的强烈波动。

    前方似乎是有一场战斗，刚刚落幕。

    众人上前一看，发现破败不堪的林地之中，有好几具尸体。

    大部分都是青府高手的。

    也不知道这青府之中，究竟有多少高手进来了。

    叶穹都已经杀了不少了。

    偷偷摸摸的，不知道召集了多少人进入。

    “这里还有人活着。”

    郭匪一番搜索，看见一颗石头下，还有一人在喘气，但是本身的意识已经模糊。

    “是黑龙城城主府的人。”

    牧玄柒看见后者的服饰，认出了此人身份，叶穹倒是和此人照面过。

    城主府总共就来了三人，两男一女。

    这正是其中一个男子。

    看样子，黑龙城城主府的人，也被青府之人给袭击了，另外两个不知所踪，应该是逃走了。

    三人的实力也不简单。

    能够将青府给杀成这样。

    叶穹上前查探了一下。

    摇了摇头。

    “救不了了。”

    叶穹掌握的是绝世医术，而并非起死回生之术，寻常的看病治病，哪怕是绝症也都没有问题。

    但此人伤势太过严重。

    叶穹也无力回天。

    就在叶穹说完的不一会儿，后者就断气了。

    “现场有一股战斗气息特别强。”

    牧玄柒调动了一番现场的气息波动。

    感应到其中一股，极为强横。

    “很有可能是青阳皇子。”

    “青阳皇子？我可还是找他很久了、。”

    叶穹的眼神一寒。

    这青阳皇子，简直就是自以为是。

    以为手底下有点人，自己有点实力，就想要随意的掌握他人生死。

    叶穹与他无冤无仇，就因为护龙使的身份，就直接派人前来取他性命。

    若非叶穹自身实力强大，挡住了这些攻击。

    换做其他人早就交代了。

    既然你如此的不将他叶穹性命，给当回事儿，叶穹也一样的，要将你给抹杀。

    “前方就要迈入阵法的范围，你们两人还是在外界等候吧，入阵后，什么情况也都难以把控。”

    看得出来，牧玄柒对于这一道阵法还是非常重视。

    “好！”

    郭匪重重的点了点头。

    不知道的，还以为后者接受了什么九死一生的任务。

    连金怡的实力也不足以应对，接下来的敌人。

    所以也就十分干脆的留下。

    即便是去了也只是给他们添乱。

    能够在山下保住自身的性命，就已经十分不错了。

    叶穹和牧玄柒两人冲入阵法之中。

    牧玄柒跟在叶穹身后，一双灵动的眼眸，完全的落在了叶穹身上，如今终于找到一人，能够出手救治父亲的血毒！

    不论如何。

    牧玄柒也都不会让叶穹受伤。

    任何妄图伤害叶穹之人，她牧玄柒必定率先将人斩于剑下！

    牧玄柒眼中有着一丝寒气。

    冰冷的杀机锁定四周。

    两人踏入阵法内，四周一片平静。

    甚至仿佛时间都静止了一般。

    如此的安静。

    寂静无声。

    “好玄妙的大阵。”

    叶穹仿佛能够听得见，自己心跳的回声。

    自己血液流动的声音。

    还有自己的脉搏跳动的声音。

    “咔嚓！”

    前方的地面，忽然多出了一道裂缝。

    叶穹和牧玄柒两人皆是后退一步。

    大阵内出现任何事情，都有可能。

    一只六阶凶兽，头顶着一枚水系宝石爬了出来。

    叶穹一看竟然是水系宝石。

    那不正是自己所缺少的东西不成。

    这凶兽还真贴心，自己主动送上门来。

    后者的体型，看上去像是一只长脚的鱼。

    双脚站定，鱼尾轻轻一甩。

    顿时裂缝之中，水流疯狂涌动而出。

    眨眼之间，就在叶穹两人的身前，汇聚而成一道小溪流。

    将两人的脚掌都给淹没。

    这明明是在山上，前后通透，并非低谷，怎么会形成这样一条小溪。

    但是随着那疯狂涌上来的水流。

    两人明白，必须要在这些水流淹没头顶之前。

    将这一只水系六阶凶兽给斩杀才行。

    两人同时把剑而出。

    剑气在周身运转。

    脚下的溪水瞬间被剑气撕裂。

    同时两人速度瞬间爆发，朝着前方冲去。

    两人剑招催动。

    轰向了这一只六阶凶兽。

    只是这六阶凶兽也十分凶猛，几招之后，叶穹两人都同时爆发出自身剑魂。

    叶穹稍微的隐藏了一下修罗剑魂的实力。

    否则十阶的气势一爆发。

    牧玄柒必定会发现端倪。

    还是要保持低调。

    两人剑魂之力爆发。

    成功的将这六阶凶兽给压制。

    当两人将六阶凶兽给斩杀的时候。

    河水已经淹没两人胸口。

    凶兽一死，这水流也迅速的流失。

    倒是两人的衣服也都湿透了。

    牧玄柒虽然穿的算是比较保守。

    不过湿润的衣服，直接将后者的完美身形勾勒出来。

    “我靠，这犯规啊。”

    叶穹连忙转身，将自己的鼻子给堵住，差一些鼻血就喷了出来。

    而牧玄柒听到叶穹的话，低头一看，顿时羞红了脸，立刻运转剑气，将自己的衣服给烘干。

    虽然极为羞涩。

    但是在牧玄柒的心中，却微微得意。

    这可是她，能够让叶穹破防的唯一法宝了。

 第141章 神的脖子硬不硬

    第141章神的脖子硬不硬

    河水褪去。

    叶穹捞起了那一枚六级水系宝石。

    就这一枚宝石放出去，也是价值上千万灵石。

    至少无数的锻造大师，都希望能够得到这样的一枚宝石。

    而叶穹也就差了这一枚水系宝石，就可以再进行一次，五行锻体诀。

    若是再来一次的话，叶穹这身体强度，将会空前强大。

    “这宝石我就先收下了。”

    “下一次的归你。”

    叶穹脸不红心不跳的说道，并且也非常自然的将东西给收起来。

    既然是想要，并且也需要的东西。

    又何必假模假样呢。

    大胆一点，直接拿下便是。

    “嗯，好。”

    虽然是六级宝石，但是牧玄柒也并不看在眼里，这东西她用不上，对她来说，还不如一本剑谱来的实在。

    这也正是出身的重要性了。

    叶穹当初在冰原森林内签到一次，也才获得一枚六级宝石。

    不过这六级宝石，在这些出身富贵之人的眼中，却不是很看的上。

    将东西收好。

    两人继续上山。

    不过这一次，两人似乎是走入了一道剑阵之中。

    前方的景象出现了变幻。

    仿佛来到了一处剑冢之内。

    四周都倒插着无数的长剑，并且每一柄剑都被锁链连着。

    “是新的大阵吗？”

    牧玄柒眉头微微皱起，因为这四周的力量，似乎和之前的并不一样，至少在感觉上，给牧玄柒的感觉，和之前的阵法，全然不在一个层次。

    “这是有人专门布置的阵法。”

    “和黑龙秘境内的比起来，层次差了不知道多少，自以为是。”

    叶穹淡淡的说道。

    就在叶穹说完。

    周围的插在地上的剑似乎都传递出一股愤怒之意。

    紧接着一道身影从前方一柄大剑上，显现出来。

    “呵呵，竟然敢小看我的十方剑阵！我倒要看看，你有本事！”

    迎面走出来的，是一名身穿白衣的男子，眼睛小的就仿佛绿豆一般，但是却非常神。

    手中托着一块石板。

    石板正是这十方剑阵的阵盘了。

    后者现身，看见牧玄柒的时候，眼睛顿时一亮。

    “怎么我黑龙城内，就没有这么美丽的女子，今天倒是便宜我方言了！”

    “你就是方言？”

    牧玄柒一怔。

    方言。

    黑龙城第一阵法天才。

    后者的阵法天赋极强。

    本身也是收神阳国和云龙王朝，极力招揽的对象。

    一名阵法高手，在战场上发挥出来的作用，十倍于同级强者。

    堪比十万大军。

    但是擅长阵法之道的天才，可以说是少之又少。

    根本就找不出几人来。

    “美人还听过我的名字，哈哈，放心放心，我方言最懂得怜香惜玉，不会弄疼你的。”

    方言放声大笑。

    牧玄柒眼神一寒，就凭这句话，就足以让后者死上百次有余！

    然而叶穹可没有和敌人聊天的习惯。

    对方布置出这样的阵法，为的就是挡住他们。

    根本没有什么好说的，直接动手便是。

    身形猛然冲上前。

    修罗剑魂！

    血魔剑，血光大阵。

    杀气化为一条极为凶猛的蛟龙，朝着前方迅速的翻滚，撕咬。

    “玩偷袭！哼，你不知道，在我的阵法内，我就是神！”

    后者冷哼一声。

    眼中有着一丝讥讽，下一刻阵盘之上出现了变化，同时一股力量，似乎是将四周的铁剑都给引动。

    “轰！”

    数百柄利剑从地面上挣脱。

    朝着叶穹放出的剑气血蛟龙轰去。

    双方碰撞。

    强大的气浪爆发。

    所有的铁剑在一瞬间崩溃。

    但是叶穹的剑气血蛟龙也在此刻被破。

    “听说你好像是云龙王朝的护龙使，哈哈，不过如此，要杀你，我方言只需五成功力！”

    方言狂妄道。

    不过后者也有狂妄的资本。

    瞬间。

    数千柄铁剑拔地而起。

    猛然腾空。

    在叶穹的上空，盘旋形成了一道极为密集的圆形剑阵。

    剑尖统统指向了叶穹。

    其中寒意凛冽。

    牧玄柒连忙运气剑气，准备去帮助叶穹破阵。

    但是方言直接伸手一招。

    直接是数十柄极为庞大的巨剑从天而降。

    轰！

    轰！

    轰！

    在牧玄柒的身形四周，形成了一道巨大的铁壁牢笼。

    “等我杀了这小子，再来慢慢的陪你玩耍，嘿嘿嘿。”

    方言嘴角勾起一丝邪笑。

    “也差不多了，你就到地府去报道吧，本座玩腻了。”

    忽然方言眼神一冷。

    直接手掌朝着下方一压。

    立刻悬浮在叶穹头顶的上千柄铁剑，携带着恐怖的气势从天而降。

    “轰！”

    铁剑落地，爆发出恐怖的能量。

    上千柄铁剑。

    直接将叶穹所在之地给覆盖，轰成了碎片。

    无处可逃。

    “就这么结束了，还真是无趣。”

    方言无奈的摊了摊手，身为一名阵法天才，若是正面交手比剑的话，那未必有胜算。

    但是只要给方言足够的时间，将大阵给布置好。

    在等你入阵。

    只要你进入到了他方言的阵法内，他方言就是无敌的。

    仅仅凭借他一人，也都足以拖延住十余名同等级的强者。

    若是在调配两人前来，足以将所有阵中被困之人给逐一斩杀。

    这便是阵法的恐怖所在。

    不过方言脸上的笑容，很快僵硬。

    轻松的表情也直接消失。

    取而代之是凝重之色。

    “什么……怎么可能！”

    方言瞳孔皱缩。

    只见刚才的一番狂轰滥炸之地，尘雾散去后，一尊体型巨大的凶兽趴在其中。

    刚才的铁剑攻击，并未给后者带来多少伤害。

    金鳄铁尾兽似乎是非常舒服的，抖落了一身体，站起身来后，金鳄铁尾兽的眼中流露出一丝不屑。

    这种程度的攻击，还不如昨天晚上他干趴下的第二只六阶凶兽的一半力量。

    “灭世修罗真身！”

    时间紧迫，叶穹直接放出大招。

    顿时，十阶剑魂修罗的力量，涌入到叶穹体内。

    叶穹的身形立刻拔高。

    远远的看去，仿佛是一名来自地狱的修罗。

    降世！

    “破灭斩！”

    叶穹运足了力量，朝着前方一剑扫去。

    这是叶穹目前，最为强大的单体攻击。

    此刻剑气轰出。

    破灭斩之剑势，将沿途的铁剑纷纷震碎。

    方言连忙后退。

    手中的石盘，忽然传来咔嚓一声。

    竟然直接断裂！

    “我的十方剑阵！”

    方言脸色大变。

    “轰！”

    剑阵瞬间破碎。

    方言直接一口鲜血喷了出来。

    脚步连连后退，转身就要逃走。

    金鳄铁尾兽被收起。

    叶穹踏云靴施展，二十倍速度增幅。

    瞬间冲到了方言身前。

    一剑斩断了后者的双腿。

    方言的身形嘭的一声，摔倒在了地上。

    “啊！我的腿！”

    “别……别杀我……别杀我……我可以为你效力，我可以为你效力！”

    方言连连喊道。

    对着叶穹求饶。

    一名阵法高手的投靠，对于任何势力来说，都是绝对的欢迎。

    “你不是神吗？我还是比较想试一试，神的脖子硬不硬。”

    叶穹说完。

    在方言惊恐的目光下，一剑斩下。

    方言头颅落地。

    脖子断裂之处，血流如注。

    “看来还是我的剑比较厉害。”

    叶穹淡淡说道。

    脑海中，响起了系统的提示音。

    “叮……获得阵法经验5000天。”

    “叮……晋级成为初级阵法师。”

 第142章 破解

    第142章破解

    初级阵法师。

    叶穹感觉脑海中，掌握了不少阵法的基础。

    后者年纪轻轻，原来已经是一名高级阵法师了。

    难怪会有这么大的威胁。

    就连牧玄柒也听说过后者的名号。

    甚至成为两大王朝拉拢的对象。

    哪怕是随便加入其中一个，在进行全力的培养，有朝一日，真正的迈入到天级阵法师的层次。

    就直接是一尊顶梁柱的出现。

    所带来的威胁，将十分强大。

    但可惜，终究没能抗住叶穹手中的血魔剑。

    牧玄柒从阵法之中，挣脱而出。

    发现周围的剑阵已经消失。

    在叶穹脚下不远处。

    一颗人头赫然在列。

    “方言……死了？”

    虽然牧玄柒也非常的想要，将后者给杀之后快。

    但是牧玄柒也清楚，想要在后者的阵法内，将之击败，几乎是不可能的事情。

    能够破阵都已经十分不容易了。

    却不料，她不过是被困住了一会儿。

    叶穹就已经将方言给斩杀。

    叶穹是如何做到的。

    当真让人感到震惊。

    “呸呸呸，该死的东西，竟然将本少也困住了！”

    一旁的丛林之中，钻出来了一道身影。

    正是朱无夜！

    冀州首富朱家的公子。

    朱无夜现身，看见眼前的叶穹和牧玄柒两人，顿时脸上一喜。

    “是你们啊，咦，这小子被你们宰了？哈哈哈，痛快痛快，哼，若不是本少昨天晚上吃的有点多，肚子不舒服，我单手就能灭了他！”

    朱无夜连连说道，似乎是想要彰显出自己的实力不简单。

    还有被困在阵中，也的确是一个意外。

    “云烟公主呢？”

    牧玄柒看见朱无夜，顿时问道。

    “哎呀，公主殿下正在和那个神阳国的皇子交手，不知道战况如何，我被这狗东西给困住了，耽误我保护公主！”

    说着朱无夜上前在方言的尸体上踹了几脚。

    “我们快上山！”

    神阳国的青阳皇子，究竟暗中招募了多少高手。

    到底还有多少手段。

    若是姜楚烟出事的话，对于云龙王朝来说，将会是一次重大的打击。

    虽然在黑龙秘境之中的试炼，都是年轻小辈。

    可实际上，各方的目光都放在此地。

    谁生谁死，谁强谁弱，都是一个概况出现。

    三人朝着山顶冲上去。

    此刻。

    姜楚烟等人，陷入了极大的危机之中。

    黑龙城城主的弟子，也都被迫的站在姜楚烟的身边。

    此人名为戴依。

    是黑龙城城主亲传弟子。

    还有两位是她的师弟。

    但是都惨遭青阳皇子的毒手。

    “青阳皇子，你等杀我黑龙城之人，此事，我会如实禀报城主！”

    戴依寒声说道。

    “放心吧，你们所有人都出不去。”

    青阳皇子摇了摇头。

    “我青府多年的渗透，这一次，我的目的根本就不是令牌，而是你们的性命。”

    “至于你这城主府，呵呵，黑龙城的城主府也掌握太久的时间，是时候换一换了，外面的世界，你最好还是不要去知道，对你太残酷。”

    青阳皇子淡淡的说道。

    语气平静，但是内容让人不寒而栗。

    神阳国，竟然打算对黑龙城动手！？

    “戴姑娘，你我双方联手，共同诛杀此人。”姜楚烟说道。

    “好！”

    戴依的眼神冰冷。

    两名师弟都被青府之人所杀。

    戴依如何能忍受。

    并且青阳皇子，竟然还打算对城主府动手，不论如何，也不能让他们得逞。

    姜楚烟的身边，只剩下柳宁，和另外一名高手，名为卢远山。

    对面青阳皇子除了十名青府高手之外，还有三名，从黑龙城招募来的高手。

    双方的数量，完全不在一个层次。

    此刻戴依眼中有着仇恨。

    对方三人，戴依也认识，在黑龙城内，是出了名的认钱不认人。

    能够在黑龙城内混迹的，基本上都没有简单的。

    毕竟本身黑龙城就是一个，强者生存的地方，若是你的实力不足，那么你在黑龙城内日子，比外面还要更难过。

    “这么热闹的事情，怎么能少了我朱无夜！哈哈哈！”

    姜楚烟眉头一皱，听到这声音的时候，也惊讶了一番。

    朱无夜？

    这家伙好像是被对方的阵法高手给困住了。

    如今竟然是完好无损的出现，并且速度这么快？

    直接破阵而出。

    “朱无夜？你如何能破阵？”

    姜楚烟倒是不担心朱无夜的安全。

    虽然朱无夜实力不怎么样。

    可后者殷实的家境，给了他数不清楚，多少的防身法宝，至少自保是没有问题的。

    据说朱无夜的手中，还有一张上古时期的传送符。

    只需要将这传送符给催动，就能够瞬间挪移千里之外。

    就是不知道，这传送符，在黑龙秘境内能不能用。

    “云烟公主。”

    牧玄柒等人破空而来。

    当看见牧玄柒等人的时候，姜楚烟这就明白了，为何朱无夜能够破阵，必定是叶穹等人的功劳。

    否则以朱无夜的实力，能够自保已经非常不错了，还想要破阵，那就有些困难了。

    叶穹的目光，率先锁定在了之前那个所谓的皇子身上。

    “终于找到正主了，你个狗东西，我都不认识你，你就要杀我？今天我若是不宰了你，我就不叫叶穹。”

    “还有你们这些人，不想死就赶紧滚，趁我还没有动手，否则，一个都活不了。”

    叶穹看见这青阳皇子，就气不打一处来。

    后者着实嚣张至极。

    既然要玩。

    那么叶穹就直接陪你玩到底！

    叶穹上来就一通狠话，让众人都有些措手不及，但很显然，众人都能够看出来，叶穹对那青阳皇子非常不爽。

    “区区护龙使，也敢在本皇子面前放肆！既然都来了，那就一锅端，省得我到处去跑！”

    青阳皇子寒声说道。

    同时对着手下说：“放信号，让古罪他们前来会合。”

    一名青府剑士，顿时放出了一道信号。

    “哈哈哈，不要白费力气了，你们那些什么的，都已经被我们叶大人给杀了。”

    郭匪看见对方竟然还想要叫人，当即也开口嘲笑到。

    沿途上遇见的青府之人，基本上都没能从叶穹手中活下来的。

    所以不论后者怎么叫，也都不会有人来帮助。

    “哦？”

    青阳皇子的脸色，终于有了一丝变化，毕竟古罪等人，可是他手底下的三员大将。

    若是说真的损失了三人的话，青阳皇子心中也还是会非常惋惜。

    不过就算真的损失三人，也不可能将他青阳皇子给直接报废。

    毕竟三人只是棋子，真正的王者，是他青阳皇子！

    “多说无益，诸位，随我杀！”

    姜楚烟也毫不畏惧。

    自己这一方来的可都是高手。

    双方的人手都差不多，战局瞬息万变，打的就是一个气势！

    牧玄柒和柳宁两人，紧紧的保护在姜楚烟的身边。

    不论如何，也不能让姜楚烟出事。

    牧玄柒本身乃是将门出身，身上有着保护皇室的使命。

    柳宁本身也是入剑堂的顶尖高手。

    如今受到姜楚烟的征召，自然竭尽全力，可不是人人都有这个机会的。

    叶穹手持血魔剑，冲向青阳皇子。

    不过青阳皇子身边的几名青府高手，瞬间抽身而出。

    这些人看上去，比普通的青府剑士，气息要更强，几乎每一名都堪比灵墟那等境界。

    “直接展示给他们看，都施展出你们的邪剑体！”

    青阳皇子在后方冷笑。

    五名青府高手，立刻取出手中的血酒一饮而尽。

    顿时，五大邪剑体同时爆发出来。

    场上似乎是多出了五尊荒古巨兽一般！

    牧玄柒等人的脸色一变。

    因为对方这一次的气息太强了。

    怎么会如此恐怖，一旦这五尊邪剑体加入战场，后果不堪设想。

    而就在此时。

    叶穹身形出现在五人的身前。

    直接朝着他们洒了一把红色的药粉。

    药粉落在五人身上。

    瞬间仿佛是无数的火星落在上面。

    “轰！”

    “轰！”

    五名青府高手的邪剑体，立刻被这火星给点燃。

    “啊！”

    “我的血，我的血在燃烧！”

    “好痛，好痛！！”

    五人的表情已经扭曲。

    不过五人尚未挣扎多久，叶穹已经是一剑斩出。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    五颗人头，瞬间飞起。

    叶穹脑海中，连续响起了五道系统提示音。

    “叮……获得剑气修为30000天”

    刚一停，便是又继续响起。

    “叮……获得剑道之力3点。”

    同样的，也是连续五声。

 第143章 御天罗盘

    第143章御天罗盘

    叶穹这一剑，干净利落。

    斩飞了五颗人头，叶穹直接获得了十五万天的剑气修为。

    将近四百年的剑气修为，猛然的灌注到了不灭剑体之内。

    让叶穹的境界，直逼五品剑王层次！

    青阳皇子愣住了，原本按照他的计划之中，这五人就足以将眼前这些人都给摆平！

    可是，五人的邪剑体尚未成型，竟然就被叶穹给一剑扫灭。

    岂有此理！

    姜楚烟等人看见这一幕，更是倒吸一口冷气。

    “他……他……他竟然破解了，邪剑体！”

    姜楚烟激动的有些语无伦次，即便是现在，也都让姜楚烟有些没反应过来，刚才叶穹，好像是用了什么方法。

    让对方的邪剑体，自主燃烧了起来。

    直接将对方这一招如此强大的底牌给破除。

    神阳国掌握些邪剑体的炼制方法。

    这是他们云龙王朝，受到神阳国的一个极大的牵制。

    而现在，叶穹似乎是找到了方法，可以破解邪剑体，如此一来，神阳国在云龙王朝面前，将再无优势！

    青阳皇子先暴怒一番，但很快也意识到，叶穹所掌握的这个方法，对神阳国来说，是多么恐怖的危害。

    必须将叶穹给抹杀。

    “你们三人，集中杀了那小子！”

    青阳皇子，对黑龙城的三人说道。

    三位高手，几乎是同时睁开眼睛。

    眼中释放出来的杀气。

    无比凶猛。

    犹如一道巨浪来袭。

    “诸位，就算是我死了，也不能让叶穹死，你们明白吗。”

    姜楚烟开口说道。

    众人皆是一颤。

    眼中有着不可思议之色。

    但是其中的缘由，他们也都十分清楚，叶穹手中掌握破解邪剑体的方法。

    若是推广进行运用，相当于直接增强了王朝，百万雄兵！

    叶穹的价值，不言而喻。、

    所以姜楚烟才会说出这样的话，必须是要保住叶穹的性命、。

    对方也必定要取走叶穹的性命。

    “杀我？那就看你们三个，有没有本事了！”

    叶穹冷笑一声。

    只不过尚未出手，牧玄柒等人已经是掠过叶穹，率先朝着三人攻去。

    将叶穹给护在身后。

    “神阳国的好日子到头了。”

    姜楚烟上前，一把将叶穹给拉到了身后。

    柳宁，戴依，还有牧玄柒三人，挡住了黑龙城的三位顶尖高手。

    “叶穹，你不能出事！不论你提出什么条件，我云龙王朝皇室，都可以答应你，只要你将破解邪剑体的方法，交给我们。”

    姜楚烟凝重的看着叶穹，朱无夜郭匪等人，则是选择迎战剩余五名青府高手。

    “问题不大，出去再说，等我先宰了那个狗东西！”

    叶穹说道。

    要破解这邪剑体的方法，的确不难，对于叶穹这样拥有绝世医术的高手来说，并不困难。

    很多人的医术达不到这种程度，所以对这东西，只能够是一知半解。

    听得叶穹答应，姜楚烟也松了一口气，至于叶穹想要提出什么样的条件，也都根本不在意，只要你提的出来，云龙王朝，就有自信做得到。

    并且相信叶穹也是聪明人。

    不至于提出一些，古怪而又过分的要求。

    总不能说让你体验一下，坐在皇位上是什么感觉，这种要求吧？

    青阳皇子听到叶穹的话。

    极为愤怒。

    “够了，本皇子好歹也是堂堂皇子，你一个贱民，竟然一口一个狗东西，本皇子要诛你九族！”

    青阳皇子愤怒道。

    从未有人敢这么嚣张，接二连三的出言嘲讽，对他进行这等侮辱。

    当即青阳皇子也不在隐藏。

    “姜楚烟，你可知道，为何这一次你云龙王朝会派你来？”

    青阳皇子怀中取出一物。

    动手之前，如此说道。

    让姜楚烟极为疑惑。

    “因为云龙皇室其余的皇子，命比较贵，而你的，不值钱！”

    青阳皇子说道。

    让一旁苦苦缠斗青府剑士的朱无夜，听着是气得直跺脚！

    “放肆，你个狗东西，竟然敢说我云烟宫主，我看你才是神阳国派来送死的一坨垃圾！”

    朱无夜怒骂一声。

    青阳皇子也只是笑笑不说话，将手中的木盒打开。

    赫然是一块阵盘！

    青阳皇子手中取出一物，正是一枚六级宝石！

    黑龙城几人，看见青阳皇子将此阵盘取出来的时候，神情似乎都有所放松，至少心中，也都有所镇定。

    这件东西的威力，他们可是真正的领教过。

    “无知之徒，我神阳国，才能真正的永垂不朽！”

    “叶穹，纳命来！”

    “御天罗盘。”

    “大阵逆转。”

    青阳皇子将一枚六级宝石放入罗盘之中，同时启动了手中的御天罗盘。

    下一刻。

    一道光芒从其中投放出来。

    落在地上，瞬间化为一尊，六阶凶兽！

    额头上的一枚宝石，极为夺目。

    和山下所看见的凶兽，一模一样。

    “你，你竟然掌握了黑龙秘境内的凶兽宝石！”

    姜楚烟一声惊呼。

    怎么也没想到，对方竟然有这等本领。

    此等凶兽宝石。

    实际上很早就有人发现其中的阵法奥秘。

    黑龙秘境，根本就是建立在一座极为庞大的阵法，并且处处都和阵法有关联。

    究竟是什么样的强者。

    创造出了这样的一个世界。

    光是这些六级宝石的阵法刻画，就足以让任何的阵法师痴迷于其中。

    可以感受到这其中阵法之力的恐怖。

    而神阳国，竟然已经掌握，凶兽宝石内的阵法，重新激活的方式。

    可以看见，黑龙秘境内的力量，正在不停的涌入到后者手中的御天罗盘内。

    叶穹此刻虽然只是初级阵法师。

    但是大概也看出来了。

    对方这个青阳皇子，好像不太懂得阵法这个东西，只是知道这御天罗盘的操作而已。

    “轰！”

    六阶凶兽，轰然落地。

    张口就是一道凶猛的火焰，朝着前方轰来。

    “轰！”

    牧玄柒等人被纷纷逼退。

    “六阶巅峰！”

    “熔炎狮王。”

    众人倒吸一口冷气。

    如果只是普通的六阶凶兽，那么稍微的拖住一些时间，将对方的御天罗盘抢过来，到不是什么难事。

    只是现在，所有的高手，都退了回去，保护青阳皇子。

    仅仅是这一只六阶巅峰的凶兽。

    就足以轰杀他们所有人。

    “公主，撤吧。”

    柳宁沉声说道。

    虽然没有办法得到黑龙秘境的宝物，但是现在的主要目的，还是保住叶穹。

    叶穹一人，堪比百万雄兵！

    这点宝物，根本就看不上眼。

    但要走，必须有人殿后，拖住他们才行。

    出了秘境，就有剑皇强者庇护，安全自然不成问题。

    “好。”

    姜楚烟重重点头。

    不过就在众人准备撤离的时候。

    却感受到周围再度多出了六股，无比强悍的气息。

    “轰！”

    六只五阶凶兽，出现在众人后方！

    将他们的去路给彻底阻断。

    “什么！”

    众人脸色剧变。

    怎么也都想不到，对方竟然，还能够继续催动凶兽灵石。

    七只凶兽，围追堵截。

    青阳皇子的脸上，露出了得意的笑容。

    “本来还想陪你们玩一玩，但是现在，我更想看看你们死了是什么样子。”

    青阳皇子大笑着说道。

    众人气息一滞。

    “怕是要让你失望了。”

    就在众人毫无办法的时候，叶穹开口了。

    同时在叶穹的手中，也多出了一块石板。

    石板上，有着一些奇特的纹路。

    五枚宝石镶嵌其中。

    众人见状，顿时惊呼。

    “莫非你这也是御天罗盘？”

    朱无夜问道，脸上也重新的洋溢出喜悦。

    青阳皇子一愣，不敢大意。

    “那倒不是。”

    叶穹说道，青阳皇子松了一口气。

    姜楚烟等人脸色来不变化。

    “不过我这个，可以控制他的御天罗盘。”

    说完，叶穹直接灌注一道剑气，激活了手中的阵盘。

    随后就看见。

    仿佛是一道无形的能量桥梁，隔空将御天罗盘给链接。

    不论青阳皇子，如何晃动手中的御天罗盘，甚至是将之藏起来，也都没有办法阻挡这一股链接之力。

    众人似乎听见咔嚓一声。

    链接成功。

    “成了，灭了他们。”

    叶穹一声令下，所有的凶兽，瞬间调转方向，朝着青阳皇子等人，冲了过去！

    青阳皇子，脸色剧变！

 第144章 斩青阳

    第144章斩青阳

    熔炎狮王一声爆吼，紧接着就朝着前方扑了过去。

    一招就将三名黑龙城高手打成重伤。

    青府剑士迅速的掩护青阳皇子撤退。

    青阳皇子在撤退的过程中，不停的尝试操纵御天罗盘，甚至是想要将御天罗盘给关闭。

    可御天罗盘虽然在他的手中，却怎么也都无法对其进行控制。

    愤怒之下，青阳皇子直接将御天罗盘砸在了地上。

    “叶穹，你给我等着！”

    青阳皇子知道自己是没有机会了。

    这些青府剑士根本扛不住多久的攻击。

    完全就是搬起石头，砸了自己的脚。

    而后青阳皇子，将脖子上挂着的一枚玉佩取了下来。

    在玉佩之中，有一道传送阵法。

    猛然将之捏碎，触动阵法。

    青阳皇子的心中想着，不论施展什么样的手段，必定要将叶穹给斩杀！

    回去之后，直接动用顶级杀手。

    必定要将叶穹的脑袋摘下来。

    不论付出多大代价，必须将叶穹斩杀。

    然而传送阵才刚刚运转，尚未运转完成，青阳皇子忽然感受到，身边仿佛多出了一道身影、。

    又仿佛是有着一股凉风吹过。

    “什么？”

    青阳皇子一惊。

    随后就感受到一道寒风，从他的手臂上吹过。

    手臂之处有些凉意。

    轰！

    传送阵启动完成。

    一道光芒包裹这阵中之物，瞬间消失。

    然而青阳皇子，却依旧站在原地。

    右手之处，空荡荡一片。

    他都愣住了。

    “怎么会……”

    刚才，那一枚价值数亿灵石的传送玉佩，仅仅是单独的将他右手给传送了出去。

    轰轰轰！

    青府剑士统统被轰杀。

    梆。

    青阳皇子感觉有一件重物，落在了自己的肩膀上，转头一看，竟然是一柄剑。

    而剑的那一头，正是叶穹！

    直到此刻，青阳皇子的右手，才猛然的喷出，大量的鲜血。

    姜楚烟等人都惊呆了。

    情况的变化，实在是太快，让人始料未及，根本没有反应过来。

    并且好像都没有他们什么事情，叶穹一人就全部搞定了。

    御天罗盘似乎催动到了极致。

    凶兽宝石也重新的恢复了原样。

    这东西本身就只是暂时维持。

    在加上青阳皇子，并不懂得如何操纵。

    所以维持的时间就更短了。

    如果交给叶穹，能够起到的效果将会更强。

    戴依上前，直接将三名黑龙城的高手给斩杀，三人受到重创，完全不敌戴依。

    “杀我城主府之人，没人能活。”

    戴依冷声说道。

    青阳皇子陷入了众人的包围之中。

    他没想到，前后才几分钟的时间，他的人，竟然都死光了。

    原本稳赢的局面，在叶穹出现之后，就已经彻底逆转。

    而且还是一种，在不知道为什么的情况下就直接逆转了。

    看样子。

    他所招揽的阵法高手方言，也已经被叶穹杀了。

    青府的古罪，鹰狩，灵墟三人，到现在也都不曾出现，很显然，也被杀了。

    叶穹。

    全部都是叶穹。

    几乎就是叶穹，将他们所有人都给斩杀！

    如今，还斩断了他一臂。

    “哟，怎么还断了一条手。”

    朱无夜此时上前嘲讽道。

    “现在你知道，为什么你爹要派你来吗，因为反正都是死，就让你来顶一顶。”

    “我银龙枪都还没有出，你这家伙就不行了，一点挑战都没有。”

    郭匪此时也上前，过过嘴瘾。

    朱无夜看了一眼郭匪。

    “你小子对我胃口！”

    但是青阳皇子，似乎是无所畏惧。

    “你们最好放了我，我神阳国的高手，已经将黑龙城的城主府给控制了，若是放我走，我可以网开一面，给你们一条生路。”

    “否则，离开黑龙秘境的那一刻，就是你们的死期。”

    青阳皇子说道。

    这一切的布置，早就已经在同时进行。

    “我们很早之前，就已经将黑龙城给渗透，若不然，怎么会有这么多黑龙城的高手，听我调遣！”

    只要仔细想想，就知道，后者说的是真的。

    青阳皇子似乎是看出众人眼中的犹豫和害怕。

    嘴角一扬。

    看向了叶穹。

    “叶穹，云龙王朝给你什么，我神阳国给你十倍……并且，我以我的名义担保，你的所有家人，都将受到神阳国的保护……绝对不会……”

    “刷！”

    叶穹一剑。

    将青阳皇子的脖子给斩断。

    收起了血魔剑。

    “废话真多。”

    神阳国的青阳皇子。

    陨落！

    说实话，虽然柳宁等人都是个中高手，并且也都坚定的站在云龙王朝这一方，恨不得将青阳皇子给杀之后快。

    可真的让他们动手的话，未必敢如此的干净利落。

    一来，活着的一个神阳国皇子，也许能够创造更多的价值。

    二来，神阳国皇子被杀，神阳国必定举全国之力，彻查凶徒，事后就算云龙王朝对你进行保护。

    神阳国对你也必定进行猛烈的暗杀。

    同时你身后的家族各种，都将受到威胁。

    权衡之下，还不如将一个活着的皇子生擒住，然后直接交给云龙皇室来处理。

    这样一来的话，也就不会有那么多的问题了。

    至少你自己本身，将不会有任何的危险。

    反观叶穹，没有丝毫的犹豫和忌惮。

    直接一剑将之斩杀。

    就仿佛是一件，非常稀疏平常的事情一般，根本不将之放在眼中。

    叶穹收起血魔剑。

    然后将青阳皇子的储物戒指给掏了下来，精神力一扫，顿时被这青阳皇子丰富的收藏给惊呆。

    莫不做声的将后者的储物戒指给收了起来。

    “愣着做什么？去看看那令牌还在不在吧，都没受伤吧？”

    叶穹问道，看见众人都傻乎乎的站在原地。

    众人这才恍然的回过神来。

    对于叶穹的实力和魄力，感到深深的震撼和钦佩。

    姜楚烟的嘴角微微一抿。

    叶穹这般顶尖的实力，此等气魄。

    整个云龙王朝内，有几人能敌？

    当真无愧是一代豪杰！

    越看叶穹的样子，心中也就更为满意。

    云龙王朝皇室，必须要将叶穹给保住。

    “诸位，这青阳皇子的人头，乃是本宫亲自斩下，都记住了吗？”

    姜楚烟对着众人淡淡说道。

    这里姜楚烟自称本宫，就是将自己公主的身份抬了出来，让众人意识到，事情的严重性，若是说漏了嘴，那可就是杀头的大罪。

    而姜楚烟这么说的理由，自然也十分清楚，为了保护叶穹！

    不论叶穹有多少潜力，不论云龙皇室对叶穹如何的保护，也都比不上，保护一名公主的力度。

    只需要将这和件事情算在她姜楚烟的身上，叶穹自然就没有任何的危险。

    “明白。”

    “明白！”

    柳宁等人纷纷应道。

    即便是戴依也都点了点头。

    正是因为有叶穹在，她戴依才能活下来，才能亲手手刃这些人，为她的师弟报仇。

    此次黑龙秘境，差不多除了他云龙王朝之人，全部都已经被青阳皇子给收买了。

    到如今，基本上交过手的，也都差不多死光了。

    神阳国大败！

    不过众人也十分清楚，他们之所以能够活下来，也都是因为叶穹的出现。

    关键时刻，力挽狂澜，创造了奇迹。

    若不然的话，后果不堪设想。

    并且叶穹还掌握了，破解邪剑体的方法，这简直就是正中了神阳国的命脉！

    可以让神阳国，如临大敌。

    众人登上了第一山。

    拿到了黑龙令牌。

    众人将令牌放在一起。

    在第一山之上，开启了黑龙宝库！

    不过七枚令牌，只能够取走七件宝物。

    叶穹先给自己签了个到。

    “叮……签到成功，黑龙秘境签到圆满完成，获得奖励大礼包。”

    奖励大礼包。

    已经放进了叶穹的星辰戒内。

    不知道能开出什么好东西。

    叶穹不着急，将之打开。

    等出去再说，万一开出一个什么惊天动地的法宝，岂不是暴露了。

    最终，姜楚烟分配了一下。

    七枚黑龙令牌。

    将朱无夜给直接排除在外，剩下之人，正好一人一枚。

    戴依没有意见。

    毕竟云龙王朝人多。

    能给你一份已经很不错了。

    郭匪没想到，直接竟然还能得到一份，无比激动。

 第145章 黑龙城之变

    第145章黑龙城之变

    众人手持黑龙令牌。

    在第一山的平台上，出现了一道通往地底下的台阶。

    朱无夜就在原地等候。

    本来他就是来找姜楚烟玩的，并且他手中的法宝，未必会比黑龙秘境内的差。

    众人走入地宫内。

    可以看见前方有一道屏障。

    唯有手持黑龙令牌的，才能够通过这一道屏障，否则只会被其中的力量给阻止。

    穿越过屏障后。

    众人发现自己身处在一个极为空旷的山洞之中。

    山洞的四璧都有无数的，犹如书架一般的格子，并且这些书架也都在不停的上下转动，轮流的出现在你的面前。

    随便的扫了一眼，就能看的出来，这里至少有上万件宝物。

    但是这些书架上的格子，都有一道透明光罩保护着。

    众人这也才发现，刚才的黑龙令牌，化为了一道能量，附在手掌上。

    “手掌上的能量，可以破开这透明的防护，但是只有一次机会，如果使用了就相当于选定了。”

    牧玄柒对叶穹说道。

    看叶穹一脸茫然的样子，就知道后者对黑龙秘境，不太了解。

    避免叶穹踩雷，所以牧玄柒也连忙提醒。

    “原来如此。”

    叶穹点点头。

    花样还真多。

    但是按照叶穹经验来说，整个黑龙秘境，应该就是某个无聊的大能级存在，为了培养优秀的后辈，然后建立起来的试炼之地。

    一道大阵，就能够维持运转如此之久的时间。

    着实让人震惊。

    叶穹也对阵法非常的好奇。

    不知道在这黑龙秘境内，能够得到什么样的宝物。

    其余人也都去进行挑选。

    边走边看。

    而姜楚烟仿佛是很有目的性的，很快就找到了她所需要的东西。

    “通冥剑道经。”

    姜楚烟得到这一本秘籍的时候，眼中也有着激动的光芒。

    因为，这是一本帝阶剑诀！

    郭匪也选择了一件宝物。

    是一柄长枪。

    气势如同白龙出世。

    长枪名为白龙曜日。

    已经无限的接近于神器的境界。

    劲当之无愧的一件神兵。

    “哈哈哈，我郭匪也要征战万道！”

    手持白龙曜日，让郭匪有着一种，睥睨天下的感觉，并且这白龙曜日，还能够进行滴血认主，防止被他人抢夺走。

    叶穹也专心的寻找起来。

    原本叶穹以为，自己有了签到系统，这些世间的宝物，未必放在眼中。

    但现在看来，还是自己错了。

    有机会的话，这些分得宝物的机会，还是要去争取一下。

    毕竟这其中，也很可能，会获得极为庞大的机缘。

    叶穹看见了一个类似于玉玺般的东西，倒是有些感兴趣。

    “镇元大印。”

    “道运亨通，镇族之宝。”

    叶穹看见这几个字的介绍，顿时眼睛一亮，直接将这东西给拿了出来。

    入手轻盈。

    材质奇特。

    当叶穹选择了镇元大印的时候，很快关于镇元大印的信息，就已经传入到了叶穹的脑海之中。

    就仿佛是凭空多出了这么多的消息。

    “竟然有如此妙用。”

    虽然现在镇元大印很轻，那是因为尚未吸收气运。

    只需要将镇元大印放在家族之中，气运就会自动凝聚。

    同时也会得到加持。

    能够让叶家之运势，更为红火旺盛！

    当然听上去有些玄乎，并且很多人也都不相信这个，但是叶穹知道，有人的确能够掌握这般神通。

    手握气运。

    叶穹相信，创造黑龙秘境之人，能够有这般神通。

    吸收了叶家气运之后，镇元大印就会越来越沉。

    累计的时间越长，镇元大印的威力也就更大，关键时刻，甚至能够调动其中的力量。

    叶穹本身系统就绑定了叶家气运。

    所以知道，这并非虚无缥缈的东西。

    选定此物，倒是让其余人都不解；、

    毕竟好像就只有叶穹所选的东西，没有太多实质性的用处。

    不过现在想换一件也来不及了。

    等到最后一人选择完毕后，众人也从黑龙宝库之中退了出去。

    当黑龙宝库探索完毕的时候。

    第一山的顶峰，也出现了一道新的光幕。

    只需要从这光幕之中走出去，就可以回到黑龙城。

    当众人离开黑龙秘境，重新的回到，原先入口的地方。

    却发现黑龙城内，似乎是出现了剧变。

    “怎么回事，黑龙城……竟然……成为了废墟。”

    朱无夜瞪大了眼睛。

    黑龙城此刻，大片的房屋倒塌。

    同时原本应该在出口出接应的剑皇强者，并未现身。

    两大剑皇，都消失不见。

    黑龙城硝烟滚滚。

    “怎么回事。”

    众人都满脸的茫然，姜楚烟心中微微一颤，和柳宁对视一眼，似乎是想到了什么。

    “那青阳皇子说的是真的，城主府有危险。”

    戴依眼神顿时一慌。

    直接施展身形，朝着城主府的方向冲去，但是却被牧玄柒给拦住。

    “戴姑娘，不可冲动，局势并不了明朗，你去了也无济于事，不如先保存实力。”

    “我必须要去救我师尊！”

    戴依沉声道，眼中已经有了一丝杀意，若是此刻有人对她进行阻拦的话，那么必定是当做仇人。

    “你去了也是死，至少有五名剑皇强者，包围了城主府。”

    叶穹的眼神凝重。

    “不好，有人朝我们来了，快撤离此地！”

    叶穹脸色一变，当即感应到对方有所行动，立刻示意众人先离开。

    “戴姑娘，你不必担心，以城主的实力的，对方只能将他给困住，并且绝对不敢伤害城主，我即刻传讯云龙王朝，派遣强者前来，解决黑龙城之危机！”

    姜楚烟上前说道，后者的话倒是给戴依一番信心。

    并且冷静下来的戴依，也已经明白其中的利害关系，就算现在去了，也只有死路一条。

    “撤离此地！”

    姜楚烟下令道。

    众人在戴依的带领下，迅速的朝着远处掠去，一路上也都隐匿气息。

    当叶穹等人离开不过一会儿。

    就有十几道身影落了下来。

    “黑龙秘境已经结束，为何不见皇子的踪影？”

    为首的，正是无极会的会长。

    施莫凡的父亲，施远舟。

    如今黑龙城内的局势，发生翻天覆地的变化，而他无极会顺应天道，将会直接获得无上繁荣。

    神阳国已经答应，让他施远舟，成为这黑龙城的新城主。

    本来这两天，也应该是接应青阳皇子等人，从黑龙秘境内出来的日子，但是现在出口已经开放。

    却不曾看见青阳皇子等人的身影。

    “会长，会不会是出事了？”

    一名无极会的老骨干，上前问道。

    语气也极为低沉。

    其余的事情，进展倒是顺利，按部就班。

    五大剑皇强者，已经将城主府，连同云龙王朝的两名剑皇，都给困住。

    城主手底下的势力，如今正在清除当中。

    黑龙城内，有着大量的是神阳国禁卫。

    有了神阳国的早早策划。

    控制城主府进行的十分顺利。

    “什么……不论是什么情况，都要将人给找到。”

    “留一个堂口的人，在此地等候皇子，其余人随我追！你去把这里的消息，通知到他们。”

    “是，会长！”

    “其余人，给我追！”

    施远舟说道，顿时无极会的众多高手，纷纷冲了出去。

    朝着前方的密林追去。

    嗖嗖嗖。

    叶穹等人在林中穿行。

    柳宁已经放出信号。

    但是信号要从黑龙岛内，传回到云龙王朝，来回至少需要两天时间。

    几人藏身一处洞穴，黑龙城四周都是山林之地，藏身也极为容易。

    “不能在此地停留冒险，若是黑龙城已经被被掌控，必须先护送公主离开。”

    要是神阳国，真的掌握了黑龙城，又同时抓住云烟公主的话，那么神阳国这一盘棋就直接大获全胜了。

    当即牧玄柒说道。

    她乃是将门之后，保护云烟公主，也是她的职责所在，更何况，她也是云烟公主的好友，不会让姜楚烟出事。

    “先抓一个来问问，外面是什么情况吧，你们在这里等着。”

    叶穹说道。

    随后身形直接一晃，消失原地。

 第146章 是走是留

    第146章是走是留

    施远舟等人在丛林之中分散。

    两人为一组，搜寻姜楚烟等人的踪迹。

    “搞不好那青阳皇子，被人给干掉了，我们还是走远一点，那帮年轻的崽子，实力可不简单。千万别碰上他们。”

    “你说的有道理。”

    另外一人也非常赞同的点了点头。

    想要当城主的，是他们的会长施远舟，虽然当了城主后，他们也许会有好处。

    但是现在也不至于那等拼命。

    还是先稍微的保住自己的性命再说。

    而就在两人准备找一个，看上去比较安全的地方时候。

    忽然一道身影就出现在了他们的面前。

    “八极拳！”

    崩！

    两人同时被撞飞。

    胸口被叶穹狠狠的撞了一下。

    顿时感觉胸口仿佛碎裂一般。

    “噗！”

    一口鲜血喷了出来。

    “你……”

    叶穹又补了一拳头，瞬间将人给打的昏迷了过去，同时一脚将另外一人给一并踹的昏迷。

    随后将两人给直接带了回去。

    看着叶穹出去不过十几分钟，就抓了两个人回来。

    如果不是知道叶穹的实力很强。

    甚至都以为叶穹这是串通的。

    “让我来，严刑拷打这种事情，我最擅长。”

    郭匪直接撩起自己的袖口，脸上带着一丝狠厉的笑容。

    “怎么，郭兄以前当过差？”

    朱无夜好奇的问道。

    “那到没有，只是我之前，经常被人严刑拷打，见多了自然也就会了。”

    郭匪说着，众人也都直接暴汗。

    没想到郭匪居然还有这样的一番经历。

    随后郭匪也十分熟练的将两人给弄醒。

    这两人被叶穹揍了一顿，就意识到自己估计是要完蛋了，等醒来睁开眼睛，看见眼前的叶穹等人。

    更是差点两眼一番，直接昏死过去。

    经过郭匪的一番拷问，大致的情况也已经了解清楚了。

    首先是城主府的高手情况。

    城主府的两位剑皇强者，还有两位从云龙王朝来的剑皇高手，都被困在了城主府。

    出手的正是来自神阳国的五名剑皇高手。

    此刻都被困在阵中。

    性命暂时无忧，但如果抓到了姜楚烟的话，也许就能够逼迫两名云龙王朝的剑皇高手就范。

    到时候再对付起黑龙城也就简单的多。

    除此之外，还有三千神阳国禁卫，来到了黑龙城，此刻正在清扫城主府的一些势力。

    “想要攻破城主府，不可能这么简单，必定有内应通报！说，谁背叛了城主府。”

    戴依冷声问到。

    “这个……我们也不知道，我们加入无极会，也只是混口饭吃……饶命啊……”

    两人胆怂，毕竟眼前的这些年轻人，那各个都是狠人。

    他们两人若是认怂，也许还能够有一线生机，而如果非得要嘴硬的话，下场可想而知。

    必定会是一个难以承受的后果。

    “除了无极会，还有哪些势力参与其中。”

    姜楚烟问道。

    神阳国对黑龙城出手，这是她万万没有想到的事情，毕竟这样做，百害无一利。

    甚至极有可能会让黑龙城背后的世家，愤然出手。

    直接将你神阳国给抹除。

    之前大家都相互给面子。

    如今神阳国打破了这个面子，就是在自寻死路。

    反而给了云龙王朝，一个非常好的机会。

    要么在此刻出手，帮助黑龙城，重新夺得主权，之后黑龙城也必定和云龙王朝，结为联盟。

    但一个残破不堪的黑龙城，对于云龙王朝来说，并未有多大的用处。

    要帮忙，也要看最终的收获是不是很多。

    如果不多的话。

    没有人会做这种吃力不讨好的事情。

    “这么看来，四对五，虽然没有胜算，但是也不至于全部死了，双方肯定都留有后手，按我说的话，我们先撤，离开这里在做决断。”

    叶穹说道。

    他可不想卷进这些事情里面。

    都已经是剑皇层次高手的对决了。

    他还有很多地方都没有去签到。

    倒不如早些离开，然后去打卡签到，这样才是最为明智的选择。

    这话说出来。

    自然是让戴依十分的失望。

    毕竟戴依是黑龙城之人，她必须去营救她的师尊。

    此时戴依也明白，如果黑龙城没有价值，云龙王朝，也必然不会出手相助。

    叶穹只是代表自己的意思。

    主要的，还是看姜楚烟是什么样的想法。

    众人都纷纷看向了姜楚烟。

    云龙王朝的十三公主。

    “想要离开也并非易事，对方必定布置了高手，封锁了离开黑龙岛的路，我们唯一的办法就是，等皇室高手，前来增援。”

    姜楚烟冷静思考了一下，说道。

    “虽然神阳国看似顺利，但实则满盘皆输，一未能完全掌控城主府。”

    “二也未能抓住我，以我来要挟我云龙皇室高手。”

    “变数还很大，如果对方的剑皇强者都被牵制住，那么其余人，未必是我们的对手。”

    姜楚烟的决定，还是要出手帮助黑龙城。

    “叶穹，黑龙城关乎云龙王朝，第一道大门之险，我不能强求于你，但是希望你能出手，帮助黑龙城。”

    姜楚烟认真的说道。

    以堂堂公主的身份，竟然是要对叶穹，如此的语气，几乎就是在恳求叶穹出手，这让众人大跌眼镜。

    以后者的地位，完全可以直接命令叶穹。

    毕竟你叶穹在强，始终也是云龙王朝之人。

    整个叶家也都在云龙王朝的掌控之中。

    可是姜楚烟并未仗着自己的身份，对叶穹进行胁迫。

    而是以一种请求的语气，让叶穹出手。

    这一下，可算是让叶穹犯难了。

    要说叶穹可不是热心群众，整天没事就到处救人于水火，他可是知道，山外有山，人外有人。

    拥有签到系统的他，更愿意躲在暗处，好好的签到，获得奖励，但偏偏耳根子软。

    若是姜楚烟命令他这么做的话，叶穹根本就不会理你。

    偏偏姜楚烟是这种恳求的态度。

    又是美女，又是公主的，谁能拒绝。

    在加上，之前在黑龙秘境内，后者也够仗义，将杀了青阳皇子的事情揽在自己身上。

    虽然他叶穹不惧，可后者的这一份心意，还是让叶穹非常感动的。

    同时牧玄柒也用迷人的大眼睛，水汪汪的看着叶穹。

    原本牧玄柒是很有自信之人，但是叶穹如果不在，她甚至都怀疑自己，是否有能力保护好公主殿下了。

    所以希望叶穹能够留下来。

    “哎，那青阳皇子是我所杀，既然都已经动手了，那就干到底吧。”

    叶穹无奈的摆了摆手。

    众人都松了一口气。

    戴依的眼神也逐渐变得柔和。

    “多谢诸位。”

    对于叶穹之前要离开，戴依并未有任何的憎恨感觉，毕竟他们又不熟。

    如今叶穹能够留下来，算是对她的一种，极大的恩德。

    “小丫头片子，你们不用躲了，你们是逃不出我无极会的手掌心的！”

    就在此时，外界传来了施远舟的声音。

    并且还有数十道动静传来。

    显然有大批高手到场。

    “你们在通风报信！”

    郭匪一怒，随后看向那两名无极会之人，静其中一人的手腕一翻，赫然是有着一枚传讯石内在手中。

    “找死！”

    暴怒的郭匪，直接将此人的脖子给拧断。

    “别，别杀我，我上有老下有小，我没想跑啊……好汉饶命！”

    柳宁出手，一剑将之斩杀。

    毫不留情。

    “无极会会长施远舟，乃是半步剑皇的修为。”

    戴依沉声道。

    “那家伙交给我吧，其他人，你们看着办。”

    叶穹说道。

 第147章 禁卫

    第147章禁卫

    叶穹率先走出山洞，将两具尸体，一并丢回给了对方。

    嘭的一声。

    两具尸体砸在众人面前。

    施远舟见状，眼神微微一沉。

    在叶穹身边，柳宁和戴依站定。

    牧玄柒是负责保护云烟公主，非必要的时候，是不会轻易出手。

    “看来青阳皇子已经被你们杀了，你们还真是好大的胆子，戴依，你可知道，你和他们站在一起，就是与神阳国为敌了。”

    施远舟开口说道。

    “不仅仅是青阳皇子，好像有一个叫施莫凡的，也死在了我的剑下，临死之前，他求我饶他一命。”

    “不过当时我没有听清楚，就把他给杀了，你们俩认识吗？”

    叶穹说道。

    施远舟眼神一凝，身上的杀气顿时释放。

    在并未看见青阳皇子等人出现的时候，他的心中，就已经有着一种不好的预感了。

    没想到事情最终还是发生了。

    他的儿子。

    施莫凡死了！

    既然他的儿子死了，那么你们也别想活。

    “很好，今天你们一个也走不掉！”

    施远舟怒吼一声。

    “给我宰了他们！”

    身后二十余名无极会的高手，顿时冲了出去。

    清一色的剑王强者。

    不过品级就有一些参差不齐。

    叶穹纵身一跃，身形朝着远处遁去。

    施远舟毫不犹豫的朝着叶穹追去。

    “轰！”

    “轰！”

    两人的身形，在丛林之中暴掠而去。

    “拿命来！”

    施远舟怒吼一声，隔空一剑斩出，剑气化为一只猎豹冲向叶穹。

    在叶穹的身前，轰的一声炸开。

    叶穹的身形，早已经闪烁到了一旁。

    被迫停下动作。

    “就这点本事？”

    叶穹冷漠一笑。

    “我就做个好人，送你下去，陪你的儿子吧。”

    话音落下。

    叶穹立刻是释放出自己的修罗剑魂。

    面对一名半步剑皇高手，叶穹也没有丝毫的大意。

    “灭世修罗真身！”

    轰！

    叶穹的身形开始变化，庞大的修罗之力涌入体内，双目赤红如魔。

    手中血魔剑，释放出凶猛无比的血光。

    “剑魂，裂天豹！”

    后者也放出了自己的剑魂。

    七阶，裂天豹。

    裂天豹直接是化形而出，施远舟踩在裂天豹的身上，两者结合之际，杀气腾腾。

    四周也似乎有凶兽感应到了此处的动静，正在迅速的冲来。

    “轰隆隆！”

    地面剧烈摇晃，裂天豹朝着叶穹冲来，利爪一挥。

    身前立刻有上百道恐怖的风刃来袭。

    叶穹血魔剑连续斩出上百道剑气。

    将之纷纷斩碎。

    “暴风斩！”

    半步剑皇的剑气实力，统统凝聚在手中的一柄五星剑器上。

    裂天豹在此刻，也将自身的力量，尽数涌入其中，帮助后者的剑气成形。

    这一刻，仿佛真的一股，恐怖的风暴，从天空之上落下。

    四周都是那锋利无比的剑气，将方圆百米之内，统统包裹。

    陷入了无数的疯狂绞杀之中。

    刷刷刷！

    “有意思，破灭斩，给我破！”

    叶穹低喝一声。

    天阶剑技，破灭斩！

    一道惊天剑气。

    瞬间将这百丈暴风给冲破。

    同时携带着撕裂天穹般的力量，朝着施远舟落下来。

    “什么！”

    施远舟没想到，叶穹竟然能够施展出，如此恐怖的力量，此等强大的招数，让施远舟，心中惊骇。

    “金鳄铁尾兽。”

    叶穹打了个响指。

    此地风暴正盛。

    外界难以判断出这里的情况，叶穹直接将六阶异兽召唤出来，这个时候不动手，那还要等到什么时候。

    非得亲自出手杀人才行吗？

    如果不是为了隐藏的实力，叶穹早就骑着金鳄铁尾兽杀到黑龙城里面。

    直截了当的将事情都给做完。

    当六阶凶兽出现的时候。

    施远舟倒吸一口冷气。

    “六阶凶兽！”

    不仅如此，金鳄铁尾兽的战斗力，远远的强于普通的六阶中期凶兽。

    并且越打越凶。

    要不然，也不至于在黑龙秘境里面，能够一打三还占据上风。

    暴躁起来可不是开玩笑的。

    施远舟忽然眼睛一瞪，因为他看看见，六阶凶兽，此刻正在迅速的撕裂风暴，朝着他冲来。

    当即施远舟连忙挥动长剑，朝着金鳄铁尾兽斩去。

    奔涌的剑气，无比狂暴。

    “轰隆隆！”

    剑气犹如雨点般轰在了金鳄铁尾兽的身上。

    迸溅而起许多强烈的火光。

    猛然尾巴上的巨锤，朝着后者抡了过来。

    “轰！”

    这一记重锤，堪称恐怖。

    周围的气息都直接被压缩。

    将施远舟给直接轰飞。

    “嘭！”

    施远舟自身的防御，被金鳄铁尾兽给撕裂。

    剑魂在此刻也受到了重创。

    施远舟连忙翻身，体内的气血，剧烈的翻滚着，火辣辣的疼痛。

    “不好！”

    施远舟知道，这六阶凶兽实力太强，完全不能与之抗衡，必须要尽快的离开。

    只是施远舟虽然知道。

    可金鳄铁尾兽根本没有，让后者离开的机会。

    扑上来就是一通撕咬。

    挣扎的过程之中，施远舟的一条手臂，被金鳄铁尾兽给直接咬断。

    “啊！”

    “你这畜生，竟然敢咬断我的手臂！”

    “我是黑龙城城主！”

    “把我的手臂还给我！”

    施远舟疯狂怒吼道。

    然而金鳄铁尾兽，听不懂后者的话，依旧是在不停的攻击施远舟。

    施远舟直接被金鳄铁尾兽给撕成了碎片。

    挣扎了不过一会儿的时间，就已经不在动弹。

    叶穹挥退了金鳄铁尾兽。

    来到了奄奄一息的施远舟面前。

    “我是……黑龙城……城主……”

    施远舟依旧念念不忘。

    “好，你是。”

    叶穹说完，一剑将施远舟的头颅斩下。

    “叮……获得剑气修为30000天”

    半步剑皇，也算一个剑皇。

    所以叶穹再度获得了三万天的剑气修为。

    体内的剑气，再度增进。

    “看来，得在黑龙城，突破到五品剑王了。”

    叶穹感受到体内充沛的剑气。

    想之前，在前往穷极岛，面对冰猿魔的时候，叶穹依旧需要通过，不灭剑体的力量，才能够使得自身实力，达到五品剑王的层次。

    如今叶穹自身的剑气修为，本身就已经快要跨入五品剑王。

    进步之快，倒是让叶穹十分满意。

    不过叶穹动用了这么多的资源，如此多的机会，才达到这个层次。

    牧玄柒等人，却早就已经十分接近了。

    甚至类似于牧玄柒，姜楚烟等人，如果不是为了压制一番自身的境界，保证基础的扎实，估计早就已经跨入到了剑王巅峰层次。

    堂堂无极会会长，施远舟。

    直接死在了这荒郊野外之地。

    收起施远舟的储物戒指。

    微微扫了一眼。

    发现这施远舟的储物戒指内，竟然有着大量的灵石。

    “看样子，这应该是神阳国用来收买他的灵石。”

    叶穹的心中想到。

    远处的打斗十分激烈，叶穹迅速上前，血魔剑在手。

    苍龙剑法施展。

    既然已经动手了，那就一个不留。

    连续斩杀了三人。

    无极会剩余之人，感受到叶穹等人的攻势猛烈，并且，迟迟不见会长现身。一时间也都心生退意，不敢恋战。

    “快撤！”

    无极会众人连忙四处逃散。

    “这黑龙城第一帮会，无极会，好像也不过如此。”

    朱无夜倒是不屑一笑。

    先前朱无夜倒是用不少的法宝，将对方给克制住，拖延住了不少人、。

    而郭匪手中的半神器。

    也是威力无穷，甚至让郭匪感觉，自己的实力有了大大提升。

    最强的自然是叶穹。

    刚才叶穹和施远舟两人缠斗之后，竟然只有叶穹一人独自回来！

    打败了无极会，众人明显也都有了一丝战意。

    然而。

    叶穹的表情忽然变得极为凝重。

    “神阳国的禁卫来了！”

 第148章 寒离剑

    第148章寒离剑

    神阳国禁卫！

    在诸多和神阳国，正面交锋的势力眼中，神阳国禁卫一次，绝对是一个非常恐怖的名词。

    这一批人，铁血无情，杀人如麻，只要是下达的任务，绝对会毫不犹豫，不打折扣的去完成。

    若是要杀你全家，哪怕你家中的一条狗都不会放过。

    不论老少大小。

    并且这些人全部都是神阳国秘密培训，从小所经历的残酷法则，早就将他们给打磨成了，来自地狱的恶兽。

    最重要的是，他们都是经过千挑万选的顶尖天才，更有许多人，是主动的将自己的具有天赋的孩子，送入禁卫之中培养。

    成为一个冷血无穷的杀手。

    并且这在神阳国之人的眼中，是无比荣耀的事情。

    “神阳国禁卫极其难缠，不能与他们正面交锋！他们有三千禁卫，每一人的实力，都能与我相当。”

    柳宁沉声说道。

    曾经有一次，他和一名禁卫短暂的交过手。

    而且败了，虽然那个时候他还小。

    但也正是因为这一名是神阳国禁卫，并未受到斩杀柳宁的命令，所以才让柳宁得以存活。

    否则，柳宁估计都无法活到现在。

    因此柳宁在心中，对神阳国的禁卫，还是非常忌惮。

    “据说青阳皇子青府之中的高手，都是未能通过神阳国禁卫考核，所组成的。”

    姜楚烟说道。

    “你们先躲起来，我去引开他们，找机会，我试试能不能把城主府的剑皇强者给放出来。”

    叶穹说道。

    “你这样太危险，我与你一起。”

    牧玄柒道，面对危险，叶穹是再度挺身而出。

    让牧玄柒等人也都不得不钦佩。

    “没时间争辩了，放心吧，他们伤不了我，再不走的话，他们就追上来了。”

    叶穹感受到远处的禁卫，放慢了脚步，应该在等待支援，并且已经锁定了他们的位置。

    牧玄柒看了姜楚烟一眼，整个黑龙岛如此危险，她若是不守护在姜楚烟的身边，心中如何能安。

    “这柄剑，送给你。”

    牧玄柒递给叶穹一柄剑。

    看上去十分的普通，但是上面的六枚宝石，却十分耀眼。

    “这是我在黑龙秘境宝库内选的，名为寒离。”

    “寒离剑？”

    叶穹入手寒离剑，顿时感受到这剑上，所蕴含了那无比恐怖的锋芒，仿佛是有着整整十座冰上的能量。

    都蕴含在其中。

    一旦爆发，便是万丈雪崩！

    别的不说，光是六星剑器，就已经价值不菲了。

    并且这寒离剑，看上去甚至要比初雪剑的气势更强。

    “你……你专门给我挑了这剑啊？”

    叶穹也没想到，竟然有人会送他如此珍贵的剑器。

    “小心些。”

    牧玄柒对着叶穹说道。

    眼中的温柔，一时间竟然让叶穹有些难以适应。

    你说这剑你都送了。

    那我回头，怎么还好意思，不去帮你爹治病呢。

    不过寒离剑，也的确让叶穹喜欢。

    “叶穹，注意安全。”

    姜楚烟对着叶穹说道。

    不知为何，看着牧玄柒用黑龙宝库唯一的机会，给叶穹选了一柄宝剑，心中也都有着一些，不太是滋味的感觉。

    总感觉怪怪的。

    众人都离开了，但是戴依并未离去。

    而是留下来作战。

    “我没有什么好躲得，我与黑龙城共存亡，你叫叶穹？这一次我黑龙城欠你人情，以后有事来找我，我戴依绝不推辞。”

    戴依看着叶穹，极为认真的说道，在进入秘境之前，城主就多番叮嘱过，要小心叶穹的实力。

    不能小看了叶穹。

    刚开始戴依只是因为尊敬自己的师尊，所以给了叶穹重视，然而后面所发生的一系列的事情，叶穹的实力，彻底的让戴依，为之折服。

    如今叶穹又为了解救黑龙城，以身犯险，更是让戴依钦佩！

    不论叶穹的出发点是什么，哪怕是为了自己活命，被迫的出手，也同样的让戴依尊敬后者。

    “好，我记住了。”

    叶穹点了点头说道。

    戴依并未留在此地，而是朝着黑龙城前进，偌大的一个黑龙城，不可能全部都被神阳国给掌握。

    若是真的掌握了，神阳国和无极会，也不至于到处搜寻，因此她戴依也要收拢黑龙城残余下来的实力。

    叶穹手持寒离剑。

    寒离剑的六枚宝石，全部都是冰属性的宝石。

    若是全力施展寒离剑，威力将极其恐怖。

    “这姑娘，还真是……”

    叶穹不由得摇摇头，不得不说，会送礼物的女生，还真是充满魅力。

    主动的冲到了三名神阳国的禁卫身前。

    双方相距不足三十米。

    神阳国三名禁卫，身穿黑甲，带着恶鬼面具，仅仅是面具上的杀气，相信就让许多人看见了望而生却。

    并且这些禁卫的腰带上，都绣着骷髅图案。

    装备的倒是非常精良。

    三人看见叶穹出现时候，就已经形成一种包围的阵势，将叶穹给困在其中。

    “苍龙剑法！”

    双方相遇，不需要任何的开场白，叶穹直接快步上前，剑法运转，锋利的剑气，将周围的草木都给平整的切碎。

    唰！

    叶穹一剑迅速的袭至其中一名神阳禁卫面前。

    对方也迅速提剑阻挡。

    锵！

    一声激烈的碰撞声。

    叶穹的寒离剑完好无损，然而对方禁卫手里的骷髅剑，可以看见，寒冰正在迅速的凝聚着。

    咔嚓！

    对方将剑气涌入骷髅剑内，想要将这一股寒气给驱逐出去。

    但是效果甚微。

    其余两人也抽剑而出，攻向叶穹。

    剑气飞速的从叶穹面前探了过来。

    “轰！”

    叶穹身形后退，寒离剑连续点出，将两人手中的骷髅剑，全部都给冰封住。

    “什么。”

    两人都极为震惊，叶穹的剑竟然有着这等至寒的效果。

    正在两人震惊的时候，一道剑光从令人脖子上掠过。

    随后两人的脖子，多出了一道极为细小的细缝。

    并未有任何的鲜血流出。

    但两人体内，已经被寒冰之力侵袭，整个身体都彻底沦为了冰霜。

    嗖！

    剩余一名禁卫，转头就逃。

    但是后者的速度，在叶穹面前，不值一提。

    追上后，一剑斩杀！

    三千禁卫，并非各个都是顶尖强者。

    只有处于顶层的那一批禁卫之中的精锐，才是真正的强者。

    否则，也就只能够堪比郭匪的层次。

    但是三千名禁卫，那就是三千名剑王级别的高手。

    的确是相当大的手笔。

    “不知道还有什么后手，但是剑皇级别的，肯定不止明面上的五人。”

    都有这么大动作了，以堂堂神阳国的手笔，不可能只有这些人，甚至云龙王朝的援手，未必能够顺利赶到。

    唯一的出路，就是将那被困在城主府内的剑皇高手给放出来。

    刚解决了三人。

    一支禁卫小队已经赶至身前，将叶穹给包围住。

    八名禁卫。

 第149章 铁煞

    第149章铁煞

    八名禁卫，也并未对叶穹造成多少威胁。

    片刻后。

    八名禁卫都倒在了叶穹的剑下。

    叶穹并未隐藏气息，而是故意的将这动静给扩大。

    好吸引其余的禁卫来追踪自己。

    这样一来，姜楚烟等人就安全了。

    叶穹也并不希望姜楚烟出事。

    毕竟好歹是一个公主。

    要是姜楚烟真的出事的话，难免云龙王朝皇室，会做出什么样的举动。

    至少叶穹难辞其咎。

    并且之后也说不准，会被有心人利用这一点。

    斩杀八人。

    叶穹的境界再度突破。

    庞大的剑气能量，扩散到了叶穹自身经脉的各个角落。

    充沛的力量，让叶穹迈入到了五品剑王的层次。

    这一次的突破，也让叶穹自身的实力，再度获得不菲的进步。

    虽然看似只是一个小境界的突破。

    但是叶穹的突破，就好像在这一层次之前，所有积攒的剑气修为，都是储存在体内。

    唯有当你突破之后。

    这些剑气所带来的效果，将会一次性，直接作用在你的身上。

    因此对于叶穹自身实力的增幅和变化，是非常之大的。

    “五品突破六品，差不多需要六百年的剑气修为积攒……这还是剑王境界，要是剑皇，剑宗……”

    叶穹都忍不住的发抖了，现在看似进步非常快，但是实际上也已经越来越慢了，之后如果说突破到了剑皇境界。

    估计要吃上好几个蟠桃，才能够突破修为。

    不过叶穹相信，手中的签到系统不止这么简单。

    比如叶穹的手中，尚未拿来使用的地狱枯莲，就相当于一个副本的钥匙。

    叶穹猜测，估计这种进入副本内签到，才是提升后续实力的主要途径，若不然，这一个剑皇一个剑皇的杀过来，要等多久的时间都不知道。

    不过叶穹也不着急，总归有其他的方式，会提升叶穹的实力。

    比如叶家的气运。

    如果叶家清一色的剑王，甚至是剑皇高手，那么叶穹能够带来的提升，也必定更大。

    同时叶家的实力继续扩张，对叶穹来说，也都有极大的好处，方法多种多样，但都需要时间的积累。

    神阳国禁卫已经做出了反应。

    并且已经做出，围捕叶穹的决定，

    十六人为一组，对叶穹进行追击。

    叶穹也不隐藏。

    但是他们想要追上叶穹，也没有那么容易。

    当感应到对方的人手，快要聚集在一起的时候，叶穹就会适当的出手，扫除掉一个小队。

    但凡经过叶穹手的禁卫小队，就没有能够活着离开的。

    黑龙城。

    城主府附近的一处阁楼。

    一名身穿黑甲，脸上带着一张青色的骷髅面具之人。

    此人正是神阳国禁卫，副统领。

    黑屠。

    手掌大权，凭借这禁卫副统领的身份，在神阳国内，人人敬畏，若是胆敢有半分得罪，只需要一声令下，便能将你给抓起来。

    先斩后奏。

    彻底将你给灭杀。

    “禀报副统领，我们总共折损三十七人，怀疑是云龙王朝的护龙使，叶穹。”

    一名禁卫上前汇报。

    “护龙使？什么狗屁玩意儿，几十个人抓不住一个人，统统都是饭桶，让铁煞去，天亮之前，我要看到这个叶穹的人头。”

    黑屠说道。

    “是！”

    下属立刻去传达指令。

    铁煞。

    神阳禁卫之中，赫赫有名，传闻此人小的时候得过一场怪病。

    体内的血液全部都给换过。

    换成了一只凶兽的血脉。

    因此，此人性格怪异，出手尤为狠辣，若是自己人挡路了，也都难逃一死。

    毫不犹豫的出手，解决所有的阻碍。

    并且此人也是黑屠副统领，最为器重的人。

    在禁卫军内，完全不需要怜悯。

    “都已经两天了，那群云龙王朝的人出来了，但是却不见青阳皇子现身，很有可能，已经遭受到了毒手，或者，就在这些人的手中。”

    在黑屠身后，一名白发老者，正在石桌上，自己对自己下棋。

    看似深陷棋局之中，实际上却置身事外。

    “多半已经死了，我就说众多皇子之中，青阳皇子，虽然受到陛下器重，但却没有足够的运道，撑不起帝皇之位。”

    白发老者说着，下了一步棋。

    两指捻起一枚棋子，啪的一声，落在棋盘上，发出一声脆响。

    “这伏龙大阵，困不住他们多久时间，两天后，若是黑龙城城主，还不肯将黑龙至尊的秘密说出来，我就只能出手，将之斩杀，要不然，他该跑了。”

    白发老者说道。

    语气平淡，可是内容却让人忍不住，心中一颤。

    此人究竟有着多强的修为。

    黑龙城城主，说杀就杀？

    黑屠听着，也是微微点头，请此人来坐镇，为的就是挖出消息，并且将敌人给彻底铲除。

    若是动手了，却同时又留下了后患，那才是千不该万不该的事情。

    因此，不论有没有拿到该要的东西，黑龙城，城主府之人，一个都逃不掉，必须全部斩杀。

    若是让一名剑皇强者逃出去了。

    那么对于神阳国来说，才是极大的危害。

    要么就不做，要么就要做的彻底。

    黑龙城其余人，并未受到影响，但是只要是和城主府有关的，基本上都受到了神阳国的攻击，禁锢。

    毕竟先前的调查，也可以说是非常的仔细。

    在动手之前，就已经收买了许多的黑龙城内的许多人，当他们将这些人给利用之后，下场都是统一的清理掉。

    就算是无极会的施远舟不被叶穹所杀，也都会同样的被他们给清理掉。

    铁煞。

    此人只带着半边的面具。

    左半边脸。

    右半边脸上，也可以看的出来，此人的眼神，极为阴狠。

    此刻的他正在地牢之中，折磨着城主府的一些极为衷心之人。

    而他的折磨方式，就是困兽之斗。

    能够打赢他，就可以活着走出去。

    但是到目前为止。

    在他的铁拳之下，已经活生生的打死了十三个人。

    “黑龙城，一个能打的都没有，实在无聊！”

    铁煞换了一身衣服。

    地上躺着一堆肉酱，勉强能看的出，之前是一个人。

    “铁煞大人，副统领有令，让你天黑之前，将护龙使叶穹的人头，带回来。”

    “哦？让我出手？看来是碰上好玩的了。”

    “所有人，出发！”

 第150章 大礼包

    第150章大礼包

    叶穹的感应之中，似乎所有的禁卫，都已经是在后撤。

    “看来这些家伙，好像也没有传说中的执着。”

    “不过也不排除，他们派出了狠角色。”

    叶穹的心中暗道。

    “先找个安全的地方，打开我的大礼包再说！”

    当即叶穹前往，寻找到了一处比较偏僻的山洞，然后将金鳄铁尾兽召唤出来，封住前方的道路，万一有个人来偷袭，也还能挡一挡。

    在黑龙秘境内，辛苦签到了这么久的时间，才得到了这一个奖励大礼包，叶穹自然十分的好奇，里面究竟有是什么宝物。

    “叮，是否打开奖励大礼包。”

    “打开。”

    “叮……获得黑龙精血x1，黑龙龙角x1，黑龙鳞片x1，黑龙内丹x1，黑龙髓x1，黑龙至尊秘令x1，阵法经验卷轴x1。”

    一连串黑龙开头的东西，全部掉落在叶穹的星辰戒内。

    “这哪里是奖励大礼包，这分明就是黑龙大礼包。”

    叶穹心中激动。

    就这黑龙的实力，如果说是真的龙族的话，那至少也都是修炼万年的存在。

    叶穹先将黑龙内丹给拿来查看。

    若是黑龙内丹可以炼化，那么这黑龙内丹将会给叶穹带来，多么恐怖的力量提升。

    叶穹的心中尤为好奇。

    【黑龙内丹：黑龙修炼万年之精华，服用后可提升万年修为（需肉身修为达到六阶）】

    万年修为！

    叶穹差点没忍住，直接将这内丹给吃了，这样一来，可以瞬间突破剑皇境界。

    不过后面的一行小标记，叶穹也及时看见了。

    “需要达到六阶的肉身，也就是说，我现在吃下去的话，估计就直接炸了。”

    叶穹自然懂得，一些顶级的丹药，首先需要你自己的肉身足够强，才能够压制住这丹药之力，若不然直接就爆体而亡，身体承受不住。

    更何况这是黑龙内丹，并非丹药。

    直接服用，后果更加不堪设想。

    当然，也不是说现在服用，就一定会死，这东西主要也还是看命。

    也有一定的几率能够扛得住。

    但既然是系统自带的提示，多半错不了。

    “先放放。”

    虽然叶穹很馋，不过也克制住了。

    其余的黑龙鳞片，黑龙之角，都是顶尖的锻造材料和药用材料。

    比如黑龙龙角，只需要轻轻的刮一点龙角粉下来，药效之强，堪比万年年份的药材。

    鳞片可以用于做成盔甲。

    但是这都需要顶级的锻造工艺才行。

    【黑龙髓：炼体之用，配合黑龙精血，妙用无穷。】

    【黑龙精血：炼体之用，配合黑龙髓，妙用无穷。】

    叶穹看了一眼，二者相辅相成。

    不过当叶穹将黑龙精血给拿出来的时候。

    听到了一连串的动静，就看见金鳄铁尾兽忍不住的靠近，贴了上来，眼睛瞪得如铜铃般，也不说话，长长的嘴巴紧紧的闭合，但是口水却从嘴边不停的流淌。

    “你这就过分了。”

    叶穹都能够看见，后者的口水，几乎都要汇成一汪水潭。

    但是想着，眼前金鳄铁尾兽看上去，倒也像是拥有亚龙族血脉一类的。

    后者也在他身边，立下了汗马功劳，虽然有万兽之印在，金鳄铁尾兽只能一辈子绑定在叶穹身边。

    但既然有功，就要赏。

    “那就分你半滴。”

    上一次的真龙精血，已经是给叶穹大部分的淬体效果了，如今叶穹再度服用，只会提升修为。

    倒不如将其中一半，交给金鳄铁尾兽，看看这家伙的身上，能够出现什么样的变化。

    叶穹将其中半滴的黑龙精血，划入瓷瓶中，丢给了金鳄铁尾兽。

    当即金鳄铁尾兽一口将瓶子给直接吃了下去。

    叶穹担心后者会引起一些动静，将金鳄铁尾兽收回了万兽之印内。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    果然，在万兽之印中，金鳄铁尾兽就已经开始浑身冒火，尾巴乱锤。

    身上的鳞甲也在逐渐的剥落。

    似乎正在经历一场惊天蜕变。

    叶穹拿出了黑龙至尊秘令，系统浮现出后者的介绍。

    【黑龙至尊秘令：可前往黑龙至尊秘境之中探索，可维持一天时间。】

    “应该也只是一个副本而已。”

    叶穹暂时将之搁置，并不在意。

    目光看向了这最后一件物品，阵法经验卷轴！

    听名字叶穹就知道这东西的用处，但究竟有多么豪横的效果，那就只有打开后才能够知道了。

    【阵法经验卷轴：可获得100000天阵法经验。】

    果然，当叶穹看见之后，顿时倒吸一口凉气。

    “十万天的阵法经验！”

    黑龙秘境，本身就是一个因为阵法而存在的地方，可见阵法的威力，是何等之强。

    叶穹自然心痒，如今获得阵法经验卷轴，相当于直接提升叶穹的阵法修为。

    也可以说，这是目前大礼包里面，最为直接有效的东西了。

    “叮……使用阵法经验卷轴，获得100000天阵法经验。”

    “叮……阵法境界突破，晋升为中级阵法师。”

    叶穹大概也弄清楚，初级需要一万天阵法经验，中级需要十万天阵法经验，高级需要三十万天的阵法经验，而天级，则需要一百万天的经验。

    不论阵法，还是炼丹，又或者是锻造。

    因此叶穹的高级炼丹术，可以说是价值非常高的一个奖励了，想要通过普通的修炼，从高级达到天级炼丹师的境界，叶穹估计是难了。

    毕竟是副职业，并非主职业的这般迅速，那么的有优势。

    十万天的阵法经验，让叶穹迈入了中级阵法师的行列。

    脑海之中，顿时多出了一些许多古怪的知识。

    阴阳五行之类，更加清晰。

    “御天罗盘。”

    叶穹的手中取出，之前青阳皇子所使用的御天罗盘，在这东西被他控制之后，青阳皇子直接将御天罗盘给丢了。

    叶穹也就自然的将东西给收了起来，在青阳皇子手中，御天罗盘是一个废物，可到了叶穹的手中，就能够体现出真正的威力。

    不过那黑龙城第一阵法天才，方言。

    的确是有点本事，不过二十来岁，就凭借自己的天赋，迈入了高级阵法师的行列。

    难怪后者总喜欢在自己的阵法里面，自称为神。

    不过就现在来看，后者也不过是刚刚突破。

    经验水平，依旧是停留在中级的层次，并未真正达到高级。

    若是真的高级的话，估计叶穹也不至于，那么轻易的将之斩杀。

    “御天罗盘，内部共有两道杀阵。”

    “御天杀阵，和罗天杀阵。”

    “开启御天杀阵，需要中级阵法师的修为，罗天杀阵，需要高级阵法师的修为。”

    “不过这御天杀阵，需要填充杀伐之剑才行。”

    叶穹当即将血魔剑放了进去。

    启动阵法，血魔剑被御天罗盘吸收。

    当即血魔剑便是成为御天杀阵的主阵之物。

    剑身上的杀气之石，也成为了阵法的最好养料。

    “有人来了！？”

    叶穹猛然抬头。

    只见天空之上传来一声呼啸。

    “轰！”

    来人从天而降，一拳砸在地上。

    直接将方圆百米之内的泥土都给震碎。

    叶穹身形出现在百米之外。

    看着前方的树木不停倒塌落下。

    猛然一道身影冲破前方倒塌树木的障碍，犹如一头猛兽般，冲向叶穹。

    一柄锁链连着的斧头，带着旋风朝着叶穹的脖子上斩来。

    叶穹寒离剑将之格挡震飞，同时一道冰霜之力，在上面凝聚。

    铁煞伸手接住自己的飞斧。

    看了一眼斧头上的寒冰。

    “我劝你还是自己投降，也许还能有一条活路，如果是我出手，你不一定能活。

    铁煞开口说道。

    身后，十余名精英禁卫。

    从两边冲出，形成一种半包围的状态。

 第151章 黑鳄金尾兽

    第151章黑鳄金尾兽

    叶穹手持寒离剑，身边这一群精锐的禁卫，实力比之前的那一批还要强。

    几乎每一个都堪比柳宁那等气息了。

    并且这些禁卫，十分擅长联合的阵势。

    一旦给了他们机会，让他们联手，那么所形成的攻击将会非常大。

    对方为首之人，气息之强，也让叶穹惊讶。

    虽然后者尚未步入剑皇境界。

    可叶穹能够感受到，后者强大的气血。

    估计寻常的五阶凶兽，都扛不住这家伙的拳头。

    “铁尾兽？”

    叶穹查探了一下金鳄铁尾兽的状态。

    发现后者正处于一种，突破的临界点，暂时叫不动。

    “麻烦。”

    叶穹暗叹一声，若是情况允许，他可不会以身犯险，战斗这种事情太危险了，尤其是现在遇到的人越来越强，搞不好就有什么阴损的手段。

    能够让金鳄铁尾兽代劳的，叶穹都尽量安排金鳄铁尾兽上阵了。

    “既然这样，那就试一试御天杀阵。”

    叶穹掏出御天罗盘。

    这东西的强大之处，就在于你不需要耗费时间去布置，阵法早就已经雕刻在罗盘内，只需要将之催动即可。

    当然阵法的威力，则根据你掌控的技术来判断。

    “御天杀阵！”

    面对铁煞的话，这就是叶穹的回应。

    当即御天罗盘内，杀气大涨。

    猛然红光绽放。

    数万道冰冷的血色剑光，已经腾空而起。

    “轰！”

    血色剑光，就好像是一场暴雨般，迅速的轰落而来。

    所有人都被阵法的范围覆盖。

    铁煞的眼中寒光一闪：“阵法！？”

    手中的锁链串联着的斧头，连续的挥斩而出，将这些落下来的血色剑气，都给纷纷斩碎。

    十余名精锐禁卫，在此刻也被迫的进行防御。

    叶穹则是手持寒离剑冲了上去。

    阵法在他的掌握之中，他自然知道御天杀阵之下，那个地方是安全的。

    正在极力抵挡阵法攻势之的一名精锐禁卫，忽然感应到身侧有危险袭来。

    但是头顶上不停轰落下来的血色剑气，让他完全腾不出手来。

    一道寒霜之力掠过。

    叶穹已经是一剑，将之斩杀。

    身体倒在地上，寒气涌来，直接将后者给冻成一具冰尸。

    “叮……获得9000天剑气修为。”

    脑海中响起系统的提示音。

    叶穹继续朝着其余的禁卫高手杀去。

    连斩六人。

    “你们都给我退出去！”

    铁煞吼道，此刻他也发现，在后者的阵法内，完全不是叶穹的对手。

    虽然叶穹布置的阵法厉害，但只要退出一定范围，就能够安然无恙。

    剩余的禁卫高手，纷纷后退了出去。

    铁煞自己则是朝着前方丢出了十几枚铁弹丸。

    铁弹丸直接炸开，形成一道烟雾巨墙。

    在这烟雾巨墙内，能够十分有效的阻隔对方的感应之力。

    对方无法通过阵法，将他锁定，那么也就自然也就无法对他展开攻击。

    “飞狮碎魂斩！”

    铁煞手中铁索双斧迅速的旋转，随之而动，便是一股恐怖的气息来袭。

    整个阵法范围内，将这烟雾给调动。

    围绕在铁煞身边。

    阻隔叶穹的感应。

    同时迅速的铁煞的身形迅速的攻向叶穹。

    叶穹发现后者的这一招，的确是奏效了。

    御天杀阵难以将之锁定。

    就看见后者迅速来袭。

    一斧头斩向叶穹。

    轰！

    延绵数十丈的气息斩在地面。

    大地瞬间崩开。

    叶穹刚闪到了旁边，铁煞似乎是早就已经摸清楚了他的动作，再度一斧头斩来。

    轰！

    地面不断的崩裂。

    叶穹必须以踏云靴，让自己的速度，增幅到十五倍，才能够勉强跟上铁煞的攻击节奏。

    这已经是非常可怕了。

    只怕是牧玄柒来了，也都未必是铁煞的对手。

    云烟公主身边最强的就是牧玄柒了。

    可若是遇上眼前的铁煞，估计十招之内，就会被劈成两半。

    铁煞抓住了机会，身形猛然朝着叶穹靠近。

    “御天杀阵，冲！”

    叶穹不慌不忙召唤出御天罗盘，紧接着恐怖的杀阵，直接收缩，笼罩到了铁煞的上空，基本上全部都作用在铁煞身上。

    铁煞硬生生凭借着一对铁斧，从御天杀阵之中，杀了出来。

    “呵呵，你的阵法，对我无用！”

    铁煞的衣服，已经被粉碎。

    但是后者没有穿戴任何的护甲，身体就仿佛是钢铁般的野兽，浑身的刚劲，将御天杀阵给挡住。

    血色剑气轰在他的身上，也只是被硬生生的震碎，让后者感受到一丝丝的疼痛罢了。

    “现在到我了。”

    铁煞眼中闪烁一道凶光，忽然后者身上的气息开始变化。

    体内的血液仿佛沸腾一般。

    恐怖的动静，立刻凝聚周身，体内的骨头似乎在不停的碰撞，最后发出一种凶兽低吼的声音。

    “六阶兽皇之血。”

    “爆炎狂狮。”

    “吼！”

    铁煞口中，仿佛喷出火焰。

    后者身上的毛发，也在此刻不停的生长，变得长长，一些身体部位也出现兽化的情况，比如耳朵和牙齿。

    若是之前的那些青府剑士，是依靠血毒，让自己获得剑体。

    那么眼前这个家伙就是真的厉害。

    直接把直接的血给换了一遍。

    “神阳国已经有这么高的技术了？”

    叶穹也非常的惊讶。

    但显然换血需要非常强大的体质，才能够承受住后果，完成换血。

    后者这并不算一种剑体。

    而是被称之为，兽体。

    不论叫什么，始终都是提升实力的手段。

    铁煞放出自己的六阶兽体，此刻自身的气息，也已经犹如一尊狂兽般。

    仅存的一点灵智，也正在告诉铁煞，将叶穹给撕碎，将眼前之人给斩杀。

    “强是强，这点不否认，就是有点可惜。”

    叶穹摇摇头说道。

    “可惜什么？可惜刚才没有主动投降是吗，我会将你给撕成碎片！”

    铁煞低声狂吼。

    就在后者准备展开攻击的时候。

    叶穹打了个响指。

    铁煞一愣，敏锐直觉告诉他。

    有危险靠近。

    身后。

    一尊漆黑的，庞大的身影，缓缓站起。

    口中似乎是喷出道道黑炎。

    六阶高级的凶兽之气，将铁煞给完全锁定。

    “呼哧！”

    金鳄铁尾兽。

    此刻浑身暗金色的鳞片，已经完全蜕变成为了黑金色。

    黑鳄金尾！

    尾巴上的尾锤，则是成为暗金色。

    黑鳄金尾兽。

    直接让后者的血脉提升了一个等级。

    至少只要时间足够，后者就能够迈入七阶的境界。

    黑鳄金尾兽的出现，在气势上，已经完全让铁煞吓破了胆。

    后者一身的兽血，但是在黑鳄金尾兽面前。

    这种来自于血脉的压制。

    能够直接让铁煞溃败。

    “不……这……这不可能！”

    铁煞抬头看着眼前，这一尊巨兽的出现。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    黑鳄金尾兽轻轻一爪子拍了下来。

    铁煞的身体，瞬间粉碎。

    “轰！”

    铁煞引以为傲的身体防御，在黑鳄金尾兽的爪子面前，完全就好像脆弱的豆腐花一般。

    被轻松的碾碎。

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    叶穹再度获得三万天剑气修为。

    能够轻松解决，何须自己那么辛苦的动手。

    “一个也别放过。”

    叶穹指示道。

    当即黑鳄金尾兽的身形，迅速的朝着六名逃走的精锐禁卫杀去。

    叶穹也施展踏云靴。

    不过几分钟的时间，就全部斩杀，一个活口都不曾留下。

    夜幕降临。

    黑屠久久并未等到叶穹的人头。

    反倒是下属前来通报。

    铁煞，阵亡！

    “能够杀了铁煞，看来，岛上还有其余的剑皇高手！”

    黑屠的眼神，陡然间变得犀利。

    双眸之中的寒光，似乎在这一刻，覆盖了整个黑龙岛，弥漫整个角落。

    “禀报副统领，城主府余孽被困在西山山岭，左千户已经布置封锁线，是否强攻？”

    “很好，等灭了城主府的余孽，再来收拾这个叫做叶穹的护龙使！”

    “传令，集中力量，攻打西山！”

 第152章 大收获

    第152章大收获

    黑龙岛西山。

    西山山岭，乃是黑龙城的守备军，经常进行训练之地。

    此地地势险峻。

    当黑龙城出事的时候，足有八千城卫军，在此地进行集训。

    负责此次集训的城卫军，副团长雷鸣。

    雷鸣本身更是忠于城主府之人。

    八千的城卫军成为了后备力量。

    城内不少逃出来的高手，也都纷纷集中在西山上。

    戴依也来到了西山，找到了雷鸣等人。

    西山大营。

    “情况不容乐观，对方还有许多高手没有现身，就我所知，禁卫军此次的指挥官，正是副统领，黑屠！”

    一名从城内逃出来的城主府高手说道。

    这一场大战的倾倒来的太快。

    “有没有查出来，就行谁是叛徒！？”

    雷鸣红着眼问道。

    就连他们城卫军的团长都被杀了。

    简直是不将他们黑龙城给放在眼中。

    这些神阳国之人，若是可以，必定让他们离不开黑龙岛！

    “此人必定是城主身边之人！若不然，城主的行踪，不会被他们掌握，他们也不敢如此大胆。”

    “莫非是七供奉？此次出事，始终不见七供奉的踪影。”

    “此事查清楚之前，不好妄加猜测，我们在此地的消息，神阳国必定很快就知晓，必须要先行撤离此地才行。”

    戴依开口说道。

    戴依本身也是城主府的一员要将，说话依然都有着一定的影响力。

    不过这一次的惨痛失败，很显然让所有人都士气大跌。

    “我有西山地势险要，他神阳国就算来在多人，何惧之有，来一个杀一个！”

    雷鸣凶悍的说道。

    “不可和他们硬抗，神阳国的禁卫，各个实力强悍，若是用普通的将士去拼，太吃亏，并且，我们当下主要的任务，并不是斩杀所有神阳国禁卫，而是拯救城主！”

    戴依说道。

    这个道理是叶穹先前交给她的。

    必须要仔细冷静的思考。

    千万不能乱了分寸。

    “救城主……城主等人被剑皇强者控制住，我等如何能救……”

    戴依很快的给出。

    之前很早就设想的方案。

    雷鸣听着更是眼睛一亮，虽然非常的危险，但至少不是没有希望。

    “就这么办，干死这帮孙子！狗东西，竟然敢到黑龙岛上撒野，非得弄死他们不可。”

    雷鸣低吼道。

    当即众人进行了分工。

    然而就在此时。

    山下有一枚信号弹冲到天空之上。

    “咻！”

    “敌袭！”

    雷鸣等人都分别拿到属于自己的任务。

    “你们先走，我带人拖住他们！”

    “保重，雷将军！”

    戴依对着雷鸣拱手说道。

    雷鸣率领两千精锐迎敌，其余之人，则分头行动。

    西山上，爆发出了轰鸣的动静。

    剧烈的动静，延绵数十里的之外。

    凭借着险要的地势。

    对下方的神阳国禁卫进行狂轰滥炸，一些先进的火器，黑龙城也同样掌握着，就算是剑王高手，也都不得不退避三舍。

    若是强行冲上前去，也都只有被轰的四分五裂的下场。

    黑屠在山脚下。

    双手负于身后。

    眼中有着冷漠的目光，前方西山上，不停的喷涌出火舌，仿佛被火焰给覆盖住。

    一场来自地狱的挣扎。

    “组织人手，冲上去。”

    黑屠下令道。

    顿时禁卫军中，一百名金属性的剑王高手，组成了一道防御大阵，迅速的朝着前方冲去，其余之人都跟在后方。

    就仿佛是一个厚重的坚固的龟壳，将对方的攻击都给吸引。

    场面极为壮烈。

    但实际上，黑屠不过率领了一千名禁卫高手。

    还有大部分人都尚未出手。

    叶穹远远的感受到西山传来的动静，意识到这里有一场大战。

    当即也连忙凑了过来。

    隔着老远，就看见了神阳国禁卫的阵营。

    近千名禁卫高手，囤积于此。

    “看来这山上，应该是黑龙城的一个据点。”

    仅仅是西山之险，就足以让他们寸步难行，如果黑龙城不是从内部被瓦解，根本就无法攻破。

    神阳国之人不可小觑。

    攻其要害，这一点让胆寒，可不能小瞧了他们。

    “好机会，这个时候，肯定要参一脚才行。”

    叶穹见状，心中一喜。

    如此混乱的局面，叶穹又怎么可能放过。

    直接召唤出黑鳄金尾兽，悄悄的从另外一边，绕到了半山腰，随后直接加入了半山腰那猛烈的战场。

    雷鸣一开始看见一头六阶凶兽靠近，顿时紧张了起来。

    “有六阶凶兽，大家都小心些！”

    雷鸣手持双手长剑，若是这六阶凶兽，是神阳国召唤来的，在想要攻击关卡，那西山将会瞬间崩溃。

    背上甚至都已经开始滴冷汗了。

    然而这刚冲出来的黑鳄金尾兽，就好像是长了眼睛一般。

    准确的来说，就好像他们这边的帮手一般。

    金色的尾巴，就好像是一柄金色巨锤，横空一抡，瞬间将十余名禁卫军的身体给锤爆！

    “叮……获得9000天剑气修为！”

    “叮……获得9000天剑气修为……”

    “……”

    叶穹的脑海中，连续不停的响起收获的声音，让他的心中十分惊喜。

    剑气修为，迅速的增长！

    眨眼间，就已经在五品剑王的境界过半了。

    五品晋升六品，大约需要六百年的剑气修为。

    黑鳄金尾兽的厮杀依旧在继续。

    尾锤仿佛是一柄人间杀器。

    混乱之中，最开始的袭击，在后来的追击，杀的这些神阳国禁卫军，落荒而逃。

    “这凶兽……莫不是来帮我们的？”

    “难道是我黑龙城的守护凶兽？”

    雷鸣一愣，毕竟黑鳄金尾兽，直接都是逮着这些人在杀着。

    他黑龙城的人，竟然分毫未伤。

    着实令人惊奇，在如此关键的时刻，竟然还有这么强有力的帮手！

    下方黑屠也感受到了这一股，不同寻常的气息。

    “六阶凶兽！？”

    黑屠目光一凝。

    前方负责指挥的左千户，也都带着人迅速的撤退了下来。

    慌慌张张，神情紧张。

    “副统领，对方有六阶凶兽！”

    “仅仅一个照面，我方就有十几人被轰杀。”

    “金属性的金盾大阵，也扛不住多久了。”

    正在左千户汇报情况的时候。

    黑鳄金尾兽的尾巴，连续朝着那百名金属性禁卫高手，组成的防御阵势上，轰了下去。

    “轰！”

    光阵破碎。

    黑鳄金尾兽迅速的冲杀而出。

    对方的金甲之阵，在黑鳄金尾兽的面前，不堪一击。

    破开了金甲之阵的黑鳄金尾兽。

    迅速的冲入到了这百人之中。

    开启了狂轰滥炸的模式，立刻是哀嚎声一片，全部都黑鳄金尾兽的金色尾锤，轻松的轰碎。

    躲在远处观察情况的叶穹。

    听着系统接二连三的提示，心中更是狂喜。

    “简直是一场大丰收！”

    修为很快就达到了临界点。

    “轰！”

    叶穹运转苍龙剑诀。

    剑气修为。

    正式迈入，六品剑王！

    突破了。

    六品剑王的气息，从叶穹的身上爆发。

    远处的黑屠，立刻是感应到这一股非比寻常的突破气息。

    “去，捕杀此人！”

    黑屠一声令下。

    身边顿时有三十人，朝着叶穹的方向冲来。

 第153章 六品剑王

    第153章六品剑王

    苍龙剑诀运转。

    帝阶剑诀，不仅仅是可以加快自身的修炼速度。

    在突破的时候，叶穹感受到，自身的剑意，更为凝实。

    同时自身的剑气施展，也都更带着一丝苍龙真意在其中。

    三十余名禁卫高手，很快的发现叶穹，当即纷纷朝着叶穹攻杀而来。

    面对三十名同级高手。

    叶穹也不敢托大。

    “十阶剑魂，灭世修罗！”

    修罗之力附体，叶穹自身的气息正在迅速暴涨，节节攀升。

    很快冲破了极限。

    已经是逼近了剑皇境界。

    若是叶穹施展灭世修罗真身，将会直接冲破剑皇的桎梏。

    不过面对眼前这些人，暂时不需要。

    叶穹寒离剑挥动，苍龙剑法施展，犹如一道苍龙身形摆动，将所有人都给震退。

    但神阳国的禁卫军各个都不是用手。

    五人组合成阵。

    抵挡叶穹的剑法。

    虽然叶穹的剑气逼人，但此刻他们人数众多，也能占据上风。

    “比人多？”

    叶穹打了一圈，对方可以说是毫发无伤。

    当即叶穹也身形后退。

    同时召唤出了御天罗盘。

    “御天杀阵！”

    方圆百米内，立刻被杀阵范围笼罩。

    血色剑气犹如暴雨般挥洒而下。

    叶穹掌握阵法，当御天杀阵形成之际，直接将其中五人给轰成重伤，其余的人这才反应过来。

    “轰隆隆！”

    剑气不停的轰动。

    将四周都给炸成了碎片。

    禁卫军死伤惨重。

    毕竟他们可没有铁煞的实力。

    本来叶穹还在怀疑，是不是自己的阵法太弱了，但是现在看来，是之前那个叫做铁煞之人太强了。

    眼前这些人，根本就挡不住阵法的攻击。

    叶穹杀了一半，逃走了一半。

    半山腰之上。

    雷鸣等人不敢追击，但是也看见杀出重围的叶穹。

    “那位必定是戴依小姐所说的叶穹了，我们速速去支援他！”

    雷鸣吼道。

    一行高手，纷纷冲了下来。

    黑屠见状，当即也下令让所有人撤离。

    不知道从哪里冒出来了这一只，黑鳄金尾兽，几乎是打乱了他部署，就算冲上去在多人，也都只能白白牺牲。

    哪怕真的将黑鳄金尾兽给解决，也需要付出极为惨痛的代价。

    仅仅是这样的一波，也都损失了将近百人。

    这可是近百位，剑王后期境界的高手。

    若是哪个家族，拥有百名剑王强者，直接成为本城顶尖的存在。

    谁人敢招惹？

    可如今这些人都直接折损在了西山之上。

    在加上之前的损失。

    三千神阳禁卫，到如今，已经不足两千五百人。

    仅仅攻打一个黑龙城，就损失了六分之一。

    这可是五百名剑王境界的高手，其所产生的价值，不可估量，放在战场上，那就是一直无往不利的尖刀。

    并且这种伤亡率，也还是在有好几名剑皇强者出手掩护的情况下。

    若是没有剑皇强者出手。

    想要将黑龙城给攻打下来，难于登天！

    面对如此之大的损失，黑屠的心情也极为凝重，损失了如此之多的人手，若是回到神阳国，必定会受到责罚。

    在损失了这么多人手的情况下，还不能将黑龙岛给拿下，回去之后，黑屠也就不用活了。

    看见黑屠等人撤退。

    雷鸣等人也都振臂高呼，显然十分的振奋。

    黑鳄金尾兽追出去一段距离后，就消失不见了。

    若是近千名剑王围攻的话，就算是黑鳄金尾兽，也都得吃大亏。

    叶穹悄无声息的将之收回到万兽之印内，并未有人发现，这黑鳄金尾兽会是叶穹的宠兽。

    “阁下身手不凡，剑法高超，一定就是云龙王朝护龙使，叶穹！”

    雷鸣带着人，上前说道。

    地上躺着十余名禁卫高手的尸体。

    足以证明叶穹的战绩。

    这些人的实力有多恐怖，他们交过手之后，都十分清楚。

    叶穹能够在那么多人的围攻之下，将对方杀的落荒而逃，就已经证明了他的实力。

    此前，戴依也和众人讲述了叶穹的事情，对于叶穹的样子也有所描述，在加上，叶穹杀这些神阳国禁卫，杀的如此畅快，也就知道，必定是叶穹无疑。

    “你是？”

    “我是黑龙城城卫军副团长，雷鸣。”

    雷鸣对着叶穹抱拳。

    “原来如此，久仰大名。”

    叶穹客气一番，雷鸣的心中也颇为得意。

    倒是叶穹十分诧异，没想到黑龙城还留手了这么多的人手在此，至少也能够让神阳国进行的不那么顺利。

    要是神阳国没有丝毫阻碍的去进行自己的事情，那对他们来说才是最危险的。

    “叶兄弟，你杀了神阳国的狗贼，就是我雷鸣的兄弟，戴依跟我说了，黑龙城感谢你做的一切，以后有事情，随时吩咐我雷鸣！”

    “神阳国如此卑鄙行径，人人得而诛之，对了城内的情况如何，你们可有掌握？”

    叶穹问道。

    他还得尝试一下，去将云龙王朝的剑皇高手放出来，这样的话。

    后续的压力就不在他的身上。

    什么事情，都交给更强的人去解决。

    “城内的情况，不容乐观，两大帮派，无极会和陀地门都已经被神阳国的人收买。”

    “城主还有公孙大人，以及两位云龙王朝剑皇高手，都被他们利用阵法给困住，并且足足有五位剑皇强者，不容乐观的说，极有可能，还有更多！”

    雷鸣沉声说道。

    对方的动作太大，谁也没想到，神阳国竟然会有这么大胆的举动，难道就不担心黑龙城背后，古老的世家的报复不成？

    虽然神阳国看似强大，可若是在面对这种等级的古老世家，也都毫无抵挡之力，只需随意出手，就能将你给镇压消灭。

    “果然麻烦。”

    叶穹也是面色凝重。

    “刚才他们的首领，黑屠，也是一个实力极为恐怖的存在，如果不是刚才那一只神秘六阶凶兽相助，我等这些人的性命，只怕是不保了。”

    雷鸣十分清楚这些人的实力和手段。

    一旦黑屠出手，他们基本上没有活路，之所以退走，只是因为想要保持实力，不敢来乱来，若是出了什么问题。

    他回到神阳国，也都是要受到惩罚的。

    “戴依呢？”

    叶穹问道，按道理，她应该是来找雷鸣等人才是，为何现在不见踪影。

    “戴依带人已经前往黑龙城内，伺机救救出城主。”

    说到戴依的时候，雷鸣的脸色非常的不好看，因为这几乎就是一个必死的任务。

    但是却没有办法，必须要去做。

    不然的话，他们半点机会都没有。

    “这可就危险了。”

    叶穹眉头一皱。

    “可有城内地图？”

    “有。”

    叶穹拿到了黑龙城地图，同时雷鸣也为后者标注了一个地方。

    “这里有一个地道，可以直接通往城内。”

    叶穹不做停留，迅速的朝着地图上所标注的方向冲去，不仅仅是黑龙城内的地图，更是在黑龙城方圆百里之内的山势走向，也都标注的十分清楚。

    仅仅是此图的价值就非常的高昂了。

    至少这图如果落在黑屠的手里面，那么雷鸣等人估计会被端的干干净净。

    一旦掌握了地利，会对占据出现极大的转变。

    叶穹一路奔袭，来到了地图上标注的地道之前。

    果然在此地有一处暗门。

    进入暗门，穿过地道。

    叶穹不动声色的进入了黑龙城。

    虽然之前就来过一次。

    但前后的感觉截然不同。

    叶穹从地道之中钻出。

    刚现身，就意识到不好。

    这里已经是被人给发现了。

    一行人直接将叶穹给包围。

    “桀桀，我就说，之前的漏网之鱼，肯定是从这里逃出去的，但是逃回来的还是第一次见，小子，我劝你乖乖的跟我们走，若不然，我陀地门，会将你大卸八块！”

    陀地门！

    两大帮会之一。

    十余道身影，遍布围墙上，叶穹深处一个废弃的院落中，正好落入这些人的包围中。

 第154章 无极玉

    第154章无极玉

    黑夜之下，这十余道身影，自信满满。

    他们陀地门这次可是要发达了，黑龙城被沦陷，听说无极会的门主，好像被人给杀了，那么接下来的好处，可就都是他们陀地门的了。

    一旦掌握了黑龙城。

    在神阳国的帮助下，陀地门所有人都将飞黄腾达，并且从前只能被城主府踩在脚下。

    如今却发生了惊天的逆转。

    一旦掌握黑龙城，他们陀地门的未来，将不可限量。

    如今阻碍他陀地门的，主要就是这些黑龙城的余孽。

    乖乖的束手就擒，将来也许能够给你一条活路，如果负隅顽抗的话，那下场只有死路一条！

    陀地门，清风堂堂主严从，亲自把守此地，没想到真的还等到，有人现身。

    叶穹寒离剑在手。

    杀气腾腾。

    严从一眼就看见叶穹手中的六星剑器，当即眼睛一亮，他在陀地门这么多年的时间，都未能拥有这样一件兵器。

    眼前这小子是什么身份，必定是和城主府有重大的关联。

    先将叶穹拿下再说，然后将这六星剑器，据为己有！

    叶穹一剑朝着严从刺去。

    擒贼先请王！

    “宰了他！”

    严从下令道。、

    众人立刻出剑，朝着叶穹杀去。

    但是这些人，大部分都是三品剑王左右的层次。

    在叶穹这一位六品剑王面前，显然是不够看。

    寒冰剑气一挥。

    直接将凑上前来几人的兵器，给瞬间冰封。

    与之轻轻一碰撞，就直接将他们的兵器给震碎。

    嘭！

    对方看见自己手中的剑器，竟然如此轻易的就被斩碎。

    顿时大吃一惊。

    下一刻叶穹的剑就已经掠至他们身前。

    寒气锋利如刀。

    直接将他们的护体剑气，都直接破开。

    寒气冲入他们的体内。

    瞬间将他们的内脏都冰封。

    就连呼出来的气息，都直接变成了冰柱子一般。

    “小心他手里的剑！”

    严从连忙喊道。

    在叶穹一剑之下，竟然斩杀了三人！

    另外两人受到了重创，不得不退后，运气，将这些涌入身体内的寒气给逼出来。

    对于他们来说，若是将寒气给逼出来，还有的救。

    陀地门的高手见叶穹这么凶猛，并且手中的剑，威力如此强，也都纷纷后退，不敢靠近。

    叶穹更是直接冲向严从。

    严从见状，眼神闪过一丝厉色。

    “不自量力，想杀本堂主，你还嫩了点！”

    严从的身上爆发出恐怖的气势。

    在他的身后，一只巨大的乌龟猛然的出现。

    这乌龟正是后者的剑魂之力。

    能够成为清风堂堂主，这一身保命的功夫还是要相当拿手才行。

    他的剑魂，专门的用于增强自身的防御！

    “轰！”

    后者一声怒吼。

    叶穹看他这么拼命的施展防御本领。

    也是运转体内的剑气。

    “破灭斩！”

    天阶剑技，破灭斩。

    同时一股不灭剑意，融入到了剑气之中。

    “轰！”

    霸道的剑气，就仿佛是轰动万物的天雷。

    严从原本信心满满的表情，在此刻瞬间变化。

    “什么！”

    等到他意识到事情不对劲儿的时候，已经完全来不及了，叶穹已经是一剑将之覆盖。

    剑气犹如洪水般，将后者的龟壳给覆盖。

    “嘭！”

    龟壳瞬间被震碎。

    同时那一股霸道的剑气，瞬间将之吞没。

    “轰！”

    严从在这一剑下，身体直接被绞成了粉碎。

    化为漫天的血肉飞洒。

    甚至连遗言都来不及留下。

    就这般化为飞灰。

    其余的陀地门之人见状，顿时害怕的大惊失色，连忙慌乱的朝着远处逃去。

    四散逃窜。

    叶穹也是故意的将自己的气息给释放。

    同时。

    施展踏云靴。

    速度增幅，二十倍！

    身形瞬间在原地消失，朝着城内的另外一个方向冲去。

    “轰！”

    叶穹离开不过片刻时间。

    就有一道身影从天而降。

    白发老者面色凝重，看着四下的动静，感受着空气之中，残留的恐怖的剑气。

    “天阶剑技的味道，施展天阶剑技，威力才勉强步入剑皇之境，此人的修为尚未达到剑皇层次。”

    老者品位了一番，说道。

    正在老者停留的时候。

    远处也急速的掠来了三道身影。

    正是陀地门的门主，还有另外两大陀地门的堂主。

    三人看见白发老者也在此地的时候。

    连忙收敛，同时对着后者行礼。

    “见过无望大人。”

    “嗯，有只小老鼠混进来了，你们布置一下，将此人给抓住，此人掌握天阶剑技，并且手中剑器也极为不凡，斩杀此人，所有东西都归你们所有。”

    白无望开口说道。

    陀地门门主等三人闻言，连忙惊喜应道。

    “是，多谢无望大人！”

    白无望点了点头，随后也不着急回去，而是朝着一个方向走去。

    他没有说的是，这个小老鼠的动作，还是非常的快，竟然在他赶来之前，气息就已经消失了。

    必定掌握着什么逃命的技能，但是想要从他白无望的手中逃走，那自然是一件不可能的事情。

    修炼百年，难不成还能被你这区区一只老鼠，在手中逃窜不成。

    这对于白无望来说，是一种羞辱，要捏死叶穹，只是一件易如反掌的事情，既然你这一小耗子想要玩，那就陪你玩一玩。

    叶穹一番狂奔，在城内各处都留下了气息痕迹。

    不过这并不能拖延多久时间。

    做完这一切，叶穹这才迅速的朝着城主府的方向冲去。

    城主府附近的一条街道。

    叶穹停下脚步，前方有一股强大的气场笼罩。

    这是属于剑皇强者所释放出来的气场。

    布置出这样的气场，为的就是防止有人靠近。

    若是陌生气息进入，对方会在第一时间发现。

    “难怪敢这么肆无忌惮的走开。”

    “不过，以我现在的阵法水平，布置出一套，隐匿气息的阵法，倒是不难。”

    三条街道之外，就是城主府所在之地。

    叶穹可以感应到，五道强大的气息，就仿佛是五座积蓄满能量的火山。

    五大剑皇！

    同时根据叶穹的猜测，必定还有一位剑皇坐镇。

    也就是说，叶穹有可能面对六名剑皇的围攻。

    估计就算踏云靴也都帮不了叶穹多少。

    剑皇的气场一旦全开，会对方圆百里之内，进行一定的程度的掌握，除非叶穹能够瞬息百里之外。

    不过至少叶穹的十阶剑魂，也能够让他自身，立于不败之地，多少能够撑住一段时间。

    在加上黑鳄金尾兽的实力，应该也能够撑得住。

    不过叶穹首先要摸清楚，对方是用什么阵法，将人给困住。

    和六大剑皇交手，不是关键。

    关键是要解救出其中的四名剑皇强者。

    天色渐渐亮起。

    叶穹的身形退到了城中隐匿起来。

    “叮……是否在无极会签到。”

    系统的提示音响起。

    叶穹惊讶。

    “原来这房子是无极会的地界。”

    叶穹躲到了一处，看上去比较豪华的宅院，但是防守并不是很强，并未有多少人在，这样的地方，比较适合隐藏。

    只是没想到，误打误撞之下，竟然来到的是无极会的地界。

    “签到。”

    “叮……获得无极玉。”

    【无极玉：佩戴可隐匿气息，一次性道具】

 第155章 斩一皇

    第155章斩一皇

    叶穹仔细的检查了一下，确定手中无极玉能够帮助隐匿气息。

    这要是半路出了什么岔子的话，情况可就不容乐观了。

    不过系统果然还是不会坑他的。

    当即叶穹将无极玉催动。

    一股清澈的气息，将叶穹给包裹住。

    正在犯愁怎么接近对方的阵法，没想到就来了这么一个，相当于可以直接隐身的道具。

    靠近剑皇们的气场范围。

    叶穹成功的混了进去，并未对着四周的气场，带来半点的波动。

    “还真管用，不过这无极玉，看样子只能维持一个时辰左右的时间，得抓紧一些。”

    迅速的来到城主府附近。

    也许是因为剑皇强者的气息存在，在加上四周为了避免多余的麻烦，所以街道上并未有丝毫的人影在。

    白无望回到了监视城主府的阁楼之上。

    “不可能，这小子必定在城内！”

    “竟然跟我玩捉迷藏，那我就让你藏到地狱里去！”

    白无望越想越气。

    以他的修为和身份，竟然还没有办法将也叶穹给挖出来，这简直就是天大的耻辱。

    本来只是想着，闲了这么久的时间，稍微的动动身子骨，活动一下，但是寻找下来，却一无所获，这让他极其愤怒。

    停歇了一会儿的时间，便是又继续的朝着气场之外掠去。

    “轰！”

    叶穹刚才也就在后者的眼皮底下。

    但是对方都未能发现叶穹。

    这下叶穹是知道，这无极玉的好用之处了。

    找了一个隐秘的角落。

    叶穹开始研究对方的阵法。

    一番走位，在加上阵法之外的波动。

    叶穹大概的摸索了出来。

    “伏龙大阵！”

    “这伏龙大阵，虽然还是中级阵法，但是在五名剑皇强者的把持之下，能够稳稳的将四名剑皇高手给控制住。”

    叶穹的心中想到。

    如果是高级阵法，那估计只需要三个人，运转阵法的时候，就能轻易的将这些人给斩杀。

    中级阵法伏龙阵。

    想要破解，对于叶穹来说，并不算什么难事儿。

    研究了一会儿，同时叶穹也确定了对方五名剑皇强者，大概所在的位置。

    若是可以的话，以鱼肠剑的剧毒之力，悄悄的弄死几个，也不成问题。

    大阵之中，忽然传来了猛烈的海浪冲击般的声音。

    轰隆隆的巨大回响声。

    仿佛是要破阵而出。

    顿时从城主府的五个角落，五大剑皇强者，连忙加大阵法运转的力度。

    白无望从远处腾挪而来。

    “想要破阵，没有那么容易！”

    白无望以强大的气势，将阵法给控制住。

    叶穹粗略的感应下，白无望的修为，很有可能是六品，甚至是七品剑皇！

    上一次对战这等强者，还是那青云剑宗的宗主。

    不过当看见对方的动作，阵法中的人，莫非是感应到叶穹前来不成，正在联手冲阵，才让所有人都动起来。

    甚至就连白无望也都不得不回来坐镇。

    “这倒是一个好机会。”

    叶穹看着自己手中无极玉还剩下一点，尚未消耗完毕。

    身形直接朝着其中一股，看上去比较弱的剑皇强者冲去。

    一处院落中。

    一名身穿轻青色长袍的老者，正在集中全力，将自身的剑气灌注到身前的一道阵盘内。

    同时身边也还倒插着一柄青色的宝剑。

    上面有五枚宝石镶嵌着。

    此人乃是神阳国皇室的一名供奉。

    因为本身对阵法有一定研究，所以被派遣而来，当然这一次的收获也必定相当丰富。

    完成任务本身就是大功一件。

    回去之后，神阳国必定会重重有赏，再有就是在黑龙城内的所得之物，都归他们自己所有，完全不用上交！

    这简直就是奉旨杀人。

    听着神阳国的命令前来杀人，事后就算有敌人找上门来，也都是冲着神阳国来的，而不会针对到他个人。

    如果真的有危险，到时候在隐姓埋名就可以了。

    又是一桩非常简单的事情。

    “这些该死的东西，乖乖的束手就擒，倒是能够赏你们一个痛快，如今想要反抗，那就让你们吃一点苦头！”

    青衣剑皇眼中闪过一丝狠厉之色。

    早点收拾了，也能早点收工，回去享福，继续留在此地，多少也都会有隐患。

    感受到阵法之中的人，不停的顽抗，妄图冲破阵法，青衣剑皇连忙继续的写入了一道攻击阵法，让黑龙城主等人，好好的吃点苦头。

    就在后者专心刻阵的时候，没有注意到，院落的一个角落，一道身影悄然靠近。

    叶穹收回了准备踏出去的脚。

    因为此人看似没有任何的防备，但实际上，在周围也都布置下了一些阵法，一旦冲进去，就很有可能会被困在阵中。

    不过对方的阵法修为，在叶穹面前也还不算什么。

    仅仅施展御天罗盘，就轻松将之破除。

    “嗖！”

    叶穹直接催动踏云靴。

    速度增幅三十倍！

    “轰！”

    叶穹瞬间爆发的速度，几乎是犹如一道流星坠落，速度极为猛烈。

    同时叶穹鱼肠剑在手。

    迅速朝着那青衣剑皇捅去。

    “嗯？”

    饶是叶穹的动作如此之快，青衣剑皇，也依旧是发现了叶穹的动静。

    “找死！”

    虽然吃惊叶穹，究竟是用什么样的方法混进来的，但凭借叶穹区区六品剑王的实力，想要偷袭他这一名四品剑皇，根本就是痴心妄想。

    面对叶穹的攻势，直接是一掌探出。

    朝着叶穹拍去。

    面对鱼肠剑之锋利，根本毫不在意，任你兵器再强，以他剑皇之威，都能轻易将你给震碎，取走你的性命。

    一掌将叶穹，连带着鱼肠剑给拍了出去。

    另外一只手却依旧维持着阵盘上的力量。

    “不管你是谁，来偷袭本座，就是一个愚蠢之极的行为！”

    青衣剑皇傲然说道。

    他不需要任何人的护法，只要有人来犯，都能够轻易将之拿下。

    不过青衣剑皇却是眉头一皱。

    收回手看向自己的掌心。

    掌心之处有一道细小的伤口。

    必然是在刚才的碰撞下留下来的。

    叶穹撞飞在一旁的墙壁上。

    石头砸下来将叶穹给掩埋，不知生死。

    “给我死！”

    手掌上的细小伤口，对于青衣剑皇来说，是一种羞辱，一种挑衅。

    对付这样的一个剑王层次之人，竟然还会受伤。

    实在奇耻大辱。

    伸手一招，身边倒插的青色宝剑，就仿佛是一只无形的巨手将之拔起。

    同时朝着前方猛然一指。

    “轰！”

    宝剑顿时带着破空之势朝着叶穹的方向冲去。

    但是刚飞出去没有多远，就直接嘭的一声。

    剑气溃散。

    青衣剑皇一口鲜血喷出。

    双目之间皆是震惊。

    “不好，这剑上有毒！”

    惊醒过来的青衣剑皇，迅速的将受伤的手掌给劈断。

    但可惜为时已晚，就算是将手掌给斩断。

    鱼肠剑的剧毒之力，也已经迅速的涌入到了体内。

    “不！”

    体内的鲜血瞬间凝固。

    手中阵盘掉落。

    伏龙大阵立刻出现了巨大的波动。

    在最外层进行护阵的白无望见状，立刻是锁定了青衣剑皇所在的地方，必定是出事了了，所以才会出现这么大的变动。

    “找死！”

    白无望怒吼一声，身形猛然的从远处袭来。

    但是等白无望冲到院落中的时候。

    就只看见青衣剑皇的尸体。

    而出手偷袭之人，消失的无影无踪。

    “怎么可能！”

    白无望看见青衣剑皇已经彻底的断了气。

    不过是一瞬间的事情，并且在他的感应中，并未有任何人现身，莫非城内还有更强的高手隐藏着？

    “该死！”

    青衣剑皇身死，阵盘无人掌握，伏龙大阵立刻出现了强烈的波动。

    白无望无法抽身追击，只能先将自身剑气灌输到阵盘内，这才重新的将伏龙大阵给稳定住。

    “该死，我一定要把你挖出来！”

    白无望吼道。

    在他的掌握之下，竟然出现了这等不可容忍的事情，直接偷袭斩杀了一名剑皇！？

    究竟何人所为。

    叶穹来不及将对方的阵盘给取走。

    白无望来的太快，只能先走为上。

    不过系统的提示音，让叶穹知道，他的目的已经达到。

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    叶穹冲出了城主府的范围，听到身后白无望传来的怒吼，并不在意。

    远处似乎是传来了打斗声。

    叶穹感应到一股熟悉的气息。

    当即身形迅速朝着前方掠去。

 第156章 无垢剑意

    第156章无垢剑意

    前方街道上。

    陀地门门主，率领着陀地门的高手，正在攻打一处客栈。

    客栈内正是戴依等人。

    陀地门门主，秦无垢。

    原本秦无垢他们的任务，是寻找叶穹，将叶穹给挖出来，然后斩杀，谁知道叶穹一晚上的时间，就好像消失了一般。

    在无任何的踪迹。

    反倒是在此地的客栈，发现了戴依等人的身影，这也同样是大功一件。

    “哈哈，戴依，你们不用负隅顽抗了，我已经传讯出去，不出片刻，神阳国禁卫，就会将你们给包围绞杀！”

    秦无垢说道。

    秦无垢想要让陀地门保留一点实力，没有必要在这个时候全部拼掉。

    这对于他陀地门来说，非常吃亏。

    毕竟你到时候神阳国拍拍屁股走人，但是他陀地门还是要留下来打理的。

    更何况这些城主府的余孽，反抗意识强烈，此刻冲上去，估计会出现极大的损伤。

    不划算。

    客栈内，戴依等人也已经准备硬拼一场了。

    “冲出去，不能让神阳国禁卫包围。”

    在戴依身边，都是城卫军中的几位年轻将领，未来都不可限量，但是现在，不得不以性命相拼。

    “嘭！”

    众人冲出客栈。

    “拦住他们，一个也别放走，拖住他们即可！”

    秦无垢吼道。

    同时也亲自出手。

    体内六阶剑魂爆发。

    冲向了戴依。

    虽然后者在剑魂上，等级稍微有些逊色，但是他的剑意却十分恐怖。

    毕竟，秦无垢本身的剑魂，也是属于一种精神力辅助类型的。

    强大的剑意，在半空中凝聚一道剑意虚影。

    朝着戴依等人轰去。

    “轰！”

    剑意之力四散。

    戴依正面受到冲击，将对方的攻击大部分都给抗住。

    “噗！”

    一招重创！

    戴依一口鲜血喷出。

    “放弃吧，你们还年轻，若是加入我陀地门，将会有无限的未来和可能，继续的待在城主府，只会葬送你们的性命，值得吗？”

    “如今这偌大的黑龙城，我陀地门已经毫无敌手。”

    秦无垢放声笑道。

    总算是能够入无比畅快的说出这句话了。

    这种无敌于世间的感觉，就是让人如此畅快。

    眼神所过之处，尽皆臣服。

    他秦无垢，将成为黑龙城一个新的王者。

    “白痴！”

    戴依冷漠的骂了一声。

    秦无垢眼神一冷。

    “看来，你很想尝试一下，我的无垢剑意。”

    当即，秦无垢的剑意之力再度凝聚。

    仿佛万千根飞针，迅速的朝着戴依冲去。

    戴依无力抵挡。

    正准备自爆剑气修为之际。

    一道身影从天而降。

    “雪龙吟。”

    叶穹一剑斩在地面上。

    顿时一股恐怖的寒冰之力，迅速朝着四周弥漫而去。

    咔嚓！

    不少陀地门的高手都被冻住。

    同时仿佛有一头巨龙，就在耳畔狂声呼啸，震慑心魂。

    甚至有人直接被这声音，震出了内伤。

    “无垢剑意，破！”

    一道冰霜之力卷向秦无垢。

    当即秦无垢以自身剑意横扫，迅速的将这一股力量轰破。

    脚步连退，眼神凝重的看向，现身的叶穹。

    当目光落在叶穹手中寒离剑的时候。

    顿时一惊。

    当即脸上皮肉一抖。

    “就是你，杀了严从？”

    严从，清风堂的堂主。

    他秦无垢的人，被叶穹杀了，自然将叶穹给记住，并且此人手中的六星剑器，和天阶剑诀，可是无价之宝。

    他们可是辛苦的找了叶穹一整夜，没想到竟然是主动送上门来。

    “严从？不认识。”

    叶穹摇了摇头。

    他哪里知道，所杀之人的名字，就算有的时候他们自己报上名来，叶穹也未必会记得。

    就算是刚才捅死的剑皇，叶穹也都不知道他叫什么名字。

    “叶穹！”

    戴依看见叶穹的时候，顿时满脸惊喜，她没想到叶穹会以身犯险，来到黑龙城。

    她带着这些人，想要强行冲阵解救城主，实际上也是无奈之举，这当然一场自杀式的行动，可是却没有其他的办法了。

    总得做点什么，尝试一下才行。

    如今一个陀地门都无法对抗，更不用说还有神阳国的顶尖高手。

    戴依身后的人，也都纷纷看向叶穹。

    “这位就是叶穹少侠？”

    “多谢叶穹少侠出手。”

    叶穹摆了摆手。

    “先别着急着客气，你们想办法出城吧。”

    “出城？痴心妄想，今天我要你们所有人都留在此地，一个也走不掉！”

    秦无垢冷笑道。

    自身剑意迅速凝聚。

    化为一柄巨剑轰向叶穹。

    能够对抗剑意的，就只有剑意。

    “不灭剑意！”

    叶穹同样以自身的剑意之力，予以回击，在寒离剑的加持之下，不灭剑意之中，更是带着冰冷刺骨的寒气席卷而出。

    二者的剑意在半空中碰撞，双方纠缠之际，更是释放出阵阵余波，将周围的陀地门高手给逼退。

    陀地门的两大堂主现身。

    刚才他们一直在后方掠阵，如今看见叶穹现身，也忍不住的出手。

    二人纷纷爆发出剑魂之力，覆盖剑上，手中剑器威力大涨。

    二人同时出手，朝着叶穹杀来。

    戴依毫不犹豫冲出去，虽然刚才受了重创，但是戴依本身的实力强劲，面对两位陀地门的堂主，也有一战之力。

    剑气交锋，以一敌二。

    秦无垢凭借自身的剑意强大，硬生生的拖住了叶穹，嘴角勾起一丝冷笑。

    “小子，看你能撑到什么时候。”

    不远处，神阳禁卫高手们，正在迅速的掠来。

    嗖！嗖！

    叶穹并未回答，伸手一翻。

    御天罗盘。

    剑气催动，御天杀阵，顿时笼罩方圆百米。

    当秦无垢感受到御天杀阵催动的时候，脸色顿时一变。

    “什么！”

    御天杀阵启动。

    顿时恐怖的血色剑气暴雨，直接将周围陀地门的高手纷纷斩杀。

    轰轰轰！

    血肉碎溅满地。

    残肢断臂散落的到处都是，更有者脑袋直接被劈成了碎片。

    “不好！”

    秦无垢感应到叶穹的阵法已经将他锁定，当即俩忙抽出自身剑意，想要撤离，继续纠缠下去，他秦无垢只有死路一条。

    然而你想来就来，想走就走？

    叶穹可从未答应。

    御天杀阵直接有着上万道剑气，纷纷轰在了秦无垢的剑意之上。

    “破灭斩！”

    叶穹提起寒离剑。

    体内苍龙剑诀运转，破灭斩威力更甚从前。

    不灭剑意蕴含其中。

    一剑扫出。

    秦无垢此刻才感到深深的后悔，为何要招惹叶穹，让神阳国的人来对付叶穹不好吗，这小子竟然是如此的难缠。

    如今这一招天阶剑技的威力，当自己去切身的感受一番，才知道是何等的恐怖。

    秦无垢连忙捏碎一枚玉符。

    一道防御大阵将他给包裹住。

    剑气直接将此防御大阵斩碎。

    秦无垢虽然保住一命，但是却身受重伤，一口鲜血喷出，身形坠落一旁。

    终于，十几道身影迅速赶来，将叶穹等人给包围其中。

    神阳国禁卫！

    并且，还有更多的禁卫高手，接踵而来。

    数量，增加到五十余人。

    “哈哈，小子，你的死期到了！”

    秦无垢顿时放声大笑。

    然而一旁的禁卫千户，庄羽眼神一冷，直接拔剑而起，将秦无垢的脑袋斩下。

    唰！

    一颗人头顿时飞出十几米，落在了不远处的屋檐上。

    叶穹眼神一凝，此人的实力和之前交手的铁煞相当。

    此次禁卫军中，共有一位副统领，三位千户。

    一人正是铁煞，已经被叶穹所杀。

    一人名为左光，跟随在黑屠身边，负责攻城。

    此人名为庄羽。

    负责坐镇城池。

    “杀无赦。”

    庄羽喜欢安静，刚才秦无垢若是能安静些，倒是能留后者一命。

    一声令下。

    数十名禁卫纷纷爆发出恐怖的剑气。

    叶穹正准备催动御天杀阵，忽然听到了禁卫阵容的后方，传来了厮杀之声。

    一道剑气席卷而来。

    冲破了层层障碍。

    牧玄柒！

    “尝尝本大爷的白龙曜日！”

    郭匪大吼道，手中的长枪也寒光万丈，直接将两人给震飞，手握半神器，郭匪的实力也大大提升。

    姜楚烟等人，并未继续躲藏，而是选择入城战斗。

 第157章 黑甲湮灭

    第157章黑甲湮灭

    姜楚烟率领众人杀来。

    虽然这是非常危险的举动，但是姜楚烟经过再三思索，她可以死在这里，但是不论如何，也都要将叶穹给送回云龙王朝。

    “黑龙城的事情，就是我云龙王朝的事情！”

    姜楚烟淡然说道，一股勇往无前的气势爆发而出。

    戴依等人，眼中也流露出感动之意。

    能够在此等患难时刻现身，足以见得姜楚烟等人的诚意。

    “来的正好。”

    庄羽冷声说道。

    数十名禁卫高手纷纷杀出。

    牧玄柒来到叶穹身边，眼神看向叶穹，并未说话，但是可以看出牧玄柒那一直提着的心，总算是有所放下。

    “一起杀出去。”

    牧玄柒说道。

    后者的剑魂释放，此刻不再隐藏。

    九阶剑魂！

    冰魄天玄鸟。

    恐怖的寒冰之力席卷全城，手中初雪剑，此刻所有的宝石能量都被激活。

    四周的寒霜涌起。

    周围的人，身体都忍不住的轻轻一颤。

    毕竟九阶剑魂的影响力，还是非常的恐怖。

    就连千户庄羽也都面色变得凝重起来。

    “竟然是九阶剑魂，只可惜，没有经过鲜血战火的洗礼，这样的剑魂，软弱无力！”

    庄羽不屑的摇头，同样的爆发出自身的八阶剑魂。

    “轰！”

    虽然庄羽的剑魂只有八阶。

    但是在气势上，竟然足以和，牧玄柒的九阶剑魂抗衡，这让牧玄柒的脸色极为难看，对方的这股气势涌来，牧玄柒就知道，对方的实力，在她之上。

    “禁卫军千户庄羽？我云龙王朝高手转瞬即至，现在离开，还能够保住一条性命。”

    姜楚烟开口说道。

    庄羽却不屑说道：“等你能活到那个时候再说吧。”

    说完，挥剑冲向了牧玄柒。

    叶穹当即催动御天杀阵，在御天杀阵的辅助，也足以对眼前这些神阳国禁卫造成伤害。

    若是能将黑鳄金尾兽召唤出来，可以直接横扫眼前这些人，只是现在不到万不得已的时候，不得暴露。

    陀地门残留的一些高手，包括两大堂主也都没有死，但是看着地上门主的尸体。

    现在他们两人才清楚的知道，他们陀地门在神阳国的眼中，根本就是不值一提。

    哪怕是豁出性命去拼杀，也只不过是为他人做嫁衣罢了。

    如今他们也十分清楚。

    报仇是不可能的了，唯一的活路，就是离开此地，隐姓埋名。

    当即陀地门的所有人都纷纷撤离。

    御天杀阵之下，数十名禁卫也都感受到极大的压力。

    众人也都惊叹叶穹手中掌握的阵法，威力如此强大。

    庄羽几次想要对叶穹出手，但是都被牧玄柒给阻拦住了。

    “你的对手是我。”

    牧玄柒手中初雪剑挥动之际，所过之处寒霜凝结，就连空气也都变得极为冰冷。

    “找死！”

    “大摧天掌！”

    庄羽抬手便是一道掌法爆发，牧玄柒破招不及，只能被迫抵挡，身形后退之际，手中之剑也迅速挡在身前。

    一掌被震数十米之外。

    身边立刻有禁卫高手前来，将牧玄柒给纠缠住。

    庄羽竟然也是一名武道高手。

    “叶穹小心！”

    牧玄柒一剑震退三名禁卫，但很快又有三人，再度补充上来。

    牵制的牧玄柒，根本没有办法脱身。

    庄羽迅速的杀向叶穹，即便牧玄柒不提醒，叶穹也能够看见冲来的庄羽。

    “你在原地，保持剑气输入。”

    叶穹将御天罗盘交给了姜楚烟。

    阵法已经将对方给锁定，只需要持续的剑气灌注，就足以维持。

    寒离剑在手。

    “又是一个冰属性的！”

    庄羽眉头一皱，手中利剑朝着叶穹斩来，犹如猛虎下山一般，恐怖的气势如浪潮般汹涌。

    叶穹体内运转苍龙剑诀。

    剑法施展身后有着道道的苍龙虚影，将庄羽的气势给暂时压制住。

    “剑魂，修罗！”

    叶穹的十阶剑魂爆发。

    原本庄羽凭借对自身剑魂的掌握，勉强还能够和九阶剑魂抗衡。

    但是在遇见叶穹的修罗剑魂之际，竟然是有种被压制的感觉。

    “怎么可能！”

    庄羽明显感受到，自己剑魂所传来的忌惮之意，这让庄羽十分惊讶，但是叶穹并未将自身剑魂彻底释放。

    所以并不能具体的感应叶穹的剑魂等级，但肯定不低。

    双方剑招连续交锋数百次。

    “大摧天掌！”

    后者猛然的一掌震出。

    叶穹早就料到后者有这一招，并且也就等着后者出掌法。

    在刚才庄羽出手的时候，叶穹就已经将这摧天掌的破绽给看了出来，毕竟拥有拳法精通的天赋。

    轻松就能将庄羽的攻势给破除。

    “八极拳！”

    叶穹一手肘顶断了后者的三根手指。

    在对方彻底的发力之前，先将后者的招数给，硬生生的憋了回去。

    咔嚓！

    手指断裂，后者当即也倒吸一口冷气，脸色一变。

    体内掌法的运转瞬间被阻断。

    正在此时，叶穹的八极拳再度爆发，一拳轰在了后者的胸口上。

    嘭！

    庄羽整个人被撞飞出去。

    剑魂之力，瞬间溃散。

    一口鲜血喷出，摔在地上。

    庄羽眼神骇然，叶穹不过六品剑王，竟然能够将他给击败。

    叶穹顺手一剑斩出，将一名准备偷袭郭匪的禁卫给斩杀。

    否则刚才郭匪可就要遭殃了。

    “多谢！”

    郭匪感激的说道，手持白龙曜日，继续的挥舞着枪法，朝着前方扎去。

    “破灭斩！”

    叶穹剑气运转。

    一招轰向了被困在御天剑阵内几名禁卫。

    轰轰轰！

    一剑直接带飞三人。

    叶穹脑海中不停的响起系统的提示。

    “叮……获得9000天剑气修为”

    “……”

    叶穹体内的剑气迅速的积攒。

    这一刻叶穹也都有所怀疑，莫非他是要参与战场，才是真正提升实力的正确途径。

    才是系统正确的打开方式？

    不过叶穹也没有多想，还是坚定了自己的签到之路。

    三十余名禁卫，也都未能讨好。

    被斩杀大半。

    虽然有援手，但明显不敌叶穹等人。

    凭借御天杀阵，只要剑皇强者不出，基本上就能够立于不败之地。

    若是没有御天杀阵，类似于郭匪这样的，就算是掌握半神器，也都撑不住几个回合的时间。

    损失一番人手，加上庄羽身受重伤，禁卫们也都纷纷回防。

    牧玄柒等人重新围聚在叶穹身前。

    姜楚烟将御天罗盘交还叶穹。

    不过众人的脸上，胜利的喜悦尚未退去，顿时神色变得极为凝重。

    不远处，数百道身影正在迅速掠来。

    为首者，正是禁卫军副统领黑屠。

    身后的禁卫高手，少说也有六七百之数！

    黑屠放弃攻打西山，留一部分人进行牵制，其余人在收到了白无望的消息之后，便是迅速回防。

    另外的几个方向，也都有大批的神阳禁卫赶到。

    犹如潮水般涌来，将叶穹等十几人都给包围其中。

    黑屠现身。

    “终于等到你了，云龙王朝的云烟公主，我家皇子的死，你可得给一个交代吧。”

    近千名黑甲禁卫，将叶穹等人包围。

    众人围成一团，看向四周如此之多的黑甲禁卫，神情有着前所未有的凝重。

    不由得握紧手中的兵器。

    叶穹已经打算将黑鳄金尾兽召唤出来了。

    都已经是生死存亡了，还有什么好隐藏的。

    不过就在叶穹准备召唤的黑鳄金尾兽，杀出一条血路的时候，叶穹似乎是感应到了什么。

    嘴角微微一扬。

    “总算是来了！”

    牧玄柒等人不明白为何叶穹这么说，现在她们的脑海中想着的，是究竟应该怎么样杀出去。

    就在此刻。

    黑龙城的上空。

    仿佛是一尊巨兽划出水面，天空泛起了剧烈的波澜。

    “满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。”

    剑气如山洪。

    须臾间划破天际。

    叶穹众人安然无恙。

    但是所有的黑甲禁卫，统统湮灭！

    实力最强的黑屠和庄羽，也在此刻身受重伤。

    剑光照耀之处，黑甲湮灭。

    霸道的剑气，让叶穹等人心中无比震撼！

 第158章 危机解除

    第158章危机解除

    面对这一剑的威力，众人只觉得头皮发麻。

    完全被眼前一幕震撼。

    而叶穹的心中也是忍不住的哀嚎。

    “我的经验！”

    若是这千名黑甲禁卫都死在叶穹手中。

    估计叶穹能够直接迈入剑皇境界了！

    不过叶穹也并不着急，修为若是突破的太快，也不见得是一件好事。

    虽然有系统在身，也还是需要稳扎稳打才行。

    “爷爷！”

    叶穹正想着的时候。

    身边的牧玄柒忽然喊了一声，周围之人也都震惊的看了过去，就连叶穹也十分惊讶。

    “嗯？你还有个剑皇爷爷？”

    来人，正是一名剑皇。

    一道白衣身影缓缓从天而降。

    看见后者身上有任何的剑器。

    但是整个人落下来的时候，就仿佛是一柄绝世宝剑，令人不敢睁眼直视。

    牧家剑皇。

    牧绝尘。

    “牧老将军。”

    姜楚烟顿时惊喜的说道。

    白衣老者对着姜楚烟微微行礼。

    “微臣救驾来迟，还请公主恕罪。”

    老者面容枯瘦，左眼眉毛处还有一道疤痕。

    “让牧老将军亲自走一趟，有劳了。”

    姜楚烟不敢有丝毫的得罪，眼前这一位可是云龙王朝的泰山北斗人物之一。

    云龙王朝能够有如此安定繁荣，正是因为有着类似于这样的强者坐镇，成为云龙王朝的支柱之一。

    沐绝尘微微点头，然后看了一眼牧玄柒。

    眼神也都变得更为温柔宠溺。

    “丫头到我身后来。”

    郭匪等人震惊的不敢说话，他们只知道牧玄柒的身份不一般，好像还是牧家的人，可是怎么也没想到。

    牧玄柒竟然有一位如此恐怖的爷爷。

    想想着些人，也还真是倒霉了。

    “嗯！”

    对面的黑屠和庄羽二人见状。

    起身妄图逃走。

    但是牧绝尘都已经亲自来了，还能让你逃了不成。

    “逃？你们两个觉得这事情有可能吗。”

    只见牧绝尘，伸手一挥，立刻是有着漫天剑气化为牢笼，将两人给困住。

    庄羽不停的挣扎，用一种极度愤怒不甘心的眼神，瞪着牧绝尘。

    “呵呵，你这小东西，还敢瞪我？老夫杀你祖宗的时候，你还不知道在哪呢，不知尊卑！”牧绝尘说完伸手一捏。

    那困住庄羽的剑气，立刻是迅速的收缩。

    咔嚓！

    骨头发出了脆响声。

    后者直接被牧绝尘一把捏死，如果不是有皮肉包着，估计能够看见这骨头掉落一地。

    叶穹在心中连连惊叹。

    这牧家的老爷子，估计修为已经达到了剑皇巅峰境界了。

    哪怕是叶穹交过手的，青云剑宗宗主，也都远远不如眼前牧家老爷子的实力。

    气势上无可匹敌。

    这样的人，在剑道上的浸淫，已经是登峰造极。

    叶穹肉眼能够看见，剑道之力就在后者的周身流转，完全的体现出后者实力境界的强大。

    “你们在此处等我，我去将他们两人救出来。”

    牧绝尘直接一道剑气，封住了黑屠的修为，任凭后者实力强悍的，但是在牧绝尘面前，就仿佛是手无缚鸡之力的文弱书生一般。

    并未将黑屠斩杀，留住后者，带回去细细拷问一番，也许能够弄出一些情报来。

    再有就是这些人如此嚣张，敢直接动手，以为神鬼不知，必定不能让他们，就这么轻易的死了。

    让他们感受到痛苦。

    叶穹等人倒是松了一口气。

    幸好云龙王朝的剑皇强者先来，若是神阳国的先来，那事情可就严重了。

    “我们先到城内等候。”

    来的只有牧绝尘一人，但是却已经相当于千军万马。

    叶穹等人藏身于城内一处院落。

    有戴依带路，自然不成问题。

    城主府方面，传来了强烈的动静。

    连番汹涌的剑气波动，整座黑龙城似乎都在剧烈的晃动，仿佛下一刻就会崩裂一般。

    叶穹等人也就待在院内。

    这两天时间，可算是经历了一场生死角逐，所有人都极为疲惫。

    牧玄柒的压力可以说是最大的。

    在如此危险的环境下，她必须要肩负起，保护姜楚烟的安危。

    同时又担心叶穹的情况，恨不得能够和叶穹一同并肩作战。

    但幸好这一切的噩梦也都已经结束。

    似乎神阳国的剑皇强者，在交手之后便是落荒而逃了。

    后续的事情如何处理，和叶穹他们没有任何的关系，为了避免神阳国还有其他的后手。

    牧绝尘也并未追杀到底。

    而是迅速的将姜楚烟护送离岛。

    分离前，戴依也交给叶穹一件信物，凭借此信物，可随时到黑龙城内找她。

    如果不是叶穹的话，他们黑龙城的伤亡将会更加惨重。

    叶穹也不拒绝。

    总算是能够告一段落，虽然事情爆发的突然，但是结束也非常之快，神阳国打败，主要是他们没有预料到，牧绝尘竟然来的这么快。

    云龙王朝的反应，比他们的预计要快了两天。

    此外青阳皇子的陨落，也给局面带来了极大的影响，若是青阳皇子还活着，局面也不至于如此狼狈。

    姜楚烟等人并未停留，后续的事情有剑皇强者在这里交涉，这一次牧绝尘也都觉得极为幸运。

    按道理来说，神阳国动用了这等规模，事情肯定不会就这么简单，然而姜楚烟他们却安然无恙。

    经过和牧玄柒的交谈，他这才知道，原来竟然是因为叶穹。

    此刻，紫海上有着一艘大船，正在破浪而行。

    船上载着的正是叶穹等人。

    郭匪算是走运，这一次保住了性命，见证了这么一场壮烈之举，并且还有幸参与其中。

    姜楚烟也没有让郭匪失望，提出让郭匪到她的帐下做一名客卿。

    虽然郭匪心中十分意动，但是最终还是拒绝了，反而跑到叶穹的面前，问叶穹需不需要手下，愿意在叶穹身边。

    “我是不太需要，不过你要是想找活儿干的话，到我并州城叶家，应该没问题的。”

    叶穹残忍的拒绝，他身边带着这么一个玩意儿干什么，啥用都没有，浪费时间。

    虽然只是到叶家手底下做事，但是郭匪也依旧满心欢喜。

    叶穹依旧在船舱内修炼。

    其余人经历了这一番劫难，各自都有所成长。

    柳宁和连金怡两人，各自都有着不小的感悟，回去之后也许就能够着手突破了。

    姜楚烟的船舱内。

    牧绝尘和姜楚烟说着城内大致的情况。

    “所有的剑皇都逃走了，要追杀他们，风险太大，并且有很大可能，会落入他们的陷阱中，不过三千的神阳国禁卫，全部斩杀。”

    “还有无极会和陀地门两大帮会之人。”

    “也都一并覆灭，这一次主要是你们能躲过青阳皇子等人的围捕，竟然还能将之反杀，实在是幸运。”

    牧绝尘感叹说道。

    姜楚烟想想也的确后怕不已。

    “不过倒是有一件怪事，神阳国有一名剑皇强者，离奇死亡，应该是一位皇室供奉，如果不是此人身死，使得伏龙大阵失去了三分威力，只怕老黑他们，会有生命危险。”

    牧绝尘想到此处也十分疑惑。

    “死了一名剑皇强者？”

    姜楚烟也十分震惊。

    就连牧绝尘出手，也只能将他们给赶走，要将之斩杀，也是大费周章之事。

    那又是何人，拥有此等本领。

    叶穹？

    姜楚烟的脑海中，迅速闪过叶穹的影子，不过，叶穹虽然足以创造许多奇迹，天赋过人，但要斩杀剑皇？

    摇了摇头，这是不可能的。

    “也许，黑龙城内的暗处，还有守护者。”

 第159章 古云城

    第159章古云城

    迎面吹来的是江面上的清风。

    叶穹因为在船上，所以也只能在船上签到，奖励了两本玄阶剑技。

    到时候一起打包送到家族里面去。

    若是叶穹将之学习，其他人都没有办法学习了。

    除非叶穹亲自来进行教导。

    两天后大船也终于靠岸。

    进入了云龙王朝境内，牧绝尘也就直接纵身一跃，消失天际，率先离开了，他这等强者，也都有自己的事情要做。

    剩余之人，也就各自离去。

    “等你空了，回一趟五岳书院，我到时候再来找你。”

    姜楚烟对叶穹说道。

    “好。”

    叶穹能够破解邪剑体的奥秘，这将会是大功一件，但是叶穹和姜楚烟直接说了。

    想要真正的破解，首先他要弄到相应的血毒，然后才能够破解。

    神阳国看样子，已经研究出许多种提升邪剑体之力的血毒。

    并且这些东西，也不知道云龙王朝还有没有。

    若是没有的话，叶穹也爱莫能助。

    如果血毒的等级太高，叶穹也没有把握能够研究出来。

    但不论如何，姜楚烟先将此事进行上报，最好能够弄到足够的血毒样本，这样一来，叶穹就有了足够的研究空间。

    否则现在就直接带入宫中，也没有什么用处。

    郭匪就直接带着叶穹的手信，到并州城叶家报道去了。

    朱无夜也回到了自己的冀州。

    连金怡也对叶穹表示了一番感谢，毕竟叶穹专门为她进行了一番调配，让她能够将自己的功法残卷，更安全的修炼下去。

    叶穹则是和牧玄柒，前往牧家所在的城池。

    牧家所在的城池名为古云城。

    算是云龙王朝内最为古老的城池，城池虽然进行了几番扩建，但是古城墙之类的，都依旧保留着。

    历史悠久。

    能够在凶兽横行的大陆上，保存一座完成的城池中这么久的时间，实际上是非常不容易的事情。

    之前答应要帮牧玄柒的父亲治病。

    既然只是血毒造成的一些伤害，叶穹想来问题也不大。

    两人便一同前往古云城。

    茫茫古道。

    叶穹和牧玄柒两人骑着马，翻山越岭，这一路上的景色也非常宜人，并且也都没有什么危险的情况出现。

    大船靠岸的港口，距离古云城也不过五十里。

    骑得快，小半天时间也就到了。

    “听说古云城是云龙王朝内，最古老的城池，得有一千年的历史吧？”

    叶穹好奇的问道。

    他倒是不关心这古云城的历史，而是想着，在这样的地方进行签到，应该能够获得不少的好处。

    “具体来说，有三千六百年的历史，在之前几个王朝的时候，古云城就一直存在，因为地势优越，气候宜人，多年来也都不曾衰败。”

    “厉害厉害。”

    叶穹连连点头。

    “前面就是了，不过你现在看到的，都是后期扩建的，能够留在内城的，都是有些底蕴的家族和势力。”

    “听着好像是一个很和谐的城池。”

    叶穹不由得说道。

    毕竟都是数千年的老邻居了，祖祖辈辈，基本山都有些渊源在，到了现在，估计就算是一些有世仇之类的，也都已经解决好了。

    所以这样的城池，应该会更加的稳定繁荣。

    “这我倒是没有发现，我牧家也并非是古云城之人，只是后面搬迁到此处，有几个家族，据传闻，极有可能是一些隐世家族的旁系根叶。”

    “哦？”

    隐世家族？

    这个名字一出来，听上去就仿佛有着一种嚣张的劲头。

    逼格直接拉满。

    但叶穹不怎么感冒。

    还隐世家族，无欲无求修仙不成？说来说去，也不过是一些实力比较强的人罢了，若是你有能力将他们给打趴下，也就不用在乎什么隐世之类的名号了。

    “那你们牧家在这里的日子应该不好过吧。”

    叶穹好奇的问道。

    看来牧家之所以被安排在这里，正是为了能够看住这些隐世家族，并且对这些诶隐世家族们，进行一番联络交流。

    彼此之间进行试探。

    搞不好就有哪个得罪不起。

    问题一旦出现可就麻烦了。

    “差不多。”

    牧玄柒无奈的耸耸肩。

    还好现在这些烦人的问题，暂时也落不到她的头上，她现在只需要专心的修炼就可以了。

    其余的事情，倒是不用担心。

    日落之前，终于进入了古云城。

    牧玄柒平时也很少出现，当出现在大众视野下的时候，立刻吸引了不少的目光。

    本身牧玄柒比较低调，能够认识牧玄柒的人，更是少之又少。

    为了不引起一些不必要的麻烦，两人也尽量从小路走动。

    “先去吃个饭吧。”

    叶穹摸了摸肚子。

    在黑龙岛，不，准确的来说，自从登船之后，也就没有吃过什么好吃的东西，嘴巴都要直接淡出鸟来了。

    “那我请你去邀月楼，这是我们古云城内最有名的酒楼了。”

    牧玄柒说道，平时她自然不会如此的铺张浪费，有的时候就吃些水果，有的时候就直接回家吃饭。

    但这一次叶穹来了，当然要好好的招待叶穹才行。

    邀月楼。

    虽然从外观上看着低调，但是叶穹却发现，这邀月楼的一砖一瓦，竟然是蕴含着阵法之道。

    虽然因为本身材料的限制，并未形成真正的一套阵法。

    但是能够运用上这一点，也就已经是给邀月楼带来很大的不同，至少此地的灵气汇聚程度，要比其他地方来的更为浓郁。

    并且行家一看，就知道邀月楼不简单。

    但凡是有点水平的，也都不敢在这样的地方闹事。

    两人刚准备进去，就听见一个阴阳怪气的声音，从身后传来。

    “哟，这不是牧家的冰霜美人？没想到也有约会情郎的一天啊。”

    叶穹回头，看见几个穿着富贵的公子哥，喝的醉醺醺的，不过在看见牧玄柒的是时候，明显眼睛都亮了起来。

    牧玄柒没有说话，那为首之人继续说道。

    “小子，我给你一百万灵石，这顿饭，让给我如何？”

    “一百万不够就两百万。”

    “两百万不够，我就只能叫我这帮兄弟打断你的腿，把你丢到河里了。”

    牧玄柒本来不想理会，但是对方竟然敢威胁叶穹，这就让牧玄柒不爽。

    “韩玉堂，喝醉了就滚回家，不要在外面丢人现眼。”

    叶穹眼神一凝。

    韩家。

    也正是之前牧玄柒在路上，与他介绍过的一个家族。

    据说这古云城内的韩家，实际上是一个非常庞大的隐藏世家的分支。

    同时也是一种历练。

    每隔五年时间，机会有韩家本宗之人现身古云城，到韩家内招收弟子。

    若是这一次没有天赋足够强的，就会留下一笔财富和宝物，让韩家继续的维持下去。

    在韩家本宗看来，所赏赐的也都只是一些没有什么用处的东西，可是在古云城韩家之人的眼中，那可是如获至宝一般。

    当然，若是有弟子能够被本宗招收带走。

    能够得到的奖励更多。

    并且这是十分荣耀的事情。

    因此基本上，已经可以直接确定，韩家的背后，的确还有一个隐世家族的存在。

    如果不是得罪叶穹，牧玄柒能忍也就忍了，本来也就没有多少交集。

    可是这家伙，对叶穹不尊敬，那就是与她为敌。

    “你说什么？牧玄柒别以为你牧家有一个剑皇就了不起，我韩家……”

    韩玉堂听着牧玄柒的话，顿时暴怒起来，目光怒视着牧玄柒，破口大骂，似乎是想要为他韩家正名。

    然而下一刻，一只手犹如铁钳一般，死死的扣住后者的脖子。

    后者涨红了脸，说不出话来。

    身边的几个玩伴见状，也直接暴怒，挥着拳头冲着叶穹冲来。

    叶穹连续几脚踹出。

    砰砰砰！

    直接踢碎了他们的膝盖。

    全部都摔倒在地上。

    “噌！”

    韩玉堂也不含糊，直接将腰间的一柄匕首拔出。

    但是还未来得及朝叶穹扎下去。

    就已经落入了叶穹之手。

    “你记住了，割你一只耳朵的，是我叶穹。”

    说完，叶穹手起刀落。

    将后者的右耳朵直接切了下来。

    顿时鲜血飞溅当场。

    叶穹手一推，韩玉堂直接被丢到了不远处的河水中。

    噗通……

 第160章 本宗来人

    第160章本宗来人

    牧玄柒在一旁看着叶穹的举动。

    有心阻止，但是却也说不上来。

    既然叶穹做了，那么这事情她也一并承担下来。

    韩家是韩家，韩玉堂是韩玉堂。

    区区一个韩玉堂，代表不了韩家。

    更何况，她牧家也不是好惹的。

    你背后有一个隐世家族，牧家的背后，可是整个云龙王朝，其中的利害关系，想必韩家分支也能够弄得清楚。

    “搞定了，吃饭去。”

    叶穹说道。

    仿佛这只是一件，微不足道的小事情一般，根本不曾将之放在心上。

    叶穹会怕你？

    虽然他平时苟着修炼，但是并不代表做事情也要苟着，更何况从黑龙秘境出来，他的实力，可是足足提升了一大截。

    没有什么好怕的。

    自身实力已经接近剑皇境界。

    难不成你韩家要直接派出来一个剑皇强者，对付他叶穹不成？

    所以叶穹根本没有什么好忌惮的。

    邀月楼的饭菜，的确是相当美味，这一顿本来叶穹要付的，但是却被牧玄柒给强行拦住了。

    “这里是古云城，你是客人，怎么能够让客人付钱呢。”

    牧玄柒倔强说道。

    不过这也是牧玄柒，第一次单独和异性在一起共进晚餐，这一顿饭吃下来，东西虽然好吃，但是总感觉气氛有些奇怪。

    晚上，牧玄柒为叶穹找了一家客栈。

    这客栈是她父亲一个多年老友开的，住在这里，安全有保障，而且还能打折。

    等牧玄柒将这个消息告诉父亲之后，在邀请叶穹去牧家。

    毕竟牧家也还是比较传统的。

    叶穹倒是不在意，并且就算你要让叶穹住在你牧家之中，那叶穹还不如另外找一家客栈。

    实在不行，买一套宅院也行。

    防止有他人暗中觊觎。

    如今叶穹成为中级阵法师后，一些普通的初级阵法，直接信手拈来，极为轻松就布置出来了一些简单的防御阵。

    牧玄柒离去之后，叶穹在房间内布置了一些防御阵，同时也布置了一道隔绝气息的阵法。

    那黑龙髓还有黑龙血，可是炼体的好材料，叶穹也迫不及待的想要感受一下，其中的力量和效果了。

    取出黑龙髓和黑龙之血。

    如今黑龙之血只剩下半滴，另外半滴交给了黑鳄金尾兽，后者服用了之后，也出现了极大的变化，就连六阶凶兽，都能够获得如此大的好处。

    叶穹当然是忍不住了。

    直接将黑龙之血，还有黑龙之髓炼化。

    顿时，叶穹仿佛是沉入到了一个充满力量的世界，四周都是强大，霸道，具有毁灭的力量。

    忽然，这些力量迅速的朝着叶穹体内涌来。

    仿佛整个世界的力量，都在这一刻涌入到叶穹体内。

    “轰！”

    叶穹立刻是感受到，这一股恐怖的力量，正在不停的将他给碾碎。

    “痛！”

    叶穹的身体，都在此刻发出悲鸣。

    不过最后一丝意识告诉叶穹，要把握住这些力量，将这些狂暴的力量，全部都留在体内。

    于是。

    叶穹运转苍龙剑诀。

    将这些狂暴的力量，统统都给压制在身体内。

    “轰！”

    苍龙剑诀运转之际，叶穹似乎是在这样的一个能量世界拥有了属于自己的武器。

    苍龙之力浮现，大肆疯狂的将这些力量都给揽过来。

    就好像是贪吃蛇一般。

    吞噬四周的力量，最后融入到叶穹的体内。

    当即叶穹自己的身体，正在进行一场飞速的蜕变。

    再度进行脱胎换骨！

    浑身上下，都在散发出，噼里啪啦的声音。

    叶穹将自身沉浸在此番修炼中。

    而此刻的韩玉堂，却不太好。

    当韩玉堂被人给打捞上来的时候，便是立刻派人去将他的耳朵给找回来，等找到的时候，这耳朵已经是被来往的车辇给碾碎了。

    “我的耳朵！”

    韩玉堂悲痛的呼喊着。

    他可是韩家的人，如今竟然被人削去了一只耳朵。

    “自己没有多少本事，又非得去招惹牧家之人，这次只是割你一只耳朵，算你走了大运了！”韩玉堂之父说道。

    虽然口中痛斥着自己的儿子，但是看着那耳朵断了的地方，心中也极为心痛和愤怒。

    “爹，割我耳朵的不是牧家的人，是一个，叫叶穹的，看他的样子，好像不是古云城的人。”

    韩玉堂说道。

    只是割了耳朵，其他地方并没有受伤，所以依旧可以大喊大叫的。

    “你是说，动手的不是牧家的人？”

    韩玉堂的父亲，韩威眼中顿时闪过一道杀气。

    如果说动手的，是他们牧家的人。

    那这事情也只能就这么算了。

    毕竟他们在韩家之中的地位，并不是很高，虽然韩威多少也混了个长老之位。

    但是古云城韩家的实力，相比较牧家的话，还是有极大的差距。

    不是那么容易就能够填平的。

    可现在动手的，不是牧家的人。

    那么韩威自然也就不能，就此作罢了。

    不过是和牧家沾了点边，就敢这么嚣张？

    那以后是不是，但凡认识牧家的人，就干随意的对他韩家出手了，不会将他韩家给放在眼中。

    如此奇耻大辱，岂能忍受。

    “你放心，这件事情，为父必定给你讨一个公道！”

    韩威说道。

    他韩家也不是任人摆布的，更不是什么人上来，都能踩上一脚的。

    韩家背后虽然有隐世家族，但实际上，这个隐世家族，对于与古云城韩家之间的沟通并不多。

    毕竟类似于古云城韩家这样的分支，太多了。

    出了事情也只能自己扛着。

    要是能够为本宗提供一些人才，那倒是还好说，说不定可以好好的关照一下。

    不过韩威的运气也不错。

    本身韩威没有什么资质，在韩家之中，也属于业绩平平的哪一种，并没有多少的作为，但是韩威能够当上韩家的长老一职。

    却是因为韩威之前的一个大儿子。

    五年前。

    韩威的大儿子，韩玉石幸运的被韩家本宗之人给选中，直接带会本宗内历练，同时也因为韩玉石而赏赐了许多的资源。

    那个时候韩威也成为了众人巴结的对象。

    毕竟能够进入本宗修炼，五年也才只有这么一次机会，却被韩玉石给把握住了，不论后面发生什么样的事情，韩玉石的成就，始终都比他们要高。

    一旦韩玉石从韩家本宗回归。

    地位将不可同日而语。

    因为韩玉石被选中，韩威也成为了韩家的长老。

    五年的时间已过。

    算算日子，也应该是韩家本宗来到古云城的时间了。

    韩威嘱咐韩玉堂多休息养伤，另外又让妻子给韩玉堂多炖了几锅参汤，专门给韩玉堂进行调养。

    就在韩威准备联系几个，家族之中的好友，毕竟之前的人脉关系，也攒下了不少的好友，从他们的手中调动一些高手。

    将动手伤害韩玉堂的人给拿下。

    清晨时分。

    韩威已经是直接抽调了不少人，正准备气势汹汹的杀出去的时候，却接到了家族的命令。

    “韩家本宗之人来了，所有人到前院迎接。”

    韩威一听，本宗来了？

    正好打听一下，韩玉石的消息。

    要是韩玉石能够在本宗内有所建树，那么未来这古云城韩家家主的位置，也未必轮不到他韩威的头上！

 第161章 古法煅剑术

    第161章古法煅剑术

    邀月楼。

    叶穹睁开眼睛，这一刻，叶穹感觉到，自己的身体仿佛是换了一身的钢铁一般，无比的坚固。

    甚至连体内流淌的鲜血，也都在此刻充满力量！

    叶穹没有想到，黑龙髓和黑龙精血，竟然能够给直接带来如此大的转变。

    仅仅是肉身的力量，就已经让叶穹达到了武王巅峰的层次。

    并且提升力量并不是主要的。

    而是帮助叶穹，打下了一个非常坚实的基础。

    让叶穹未来实力的提升，也都有着更高的可塑造性。

    “这拳头，要是抡出去，岂不是要打死人了。”

    现在叶穹感觉自己，都不能轻易的出手了。

    一旦出手，非死即伤，哪怕是轻轻发力，都有可能会把你给打的粉身碎骨。

    所以叶穹自己现在也十分的清楚，不到万不得已的时候，还是不要随意的出手。

    “咦，我的剑气修为，竟然也突破了！”

    叶穹刚运转苍龙剑诀，就发现自身的实力再度突破，已经达到了七品剑王的层次。

    让叶穹顿时一脸茫然。

    不过也差不多了，毕竟之前在黑龙城的时候，就斩杀了不少禁卫高手，如今在加上黑龙精血的力量，才达到七品剑王，实际上也算慢了。

    每次突破，不灭剑体的力量，也都将变得更加强大，毕竟每一次所需要继续的能量，都是极为恐怖，这些剑气修为并非凭空消失。

    而是全部都转化到了不灭剑体的力量当中。

    叶穹也很少释放不灭剑体的力量。

    因为之前的肉身，基本上扛不住不灭剑体的能量爆发，一不小心就直接把自己的身体给撑爆了。

    那样的话也太惨了。

    如今叶穹肉身修为达到了武王巅峰的层次，甚至超过了他的剑气修为。

    着实有些夸张，这种力量上的突破，让叶穹十分满意。

    “天亮了，又可以签到了。”

    此时，系统方面提示叶穹可以继续签到。

    叶穹选择在古云城签到。

    签到的时候可以进行选择，毕竟有大范围和小范围。

    比如叶穹现在可以选择古云城，还有方圆一百米内的建筑，邀月楼之类的。

    既然是初来乍到，当然是要选择大范围。

    “叮……是否在【古云城】签到。”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得古法煅剑术。”

    随后叶穹的脑海中，就迅速的涌入了一套剑器的锻造之法。

    信息量极其庞大。

    仿佛是浪潮一波接着一波，不停的拍打着叶穹一般。

    幸好叶穹的身体足够结实，还算是抗住了。

    若不然的话，叶穹也都难以撑住。

    吸收消化了足足有半个时辰。

    “好强的煅剑术。”

    “锻造剑器的同时，实际上，也在锻炼自己的剑意！”

    叶穹消化完之后，心中十分震惊。

    仅仅是这煅剑术的效果，就让叶穹受益无穷，可以说毫不夸张。

    并且这一套锻造之法，实际上在大陆上已经失传已久，现在没有人懂了。

    而是很早之前，上古炼气士才会施展的方式。

    简单的来说，就是用叶穹的剑意，不停的去打磨材料，当材料成型之际，自身的剑意，实际上也受到了千锤百炼的效果。

    简直就是一箭双雕。

    古法煅剑术。

    只需要具备两个条件就可以修炼。

    一是剑意。

    二是能够承受剑意淬炼的材料。

    叶穹的不灭剑意，如今也算是小有建树，正好用来锤炼一番。

    而能够承受剑意淬炼的材料，叶穹很快就想到了一物。

    这东西，叶穹可是想盘它很久了。

    原本以为这东西放在星辰戒内，指不定要什么时候，才能够拿出来用，却没有想到，这么快就能够派上用场了。

    那就是龙骨！

    十阶龙王的龙骨！

    在黑龙城签到获得的铸剑材料，十阶龙王的龙骨。

    这东西主要是一整块，叶穹也没有阿伯发那将之拆分开来，所以只能一直放在那里，但是要等到叶穹积攒到足够的锻造术。

    再来打造十阶龙骨，的确是要等上不知道多久的时间，如今总算是有机会了。

    叶穹直接以自己的剑意，透过星辰戒，融入到那十阶龙骨之中。

    剑意化身为一道小人，当站在十阶龙骨面前的时候，抬头看见眼前这庞然大物，就仿佛是绵延十万里的山脉一般。

    “这比铁杵磨针还铁杵磨针啊，我得把这将近十万里山脉般的龙骨，给磨成一柄剑？”

    叶穹没有想到，眼下的这个工程，竟然如此浩大。

    不过叶穹也不着急，先做着再说。

    等到龙骨磨成剑的那一天。

    不知道会是什么样的一个场景，将会是何等恐怖的存在。

    不过这本身也是极为漫长的一件事情。

    叶穹花了两个时辰的时间，对龙骨进行打磨。

    龙骨不见任何的变化。

    倒是叶穹的剑意，自己也能够明显的感觉到，更为扎实。

    “效果还不错。”

    叶穹感叹道。

    牧玄柒早早的就在邀月楼大厅内等待，当看见叶穹下楼的时候，也连忙走了上去。

    “你什么时候来的？怎么不去叫我。”

    叶穹一看这都中午了，要不是因为肚子饿下楼想要搞点吃的，估计牧玄柒还得一直在楼下等着。

    “我怕打扰你休息。”

    牧玄柒说道。

    “哪里的话，走吧，先去看看你父亲，什么情况。”

    叶穹道。

    牧玄柒连忙起身为叶穹带路。

    两人来到了牧家。

    牧家宅院在古云城的内城，也就是旧城区。

    四处都充满着历史的感觉。

    并不高大的土城墙，泥泞的石板地面。

    夹在缝隙之中的苔藓。

    扑面而来都是古朴的气息。

    在旧城区域，并未有多少的高楼，更多的都是平房，一些商业的东西，都被放在了新城区里。

    两人有剑气傍身，所以一路走来也都不沾尘土。

    牧家的外表并不起眼，看上去就好像是普通的农庄一般，任谁都不敢想象，在这样残破的地方，竟然是隐藏着一名顶尖的剑皇强者。

    此刻牧绝尘并不在牧家。

    牧玄柒的父亲是牧家家主，但是因为血毒缠身，所以大部分事情，也都交给了牧家的大长老。

    牧家的人员数量，并不多。

    本身并没有生意之类的东西要打理，不过是处理一些简单的事情，大部分的牧家子弟，都在军中锻炼。

    牧云天。

    牧家战神。

    同时也是云龙王朝十大名将之一，在战场上无敌勇猛，破敌如破竹。

    但凡是在战场上听到牧云天的名字，敌人也都要退避三里之外。

    甚至军心就已经一半不稳了。

    不过自从半年前。

    牧云天身重神阳国的血毒，爆发之下气血攻心，不得不以自身修为，将之压制，以保全性命，这才隐居在古云城修养。

    此刻的牧云天，正在庭院之中静坐。

    并且尝试运功疗伤，想要将自己体内的血毒给逼出来。

    但是效果不佳。

    这些血毒，就仿佛是附骨之疽。

    难以剔除。

    除非是和那个禁卫铁煞一般，将自身的鲜血给全部换了。

    只是那样的话，牧云天在一定程度上，也就已经不再是之前的牧云天。

    并且这样做的风险，实际上非常之高。

    牧家也不会同意牧云天去做这样危险的事情。

    一个活着的牧家战神，总比死的要好。

    哪怕这个战神是身受重伤。

    “爹，这位就是我跟你提过的，叶穹大人。”

    牧玄柒带着叶穹，走进了牧云天的院落。

    叶穹看见了牧云天，身形魁梧，高大。

    但是血气有些发青。

    虽然身中剧毒，但是牧云天的气息依旧浑厚悠长。

    至少，在短时间内，无法影响后者的战斗力。

    强悍。

    中毒了还这么猛。

    看来云龙王朝内的猛人，还是挺多的。

    “叶大人。”

    牧云天看向叶穹，主动打了个招呼。

    “将军叫我叶穹就好了。”

    护龙使也是有官职在身，虽然比牧云天低了一级，并且平时没有什么职权在手，但也是一个官位。

    “年轻人谦虚低调，是个好苗子，有没兴趣入我军中，五年内，保证你成为一名统领。”

    “咳咳……”

    叶穹可是吓了一跳，一开口就要把他给送到军中吗。

    “爹，叶穹是来帮你治疗血毒的，你在说什么呢。”

    牧玄柒嗔怪道。

    自己这父亲就是这样的脾气，看见顺眼的，就想直接带到军队中培养。

    “呵呵，我这血毒，就连宫廷内的御医都束手无策，天下间，无人可解，你有这份心，为父就很开心了。”

    “我看看，其实还好，问题不大。”

    叶穹走上前去，观察了一下牧云天的情况，仅仅从后者气血上判断，就知道问题不大了。

 第162章 解毒

    第162章解毒

    问题不大？

    牧云天顿时眉头一皱。

    他本来是挺喜欢叶穹的，至少叶穹表面上看上去，不会和王城的那些王公子弟一样。

    看上去就是玩世不恭，成不了什么大事。

    能够为朝廷找到云龙大典，他牧云天还是非常的欣赏和满意的，一般人可没有这样的本事。

    不过叶穹这一番话，就让牧云天有些看不起了。

    真的要如同后者说的那么简单，问题不大？

    那么皇宫里面的这些御医，岂不是都成为了吃干饭的废物了。

    估计这小子就是想要在自己女儿面前，表现一下。

    所以才故意夸下海口。

    他倒是很想要看看，你区区一个二十岁都不到的小子，能够有多少本领。

    “哦？叶大人有法子治我这血毒。”

    牧云天淡淡的说道。

    “可以，就是有点疼。”

    叶穹点了点头。

    说完，抬手一招，虚无之炎！

    虚无之炎出现在掌心中，凶猛的火光正在跳动着。

    牧云天也不是没有见过灵火，但是看见这灵火出现在一个少年的手中，还是相当的吃惊。

    下一刻，叶穹直接抬手一掌，将虚无之炎打入到了牧云天的体内。

    “轰！”

    恐怖霸道的灵火之力，瞬间蔓到了牧云天体内。、

    使得牧云天下意识的就想要阻挡这一股力量。

    但是叶穹直接甩出了一把银针，将后者的穴位给封住。

    瞬间牧云天失去了调动体内剑气的能力，明明能够感受到剑气，就蕴藏在体内，但是却无法将之调动。

    就好像眼底下是自己掌管的百万雄兵，可是不论自己如何怒吼下令，所有的士兵都没有丝毫的回应。

    如此的感觉，让牧云天十分震惊。

    因为这种手法，足以使得他在一瞬间被人击杀。

    根本就是一瞬间的事情。

    如果叶穹是敌国派来的刺客，现在的他已经是一个死人了。

    完全没有预料到，叶穹能够有此等手段、

    但下一刻，牧云天就没有时间来想着些事情了。

    一股剧痛，就仿佛是吃人的巨兽般，迅速的将他给吃了下去。

    “轰！”

    一口直接吞噬。

    “嘶！！”

    牧云天一瞬间咬紧牙关。

    身为王朝名将，岂能喊疼！那样太过娇气。

    他这一身的包袱。

    自然不能轻易放下。

    只能攥紧拳头，咬紧牙关。

    此时此刻，他感觉自己的经脉血管之中流淌的并非是自己的鲜血，而是如刀子一般的火。

    正在不停的从自己身上的每一处部位穿过。

    疼的后者满头大汗。

    “还挺能忍的。”

    叶穹诧异的看了一眼牧云天。

    寻常人若是受到这种疗法的话，估计在第一时间就已经晕厥过去了，可牧云天好像很强的样子。

    “既然这样的话，我就加大点力道给你，你撑住啊。”

    说着，叶穹也加快了虚无之炎的流动。

    牧云天本想阻止叶穹，但是话刚到嘴边，就被一股剧痛袭来，硬生生的给憋了回去。

    “嘶！！”

    牧云天甚至能够感受到。

    自己的牙齿快被咬成粉了。

    浑身直冒汗。

    哪怕是在战场上，被敌人砍了一百刀，也都不如这东西这么痛苦。

    牧玄柒在一旁看着，叶穹愿意出手，帮助父亲清除血毒，本身也十分紧张，虽然父亲的样子看上去怪怪的。

    但是至少没有其他不好的情况出现。

    叶穹看牧云天也差不多到极限了，就先收回了虚无之炎，将银针给取下。

    牧云天直接噗通一声坐在了地上，大口的喘气，只怕是再久一点的话，估计就直接将牧云天给送走了。

    叶穹把握的极限也非常精准，正要不行的时候，直接撤手，后者坐在地上，缓和了许久的时间，才算是将这一口气给喘上来。

    牧玄柒上前想要去搀扶一下。

    但是被叶穹给拦住了。

    “没事，坐在地上，更舒服、”

    堂堂军中猛将，被人奉为战神的存在，此刻竟然如此狼狈的坐在地上喘息。

    牧云天可以说是，头一遭经受这样的事情。

    没想到这小子还有点手段，竟然敢偷袭自己！

    这让回过神来的牧云天，甚至是想要暴起将叶穹给揍一顿，因为在此之前，从未有人敢用这样的方式，来对待他。

    不过牧云天很快就发现了，自己体内的血毒，似乎是被清除了不少。

    虽然尚未清理干净，并且也是极少的一部分。

    可是以牧云天的修为。

    自然是非常清楚的感受到。

    感受到自己身体的变化。

    牧云天眼中十分震惊。

    “你……你竟然……竟然真的清除了血毒！”

    牧云天无比震撼。

    连他这样的沙场猛将，也都有如此吃惊的一天，可见此等震撼，是何等之强。

    谁也没能想到，就算是真正的发生在眼前，也都有些不敢相信。

    惊讶的说不出话来。

    哪怕是极为细微的变化，他也都能够清晰的感受到。

    自己体内的血毒，的确是减少了一些。

    “问题不大，就是麻烦，估计还得来个五六次，你体内的血毒就能够清除掉了，主要是你本身的实力不错，若是弱一点问题就大了。”

    叶穹开口说道。

    “以你的状态，明天应该就能恢复，我明天再来给你治疗，今天先这样好了。”

    叶穹的心中惦记着自己的古法煅剑术。

    想要回去继续的盘一盘那个龙骨。

    所以也就开口说道。

    “嗯？要走？不不不……留下留下，吃个晚饭。”

    牧云天连忙说道。

    他之前的确是太大意了，太小看叶穹了。

    本以为叶穹只是信口胡诌。

    在那里自吹自擂。

    可是现在却是真正的知道了。

    叶穹是有着真本事。

    有着就连皇宫的御医都无法比拟的本事他，这几乎要命的血毒，已经是让他痛苦了许久的时间。

    甚至不得不从前线退了下来。

    为了保住这个声誉，保住威名。

    这是一种，极为憋屈的事情，没想到叶穹竟然出手将他给治好了，有着很大的希望，甚至将来一天，重回战场，也不是不行。

    “吃饭啊。”

    叶穹有些犹豫，好像吃个饭也不是什么难事。

    “叶穹，就一起吃个饭吧。”

    牧云天眼神示意了一番牧玄柒。

    牧玄柒连忙上前劝说道。

    “你出手救治我爹，要是连这点都不让我们做的话，那我等情何以堪。”

    “那……吃点？”

    叶穹眉毛一挑。

    反正吃个饭也耽误不了多少时间，就去吃一顿好了。

    “这样，这个点了，我去换一身衣服，然后带你们到这古云城，唯一一家千年老店尝一尝，那可是千年流传下来的味道，一般人根本吃不到！”

    牧云天十分的高兴畅快。

    困扰如此之久难题，今天竟然得到了解决，怎么还能够坐得住，那不得喝两杯才是。

    说完，牧云天也迅速的到屋内换了一身衣裳，因为刚才的衣服，也已经是沾满汗水。

    虽然痛的快要虚脱，但是因为精神振奋，竟然还有点舒畅的感觉。

    一个古老的小巷中。

    如果不是有人带路，这个地方还真的不那么容易找，甚至很容易就错过。

    小馆子的主人，也并非什么深藏不露的高手，都只是普通人，但是这世代的手艺，能够传到现在，也都十分不简单了。

    甚至是一些剑王，剑皇高手，都是吃这一家店的东西长大的，时间久了就有感情了。

    因此这一家店虽然不大，但是基本没人敢惹，如果招惹了，那可就是这么多顶尖强者来找你麻烦的时候了。

    “味道着实不错。”

    叶穹吃完夸赞道。

    牧云天也要了一壶烧酒，自顾自的喝着。

    “牧叔叔，没想到这么巧，你们也在这里吃东西啊。”

    正在三人准备离开的时候。

    一个声音叫住了牧云天。

    “是你小子，咦？你回来了？”

    牧云天看见眼前的人，刚开始不以为意，但是很快就皱起眉头，仔细的看着。

    “德蒙宗族开恩，念在我思乡心切，在加上修为进展也小有成就，所以特许我回乡一趟，顺便操办一下，韩家弟子的检测招收事宜。”

 第163章 韩家老祖

    第163章韩家老祖

    说话的，是一个看上去只有二十来岁的年轻人。

    但是能够直接和牧云天说话的年轻人，不多。

    有胆子上前来打招呼的就更少。

    “五年不见，没想到玄柒越来越迷人了。”

    韩玉石开口说道，目光毫不避讳的看向牧玄柒，并且眼中也似乎是有着一种强势的欲望，非常的想要将后者据为己有一般。

    虽然没有直接说出口，但是韩玉石的双眼，已经是昭示了后者的内心。

    “注意你的眼神。”

    牧玄柒眉头一皱，冷冷的说道。

    说着也望向了叶穹一眼，生怕叶穹误会。

    而韩玉石也看见了牧玄柒的动作，目光同样的落在叶穹的身上。

    “听说昨天有人把我弟弟的耳朵割了下来，没想到朗朗乾坤，竟然还有这等凶徒，如此之恶劣行径，我这个做哥哥的，怎么样也得把事情问清楚不是。”

    “如果是我弟弟的错，那么割掉一只耳朵，也是咎由自取，可若是有人仗势欺人，为虎作伥，那么我韩玉石，也只能被迫出手了。”

    韩玉石目光锁定叶穹。

    明知道叶穹跟牧云天等人坐在一起，竟然还敢上前来找叶穹的麻烦，显然这是有很大的把握。甚至完全都不害怕牧云天。

    “嗯？”

    牧云天也惊疑了一声，后者的目的这么明确，也说明的十分清楚了，这家伙要么是来找叶穹麻烦的，要么就是来找牧玄柒麻烦的。

    他牧云天就坐在这里，若是这样都有人来找牧玄柒，找他女儿的麻烦，那他这个战神之名也白挂了。

    所以很有可能，就是专门来找叶穹的。

    “怎么回事？”

    牧云天问道。

    “昨日我们与那韩玉堂起了冲突，混乱之中，我打伤了韩玉堂。”

    牧玄柒说道，停止了胸膛，仿佛是要将这件事情给包揽下来，但是牧玄柒这么一说，牧云天就知道，是想要保护叶穹。

    “呵呵，是男人就自己站出来，难不成自己做的事情，还要一个女人来替你扛吗？”

    韩玉石缓缓说道，言语带着锋芒，对叶穹步步紧逼。

    一般人根本就受不了这样的讥讽，估计很快就忍不住要站出来了。

    但是叶穹一下子没有想起来。

    也没有明白，这家伙咋咋呼呼说的是谁、

    虽然割下韩玉堂耳朵的事情，就在昨天。

    但要知道，叶穹今天早上的时候，可是刚刚吸收了古法煅剑术那么多的内容，几乎是堪称海量了。

    所以哪怕是昨天的事情，在叶穹看来也都已经是很久以前了，更何况，那种小事情，叶穹根本没有放在心上。

    “咦，他好像在说我。我认识他吗？”

    叶穹看着大家的眼神，人也不傻，很快就反应过来了，这家伙好像是在说他。

    冲着他来的。

    割了一只耳朵？

    “哦，我想起来了，你看我这脑袋，事情太多，你是他哥是吗？道歉就不用了，这件事情就这么算了吧，我原谅你了，你走吧。”

    叶穹对着韩玉石说道。

    “要不怎么说你是当哥的呢，以后这弟弟要好好教、”

    叶穹将韩玉石给当成来道歉的了。

    毕竟的确是事出有因，率先挑衅了他叶穹，那弄掉你一只耳朵，实在是算是便宜你了，基本上就相当于，捡回了一条命。

    韩玉石可没想到，叶穹竟然是敢说出这样的话。

    “你说什么？”

    韩玉石眼神一冷。

    “敢跟我装疯卖傻，今日我若是不废了你，我就不叫韩玉石！”

    韩玉石说道，身上的气息，也顿时爆发。

    “小子，你当我是死人不成！”

    牧云天眉头一皱，他就站在这里，这小子居然还敢出手，简直就是不将他牧云天不放在眼中。

    “牧将军，我听闻你中了神阳国的血毒，若是好好的修养，也许能够长命百岁，这事情，是我韩家和这小子的事情，与牧家无关。”

    韩玉石淡淡的说道。

    “有种。”

    牧云天眼神一冷。

    下一刻，身上的杀气，犹如万马奔腾一般，疯狂的朝着后者涌去。

    “轰！”

    然而韩玉石却纹丝不动。

    嘴角带着冷笑。

    一股比牧云天更为强横的气势，释放了出来。

    “牧将军，我敬重您是王朝战神，不愿与你出手，但今日这小子的命，我必取！”

    “轰！”

    剑皇境界！

    韩玉石。

    赫然达到了剑皇境界。

    牧玄柒和牧云天两人都极为震惊，牧云天看见韩玉石释放出来的气势，已经达到了剑皇之境，眼睛更是瞪大。

    五年前韩玉石被韩家本宗带走。

    那会儿不过只是一个大剑师罢了。

    如今短短五年的时间，竟然让后者成就了剑皇境界。

    天才？

    还是韩家本宗的培养能力？

    不论是哪一种，也都体现出韩家本宗的可怕。

    若是没有记错，韩玉石今年也不过二十三岁。

    只有二十三岁的剑皇强者！？

    “山外有山，天外有天，人外有人，我韩玉石二十三岁踏入剑皇境界，也都不曾如你这般猖狂，而你，竟敢伤我弟弟！”

    轰！

    韩玉石的气息，犹如一座大山朝着叶穹碾压了下去。

    牧玄柒毫不犹豫的挡在叶穹身前。

    拔出手中的初雪剑。

    剑气挡在叶穹身前，寸步不让。

    牧云天本来还有所犹豫，但是看见自己女儿这一番坚定的态度，在加上叶穹的能力，今天还为他清除了血毒，如何能够过河拆桥

    若是如此，那天下人将会怎么看他？

    “小子，今天我在这里，你动不了他！”

    牧云天的身上，爆发出一股恐怖的气势。

    直接将韩玉石的气息给压制了回去。

    虽然牧云天身重剧毒，可是战神之名，岂是白叫的？

    同为剑皇境界的，但是牧云天的气势，却能够轻松的将韩玉石给镇压。、

    韩玉石脸色一变，，没想到牧云天会冒着中毒加剧的风险对他出手。

    这是铁了心的要护住这小子。

    “牧将军，你这个决定，可是大错特错了。”

    韩玉石缓缓说道。

    此时。

    在韩玉石的身后，走出了一名拄着拐杖的老者。

    “年轻人的事情，就让年轻人去解决好了，我们这些做长辈的，也帮不了多少。”

    一股气势，将牧云天的剑气尽数拦截。

    牧云天顿时脸色一变。

    “韩家老祖！？”

 第164章 过分吗

    第164章过分吗

    道路尽头，一名黑发老者现身，手中拄着拐杖，看似弱不禁风，但实际上，光是手中的拐杖，就足有千斤之重。

    更是后者，非常标志性的武器。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    挥舞之际，能够轻易的将所有兵器都给震断。

    韩家老祖，韩非鱼。

    据说在很久之前，韩非鱼也曾经去过韩家本宗，但是没能坚持到五年时间，就被遣送了回来。

    不过虽然只是短暂的在韩家本宗，归来之后的韩非鱼，也是力压群雄，到如今，这么久的时间过去，后者也迈入了剑皇境界。

    如果是牧云天全盛时期，也许还能够和后者抗衡一二。

    现在的话，牧家之中，也只有牧绝尘能够与之较量了。

    但是现在牧绝尘不在。

    牧家之中，未能有人可以压制眼前的韩非鱼。

    叶穹的目光看了过去。

    韩家老祖韩非鱼。

    “这一老一小，一看就天生反骨。”

    叶穹心中暗道一声，简直就是天生做反派的料，看来也必须将之解决才行。

    毕竟这种事情，往往打了小的，老的站出来了，没完没了，除非能够一次性解决，永除后患。

    叶穹倒是不介意这么做。

    “韩家老祖，叶穹乃是我云龙王朝护龙使，你们韩家，想造反不成？”

    牧云天缓缓开口到。

    眼角有着一分讥讽之意。

    似乎是在嘲笑着这些人，愚蠢无知，就算真的让你们动手，你们又敢怎么样？只不过牧云天想要借助自己的实力，将这事情给解决，但是现在看来有点难，所以只能将叶穹的身份给搬出来。

    “护龙使？”

    韩非鱼和韩玉石两人，眼中皆是闪过一丝惊诧。

    本以为叶穹只是一个富家子弟，又或者稍微有点出身罢了。

    本来韩玉石也是这么想，凭借自己的这个身份，就算是来了几个王子，世子之类的，都能够不放在眼中。

    可若是护龙使，那这个身份就不一般了。

    因为护龙使都是对王朝有过重大贡献之人。

    若是你谋杀了一名护龙使。

    云龙王朝势必追查到底，因为这事情，将会对于整个云龙王朝，造成极大的影响。

    这也是为什么，在黑龙岛上的时候，青阳皇子要下令将叶穹给抓到。

    连云烟公主都不曾理会。

    而是直接派人将叶穹的脑袋给取来。

    公主只不过是出身尊贵一些，没有太大的贡献，对云龙王朝来说，可有可无，但是护龙使，那可是关乎到王朝层次的面子。

    从二品的官阶。

    就已经不是韩家之人，能够随意动的了。

    草率了。

    韩玉石的心中懊悔不已，难怪对方敢这么嚣张，竟然是王朝护龙使。

    这个身份拿出来，难怪牧云天也都要如此的保护后者。

    叶穹看这些人的样子，好像是被他的身份给吓住了。

    没想到护龙使这牌子，竟然这么厉害。

    叶穹当初也只是想着，能够凭借护龙使的谋取一些便利罢了，可没想到，护龙使，竟然能够让韩家这些人都心生忌惮之色。

    “原来是护龙使大人，韩家韩非鱼见过大人，刚才的事情，都只是一个误会。”

    韩非鱼也算是老奸巨猾，一下子就换上了笑脸相迎，上前对着叶穹笑呵呵的说道。

    这变脸的速度之快，就连叶穹也都不由得为他竖起大拇指。

    “你这脸倒是变得挺快的，你叫什么名字？算了不重要，刚才你说，昨天那个是你弟弟吗？你弟弟冲撞了我，还打算将我给丢到河里面，我切了他一只耳朵，你说，这过分吗？”

    叶穹指着韩玉石说道。

    过分吗？

    要你是普通人，那就过分了，但你偏偏是朝廷的护龙使，那么肯定不过分。

    甚至还有点太轻了。

    “不过分，不过分，我，我正是为了我弟弟的鲁莽前来，专程为大人请罪。”

    韩玉石也连忙低头。

    现在还不能够太得罪云龙王朝皇室，否则的话，韩家的日子不会太好过。

    韩玉石虽然现在在韩家本宗内，算是小有建树，有所成就，甚至受到了本宗的器重。

    但是韩玉石也非常的清楚，本宗内是非常现实的，你能够为家族带来价值，那就能够获得重用。

    可你要是给家族带来了麻烦，那么家族将会毫不犹豫的将你给摈弃。

    以他现在的身份和地位，还不足以让韩家本宗，为他而去得罪整个云龙王朝。

    得罪朝廷，后果不堪设想。

    至少整个古云城内的韩家就要倒大霉。

    叶穹摆了摆手。

    “知道就好，那就赶紧滚吧，在这里碍着我的眼。”

    韩玉石连忙拱手告退，匆匆离去。

    这一次本以为凭借自己的实力，可以将叶穹给教训一顿，没想到，反而被叶穹给教训了一次。

    简直就是偷鸡不成蚀把米。

    叶穹之所以轻易的放过这两人，也是因为没有必要做一些羞辱他们的事情。

    叶穹要的不是羞辱。

    而是要彻底的清扫障碍。

    找机会，必定要将这韩玉石给解决，还有那个韩家老祖。

    现在又不能当街将两人给斩杀。

    所以也就轻易的让他们离去。

    牧云天看见叶穹如此的大气，虽然两人前来有所冒犯，可是并未说，仗着护龙使的身份，对两人进行为难。

    的确是聪明之举，度量之大，令人侧目不已。

    因为护龙使的这个身份，实际上你只能稍微的自保一下，除此之外，并未有其他的用处，你想要调动兵马，那是不可能的。

    说白了就是唬唬人，真的要把人给逼急了，把你给打成重伤，你也没辙，只要没死，朝廷也不可能整天来维护你一个护龙使的面子。

    要是你仗着护龙使的身份，到处挑衅他人之类的，搞不好还会将之收回。

    所以说两句后，让他们离开，是最明智的决定。

    “韩家的背景深厚，你没有继续与他们交恶，是聪明的决定，他们知道你的身份，也不敢乱来的。”

    牧云天说道。

    “没关系，今日就先告辞，我明天再去府上为你治疗。”

    叶穹并不在意，摆了摆手。

    “如此之大恩，我牧云天也不能白拿你的好处，我可以为你做三件事情，只要不违反我作为王朝军人的原则，都可以。”

    牧云天此时说道。

    已经暗示的很明显了，若是叶穹想要除掉韩家，或者将韩家几人给抓出来教训一顿，都不成问题。

    “这样，那你跟我说下，韩家的住址在哪里吧。”

 第165章 得罪高人了

    第165章得罪高人了

    牧云天不知道叶穹想做什么，他堂堂牧家战神可以帮你做的三件事情，你就拿来这么浪费？

    这种事情，大街上，随便抓一个问一句，也都能够知道的清清楚楚。

    “你……你考虑清楚了？”

    牧云天确认了一遍。

    “另外两件事我暂时没有想到，到时候再说。”

    叶穹也不是真傻，牧家战神的三件事情，那是何等的能量，可是你也不能，让人家真的去做三件上刀山下火海的事情。

    真正关键的时候，只需要做一件就足够了。

    哪里需要三件。

    “我带你去吧。”

    牧玄柒主动说道。

    牧云天也点点头：“那你俩在城里面转转。”

    虽然牧云天现在中了毒，但是边关的一些消息，也始终都是在关注着。

    尤其是最近，听到牧玄柒说黑龙城的情况。

    甚至皇室紧急的将牧绝尘给抽调出去，就说明遇上了大麻烦。

    要不然的话，也还用不着让牧绝尘这样的老牌强者亲自动身。

    所以牧云天也需要回去，关注一下。

    叶穹和牧玄柒两人在城内闲逛着。

    “前面那一片青色瓦片的建筑，都是韩家之人的住所。”

    叶穹四周看了一下，即便是在这样寸土寸金的古老城区，韩家也都拥有这么大的一片地盘，并且还有一片专门的林子，将周围的街道隔离开。

    完全的独立起来。

    闹中取静的典范。

    “好，我知道了。”

    叶穹将这地方给记了下来，牧玄柒则是好奇的看向叶穹，她不知道叶穹为什么要专门到这里来看一眼。

    但是好像又不做什么。

    十分疑惑。

    随后两人也都往回走，叶穹将牧玄柒给送回了牧家，告别了之后。

    叶穹也并未回邀月楼客栈。

    而是就在附近逛了一下。

    绕着韩家的这一片丛林，悄然的布置了一些隔绝气息的阵法。

    这种阵法以叶穹的级别，甚至都可以随手布置，并不算复杂。

    到了后半夜。

    叶穹看这韩家的人也都回来的差不多。

    打了个响指，将黑鳄金尾兽召唤了出来。

    进化之后的黑鳄金尾兽，本身的体型相比之前要缩小了一圈，看上去更为扎实，还有就是头顶的两只眼睛，在转悠的时候，显得特别萌。

    “去，凿个稀巴烂。”

    叶穹说道。

    君子报仇不隔夜。

    既然你韩家这么嚣张，那么叶穹也只能礼尚往来了。

    黑鳄金尾兽顿时身形一晃，压倒眼前这一大片的树林，迅速的朝着韩家的丛林冲了进去。

    “轰！”

    很快，韩家之中就传来了剧烈的轰鸣声，房屋倒塌的声音，地面碎裂的声音，人们惨叫的声音。

    轰隆隆！

    黑鳄金尾兽一通大肆破坏。

    将入眼之处的这些建筑给纷纷凿碎。

    尾巴一甩，就如同拆迁队的巨锤一般，不过片刻时间，就已经将韩家半数以上的建筑都给拆了。

    韩家内部的动静，外界根本没有半点的感应，就连在街道上巡逻的士兵，也都不曾听见。

    因为所有的动静，都被叶穹的阵法隔绝。

    韩家内。

    一片混乱，就犹如天地崩塌般。

    甚至连韩家的祠堂都直接被拆毁了，各种祖宗的灵位牌匾，都被摧毁。

    而这一切的始作俑者，正是一只凶兽！

    “给我宰了那一只凶兽！”

    韩家老祖，韩非鱼怒吼道。

    同时剑皇强者的气息爆发。

    同时还有另外一名剑皇强者，也同样的挺身而出。

    此人正是韩玉石。

    如今韩家中，只有两名剑皇。

    而韩玉石是如此的年轻，将来会有更加无量的未来，若是韩玉石突破剑宗境界。

    那么就算是在整个云龙王朝，也都没有什么好怕的。

    什么护龙使，杀了又如何。

    黑鳄金尾兽，很快就收到了叶穹的新指令。

    将这两个剑皇，打成残废！

    刹那间，黑鳄金尾兽的眼中泛着凶光。

    在尚未爆发出气息之前，韩家众多高手，还以为这只是一只五阶凶兽。

    十余名剑王境界的强者纷纷出手，攻向黑鳄金尾兽。

    却被黑鳄金尾兽尾巴一甩，直接砸死了一大半。

    如今黑鳄金尾兽已经是六阶巅峰境界，相当于八品剑皇的存在。

    哪怕是随意一击，也都能够将你的身体给轰碎。

    叶穹就在韩家的树林外，听着系统传来的提示。

    连续获得了五次九千天剑气修为。

    叶穹面无表情，反正要先将那两个最大的威胁给解决掉才行。

    交给黑鳄金尾兽自然不是问题。

    “万兽之印还挺好用的，再过今天时间就要恢复了，不过若是我能够突破剑皇境界！就能够直接以百分之百的成功率，捕获一只七阶凶兽！”

    叶穹的心中想到，当即也有些期待了起来。

    韩家之中，一片混乱。

    仿佛是末日降临韩家一般。

    一些人疯狂的想要逃走，但是却发现不论如何也都走不出，他们之前经常走的一片树林之地，只能来回打转。

    而最惨的就要数韩非鱼和韩玉石两人了。

    黑鳄金尾兽连续抡动尾锤，将韩玉石打成了重伤。

    虽然韩玉石突破剑皇境界，但是境界不稳，并且实力有限，在六阶巅峰凶兽面前，可以说毫无还手之力。

    直接就被锤成了重伤。

    倒在了废墟之中。

    韩非鱼手中的拐杖，原本也是一件神兵利器。

    但是没想到被黑鳄金尾兽给直接咬成两半，直接吞到了肚子里去。

    “这……这到底是什么东西！”

    韩家上下皆是震惊恐慌。

    韩非鱼也被黑鳄金尾兽给劈断了一条腿和一只手！

    身受重伤。

    叶穹看了一眼远处，好像有人来了。

    当即叶穹一招手，将黑鳄金尾兽隔空收入了万兽之印内，施展踏云靴，身形在原地消失。

    嗖嗖！

    好几道身影凌空飞掠而来。

    这些人都是古城区内的强者，其余的几个古老家族。

    当他们靠近后，看见韩家的惨状，也都直接倒吸一口冷气。

    “怎么回事，怎么会这样？”

    “韩家，发生什么事情了？”

    “如此惨烈，堪比人间炼狱。”

    有强者发现了布置在韩家附近的隔绝阵法，顿时一惊。

    “有阵法高手，专门布置了隔绝之阵，所以我们这么久才有所感应，看来，韩家是得罪了高人了。”

 第166章 噬元兽

    第166章噬元兽

    韩家突然遭受此等灾变，是所有人都没有想到的事情，就连韩家自己也都是一脸懵逼。

    如今韩家老祖身受重伤，也不得不立刻去寻找人对其进行医治。

    但是性命虽然能够保住，这一身修为，只怕是难以保留七成，甚至是更少。

    而韩玉石。

    直接被打成了废人。

    经脉破碎，根骨断裂。

    原本有着光明正大的前途，如今却是在一夜之间，沦为了一名废人。

    辛苦修炼的剑气，一夜之内散尽！

    这个原本应该是整个韩家之中，最为天骄的存在，直接成为了废人。

    哪怕是花费巨大的代价，将后者的伤势给修复过来，这剑气也不能在重新凝聚了。

    彻头彻尾的废了。

    仅仅一夜之间。

    韩家的两名剑皇强者，都受到了重创，相当于直接被废了。

    不仅如此，韩家昨天晚上也死了五名剑王境界的长老。

    剩下还有九人重伤，三人轻伤。

    如此惨痛的损失，如此令人震撼的代价，没有人知道原因。

    但是韩家遭受此难的事情，一夜之间，传遍了整个古云城。

    至少在古云城内，有一名剑皇强者坐镇，韩家的实力，足以排进前五。

    所以一旦有什么风吹草动，也都能够知道的清清楚楚。

    却在一夜之间，韩家沦为了废墟，两大剑皇，沦为了废物。

    要说是一场意外的话，那未免太扯了。

    但凡长了个脑子也都不会去相信这种鬼话。

    有活着的韩家人说，是一只凶猛的黑色巨兽袭击了他们。

    凶兽袭击？

    偏偏这凶兽只袭击了韩家，韩家之外，哪怕是一个脚印都未能留下。

    此等手段，引起了古云城内的一个家族的兴趣。

    同为古老家族，陶家。

    陶家有人直接到韩家之中探访了一番。

    经过了陶家高手的观察，最终确认，是有一名御兽高手出手。

    若不然的话，不可能悄无声息的将一尊凶兽带入城，然后又神不知鬼不觉的消失。

    除此之外，还有一名阵法高手在外辅助。

    韩家，这是招惹了不该招惹的人。

    对方若是想要覆灭韩家，也是轻而易举的事情，可对方并未这么做，只是给了他们一个教训罢了。

    这就不由得意味深长了。

    韩家众人，纷纷震惊，他们什么时候得罪过这样的人了。

    这样的高手，是个有脑子的人，就不敢得罪啊。

    陶家之人离去。

    此次来的正是陶家的二当家，陶炎。

    回到陶家，陶炎也才将自己所发现的东西给说出来。

    “城内有一名御兽高手出现，根据我的判断至少也是六阶巅峰！”

    陶炎说道。

    “六阶巅峰！？嘶，此人究竟是什么人。”

    陶家家主，陶阳说道。

    坐在席位上，后者显然十分震撼，只有当你修炼御兽之术的时候，你才能够知道，想要掌握六阶巅峰的凶兽，是多么困难的一件事情。

    如今他们陶家之中，也仅有两只六阶凶兽。

    并且年岁已高。

    是历代和陶家形成友好契约的一个凶兽族群。

    “若是能够请动这一位御兽高手，将噬元兽给收复，我陶家的气运，也将彻底恢复！”

    噬元兽，是一种极为独特的诅咒之兽。

    不死不灭。

    杀不死，只能将之收服。

    并且这一只噬元兽，就在他们陶家之中，别封印着，但是它的诅咒之力，使得整个陶家，都在倒退。

    其中的渊源太过久远，已经难以细数的清楚。

    “似乎再过半个月的时间，噬元兽就要迈入八阶境界，一旦它迈入了八阶，我们陶家，就将彻底翻身无望！”

    陶阳说道。

    众人的脸上都有着凝重。

    “不论如何，先找到这一位御兽师，不论要花多大的代价，也都必须要请他出手才行！唯有他出手，我陶家才有救。”

    数千年前，陶家的先辈，曾经斩杀噬元兽一次，但是噬元兽会不断的重生，不断的成长，每成长一分，整个陶家的气运，也都将下降一次。

    直到陶家覆灭，而那个时候，噬元兽也将成为一个可怕的存在，之后会发生什么事情，无人知晓。

    “全力收集有关，韩家最近得罪的人，任何的可能性都不能放过，我陶家承受了千年之痛，这是我们的希望！”

    陶家本身也擅长御兽。

    但是他们受到噬元兽的压制，根本没有机会反制噬元兽。

    因此只能借助希望，在其他的御兽师手中。

    但整个云龙王朝，没有人的御兽术会比他们还强。

    因此一切都白搭。

    但是昨晚出现的事情，让他们倒是看见了几分希望。

    古云城，老城墙。

    叶穹在这一处名胜古迹之处签到。

    获得了一株万年年份的药材。

    暂时先将药材给收入星辰戒内。

    随后叶穹就前往牧家，为牧云天疗伤。

    这一次牧云天也是做足了心理准备，想到昨天的痛苦，牧云天的身体就忍不住的颤抖，当真是令人记忆深刻。

    不过虽然过程痛苦，但至少能够对体内的血毒，进行清楚。

    经过了小半个时辰的治疗。

    叶穹说道。

    “今天的效果比较好，你的血毒已经去祛除了不少，比我想的还要快。”

    牧云天大汗淋漓，虽然痛苦，但是却非常的快乐。

    “我听说，韩家昨晚被一只凶兽给袭击了，损失惨重啊。”

    牧云天若有所思的看着叶穹。

    当得知这个消息的时候，牧云天的心中十分怀疑，有很大的可能，就是叶穹干的，但是，那可是两名剑皇强者，就这么被废了。

    怎么可能呢。

    如果真的是叶穹的话，那么叶穹的实力，未免太强了？

    又或者，本身叶穹就让人看不透。

    甚至通过和牧玄柒的交流，也发现，叶穹是一个真正深藏不露的高手。

    有一些人，喜欢藏一半露一半，甚至有的时候只是一个趣味，性兴致来了就直接将自己的实力展现出来。

    然而叶穹不一样，叶穹是真正的将自己的实力给隐藏起来。

    “哦？有这样的事情。”

    叶穹只是淡淡的惊疑了一下，这事情是他干的，他当然知道。

    牧云天看叶穹这一副表情，也知道问不出什么来，因为叶穹好像什么事情都很淡定。

    不是寻常人。

    “对了，我们收到情报，有一批神阳国的顶尖刺客，来到了我们云龙王朝，极有可能是来针对你的，是为了替青阳皇子报仇，还有，就是你掌握破解邪剑体的奥秘。”

    “神阳国刺客？”

    叶穹眉头一皱。

    对方竟然敢如此大张旗鼓的行动，既然是刺客，还被截获了情报，说明对方的动静非常大，搞不好究竟有多少刺客前来。

    “不过你放心，我们王朝也不会让他们胡来，已经开始布置拔刺行动。”

    牧云天看出叶穹眼中的担忧，当即说道。

    “好，不过还请将军帮我放出风声，就说我人在古云城。”

    叶穹说道。

    虽然并州城叶家，有冰炎烛狼保护，但是刺客的刺杀，无孔不入，怕是都来不及反应，就已经人头落地了。

    当下的情况，叶穹只能放出风声，将他们给吸引过来。

    这样叶家才能更安全一点。

    “好。”

    牧云天点点头。

    “放心，在古云城内，只要我牧云天还有一口气，没有人能伤的了你。”

 第167章 鬼令入城

    第167章鬼令入城

    陶家之人做出了大量的调查，甚至将韩家的一些世仇都给翻了出来，最终都一一排除了可能性。

    最终目光落在了唯一有可能的名单上。

    叶穹。

    三天前入城，入城当天就将韩家韩玉堂的耳朵割了一只下来。

    第二天韩家就有人去找叶穹麻烦，但是叶穹全身而退，情报显示和牧家的关系非常好。

    第三天，韩家就遭受到了袭击，损失惨重。

    虽然叶穹的年纪不大，不过却已经是王朝护龙使，在穷极岛找到了云龙大典。

    在黑龙城据说也立下了大功。

    受到了云龙王朝的重点照顾。

    虽然目前所展现出来的情报，并未涉及到任何更御兽有关的消息，但是不排除，叶穹的身上，有很多的秘密。

    此人，是一个擅长创造奇迹之人，在此人身上，必定有许多的可能性。

    于是，陶家决定前方拜访一下叶穹。

    陶家家主之女，陶欣然亲自前往，想要找叶穹询问一番。

    叶穹身处于邀月楼内。

    如今叶穹也已经掌握一心二用之法，一边用剑意来盘龙骨，一边修炼苍龙剑诀。

    夜以继日的提升自己的实力。

    虽然杀人可以获得剑气修为。

    但是苍龙剑诀的运转，足以让叶穹对自己体内的剑气，更为熟悉，对于自己的身体，可以有更好的掌握。

    施展剑技之类的，自然也更加的融会贯通。

    剑意每天的打磨，让叶穹也都对自身剑技的感悟，更为深刻。

    清晨，叶穹直接在邀月楼内签到。

    “叮……签到成功，获得八荒布阵图。”

    【八荒布阵图：内有高级阵法，参悟到一定程度可获得阵法经验，完全参悟可获得高级阵法。】

    叶穹心中一喜。

    虽然他晋升成为了中级阵法师。

    但实际上，掌握的阵法并不多，强大的就更少了，都是一些基础阵法。

    好在有御天罗盘可以挡一挡，顺便发挥出自己阵法师的实力。

    而如今八荒布阵图。

    可以让叶穹进行研究，同时也是一个获得阵法经验的途径。

    “好东西。”

    叶穹将八荒布阵图拿出来观赏了一番，当了一遍后，感受到自己的阵法经验，似乎是有缓慢的增长。

    “虽然有增长，但是并不多，还是需要日积月累才行。”

    叶穹心中想到。

    叶穹也不着急，现在并不是说，一定要突破成为高级阵法师，一步一个脚印，慢慢来吧。

    出了邀月楼，叶穹准备到对面的小摊上打一杯豆浆，吃个早餐，然后在去牧家。

    但是半路却有一只手伸了出来。

    “叶大人，您要的豆浆，还有小笼包。”

    陶欣然早就准备好了，叶穹喜欢的早餐。

    在前两天的调查当中，也都获取了这些信息。

    “谢谢，你是？”

    叶穹接过了豆浆和小笼包，看着眼前这一名衣着干练的长发女子。

    后者身形凹凸有致，双腿修长，明眸皓齿，肤色略微偏棕，但丝毫不影响后者的颜值。

    “在下陶家陶欣然。”

    陶欣然恭敬的说道。

    她的修炼天赋，也是古云城内遥遥领先的。

    甚至她本身的御兽本领，在家族之中，也名列前茅，可是陶欣然依旧难以将噬元兽给收服。

    想要收服噬元兽只有一个可能，那就是在三十岁之前，成为七阶御兽师。

    但这种困难程度，就好比，要你三十岁成为一名剑宗强者。

    如何可能呢。

    否则从三十岁之后，你的修为将再无寸进，若是你不持续修炼，还会每日倒退，受到噬元兽的反噬之力。

    陶欣然也希望能够找到，那一名隐藏在古云城的御兽师，若是能够找到此人，必定能帮助陶家，解决如此重大的难题。

    为陶家带来新生。

    但说实话，陶欣然的心中，也并不相信叶穹有这样的能力，若是叶穹能够帮助他们陶家，那自然最好，只是叶穹如此的年轻。

    并且后者本身也是剑修。

    主修剑气，怎么可能同时在御兽方面如此有造诣呢。

    但是陶欣然也不放弃希望，因为说不定，叶穹的背后，可能有着神秘的势力，可以帮助他们陶家。

    “找我有事吗？”

    叶穹吃起了包子，喝起了豆浆，既然人家都已经把东西给买好了，叶穹又怎么能够浪费呢。

    至于下毒之类的，就更加不用担心了，以叶穹自己的绝世医术。

    在加上体内有虚无之炎，基本上任何的毒素，进入体内后，顷刻间就会消失的荡然无存。

    “陶家想请叶大人出手，为我们陶家，收服一只，七阶凶兽！”

    陶欣然直接说道。

    陶家对于叶穹的多番了解和分析，发现后者是一个，并不喜欢拐外抹角的人，所以针对叶穹的策略，就是不需要丝毫的隐瞒，直接坦白即可。

    “七阶凶兽？我哪有那个实力，你找错人了。”

    叶穹眉头一皱。

    心中也不由得暗叹一声，不愧是古云城的古老家族啊，竟然这么快就发现破绽，并且还找上门来，虽然看似是求他叶穹帮忙，可背地里究竟是受到谁的指使，还说不准。

    要是自己一口答应下来，那岂不是在直接坦白，前几天韩家的事情是他做的？

    当然，就算是坦白了也无所谓，叶穹并没有什么好忌惮的，只是不想过早的暴露出自己的实力。

    让敌人捉摸不透。

    就好比神阳国，即便是派遣了刺客前来，他们未必就掌握到叶穹的真正实力。

    隐藏自己的实力，还是很有必要的。

    说完叶穹就直接朝着前方走去。

    殊不知，叶穹的回答，让陶欣然的心中无比震撼！

    甚至是呆立在了原地。

    “是他！”

    虽然陶欣然知道这个想法，非常的大胆，也非常的不切实际，但是毫无疑问。

    刚才叶穹的表现，太过淡定。

    七阶凶兽。

    后者面无表情，如果是一个完全不懂得御兽之人，必定是会用一种打量白痴的眼神看着她。

    但是叶穹没有，只是嘴上说着自己不行，但私底下谁又知道呢。

    因此哪怕不是叶穹，叶穹也必定知道那个强大的御兽师，只不过是因为刚刚出了风头，所以并不想要暴露自己罢了。

    “难道……难道这是真的，这家伙，竟然真的是一名，强大的御兽师？”

    陶欣然转身发现，叶穹的身形已经消失在了人海，虽然只是清晨，但街道上的人影也已经不少。

    但是陶欣然的眼中并未有失望之意，反而是亮起了一道光芒。

    “只要是让我知道是你了，那就好办了。”

    嘴角勾起一抹自信的笑容，陶欣然也快步的上前走去。

    牧家大院。

    叶穹为牧云天进行治疗。

    过程已经无比娴熟，并且随着牧云天的实力逐渐恢复，痛苦之感也都变弱，速度也更快，如今就算叶穹不来，牧云天也能够凭借自己的实力，将剩余的血毒给祛除。

    “叶大人真是妙手回春，如此强的医术，为何不考虑到宫廷内做御医？”

    “还御医，医你一个我都累死了。”

    叶穹说道。

    牧云天也是哈哈大笑。

    忽然一名牧家弟子迅速前来，手中拿着的竹简，上面有着一道红色的丝带。

    牧云天见状，顿时收起了笑容，神情变得极为严肃。

    接过竹简，牧云天打开一看。

    眼中顿时闪过一道杀气。

    “神阳国的刺客，来到古云城了，而且他们的身份也查出来了，是属于神阳国第一刺客团，鬼令！”

    “这一次，至少有五名王牌刺客，目标正是你！”

    牧云天，凝重说道。

 第168章 调虎离山

    第168章调虎离山

    鬼令。

    神阳国第一刺客团。

    一般只有针对剑皇境界强者的时候，才会出动。

    行动的时候，最低配置是两人，一人出手，一人补刀。

    保证彻底的击杀目标。

    并且作为鬼令的刺客，往往会进行两套方案的制定，第一套，刺杀目标全身而退。

    第二套，无法退走，将会与目标，同归于尽！

    就算是死，也都要将目标给刺杀。

    此等信念，让鬼令成为云龙王朝的一个阴影。

    有许多王朝的重要成员，都是被鬼令给刺杀了。

    所以对这鬼令，十分忌惮。

    并且这一次，对方同时派遣了五名王牌刺客前来！

    足以见得对叶穹的重视。

    五名的规模，都足以刺杀顶尖的剑皇强者了。

    “倒是挺看得起我。”

    叶穹也是轻微一笑。

    “要不我就在你这里住着好了。”

    说实话，被五名这样顶尖的刺客给盯上了，叶穹的心里还是有点发憷的，因为咱也不知道，对方究竟是有什么样的手段。

    万一真的来一个，叶穹从未见过的手段，不小心着了对方的道，叶穹可就凉了。

    所以还是小心为上。

    虽然叶穹实力不弱，但是正面交手，和顶级暗杀，还是要非常的注重才行。

    “嗯，你就在我牧家内，只要你在我牧家中，这些人就拿你没办法，我这两天就派遣人手，尽早把他们挖出来！”

    牧云天沉声说道。

    当收到这情报的时候，还是非常的震惊，因为对方几乎是铁了心的，要杀了叶穹。

    若不然的话，也不至于这么着急，并且还露出了这么大的破绽，如果对方小心布置，倒是不至于让牧云天这么快就得到消息。

    叶穹决定还是先在这里躲一躲。

    牧云天的实力已经恢复了七七八八了。

    后者是一名货真价实的剑皇强者。

    加上在战场上多年的厮杀。

    早就已经让牧云天养成了凶煞之气。

    对方若是来了，想要杀叶穹也不是那么容易。

    牧云天给叶穹安排了一个房间。

    这是平时的客房。

    叶穹在客院之中，布置下了一些防御阵法。

    告诉，牧家的两名守卫，他要修炼，任何人都不见。

    回到自己的房间内。

    叶穹掏出了五枚六级宝石。

    五行锻体诀！

    在这种时候，叶穹也没有多余的时间来进行调整了，实力能够增强一分就增强一分。

    以自己现在的肉身修为，在加上五行锻体诀的威力，肉身先一步迈入武皇境界，应该问题不大。

    毕竟叶穹经过了龙血龙髓的孕养，早就使得自己的身体，变得极为强大，韧性十足。

    “五行锻体诀，起！”

    叶穹立刻是手中五枚六级宝石的力量，布置在阵法中，同时开启了力量的吸收。

    源源不断的五种能量，正在极为迅速的冲入到叶穹体内。

    “轰！”

    叶穹的身体，仿佛是成为了一座熔炉一般。

    将这四周涌入体内的力量给不停炼化。

    五枚宝石，围绕着叶穹旋转着，散发出光芒。

    气息被阵法隔绝，外界感受不到任何的异样。

    为了保险，叶穹也将万兽之印给放在身前。

    只需要意念一动，就能将黑鳄金尾兽给释放出来。

    叶穹的体内，不停的传出力量的轰鸣。

    五枚宝石的能量，不停的涌入。

    寻常人哪怕仅仅是吸收一枚，也都难以支撑，毕竟这宝石之中的力量，虽然强大，却十分具有破坏力。

    吸收一点，就足以让你浑身的经脉都彻底报废。

    因此根本没有人敢用宝石的力量来修炼。

    叶穹也是独一份。

    因为这五行锻体诀，就是这种以自虐方式来进行修炼。

    经历五种不同属性的锤炼。

    叶穹感受到自己的身体，似乎是跨入到了另外一层世界般。

    这一刻，叶穹对于周围的灵气感应，无比敏锐。

    甚至随手一招，就能够凝聚五行之力。

    “好强的感知，我身体的感知力，似乎提升了不少。”

    叶穹的心中十分惊讶。

    这种感知力，若是具体描述的话，就好像人们感知水，和感知空气一般，我们能够很清晰的触摸到水，但是未必能够很清晰的感受到空气。

    而叶穹现在感应五行气息，就仿佛是感应着水一般的清晰。

    这是一种非常难得的现象。

    身体力量，已经正式的迈入了武皇之境界！

    但是因为叶穹所掌握的武技，并不多，在武道方面的研究也并不深刻。

    因此要是真的面对武皇级强者，叶穹估计也只能够撑得住几个回合就不行了，想要打败对方，根本是不可能的事情。

    当然，叶穹主修的还是剑法。

    “我的剑气修为，也迈入了九品剑王！”

    从七品境界，直接跳到了九品剑王的层次。

    连续突破两个境界。

    让叶穹也十分惊讶。

    “看来达到剑皇境界，也不是什么难事。”

    叶穹略微感应一番。

    却惊讶的发现。

    想要突破剑皇境界的瓶颈，至少需要将近三千年的剑气修为！

    叶穹斩杀一名剑皇强者，也就三万天剑气修为，大约相当于一百年。

    也就是说。

    叶穹要斩杀三十名剑皇强者。

    估计这三十名剑皇一杀，差不多就能够将整云龙王朝的剑皇强者给杀光了。

    当然也没有这么夸张。

    毕竟整个云龙王朝都是卧虎藏龙。

    仅仅是古云城内。

    至少也有十几二十名剑皇强者了。

    “嗯？”

    叶穹猛然的感应到，自己所布置的防御阵法被人给触动了。

    对方的反应也非常快，迅速的逃走。

    而叶穹却直接爆发气息，追了上去，身形迅速的冲向了对方。

    但是来人不仅速度奇快，并且身法极为玄妙，仿佛是在黑暗之中行走一般，瞬间消失原地。

    并且在黑暗之中穿行。

    叶穹追了出去，牧云天很快跟了上来，以他剑皇强者的实力，在叶穹将后者惊动的时候，就已经第一时间感应到了。

    “我去追！”

    牧云天说道，身形朝着对方逼去。

    而叶穹并未继续的追上去。、

    停下了脚步，眉头一皱。

    “调虎离山！”

    叶穹手持寒离剑。

    牧云天被对方给骗走，就是为了让叶穹落单，显然对方已经将牧云天的性格，给算计在其中。

    “好家伙，四大顶级高手？”

    叶穹的感应中，四股冰冷的杀机，已经将他给锁定。

    虽然对方尚未现身，可是这气势上已经是完全笼罩了叶穹。

    “想杀我，那就看鹿死谁手！”

    叶穹直接施展踏云靴。

    “踏云靴，五十倍增幅！”

    瞬间，叶穹的肉眼可见，蕴含在灵气之中的风属性，正在迅速的朝着脚下汇聚而来。

    正是因为有踏云靴的吸引，所以踏云靴的力量才能够有如此程度的增幅。

    轰！

    叶穹身形暴掠而起，冲向了天空。

    那暗中的四道身影，也迅速的朝着叶穹追杀而去。

    “嗖！”

    虽然叶穹的速度很快，但是这些人，竟然全部都没有更丢。

    叶穹感受到自身速度的极限，大约在七十倍增幅左右，但就目前而言，并不需要施展到那种程度。

    “不好，中计了！”

    牧云天猛然抬头，发现自己果然是中了对方的计谋。

    叶穹这下死定了。

    情急之下，牧云天转身就准备朝着叶穹冲去。

    但是却被一道身影给阻拦了下来。

    对方带着青铜雕刻的鬼脸面具。

    “鬼王刺。”

    一招突袭，轰向了牧云天。

    若是能够顺手将牧家战神给一并解决，显然也是大功一件，一石二鸟之计。

    “找死的东西！”

    牧云天抬手拔出手中长剑。

    一道恐怖的剑气，直接将突袭之人给斩飞数百米之外。

 第169章 万啸狼王

    第169章万啸狼王

    牧云天这一剑威力之强，是出手之人所没有想到的。

    “你的实力，恢复了！？”

    对方也十分的震惊，虽然中了一剑，不过并未有多少伤势，都将之阻挡了下来，不碍事。

    想要破开一名剑皇强者的防御，也并不轻松。

    显然，后者没有想到，牧云天的实力竟然恢复，若是全盛时期的牧云天，他们自然是不敢刺杀。

    若是靠近了牧云天的身边，基本上都会被轻易的诛杀，战神之名可不是胡乱吹嘘得来。

    对方手中之亡魂，多不胜数。

    “就你一个，那就是要你来送死了。”

    牧云天冷哼一声。

    身上的血煞之气瞬间涌起，气息笼罩方圆千米，若是此刻有人在睡梦中的话，估计都直接陷入了噩梦之中。

    当牧云天将自身杀气释放出来之际，就说明方圆十丈之内，再也难以近身，同时，一旦被对方的杀气覆盖，想要逃走，难于登天。

    “轰！”

    牧云天瞬间朝着前方冲去，那鬼令刺客见状，身形也迅速的朝着黑夜之中隐匿。

    但是在牧云天的剑势之下，后者无所遁形。

    再度一剑斩来，逼迫的后者，被迫应战。

    强大的剑势，压迫的后者难以喘息。

    “影遁！”

    嘭！

    一股黑暗力量，融入到鬼令刺客的体内，瞬间后者的身形，消失在了原地，险之又险的躲过了牧云天这一剑。

    “算你逃的快，不好，叶穹！”

    正在牧云天准备腾出手，去帮助叶穹的时候。

    却猛然感应到，牧家的方向出现了极大的动静。

    “特娘的，找死！”

    牧云天的眼中，瞬间绽放出恐怖无比的杀气，身形迅速的朝着牧家冲了回去。

    牧家大院之中。

    牧玄柒背后中了一剑。

    对方的刺杀手段太过顶尖，并且在刚才，牧玄柒想要前去帮助叶穹，却没想到被鬼令的刺客偷袭。

    一剑穿透了背后，正好是内甲的缝隙之处。

    若非凭借自身的剑气修为，将伤势给强行压制住，同时拖延住对方的攻势，只怕牧玄柒早就死在了对方的剑下。

    这些刺客们一旦动手，根本就是不计后果。

    本身都是极为顶尖的存在。

    要对付牧玄柒这样的，实在是太容易，就算牧玄柒的战斗经验再丰富，天赋在高，也都难以在他们的手中讨的便宜。

    只是伤口不停的撕裂。

    让牧玄柒的剑气逐渐溃散。

    眼看就要坚持不下去的时候，牧云天从天而降。

    一剑轰碎了牧家的大半个屋子，同时也将两名出手的顶级刺客给斩飞。

    嘭嘭！

    两人的身形倒飞而出。

    倒在石堆废墟之中，挣扎难以起身，口中鲜血狂喷。

    虽然仅仅是被剑气所伤。

    然而这一剑就足以破开他们这些刺客的防御。

    将他们给重创。

    牧家的护卫军，立刻上前将两人，直接拿下。

    “玄柒！”

    牧云天一把扶住欲跌倒的牧玄柒。

    对方的剑上虽然没有毒，但是所蕴含的剑气，以及剑气所带来的伤势极为猛烈。

    并且这剑气正在大肆破坏牧玄柒体内的经脉。

    牧云天必须留下来，为牧玄柒疗伤，将这一股极具破坏力的剑气给彻底压制住。

    “该死！”

    对方的计划堪称完美，一瞬间就形成三处攻势，让牧云天应接不暇。

    “叶穹啊叶穹，你可一定要坚持住！”

    牧云天正准备催动剑气，为牧玄柒将那一股霸道的力量驱除体外。

    但是牧玄柒仿佛是乍的一惊醒。

    “不要管我……爹……救他！”

    牧玄柒强行打起精神，吞服了一枚丹药。

    同时自身运转剑诀，借助手中初雪剑的力量，将体内的伤势给稳固住。

    “你……”牧云天惊讶，这一股破坏力，很有可能会毁了牧玄柒，若是牧玄柒的经脉破损，将来要修复，难于登天。

    “救他！”

    牧玄柒双目紧闭，此刻的她已经无法再分出心神，必须是全力的运转剑诀才行。

    “该死！”

    牧云天直接一甩衣袖。

    一股劲气，瞬间将那两名，刚刚被捆绑起来的杀手，直接轰成了肉酱。

    “保护好小姐，让古云城城主调集人手，保护牧家！”

    “是！”

    牧家护卫长应道。

    这两人好歹也都是剑王境界的高手，但是在牧云天的盛怒之下，两人都没有一个完整的下场，被直接打成了肉泥。

    不得不感叹一番，将军的实力。

    鬼令刺客团的顶级刺客，行动非常的迅速，能够这么快的找上门来，必定不简单，如此满天过海，来到古云城，必定是有人从中接应。

    甚至连古云城之人也都根本反应不过来。

    牧云天也没想到对方来的这么快，迅速的追着叶穹在空中留下的一些气息痕迹，追了上去。

    叶穹也知道，光凭自己的实力，如果说硬拼的话，胜算也非常的小，唯有牧云天出手，才能将这些人给拿下。

    所以叶穹本身也在空中留下讯息，专门就是让牧云天跟上来的。

    毕竟叶穹的身形已经暴露，对方必定会追击叶穹。

    能够在这么短的时间里面，心思转的这么快，也都是叶穹所积累下来的经验。

    “好小子，坚持住！”

    牧云天剑气霸绝全城。

    此刻所有人都知道，牧家的这一位战神愤怒了。

    牧云天本来也是非常的低调一人，但如今出手，势必是愤怒到了极点。

    陶家。

    陶欣然收到了关于鬼令的消息，如今再度看见，如此暴怒的牧云天，便是知道，多半是叶穹出事了。

    陶欣然连忙将此时通知到陶家家主，陶阳那里。

    陶阳也不是庸人。

    一瞬间就思考到了前后的关系。

    若是他们陶家的诅咒问题，不能被解决掉，那么陶家的命运，终究难逃一死。

    而唯一的希望，就在叶穹的身上。

    就算错了，也没有多大的损失，结交一番叶穹，也无可厚非，倒是一件好事情。

    “我带万啸狼王前去，你们留在家族中。”

    陶阳说道。

    同时将陶家的两只六阶凶兽之一。

    万啸狼王给召唤而来。

    踏着万啸狼王，冲向了牧云天的方向。

    “轰！”

    陶欣然看着陶阳离去的方向，眼中也有着深深的担忧。

    古云城外，三十里。

    叶穹绕着一处山脉，不停的奔袭，在这过程中，算是将自身的踏云靴给契合到了一定程度。

    风属性都被叶穹踩在脚下，身形陷入了高速的奔袭。

    在过程中不断的闪现出道道残影。

    若非叶穹的肉身突破武皇境界，也未必能够如此举重若轻的，维持在五十倍的速度增幅上。

    这一点极为重要。

    将身后的四名王牌刺客给甩在身后。

    显然这四名王牌刺客，也都被叶穹的速度给吓了一跳。

    “这家伙的速度，未免太恐怖了。”

    “此人手中，必定有什么可以增幅速度的法宝！若不然是不可能这么快的。”

    “我们四人接力施展风行遁术！”

    “好！”

    四人立刻是按照平时所训练的方式。

    直接施展遁术，原本松散的四人，此时竟然将自身的速度气息给拧成一股绳。

    嗖！

    “轰！”

    眼看就要追上叶穹了。

    叶穹暗道一声。

    “方法还不少。”

    对方即将追上之际，叶穹再度施展，提升到了六十倍、

    瞬间将这些人给甩开。

    “这样下去不是办法，也不知道牧云天什么时候能赶来。”

    正当叶穹犯愁的时候。

    感应中，似乎有一道身影，从远处迅速飞掠而来。

    强大的火属性灵气，正在不停的朝着这个方向汇聚而去。

    “总算来了！”

    叶穹心中一喜。

    就听见牧云天的声音传来。

    “神阳国的鼠辈，统统给我纳命来！”

    叶穹停下脚步，牧云天一剑扫来。

    轰的一声巨响。

    在叶穹十步之外，斩出了一道巨壑。

    一股火焰爆炸之力掀飞数十丈天空上。

    火浪席卷。

    冰冷强横的杀机，将四人的身形都给锁定。

    “只有他一人，正面迎战！”

    四人一番商讨，迅速的决定策略。

    而就在此时，叶穹也感应到不远处有一股强横的风属性灵气正在凝聚。

    “哈哈，牧将军，陶阳前来助你一臂之力！”

    陶阳骑着万啸狼王，迅速破空而来。

    狼王四爪落地，目露凶光。

    张口便是一声惊天巨啸之声。

    轰鸣千里。

 第170章 虎燎军

    第170章虎燎军

    狼王落地，威风八面。

    “陶家的六阶凶兽，果然威猛。”

    叶穹见状，心中暗道。

    对方显然并非是来帮助牧云天的。

    而是来帮助他的。

    这倒是让叶穹十分意外。

    莫非对方是笃定了他能够出手帮助陶家不成，竟然冒着这么大的风险出手。

    要么就是非常的有诚意，要么也实在是走投无路了。

    但不论哪种情况，既然你出手帮助他叶穹，叶穹也必定会记在心中。

    一名剑皇强者，一尊六阶兽皇。

    面对对方的四名王牌刺客，虽然在人数上略显差距。

    但是对面的这些王牌刺客，若是失去了暗中的优势，也将没有任何的希望，现在被迫正面交手，本身就已经是，十分危险的事情。

    并且，牧云天的强大战斗力，在正面交手，一人就足以将他们所有人都给挡住。

    同时也极有可能进行反杀。

    于是几人相视一眼，最后也决定现行撤离。

    “撤！”

    至少要走的话，牧云天等人是拦不住的。

    对方来的快，走的也十分干脆，丝毫不拖泥带水，原本的计划是十分的顺利。

    但是一来没有想到，叶穹竟然这么能跑，速度很快。

    二来更加没有预料到，牧云天的实力，竟然得到了恢复。

    从他们的人手中脱离出来，现在还不知道，刚才前去阻拦牧云天的人的情况。

    即便是有着重重缜密的计划，也依旧未能将叶穹给抹杀。

    这让鬼令刺客团之人，十分的恼怒！

    看见敌人退去，牧云天也并未阻拦，交起手来，双方未必都讨的了好。

    并且，牧云天十分担忧牧玄柒的情况。

    对方既然已经现了形，要不了多久就会直接被揪出来。

    所以根本不需要担心。

    “多谢陶兄出手了，要不然这帮狗东西是，说不定还会来拼一拼。”

    牧云天对着陶阳拱手说道。

    “将军客气，这位一定是叶穹大人。”

    陶阳对着牧云天客气了一番，然后目光看向叶穹，如此火热的目光，叶穹哪里还能不明白。

    叶穹也不是矫情之人。

    “陶家今次出手与我有恩，我叶穹不会忘记，你们的问题，我到时候研究研究。”

    叶穹也不敢把话给说满了。

    万一这事情解决不了的话，他叶穹也不能硬撑着。

    并且万兽之印也不能够轻易的曝光。

    若是被人知道，他手中拥有如此神物，必定会让天下高手蜂拥而至，将叶穹给撕成碎片，也要将万兽之印给夺走才是。

    “多谢叶穹大人！”

    陶阳顿时满脸的惊喜。

    本以为叶穹还会继续推脱，但是现在看来，叶穹的性子和他们情报之中所分析出来的很贴近。

    直来直往，从不拐弯抹角。

    若不然，也不会当街就将那韩家公子的耳朵给割下来。

    “叶穹，玄柒受了重伤，你一定要救救她！”

    牧云天对着叶穹说道。

    “走。”

    叶穹点头说道。

    对方这些人都是冲着他叶穹来的。

    玄柒这丫头必定是为了保护他，和这些刺客们交手，最终才受了伤，也都是因为他叶穹的原因，自然不能坐视不理。

    陶阳并未随叶穹等人去。

    牧家之地，他们不得轻易靠近。

    既然他已经得到了叶穹的答复，在过一两日，等情况稳定后，再来提及此事。

    至少叶穹的态度和之前有所转变。

    对方能够答应，就说明有一定的把握。

    至少让陶阳的心中安慰了一番。

    随后陶阳直接骑着万啸狼王回了陶家。

    三人散去后。

    在不远处，有几道身影从暗处涌现，之前他们也都一直在观察着这里。

    “还王牌刺客团，都是一群废物，神阳国的杂碎，也不过如此。”

    高崭。

    幻杀门护法之一。

    夜青魂多年好友。

    自从司马寒光下令，让高崭带着地魂阁的人，前去将叶穹给抓来，因为叶穹前往了黑龙岛，事情一直搁置。

    直到前几天时间，潜伏在并州城内的高崭等人，收到了叶穹在古云城内的消息，这才连夜赶来。

    正好遇上鬼令刺客团的人在对付叶穹。

    本来是想要借助鬼令刺客团的手，解决牧云天等麻烦，却没想到，人家刚现身，这些人逃的比兔子还快。

    简直是就他失望。

    “有牧云天在身边，我等难以下手。”

    地魂阁的一名高手说道。

    “独木难成林，既然难度高，那就找一找垫脚石，敌人的敌人，就是朋友！”

    高崭的眼中，涌现出阵阵寒光。

    虽然神阳国之人并不受待见，并且双方本身也是敌对的关系，但现在为了共同的敌人，也可以尝试合作一下。

    事成之后，大家再各凭本事。

    该算账的算账，该逃命的逃命。

    “走。”

    高崭带着地魂阁的人离去。

    想要追踪到那些王牌刺客团的人，也不是一件容易的事情。

    叶穹和牧云天两人，迅速的回到了牧家大院内。

    此刻牧家也已经是被重兵把守着。

    古云城的城主也亲自率领。

    但是被牧云天给赶走了，要说这城主也没多大的用处，敌国之人都已经摸上门了，竟然还不知道，偌大的一个城池，管理竟然如此松懈。

    庭院中。

    牧玄柒面色苍白，气息虚浮，几乎快要昏迷，若非后者强大的意志坚持着，只怕早就已经昏迷，放弃了抵挡。

    叶穹经过一番检查。

    直接以虚无之炎打入到牧玄柒的体内。

    将牧玄柒体内所隐藏的一道暗劲，直接抹除。

    幸好时间还不算太久，所造成的这一点伤势，对牧玄柒来说，反而还有点好处。

    至少也能够锤炼一番经脉。

    叶穹连续检查了好几遍，确定后者的体内米业残留的暗劲，这才收回了虚无之炎。

    只要运用得当，虚无之炎也能成为疗伤的重要工具。

    给牧玄柒喂下了一枚高级疗伤丹药，后者状态也正在逐步稳定的恢复。

    “她没有什么事情了，好在她的意志足够坚强，能够坚持到现在。”

    叶穹说道。

    牧云天这才松了一口气。

    “那就好。”

    若是不能将牧玄柒给救回来，牧云天也必定十分后悔，后悔没有留下来为牧玄柒疗伤。

    既然牧玄柒伤势稳定，那么接下来所要做的，就是狠狠的对付神阳国来的这人。

    “周泰，你持我令牌，去南域防线，调动三千虎燎军前来，就算是挖地三尺，我也必定将这些家伙，全部都给挖出来！”

    虎燎军。

    烈火如虎，燎原八荒！

    这是牧云天一手打造的军团，足有五万，正是因为太强了，所以被分布在各个防线。

    在一百五十里之外的南域防线上，就有六千虎燎军，以牧云天的身份，抽调三千人，自然不是问题。

    身为牧家战神，依旧是有权利在手。

    同时也是朝廷钦点的将军！

    既然王朝的高手未能将神阳国刺客拦截。

    那就只能让他牧云天亲自动手。

    叶穹本身也消耗巨大。

    不过在刚才的绕圈奔跑过程中。

    正好将五行锻体诀所吸收积攒的能量，更好的灌注到身体内，让身体的各个角落，充分的吸收。

    牧家被摧毁了一大半，大部分都是牧云天自己一剑劈的。

    吩咐工匠进行修复，众人也都搬到偏院捏暂时先住着。

    叶穹休整了一会儿，一边观想八荒布阵图，一边修炼苍龙剑诀。

    第二天大约中午的时候。

    三千虎燎军，就已经驻扎在城外，这种兵力调动的速度，令人胆颤。

 第171章 诅咒之境

    第171章诅咒之境

    叶穹今日的签到。

    奖励了一枚古玉。

    佩戴在身上，可以增加剑气转化的速度，也就相当于加速剑气修炼。

    三千虎燎军很快就行动起来。

    首先在城内搭建防线，搜寻可疑之处。

    当天就将神阳国安插在古云城内的几个暗桩，直接拔了起来。

    多年来双方都有所渗透。

    因此根本就算不准，到底还有多少的暗手。

    牧云天经过叶穹的虚无之炎疗伤，伤势已经恢复了九成。

    实力也在缓慢的恢复。

    曾经的战神再度归来！

    对于叶穹，牧云天如今是打心底里佩服，当初还以为叶穹是一个喜欢说大话的人，现在看来，倒是让他自己羞愧不已。

    如果不是因为年纪摆在这里，都甚至想要和叶穹拜把子了。

    “鬼令的刺杀绝对不会这么轻易的结束，并且这一次，他们的目标不仅仅是你，估计我牧家也在他们的刺杀计划之中。”

    叶穹和牧云天在客厅内，喝茶闲聊，同时也时不时有人进来汇报情报。

    牧云天为将多年，手底下的这些人，早就已经管理的非常娴熟，只需要将指令放下去便是。

    “云龙王朝，就没有这种杀手组织吗？找他们出来对线不就行了。”

    叶穹就很好奇。

    这种事情，那肯定还是要找专业人士。

    打仗就应该将军上。

    刺杀就应该杀手来。

    而现在，牧云天也算是要亲自出手。

    “按道理是这样，不过神阳国必定做了什么，来牵制我们这方的高手，我父亲你也见过了，就连他这等强者都脱不开身，必定是有什么隐秘的事件出现，并且我们这些当兵的，从来都只相信手中的剑，其他人，靠不住。”

    牧云天语重心长的说道，这话也破有道理。

    就是能够牵制住，牧绝尘这样的顶级剑皇强者，叶穹倒是很好奇，究竟是什么东西，如果是一张新地图的话，搞不好还可以去打卡。

    叶穹心中想到。

    两人聊着的时候，叶穹的脑海中，忽然接收到万兽之印传递出来的信息。

    强行收服次数已经恢复。

    并且感应之中，已经可以百分之百收服六阶凶兽。

    百分之六十，收服七阶凶兽。

    叶穹如今肉身修为迈入武皇，相当于跨入了六阶境界，只要一种方式符合，就属于六阶层次。

    万兽之印，超神器。

    百分之百收服同阶凶兽。

    百分之六十，收服高出一阶的凶兽。

    同时一旦施展一次后，后面的成功几率，就会变得非常低。

    若是想要收服强大的凶兽，也就在这万兽之印刚解开的时候，是最好的尝试了。

    “看样子，是时候去陶家走一趟了。”

    叶穹心中想到。

    收服六阶凶兽，对叶穹来说没有多少挑战。

    要是能够收服七阶凶兽，对叶穹来说，才是最重要的。

    不论是七阶初级，还是七阶巅峰，几率都是一样的。

    上一次陶家的陶欣然所说的，陶家之中，好像就有一只七阶凶兽。

    与其满森林的去找。

    倒不如看看先现成的。

    若是陶家的这一尊凶兽的品质，入得了叶穹的眼的话，那叶穹也不介意，收服的同时，顺手帮助陶家解决麻烦。

    “我去一趟陶家。”

    叶穹起身说道。

    “我让虎燎军护送你。”

    “不用了，如今古云城如此戒严，对方估计不敢现身，就算现身，他们也拿我没有办法，若是有能耐，我可早就死了。”

    叶穹说道。

    牧云天点点头，经过昨晚一战，牧云天也知道，叶穹的实力，绝对不是浪得虚名。

    能够在四名鬼令的王牌刺客手中周旋，拖延住如此长的时间，叶穹的实力，岂能简单？

    也许在叶穹的手中，还有着一些隐藏着的底牌。

    牧云天砍人是非常准的。

    虽然一开始的时候，对叶穹有些误会，但是现在的直觉告诉牧云天，叶穹的实力，绝对是真材实料。

    至少鬼令想要刺杀叶穹，不是一件简单的事情。

    难怪叶穹当初在听到鬼令的消息的时候，并没有很吃惊，并且也没有故意的隐匿行踪，而是让他将消息给放出去。

    因为人家叶穹根本不怕！

    刚出了牧家。

    叶穹还打算去问一问，陶家的路怎么走。

    但是一道身影已经是疾步从远处走了上来。

    “叶大人。”

    来的正是陶欣然。

    显然陶阳昨天晚上的正确决定，也然陶家众人，十分的重视。

    并且也让陶欣然就在门口等候。

    不能主动打扰。

    但如果叶穹有要到陶家来的意思，就一定要步伐跟上。

    所以陶欣然也都是时时刻刻的，就蹲守在牧家的门口等待着。

    “你来的正好，带我去你家吧。”

    叶穹说道。

    陶欣然听着，总感觉有些乖乖的，脸颊一红，这话听着总感觉有点歧义，不过陶欣然很快也正了正脸色。

    “大人这边请。”

    陶欣然专门准备了一辆车辇。

    总不能让叶穹走路过去。

    街道上都是巡逻的士兵。

    马车内。

    陶欣然为叶穹沏了一壶茶。

    “听说叶大人被神阳国的鬼令给盯上了？这帮人当真是胆大包天。”

    “还好，区区鬼令，不成气候。”

    叶穹说道，喝了一口茶。

    “你们陶家，世代御兽？”

    叶穹也从牧云天那边了解到陶家的背景。

    对于陶家这样的水平，也着实好奇。

    “对，我们的御兽决，已经有两千多年的历史了。”

    “那怎么还是现在这个水平？”

    叶穹直言不讳，并且这在叶穹看来，并没有什么不好意思的，主要是你们陶家的实力，未免也太弱了。

    昨天那一只六阶中期的万啸狼王，虽然气势很强。

    但实际上，估计都根本扛不住黑鳄金尾兽一尾巴的攻势。

    总感觉，这样的一个家族，多少也显得有些寒酸。

    “这事情，说来话可就长了……此次请叶大人出手，实际上也正是困扰我陶家多年的危机。”

    陶欣然说道此处，语气低沉失落，若是不能将噬元兽的问题给解决的话，从陶欣然在这一辈开始，最多五十年的时间，所有陶家之人，都会被反噬生命，实力将越来越弱。

    因此陶家才会如此紧急的，寻求叶穹的帮助。

    陶欣然大致的说了一下，有关于这一只噬元兽的相关消息，既然请叶穹帮忙，那么叶穹自然有知情权，否则也太不尊重人了。

    叶穹听完，倒是对着噬元兽有了一番兴趣。

    “竟然还有这么厉害的凶兽？”

    这种诅咒类型的凶兽，叶穹还从未遇到过，也从未听说过，一只凶兽，足以对一个家族，一个血脉，持续长达数千年的影响。

    也太厉害了。

    并且也在硬生生的将这一整个血脉，给耗死。

    前期只能针对你一个家族，一种血脉。

    但若是后期强大起来的时候，整个大陆都能够成为后者的养料。

    正在叶穹惊叹噬元兽之强的同时。

    马车缓缓停了下来。

    抵达陶家。

    当叶穹刚走进陶家的时候。

    系统的提示音竟然响了起来。

    “叮……进入到特殊环境。”

    “诅咒之境。”

 第172章 是否签到

    第172章是否签到

    诅咒之境。

    叶穹心中想着，这可怜的陶家。

    整个家族竟然成为了这样的地方，这陶家之人，得过的有多痛苦。

    竟然是特殊地点，那么进行签到，搞不好会有什么特殊的好东西。

    但凡是在特殊地点签到，也都会出现一些不一样的东西。

    还没来得及进行研究。

    陶家的家主陶阳等人，便是前来迎接。

    一众陶家之人，在看见叶穹竟然如此年轻，心中也都不由得泛着嘀咕。

    叶穹这实力，是否真的是顶尖的御兽师？

    此人是否值得他们陶家之人托付？

    当然，此事与他们无关。

    他们也不敢插嘴，甚至没有人敢出来质疑叶穹。

    在人们所熟知的一些情节中，往往在这样的情况下，会有人跳出来。

    质疑叶穹的实力。

    但实际的情况并非如此。

    陶家家主可是费了好大的力气，才将叶穹给邀请过来，若是谁敢在这个时候挑出来闹事。

    第一个锤死他的不是叶穹，而是陶阳。

    虽然一些人的目光略微有所怀疑，但是也不敢直接说出来，先看看这家伙有什么本事再说。

    若是真的不行，家主他们，自然会将叶穹给收拾了。

    “大致的情况，来的时候陶欣然已经跟我说了，直接带我去看看，那一只噬元兽吧。”

    叶穹说道。

    陶阳等人相视一眼，没想到叶穹竟然会答应的这么快，虽然说噬元兽现在的反噬之力也没有那么强。

    可也不是好惹的。

    毕竟御兽有风险。

    就好像你想要驯服一只猛兽，也有很大的可能，会被猛兽给吃掉。

    “这边请。”

    陶阳将叶穹给带到了一处枯井之前。

    枯井的四周边缘之处，也都有阵纹在其上。

    这是用来压制噬元兽的诅咒之力的。

    但是随着噬元兽的实力提升，阵法的压制效果也就越来越弱。

    而且这种古老的阵纹，也已经没有人会修补了。

    枯井内的空间倒是十分的宽敞。

    上方的井口，实际上只是一个入口。

    底部空间是一个足够十丈宽，十丈长，十丈高的圆形空间。

    在正面所面对的石壁上，有一道巨大的铜门。

    陶阳等几名陶家高手，联手将那铜门给打开。

    顿时。

    一道水晶棺出现在叶穹面前。

    水晶棺的上方，同样的雕刻着密密麻麻的阵法纹路。

    时不时的闪烁着光芒。

    而在水晶棺内。

    有一只藏在茧里面的蝴蝶。

    “这就是噬元兽。”

    陶阳语气凝重，似乎对噬元兽有着一种，来自于内心深处的恐惧。

    后者被层层封印。

    根本无法动弹，应该只是他们陶家的囊中之物。

    但实际上，正是这囊中之物，直接让他们陶家承受了数千年的痛苦。

    并且如今也已经到了濒死的边缘。

    在任由这噬元兽成长下去。

    他们可就真的要灭族了。

    “好强的凶兽。”

    叶穹的眼中，可以清晰的看见，在这噬元兽身边萦绕着的，一股一股极为恐怖的大道蕴理。

    虽然说这并非剑道。

    但也是大道之力！

    此前叶穹从未见过如此强大的凶兽。

    这不能称之为凶兽。

    而是应该叫做神兽了。

    亦或者魔兽。

    等到后者成长到巅峰之际，将会何等恐怖，难以估量。

    “大人可有把握？”

    陶阳等人听到叶穹的话，心中直接咯噔一声，这话说的。

    莫非没有把握不成？

    不过陶阳仔细观察叶穹，虽然眼中有着惊讶，但是更多的还是一种，想要强行挑战的感觉，依旧有着无穷的战意。

    说明还有机会。

    “不敢说百分之百，给我三天时间，三天内，任何人都不能进入枯井之中，否则后果自负。”

    叶穹说道。

    陶阳一听，顿时露出了狂喜之意。

    “好！”

    “我这就去安排，有劳大人出手，我陶家上下，感激不尽！”

    陶阳说道。

    叶穹摆了摆手。

    陶阳连忙带着所有人出去。

    御兽师的御兽法门，本身都是不传之秘。

    所以清场也很正常，在这御兽也需要一个绝对安全的环境。

    只留下叶穹一人在这枯井之中，陶家并未有多少担心，哪怕是叶穹将这噬元兽，从水晶棺内释放出来，也都无所谓。

    因为这些用来克制噬元兽的阵法，早就已经失效，用处不大。

    时间太过久远。

    并且噬元兽的自身的实力也不停的成长。

    因此这些阵纹，实际上已经早就失去了作用。

    不论这噬元兽走到什么地方，将之遗弃在任何地方，也都没有办法，消除这诅咒之力。

    唯一的希望，就是有人能够将之收服。

    叶穹打开水晶棺。

    处于沉睡之中的是元兽，竟然是在此刻睁开了眼睛。

    随着后者睁开，噬元兽周身的大道之力也都开始运转。

    若是叶穹对后者进行展开攻势。

    极有可能会被对方的大道之力反噬。

    丢也丢不掉。

    打也打不过，估计这才是最惨的情况了。

    难怪这些陶家的人，也都是始终愁眉苦脸的样子。

    动手之前，叶穹先布置了一套阵法，将枯井内的气息给隔绝掉。

    外界之人，也无法感应出枯井下的具体情况。

    陶阳等人，心中也十分的紧张和纠结。

    似乎这是一个决定命运时刻，若是叶穹能够将噬元兽给收服，可就是拯救了他们陶家上下数百人了！

    陶家被诅咒了这么多年的时间，如今总算是看到了一丝希望。

    这也是没有办法的办法。

    但凡有其他选择，也不会将希望交给一个，刚认识不久，甚至都没有办法摸清楚底细之人。

    “长老层都留下，其余人都散了吧，留在这里也无济于事。”

    陶阳挥了挥手，众人都在这里，难免会增加一些紧张的气氛，如今这事情也都已经说不准。

    究竟如何，还得看命了。

    陶欣然也一同留下来，就在这枯井之外。

    小小的一口枯井。

    竟然决定了他们陶家这么多人的命运，千百年来的气运。

    陶家众人的情绪，也都极为凝重。

    枯井内。

    叶穹取出了万兽之印。

    当万兽之印出现的时候。

    噬元兽明显有所感应，并且释放出强烈抵挡信号，妄图抵挡叶穹手中的万兽之印，甚至是想要逃离。

    不过四周的阵纹，也断绝了后者想要逃走的机会。

    陶家本身还有一个祖训，就是要看守住噬元兽，防止噬元兽再度出现，为祸人间。

    “想跑？跑不掉了。”

    叶穹冷笑一声。

    有万兽之印在手，虽然噬元兽实力很强，已经接近八阶的修为，可是依旧是被万兽之印的气息所震慑。

    任凭后者的实力之强，也难以挣脱。

    再加上噬元兽的攻击手段不多，只会诅咒。

    如今却没有多余的力量，可以用于诅咒叶穹。

    “万兽之印，给我收！”

    叶穹手印翻飞。

    一道光印朝着噬元兽冲去。

    “轰！”

    光芒瞬间将噬元兽给包裹。

    噬元兽一对大翅膀，也不停的煽动着。

    万兽之印光芒大阵，仿佛是无数道绳索，迅速朝着前方的噬元兽卷去，将后者给牢牢困住。

    噬元兽浑身的力量，形成一种抵抗，似乎是想要抵抗万兽之印的吞噬之力。

    不过在僵持了足足十分钟之后。、

    噬元兽终于失去了所有的力量。

    被万兽之印给收服。

    轰！

    一道身影出现在万兽之印空间内。

    与此同时，一股浩瀚的信息，正在迅速的涌入到叶穹脑海中。

    这是噬元兽，积攒数千年信息。

    “叮，特殊地点【诅咒之境】内签到，将获得诅咒剑道，是否签到？”

 第173章 诅咒剑道

    第173章诅咒剑道

    是否签到？

    这就有些耐人寻味了。

    以往叶穹的签到，都是先签到，在奖励东西，就好像是开盲盒一样，谁也不知道这开出来的究竟是什么东西。

    一切都是碰运气的。

    叶穹也经常会遇上一些不太好的东西，一些不是很有用的东西。

    而这一次的特殊签到，竟然是直接将东西，告诉了叶穹。

    “诅咒剑道？”

    叶穹反复查看了一下刚才的消息。

    很显然，那噬元兽周身缠绕的，正是诅咒大道之力。

    叶穹之前虽然获得了那么多的剑道之力。

    但实际上并未具备能力，并未具备具体的性质。

    如今性质来了。

    诅咒效果。

    “系统，我能拥有多少中剑道？”

    叶穹尝试的问道。

    “无数种。”

    系统冰冷的声音传来。

    让叶穹松了一口气。

    “签到！”

    既然都是无数种，那有什么好说的？

    剑道之力。

    叶穹目测，至少也是剑宗境界以上的强者，才能够掌握的力量。

    结合剑意之力，威力将会更大。

    强大到一种可怕的程度。

    既然如此，先掌握这些力量，也就相当于拥有一张底牌，这对于叶穹来说，是非常好的一件事情。

    大陆卧虎藏龙，如今神阳国都对他出手了，还有各种隐世家族，搞不好还有什么圣地之类的组织也会找上门来。

    多学习一些强大的手段，总不会错的。

    “叮……签到成功，获得诅咒剑道。”

    “叮……当前剑道之力，正在转化。”

    下一刻，叶穹便感觉。

    刚才围绕在噬元兽身上的诅咒之力，正在迅速的涌入到叶穹的体内。

    融入到叶穹体内的每一缕剑气之中。

    甚至是融入到叶穹的呼吸之中。

    与此同时，叶穹之前所积攒的剑道之力，也正在迅速增加，迅速的转化。

    在陶家的这一片诅咒之地上，所有的诅咒之力，也正在朝着叶穹的身上汇聚。

    叶穹只能坐在原地，不停的运转苍龙剑诀。

    将这剑道之力，更多的感悟，掌握。

    与从同时，外界。

    最先感应到的，是陶阳等人。

    陶阳等人的修为最强，对于自己身上的诅咒之力，也能够明显的感应到。

    这诅咒之力伴随着他们数十年的时间，伴随着整个陶家千年时间。

    如今。

    竟然是正在，逐渐的褪去！

    “你们……你们可感受到！？”

    陶阳看向了其余的家族长老。

    眼中止不住的颤抖，刚开始还以为是自己的错觉，但是这种感觉也越来越强烈。

    并且其余长老也明显都有同感。

    说明身上的诅咒之力，正在退去！

    这股笼罩了他们家族，多年的阴影。

    终于，终于出现了希望！

    “我感受到了！我身上的诅咒之力，正在缓慢的退去！”

    “我也是，天，成功了！成功了！”

    众人纷纷高呼不已。

    对于这诅咒之力的退去，心中也无比的震撼，无比激动。

    “成……成功了？”

    陶欣然虽然现在感觉不是很深。

    但是在看见众位长老，都如此的震惊，也都十分惊喜。

    真的成了？

    足足两天的时间。

    叶穹才将整个陶家的诅咒之力，都给统统的吸收炼化干净。

    枯井内。

    当叶穹再度睁开眼睛的时候。

    一股晦涩的力量之感，从叶穹的身上，逐渐的释放出来。

    “这便是诅咒剑道吗。”

    叶穹一抬手。

    剑道之力在身上运转，最终在掌心之中，出现了一柄漆黑的小剑。

    这小剑完全是由叶穹的诅咒剑道之力，凝聚而成。

    哪怕只要挨上了叶穹一剑。

    叶穹的诅咒之力，就能够生效。

    以叶穹现在的剑道之力，哪怕是进行最普通衰退诅咒。

    也都能够让一名剑皇，从原本巅峰的境界，跌落到一个从未修炼过剑气的层次。

    诅咒剑道的玄妙，实在是太过奇特，并且这属于大道的奥秘，叶穹也需要花费更多的时间，才能够将之掌握。

    虽然错过了一天的签到时间。

    但是掌握了诅咒剑道，叶穹自身实力大涨。

    哪怕是剑皇强者，面对叶穹的剑道之力，也都要退避三舍。

    “叮……是否在【陶家枯井】签到？”

    系统响起提示。

    当这噬元兽被叶穹收服之后，陶家的特殊地点的性质也已经消失。

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得诅咒戒指。”

    叶穹星辰戒内，掉落了一枚黑色的戒指。

    叶穹将诅咒戒指取了出来。

    【诅咒戒指：增幅诅咒剑道感悟，增幅诅咒威力。】

    是一件辅助性的法宝，叶穹将诅咒戒指带上。

    很快，对于周身剑道之力，也都有了更为深刻的感受。

    修只是如今叶穹没有办法，主动的凝聚剑道之力，只能通过系统获得，好像是要斩杀一些特殊的物种。

    又或者直接攻占一个宗门，这样才有机会获得大量的剑道之力。

    但是叶穹虽然不是什么正派人士，但是也绝对不会为了获得剑道之力，就肆意的去攻打他人的剑宗，无冤无仇的，也不会贸然的对你出手。

    算是非常和善的了。

    叶穹打开了枯井的阵法，身形一跃。

    落在了地面上。

    从枯井内飞了出来。

    早就在枯井之外等候的陶阳等人，看见叶穹现身的时候，也连忙迎了上去。

    “陶家上下，拜谢叶大人救命之恩！”

    陶阳等人有说不出的激动。

    叶穹此次出手，拯救了他们整个陶家数百人，并且将一个陷入重重危机内的家族，给拯救了回来！

    让他们陶家，摆脱了噬元兽的诅咒，重获新生。

    以他们陶家的实力，百年之内，实力必定疯狂增长！而这一切，也都是叶穹给他们带来的机会。

    “不用这么客气。”

    叶穹将陶阳等人搀扶起来。

    毕竟这一次出手，他叶穹也获得了极大的好处。

    “我陶家上下，无以回报，从此叶大人若是有任何的需要，随时来找我，这是我们为叶大人，准备的一件小礼物。”

    陶阳等人这些天，也都在想着，究竟要给叶穹准备什么样的东西，来表达感谢。

    叶穹看了过去，只见陶家长老双手端着一个托盘，托盘上，乃是一颗蛋。

    “这是五阶凶兽，雷影豹的蛋，若是孵化出来，只需要稍加培养，成年后，将拥有五阶中期的实力。”

    陶阳说道。

    凶兽蛋，可以说是他们陶家能够拿得出手的东西了。

    并且这种凶兽蛋，具备十分高的价值。

    毕竟这蛋要是孵化出来，那可就是相当于一名剑王强者。

    对于一些家族来说，一尊五阶凶兽，那简直就是一块护身符。

    陶家的实力，倒退了将近千年的时间，如今这五阶凶兽的蛋，已经是相当的珍贵了。

    能够拿出这东西，也已经是非常高的诚意了。

    不过叶穹看见这蛋的时候，却只是微微一笑。

    寻常人也许会十分激动，但是对叶穹来说，掌握万兽之印的他，可以直接收服现成，哪里还有那么多时间，来专门喂养一只。

    还只有五阶。

    “心领了，你们更需要它。”

    叶穹将凶兽蛋给推了回去。

    陶家众人，顿时面面相觑，莫非叶穹不满意这礼物不成。

    “以后说不定，我会有请你们出手的时候，不过我的御兽术这件事情，还请诸位帮我保密。”

    叶穹说道。

    陶阳等人自然是肯定的点头，本身他们陶家身负诅咒的事情，外界也很少人知道。

    并且叶穹此次出手帮了他们。

    他们也不至于过河拆桥。

    若是被韩家人知道了，必定会出手对付叶穹。

    不过看韩家的这些人，好像也没有什么能耐，能够把叶穹怎么样。

    原本陶家之人，准备宴请叶穹，表示感谢，但叶穹想要早些解决鬼令的事情，也就直接拒绝了。

    “我还有事，就先告辞了。”

    陶欣然一路对叶穹进行相送。

    叶穹回到牧家。

    正好，牧云天也好像刚收到情报。

    “找到这些家伙的老巢了！”

 第174章 定向传送卷轴

    第174章定向传送卷轴

    牧云天手中的情报显示。

    鬼令的刺客们，都藏身在城外一处荒山的山寨上。

    他们将这个山寨给控制住，并且也通过这个山寨之人，对城内的信息进行刺探和掌握。

    “这看着好像是个陷阱。”

    叶穹不由得说道。

    虽然他对着方面的经验并不是很多，但是叶穹想着，人家这些王牌刺客，怎么可能这么容易被你给发现。

    “管他是不是，先去端了再说。”

    牧云天的脾气，导致他做事也非常的直接干脆。

    既然是有问题，那就先搞一下再说。

    “也有道理。”

    陷阱又如何？

    一群兔子布置的陷阱，能够把狮子给困住吗？

    答案也是显而易见的。

    牧云天直接召集了三千虎燎军，牧玄柒感受到动静，也想要一同前往帮忙，但是却被叶穹和牧云天两人，给死死的按住。

    “你的伤势还没有完全痊愈，去了只会添乱，乖乖的待在家里。”

    牧云天道。

    “不错。”

    叶穹也点了点头。

    牧玄柒也只能乖乖就范。

    本来牧云天也不让叶穹跟着去的，毕竟城外危险，而且这事情，也不仅仅是叶穹的事情，有外敌入侵，他牧云天自然要肩负起责任。

    但叶穹岂能答应。

    若是一日不解决这些人，叶穹也寝食难安，还有就是叶穹刚掌握的诅咒剑道，不好好试一试这威力，怎么行呢。

    凭借神器踏云靴，叶穹自保自然不成问题，更何况还有如此多的军中高手。

    牧云天也不在劝说，但是看叶穹去陶家这几天，身上的气息，似乎是出现了极大的变化。

    后者的身上，似乎有一股，极为隐晦的力量，让牧云天也不愿意，与之交手，面对这样，掌握这神秘力量的强者。

    没有人愿意交手。

    就连如今，修为已经处于全盛状态的牧云天，也都感到一丝忌惮，可见叶穹手中的力量究竟有多强了。

    大军出城，直奔西边的荒山上。

    此地道路崎岖，弯道众多。

    不利于直线冲锋，也可以十分轻松的，就在道路两边，布置下陷阱。

    是一处极其险要之地。

    “开山取路！”

    看见道路如此难走。

    并且沿途上很有可能会设下许多埋伏。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    虎燎军的统领直接下令，让人上前，将这些弯曲的道路，统统都给荡平。

    就看见五名身形魁梧的壮汉，手中抡着一人多高的铁锤，狠狠的朝着前方砸落下来。

    “轰！”

    一声巨响之下，五人竟然是将前方略显阻碍的山道，给瞬间砸穿了。

    “还真是直接。”

    叶穹见状，心中惊叹。

    仿佛暴力拆迁一般，迅速的将道路给冲开。

    来到山顶之处，发现这里的确有一处山寨。

    只不过这山寨内的人都已经死完了。

    众人冲进来后，将山寨给统统包围，山寨内一百五十余口尽数被杀。

    “竟然敢在我云龙王朝地盘上撒野！”

    牧云天愤怒至极，虽然这些山寨之人，平时也都喜欢到山下进行劫掠，但是他们也是属于云龙王朝的强盗，自然应该是让他们云龙王朝来管。

    而轮不到你们这些神阳国的杀手出手。

    “小心些，这些尸体有古怪。”

    叶穹的眼神在这些尸体上扫了一眼。

    感觉这些尸体上，似乎有一些非同寻常的痕迹。

    “他们才刚死不久，血还是热的。”

    虎燎军的统领检查一番后，惊讶的说道。

    看样子，对方是专门因为他们的到来，才将这些人给斩杀。

    “这是什么？”

    虎燎军统领的目光，落在了一具尸体的后脑勺上，似乎是有什么东西，直接刺进了尸体的脑袋。

    正欲上前将之拔出。

    忽然那地上的死人，猛然的从地上弹了起来。

    迅速的扑向了这一名统领。

    “什么！”

    虎燎军统领顿时脚步一退。

    探出手，一拳将后者给震飞。

    “嘭！”

    此人的身体飞了出去，听这其中的动静，应该骨头之类的已经摔成了粉碎，毕竟虎燎军统领的拳头，可不是这么好抗的。

    这一拳下来的力道，极为恐怖。

    众人也都纷纷看了过去。

    已经死了的人，竟然还能发起攻击。

    忽然，山寨之中的死人，也都有着前后不同速度的起身。

    全部复活了！

    并且他们的动作看上去，十分的扭曲古怪。

    起身后，便是毫不犹豫的冲向了身边的虎燎军。

    抓准距离最近的一个，便是直接冲了上去，没有丝毫的犹豫。

    但是哪怕虎燎军将后者的身体给穿透，劈成两半，也都依旧能够发起进攻。

    地面上，一道血色阵法涌现。

    用上百人的鲜血刻画出来的阵法。

    “是一道凶阵，他们在这些尸体上做了手脚。”

    叶穹说道，他本身也是中级阵法师，但是对方布置阵法的手段，显然有些高明，主要这必定是提前布置好的，未曾触发，难以察觉。

    阵法将数百名虎燎军，还有那些能够行动自如的尸体，都给困在其中。

    “斩！”

    牧云天提起手中长剑，猛然一剑朝着前方的阵法斩去。

    然而阵法安然无恙。

    并且一些虎燎军已经被扑到，直接抹杀。

    随后这些倒在地上虎燎军也都变了样子，起身后，陷入了恐怖的攻击状态。

    “吼！”

    “是尸毒。”

    叶穹说道，一股信息被调动出来，眼下的这些人，都是中了尸毒，这种尸毒难以炼制，能够让尸体变成具有攻击性的野兽一般。

    叶穹的绝世医术经验中有提及此事。

    已经消失了许久的时间了，没想到竟然在神阳国的手中重新展现出来。

    “怎么办？”

    牧云天等人无法入阵，若是要破阵，需要的时间很长。

    眼睁睁的看着阵法内两百多名虎燎军，被斩杀了一大半。

    叶穹没有说话，上前一步，体内的虚无之炎顿时调动起来。

    “轰！”

    虚无之炎化身一道火蛇，迅速的钻入了这番之中，随着虚无之炎霸道的力量，当即将这些人身上的血毒给纷纷，焚烧干净。

    原本凶残无比的活尸们，纷纷倒在地上。

    失去了行动力。

    虎燎军们纷纷看向叶穹，眼中感激并且十分的震撼，他们没想到眼前这少年，竟然有此等修为。

    “嗯？不好！”

    叶穹感觉自己踩到了什么东西。

    眼神一惊。

    下一刻，一道光幕将叶穹给包裹其中。

    “嗖！”

    叶穹的身形直接消失。

    定向传送卷轴！

    牧云天见状也是一声惊呼。

    但是叶穹已经消失，显然被人给带走了。

    “定向传送卷轴，范围不会超过一百里，给我追！”

    牧云天刚说完。

    虎燎军们刚准备行动，就听见周围传来了几声巨响。

    有人以强横的剑气修为，斩断山石，将来路给彻底封住！

    此地就仿佛是巨大的脸盆，唯一的出口已经被封住。

    并且，在四周也出现了五道身影。

    当这五人现身的时候，牧云天的眼中，寒光绽放。

    “总算现身了，你以为就凭你们，能够困住我不成！”

    牧云天淡淡的说道。

    “呵呵，牧将军要走，我等拦不住，但是这些军中将士，我们可就能够杀多少，杀多少了。”

    “以我等实力，杀个七八成到不是问题。”

    鬼令的高手缓缓说道。

    牧云天眼神一寒，显然，这些人是在利用虎燎军的性命，来拖延住牧云天，一旦他离开，去寻找叶穹。

    这些人就会将虎燎军给尽数杀光。

    咻！

    牧云天直接是甩出一道号箭冲向天空。

    “有种就别走，看你们能够等多久！”

    牧云天放出的号箭，乃是王朝援兵令。

    方圆百里之内，清晰可闻。

    一旦此号箭出现，隶属于朝廷的剑王以上强者，将会蜂拥而至！

    对方显然也知道这一点。

    这里是在云龙王朝的地盘，轻松就能够叫来一大堆帮手。

    就看能够拖延住多久的时间了。

 第175章 衰弱

    第175章衰弱

    一道光芒闪过，叶穹身形落地。

    身边立刻有十几道身影迅速贴了上来。

    “叶穹，我现在倒是要看看，究竟谁还救的了你！”

    高崭现身。

    一脸的怨恨和愤怒，死死的盯着叶穹，恨不得将后者碎尸万段。

    夜青魂本就是他的多年好友，原本上一次穷极岛任务，应该是他来带队，但是有事情耽搁了，便让夜青魂去做了替死鬼。

    死在了叶穹的手中。

    虽然不知道叶穹究竟，用何种卑鄙的方法，将人给杀死。

    如今叶穹落在了他们的手中，相信很快就能够查得出来。

    “你们又是什么人？”

    叶穹看眼前这些人的服饰，还有口音，应该是云龙王朝之人。

    都是一个王朝的，能够有多少深仇大恨？

    而且叶穹也都记得，自己的敌人应该差不多都解决了。

    难不成是定北侯的人手？

    不过定北侯上一次也因为叶穹收集的一些证据，现在正在焦头烂额，甚至自己本身的地位也已经，岌岌可危，应该不太可能来找叶穹的麻烦。

    不是定北侯，那又是谁。

    “杀了我幻杀门之人，还在这里装疯卖傻，你最好能够将事情，全盘托出，还有何人与你同谋，若不然，你将会非常的难受，我保证！”

    高崭寒声说道。

    身边地魂阁的高手，已经将周围给完全封锁。

    布置下了重重杀阵，困阵，幻阵。

    “原来是幻杀门。”

    叶穹闻言，恍然大悟。

    他记得幻杀门，但是却不知道，这些人怎么就怀疑他了呢？不是说穷极岛的事情，不会传出来的吗。

    都是扯淡。

    既然对方都找上门来了，叶穹也不想多解释什么了，毕竟人真的是他杀的。

    “既然如此，我可以给你们最后一个机会，现在离开，我就不杀你们，给你们一个改过自新的机会，否则，单凭勾结神阳国这一条，就足以让幻杀门灭宗。”

    叶穹说道。

    “呵呵，灭我幻杀门？你以为，你今天还能活着离开吗？”

    高崭不禁摇了摇头，显然在他看来，叶穹的想法，太过愚蠢，若是没有必胜的保我，又怎么会如此轻易的出手呢。

    “好，我明白了。”

    叶穹点头，手中寒离剑出现。

    顿时一股冰冷刺骨的寒意来袭。

    席卷四方。

    而后叶穹眼中，迅速的凝聚一道杀气。

    身形一晃，朝着前方冲去。

    “轰！”

    “不自量力，动手！”

    高崭冷笑一声，话音刚落，大阵便是猛然的掀起。

    并且随着这一股力量出现。

    周围地面似乎变得泥泞不堪，同时仿佛有一股无形的力量，将叶穹给朝着地上压过去。

    眼前的一切也都逐渐变得扭曲。

    目光所见，一切也都在不停的扭曲变化。

    仿佛全部都变得无比虚幻。

    “有点意思！”

    叶穹取出御天罗盘。

    顿时一道御天杀阵护住了自身。

    虽然这是一道杀阵，但是只要将杀阵给覆盖在自己周围，对方自然就没有办法靠近。

    几名地魂阁高手靠近了御天杀阵，立刻被血色剑气包围。

    “轰隆隆！”

    周围不停的被狂轰滥炸。

    如此混乱的一幕，让所有人也都不敢靠近。

    毕竟御天杀阵的威力也十分强大，如果他们连续中上十几剑的话，很有可能就被困在其中，直接被硬生生的耗死。

    “竟然还有如此阵道法宝，是我的了。”

    高崭看见叶穹掏出的御天罗盘。

    他自然不相信，叶穹懂得阵法，只当是手中的这一件宝物，给了后者防身的本领。

    “杀了他，地魂缚杀阵！”

    高崭低喝一声。

    同时手中猛然的丢出去九柄漆黑的长剑。

    长剑飞舞。

    立刻在叶穹的上空，结成杀阵。

    叶穹此刻被困在对方的阵法中。

    脚下的地面犹如烂泥。

    并且好像有无数只手，想要将叶穹往泥潭之中拖拽。

    “不灭剑体！”

    叶穹低吼一声。

    这是他的肉身修为突破武皇境界后，第一次施展不灭剑体！

    强横的剑体之力，瞬间爆发而出。

    仿佛无数道神雷，直接灌入到叶穹体内。

    “轰！”

    强横的力量瞬间弥漫。

    直接将高崭所布置的阵法给冲破。

    一力降十会。

    力可破万物。

    叶穹自身剑气修为和肉身修为，在不灭剑体爆发之后，直接硬生生的提高了五品！

    剑气修为，迈入了五品剑皇层次。

    肉身修为更甚，直接达到了六品武皇！

    “好强。”

    甚至，叶穹能够感受到，自己还能够叠加修罗剑魂的灭世修罗真身效果。

    但是面对幻杀门的这些人，倒是用不着。

    高崭等人感应到叶穹本身恐怖的气息，顿时脸色一怔。

    “怎么可能，这小子，竟然拥有剑皇修为！”

    高崭惊呼。

    就连十余名地魂阁高手，也都纷纷震惊。

    “嗖嗖嗖！”

    九柄飞剑从天而降，犹如闪电般冲向了叶穹。

    而叶穹仅仅是以自身的护体剑气。

    便轻松的将这九柄飞剑给震飞。

    “砰砰砰！”

    黑色的飞剑被震退，倒飞的同时直接嘭的一声，化为粉碎。

    “雪龙吟！”

    寒离剑的剑身之上，六枚冰属性宝石在此刻释放出璀璨的光芒。

    众人只感觉眼前一亮。

    随后变得非常之亮，漫天之中失去了颜色，只剩下一团光亮。

    脑袋一片空白。

    自身的剑气，也都根本忘记了，将之施展出来。

    高崭还有十五名地魂阁的高手，全部都被冰封在原地，动弹不得。

    厚厚的冰层，凝聚寒霜。

    所有人都化为一尊冰雕。

    高崭瞪大了眼睛，虽然身处于冰雕之中，无法动弹，但还是能够看清楚叶穹的动作。

    只是他却什么都做不了。

    高崭本身也是半步剑皇修为的层次。

    如今却是被轻松的困在此地。

    动弹不得，任人宰割。

    叶穹抬手，尝试调动自己的剑道之力。

    “诅咒剑道。”

    掌心之中，一柄极为细小的黑色飞剑凝聚。

    高崭瞪大了眼睛，虽然他不知道这一柄黑色的飞剑，究竟是什么东西，但是必定是对方伤害他的手段。

    “就拿你试一试吧，我诅咒你，衰弱！”

    叶穹在诅咒飞剑上，下了一道衰弱诅咒。

    随后朝着前方轻轻一推。

    便是将诅咒飞剑打入到高崭体内。

    高崭一怔。

    不过却并未发现自身有多大的变化。

    “嘭！”

    高崭觉得身体一松，竟然冲破了冰层，脱困的瞬间，毫不犹豫，瞬间朝着远处遁去。

    轰！

    高崭的身形消失天际。

    叶穹并未追杀，因为高崭是他故意放出来的。

    虽然高崭离去，但是叶穹能够感受到，自己的诅咒剑道，依旧在后者身上。

    叶穹所下的诅咒，是针对和高崭接触过，离得很近的，所有同宗之人。

    若是这诅咒之力，仅仅针对后者一人。

    那也太麻烦了，直接一剑就可以解决的事情，还非得弄个十年八年的时间。

    如果不将高崭给放走，如何让高崭去祸害整个幻杀门。

    眼看着高崭离去，叶穹的嘴角也勾起一丝冷笑。

    看了一眼眼前的十几尊冰雕。

    探出手轻轻一捏。

    嘭！

    十几道冰雕，直接破碎！

    与此同时，叶穹的脑海中，也连续的响起了系统的提示音。

    “叮……获得剑气修为9000天。”

    “叮……”

 第176章 下诅咒

    第176章下诅咒

    叶穹自身剑气暴涨。

    但是距离剑皇境界，还有不少的距离。

    “这定向传送卷轴倒是挺厉害的，幻杀门里面的阵法高手应该不少。”

    叶穹心想，仅仅凭借勾结神阳国一条，就注定了幻杀门的命运。

    既然你幻杀门对叶穹出手了，不论什么理由，叶穹都不会将你放过。

    但叶穹也如同青云剑宗一般，会给你足够的时间，离开幻杀门。

    在四周感应了一番。

    确认周围并未有其余的埋伏了，幻杀门应该是比较有自信，以为能够一次性将他叶穹给摆平，所以也都不藏着。

    没想到，直接被叶穹给团灭。

    在他们看来，叶穹之所以能活着，也都是因为有牧云天的保护，如果失去了牧云天，那么分分钟就能够将叶穹给绞杀。

    就这，叶穹甚至都觉得，自己还没有出全力。

    幻杀门这些人的威胁程度，远远不如鬼令刺客团的。

    “不好，这么看来，牧云天应该是被鬼令的刺客给偷袭了。”

    叶穹心中一惊，而后判断了一下方向，身形迅速腾空，朝着牧云天等人所在的荒山而去。

    山寨之上。

    鬼令也安排了不少人在山脚下阻拦。

    一般类似于这样的高山，如果说直接飞上去，很容易成为靶子，你在空中的应变能力在，自然是不如地面上。

    对方若是有埋伏，直接能够将你给劈成两半。

    十分危险。

    除非你是修为高超，有足够的自信才行。

    那样才能够有这样的胆子。

    不少剑王高手，接到了牧云天的信号，也都纷纷赶来。

    “我去挡住他们。”

    五名王牌刺客中的一人。

    直接朝着山下掠去。

    牧云天眼神一寒，眼神示意了一番虎燎军统领。

    敌人虽然强，但是虎燎军也不是吃素的。

    若是以虎燎军的实力，全力出手，也能够拦住其中一人。

    牧云天能够对付两人。

    对方若是再分出去一人的话，就足以将对方给冲溃。

    打仗打的就是一个气势。

    目前虎燎军也都憋着一口劲儿，若是给虎燎军任何一点机会，必定会毫不犹豫的杀出，如雷霆风暴般席卷而来。

    现场的气势，十分紧张。

    众人彼此相顾，虎燎军全体的目光，锁定了其中一人。

    山下正在不停的爆发出大战的动静。

    鬼令的几名刺客带着面具，面无表情，但是面具之下，他们的内心也十分煎熬。

    心中盘算着，幻杀门的人，应该也已经将人给扣住了才对。

    瞅准机会，也应该要直接撤离。

    否则后果不堪设想。

    “嗯？小心！”

    忽然，鬼令一人惊呼，紧接着，便是一道寒冰剑气从天际掠来。

    朝着其中一人的脑袋上斩去。

    “轰！”

    剑气如寒夜。

    虽然攻势来的迅猛，可对方也不是庸手，第一时间反应过来。

    剑气将后者的退路都给封住。

    手中一柄短剑与来人之剑气交锋。

    轰！

    犹如捅破了无数寒冰的窟窿一般。

    冰霜之力如瀑布般涌来。

    “雕虫小技！”

    刺客一声冷哼，随后短剑一震，顿时将身边的冰霜之力给不停的震碎，想要从其中挣脱出去。

    却不料。

    一道身影冲进了冰霜中。

    “八极拳！”

    叶穹身形靠近，一拳砸在了后者的胸口。

    “嘭！”

    后者的身形被瞬间轰飞。

    整个人朝着山谷中坠落而去。

    虽然这些王牌刺客能够刺杀剑皇强者。

    但是他们本身的实力，也都只有半步剑皇境界。

    比剑王巅峰要强，但是却敌不过剑皇高手。

    “虎燎军听令，给我杀！”

    虎燎军统领直接下令。

    此刻还不动手，那还有等什么。

    牧云天的身上也爆发出恐怖的火光，曜日般的剑气，滚滚来袭。

    一声怒吼之下。

    牧云天剑势一扫，瞬间将前方的堵住道路的石头给轰碎。

    刚才出手的正是叶穹。

    一出手就废了一人，让这些鬼令刺客们，措手不及，完全没有反应过来。

    这些人胆敢来刺杀他叶穹。

    也就要做好被叶穹反杀的准备。

    他叶穹当然一个都不会放过。

    被轰在地上，吃了叶穹一拳的刺客，实际上也中了叶穹的诅咒剑道。

    叶穹这一次给他下的诅咒之力，则是虚弱。

    后者将会越来越虚弱，同时所接触的鬼令高手，也一并会被这诅咒之力蔓延。

    后者吃了一拳，翻身而起，震退了不少靠上来的虎燎军高手，同时也直接身形一跃，朝着远处遁去。

    并且放出了撤退讯号。

    对方若是要走。

    叶穹他们还当真拦不住。

    牧云天等人尝试追击，最后也果断放弃。

    “该死，又让这些人跑了！”

    牧云天气得是直跺脚，面对这些人，实际上也必须是同等境界的高手，需要王朝专门的高手机构出手，才能将这些人给抓获。

    军队的用途，并非针对这些剑道高手。

    所以捕捉起来，难度非常高。

    叶穹也没有继续追击，下了一道诅咒之力，就先看看这诅咒之力如何，并且叶穹的诅咒剑道十分强大。

    只要是中了叶穹的诅咒剑道。

    在叶穹面前，将无所遁形，只要叶穹愿意，能够随时随地的追踪他们。

    “你没事吧，又让他们跑了，朝廷的人也不知道在搞什么破玩意儿，这些人都杀进来了，也没点反应！”

    牧云天来到叶穹面前，气愤的说道，原本对叶穹十分担心，还以为是中了计谋，但看见叶穹安然无恙的归来，心中也松了一口气。

    “估计是有什么麻烦吧。”

    叶穹也表示非常理解。

    天空上，一声狼王呼啸。

    陶阳带着万啸狼王从天而降，轰的一声落在了地上。

    他也是刚看到牧云天发送的信号，这下便是匆匆赶来。

    “将军，叶大人。”

    “陶阳兄。”牧云天对陶阳这样积极的态度，十分的满意，后者能够随时的听从指挥，这样的态度，自然是要好好的嘉奖一番，让更多人效仿。

    “又让那些家伙跑了。”

    随后又有十几名剑王高手赶来。

    都是城内的一些家族，虽然他们也不想以身犯险，但若是不主动些，事后被查出来，你竟然无视朝廷的号箭，那一切朝廷奖励的优惠政策之类的，也都别想了。

    甚至被牧云天记恨上，以后的日子也别想好过。

    “我之前在其中一人身上，下了追踪印记，他们逃不掉了，回城里面组织一些人手，直接将他们一锅端了。”

    叶穹说道。

    虚弱诅咒正在生效。

    最多一两天的时间，这些人的状态将大不如从前，等那个时候，叶穹他们在出手，将这些人给斩杀，轻而易举。

    既然踏进了云龙王朝，就别想活着出去了。

    “哦？很好，这一次非得将这些狗东西给碎尸万段！”

    牧云天恶狠狠的说道。

    对于叶穹的实力，牧云天也只能说是钦佩不已。

    能够出手袭击，重创一名鬼令的王牌刺客，从对方的陷阱之中逃离。

    听到叶穹讲着幻杀门的事情，牧云天也非常的惊讶。

    旋即也一脸愤怒。

    “幻杀门这些吃里扒外的东西，竟然勾结神阳国，我看他们是不想混了！”

    “等灭了这些人，再去抄了那幻杀门！”

    只要证据确凿，明天就能够调集大军，将幻杀门给灭了，毕竟这等通敌叛国的行为，在云龙王朝，将受到极为严厉的制裁。

    否则人人效仿，将天下大乱。

    显然云龙王朝对待这些江湖势力，太过松散，以至于让这些人错误的以为。

    他们偶尔的犯点小错是没有关系的。

    叶穹一行人回到了古云城。

    暂时做休整。

    同时牧云天也直接启动古云城紧急状态令。

    将各司高手统统抽调过来。

    “先不着急，给他们一天时间。”

    人手的抽调需要时间。

    在加上叶穹也需要让那诅咒之力，好好的发挥一下作用。

    黄沙岭。

    此地树木枯败，黄沙漫天，人迹罕至。

    几道身影迅速落下。

    躲藏在了一处沙洞之中。

    正是神阳国的鬼令刺客团。

    足有十六人在此。

    一人落地，直接一口鲜血喷出。

    “噗！”

    “该死，那小子的肉身实力，堪比武皇！”

 第177章 离去

    第177章离去

    该名王牌刺客，吃了叶穹一拳，几乎就已经身受重伤，整个人差不多都算是残废了。

    幸好叶穹等人并未追击，否则的话，还真的有可能将性命给丢在那里。

    “我等对目标实力的估算错误，此次的任务难以完成，需要立刻回传消息。”

    就连鬼令的王牌刺客也都宣告无法完成任务，可见那叶穹的实力之强。

    其余跟随而来的顶级刺客也都纷纷震惊。

    “幻杀门的人没有成功，多半已经被叶穹所杀，依我看，这个叶穹，极有可能是云龙王朝抛出来的一个诱饵，为的就是将我等引诱进来！”

    这些刺客们也都开始怀疑人生，究竟谁才是被诱捕的对象？

    好像他们才直接的成为了猎物。

    “你们两人先将消息带回去。”

    为首的鬼令刺客，也只能先让人将消息给带回去，若是贸然撤退，回去之后，必定会受到重罚。

    弄不好会直接丢掉性命。

    毕竟他们光是来到此地，也都花费了极大的代价，并且撤退与否，不是他所能够决定的。

    “这两天时间，先稳住，不要露面，调整自己的状态。”

    “是！”

    其中两人就直接隐秘出动，其余人就在这的沙洞之中休整。

    到了夜晚十分。

    那中了叶穹一拳之人，总感觉自己的状态有些不对劲。

    按道理，叶穹并未有拳劲留在体内。

    所以自身的伤势，应该很快就能够恢复过来。

    可实际上并非如此。

    反而是有着一种，身体越来越虚弱的感觉。

    甚至连剑气也都难以凝聚。

    体内的力量，似乎正在一点点的溃散。

    这让他感到十分震惊。

    莫非自己的身体，出了状况？

    “怎么回事，我的身体。”

    “可能是最近太累了，服用一枚丹药，看看效果如何。”

    而同样产生虚弱效果的，不仅仅是他。

    而是整个沙洞之中的人。

    似乎都感受到自己的身体，出现了变化，但是这种情况，并不是很明显。

    而是非常的隐晦。

    总感觉直自己难以提起这一口劲儿。

    好像是没有睡醒般的感觉。

    深受重创，大病产生。

    莫不是中毒了？

    后者心中想到，然而不论如何的排查，都证明他并未中毒。

    “你们……你们是不是也感觉十分奇怪，身体虚弱无比？”

    为首之人说道。

    听着后者的话，其余沙洞之中的人，也都纷纷睁开眼睛，狠狠的点了点头。

    “这似乎……是一种诅咒之力！”

    一人惊醒，他们什么时候中的诅咒，竟然毫无察觉？

    在这么短的时间里面。

    并且想要悄无声息下达此等诅咒，是不可能的事情，同时这种诅咒之力，也不是如此轻易就能施展出来。

    他们是什么时候，被人给盯上的。

    正在十余人震惊的时候。

    整个荒漠上，传来了一声巨响。

    他们所在的沙洞，瞬间被这股力量给轰塌。

    “轰！”

    沙洞瞬间坍塌。

    十余名鬼令刺客立刻是被埋葬。

    洞外。

    数十名剑王高手，足足六名剑皇强者也都凌而立。

    叶穹也是身处其中。

    有虚弱诅咒在，十分轻易的就找到了这些人的藏身之所，估计这些人都没有想到，叶穹他们究竟是如何找到此处的。

    牧云天身边的这些人，也都是各大司寮紧急抽调而来，在加上一些合作的比较好关系的家族，比如陶家。

    也算一名剑皇。

    虽然看似拖了好几天的时间，但是实际上，行动起来也算快的，至少也让眼前的这些鬼令刺客，没有办法离开。

    完全来不及逃走，就直接被牧云天等人给封锁。

    “给我杀！”

    牧云天一声令下，众多高手纷纷将自身的剑气轰出。

    整个黄沙地之上，都掀起了漫天尘土。

    滚滚如潮。

    鬼令的刺客们想要逃走。

    但是却发现自己的剑气修为早已散尽。

    周身之力，彻底溃散。

    面对铺天盖地的攻击来袭，只能眼睁睁的看着自己被轰成碎片。

    叶穹也非常仔细的关注了一番，这些人的情况。

    原本都是剑王巅峰，半步剑皇的层次。

    但是随着叶穹的诅咒剑道之力影响。

    才一天时间，就已经跌落到了剑灵境界的层次。

    就这点可怜的剑气，如何能够抵挡这么多高手的攻击，因此十分轻松就被抹杀的干干净净。

    虚弱诅咒，是很快就见效的，也只能维持一定的效果。

    以这些人的实力，最多三天时间，就能从虚弱状态挣脱出来。

    不过就这三天时间里面，即便是没有其他任何的外力因素，也都足以让他们的修为境界，跌落到了，甚至连一名剑师的水平，都难以达到。

    而叶穹给高崭下的诅咒是衰弱。

    衰弱是一种长期持续性的诅咒。

    可能十年，二十年，甚至是上百年时间，直到你整个宗门的人都开始逐渐的衰败。

    如此诅咒剑道，虚无缥缈，防不胜防，根本没有什么有效的方式可以解决。

    当然，如果你足够的强大，也拥有剑道之力。

    那就可以尝试，以自身剑道将之抹除。

    不过也需要小心一些，免得这些诅咒之力，同时缠上你。

    牧云天等人，将鬼令刺客给尽数斩杀，没有丝毫的难度，甚至抵抗之力都非常弱，比想象中要简单，更加轻松。

    清点了这些人的腰牌，基本上也都确定了身份。

    “奇怪了，这些家伙怎么都不反抗，莫不是有诈？”

    牧云天奇怪的说道。

    但是就算有什么陷阱，也不至于牺牲所有人的性命，然后来迷惑他们吧？

    扫除鬼令众人，也是大功一件。

    最重要的是，众多参与之人，本身并未有多少损伤，这才是让他们振奋的，轻而易举的获得战功，这样的事情，谁不愿意呢。

    牧云天也将众人的功绩一一上报。

    “这一拨人一死，短时间内，神阳国不敢再来了，并且，我朝已经决定，对神阳国展开攻势。联手黑龙岛！”

    牧云天对叶穹说道，这话是单独说的，本身就已经是非常机密的事情。

    虽然大家都知道，但是从未有个准话，牧云天既然说出来，就说明王朝方面已经确定了。

    “那就好，这些家伙，的确是非常麻烦。”

    叶穹点点头。

    只是一旦两国交战，必定损失惨重，但这是大势所趋。

    双方都发展到了这种层次，想要和平安定，那就必须要流血。

    要用敌人的鲜血来告诉他，咱们不好惹！

    避无可避。

    天下太平，永远都只是空谈。

    一旦你方展现出弱势，敌人就有可能会直接将你吞并。

    当你手软了，就是给敌人机会的时候。

    云龙王朝多年来内部的稳定，并不是靠着和气。

    而是浴血厮杀，从尸堆之中爬出来的百万血兵！

    绝对强大的武力震慑。

    “此事告一段落，我就先走一步了，你们不用送了，之前玄柒送了我一柄剑，这枚玉佩虽然不是很值钱，但就作为回礼，牧将军帮我转交一下吧。”

    叶穹将自己之前签到获得的灵玉拿了出来，这玉佩的增幅效果，对叶穹来说用处不大。

    因为他可以直接杀敌获得剑气。

    靠自己吸收修炼，太慢了。

    “你这就要走了？”

    牧云天惊讶，看向叶穹，显然是十分不舍得，毕竟叶穹这样优秀之人，若是能够一直留在古云城就好了。

    看了看手中的玉石，牧云天也是将之握紧。

    “到时候若是想要到军中发展，随时来找我。”

    虽然牧云天知道这是不可能的事情，叶穹这样的条件，不论到什么地方，也都能够混的如鱼得水，平步青云，本身都不是寻常人，在哪里都能够有出路。

    “哈哈，好。”

    “牧将军可得记得，还欠我一件事情，若是有需要，我会来找你的。”

    “放心，我牧云天说话，一言九鼎！”

    而后叶穹也直接离去，并未停留，本身在古云城也停留了不少时间。

    如今叶穹所想着，是早点能够突破到剑皇境界，要么就炼化黑龙内丹，要么继续去签到。

    叶穹手中还有两道秘境。

    黑龙至尊秘境令牌。

    和地狱枯莲。

    等突破剑皇境界后，在到这两个地方签到，又将会是一波收获！

    叶穹抛出了空行舟。

    能够御空而行。

    之前用那天辰宝刀，从宋家方面换来的。

    自然也需要在此刻派上用场。

 第178章 大荒剑宗

    第178章大荒剑宗

    牧云天将叶穹所赠的古玉，交给了牧玄柒。

    牧玄柒听牧云天所说，这只是一件作为酬谢的回礼，心中不免有些失落。

    “就非得走的这么着急，就非得算的这么清楚吗？”

    只可惜，牧玄柒也并非非常主动之人。

    虽然对叶穹有好感，但是之前主动邀请叶穹，也是因为想要让叶穹，将父亲体内的血毒给治好。

    如今牧云天的伤势已经恢复。

    她也没有其余的理由，更加接近叶穹了。

    “傻丫头，你的性格就太冷了，依我看，叶穹那也是个傻小子，满脑子都只有修炼的东西，你若是不主动，他知道个屁。”

    牧云天一早就看破了自己女儿的这些心思，所以也才极力的想要将叶穹留在军中，只可惜，对方不愿意，那他也不能够用强啊。

    并且年轻人的事情，当然是让年轻人自己去处理。

    虽然牧云天很欣赏叶穹。

    但是他牧云天的女儿也一样的优秀，不至于这么着急的将自己女儿给送出去。

    牧玄柒并未和牧云天继续交谈，只是略微的有些失神，死死的抓着叶穹所赠与的古玉，到自己的房中。

    “叶穹必定是叫我，要努力修炼。”

    空行舟上。

    叶穹坐在船头，今天的云层比较厚，叶穹也就坐在空行舟上，不停的将云层给破开前行。

    “有了这东西，还真是方便。”

    叶穹只需要设定好方向和速度，就能够自由前行。

    之前翻看储物戒指的时候，正好找到了一枚，寒影剑宗的月清影长老给他的令牌，说是邀请他去寒影剑宗作客。

    “我的这系统，除了特殊地点，应该就是去这剑宗内签到，才能够获得好东西，先去一趟寒影剑宗吧。”

    叶穹心中想到，虽然不算很顺路，但是只是并不远，只不过到寒影剑宗的地方，中转一下就行了。

    以手中行云舟的速度，一天足以赶到。

    寒影剑宗。

    宗门水平位于一流和二流之间。

    青云剑宗的层次属于二流。

    幻杀门属于一流。

    但是寒影剑宗最近风头正盛。

    据说剑宗的首席弟子，从穷极岛之上获得了极大的机缘，如今实力突飞猛进，带领着寒影剑宗新一代的弟子，一路高歌，成为顶尖强者。

    也有不少宗门，都想要到寒影剑宗内进行交流一番。

    这种交流，名为交流，实为试探，虽然平时关系比较友好的宗门，也会担心，哪一天你的实力忽然就超过了他。

    这样一来，可就非常危险了。

    最好大家都半斤八两的。

    最近寒影剑宗交好的大荒剑宗，正在宗门内进行交流。

    大荒剑宗的身份背景也十分强。

    在五百多年前，大荒剑宗本身也还是一流顶级宗门。

    后来被一只凶兽袭击。

    据说是招惹了一只七阶凶兽，导致宗门受到了重创，实力也大大的衰退。

    一夜之间，就跌落到了二流宗门。

    这些年不论如何发展，也都难以突破。

    但是曾经一流宗门的傲气，在这些人的身上，似乎没有丝毫的减弱，这不，一听到寒影剑宗有大机缘，那可是连忙以交流的名义过来。

    想要一探究竟。

    天风森林，一片山脉，绵延千里，有一处地势，十余座山峰，连成一片，并且在山峰高出，四面都有着疾风呼啸。

    就连一些飞行凶兽，也都不敢轻易靠近，容易陷进这风速漩涡之中。

    “呼呼！”

    寒影剑宗，风之谷。

    狂风阵阵。

    此地乃是寒影剑宗的修炼禁地，似乎是所有的狂风都会在此地生起，朝着外界涌出，越往谷内，风速越强。

    中心地带，一道身影盘膝而坐，修长的黑发，被剑气包裹，自然的垂在身后。

    仅仅是这疾风的速度之强烈，就足以将一名剑王强者的身体给撕裂。

    然而这一道身影，却似乎早就习以为常，以剑气抵御狂风，同时也能够不停的从这疾风之中，吸取能量。

    源源不断的转化成为自己的剑气。

    劲风之中。

    乌子卿睁开眼睛。

    瞳孔中一抹寒气出现。

    前方出现了一道异象，所有的狂风，似乎在此刻，不停的拧成一股长绳一般，这些风力若是将你缠住，将会身陷飓风之中。

    轻松就能够将你的身体，直接绞碎！

    一般遇到这种情况，在此修炼的弟子，都会迅速的后退，要不然就会没命。

    风之绳。

    而乌子卿并未有任何的退意。

    心中念头一动。

    冰雀剑体。

    身后似乎是以剑体之力，凝聚成为了一对羽翼，双翼张开，那恐怖的风绳迅速的卷向乌子卿。

    然而却被乌子卿所释放出来的寒气，直接原地冰封。

    咔嚓！咔嚓！

    恐怖的冰属性剑气，将前方的风绳给冻成冰块，使得后者无法动弹。

    随着风绳不停的增加。

    乌子卿的脸上也逐渐浮现出了一丝吃力。

    最后，上百道风绳都被乌子卿给冰封在身前。

    忽然一声清脆的断裂声响起，乌子卿连忙抽身后退，身形迅速的朝着后方掠去。

    “嗖！”

    乌子卿的身形乘御清风般，迅速的离开了风之谷，在离开的同时，那上百道风绳也是瞬间破碎。

    轰！

    当乌子卿身形落在风之谷外。

    一旁却响起了清脆的掌声。

    “子卿妹妹的修为，真是一日千里，寒影剑宗能够子卿，未来必定成为一流宗门。”

    一名样貌英俊的男子，就在乌子卿不远处。

    鼓掌之后，双手负在身后。

    嘴角带着一抹自信而又自以为迷人的笑容，看着乌子卿。

    “楚师兄，此地乃是我寒影剑宗，修炼禁地，闲人勿入，这一次，念你不知情就不与你计较了。”

    乌子卿开口，语气拒人于千里之外。

    冷漠至极。

    让男子的脸色，也瞬间僵硬，不免有着一丝尴尬之意。

    正要说一些什么，来缓解一下现在的尴尬之意，随后就看见一道身影前来。

    “大师姐，山下有一位自称是叶穹之人，手持清影长老令牌，想要入宗。”

    “叶穹？”

    乌子卿那冰冷如霜的眼神，顿时绽放出一丝惊喜之意。

    仿佛是看见了朝思暮想之人的那般转变。

    这种发自内心的喜悦，难以遮掩住。

    甚至脚步也都一刻不曾停息，迅速的朝着山下掠去，将一旁的楚河给晾在原地。

    “嗯？”

    楚河的眼神顿时变得无比阴翳。

    脸色阴沉。

    “叶穹？哪里来的东西！”

    “我倒要看看，这个叫叶穹的，有什么通天之能！”

    他楚河身为大荒剑宗的少宗主。

    实力虽然不是最强的。

    但是凭借他的身份地位，就算你是寒影剑宗的首席弟子，也都必须得恭敬些，而乌子卿在听到这个叶穹名字的时候。

    毫不犹豫的就丢下他。

    并且前后的脸色变化之快，让楚河也极为不爽。

    他原本以为，乌子卿是对任何人都如此冰冷的模样，现在看来，他错了。

 第179章 指导费

    第179章指导费

    天风森林，寒影剑宗山脚。

    叶穹将长老令牌递给对方的守山弟子，报上了姓名，然后让对方去通报了。

    等待之际，叶穹也始终在运转自己的剑意，以古法煅剑术打磨龙骨。

    十阶龙骨经过叶穹这么多天的打磨，可以说丝毫变化都没有。

    从外面看上去，更是一点改变都没有。

    若非直接的剑意，这些日子以来都凝实了不少，叶穹甚至都怀疑这是骗人的法门，然后才失传的。

    但幸好对剑意有妙用。

    倒是用这样的方法来锻造剑器，好像是一件极为漫长的事情。

    既然是来他人宗门内拜访，自然是要按照规矩来，贸然闯入也太没有礼貌了，虽然叶穹现在的实力，随意的出入寒影剑宗都不是问题，无人能够对其进行阻拦，但叶穹也依旧是在门口，安静等待。

    没过多久，便是一道身影御风而来，似乎是极为急切。

    “叶师兄？”

    乌子卿身形落地，一向心神宁静，心如止水的她，此刻竟然是有着些许的激动之意。

    “是你啊，你叫什么来着？我记得你的剑体是冰雀剑体。”

    叶穹看向乌子卿，一时间没有想起后者的名字。

    乌子卿的心中，不免有些失落。

    原来他都没有记得我的名字。

    不过至少叶穹记得她的样子，还有她的冰雀剑体。

    “我叫乌子卿。”

    乌子卿虽然心情低落，但是也并不在意，介绍了一遍自己的名字，毕竟叶穹看上去非常的繁忙。

    所以叶穹不记得她的名字，好像也很正常。

    “哦哦，我就是路过你们寒影剑宗，然后来逛逛，喝杯茶，一会儿就走。”

    叶穹想要走进这寒影剑宗，更深处的地方来签到，这样效果还好一点。

    毕竟不同的地方签到，会有不同的效果。

    “叶师兄请，最近大荒剑宗到我们宗门来访问交流，清影长老也在忙于此事，所以接待事宜都交由我来，叶师兄是来找清影长老吗？”

    乌子卿试探性的问道。

    月清影长老的确是非常的优秀，否则也不会成为寒影剑宗最年轻的长老。

    若是叶穹专门来找清影长老的话，那也不意外，毕竟月清影长老也是先认识叶穹，而且叶穹手中的令牌，也正是清影长老所赠。

    “那倒不是，我就来随便逛逛，学习一下，增长点见识。”

    叶穹认真说道，这话倒是不假。

    毕竟叶穹此前，也都没有真正的，进入到任何一个剑宗内学习。

    青云剑宗在入门考核的时候就失败了。

    连青云剑宗，内宗大门都没有进去过。

    后来冰封青云剑宗的时候，也并未下去逛一逛，所以对于这剑宗内部，究竟是怎么样的存在，本身也十分好奇。

    乌子卿的眼睛一亮，心中也松了一口气。

    不是直接来找清影长老的就好，否则的话，乌子卿岂不是没有任何的机会了。

    “对了，上次多谢叶师兄的救命之恩，如果不是你的话，只怕我们都走不出穷极岛。”

    回想起在穷极岛上所经历的险恶。

    还有叶穹那坚韧的战斗身影。

    全部都让乌子卿觉得印象深刻。

    同时也正是因为叶穹的顽强抵抗，他们才能从强敌的手中逃出来，保住性命，存活到了现在。

    否则，现在的乌子卿，也只不过是一具，无人问津的尸体。

    因此不论叶穹对她是什么样的态度，乌子卿的心中，也都对叶穹十分的敬佩，感激。

    “子卿妹妹，这位是哪个宗门的高徒？怎么不与我引荐一番？”

    大荒剑宗少宗主，楚河快步走了上来。

    同时在楚河身边也还跟着三名大荒剑宗的内门弟子。

    这些弟子都是未来大荒剑宗的领导班子，或者说受到宗门的器重，重点培养，如果能够与楚河打好关系，那么将来也能够有更多的机会。

    三人能够被挑选，前来寒影剑宗内进行试炼交流。

    显然也都有点水平。

    不等乌子卿说话，楚河身后一个三角脸的大荒剑宗弟子，也是一步上前。

    “是啊，乌师姐，这位师弟看上去一副剑法了得的样子，要是不嫌弃的话，还想请讨教几招。”

    手中的剑也微微出鞘，一股若有若无的战意，直接将叶穹给锁定，似乎想要挑战一下叶穹。

    而叶穹也十分诧异。

    “怎么现在都不用铺垫了吗？上来就要挑战？”

    叶穹自然一眼看出来，这些家伙都是来找事儿的，就这个站在最前面的家伙，估计是有点身份。

    “叶穹师兄是我寒影剑宗重要的客人，若是得罪我叶穹师兄，那就是与我寒影剑宗为敌！”

    乌子卿眼神冰冷的说道。

    楚河看见乌子卿如此冷漠的眼神，心中就已经十分的愤怒，刚才乌子卿和叶穹交流的时候，可完全不是这样的表情。

    一到了他这边，竟然变得如此冷漠。

    简直就是区别对待。

    “乌师姐言重了，只是切磋一下，大家都是的年轻人，相互交流也很正常，这位兄弟，我余伟向你挑战。”

    说着，余伟的目光也十分挑衅。

    “总该不会，让乌师姐替你出头吧？”

    “放肆。”

    乌子卿顿时一怒，正准备出手好好的教训一下，眼前的余伟，都已经说过了，叶穹是他们寒影剑宗的客人，居然还敢一而再的挑衅。

    “别激动。”

    叶穹拉住了乌子卿的手腕，将人给扯了回来，这要是不拉住的话，估计直接就冲上去了。

    一下子被叶穹给拉住了手腕，这让乌子卿的脸颊也微微一红，手腕之处，就仿佛有触电般的感觉。

    不过在穷极岛的时候，叶穹也都已经抱过她了，虽然是在危险的时候，为了救命，但是忽然这么一遭，还是有点羞涩。

    毕竟她的身体，可从未被异性男子触碰过。

    对面的楚河见状，眼睛都要瞪出来了。

    就连出战的余伟也瞪大眼睛，心中倒吸一口冷气，这也太夸张了。

    寒影剑宗，冷若冰霜大师姐乌子卿，竟然被一个少年牵起了手腕，而乌子卿更是露出了小女儿一般的娇羞状态。

    在场的四人都有点不敢相信自己的眼睛。

    这一幕实在是太震撼了。

    按道理，乌子卿现在应该切了叶穹动手才对。

    “给我废了他的手！”

    楚河眼中寒意森然，咬牙切齿的对余伟下命令。

    叶穹却毫不在意对方这些吃人般的目光。

    “跟我交手，你们还不配。”

    “让你们家长老出来吧。”

    叶穹说道。

    让长老出来？

    就凭你一句话，就想让他大荒剑宗的长老来见你不成？你以为你是什么东西。

    “想见长老？那就先把我给打趴下吧。”

    余伟不由分说，长剑出鞘。

    剑气铮铮。

    一声锐利的呼啸冲向了叶穹。

    只见叶穹单手抓住对方刺来的长剑。

    而后隔空一掌拍出。

    不见任何的剑气涌动，就直接一掌，瞬间将后者给轰飞。

    “嘭！”

    一口鲜血喷出。

    余伟身形倒飞而出，嘭的一声摔在了地上，面朝下埋在土中，直接昏迷了过去。

    “你竟然敢出手伤人！”

    “欺我大荒剑宗无人不成！”

    除了楚河，另外两人也都是在此刻把剑而起。

    运转起大荒剑诀，两人同时挥剑朝着叶穹杀来。

    叶穹依旧是伸手一探，将两人的剑器都给夺走。

    同时一掌拍出，这两人都直接被拍飞，下场和余伟一样，整齐的趴成了一排。

    “你也要试一试吗？”

    叶穹看向了楚河。

    楚河一惊，虽然他猜测叶穹可能有点身手，但是他带来的这三人，可都是大荒剑宗的内门弟子高手。

    怎么会如此轻易的就被击败，这也太夸张，太扯了。

    “你……你不要乱来，我是大荒剑宗的少宗主！你不要胡来，如果敢动我，你可要给我考虑好后果！”

    楚河满脸的忌惮。

    “刚才我指导了他们三个，是不是得给一点指导费？”

 第180章 万川丹

    第180章万川丹

    叶穹靠近之后，说出了这样的话，这让楚河一愣。

    “指……指导费？”

    楚河本以为叶穹也会对他出手，甚至是出言对他进行威胁，可怎么也没想到，叶穹竟然是找他收钱来了。

    指导费？

    要钱？

    “你……你要多少？”

    楚河本身修为不精，平时也都喜欢仗势欺人，一旦遇上狠人的话，这劲头就下去了，根本不敢与之硬碰。

    如今听到叶穹只是为了钱。

    顿时心中松了一口气。

    原来只是一个贪财之徒。

    就算是将钱财给你又如何，这些小钱，分分钟就能够挣回来，光是他父亲给他的零花钱，一个月也都将近百万灵石。

    算不上很富有。

    但是至少和普通的宗门弟子相比，还是绰绰有余。

    类似于叶穹这种，往往修为越高，口袋也就越空，贪财也是很正常的表现。

    叶穹竖起了一根手指头。

    “一百万灵石？好，很实在，我楚河虽然不是大富大贵，但是这点钱还是出的起。”

    “你误会了，是一枚储物戒指。”

    叶穹说道。

    “什么？”

    后者一愣，以为自己听错了。

    结果下一秒，叶穹一步上前，直接将楚河带着储物戒指的手指抓住。

    咔嚓！

    楚河当场愣住，听着手指之处传来清脆的声音，好像是来自于自己的手指。

    一开始没想到，紧接着一股无比强烈的痛苦来袭。

    “啊！”

    痛苦使得楚河直接跪在了地上。

    叶穹将楚河的储物戒指给摘了下来。

    “下次还想找我切磋的话，记得准备好钱。”

    叶穹说道。

    楚河脸上的表情已经十分扭曲，痛苦让楚河不停的抽搐着，眼神恨不得将叶穹给生吞活剥了。

    可是此时的痛苦，让他丝毫不敢对叶穹有所阻拦。

    乌子卿从头到尾也并没有出手阻拦。

    只是当叶穹动手之后，对着问询而来的寒影剑宗弟子，示意了一下。

    “将他们送到药堂。”

    毕竟大荒剑宗这些人也是来做客的，现在受了伤，也需要及时的送去治疗，要不然说出，使得寒影剑宗的名声不太好。

    竟然用这样的方式来对待客人。

    楚河猛然想起来，有一件非常重要的东西，就在他的储物戒指。

    不好！

    楚河直接从担架上跳了下来，他只是断了一根手指，用不着治疗，叶穹刚才出手的时候，暂时是封住了楚河的剑气，所以才让楚河感受到无比的痛苦。

    如今楚河不敢去找叶穹，将储物戒指给要回来，而是迅速的跑向自己家长老的住所。

    如今大荒剑宗的长老们也都是在各处交流。

    每天也都有不同的事情要做。

    “大长老，不好了大长老，我的储物戒指被人抢走了！”

    楚河无比慌乱。

    冲到自己大长老的屋子前。

    此刻，大荒剑宗大长老莫黯然，正在和寒影剑宗的一位长老，进行剑谱上的交流。

    “什么？”

    莫黯然听到此事的时候，顿时一愣，随后也看向身边的寒影剑宗长老。

    “何人所为？如此大胆，竟然敢在我寒影剑宗的地界上闹事！”

    寒影剑宗的孤月长老，是宗门的二长老，地位尊崇，并且资历也非常的老，上一任宗主的时候，就已经是长老之位了。

    “是……是一个叫叶穹的。”

    “我见此人对乌子卿师妹毛手毛脚，意图不轨，便是上前询问情况，没想到他竟然对我还有几名师兄大打出手，大长老，余伟他们都被打成重伤，现在正在药堂内治疗，我的储物戒指，也被他夺了去！”

    楚河说的掷地有声，并且到后面也都有种快要落泪般的感觉，似乎当时的他是为了正义，仗义执言，结果碰上了叶穹这样的狂暴之徒。

    “在我寒影剑宗内，竟然还有这种事情发生，莫长老你放心，这件事情，我必定给你一个交代！”

    二长老孤月起身说道。

    虽然年岁已高，但是这眼神之中，却极具威严。

    寒影剑宗的弟子也都知道，孤月长老可以说是宗门内，最为严格的长老了，如今出了这样的事情，必定不会轻易放过，将会严查到底。

    等到孤月长老离开。

    莫黯然连忙问道。

    “那东西，也在储物戒指里？”

    只见楚河苦着脸点着头。

    心中也十分的委屈，谁也没想到，竟然会出现这样的事情，直接就把他的储物戒指抢走了。

    还能这样？

    “我藏得比较好，他们应该不会那么容易找到。”

    楚河抱着侥幸的心理说道。

    “那可未必，若是他就是冲着这东西来的呢？”

    一想到这个可能性，楚河的心中咯噔一声。

    “走，将储物戒指给夺回来，这是在欺负我大荒剑宗无人不成！”

    莫黯然冷声说道。

    完全交给寒影剑宗的人去处理，未必放心，还是需要自己亲自出面才行。

    “你刚才说，那个小子叫什么名字？”

    莫黯然道。

    “好像叫叶穹。”

    楚河极力回忆。

    叶穹！？

    莫黯然脚步一顿，猛的转过身来。

    “你……你说他叫叶穹？”

    楚河下意识的点了点头。

    “你……你该不会，该不会的得罪的是朝廷的护龙使！那个叶穹吧！”

    莫黯然直接倒吸吸一口冷气，若是楚河招惹的，真的是那个叶穹。

    那估计就不是楚河的错，而是朝廷现在，要准备对他们大荒剑宗出手了，莫非是朝廷中人，察觉到了什么蛛丝马迹，所以让叶穹来现行探路。

    要不然怎么会这么巧合，来到此地。

    同时又将他储物戒指给直接夺了去。

    明显就是有着极为明确的目的。

    另外一边。

    乌子卿将叶穹给引到了会客室。

    “你在这里等一下，我去通知清影长老。”

    “也好。”

    叶穹点了点头。

    随后看向了手中的储物戒指，那家伙说自己是大荒剑宗的少宗主，所以这储物戒指内，应该也是有点分量的。

    当即叶穹扫视了一番。

    其中的灵石六百多万。

    穷逼。

    口袋里没钱，也敢这么嚣张。

    就这点灵石，要是在外面被人给打伤了，光是去看病治疗的钱都不够。

    不过手中的丹药倒是不少。

    忽然，储物戒指的一处角落中。

    一个包裹的严严实实的盒子，落入叶穹眼中。

    将这盒子给打开后。

    是一张地图。

    “哦？云龙王朝的山川地貌图？还有各大宗门的标记？”

    叶穹见状，眼睛一亮。

    平常人，怎么可能会有这种地图。

    甚至在云龙王朝，也都是属于高度机密的存在。

    “这些大荒剑宗的，该不会有什么阴谋吧。”

    虽然叶穹暂时不知道，对方绘制这样的图纸，目的为何，但是肯定有缘由。

    不过这地图对叶穹也有不小帮助，至少可以找到一些剑宗，然后进行签到。

    此刻叶穹已经是身处于寒影剑宗的核心处了。

    “叮……是否在【寒影剑宗】签到。”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得万川丹。”

    【万川丹：万川精华汇聚之灵丹，服用后可增加五千年剑气修为。】

 第181章 道歉

    第181章道歉

    叶穹的脸上顿时露出了笑容。

    果然和他猜测的不错。

    就是要到这样的地方来签到，才能有好东西嘛。

    直接就给了一枚，增加五千年剑气修为的丹药。

    突破剑皇境界，就只需要服用此枚丹药就行了。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    等有空的时候，在服用。

    虽然现在签到完成，但如果直接离开了，未免有点不礼貌，等人回来后，聊两句再走好了。

    乌子卿尚未回来。

    叶穹便是听见外面传来了一阵脚步声，将会客厅给重重包围。

    二长老孤月走了进来。

    “就是你，打伤了我寒影剑宗的客人？”

    孤月走进来后，一双目光咄咄逼人，似乎有着烈焰般的杀气袭出。

    直接朝着叶穹覆盖而来。

    后者是将自身剑意，融入眼神中。

    但是此刻叶穹完全不受后者的剑意影响。

    “这位长老，稍安勿躁，有什么事情，弄清楚在动手比较好。”

    叶穹淡淡说道。

    这是看在乌子卿，月清影等人的面子上，才没有和后者计较。

    同时为了让后者闭嘴，叶穹的身上爆发出一股剑道之气势。

    随着这一股恐怖惊骇的剑道气势爆发。

    犹如山洪般朝着孤月长老压来。

    后者引以为傲的剑意，瞬间在此刻被冲溃。

    这一瞬间，后者就仿佛是站在山川大河面前的一只蝼蚁，眼前这高高抬起的恐怖气势，正是叶穹所释放出来。

    仅仅是这一招，孤月长老的心中，就已经明白。

    眼前的叶穹看着只是一个年轻人，可实际上，后者的实力深不可测。

    和她根本不是一个层次的人。

    对方若是想要杀她，易如反掌！

    只需要将这剑道气势落下，就足以将之抹杀。

    一瞬间就老实了下来，也不慌张着急，而是用一种，极为忌惮的目光，看向叶穹，心中也正在思索着，眼前的叶穹，究竟是什么人。

    竟然拥有如此可怕的实力。

    “阁下是？”

    孤月长老挥手，示意身后的弟子全部撤退，毕竟这些人如果留在这里，也不会有任何的帮助，万一真的要打起来，也只是徒增伤亡。

    她自然不想看见寒影剑宗的这些年轻人，逐一被杀。

    毕竟未来的宗门，也还需要靠着这些年轻人撑起来才行。

    在知道叶穹的实力后，孤月长老的态度都变得十分缓和。

    不敢如此之前那般强硬。

    眼前的少年，没想到竟然是如此的深不可测。

    “并州城，叶穹，也是王朝护龙使。”

    叶穹将自己护龙使的身份令牌给拿了出来。

    孤月接过一看，上面的确是有云龙王朝的大印，货真价实的王朝护龙使！

    “叶穹……叶大人……？就是您在穷极岛内，救了子卿和清影她们？”

    孤月长老惊呼了一声，毕竟这事情，几位长老之间也都是知道。

    并且也都对叶穹进行了宗门级的备注，这可是他们宗门的救命恩人，自然不能将之得罪，若是将来有机会遇到，也要十分的礼貌。

    “是我。”

    叶穹点了点头。

    “请恕老身失礼了，冒犯了叶大人。”

    孤月连忙对叶穹赔礼道歉。

    幸好人家叶穹大人不计小人过，要不然，就你这么嚣张霸道的，一来就要对人家威逼，仗势将之压制，叶穹轻易的就能将你给反杀。

    实在是有些不自量力了。

    “不要紧，你是为了这储物戒指而来吧。”

    孤月看见叶穹扬起手中的储物戒指，正是属于楚河的储物戒指，当即连连点头。

    “这里面，是不是有什么误会，不如我将他们给请来，一起将这误会给解开。”

    孤月长老说道。

    既然叶穹之前有恩于寒影剑宗，在加上直接本身实力强大，自然也不能来硬的，所以也就看看，有没有机会，能够稍微的谈判一下。

    好让大家彼此之间，气氛能够稍微的缓和一些。

    “行，你让他们来吧。”

    正好，大荒剑宗的莫黯然和楚河两人，也都来到了会客厅内。

    进来的时候，莫黯然就感觉气氛不太对，因为叶穹和孤月两人，似乎是相谈甚欢，而孤月长老，全然没有要声讨叶穹的意思。

    双方都在非常正常交流，并且气氛融洽。

    “莫长老，你来的正好，贵宗少宗主，是不是和叶大人有什么误会？这位是叶穹叶大人，王朝护龙使，同时也是我寒影剑宗的几位长老的救命恩人。”

    孤月开口说道。

    叶穹是恩人，而你们只不过是客人。

    所以寒影剑宗到关键时候应该帮谁，一目了然。

    听到孤月长老的介绍，莫黯然的心中立刻是咯噔一声，冰凉彻骨，心情直接跌到了谷底。

    这事情也的确是十分麻烦。

    一开始那气势汹汹的架势，很快就收了回去，大丈夫能屈能伸。

    “误会误会，叶大人，我们少宗主自己修炼有些阻碍，导致心神不宁，有些走火入魔，所以一时失误，冲撞了叶大人，还请叶大人能够海涵，我在这里，为我家少宗主给您配个不是。”

    在云龙王朝面前。

    他们这大荒剑宗算什么？

    根本什么都算不上。

    若是云龙王朝，真的要对付大荒剑宗的话，那一百个大荒剑宗都挡不住，要是叶穹掌握了那东西，说不定就会被云龙王朝发现。

    那样后果可就不堪设想了。

    整个大荒剑宗都要倒霉，所以还是先将东西给拿回来再说。

    即便是现在以一种低姿态，对着叶穹，也都不放在心上。

    上来就道歉？

    叶穹被一下子弄得有些不自在了。

    这大荒剑宗长老的态度，未免太好了？在看那楚河虽然一脸的不服气，毕竟叶穹让他在乌子卿面前，丢尽了脸面，同时还折断了他的一根手指。

    这让楚河感觉到莫大的屈辱。

    可是现在楚河却不得不给叶穹道歉。

    “对……对不起……是我有眼不识泰山，冲撞了大人！还请叶大人，能够高抬贵手，既往不咎。”

    他楚河什么时候给人道歉过？

    以如此低的姿态说话？

    简直就是天大的羞辱。

    这一瞬间，楚河甚至有着一种，宁愿悬梁自尽，也不敢去看周围这些人投来的目光，还好周围的人并不多。

    “你这长老倒是挺懂事的，知错能改，善莫大焉，以后不要再犯就是了。”

    叶穹教训了几句，这事情就算揭过了。

    也不是所有的人都要成为敌人，然后都将对方给杀了。

    那样太过暴戾。

    和平一点，也不会掉块肉。

    拥有实力，未免真的要见人就杀，看着不不爽就杀。

    “太好了，两位能够化干戈为玉帛，当真是一件快事。”

    孤月长老顿时笑着说道。

    莫黯然也是在此刻，趁机上前，笑着说道。

    “叶大人，实不相瞒，我们少宗主的储物戒指内，有不少宗门重要典籍，还请叶大人能够高抬贵手，还给我们，作为补偿，我大荒剑宗，愿意出一千万灵石，在加上十枚我大荒剑宗所炼制的荒灵丹。”

    这才是莫黯然的最终目的，一切的忍辱负重，最主要的是将东西给拿回来才行。

    “好说。”

    叶穹屈指一弹，直接将之前楚河的储物戒指丢了回去。

    反正里面也没有什么值钱的东西，加起来都不超过一千万灵石，至于丹药之类的东西，叶穹根本看不上、。

    就这些人的炼丹水平。

    叶穹还不是很放心，吃他们所炼制出来的丹药。

    看见叶穹如此爽快。

    莫黯然也有些意外，不过很快的就将答应的东西，交给了叶穹，一分不少。

    叶穹自己也没想到，不过是来一趟，签个到，竟然还能够挣一千万的灵石。

    要说这大荒剑宗还是有钱。

    一千万灵石，眼睛都不眨一下。

 第182章 宗主号箭

    第182章宗主号箭

    当莫黯然拿到储物戒指的时候，就连忙将储物戒指，递给了一旁的少宗主楚河。

    楚河连忙用精神力进行一番探查。

    结果发现，其余的东西，都整整齐齐，说明叶穹并未碰过，都摆放在原来的位置，唯有那一张地势图。

    不见了！

    楚河不敢大意，反复检查了两遍依旧不见了，所有的东西都在，唯独少了这一件东西，虽然说在价值上，这东西并不是很值钱。

    可实际上，这东西的意义最为重要。

    当即楚河的心，就仿佛被一只强有力的手给死死的攥住。

    莫黯然看见楚河一脸惊恐的样子，就大概知道，这下算是凉了，叶穹竟然是真的冲着这东西来的。

    “哦对了，这地势图，我看着挺有趣，拿来玩两天，你们不介意吧？”

    叶穹想起来，自己刚才将人家储物戒指内东西给拿了出来，但毕竟刚才储物戒指，并不属于楚河，现在既然还回去了，也就交代一声。

    只是跟你说一下，并不是征求你的意见。

    “这……”

    楚河有些不知所措，若是叶穹发现了地图上的秘密，那必定是要完蛋，整个大荒剑宗都要遭殃。

    好在莫黯然反应很快。

    从叶穹的话之中听来，应该不知道那地势图的重要性，若是逼得太急，弄不好会让叶穹警觉起来。

    “无妨无妨，叶大人若是有兴趣就留下，那图也是我等偶然所获。”

    莫黯然连忙说道。

    并且将这图的来源给撇清了关系。

    后者的这些心思，叶穹一眼也就看透，莫非这手中的山川地势图，还有什么隐秘在其中？

    也是了，要不然怎么会如此着急的将东西给取回去呢。

    不过叶穹表面上也不动声色。

    此时刚好乌子卿也带着月清影长老，从外面走了进来。

    “楚河，你想要做什么？”

    乌子卿看见楚河的时候，顿时眼神一冷，之前叶穹对楚河等人，已经手下留情，再加上也是楚河自己挑衅在前，怪不得别人。

    “师妹不要误会，我们是专程来道歉的。”

    楚河只感觉，自己被叶穹给死死的踩在脚底下，被叶穹给彻底的压制住，在叶穹面前，他楚河也就永远抬不起头来。

    乌子卿这才看向叶穹，寻求确认。

    要是楚河依旧是不依不挠，乌子卿也不会客气，就算是看在大荒剑宗的面子上，也不会手软。

    “好了好了，一场误会，解开就好，莫长老，刚才我们的论道尚未结束，不如到偏院继续？”

    二长老孤月见状，也是连忙出来打圆场，显然大荒剑宗两人在这里，必定不会那么自在。

    “好，叶大人，我等就先告辞了。”

    叶穹点头，也不阻拦。

    随后莫黯然带着楚河离开，二长老孤月也一同离去，两边都是客，都得照顾好才行。

    “叶穹，他们没有为难你吧？”

    乌子卿连忙上前问道。

    刚才还是一种透彻骨头的冷意，而现在看向叶穹的时候，满是关怀，若是叶穹有什么闪失，必定不会绕过两人。

    “没事啊，他们来赔我钱。”

    叶穹说道。

    今天的心情是很不错的，一来得了一千万灵石，二来签到也拿了个好东西，万川丹。

    说明叶穹已经是可以随时的步入剑皇境界。

    一旦踏入剑皇境界。

    自己的剑体和剑魂之力，所能够发挥出来的威力也都更为强大。

    一旦全力施展，也不知道会是何等的恐怖。

    “那就好，月清影多谢叶穹大人，救命之恩，上一次在穷极岛醒来，叶穹大人已经离开，没能亲口对叶大人说一番感谢。”

    月清影上前说道。

    依旧是如此的清丽动人，一双眼眸清澈如水，气息蕴长，给人一种清风拂面的感觉，非常的舒服。

    要说叶穹也救了她两次了。

    第一次是在五毒山脉。

    第二次在穷极岛。

    这两次致命危险的时候，叶穹都及时出现，让月清影也十分感叹，如此的救命之恩，当真无以回报。

    “客气了，路见不平，拔刀相助嘛，你叫我名字就好了，不是什么大人。”

    虽然护龙使的确很唬人，但是叶穹还是想要低调一点，都是朋友，就不用那么拘谨了，若是遇上了敌人，那适当丢出这个名头来，适当的造成震慑。

    “那我就叫你叶穹了。”

    月清影顿时一笑，至少也拉近了彼此之间的距离。

    “不如我带在寒影剑宗，四处逛逛？我们寒影剑宗的景色还是相当不错的。”

    “逛就不必了，我就是刚好路过，进来坐坐，顺便打个招呼，没什么事情，我就先回并州城了。”

    叶穹起身说道，这就要告辞，毕竟他的确没什么事情，就是找个理由来签到一下，现在签到完成，回去就该修炼了。

    虽然月清影和乌子卿两个都是寒影剑宗的绝色美女，但是叶穹并没有看着就走不动路，至于这方面的心思，叶穹暂时还没，一心只有修炼。

    凭借系统，签到成神！

    “这就要走了？”

    月清影和乌子卿两人都猛然一惊，才刚来就要走？

    “可是大荒剑宗威胁你了？”

    乌子卿眼中带着一丝杀气。

    “没有……”

    叶穹摆摆手，正想说什么。

    忽然从寒影剑宗内部的一处方向，猛然的传来了一股恐怖的动静。

    “轰！”

    月清影和乌子卿两人，听着这动静，连忙冲出去。

    “不好了，是风之谷！”

    话音刚落，一股飓风便是从风之谷的方向吹来。

    整个寒影剑宗都笼罩在狂风之下。

    所有的力量，都来源于风之谷的深处。

    “咻！”

    与此同时，一道光芒冲到天空之上，照亮了整个寒影剑宗。

    “是宗主号箭，宗主出事了。”

    月清影惊呼一声。

    “子卿，召集各山弟子，抵御飓风，我去查探宗主情况。”

    “是，长老。”

    而两人目光也同时看向叶穹，叶穹自然明白两人的意思。

    “你们快去，不用顾我。”

    两人点点头，迅速的分散而动。

    “所有寒影剑宗弟子听我号令，风铃山集合！”

    乌子卿发出指令，顿时有数百名弟子，从四面八方，抵御狂风前行，前往风岭山。

    风岭山是最靠近风之谷的一座山，若要抵御狂风进入寒影剑宗，就需要在风岭山将之挡住。

    而月清影，还有好几股强横气势，包括之前见过的二长老孤月，也都迅速的朝着风之谷的深处冲去。

    正在寒影剑宗之人都行动的时候，叶穹却感应到，一股强者的气息，正在极力的隐匿，并且悄然的朝着外界掠去。

    现在所有寒影剑宗的高手，都赶往出事之地，而偏偏这个人想要离开？

    叶穹当即也运转身形，朝着此人追去。

 第183章 风灵珠

    第183章风灵珠

    寒影剑宗的一处山峰脚下。

    护宗大阵在第一时间已经开启，所有人都无法离开，因为宗主号箭一出，就说明宗门进入了危险状态。

    但是这一道身影，很显然知道寒影剑宗的弱点之处。

    直奔这护宗大阵最为薄弱之处。

    当后者靠近大阵边缘，也连续的施展一些破阵的手段，正在此时，一声娇喝响起。

    “住手，你是哪峰的弟子，竟然不听从宗主号箭，竟敢擅闯修炼禁地？”

    此地乃是竹梦清的闭关之地，一般弟子都知道此地，不敢随意靠近，但是眼前的黑衣人，竟然在宗主号箭响起的时候，直奔此地。

    所以刚出关的竹梦清，便是将之抓了个现行。

    对方转身，黑衣蒙面，背后背着一柄剑。

    “鬼鬼祟祟，藏头露尾！必定是贼人，给我束手就擒。”

    竹梦清一把抽出手中的长剑。

    赫然是五星剑器。

    并且后者的修为，也已经迈入了剑灵层次。

    虽然才短短一个多月的时间，后者的进步堪称神速。

    否则也不会独自拥有一片修炼之地。

    但是竹梦清的修为虽然长进不少。

    在来人面前，依旧是不堪一击，后者原本以为自己被什么人给盯上了，但是略微感应了一番竹梦清的实力后，便是抬手一掌，一股劲风朝着竹梦清杀去。

    “轰！”

    恐怖的劲风，从四面八方朝着竹梦清涌来。

    而竹梦清面对这一股恐怖的劲风，可以说是毫无还手之力，手中的五星剑器，自动的释放出一道光芒，将后者给保护住。

    防护罩之上，出现了雨点般密集的剑气，不停的轰击在竹梦清的防御罩。

    竹梦清看着自己面前的防御光罩。

    只听见咔嚓一声，竟然被对方的剑气给轰出了裂痕。

    “什么！”

    竹梦清心中一紧。

    下一秒，这防御光罩嘭的一声直接破碎。

    顿时花容失色，惊呼一声，眼看漫天的剑气就准备将竹梦清给绞碎。

    此时一只手按住了竹梦清的肩膀，将人给拉到了身后。

    嘭嘭！

    所有的剑气，在此人的面前，仿佛是触碰到了铜墙铁壁一般，瞬间撞击成了粉碎。

    竹梦清的诧异看了过去。

    “叶穹？”

    竹梦清还以为自己眼花了，当即揉了揉眼睛，定睛一看，竟然真的是叶穹。

    虽然已经很久没见了，但是竹梦清见的人也不多，同时叶穹也给她留下了深刻的印象，因此在看见叶穹的时候，竹梦清立刻记起来了。

    “哦？竹叶青啊。”

    叶穹回头，看见眼前的女子，想起来，这家伙是个小富婆，上一次见就好几把四星剑器。

    如今一看，竟然是手拿着五星剑器。

    好家伙。

    这才多久时间，并且后者修为提升的速度也很快，竟然已经迈入到了剑灵层次。

    “我叫竹梦清！”

    竹梦清顿时气鼓鼓的瞪着眼睛。

    “好的竹叶青。”

    无视了气愤无比的竹梦清，叶穹的目光看向了那一个黑衣人影，黑衣人显然是看出了叶穹，身手不凡。

    随后也噌的一声，拔出了背后宝剑。

    宝剑本身并未有任何的宝石镶嵌。

    但却给人一股强大的气势。

    叶穹目光一凝，后者手中的剑，浑然一体，总有一种熟悉的感觉。

    “古法煅剑术？”

    不需要任何的宝石镶嵌，只需要一块原材料，然后用强大的剑意进行打磨，所打磨出来的剑器。

    远超任何的镶嵌剑器。

    如今的剑器打造，正是因为追不上以往的强大，所以才会想出镶嵌宝石这种办法，借助宝石的能量，提升剑器的实力。

    而若是上古时期的一些锻造之术，就能够将一些强大的材料，给打造出自身强大的剑器。

    混元一体剑。

    虽然没有星级，但是却也足够强大。

    单凭后者手中的剑，就足以媲美任何的五星剑器。

    对方能够拥有这种剑器，必然有一定的身份背景。

    “把剑放下，我不杀你。”

    叶穹开口说道。

    虽然对方蒙着脸，但叶穹也依旧能够感受出对方脸上不屑的表情。

    “破岩斩！”

    后者并不想和叶穹过多的废话，出手之际，立刻是一道恐怖的剑气席卷而出。

    地面崩裂。

    所有的石头似乎都为其剑气让路。

    叶穹带着竹梦清身形朝着旁边闪躲。

    对方的剑气斩在了竹梦清修炼的洞府上。

    嘭！

    一道数十丈的裂痕瞬间蔓延在洞府山壁之上。

    虽然看上去还是完整的，但是洞府的结构，实际上早就已经被破坏了。

    “疾风斩！”

    一剑未果，后者继续施展剑技，这一次直接引动了百丈狂风，狂风化为恐怖的风刃，直接朝着两人杀来。

    四面八方的退路都被阻断。

    叶穹取出寒离剑。

    六星剑器。

    一剑扫出，瞬间冰封，寒气将四周的狂风都给冰封住。

    “地龙取水！”

    地阶剑技。

    一股剑气从高空落下，黑衣人所站着的地面也瞬间有着一股气息，与之呼应一般，被立刻引动。

    “嗡！”

    二者的剑气呼应之下，立刻叠加在一起。

    轰的一声，爆发出劲气，毁灭般的力量，将此黑衣人给击中。

    黑衣人的身形瞬间暴退。

    一口鲜血喷出。

    眼中看向叶穹，有着一丝怨恨。

    后者直接从手中储物戒指，取出一物。

    是一枚清澈无比的蓝色珠子。

    叶穹不曾见过这珠子，但是也在第一时间，感受到珠子内所蕴含的力量。

    “不好！”

    叶穹毫不犹豫，一把将身边的竹梦清给提起来。

    施展踏云靴，朝着远处遁去。

    对方在此刻引动了手中珠子的力量。

    一股狂风，如同风之谷当中所爆发出来的一般。

    瞬间席卷而来，竹梦清的修炼洞府，瞬间被漫天狂风劲气给轰成了粉碎。

    暴躁无比的飓风，朝着两人席卷而来。

    “雪龙吟！”

    叶穹后退之际，依旧未能躲过对方的攻击，眼看无法躲开，便是最后一博。

    满天雪花飘零。

    叶穹一剑斩出，竟然是小范围的改变了周围的天气。

    冰霜之力将漫天寒风冰冻住。

    此刻下方的山林草木，全部都在这一股劲风之下，被横推成了碎片。

    疾风过处，狼藉一片。

    叶穹斩出一剑，冰封了对方大半的力量，同时也释放出堪比剑皇的剑气护体，主要是保护竹梦清。

    风暴压制的叶穹难以脱身。

    并且不停的消耗叶穹的剑气。

    一旦防御破损，那么叶穹有可能身受重伤，而竹梦清也会被绞碎。

    强烈的风暴，持续了将近三分钟的时间。

    在这过程中，叶穹始终顶着防御罩，并且是属于持续输出的状态，若非叶穹体内的剑气存量恐怖。

    只怕是坚持不住几秒钟的时间，就被对方给绞杀。

    此地的动静，很快就吸引了月清影等人。额

    叶穹看见脚下的地面，已经是被夷为平地，整座山都被吹的四分五裂。

    好几道缺口赫然在列。

    此等惨状，就犹如猛兽过境，恐怖如斯。

    “梦清！”

    乌子卿，还有月清影等人赶到。

    当看见此地造成的破坏。

    顿时一惊。

    “这是，风灵珠的力量！”

    风灵珠。

    正是风之谷内所隐藏的一件神器，才会让风之谷内，有从未停息的狂风之力。

    “大师姐，我没事。”

    竹梦清吸了一口冷气，对着乌子卿喊道，众人这才看见，在叶穹保护之下，完好无损的竹梦清。

    周围都已经遭受到了破坏，唯有叶穹脚下地面，三丈之内，毫发无损。

 第184章 剑皇！

    第184章剑皇！

    寒影剑宗风之谷阵法破裂，积攒了数百年的风之力瞬间席卷整个寒影剑宗。

    幸好宗主号箭释放的比较早。

    乌子卿等人才能够及时反应过来，阻挡住这一股狂风，避免更大的危害出现。

    饶是如此，寒影剑宗的七座山峰，也有三座受到了非常大的损害，不少普通弟子被狂风刮起的巨石给砸成了重伤。

    至于寒影剑宗宗主的情况，叶穹不太了解。

    出了这样的事情，寒影剑宗也必定是要进入休整状态，必将有所行动，虽然不舍，但乌子卿还是将叶穹给送到了山下。

    “要不是你，梦清那丫头多半在劫难逃，只是我们宗门出了这样的事情，实在抱歉，他日我定然到并州城拜访，送上谢礼。”

    乌子卿道。

    两人一边说，一边朝着山脚下走去。

    风灵珠被盗，叶穹和对方交手，原本能够将对方给拿下，但是风灵珠一出手，就连叶穹也都无可奈何。

    只能保持自保。

    同时也见识到了风灵珠的力量。

    对于出手之人，叶穹该描述的也都描述了，和竹梦清所说的一样，蒙着严严实实的，哪里能够看得清后者的样子。

    “举手之劳罢了，不过你们这风灵珠的威力，的确厉害。”

    叶穹回想起那风灵珠的威力。

    显然还是心有余悸，对方明显，不擅长操纵风灵珠，若是能够完全掌握风灵珠的话，那么叶穹基本上只能逃了。

    “风灵珠乃是我宗神器，在风之谷内的一处封印阵之中，来人必定是有通天之能，才能从这封印阵内，将风灵珠给取出来。不论是谁，我宗必然不会放过此人。”

    乌子卿咬牙说道。

    眼神中带着满满的杀气，这事情对于寒影剑宗来说，简直就是奇耻大辱，从未遭受过此等羞辱。

    宗门的神器，竟然被人强行盗走。

    如何能忍受。

    似乎是意识到自己有些失态，乌子卿也连忙收回自己的杀气，不论如何，也不能在叶穹面前表现出来。

    “这人估计不简单，你们多注意，我就告辞了。”

    叶穹说道。

    这事情跟他可没有什么关系。

    是人家寒影剑宗自己事情。

    能够出手，救下竹梦清一命，就已经是帮了天大的忙了。

    其他的事情，自然都与叶穹无关。

    “我就送到这里了，着实抱歉，没能招待好你。”

    乌子卿道。

    “言重了，告辞。”

    叶穹转身走出了寒影剑宗的护山大阵范围。

    没想到来一趟，竟然还能够遇上这样的事情。

    “让我看看，你这家伙要到什么地方去？”

    叶穹的脑海中，顿时一股气息的感应，出现在脑海中。

    在之前的战斗中，叶穹将黑衣人给打伤。

    就已经是给后者下了一道虚弱诅咒。

    果然让这家伙跑了，正好借助诅咒之力的效果，对其进行追踪、。

    不得不说，这诅咒剑道。

    当真诡秘莫测，真的太适合叶穹这样，想要隐藏实力之人。

    否则剑道一起，就开天辟地，那样动静太大，太引人注目。

    “炎城？”

    对方的身影，奔向了炎城。

    叶穹见状，心中想着，这倒是一个好机会，正好到蓬莱客栈内，服用万川丹。

    释放出空行舟。

    叶穹直接朝着炎城而去。

    出了天风森林，差不多就到了炎城地界。

    要说，炎城更像是叶穹自己的地盘了，虽然各方面都不太熟，但是只需要调动万丹商会，就能轻易的做到任何的事情。

    有什么事情，吩咐一声宋闻多就成了，还是非常的方便。

    叶穹走入炎城，夜色已深，叶穹径直来到了蓬莱客栈。

    胡菲月一如既往的拨打着算盘，江二白正在马不停蹄的上菜，忙的可以说是团团转。

    最近因为两边的店铺都已经改行，撤走了，所以蓬莱客栈的生意也逐渐的好了起来，有了很好的起色。

    这种转变的出现，也要多谢当初叶穹挺身而。

    要不然的话，估计蓬莱客栈也都已经不在了。

    “欢迎光临，请问打尖还是住店？”

    胡菲月下意识的问道。

    “住店。”

    叶穹说道。

    啪嗒。

    胡菲月手中的算盘停了下来，抬头看向叶穹，惊讶的捂住了小嘴，没想叶穹竟然出现在自己的面前。

    还本以为蓬莱客栈，只是后者的过眼云烟，没想到竟然还真的有再见到，叶穹的一天。

    “叶穹少爷，你终于回来了！”

    胡菲月非常的激动。

    叶穹可是她的大财主，也正是因为叶穹上次出手大方的包房了，给了她一大笔钱，这才让蓬莱客栈重新活过来。

    同时也狠狠的警告了一下薛家。

    让薛家的人都老老实实的，不敢再招惹蓬莱客栈。

    “我订的房间？”

    “在这里，您舟车劳顿，要不要先坐下来吃点东西，我让后厨先给你做。”

    胡菲月道。

    叶穹看了一眼这满堂的客人，先给他做，这好像有点不太厚道。

    但是谁让他消费的多呢。

    “今天就算了。”

    叶穹拿了钥匙，先去炼化万川丹。

    否则单凭自己现在的实力，还没有办法抵挡风灵珠的威力，就算是在找上门，对方依旧能够轻易的逃脱。

    对方中了叶穹的诅咒，如今躲进炎城内，暂时也没有其他的地方可以去，所以叶穹也可以非常安心的突破。

    跑不掉的。

    不得不说，蓬莱客栈这一处，如此特殊的地点，对叶穹来说就有着一种亲切感。

    “叮……进入到特殊地点，星辰戒炼速度增幅三百倍。”

    叶穹心满意足回到了自己的房间。

    在四周布置好阵法。

    隔绝气息。

    这才将万川丹给取了出来。

    手中的万川丹，光华在内部流转，看上去就好像变幻莫测。

    有着山川草木在其中演化着。

    此等玄妙的丹药。

    叶穹很好奇，究竟是什么样水平的炼丹师，能够炼制出这等丹药。

    不过这种凝聚天地之力的灵丹，叶穹在其他地方也没有见到过，唯有签到才能获得。

    估计就算是天级炼丹师，也难以炼制出，能够及的上十分之一威力的灵丹。

    “叮……是否炼化万川丹。”

    “炼化。”

    “叮……炼化万川丹，获得五千年剑气修为。”

    那阻碍叶穹突破境界的桎梏。

    在这一瞬间，被万川丹所化的恐怖力量，瞬间冲溃。

    这一刻，叶穹的神魂仿佛冲霄而起，凌空九霄云外！

    剑皇！

 第185章 身份

    第185章身份

    此刻，叶穹正式踏入了剑皇境界。

    庞大的剑气从体内涌来，这一刻，不灭剑体所吸收的浩瀚剑气，全部都反馈到叶穹本身。

    在这一瞬间，叶穹的实力，瞬间暴增十倍！

    甚至现在叶穹也有十足的信心，能够抵挡的住风灵珠的力量。

    当然也仅限于在不擅长之人的操纵下。

    若是有人掌握风灵珠，再将风灵珠的力量给控制，进行释放，威力将不可同日而语，究竟会强到何等境界，也难以言喻。

    但至少，现在的叶穹能够抵挡的住，风灵珠普通力量。

    “体内的剑气，似乎直接汇聚成河了。”

    叶穹感受到自身剑气之强。

    源源不断，奔流不息。

    并且叶穹的肉身早就已经步入了武皇境界，算是剑武双修的强者了。

    此刻在面对青云剑宗的严破天，叶穹也都不需要借助冰炎烛狼，又或者是黑鳄金尾兽的力量。

    都能够轻松将之摆平。

    签到系统之强，让叶穹感受颇深。

    “不过实力虽然强，但还是要小心一些上古家族的底蕴，那韩家的韩玉石，才去了韩家五年时间，就迈入了剑皇境界，如果是他韩家本宗的天才，又将是何等境界？”

    叶穹心中想到，人外有人，天外有天。

    一些事情，都并不是这么表面上这么简单的，韩家本宗的一些天才，天赋强，血脉强，资源强，老师强！

    修炼起来如有神助，那等天之骄子生来就在天上，普通家庭若是想要超越这些人，就算是再努力也都无用。

    唯有无上的机缘，才能够让你有一丝的机会。

    正如你辛辛苦苦获得天大的机缘，得到了一本天阶剑诀。

    然而人家生来就有好几本帝阶剑诀，随便挑选。

    如此大的差距，完全难以弥补。

    好在叶穹还算走运，这几次运气都不错。

    “不就是一些气运之子吗，不要招惹我，否则，统统将被我踩在脚下！”

    叶穹心中想到。

    当即也重新的进入调息过程中，剑皇境界的力量，叶穹之前也感受过，因此掌握起来也很快。

    就在叶穹在房内突破剑皇境界的时候。

    蓬莱客栈后厨，正在用一张玄铁菜刀切着猪头肉的胖子，忽然停下了手中的动作，抬头看了一眼头顶的天花板。

    眼中闪过一道精光。

    “有点意思。”

    似乎的察觉到叶穹的突破，即便是隔绝着阵法，但依旧能够明显的感受到，这一股力量的提升。

    “这家伙到底是什么人？非得赖在这里。”

    孙二胖眉头皱起。

    思考之际，也顺手摸了一片猪头肉，放入了口中。

    “你个死胖子，我就说最近怎么菜价越来越贵，分量越来越少，你竟然在这里偷吃！”

    胡菲月拎着鸡毛掸子就冲了进来，吓得二胖手中的菜刀一抖，连忙抱头鼠窜。

    “别别别……我就吃了一口，掌柜的，最近做菜越来越多了，一天我得炒几百盘菜，我这身子骨都瘦了不少了。”

    孙二胖委屈的说道。

    现在客栈的生意红火，但是胡菲月并未继续招人，所有的东西，依旧是二胖一个人在这里操劳着。

    “哟，这么说是觉得辛苦了，觉得辛苦就别干了啊，之前欠我的十几万灵石，你准备怎么还啊！？就你这两百斤肉，全部割了卖猪肉也都还不上，不给我好好干活，还敢在这里抱怨！”

    胡菲月凶悍起来，也让后者完全不敢反驳。

    只能老老实实的继续去干活了。

    “真是气死老娘了！”

    胡菲月两手一叉腰，眼中冒着火光，恨不得将这些家伙，统统都开除，眼不见心不烦。

    正好看见江二白在不远处偷笑着。

    当江二白看见胡菲月投来的目光，瞬间收起了笑容，然后到后面去洗盘子去了。

    每天都有堆积如山的盘子，最重要的是，不小心打碎了一个，江二白这一天就白干了，而江二白也算是看出来了，自己基本上就难以走掉了，光是之前摔碎的盘子，就足够江二白赔的了。

    “一个个的，真是要气死老娘了！”

    胡菲月气愤的说道，恨铁不成钢，就不能好好的干活儿，每天非得整出点事情来，让她发这么大的脾气不成。

    想起自己还有一些账没有算好，胡菲月也赶快的到前面去算账了。

    清晨。

    叶穹在庭院中打了一套拳法，神清气爽，自身剑皇境界的修为，让叶穹五感变得更为敏锐。

    若是注意力集中的话，能够目视数里之外，也能够清晰的听见数里外的动静，若是感知危险的话，如果有危险靠近自己十里范围。

    必定能够在第一时间察觉。

    上一次在黑龙城内，叶穹就不敢在极大剑皇气场下乱来，如果不是有一块足以掩盖气息的道具，还真的不敢随意的步入其中。

    如今叶穹也已经迈入剑皇境界，并且也掌握了自己的气场，如果有人靠近，也是同样的清晰可闻。

    叶穹调出了城内，昨天偷走风灵珠之人，发现后者还在城内，估计是太虚弱了，想要恢复一番在继续行动。

    “看你往哪里跑。”

    叶穹出了蓬莱客栈，追寻着自己诅咒剑道的印记，迅速的追踪而去。

    前方是一处看上去，十分普通的农庄。

    诅咒之力所在的地方，正是此处。

    叶穹上前推开了农庄的围栏，顿时有几道身影，将叶穹锁定。

    院子当中养的一些鸡鸭，似乎是感应到了什么，纷纷尖叫着四散开去。

    “昨天差点死在你的手里了，这一次，看你如何逃走？”

    叶穹淡然一笑。

    忽然从两旁的农舍当中，冲出了三道身影。

    看上去像是农夫打扮，但是都知道，自己的行踪已经暴露，所以也都蒙着面，手中握着兵器。

    “杀！”

    其中一人，正是昨天交手之人。

    旁边两人直接朝着叶穹杀来。

    赫然都是剑王境界。

    如此小的一个农舍之中，竟然隐藏着三名剑王高手，显然这只是对方用于隐藏身份的方式。

    两人剑气交织，斩向了叶穹。

    面对迎面斩来的剑气。

    叶穹随手一挥，便是一道剑意，将之荡平。

    嘭！

    剑意破开对方剑气，继续的朝着两人轰去，长剑挡在身前，却直接被剑意斩断。

    “噗！噗！”

    两人同时鲜血狂喷，整个人摔回了房子中。

    最后一人见势不妙立刻朝着远处遁去，叶穹身形一晃，追了上去。

    对方刻意将叶穹给引入到了一片竹林之中。

    以叶穹的阵法修为，一眼看出，在这竹林内，布置下了一道杀阵。

    但可惜只是一道初级阵法，对叶穹构不成威胁。

    寒离剑在手。

    对方正欲催动竹林之中的阵法。

    就看见叶穹一剑点出，霸道的寒气带着刺骨的风霜，直接将整片竹林都给冰封住。

    方圆百米之内，转瞬间沦为冰天雪地。

    就连后者提前布置好的阵法，也被冻结在内。

    “什么！”

    对方显然十分震惊。

    连续催动了好几次都失败了。

    此人原本拥有剑皇境界的修为，但是却不知道为什么，从那寒影剑宗内逃出来，就一直处于一种虚弱的状态，并且自己的实力，已经是跌落到了五品剑王的层次。

    还从未有过这样的情况出现，让他自己本身，十分疑惑，同时也相当惊骇。

    “我的阵法！”

    后者惊呼一声，此刻叶穹追了上来，一脚将后者给踹飞出去，五品剑王的实力层次，在叶穹面前，就如同孩童一般。

    “咦？风灵珠不在你的身上？”

 第186章 天悬令

    第186章天悬令

    叶穹敏锐的发现，后者的手中，并未有风灵珠的气息。

    若是有的话，估计早就拿出来对付叶穹了。

    叶穹的诅咒剑道，只能够下在人的身上，却不能下在东西上面。

    所以叶穹只能够锁定此人的踪影。

    却不料昨天的时候，这家伙已经将风灵珠给进行了转移。

    被人给取走了。

    “得罪我们，不是明智之举，趁现在还来得及，你最好不要打风灵珠的主意！”

    对方从地上爬起身来，看着叶穹，冷声说道。

    “哦？”

    叶穹眉头微微皱起，他追到此人，的确是为了风灵珠，毕竟也是一件神器，如果有能力的话，那也愿意将之收入囊中，但是对方这等威胁般的目光，让叶穹十分不爽。

    还有后者手中的剑器，来历不简单，要么这些人背后的组织，有着非常久远的历史。

    否则是不可能掌握这种兵器。

    就在叶穹这一晃神的功夫，后者猛然的丢出一张符咒。

    符咒瞬间撕裂，一道闪电牢笼，将叶穹给困在其中。

    奔涌不停的雷电，形成了恐怖的枷锁，将叶穹困在其中。

    后者在此刻也迅速的逃走。

    “找死！”

    叶穹感受到雷电牢笼的威力，当即眼神一凝，一拳轰出，凭借武皇级的肉身之力，将雷电牢笼给碾碎。

    脱困之后。

    迅速的追上了后者。

    此人也没有想到，叶穹竟然有这等强大的实力，直接将五雷符咒都给强行冲散。

    看见叶穹再度追来。

    后者也只能与叶穹一战。

    然而后者的决心虽然强，可在叶穹绝对的实力面前，不具备任何的优势。

    剑气交锋之下。

    叶穹一剑将之斩杀。

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    叶穹炼化万川丹，修为直接达到了一品剑皇巅峰境界。

    距离二品剑皇，也不远了。

    一品到二品的境界，需要将近两千年的剑气修为才行。

    但是叶穹需要稳一稳，一下子突破太多，会造成根基不稳的情况，就算是有系统在手，也不利于之后的提升。

    叶穹将后者的储物戒指给摘下，同时搜索后者的身上。

    发现了一道令牌。

    上面刻着天悬二字。

    “天悬？”

    除此之外，没有任何的信息，叶穹将次令牌给收起，当叶穹查看后者储物戒指内的时候。

    里面的东西不多，除了一些杂物，就只有一卷地图，这地图叶穹似乎是在什么地方看到过。

    “山川地势图？”

    叶穹将之前，从大荒剑宗手中得到的那一张图给拿出来，作为了对比。

    顿时发现，这两张图，竟然极其的相似，而黑衣人手中的更为详细，其中一部分，比如在寒影剑宗上，就标注着天灵珠等字样。

    “莫非，这就是王朝高手被牵制住的原因？”

    叶穹仔细的看了上去。

    所标注的，基本上都是一些接近一流顶级的宗门，并且在旁边都有备注一些宝物的名字。

    显然将这些宗门的镇宗之宝都给探查到了。

    大荒剑宗楚河手中的地图，信息还不是很完善，只是进行一些宗门的标注，而此人手中的地图，竟然都标注了一些宝物的名字，还有信息。

    其中，叶穹看见，光是云龙王城内，就与好几件神器。

    同时在其余的一些重要城池，也都有宝物的名字，显然这些人的情报做的相当到位，要不然也不会这么容易，就找到寒影剑宗内的风灵珠。

    “看来大荒剑宗也有参与其中。”

    “得抓来问问。”

    叶穹扫了一下手中的图纸，所幸并未看见并州城的名字，若不然的话，并州城也必定会受到袭击。

    但现在看来，并州城似乎没有什么宝物被这些人给惦记，不过炎城有。

    “咦，蓬莱客栈？”

    叶穹是相当的意外，毕竟这手中的图纸，标记出了，蓬莱客栈内有一件宝物，但是并未标注出是什么东西。

    难怪蓬莱客栈会成为特殊地点。

    叶穹之前也都在思考，为什么蓬莱客栈能够成为特殊地点，还能够拥有修炼加成的效果。

    现在明白了，原来在蓬莱客栈之中，竟然还隐藏着宝物。

    手中的这一份图纸，不是什么地势图。

    而是寻宝图！

    甚至都不需要寻找，标记的清清楚楚，只要你有足够的实力，就直接上门去取走吧。

    当然，若是你的实力不够，也就只有送人头的下场。

    “应该没错了，这个叫做天悬的神秘组织，究竟是什么来头？”

    叶穹十分好奇，这个天悬究竟是什么样的存在，竟然能够将云龙王朝境内，一些藏有宝物的地方都给打探了清楚。

    这么一看，这云龙王朝内的各处，倒是有不少宝物，只可惜未能追回风灵珠，若若不然叶穹也能够再度增添一件神器。

    叶穹直接原地签到了一下。

    获得了一张丹方。

    刚才被叶穹一道剑意斩伤的两人，也已经是在挣扎之下断了气。

    毕竟是剑皇强者的剑意。

    在加上最近叶穹的剑意力量，突飞猛进，飞速增长着，已经十分强悍，哪怕是在剑皇境界的剑意比拼下，也都能够稳稳占据上风。

    剑意的修炼，将会是剑皇境界强者修炼的重点。

    比如当日所遇到的，非常强悍的无垢剑意。

    自身掌握剑意后，再度掌握修炼之法，将会十分恐怖。

    叶穹离开了农庄。

    重新回到炎城。

    对方既然已经将蓬莱客栈给列为了目标。

    便是说明迟早会动手，叶穹也很好奇，这蓬莱客栈内，有什么好东西。

    因此暂未离开，而是直接在蓬莱客栈内进行修炼。

    迷魂山脉，幻杀门。

    高崭护法狼狈逃回来的时候，整个幻杀门了高层都震惊了，区区一个叶穹，竟然能够将高崭，连同整个地魂阁的人都给端了？

    高崭身受重伤。

    地魂阁所有人都被叶穹所杀。

    那叶穹究竟是有多少强大的神通，能够做到此等地步。

    原本想要将叶穹给抓来，然后看看究竟有什么宝物在手，竟然让后者能够杀了夜青魂，但现在看来。

    也许对方实力，本身就很强。

    副门主司马寒光总算是有着一分危机感。

    毕竟这叶穹的实力，高深莫测，就连高崭连同地魂阁这么多人都折损了。

    莫不是招惹了一个，他们招惹不起的人？

    “此事先暂时作罢，你也不要现身了，你擅自串通鬼令的事情，他们没有证据，不能那我们怎么样。”

    司马寒光说道。

    此地毕竟是断魂山脉，就算是王朝的军队想要打进来也不容易，在加上最近王朝本身也有不少的压力。

    难以顾及到他们这一块。

    只要最近低调一点就行了。

    “是，副门主。”

    高崭也退了下去，暂做调养，打不过能有什么办法，这一次幻杀门那肯定是踢到铁板了，要不然也不会这般的忍气吞声。

    但是对于叶穹的仇恨却不会轻易放下。

    地魂阁这么多人被杀，自然要有人负责才行。

    但是说来也奇怪，高崭已经回到宗门三天时间了。

    可是在这三天时间里面，高崭感感觉自己的身体，似乎是越来越虚弱。

    不仅如此，和高崭有所接触之人，也都统统出现了这样的情况。

    前面还好，只是偶尔觉得力不从心，但是到了第三天，自身修为已经开始松动，有种往回跌落的感觉！

    整个幻杀门上下，至少有十分之一的人都有同样的感觉。

    但是幻杀门的医师，却根本找不出任何的原因。

    除了越来越感觉到虚弱之外，并没有其他的不适应。

    终于，这事情，直接将幻杀门的太上长老给惊动了。

    幻杀门的太上长老。

    九品剑皇。

    只差一步，就能够迈入无上剑宗境界。

    然而宗门的人，就连副门主司马寒光，也都出现了此等奇异的状况，这一位太上长老若是再不出山，后果不堪设想。

    太上长老司马疾风。

    也算是司马寒光的太爷爷。

    当司马疾风对司马寒光等人探查了一番。

    顿时皱起眉头。

    忽然之间，司马疾风猛然惊起。

    “不好！这莫非是传说中的，诅咒剑道！”

 第187章 本店打烊了

    第187章本店打烊了

    司马疾风胡子一吹，眼睛瞪得老大，当想到这个可能的时候，瞬间惊出了一身冷汗。

    再细细的感受一番，那诅咒之力，已经是蔓延到了自己的身上。

    司马疾风这些年，一直在尝试领悟剑道之力，可是始终没有门路，因此境界一直都停留在原地，不曾有半分的进步。

    而今却没想到，最接近这剑道之力的时刻，竟然是现在，宗门的人，沾染了剑道之力。

    并且还是传说之中，最为诡秘的诅咒剑道。

    司马寒光看见太爷爷一脸的震惊，当即也有些慌了，就连一位九品剑皇强者，都能够直冒冷汗，那说明什么？

    说明他们幻杀门遇上大麻烦了。

    经过一番回忆，最终也将目光锁定在了叶穹的身上。

    自从高崭从叶穹手底下逃回来后，宗门就出现了这样的情况，虽然现在还能够抵挡一番，并且这速度也不是很快。

    可是诅咒剑道之力，一日不除掉，那么就一天不得安宁，整个幻杀门的实力，也都会迅速的后退。

    直接导致衰败。

    “叶穹？”

    司马疾风没听过这一号人物，但是在资料上显示，叶穹不过是一个十几岁的少年，在数月前，甚至都无法通过一个二流宗门的考核。

    如今却能让他们整个幻杀门，都笼罩在诅咒剑道的阴影之下。

    “老祖宗，可有什么办法，摆脱这剑道？”

    司马寒光忍不住问道。

    只见司马疾风往前走了两步，仰头长叹一口气。

    “如今唯一的办法，就是让这个叫做叶穹的，收回一丝剑道之力，否则，照着这样的速度下去，十年之内，我幻杀门，将无一人能够冲破剑王境界。”

    听到自家老祖的话，司马寒光顿时感觉到，那叶穹就宛若一尊来自地狱的魔神，自己怎么会去招惹这样可怕的存在。

    但如今招惹上了，不是你说不打了就不打了，现在整个宗门都出了这么大的事情，如何能够安稳，若是这个危机不解决，估计要不了十年，最多五年时间，幻杀门就要废了。

    “当然还有一个方法，只要确定是叶穹下的诅咒剑道，只需要将之斩杀，一切都会恢复原样！所有的诅咒之力，都会消失。”

    司马疾风的眼中杀意涌动。

    他可是幻杀门的元老，守护宗门数百年时间，如今出山，竟然是因为宗门中了诅咒，谁敢出手对付幻杀门，那就是在与他司马疾风为敌！

    斩杀叶穹。

    司马疾风不相信，叶穹如此轻的年纪，就迈入了剑宗境界。

    在叶穹手中，必定有什么东西，能够让他掌握诅咒剑道之力。

    所以高崭才会身中诅咒。

    若是他司马疾风能够得到此等宝物，从中领悟诅咒剑道。

    他司马疾风，将有可能踏入剑宗境界。

    一旦突破，成为剑宗境界。

    幻杀门将成为，和云龙王朝，平起平坐的状态。

    就算是云龙王朝皇室，见到幻杀门也都必须礼让三分。

    “莫非这是上天给我指点的一条明路。”

    “哈哈哈，是了，一定是如此！”

    “希望这小子，不要让我失望。”

    哪怕叶穹真的拥有剑皇境界，司马疾风也丝毫不惧，成名多年的他，一身剑道修为，早就已经通天彻地。

    剑皇境界内，能够敌得过他的，整个云龙王朝也没有几人。

    这点信心还是有的。

    “给我查一查，那叶穹身在何处。”

    司马疾风已经下定决心，必定是要将叶穹给抹杀，一来能够解决宗门危机，二来也是自己本身，一个极大的机缘。

    “是！”

    司马寒光连忙应道。

    老祖亲自出手，必定手到擒来，区区叶穹，将死无葬身之地！

    炎城。

    无名农舍之前，几道身影落了下来。

    扫了一眼战斗后的农舍，看见地上的尸体，几人相视一眼，显然都看出对方眼中的惊讶。

    “是朝廷之人所为？”

    “不太清楚，不过还好风灵珠昨晚已经送了出去，蓬莱客栈内的东西，却不知道是何物。”

    “不论是什么，都要弄到手。”

    这三道身影很快的散去，各自隐藏了身份，朝着蓬莱客栈的方向摸索而去。

    三人的气场之力外放，赫然都是剑皇境界的强者。

    不同程度的宝物，自然需要不同层次的高手来获取。

    显然在他们的眼中，蓬莱客栈的难度，甚至要比寒影剑宗还大。

    这一批人的出现，可以说是肆无忌惮，正在云龙王朝各处发起疯狂掠夺，就算是云龙王朝出面，也都根本挡不住这些人的手段。

    不少宝物都直接被取走。

    并且还因此造成了不少的损伤。

    简直是将整个云龙王朝，都给当成了他们家的后院了。

    夜幕降临，叶穹并未待在蓬莱客栈。

    他斩杀了农舍三人，对方未必能够知道他的身份。

    并且现在他也知道，还有一波人想要对蓬莱客栈出手。

    等他们出手，在看看情况。

    如今叶穹已经步入了剑皇境界，不该低调的时候，也就不需要低调了。

    本身也将会踏入这一种，大陆争霸的状态中，有些时候，就算你想要置身事外，也是不可能的一件事情。

    哪怕你不出手，人家也将你给当成目标，让你被迫出手。

    犹如逆水行舟，不进则退。

    你想要活下去，想要变强，就必须不停的前进。

    深夜降临。

    叶穹身处在对面街道的一家客栈，最高处之地。

    剑皇境界的气场感应释放出来。

    很快，三道身影迅速的出现在了感应中。

    当这三道身影出现，抬手便是一道强横的阵法，将整个蓬莱客栈都给笼罩在其中。

    外界看上去，这蓬莱客栈似乎没有什么两样，但当你想要走进去，却发现会有一股无形的力量，将你阻挡在外。

    “来了！”

    叶穹瞬间动身，虽然对方的阵法玄妙，但身为中级阵法师，自然是小菜一碟，以剑气勾勒阵纹，在阵法上进行一些纹路上的修改。

    与此同时，蓬莱客栈的大门。

    仿佛被一阵阴风给吹开。

    忽然刮起的狂风，让胡菲月感觉风沙吹入了眼睛。

    “怎么回事，这么大的妖风！”

    朦胧风沙之中，胡菲月似乎是看见三道身影出现在门口。

    “这么晚了还有客人。”

    就在胡菲月准备上前的时候。

    江二白抢先一步，将抹布放在肩膀上。

    “对不住三位，今天本店打烊了，明日请早。”

    江二白一改之前嬉皮的脸色，变得无比正经和严肃。

 第188章 玄黄塔

    第188章玄黄塔

    胡菲月看见走出来的江二白，眉头一皱，总感觉这家伙和之前有些不一样了，但是哪有把上门的客人给往外赶的道理。

    正欲上前呵斥江二白一番，就听见嘭的一声，胡菲月感觉脖子被人给敲了一下，紧接着眼前一黑，身体栽倒下去。

    孙二胖将胡菲月给搀扶着，放在了柜台下面，同时将一枚玉佩挂在胡菲月的身上。

    这才起身，看向了门口的三人。

    “我们不住宿，不吃饭，只来去一件东西，取完就走。”

    为首一人开口说道，声音沙哑，听上去似乎是非常讲道理，但是眼中却有着一股冰冷彻骨的杀意。

    “这东西就凭你们三个，拿不走的。”

    江二白手中的抹布一甩。

    转了一圈，缠在手上，随后竟然从这抹布底下，就好像是变戏法一样，缓缓的抽出了一柄玄铁长剑。

    剑身修长，比一般的剑还要长上三分。

    没有任何的阵纹刻画，也没有任何的宝石镶嵌，就好像是一柄刚刚脱模的剑胚，但是在这剑身之上，赫然有着一股森然的杀意。

    “再不走，就休怪我这杀猪刀不长眼了。”

    孙二胖冷冷的说到。

    手中也拿出一块石头，在上面对手中的菜刀进行打磨。

    玄铁菜刀上迸发出小火花，上面透露出一丝的威胁之意，眼神之中，也锁定站在后面的两人。

    “那你们就只有，死路一条！”

    对方开口，沙哑的声音，透露出一股骇然的杀气，就在话音落下的瞬间，将身后的披风朝着前方一挥。

    化为一道长长的幕布，遮住两人的视线。

    “唰！”

    江二白一步上前，长剑一挥，将对方的披风劈成两半，然而三人的身影已经消失原地。

    嗖！

    其中两人联手攻向了孙二胖，身形一前一后，将孙二胖给包夹。

    手中长剑狠狠劈出。

    锵！

    锵！

    孙二胖虽然身宽体胖，但是动作相当的敏捷，直接在两人的剑上狠狠的劈了一刀，两人被瞬间逼退。

    二胖一脚踏在地板上。

    手中菜刀抡动，就仿佛是刀气旋风般，将其中一人给尽数包裹，漫天的刀影密不透风，甚至在这一番刀气夹杂之下，连空间都有着一种，即将被斩碎的感觉。

    刷刷刷！

    轰！

    忽然一刀将人给劈中，身上的力量爆发，此人瞬间被轰飞出去，连续撞碎了三张桌子。

    正准备追击，但身后却袭来一股劲风。

    来人在孙二胖的背后划了一剑。

    孙二胖的背后，顿时皮开肉绽，剧痛来袭，孙二胖却紧咬牙关，回头对此人进行刀法攻击。

    嗖嗖嗖！

    漫天的刀影闪烁。

    仅仅是这四散的刀气，就已经将客栈内的桌椅板凳，全部都给劈碎。

    对方连连后退，招架着二胖的快刀。

    反观江二白此处。

    后者并未调动丝毫的剑气，但是对方却不敢靠近江二白。

    此刻江二白的身上，就仿佛有着一种恐怖的力量，具有强烈的碾压之力。

    剑意。

    犹如一股无形的风暴酝酿着。

    江二白看见二胖受伤，当即也不再拖延，手中长剑，瞬间朝着前方点去。

    一剑仿佛将后者周身锁定，强大的力量直接将后者给碾压。

    逼迫后者不得不靠近江二白的剑。

    剑意上的压迫，让对方面色十分凝重。

    没想到江二白本身，竟然是一个剑意大成的顶尖高手，这等修为，此等天赋，就算是放在大陆上的一些顶级家族之中，也是非常优秀的存在，只可惜今天却没有机会活下去了。

    “困龙缚！”

    后者直接甩出了一道符咒。

    当即这一道符咒化为金色长绳，猛然一晃，立刻是把江二白给捆住。

    “什么！？”

    江二白被这绳索捆住，并且也是专门针对剑意高手，犹如一道金龙将江二白给缠住，难以挣脱。

    显然对方早就对江二白有所了解，并且做出这种针对性的方式。

    “杀了那胖子。”

    为首的中年男子下令道，同时自己也主动朝着孙二胖冲去。

    出手一股劲气，本身竟然是一名武者。

    手上套着一个钢爪，孙二胖抵挡不及，被对方在肚子上狠狠抓出了三道伤口。

    不过也拼着重伤，手中的寒铁菜刀，在一人的肩膀上狠狠的砍了一刀，鲜血飞溅。

    孙二胖连连后退，嘭的一声瘫坐在地上，一口鲜血喷出，眼中有着一抹狠厉。

    对方三人折损了一人。

    剩余两人依旧战力十足，只是没想到，在做出了充分的准备和策略，依旧被他们给反杀一人。

    “玄黄塔在什么地方？”

    中年人上前，一脚将孙二胖给放倒，踩在了后者被划开的肚子上，冷冷的问道。

    “在你娘的怀里！”

    孙二胖吐了一口血水。

    眼神毫无畏惧之色。

    江二白被困在原地，只能眼睁睁的看着中年人，将手中的钢爪，放在孙二胖的脸上。

    “你若不说，我就劈碎他的头骨。”

    中年人缓缓的说道，只不过这一次目光，看向的是江二白。

    “还有她！”

    同时，昏迷的胡菲月也被中年人的手下提了起来。

    “你敢！”

    江二白的眼中凶意爆发。

    犹如一头发怒的野兽，疯狂的咆哮着，那眼神仿佛能够吃人一般，然而中年人不为所动。

    只是将手中的钢爪，轻轻的刺进了孙二胖的脸上。

    江二白见状，虽然极度愤怒，但是却无可奈何，现在的他，无能为力。

    “在后院！”

    江二白说完，只感觉浑身无力，他们世代的守护，就要如此的泯灭，葬送在他们的手中。

    他们已经尽力了。

    但是无奈，人力不足。

    中年人示意了一番，那手下便是提着胡菲月，朝着后院的方向走去，若是玄黄塔不在里面，那么胡菲月将会被抹杀，所有人都会死在江二白的面前。

    然而足足有三分钟的时间过去。

    后院并未有任何声音，甚至没有看见人回来。

    这让中年人眉头一皱，这是出了什么问题不成？

    莫非还有陷阱？

    那困龙缚的效果也快到时间了。

    若是江二白脱困，他们所要面对的压力可就更大了。

    正是因为江二白的实力更强，所以一开始才用这一件强大的法宝，将江二白给困住，全力对付孙二胖。

    “咕咚。”

    一颗人头从门口滚了出来。

    正是刚才到后院去的人。

    中年人顿时眉头一皱。

    收起了钢爪，看向了门口的方向。

    “农舍的三人，是你杀的吧？”

    中年人不但实力高强，并且思维也是相当的敏捷，瞬间就意识到了来人的身份。

    除了此人之外，想不到还有谁能够知道他们了。

    “你倒是聪明，不过，蓬莱客栈的东西，你们拿不走。”

    叶穹走了出来。

    将胡菲月给放在了一旁。

    “放心吧，她没事。”

    看见江二白那关切的目光，叶穹说道。

    屈指一弹，一道剑意冲向了困龙缚，直接将困龙缚给解开。

    对方也并未阻止，本身时间也快到了，再也难以困住江二白。

    嘭！

    江二白身形落在的地上，身上爆发出一股极为恐怖阴冷的杀气。

    刚才的愤怒和恐惧，现在要全部加在后者的身上。

    “你的好日子到头了。”

    江二白没有丝毫犹豫，手中玄铁剑上，剑意滚动，如一头白色猛虎，傲然林立于苍穹之上。

    一剑袭出，猛虎出笼。

    恐怖的灭世之气息，尽数的朝着中年人笼罩而去。

    “本以为能少杀几人，但是现在，你们这是在逼我出手！”

    话音一落。

    中年人的身上，一道武魂爆发而出。

    是一头苍狼。

    随着武魂的强大力量弥漫，冲击着江二白的白虎剑意。

    二者碰撞，刹那间的气息，几乎将整个蓬莱客栈，都给撕裂成两半。

    而一旁的叶穹也没有闲着。

    “不灭剑意。”

    同样的运转剑意。

    这一刻，无形的力量化为一柄血剑，是是从那滔天血海之中诞生。

    永生不死，无穷无尽的力量。

    便是极为迅猛的爆发而出。

    “轰！”

    一剑劈在后者的苍狼武魂之上。

    让后者也倒吸一口了冷气，两股强大的剑意，不停的逼迫后者。

    “苍狼怒！”

    苍狼武魂，口含吞天灭世之光。

    瞬间爆发。

    地面崩裂。

    江二白却抢先一步挡在叶穹身前，爆发出浑身的剑意，为叶穹挡下这一招。

    “破灭斩！”

    叶穹在江二白的掩护之下。

    调动体内的剑气之力，瞬间朝着前方斩去！

    轰！

    一剑重创苍狼武魂。

 第189章 天悬阁

    第189章天悬阁

    苍狼武魂受到重创，身形栽飞了出去，砸碎了门窗，摔在地上，一口血水喷出，后者的眼中，有着一抹寒光，和诧异。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “该死！”

    “这是你们逼我出手。”

    中年人愤怒起身，这一刻，那受到了重创的苍狼武魂，似乎是在吸食后者自身的精血。

    精纯的力量涌入苍狼武魂之中。

    “这是什么招数？”

    叶穹看见这一幕的时候，顿时满脸的惊讶，后者的气息，似乎是和那苍狼武魂融为一体。

    “炼精化神！他要与武魂，融为一体！”

    炼精化神？

    叶穹听着这名字有些熟悉。

    但是江二白似乎对着一招，十分的恐惧，后者的苍狼武魂，几乎将他身上一半的精血都给吸食干净。

    终于在此刻，后者的气势达到了巅峰。

    “吼！”

    竟然是即将接近武宗的层次。

    好一招炼精化神。

    竟然有此等玄妙的功效，直接将他自身的实力，提升了这么多的层次境界。

    “完了，这些家伙，竟然这么强。”

    江二白面如死灰，他怎么也没想到，这些人的实力，竟然如此恐怖。

    根本就不是他们的对手。

    叶穹若是剑体和剑魂全开，也许能够与之一战，但是相比暴露这两张底牌，倒是不介意先将自己御兽师的身份，展现出来。

    “锤死他。”

    叶穹打了个响指，顿时一道金锤从天而降。

    正在发狂怒吼的苍狼，也仿佛感受到了这一股从天而降的威胁，猛然一抬头，就看见一道身影，迅速的坠落下来。

    “轰！”

    巨锤落地。

    黑鳄金尾兽！

    一尾锤直接将那狂暴无比的苍狼，给锤到了地底之下。

    一个方圆接近十丈的深坑出现在视线中。

    滚滚沙尘卷到天空之上。

    江二白扶在门框上，一脸诧异的看着眼前的景象，满脸的震惊以及不可思议。

    “六……六阶兽皇……”

    黑鳄金尾兽身上所弥漫的气息，让江二白深深的震撼。

    叶穹竟然拥有此等恐怖的凶兽，这还不是直接在战场上，可以横扫千军了，有谁能够阻挡六阶兽皇的攻击。

    哪怕是那苍狼武魂的中年人也都被打蒙了。

    连续三招尾锤下来，就已经彻底的破防，身上的能量，全部都被打的溃散。

    彻底的消失。

    最终黑鳄金尾兽一爪子将那中年人，残破不堪的尸体给捞了出来。

    似乎知道自己逃不掉了，中年人也十分干脆，自爆武魂！

    一股恐怖的能量瞬间汇聚，中年人的身体，瞬间爆发。

    “嘭！”

    黑鳄金尾兽直接一尾巴将之给抽飞到天上。

    “轰！”

    直接在天上释放出绚烂的光芒。

    强烈的能量，弥漫全城上空，一些正在修炼的强者也都纷纷被惊醒。

    “此地不宜久留，先撤吧。”

    叶穹对着江二白说道。

    江二白也点了点头。

    连忙带上了重伤的孙二胖，还有昏迷中的胡菲月离开。

    叶穹将黑鳄金尾兽直接收起，同时带着几人落在了空行舟上。

    乘坐着空行舟，朝着并州城而去。

    飞舟之上。

    江二白把胡菲月给安顿好之后，便是来到孙二胖的船舱前。

    叶穹正在为孙二胖进行治疗。

    虽然伤势严重，但是并未损害到本元，在比较严重的伤口上，涂抹了一些恢复性的药材，修养个半天时间就能够醒来。

    “他的伤势不重。”

    叶穹看着一脸关心的江二白说道。

    江二白一愣，就这伤势还不重？

    都已经看见骨头了，那什么样的伤势才叫重呢？

    不过看孙二胖的气息稳定，应该也没有什么大碍了。

    “你是谁，为什么要出手帮我们？”

    虽然叶穹出手帮助了他们，但是这对于江二白来说，叶穹的身份还是十分存疑，年纪轻轻，但是实力却如此恐怖，又出手帮助他们，谁知道叶穹安的是什么心。

    “玄黄塔是什么？”

    叶穹直接问道，没有多余的问题和铺垫，也不需要任何的掩饰，叶穹的确是对玄黄塔有兴趣，但是也不至于强取豪夺，若是叶穹想要出手抢夺，那江二白等人也没有丝毫的机会。

    “你也是为了玄黄塔？”

    江二白眼神一寒。

    不过转念一想，也的确有道理，如果不是为玄黄塔，难不成还是为了他不成。

    同时也想着，如果出手和叶穹交手，几乎没有丝毫的胜算，对方若是想要杀他的话，就不需要在蓬莱客栈救他了。

    “除了玄黄塔，我还想知道，天悬是什么？”

    叶穹总觉得，这个天悬，似乎是有能够推演天机的能力，能够算的出，谁的手中有什么宝物。

    如果是这样的话，那叶穹身上的这好几件神器万一被对方给算计了。

    接下来的日子可就不好过了。

    因此叶穹必须是要对天悬有所了解才行。

    “天悬阁，罗网遍布大陆，存在多久的时间，已经无人知晓，但是天悬阁内据说有一柄天机伞，能够推演造化，算的出，哪里有宝物存在，据说是这样。”

    “但是天悬阁并不会自己出手，只会发布天悬之令，让他人出手，若是完成，能够获得赏赐，若是完不成，天悬阁却不会怎么样，不过天悬阁的奖励，足以让所有人趋之若鹜，没有人会放弃这样的机会。”

    江二白说道。

    “天机伞？”

    叶穹倒是对着天机伞，十分好奇，没想到竟然还有这等宝物，既然有所传言，那么多半就是真的，要不然也不会传出来，也许只是没有那么夸张罢了。

    “刚才袭击我们的，应该是狼王殿的人，在大陆上，相当于七品势力，也是最靠近云龙王朝的强大势力。”

    “七品？”

    叶穹问道，显然江二白等人，并非是云龙王朝之人，并且对于大陆上的势力，也都能够有所了解。

    “你不知道？寒影剑宗你知道吧，在大陆上，勉强能够挤进九品，比寒影剑宗强一点的，可以算八品，比如万丹商会，龙炎坊，这样的存在，再强一点，就如同这狼王殿，能够算的上七品势力。”

    “整个云龙王朝，相当于五品势力。”

    “而天悬阁，正是一品势力。”

    叶穹表面镇定，但是内心却忍不住的掀起了无比猛烈的波澜，即便是云龙王朝这样强大的存在，在大陆上，也不过是排进五品而已。

    “一些古老世家，还不算没落的，大约是在六品的层次。”

    江二白说道。

    类似于幻杀门这样的势力，在大陆上，最多也就排进八品，甚至连七品都到不了。

    那么这满世界，得有多少高手。

    “也就是说，现在对付云龙王朝的，是这个狼王殿？”

    “应该是了，最近云龙王朝许多宗派的东西都被抢夺了，都是这狼王殿所为。”

    江二白道。

    就在叶穹准备询问一番，玄黄塔的时候，忽然一阵狂风，吹的空行舟左右猛烈摇摆。

    轰隆！

    叶穹的眼神，瞬间警醒。

    “有人来了。”

    船头之上的桅杆，站着一道青衣身影。

    高空的云层，皎洁的明月。

    全部都在此人的身后。

    而在空行舟的四周，正是一股狂风正在卷动，让空行舟难以脱离。

    巨大的飞舟，身陷风暴之中。

    “你是何人？”

    叶穹走出船舱，当看见这一道青衣身影的时候，也就已经知道，此人应该是幻杀门之人，因为后者的身上，有着非常淡的诅咒剑道之力。

    这东西，只有叶穹才懂得施展。

    不过对方的实力也很强，能够暂时的将这剑道给压制住，所以才能够如此悄无声息的靠近叶穹。

    “你就是叶穹？将你得到的剑道至宝交出来，我可以饶你不死。”

    剑道至宝。

    说的就是叶穹，能够施展出诅咒剑道的宝物，司马疾风，已经是直接一眼将叶穹给看穿。

    一品剑皇？

    虽然还算出色，但是在他面前，翻不起什么风浪。

    难怪能够轻松的打败高崭等人。

    一品剑皇也是剑皇，并非高崭等人所能够抵挡的。

    如此一来，就让司马疾风，更加确定，叶穹的手中有着剑道至宝。

 第190章 乾坤火焰珠

    第190章乾坤火焰珠

    司马疾风双目如电，整艘空行舟，已经全部都落入了他的掌控之中。

    在此高空之上，简直就是司马疾风的主战场，天时地利，叶穹将无所遁形。

    司马疾风的实力，的确是让叶穹感觉到有些棘手，毕竟之前的狼王殿高手，也只是在施展了炼精化神之后，才勉强接近九品剑皇层次。

    然而眼前的司马疾风，却是真正的九品剑皇。

    甚至剑皇境界，已经是属于无敌的层次了，差就只差领悟剑道，然后一步迈入这剑宗境界。

    剑掌四方。

    “你看好我的空行舟，我可不想把我的飞舟给打坏了。”

    叶穹对着江二白说道。

    好歹空行舟也是叶穹花费了重大的价钱才换来的。

    要是意外的被打破的话，那叶穹可不舍得。

    当即纵身一跃。

    叶穹的身形，直接劈开前方的风暴，朝着下方掠去。

    “轰！”

    看见叶穹的动作，司马疾风眼中冷笑连连。

    “不自量力！天下虽大，但是你却逃不出我的手掌心！”

    对于江二白等人，司马疾风没有任何的兴趣，直接朝着叶穹追了上去。

    江二白就更加不担心叶穹了。

    叶穹有黑鳄金尾兽，一只六阶巅峰境界的兽皇。

    哪怕叶穹不敌对方，至少有着六阶兽皇在身，也能够立于不败之地了，没有什么好担心的。

    反倒是在犯愁，一会儿胡菲月醒来之后，又该怎么和后者解释呢。

    整个蓬莱客栈都已经被打烂了。

    不过还好，倒是将玄黄塔给保住了。

    而这叶穹，若是铁了心想要抢夺玄黄塔的话，他们也难以保住，当真是犯了难。

    高空之上，叶穹并未朝着地面落去。

    远离了空行舟之中。

    叶穹便是在原地等待司马疾风。

    “你倒是有自信，真以为凭借宝物，就能够与我一战了？”

    司马疾风也不着急，叶穹已经是囊中之物，无所遁形。

    “本来你幻杀门若是老老实实的，也许还能够存活个五十年，但是现在，你这是在自取灭亡。”

    叶穹也不在多说，对方选择对叶穹出手，就已经决定了他本身的命运了，正好叶穹也想要感受一下，以自己现在的状态，实力能够达到什么样的程度。

    “那就正好让本座看看，你有多少本事！”

    司马疾风不屑一笑，不是他不想提起劲，实在是因为叶穹的年纪太轻了，即便真的有什么造化在身上，估计也要多等两年时间，才能真正的成长起来。

    至于现在，就老老实实的，成为他的剑下亡魂吧。

    虽然心中小觑，但后者依旧是将自己的配剑取出来，五星剑器，乘风剑。

    一剑乘风起，剑来九霄外。

    司马疾风调动方圆百丈气息，化为一道狂风，恐怖的剑气在狂风中，凝聚成为风刃。

    随着力量的降临，那恐怖的风刃便是会迅速来袭。

    “不灭剑体！”

    叶穹开启剑体之力。

    瞬间那体内一直处于沉睡的剑体之力被唤醒。

    “轰！”

    叶穹自身剑气修为迅速暴涨。

    三品！

    四品！

    五品！

    六品！

    七品！

    直接提升到了七品剑皇境界。

    如此攀升的速度，倒是让后者瞪大了眼睛。

    司马疾风也未曾想到，叶穹的剑体，竟然能够带来这么大的提升。

    “这是什么剑体？寻常剑体能够提升五成以上的修为境界，就已经十分不易，而他的剑体，竟然能够连续的突破这么多层境界！？”

    司马疾风的心中，顿时一慌。

    旋风剑气被叶穹的不灭剑体之力给碾碎。

    七品剑皇的气势，就连司马疾风也都不得不重视，虽然是通过剑体之力强行提升过来，但是也毕竟是货真价实的七品剑皇层次。

    “天阶剑技，乘风御雷剑！”

    天空之中乌云汇聚，方圆百里黑云压境，奔涌的雷霆之力，不停的从其中闪烁光芒。

    庞大的威势，镇压群山。

    此等剑气之势，足以一剑斩城池。

    “轰！”

    一剑御雷而下。

    前方有着恐怖的剑气，同时身后跟随着数百道的雷霆，犹如追击灭世的狂暴雷龙，划破天际，照亮整片天空，朝着叶穹卷来。

    “好强的气势！”

    叶穹也感受到对方的剑技之强。

    但是没有丝毫的退缩。

    “诅咒剑道！”

    叶穹领悟诅咒剑道。

    虽然说叶穹的诅咒剑道只不过是初步领悟的境界，但是用于战斗，本身也有相当强的效果。

    一剑扫出。

    诅咒剑道摧毁诸天雷霆。

    斩灭狂风。

    霎时间，整个天空上，也都有着奔涌四散的雷电疾风。

    强横的剑道之力，围绕在叶穹的周身。

    “诅咒剑道！果然是诅咒剑道！你如何拥有剑道之力！快说出来！”

    司马疾风，一脸疯狂的喊道，此刻的他，在看见诅咒剑道之力出现的时候，就已经是难以保持冷静。

    逐渐入魔。

    毕竟剑道之力，可是他做梦也都想要拥有的力量，此刻在叶穹的身上展现，叶穹的境界尚未到，因此不可能是自己领悟这剑道。

    而是因为有叶穹身上有着一件剑道至宝！

    所有的力量，都是这一件剑道至宝所释放出来。

    “接我一剑，我就告诉你。”

    叶穹淡淡说道，声音似乎是融入到了虚无之中，同时周身的剑道之力调动。

    自身的剑气，不停的转换成诅咒剑道。

    此刻在叶穹的身后，似乎是有着一道恐怖的黑云浮现，这一道黑云逐渐的汇聚而成一道漩涡，恐怖的力量，从其中不停的蔓延而出。

    “嗡！”

    诅咒剑道化为百丈黑龙。

    这一刻从云层之上翻滚，搅动天地，迅速的朝着下方的司马疾风卷去。

    “不好！”

    司马疾风见状顿时脸色一变，心中暗道这剑道至宝当真厉害，竟然能够让叶穹施展出来，如鱼得水，挥之如臂。

    就好像是自己所领悟的力量一般。

    眼下诅咒剑道所化的黑龙朝着他卷来。

    司马疾风连忙抽身后退。

    同时手中取出一枚璀璨的宝珠。

    “乾坤火焰珠。”

    剑气催动手中的乾坤火焰珠，刹那间数千丈的火光，几乎是遮盖了天地，此刻仿佛是化身人间地狱一般。

    火光将诅咒黑龙的力量不停的消耗。

    叶穹的目光盯着后者手中的乾坤火焰珠。

    “这应该就是幻杀门的神器，乾坤火焰珠了！”

    之前叶穹也在狼王殿手中的地图上搜寻了一番，找到了幻杀门的神器，上面有一些描述，同时也有一些注解。

    不过相对的，想要从幻杀门得到这乾坤火焰珠，难度更大，因此狼王殿的人才会选择，先从难度比较小的人手中获取。

    寒影剑宗，还有蓬莱客栈，都明显不如幻杀门，因此成为了对方的目标。

    乾坤火焰珠，火焰万丈，专破幻术邪法。

    正好稍微有点克制这诅咒剑道。

    主要也还是因为叶穹自己本身的实力，不够强大，否则的话，对方也没有这么容易，能够将诅咒剑道给破了。

    乾坤火焰珠本身也是一件神器。

    因此正好克制了叶穹的诅咒剑道。

    “你以为掌握剑道至宝，就能横行天下了？我这乾坤火焰珠，专克邪法。”

    还好司马疾风留了一手，将宗门的神器给带了出来，若不然的话，今天肯定是要无功而返。

    同时看样子，叶穹对于那诅咒剑道至宝的掌握，也已经到了一定程度，若是再晚一些，只怕是真的要被后者给彻底掌握。

    “这珠子的确是厉害，不知道我的剑魂，能不能挡得住。”

    叶穹双眸中，一道血光闪烁。

    下一刻，滔天血气，喷涌十方天地。

    血染青天。

    灭世修罗！

 第191章 司马疾风陨落

    第191章司马疾风陨落

    修罗之力，涌入叶穹体内。

    此刻叶穹仿佛是化身为真正的修罗，眼眸之中，淡然的凝视着世间万物，入眼一切，皆可杀。

    司马疾风看见叶穹身体出现这般变化，顿时大吃一惊。

    他本身并未拥有剑魂。

    而是剑体。

    虽然也是上等剑体，但是他的剑体，更多的效果，还是帮助自身，辅助修炼的，并不能太多的增强实力。

    所以司马疾风的修炼速度会比寻常人要快一些。

    但此刻叶穹释放出来的剑魂之力。

    让司马疾风，有着一种从心底的畏惧和颤抖。

    那是自身剑体的恐惧。

    “此子不死，我幻杀门必然大劫将至。”

    当即司马疾风强忍着心中的恐惧，同时手中丢出了一套剑器，并且迅速乾坤火焰珠，以乾坤火焰珠的威力，想要暂时先牵制住叶穹。

    另外一只手掐动着剑诀。

    “幻杀剑阵，天幻杀！”

    幻杀门的拿手绝活，正是这幻杀剑阵。

    一剑可化万剑，万剑都无比真实。

    而司马疾风最多掌握六柄剑。

    足以布置出六万道飞剑之阵。

    六万道飞剑，隐藏在火海中，朝着叶穹杀去。

    叶穹自身见状。

    手中举起寒离剑。

    论手段的话，叶穹的手段还是有些少了，面对一些普通的打手倒是不成问题。

    可如今在面对这等顶尖高手，宗门老祖一类的，就难以阻挡。

    不过幸好自身的力量足够强大。

    “破灭斩！”

    一剑破之。

    这一剑，蕴含着叶穹的修罗剑魂之力。

    同时也蕴含着自己的诅咒剑道。

    不灭剑意，也蕴含其中。

    三重攻击叠加，侵略如火。

    “轰！”

    一剑与对方彻底的碰撞在一起，这一刻，四周的空间仿佛都被撕裂一般。

    阵阵恐怖的气息当空掠过。

    然而对方的六万道幻杀剑阵，仅仅是被冲破了一半，还有剩下的三万道飞剑，迅速的朝着叶穹冲来。

    “轰！”

    叶穹连忙运转剑气。

    武皇之力爆发，以五行锻体诀淬炼的肉身，当自己肉身的力量调动出来，仿佛是星辰了一道天然的防御之力。

    轰轰轰！

    三万道飞剑，被叶穹尽数挡下。

    剑体几乎都要崩裂了，但是叶穹依旧坚持到了最后，此等力量的提升，简直让人震惊。

    不灭剑体在刚才的冲击之下，早就已经残破不堪，但是同时又有着源源不断的力量涌入其中，正是不灭剑体的效果。

    直接将叶穹的伤势给稳定住，如此一来，叶穹也才能够安然无恙的，撑住这三万道剑气的攻击。

    “竟然挡住了？”

    司马疾风看见叶穹，竟然还活着，顿时大吃一惊。

    不过他自己在刚才的交手中，也被诅咒剑道之力缠身，但是这点诅咒之力，对他来说不算什么，只要自身领悟了剑道后，所有的诅咒之力，都将归他所用。

    “你的确让我惊讶，只可惜，你已经到极限了。”

    司马疾风，依旧胜券在握，虽然叶穹的杀招诸多，但也实在是因为本身的实力差距有些大，若是叶穹本身能够突破五品剑皇，他说不定就会有危机感。

    也许今日，要死的人就不是叶穹了。

    “大概也知道了，不玩了。”

    叶穹收回所有的力量，不灭剑体隐去，同时剑魂之力也直接被收了回来。

    境界重新的跌落回了一品剑皇。

    纵然叶穹有诸多底牌，但是这司马疾风也不一般，仅仅是后者的修为，再加上手中的神器，所以想要打败司马疾风，十分的困难。

    但如果叶穹想走，对方一样拦不住。

    如今突破剑皇境界。

    踏云靴的速度增幅，至少也能够提升百倍！

    百倍速度增幅。

    也只有剑宗强者出手，才能抓的住叶穹了。

    甚至也有可能从剑宗强者手中逃离，也说不准。

    “放弃了？这倒是明智之举。”

    但是司马疾风并未放弃警惕，等叶穹交出了剑道至宝之后，他也必定要将叶穹斩杀，在叶穹的身上，肯定还有许多其余的宝物。

    同时叶穹本身具有极大的威胁，必须除掉。

    “只要你愿意交出剑道至宝，我可以不杀你。”

    似乎是想要让叶穹更加的相信他，司马疾风忍不住的再说了一遍。

    “好说，一般人，我是不会给他留遗言的机会，今晚打的很尽兴。”

    叶穹打了个响指。

    司马疾风一怔，叶穹都已经是必死之人，为何还如此风轻云淡，并且还说出如此狂妄的话。

    而话音落下的瞬间。

    嗖！

    似乎是从极远处，顿时飞掠来，狂暴的飓风，死神般的目光，瞬间将他给锁定。

    那一股死亡般的意志出现，司马疾风就已经是感受到了恐惧。

    “这……”

    月光之下。

    一头冰蓝色的巨狼御空而来。

    在月光之下，后者的毛发，就如同水晶一般的耀眼。

    冰炎烛狼。

    七阶凶兽

    穷极岛之中生存下来的凶兽。

    七阶，堪比剑宗！

    一瞬间，司马疾风感受到了死亡，这一刻，他只有一个念头。

    逃！

    但是仅仅是这冰炎烛狼的威慑，就已经让司马疾风，两腿发软，在难提起任何的战意，甚至连逃跑的勇气都没有了。

    眼睛仿佛是被冰炎烛狼那一对湛蓝色的瞳孔，死死的吸引住，不再有任何的逃生的希望，只想痛快的死去。

    “你……你到底是谁！”

    司马疾风，发出了生命之中最后的疑问，他十分好奇，叶穹究竟是什么人，能够施展剑道之力，能够拥有那等恐怖的剑体。

    如今，七阶凶兽，听其号令。

    整个云龙王朝，绝对不曾具备这样的实力。

    没有哪个势力，能够调动七阶凶兽。

    一只七阶凶兽，就足以让擅长御兽术的家族，沦落到一种极为没落的地步，甚至差点就断了传承。

    可以想象，七阶凶兽的威能。

    哪怕是一个五品势力的云龙王朝，也都难以抵挡。

    若是遇上一头发狂的七阶凶兽，整个云龙王朝都要吃亏。

    “杀了。”

    叶穹并未回答。

    下一刻，冰炎烛狼身形一晃，狂暴的劲风之力，瞬间将后者给撕裂成碎片。

    嘭！

    幻杀门的太上长老，陨落！

    同时叶穹将后者的储物戒指之类的，都给取了过来，幻杀门的灭亡是迟早的事情，如今这太上长老被杀了，其余的人，估计也就更加撑不久了。

    一枚火红色的珠子，落入到叶穹手中。

    乾坤火焰珠。

    神器级别。

    叶穹还是第一次，凭借自己的实力抢夺到神器。

    “好像，这才是系统的正确打开方式。”

    叶穹的心中想到。

    系统给了他能力和机会，就应该借助这等能力和机遇，获得更多的宝物。

    要不然这么强大的开局，岂不是全部被浪费了。

    此地已经是进入了大乾州境内，叶穹在一开始的时候，就已经将冰炎烛狼给调了过来。

    时机一到，自然就让冰炎烛狼来解决战斗，既然手中有着这样的底牌，又怎么能够浪费呢。

    让冰炎烛狼出手，自己也可以轻松一些。

    “去吧。”

    叶穹依旧将冰炎烛狼给放了出去。

    而自己则是重新的回到了空行舟之上。

    江二白看见周围的风散了的时候，就知道，叶穹没事了，还真是个可怕的家伙，刚才那老头，少说也是八品剑皇以上。

    竟然都被叶穹给废了。

    不是废了就是跑了。

    不论是哪一点，都足以证明叶穹的恐怖之处。

    空行舟朝着并州城缓缓掠去。

 第192章 玄黄气

    第192章玄黄气

    幻杀门。

    魂牌殿，只要是剑皇境界之上的，都会留一块魂牌在其中，以此来知道，宗门内高手留存的情况。

    忽然就听见咔嚓一声。

    摆放在最上面的一块魂牌碎裂了。

    一名守殿长老猛然的惊醒，从坐着的蒲团上，身形直接原地弹了起来，满脸惊恐的看向了那一块魂牌。

    “这……这……这怎么可能！”

    魂牌碎裂！

    正是幻杀门太上长老之一。

    司马疾风的魂牌！

    太上长老陨落了。

    此等重磅消息，瞬间传遍了整个幻杀门高层。

    当得知这个消息的司马寒光，就仿佛是浑身的力气都被抽空了一般，整个人直接瘫坐在了椅子上，眼中有的满是震惊。

    “这……这可如何是好！”

    虽然身为副掌门。

    但是只要掌门基本上已经不会理会外界的事情，而是全力的突破境界，一旦达到五品剑皇，就可以直接晋升，成为太上长老。

    到时候司马寒光就是名正言顺的掌门。

    然而现在的幻杀门，可以说是遭受了前所未有的劫难、

    一名九品剑皇存在的太上长老，竟然陨落在外。

    这对于幻杀门来说，是一个极为重大的打击，一名九品剑皇的存在，对于幻杀门这样的顶级势力来说，那可是犹如定海神针般的效果。

    如今定海神针倒了一根。

    一旦被幻杀门的敌人给发现，可就麻烦了。

    但同时最为重要的，幻杀门不但失去了一名九品剑皇。

    同时也说明，叶穹完全有能力，给他们幻杀门一记重创，甚至是将他们幻杀门给彻底覆灭。

    只不过懒得出手，所以并未对他们多做一些什么事情。

    而幻杀门非但不自觉，竟然还主动的找上门去，结果被人反杀了。

    “封锁宗门，拒绝任何宗门来往。”

    司马寒光终于，悠悠下令，这事情对于司马寒光来说，也是无奈之举，最好能够直接隐去宗门的踪迹。

    让叶穹找不到此处才是。

    总之，幻杀门接受了五十年内衰弱的命运，也不敢再派人前去找叶穹的麻烦了。

    甚至被司马疾风所带走的乾坤火焰珠，也不打算跟叶穹要回来，不论谁去，也都只有死路一条。

    大乾州，并州城。

    叶穹直接将几人都给带到了自己的庄园去。

    夜狸等人在此地建立势力。

    并且内外都打点的不错。

    表面上，夜狸是叶穹请来的管家，但实际上夜狸所编制的一张情报网，已经在整个并州城内展开。

    因为也有叶穹的大量丹药和灵石的资助，所以建立的速度可以说非常的快。

    “你们就在此地休整吧，等你们掌柜的醒了之后，在决定去留。”

    叶穹说道。

    总算是回到了并州城，一颗悬着的心也总算落地，毕竟叶穹在外面也可以说是树敌不少，虽然有留下不少底牌，但是一旦危险爆发，总会出现一些损失。

    “多谢相助。”

    江二白拱手说道。

    “对了，玄黄塔，虽然在很久之前是一件宝物，但是现在，已经荒废了，你若是想见，我可以给你看一下。”

    与其等叶穹开口，倒不如他先拿出来，毕竟叶穹也为他们做了这么多事情，光是这三条人命，就已经无以回报了。

    “好。”

    叶穹差点都搞忘了这事情，本来想要研究一下乾坤火焰珠，既然江二白提起，那就看看。

    只见江二白从储物戒指中，取出了一个非常古老陈旧的盒子，盒子上有刻着密密麻麻的符文，这些符文已经失去了效果，并且上面的含义，叶穹也根本看不懂。

    太过深奥。

    年代必定是十分久远了。

    将盒子打开，一尊共有九层的精致古铜塔出现在眼前。

    在这古铜塔上，雕刻着许多不同的图案，有百兽，有仙魔，有山川，有日月。

    似乎世间万物都存在于其中。

    “好东西。”

    仅仅是看了一眼，叶穹就已经感受到，这玄黄塔的玄妙晦涩。

    唯有达到一种境界，再观想此物的时候，才能够体会到玄黄塔的强大之处。

    “玄黄塔本身是一件上古神器，但是很久以前，就已经失去了灵器，我和二胖，都是掌柜的家臣，负责守护玄黄塔和胡家。”

    江二白道出缘由。

    “原来如此，我能拿一下吗？”

    叶穹对江二白等人的故事，并不感兴趣，这年头谁还没点故事，什么身份背景，都对叶穹没有多少的影响，就算不说也无所谓，他只在乎自己的实力，能否提升。

    “可以。”

    江二白点头，摸一下也不会少块肉。

    叶穹将玄黄塔给拿起来。

    就在叶穹触碰到玄黄塔的时候，脑海之中，忽然响起了系统的提示音。

    “叮……是否手握玄黄塔签到？”

    手握玄黄塔？

    这也能签到？

    叶穹的心中是十万个卧曹，但是也毫不犹豫的选择签到。

    毕竟往往出现一些古怪的签到方式，就说明有好东西送上门来。

    “叮，签到成功，获得一缕玄黄之气。”

    叶穹不动声色。

    观摩了一遍之后。

    将之放了回去。

    “嗯，好好保存吧。”

    叶穹还给了后者，江二白的心也还是有些紧张的，看见叶穹原封不动的将东西还了回来，这才松了一口气，虽然手中的玄黄塔已经失去了当年的威力。

    但是这毕竟是世代守护之物。

    不得丢失损坏。

    否则的话，可就是有违先祖之愿，虽然他们也不知道，为什么要保护这东西，但既然是祖辈用性命守护之物，到了你这里，也当如是。

    好在叶穹看上去，似乎对着东西的兴趣不大。

    “你们休息吧，有事情吩咐老夜就行了。”

    夜狸这个代号的名字还是有些响亮。

    所以叶穹也给后者起了个外号。

    外号的外号。

    “好，多谢。”

    出了门，叶穹这才来连忙的查询一下，什么是玄黄之气。

    【玄黄之气：吾有一口玄黄气，可吞天地日月星！剑圣境界可炼化，可感应玄黄法宝。】

    叶穹直接倒吸一口冷气。

    剑圣！

    七阶剑宗。

    八阶剑尊。

    九阶剑帝。

    十阶剑圣！

    这得叶穹修炼到十阶之后，才能够将之炼化，也就是到那个时候，才能承受玄黄气的力量。

    这东西的阶位有些可怕了。

    叶穹曾经签到获得过十阶龙骨。

    现在还每天用那相对，非常微薄的剑意之力，进行淬炼。

    当时叶穹还在想，都已经修炼到十阶剑圣的境界了，竟然还能够被斩杀？究竟是什么样的一种力量。

    现在看来，玄黄气就是其中一种！

    甚至，十阶很有可能只不过是起步罢了，后面可还有更高的境界，都说不准。

    “至宝，这才是至宝啊！”

    玄黄气就盘旋在星辰戒的一处空间内。

    但是叶穹却不敢靠近，这要是不小心沾染的话，估计都会直接爆体而亡。

    叶穹不敢贪恋。

    但是这玄黄气还有另外一个作用，感应玄黄法宝。

    也就是说，还有其他的玄黄法宝！

    刚才叶穹看那玄黄塔，应该是后世之人所雕刻打造的，再以玄黄之气注入其中，使之成为一件玄黄法宝。

    但是并非传说中，真正的玄黄塔。

    只可惜了蓬莱客栈这么一个特殊的签到地点，被摧毁了。

    但是获得了玄黄气。

    长远来看，这必定是一件血赚的事情。

    否则这等天地力量，上哪里去找的到呢。

    收获一缕玄黄气，顿时让叶穹心情大好。

    先去了一趟归元药堂。

    走在并州城的街道上，已经可以看见，街面上多出了许多归元药堂的分店。

    叶家之运势，正在冉冉升起。

 第193章 郊外药园

    第193章郊外药园

    叶家的归元药堂，如今在城内已经设立了三百余家分铺，基本上覆盖了所有的街道，即便是一些分铺的之中没有足够分量的药材，也都能够很快的集中调配。

    其余的几个家族，也已经不敢和叶家进行竞争，自从万丹商会的合作关系之后，叶家的地位，就已经水涨船高，成为并州城内的丹药巨头。

    但是叶家也并未就此形成垄断，坐地起价，而是将其余的一些行业，让利给其余的家族，整个并州城，形成了联通连贯之势。

    看上去，也似乎是一种商会的雏形。

    最近叶家在大乾州城也有所布局。

    叶家的方向，并非成立商会，而是和龙炎坊的宋家一样，打造属于自己的字号。

    他归元药堂的名字，将响彻大陆。

    让归元药堂成为整个云龙王朝的药材大亨。

    仅仅是黑风森林内的资源是远远不够的。

    因此叶家的人手，基本上也都到各处去进行药材搜罗，在当地成立药材采集中心。

    同时也大力的开垦药园。

    但是这药园，却需要请动阵法师来进行刻阵，唯有如此，才能够将灵气给汇聚在一起，培育出一些更为强大的药材。

    更为稀有的灵药。

    如今叶家在并州城，有着足足占地十万亩的药园。

    叶穹来到了归元药堂总店巡视了一下，普通的外招弟子，并不认识叶穹，毕竟归元药堂的客流也非常多。

    “叶穹长老？”

    一个声音叫住了叶穹。

    转过头去，看见了一张稚嫩的面庞，正是叶修。

    在叶家年轻一辈中，叶修的天赋算是不错的，并且自身的品性也十分端正，是一个好苗子。

    如今叶家对弟子的培养，并非是一味的让他们在家族之中，闭门修炼，而是一边修炼的同时，一边也必须是要走出来，负责一些家族的事务上的大礼。

    唯有如此，才能够知道，这修炼环境的安逸，来之不易，同时也需要在这过程中，将事情都给做好，更多的了解一下家族的产业。

    要让家族因你而强大，而并非你因家族而强大，每个人都必须要出一份力才行。

    所以就算是叶修这样优秀的弟子，也都会被安排出来实习践行一番。

    “叶修，心仪姑姑呢？”

    叶穹看了一眼叶修的实力，后者已经迈入了大剑师的境界，这种年纪，是非常难得的。

    以后继续修炼，毕竟不是什么人都和叶穹一样，拥有系统，一路开挂，到现在短短几个月的时间，就已经拥有剑皇的修为。

    甚至能够斩杀剑皇巅峰的高手。

    以后者这样的进步状态，实际上也已经是非常的不错了。

    “心仪姑姑他们在郊外药园，好像正在接待，从大乾州城来的阵法师。”

    “阵法师？”

    叶穹眉头一皱，不过很快也想通了，叶家既然是要做大做强的话，那就不可能用寻常的采药人的模式了，必须是要有自己的药园和药山。

    现在先试行药园方式，之后在进行药山的承包，之后也必定是要将这些计划给落实，这样才会有足够的药材保持提供。

    “在东郊吗？那我去看看，你继续忙好了。”

    “好。”

    叶修点点头，然后又继续的投入到工作当中，虽然说叶穹给叶家带来了极大的改变。

    但是在叶修等人看来，叶穹始终都是他的哥哥，并不会那么的见外，他们要做的，是齐心协力的将家族的事业给弄好。

    东郊药园。

    叶家一口气直接承包了十万亩的药田。

    将之建造成叶家药园，花费的代价自然也极为高昂，基本的东西都已经完成，现在就差构建阵法。

    并州城内中，有几个小有名气的阵法师，但是并不足以构建，能够覆盖十万亩地的聚灵阵。

    最后也只能够无奈的请大乾州城的阵法师前来。

    一名中级阵法师，耿云。

    耿云本身是一个阵法天才，但是无奈资源不足，并且手中的资源也有限，高不成低不就，大势力看不上他，他自己也看不上小势力。

    不愿意进行投靠。

    据说后者参与过大乾州城的护城大阵的修复工作，见识过不少。

    “诸位，不是我耿云漫天要价，你们的这一片药田，所处于的地势，火势攻心，不仅仅是要布置聚灵阵，同时还需要布置一套聚木之阵。”

    “否则除了火属性的药材之外，你们什么也种不出来。”

    后者十分肯定的说道。

    叶心仪还有大长老叶正德两人听了，也都是脸色一变。

    毕竟之前签合约的时候，并未想到，还有这么一茬儿。

    虽然实地勘探过，但是却什么也看不出来。

    这万亩良田所处于的地势，竟然如此恶劣。

    毕竟创业艰难，总会有许多困难出现。

    同时也会有许多意想不到的情况。

    “所以，您开个价？”

    叶正德试探性的问道，布置聚灵阵这事情，的确不是一件容易的事情，能做的人不多。

    “一亩地，我收你五百万灵石，其中布置所需要的材料，也需要你们出。”

    一亩地，五百万灵石！

    他们足足有一万亩，那就是五百万万的灵石。

    五百亿？

    “这……这要价也太高了点吧。”

    不管是叶正德还是叶心仪，显然都被这个价格给吓到了，虽然叶家现在蒸蒸日上，如火如荼，但实际上目前尚未盈利，全部都是属于投入的阶段。

    “一万亩田，布置中级聚灵阵，不算贵。”

    就在双方都僵持着的时候。

    一个声音响了起来，众人纷纷回头看了过去。

    “叶穹？”

    叶心仪看见叶穹的时候，顿时开心了起来，这整个叶家，最让人担心，也就是这小子了，整天往外跑，不知道在家族里待着，这外面多危险啊。

    老老实实的在家里修炼不行吗。

    尤其是前段时间，他们还隐约听说，叶穹似乎是被神阳国的杀手给盯上了，这是哪门子的事情啊，幸好现在叶穹安然无恙的回来了。

    “这位就是叶家传说中的炼丹天才，叶穹长老吧。”

    耿云看见叶穹，眼中也闪过一丝诧异。

    毕竟耿云见过的大人物不算少，这些大人物的身上都有着一种轻松自在的气质，正如同眼前的叶穹一般。

    “这位大师的开价不算贵，不过钱财乃是身外之物，若是大师愿意在我叶家，免费建设阵法，我倒是有一物，可以相赠。”

    叶穹走上前来说道。

    然后又相继的和叶心仪等人打了个招呼。

    “哦？”

    耿云并未直接拒绝。

    眼中闪过一丝惊讶，他也很好奇，有什么东西，能够抵得上五百亿的灵石？

    叶心仪和叶正德两人也十分好奇。

    叶穹也不卖关子。

    “此物，你一看便知。”

    叶穹取出了一张卷轴。

    八荒布阵图。

 第194章 太初剑派掌门

    第194章太初剑派掌门

    八荒布阵图！

    当叶穹将此物拿出来的时候，耿云就感觉自己的心脏，似乎是随之猛然一颤。

    眼睛瞪得老大。

    就连呼吸也都变得相当沉重。

    “这……，这是……”

    叶心仪两人并不知道，叶穹手中的是什么东西，但是看耿云的样子，这必定是一件好东西，若不然的话，也不会露出这种姿态，这种表情。

    “高级，高级阵法图！”

    “这……这，这真的可以给我？”

    耿云接过去，仅仅是扫视了几眼，瞬间就有种被彻底的灌入心神的感觉，眼睛都无法将之移开。

    深深的陷入其中。

    “我叶家之后的阵法布置，就摆脱耿云大师了。”

    叶穹微微一笑。

    八荒布阵图虽然高级，但是叶穹以后也肯定还会得到，并且现在叶穹根本没有时间来，整天感悟手中的布阵图。

    光是古法煅剑术，就足够叶穹忙活的了。

    所以叶穹直接将八荒布阵图，赠送给了耿云，若是让叶穹来布置聚灵阵，那也是十分耽误时间的。

    每一天都非常的宝贵，更何况叶穹还需要炼丹。

    既然八荒布阵图短时间内难以发挥出作用，倒不如先将之用途在，有用的地方。

    如此一来，才算是物尽其用。

    “好，好，没问题，叶家需要的阵法，只要不超出我耿云范畴，我必定全力以赴！哈哈哈！”

    “叶穹兄，多谢！”

    耿云对着叶穹说道。

    身为阵法师的他是高傲的。

    哪怕是叶穹是高级炼丹师，他也不曾放在眼中，毕竟耿云本身，也已经快要跨入高级阵法师的境界。

    之所以愿意接下叶家这一单，也正是因为耿云想要借助这一笔财富，去购买能够让自己突破高级阵法师的东西。

    耿云十分的清楚。

    叶穹所赠与的这东西，必定能够让自己踏入高级阵法师的境界。

    一旦破入高级阵法师的行列，那可是真正的一飞冲天了。

    如此的机会，不能放过。

    “好说。”

    叶穹点头微笑。

    既然叶穹将东西给了他，那就不怕他不干活，若是收了钱不办事，叶穹也总有办法，将之抹杀。

    所以根本不担心这一层。

    看着耿云那一脸激动的样子，叶心仪和叶正德两人悬着的心，也总算是放了下来。

    接下来也就正好安排一些，让耿云休息和工作的东西。

    叶正德带着耿云去操办。

    而叶心仪则是走到叶穹面前，细细的打量着。

    “你小子是不是瘦了？”

    “瘦了吗？”

    叶穹自己也看了看。

    “回来就好，你可不要再瞎跑了，现在家族各种事情，需要人手。”叶心仪的心中，还是十分担心叶穹。

    “现在家族也强大了，你以后也不需要那么的拼了。”

    叶穹奔波在外，都是为了叶家，而现在叶家好不容易强大了起来，自然应该肩负起照顾叶穹的时候了。

    “这些事情，有你们办就好了，我也帮不上什么忙。”

    叶穹摊了摊手，要说他所经历凶险的事情，实际上也不少，如果不是因为自身强大，估计早就不知道死了多少次了。

    叶心仪也只能无奈的叹了一口气，也知道是劝说不动叶穹的，并且男儿志在四方。

    随后叶心仪也带着叶穹，在周围逛了一下，大致的讲述了一下，叶家接下来的一些规划，能够将叶家给做到这种程度，一旦形成，叶家的状况，将会空前的鼎盛。

    这一点叶穹也早就知道了，毕竟他自身和叶家的气运绑定在一起，他越强，叶家也就越强，叶家越强，他所获得的剑气修为也就更多。

    相辅相成，同时也十分的清晰明了。

    “如今我们共规划了七座药山，但是这七座药山，就在黑风森林的边缘地带，周围有一些凶兽会不停的出没，现在只能请城卫军帮忙清理了。”

    “七座药山啊？那是蛮多的，凶兽的问题，回头我去解决一下，这个不难的。”

    正好有药山在了，那就让七阶凶兽，冰炎烛狼到这药山之中坐镇，不管是什么级别的凶兽，来了也都无济于事，分分钟就将你给驱赶走。

    回到叶家，叶穹也干脆打算在并州城内休息几天。

    看样子家族好像也都是刚起步，会有许多意想不到的问题。

    家主叶玄德带着一班叶家的精锐们，直接到大乾州城去进行一些布局，并州城的事情，都暂时交给了大长老。

    而郭匪也因为实力不错，被安排的连同叶玄德，一起前往大乾州城去做事了。

    叶穹回到叶家的时候，先去看了一下那个失忆的瞿平。

    瞿平好几次出手，解决了叶家的麻烦，同时也能够直接炼制出天级丹药，虽然发挥不稳定，但是这在叶家的炼药堂众人来看，已经是仅次于叶穹的大师了。

    所以瞿平的待遇也相当高，叶家直接给后者安排了一处别院，瞿平正好在院子里浇花。

    回头看见叶穹前来。

    两眼之中，瞬间暴掠出一道精光。

    “好强的气息，看来你的际遇不小。”

    瞿平的眼中惊讶。

    “已经迈入剑皇了？”

    瞿平看向叶穹，而叶穹也非常实在的点了点头。

    “刚步入剑皇。”

    “很好，很好！”

    瞿平不由得感叹一声。

    “以我现在的实力，应该能够将老爷子你的伤势给治好了。”

    叶穹判断，瞿平应该是受到了重大的打击，又或者是因为受到了重创，所以才会导致失忆，后者的过往，必定残酷不堪，一旦恢复，瞿平也许未必能够如同现在，这般悠闲了。

    听到叶穹的话，瞿平的眼中有着一道光芒亮起。

    显然他也知道，一旦伤势恢复之后，也许恢复的记忆，并不见得是一件好事儿。

    只是有谁能够希望自己，糊涂一世呢。

    “来吧。”

    瞿平坚定的点了点头，不论是什么事情，也都必定是要面对的，否则如此不明不白的活着，有何意义。

    叶穹以绝世医术，对瞿平进行医治，以往做不到的那种精细程度，现在也可以说是手到擒来，十分的稳当。

    短短两个时辰的时间，瞿平脑袋之中的伤势，就已经被彻底的修复好，而在这过程中，瞿平的记忆也都一直在恢复。

    叶穹可以感受出，后者的身体，因为愤怒而在不停的颤抖。

    当叶穹收起治疗的时候。

    瞿平依旧坐在原地，沉寂良久。

    只见瞿平在自己的身上连点几下，叶穹这才惊讶的发现，瞿平本身的实力，远远不止于此，竟然还有一道封印，封住了瞿平的真实修为。

    轰！

    瞿平自身的实力，迅速恢复着。

    眨眼之间，便是越过了剑皇的极限。

    剑宗！

    眼前的疯癫老人，竟然是七阶剑宗境界。

    “我乃，平天剑宗，太初剑派掌门！”

    一股炸裂的气息，从瞿平的身上爆发。

    “狼王殿，灭我满门，灭我太初剑派，吾，必定与你狼王殿，不共戴天！”

    过往的仇恨不停的出现在脑海中。

    一场为了抢夺宝物的杀戮。

    不停的涌现。

    原来，此人并非平天剑皇，而是平天剑宗！

    狼王殿？

    又是狼王殿，看来这狼王殿也不什么好人，叶穹之前已经算是得罪过狼王殿的人了，但是不知道，这狼王殿，是否已经知晓了叶穹的存在。

    “你叫叶穹？你对老夫的恩情，老夫记下了。”

    瞿平的目光，不在如之前般清澈，此刻眼中已经包含了太多的悲凉和沧桑，眼中也只有无穷的杀意，以及仇恨。

    “瞿老爷子若是想要找狼王殿复仇的话，怕是还需要从长计议，最近狼王殿对云龙王朝有所图谋，说不定可以和云龙王朝一番合作。”

    “哦？”

    瞿平的眼睛一亮。

    狼王殿，竟然敢将手给伸到云龙王朝之中。

 第195章 狼王殿

    第195章狼王殿

    距离云龙王朝西北边境，三千六百余里，有一座狼牙险峰。

    此地正是狼王殿所在之处。

    据传闻，在狼牙险峰的入口，有一处狼牙尸谷。

    此地专门用于埋葬，想要攻打狼王殿的敌人，到如今也已经不知道狼牙尸谷中，埋葬了究竟多少人。

    狼王殿的情报阁飞来了一张信报。

    情报长老连忙将手中的情报，呈递到了三殿主的手中。

    “乾坤火焰珠，落在了一个叫做叶穹的手中，派一组人，去将乾坤火焰珠给拿来。”

    狼王殿的三殿主开口说道。

    “完成了这些任务，我狼王殿将晋升成为五品，就算是得罪云龙王朝又如何。”

    “虽然神阳国的人，也都是一群废物，但是至少现在还可以利用一番。”

    最近狼王殿和神阳国之间，有所合作，共同谋划云龙王朝，不停的给云龙王朝施加压力，甚至有种让云龙王朝，有些措手不及的感觉。

    但是狼王殿也没有逼得太过分，只是暗中进行一些帮助。

    黑龙岛方面，似乎是想要帮助云龙王朝，直接和云龙王朝，站在一条船上。

    若是逼得太狠，黑龙岛背后的势力，估计也会趁机介入，再者狼王殿的目的，并非是要将云龙王朝给覆灭。

    毕竟人家是五品势力。

    王朝级的庞然大物。

    只是想要谋取一些，属于云龙王朝境内的一些法宝罢了。

    “那个太初剑派的余孽找到没有？区区一个七品宗门的宗主，你们情报阁到现在都没有消息，干什么吃的这是！”

    三殿主怒斥了一声，情报阁的主事长老连忙跪在地上。

    “属下该死！”

    “去给我查，这老东西，必定就在神阳国和云龙王朝之中，我之前将他重创，他不可能很好的隐藏，必定会露出马脚。”

    “是，三殿主。”

    随着情报阁的主事长老退去，三殿主也缓缓起身，活动了一番筋骨，随后纵身一跃，直接跳进了一旁的岩浆井内去修炼了。

    并州城。

    瞿平复仇心切，但是也知道狼王殿势力庞大，若是有那个实力的话，估计早就将狼王殿给灭了，哪里需要等到现在，弄得浑身如此狼狈。

    实力不足，也只能忍气吞声。

    并且从长计议。

    “云龙王朝未必会和狼王殿厮杀，凡是也只能靠自己，我自有打算，多谢你的救治之恩。”

    “他日，江湖再见。”

    瞿平对叶穹，拱手说道。

    后者执意离开，叶穹也不多加阻拦。

    毕竟后者本身也是一名剑宗强者，只要不杀进皇宫之中，在云龙王朝，也都可以畅通无阻。

    叶家若是能够有一名剑宗强者坐镇，自然是一件好事，即便是没有，也不强求。

    瞿平离开，叶穹下午的时候，也到炼丹坊之中转了一圈，指点了一些初级炼丹师。

    哪怕叶穹随便的提点一句，也都足以让他们受用无穷。

    会有着极大的进步。

    晚上叶穹到城主府拜访了一下，毕竟这段时间叶穹不在城内，很多事情，城主府必然会多加照看。

    再者叶穹本身也是入剑堂弟子，虽然没有怎么去报道过，但总归也是属于宁千绝的师弟。

    如今叶穹的实力，已经可以说超过宁千绝了，但是走走关系还是有必要的。

    宁千绝见到叶穹的时候的，顿时一脸狐疑的皱起眉头，绕着叶穹左右的观察，以他的强者直觉，已经是感觉到有些不对劲了，叶穹的身上，似乎这气势要比他还强！

    “你……你突破剑皇了？”

    虽然宁千绝觉得，这是一件不可能的事情，毕竟跨度也太大了，要知道，上一次他见叶穹的时候，后者不过是剑灵层次。

    整个叶家，也都没有一个剑王，还是后来的叶玄德突破之后，才勉强的撑起了台面。

    “运气好，突破了。”

    叶穹笑着说道。

    这话是直接让宁千绝倒吸一口冷气。

    满脸震惊的看着叶穹。

    他是着实没有想到，叶穹居然突破了剑皇境界，这是得有多大的机缘才行？

    “好小子，了不起！”

    宁千绝感叹道。

    “对了，你突破了剑皇境界，若是入剑堂知道了，会破格让你加入云龙剑堂，你如果有兴趣的话，可以考虑一下。”

    “云龙剑堂又是什么？”

    叶穹总感觉，这宁千绝就是一个老鸨，一直是让他加入一些奇怪的组织。

    入剑堂也是，现在这个云龙剑堂，估计差不多就是这入剑堂的升级版。

    “云龙剑堂可就厉害了，里面最低都是剑皇境界的高手，并且所能够接触到的层次，也比你现在要多，你可以这么理解。”

    “大陆上的势力，若是遇上了什么并州城，什大乾州城，什么龙炎坊，完全不知道，但你如果提起这云龙剑堂，那人家铁定知道，你就是来自云龙王朝的。”

    说道此处，宁千绝也是满脸的骄傲和羡慕，似乎这是一种无上的荣誉一般，但是叶穹听了没有多大的感觉。

    “这我考虑考虑。”叶穹委婉的说道，不想伤了后者的心。

    “还考虑个啥，加入之后，整个云龙王朝，都是你的靠山！这以后谁敢动你，那就是与云龙王朝为敌。”

    宁千绝说道，只是这一套说辞，叶穹听着也十分的熟悉。

    “你上一次好像也是这么说。”

    “这一次不一样！”

    “这次是真的！”

    宁千绝十分肯定的说道。

    叶穹更是无奈叹了一口气。

    “我先研究研究。”

    宁千绝见叶穹不轻易上钩，也就不在坚持，反正这事情也肯定是要各自愿意，但是云龙剑堂，本身就是一个比较高的舞台，并不是任何人都有机会加入的。

    不过叶穹现在还年轻，前途无量，加入云龙剑堂，为时过早，等一段时间再说也可以。

    不过临走前也叮嘱了一番叶穹，最近王朝动荡，有一些不小的动静，所以万事要小心，不要被卷入到一些，不必要的麻烦之中。

    这一点叶穹自然清楚，但是很多时候，一些麻烦都是自动找上门的。

    第二日。

    叶穹醒来了，打了一套拳法，活动了一下自身的筋骨，这身体还就是得多运动运动。

    叶家府邸。

    数十名亲卫排成了两列，一驾马车缓缓停在了叶家府邸之前。

    从这马车的外表上来看，就知道这马车的主人，身份不凡。

    “那好像是沐王府的马车？”

    “这些都是沐王府亲卫，难不成，就连沐王府也都和叶家有关系？”

    “说不好，沐王府的八王爷，位高权重，执掌三大州府，门客高手更是无数，膝下三个儿子也都是绝世天才，光是这番实力背景，就足以沐王府，平步青云了。”

    “依我看，可定是叶家，惹上了什么惹不起的人了。”

    周围之人，纷纷指指点点，看着叶家门口的景象，也都相互猜测着，但是谁能够猜得准，那就不得而知了。

    叶家大长老叶正德听闻，沐王府的二世子，姜峰亲自前来叶家，这一下可让叶正德有些慌乱了。

    但好在上一次王朝的公主已经来过了，有些经验，所以这一次虽然有些紧张，但也能够很快的镇定下来，并且让众人，夹道欢迎。

    叶正德带着叶家主干一行人走了出来，对着马车行礼。

    “叶家恭迎世子大驾光临，有失远迎，还请世子恕罪。”

    原本叶正德也只是客套一下，但是马车内却传来了一个冷漠的声音。

    “的确该死，本世子亲临，为何你叶家，只到场这区区十几人！？”

 第196章 姜峰世子

    第196章姜峰世子

    姜峰冷冷的说道，一名侍女拨开车帘，姜峰一身锦衣罗缎，腰间的那一条玉腰带，就已经是价值千万，身后更有四名国色天香的侍女相伴。

    “莫不是本世子的身份不够，还不够资格，让你叶家所有人迎接？是不是非要我爹前来才行啊。”

    姜峰冷哼一声。

    叶正德一听，这心中顿时意识到麻烦大了，没想到对方的脾气，竟然如此之火爆，听着后者一说，叶正德连忙带着众人下跪。

    “还请世子恕罪，实在是事出有因，时间匆忙，我叶家之人都在外执勤，若是早知道世子前来，必定召集所有人相迎。”

    叶正德连忙说道。

    “怎么，照你的意思，你这是在怪我，没有提前通知你了？”

    姜峰冷笑，眼中有着一抹寒意。

    “以下犯上，给我拿下！”

    姜峰道。

    话音刚落，就有数柄长刀架在了后者的脖子上。

    冰冷的刀锋，让所有都震惊，这究竟是出了什么事情，他叶家是在何处得罪了这一位世子，让后者这样百般刁难，处处针对。

    这明显就是冲着叶家来的。

    后面的叶家众人也都无比愤怒，随便找了个理由，就要将他们叶家的大长老给拿下？

    那样的话，人命也太不值钱。

    “什么事情，这么吵。”

    就在众人愤怒，但是却又无可奈何的时候，一个熟悉的声音响起。

    叶穹！

    叶穹长老。

    刚准备出门吃个早餐，结果就听见这门口吵闹的动静。

    一看，叶家之人都跪在地上，而大长老叶正德，正在被人用长刀架在脖子上。

    只需要一声令下，对方就会将大长老的脑袋给斩下来，看见这一幕的时候，叶穹的眼神立刻冰冷。

    这是在找死？

    “放肆，看见世子，竟然不下跪迎接！”

    一名亲卫见状，直接上前，手中的刀鞘朝着叶穹的脑袋上砸过去。

    “啪！”

    叶穹直接一巴掌将此人给扇的飞了出去。

    身形飞出去了十几米，半边脸高高肿起，牙齿都直接被崩飞了好几颗。

    “什么玩意儿。”

    叶穹骂了一句，众人没有想到，叶穹竟然会如此干脆的出手，这岂不是给了姜峰世子一个正当理由，直接将叶家给抄家灭族？

    其余的亲卫看见叶穹竟然敢动手，一时间也都纷纷拔刀。

    “大胆，世子面前，竟敢造次！”

    说完手中的长刀，朝着叶穹的脑袋上斩来。

    “叶家护卫何在！”

    叶穹喊了一声。

    顿时跪在地上的大批护卫们纷纷起身应道。

    “在此！”

    “全部给我拿下！”

    叶穹下令道。

    还世子。

    今天可不管什么原因，就算你是皇子，也把你打的的整张脸都肿起来，让你爹都认不出你来！

    这就是叶穹的脾气，他辛辛苦苦将叶家给打造起来，特么可不是让你到我面前，耀武扬威的。

    你一个世子算什么东西。

    叶家的护卫们早就不爽了。

    听到叶穹这一下令，那还得了，纷纷暴起身形，扑了上去，一来人多势众，二来这些护卫们，也都训练有素，最近服用了不少好丹药，自身的实力，提升迅速。

    一番打斗下，三十余名亲卫，很快就被放到在地上，就连大长老都没有时间顾及。

    只剩下两名队长的，守护在那姜峰面前。

    “你们这是造反！”

    亲卫队长吼道，这年头，竟然还有人敢对他们动手？

    简直就是造反。

    “我反你全家！”

    叶穹一步上前，一巴掌拍掉了后者的兵器，然后将人直接丢到了叶家护卫面前。

    “给我打！”

    显然这些亲卫们平时都耀武扬威惯了，没想到今天竟然还有他们挨揍的这一天，当即被放到在地上，狠狠揍了一顿。

    既然叶穹长老都发话了，那还有什么好怕的。

    面对此状，姜峰倒是面不改色，眼中带着一丝不屑的目光，微微看向叶穹。

    “叶穹，你好大的胆子，你这是要与我沐王府为……”

    姜峰的话还没有说完，叶穹已经是一巴掌甩在了后者脸上。

    啪！

    身形照样的飞了出去额。

    姜峰一口鲜血喷了出来。

    摔在地上的时候满脸的震惊，不敢相信，区区叶穹，竟然敢打他的脸，并且还是当着这么多人的面。

    “你找死！”

    姜峰好歹也拥有剑王修为，后者的猖狂并不是没有道理的。

    出身尊贵，自己的修炼天赋又十分的强大，自然有张狂的本钱，一向霸道惯了，哪怕是在王城，基本上也能横着走。

    他父亲执掌着三州之兵马。

    拥兵百万，就连皇帝下令，也都可听可不听。

    这样的背景，在云龙王朝内还有谁人敢惹。

    也就遇上了叶穹。

    才会有这样的下场。

    叶穹是直接教会了后者，如何好好的做人。

    愤怒的姜峰，立刻是爆发出剑王境界的气息，同时手中一柄五星剑器在手。

    还将体内的六阶剑魂释放出来。

    轰！

    一尊赤红色的猛虎出现在后者身旁。

    强大的气势，压制的众人几乎都喘不过气，这就是剑王境界强者的实力！

    “一群蝼蚁，也敢与我为敌！”

    姜峰毫无顾忌，虽然他这一次的任务，是要将叶穹给招纳进来，但是在姜峰看来，只需要一番的威逼利诱就足以，让叶穹臣服。

    对付这些人，自然不能客气，若是客客气气了，这些人就会摆架子，所以姜峰这才准备给叶家一个下马威，让他们知道，谁是主人！

    如今已经激怒了姜峰，那姜峰也没有必要留手，哪怕是当街杀上十几个人，以他的身份，又能够有什么样的问题呢？

    叶穹站在原地，看着姜峰在哪里吼了半天，光是这准备的阶段，就足以叶穹将之斩杀十几次了，本想等他出手，靠近后在放倒，可是这家伙吵吵闹闹的，很容易打扰到街坊邻居的。

    “嗖！”

    叶穹身形一晃，再度出现在了姜峰身前，姜峰一愣，当叶穹靠近的时候，身上的剑气，瞬间就有着一种紊乱的感觉。

    好像是遭遇到了极为强大的威胁，所发出来的，非常自然的一种反应。

    “不好！”

    姜峰心中暗道一声，紧接着叶穹直接是一脚踢在了姜峰的肚子上。

    噗！

    丹田破碎！

    剑魂也直接被叶穹给踢爆了。

    “嘭！”

    姜峰的身形直接倒飞了出去。

    身形也飞出去了将近三十米，一口鲜血喷出。

    在地上拖出了一道长长的痕迹。

    体内的剧痛，让姜峰两眼一黑，直接昏迷了过去。

    以前叶穹也许还低调一些，给你一点面子，但是现在叶穹迈入了剑皇境界。

    只要不遭遇一些老怪们，基本上都能够保持无敌的状态。

    还需要跟你客气？

    能够留你一条性命，就已经是让你感恩戴德的了。

    “把这家伙关到地牢之中，你们四个丫头，去给我把他爹叫来，三天之内他爹不来，我就宰了他。”

    叶穹对着姜峰的四名侍女说道，四名侍女也只不过是普通女子，靠着一些手段，能够在姜峰身边进行服侍，从来都只是见过姜峰去欺负别人，但是还从未见过，有人能够把姜峰世子给打成这样。

    听到叶穹的话，也只得慌忙逃离，还真怕叶穹生气起来，连她们都不放过，那真是太危险了。

    还是先保住性命要紧。

    “这些亲卫，全部都关押起来，谁敢不老实就给我一顿毒打，真是拎不清楚，也不看看，这并州城是谁的地界！”

    叶穹很生气。

    就这区区一个王爷的儿子，也敢在他面前放肆。

    要知道，上一个在他面前嚣张的那个世子，脑袋已经搬家了，甚至连尸体也都不好找了。

    “是！”

    叶家护卫们顿时意气风发，刚才憋了一肚子的气，现在可正好释放释放。

    他们叶家从来不去主动惹是生非，就你们这些人，还敢整天嚣张的不行，一来到叶家的地盘上，就想撒野，那必须是要好好的治一治。

    姜峰的修为被废，储物戒指也被取了下来，能够保住性命，就已经非常不错了。

    叶正德的眼中颇为担忧。

    “这……这样没事吧？”

    “放心，我跟公主殿下关系很好，这事情交给我就行了，有我在，没人敢动叶家！”

    叶穹如是说道。

    姜峰这一出倒是让人感觉莫名其妙，但叶穹大概能够猜到是什么原因。

    估计是宫里面的消息没有藏住，让他们知道，叶穹有能力解决邪剑体的问题，所以这家伙才会出现在此。

    只可惜，这家伙用错方法了。

    叶穹暴打姜峰的消息，很快的传遍了全城，所有人都是暗自为叶家捏了一把汗，这事情，简直就是如履薄冰啊。

    并且叶穹哪里来这么大的胆子，竟然敢出手殴打世子。

    下午的时候，叶心仪受到消息就匆匆的赶回来。

    因为事务繁忙，所以叶心仪也基本上都在药堂之中，直接睡下。

    “叶穹，你，你打伤了一个世子？”

    “一个世子而已，没什么大不了。”

    叶穹说道。

    “这还没有什么大不了，你可知道，这家伙的背景有多硬！”叶心仪咬牙切齿的说道。

    气得直跺脚。

    “还有这个该死的姜峰，这家伙哪里来的毛病，非得要来我叶家找事。”

    叶穹看着暴跳如雷的叶心仪，还是很少看见叶心仪如此的不淡定。

    “要不然你先出去躲一躲，其他的事情，你就不用理会了，我来解决。”

    叶心仪的眼神，忽然变得坚毅。

    叶穹不由得一笑。

    “放心，我们有救星的。”

    “救星？”

    门外，一个声音响起。

    “内阁首辅梁天泽，求见叶家，叶穹长老。”

 第197章 深不可测

    第197章深不可测

    内阁首辅！

    梁天泽！

    这两个名词，任何一个都足以在云龙王朝，掀起巨大的波澜。

    就连叶心仪也都在怀疑，自己是不是没有听清楚？

    还是说自己听错了。

    但是回头看了过去，门口之处，的确是站着一个态度恭谦，面容和蔼，慈眉善目的老者。

    虽然老者看上去十分和善。

    但其实此人却是云龙王朝，文官之首！

    “内……内阁首辅……梁，梁大人！”

    当叶心仪看见后者模样的时候，顿时吸了一口冷气，眼睛瞪得老大，直勾勾的看着眼前这一位老人。

    “大人请。”

    叶穹微微一笑，上前相迎，这才是礼贤下士该有的态度，叶穹又不是不讲道理的人。

    怎么可能会见人就动粗呢，你要是态度好一点的话，那叶穹对你的态度，自然也不错。

    还是云龙王朝的皇帝懂事，直接派了这文官之首前来，朝廷正一品官员。

    并且梁天泽为云龙王朝立下的功劳，做出的贡献，也都不是一般的大，百姓也都牢牢的记住这一位梁大人。

    没想到，这一位传说中的朝堂之人，竟然会到叶家来。

    叶心仪显得有些手忙脚乱，一边招呼梁天泽坐下，一边也是连忙亲自去泡茶。

    “心仪姑娘不必着急，老头子一时半会儿还走不了。”

    看见叶心仪这匆忙慌乱的样子，梁天泽也是打趣着说道。

    “让大人见效了。”

    叶心仪这才意识到，自己有些失态。

    “没想到梁大人会亲自前来，梁大人为百姓所做的事情，叶穹如雷贯耳，久仰大名了。”

    “这些事情是梁某的分内之事，我也只能做到这里，而想要更进一步，造福天下百姓，还是需要叶穹大人，这样的的栋梁之才。”

    梁天泽的一番夸奖，都让叶穹有些不好意思了，这老头也太能说会道了，主要是后者的身份摆在这里，以他的身份还专门前来抬举你，这谁能招架得住。

    好在叶穹并没有被他夸得忘乎所以。

    “梁大人这次来所谓何事？”

    虽然大家都心知肚明，但场面话还是要说一下的。

    “叶大人也不是拐弯抹角之人，只要叶大人愿意提供，解决邪剑体的方法，我可以代表朝廷，愿意付出极高的代价。”

    梁天泽起身，严肃的说道，看后者的表情，可没有丝毫开玩笑的意思，毕竟梁天泽这句话，那可是代表着朝廷说的。

    “要解决邪剑体，也不难，但难的是需要对方的血毒样本，这东西，估计就算是他们自己也没有多少。”

    叶穹说道。

    血毒样本无比珍贵，有了这样本，在加上技术，那就可以直接打造出无数的血毒，可以打造出更多的邪剑体的战士。

    “这是朝廷，花费极大代价，才得到的血毒样本。”

    梁天泽将一个小瓶子掏了出来，以后者的身份，竟然是亲自护送此物，可见这血毒样本的珍贵程度。

    虽然梁天泽现在是一个人来，但这是一个人走进叶家。

    实际上在叶家之外，也已经有好几名顶级高手。

    如此朝廷重臣出动，当然是会有顶尖护卫在一旁守护，绝对不容许出现半点差池。

    而梁天泽也是为了表现出诚意，所以才并未让护卫们一同前来，毕竟有着姜峰的前车之鉴，也多亏了姜峰，给叶穹留下了一个不好的印象，要不然被姜峰抢先一步额，问题多少也有些严重。

    “有样本就好说，我会挑根据样本，调制出破解之药，不过也不是我想要提要求，本来为朝廷做这些事情，也都是应该的，有国才有家吗，但是现在，前面有一个什么定北侯，说我杀了他儿子，还勾结神阳国的刺客来暗杀我，现在又出了一个叫什么姜峰的世子……”

    叶穹十分委婉的说道，实际上这意思也十分明显了，这两个麻烦，那肯定是要解决的。

    梁天泽似乎是早有所料。

    “除此之外，朝廷还可以封叶家家主，为护国功臣，赐伯爵之位。”

    有爵位？

    这东西好。

    只要云龙王朝，还没有改朝换代，那你始终就享受这伯爵之位带来的一些特权。

    简单的来说，哪怕是你犯了法，就连应天府也都不能直接抓你，必须是要请朝廷钦差前来，进行一番调查。

    定罪后才能够将你绳之以法，在此之前，没有人能够动的了你！

    有了这一层身份，所接触到的层次和圈子也都不一样了，显然这事情，也是天大的好事儿。

    没有官位，但是有爵位。

    并且对方还十分的老道，并未将这爵位，加在叶穹的身上，而是加在了叶家家主的身上。

    叶穹如何能拒绝这等好事？

    一般的赏赐，也难以让叶穹心动，但是现在奖励落在叶玄德的头上，还是让叶穹十分满意的。

    果然姜还是老的辣。

    “梁大人有心了，此此事包在我身上。”

    叶穹还能有什么好说的。

    弄不好对方故意是来了一个先兵后礼，实际上都是一帮人，打算先给叶家一个下马威，但是没想到叶穹这么猛。

    一下子就将这些人给掀翻了，连那姜峰世子，到现在也都还在叶家的地牢之中关押着。

    有梁天泽开口说话，那么叶穹也就自然不担心，这个什么王爷了。

    何惧之有呢？

    难不成你区区一个王爷，也想要和整个云龙王朝扳手腕不成，估计云龙王朝轻松就能够把你给废了。

    而叶穹本身也是算走运的，毕竟云龙王朝选择了这种，比较柔和的方式，而并非强势要求叶穹，将这种方法给交出来，在这一点做法上，叶穹还是非常满意的。

    你让他叶穹感觉爽了，他叶穹也一样能够让你感到爽快！

    “如此，我就在城内游玩几天，静候叶大人佳音。”

    “要么在我们叶府上小住几日？”

    看见这一位首辅大人，如此的上道，叶穹也直接跟后者客气了一下，但是对方住在叶家也不可能的。

    首先这安全保障就跟不上，虽然信任你叶穹，但是还没有相信到，直接把自己的性命都交给在你的手中。

    所以本身还是要有所防备才行。

    “不必麻烦了，正好城内有几个老朋友，这几天也就走访一下。”

    梁天泽说道。

    叶穹将梁天泽给送到了门口，在叶家的大门口，也有一位看上去有些年纪的护卫，上前来迎接。

    后者看上去就好像是普通老人，但实际上，叶穹能够感受到，对方体内那等恐怖的剑气修为。

    比当日的司马疾风还要强横，并且后者的周身，也隐隐的有着一股剑道之力，正在运转，虽然很淡。

    老者看见叶穹的时候，眼中显然也有着一丝惊讶。

    “大人。”

    老者对梁天泽拱手说道。

    “那我就不送了，几位请自便，若是有什么需要，随时吩咐我叶家之人即可，我会交代下去。”

    叶穹说道。

    首辅大臣也有吃不开的时候，这并州城小地方，并不是什么人都能够知道梁天泽的名讳，就算知道，也不一定认得出来，地主之谊还是要尽到。

    “一定。”

    梁天泽拱手说道。

    看见叶穹转身回去后，梁天泽的眼中，这才缓缓收起了笑意，面色逐渐的变得凝重。

    无所畏惧。

    这是梁天泽看见叶穹时候的印象，在梁天泽的眼中，叶穹就是这样的一个形象，绝对的无所畏惧，后者此番状态，绝对是一种拥有强大实力和自信的状态！

    “如何？”

    梁天泽询问着身边的老人。

    老人看似平凡普通，但实际上，却是云龙剑堂的三堂元老。

    剑堂堂主都已经换了三代了，但是这以为云龙剑堂的元老，依旧还站在这里。

    正是因为后者的实力之强。

    “深不可测。”

    老人凝视一番，脑海中也回忆了一下叶穹的模样和气息，缓缓说道。

 第198章 赔偿

    第198章赔偿

    两位年迈老人的眼中，都对叶穹有着深深的忌惮和赞许。

    不过是一个年轻人，但是却能够让两人如此的重视评价。

    可见叶穹的潜力之深。

    “还好当时劝说了陛下，对叶穹此人，不能够用强硬的手段，否则的话，将会给王朝带来一个十分可怕的敌人。”

    梁天泽缓缓说道，心中无比感叹，现在就等叶穹将解药给研制出来，在宫廷内还有许多的药理大师，都等着叶穹的这一份解药呢。

    虽然掌握解药很重要，但是掌握制造解药的方法，才是更为重要的一件事情。

    “不过沐王府的动作，倒是我之前没有预料到的，这下估计是搬起石头砸自己的脚了，这事情，看看沐王爷如何收场！”

    梁天泽的眼中闪过一丝厉色，沐王府拥兵自重，这一点早已经人尽皆知，并且后者的意图也十分明显，想要割地为王。

    只不过现在还没有做出什么过分的事情，在加上神阳国的牵制，一时间翻不起多大的风浪。

    这一次狼王殿的入侵，显然也给沐王府带来了不少的影响，沐王府手底下好几个门派的宝物都被抢了。

    所以沐王府现在也都着急的焦头烂额，在这个节骨眼上，又得罪了一个叶穹，还真是命里有时终须有啊。

    要怪，也只能够怪后者的命不好吧。

    不过以沐王府的实力存在，想要对付叶穹，应该也不是什么难事。

    正好也是一个机会。

    梁天泽知道，现在的年轻人的，都不太爱投靠到他们这些朝廷之中，都只想着自由自在，不愿意受到束缚。

    实际上却不知道，加入朝廷，背靠大树，这样才能活得久，活的更长，若是连命都没有了，还怎么去自由呢？

    等叶穹被那沐王府逼得走投无路的时候，这个时候朝廷再出来招安，想必叶穹必定会感恩戴德。

    同时也能够更加的忠诚于朝廷。

    把握人心，也是朝廷达成必学的一门功课。

    叶家。

    叶心仪亲手泡了一壶好茶，刚端出来，就看见送走梁天泽的叶穹走了回来。

    “梁大人呢？”

    叶心仪一愣，怎么就叶穹一个人，莫不是被叶穹气跑了？

    得罪一个什么沐王府就已经足够严重了，莫非现在叶穹还要去得罪朝廷第一大臣不成？

    “事情办完了，梁大人就撤了，过两天他再来。”

    叶穹说道，接过叶心仪手中的托盘，端起了上面的茶水，喝了一口，口中连连称赞。

    “嗯，好茶，怎么我平时喝不到这种茶？”

    入口苦涩，回味甘甜，人生百态，尽在其中。

    “你少来，你知道这玩意儿多少钱一两？”

    叶心仪白了后者一眼，如果不是很重要的客人，那根本不会将这东西给拿出来，还想着给你喝。

    “看你这小气的劲儿，还是我姑吗。”

    叶穹将手中的茶水一饮而尽。

    本来这几天时间，叶穹想要到地狱副本里面去签个到，现在却是不急了，人家都没走，就在城内等着。

    叶穹当然是要将事情给办完。

    上一次在黑龙秘境之中，叶穹实际上，也只是用一种非常粗劣的方式，所维持破解效果，并不长，最多维持半刻钟时间。

    但是现在要做的，就是将对方所制造出来的血毒，彻底解决。

    以叶穹的绝世医术，实际上也还得多研究一番，至于能否成功，也还真的得看运气才行。

    “叮………是否触摸邪剑体之毒进行签到？”

    “又来了。”

    叶穹的心中微微一惊，这方法显然十分的方便。

    不需要走来走去。

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得解毒秘方。”

    叶穹的星辰戒内，顿时掉落了一张卷轴，卷轴上所记载的，正是邪剑体的解毒之法。

    “这算不算作弊？”

    叶穹看着手中的解毒秘方，运气也未免太好了。

    同时叶穹也发现，这解毒之法，并非只是一种血毒样本的解毒之法，而是任何程度的血毒都有。

    只要是邪剑体之毒，就能够通过上面记载的解毒之法，进行解决。

    叶穹扫了一眼。

    “这种解毒之法太过完整，不能一次性全部交给朝廷。”

    叶穹想到，当即从上面分解出了一套，最初级的解毒之法，将之抄写在书卷上。

    本以为会耽误一些时间，结果现在这么轻易就解决了。

    不过也暂时不能打开地狱之门，使用地狱枯莲前往地狱签到，谁知道一旦地狱之门打开会有什么样的动静，梁天泽身边的老者，那都是一等一的高手。

    一旦城内有什么动静，都难以躲过后者的察觉，所以等后者离开再说。

    下午叶穹去了一趟自己的府邸。

    随手给直接的府邸，取名为天穹山庄。

    方便跟他人进行介绍。

    天穹山庄内。

    当胡菲月醒来的时候，就听说了蓬莱客栈被一群高手打斗的时候，不小心拆掉了的事情，就连胡菲月自己也都被震得昏迷过去。

    听到这个消息的时候，胡菲月第一反应就是找那些王八蛋算账！

    幸好被江二白给拉住，然后指了指受伤非常严重的孙二胖。

    “二胖已经努力过了，结果被打成这样，不过老板娘你放心，叶老板已经答应，给我们在并州城安排一个新的地方，比原先的更大，装修他出！地皮他出！免十年房租钱！作为补偿。”

    江二白斩钉截铁的说道，这话说出来，就连一心想要报仇雪恨的胡菲月，也都眼睛一亮。

    “真的？能有这好事儿？”

    胡菲月也忍不住说道，竟然还有这种好事情？那就算不报仇也行，毕竟报仇还有风险。

    “那可不，毕竟他是房东，没看好自己的地方，那肯定得赔啊，要么我们还是有点骨气，不要他的补偿，去找那些拆了我们客栈的人干架去！”

    江二白话锋一转，然而胡菲月却连忙惊呼。

    “为啥不要，才十年免租，真是，我之前经营下来的口碑就远远超过这些了，便宜他了，我就吃点亏吧。”

    胡菲月似乎也是勉为其难的答应了下来，接受了这一种赔偿方式，可算是让江二白松了一口气。

    江二白感应到叶穹来了，然后就先让胡菲月休息一下，自己这是连忙跑去找叶穹商量这个事情，毕竟这事儿也都只是江二白自己凭空杜撰的，想要不穿帮，还得将叶穹这里的关系给打通。

    而让江二白意外的是，叶穹却非常好说话，一口答应了下来。

    并且还将城内最好的一处地段，让他们自己挑选。

    “在并州城内发展，也是不错的选择，以后你我两家，相互多多照应即可。”

    好歹叶穹从对方的玄黄塔上，签到获得了一缕玄黄气，就这玄黄气的价值，已经是不可估量了。

    并且江二白和孙二胖两人，都是有些来头的，能够凭借自身的天赋，修炼到这种境界，肯定是因为家族传承下来的底蕴丰厚。

    和这样的年轻高手结交，对叶家也是有诸多好处。

    二人的品性都不坏，若不然的话，早就撇下胡菲月，到其他地方去逍遥自在了，哪里还会带着这一身修为，苦守在小小客栈之中。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，他们二人的修为，加入入剑堂都绰绰有余。

    叶穹探望了一下三人，胡菲月之所以会留在并州城内，实际上还有另外一个理由，那就是在并州城内，能够离叶穹近一些。

    谁知道以后的叶夫人，会不是她呢。

    新的蓬莱客栈在并州城内建立，叶心仪等人对此也没有意见，只是一件小事儿，叶穹自然能够做主。

    更何况叶穹开口了，当然要给点便利。

    叶穹平时也住在天穹山庄。

    此刻夜狸敲响了叶穹的房门。

    “少主，有密报！”

    “说。”

    叶穹说道。

    夜狸的能力自然没话说，组建起来的情报网，遍布整个并州城。

    “狼王殿今夜入城，准备从您手中，夺取一件神器！”

 第199章 当街杀人

    第199章当街杀人

    “狼王殿！？”

    叶穹的眼中，闪过一道寒光。

    没想到狼王殿，竟然还真的找上门来了，本来在狼王殿的地图上，并未有并州城。

    但是情况在变化。

    夺取他手中的神器？

    要说最为抢眼的，那就是乾坤火焰珠了，总不可能有人发现踏云靴，还有鱼肠剑吧。

    乾坤火焰珠也是叶穹抢来的，成为对方的目标，也是非常可能的事情。

    对方的目的非常明确，就是为了抢夺这些宝物，而并非与你为敌，若不然，寒影剑宗内，也不会得手之后立刻遁去。

    并且狼王殿要是真的，同时和这么多宗门势力开战，就算你实力再强，也必定会吃大亏。

    “既然敢来，那就好好的会一会他们吧。”

    叶穹的眼中，寒光乍现，这狼王殿，是将并州城给当成了他家的后花园了，想来就来，想走就走？

    他叶穹的东西，你说抢就抢？

    入夜，并州城内一片繁华景象，车水马龙，灯火通明。

    从通衢城来的林家等人，也都被眼前这并州城的景象所吸引。

    “什么时候，我通衢城也能有并州城这般繁华就好了。”

    林家依旧是运送了一些药材，到叶家的归元药堂总铺，毕竟也算是和叶穹相识，后来叶心仪也专门去了一趟，和林家签订了这药材的供给契约。

    林折雨等人也经常来往并州城。

    数月不曾见林折雨，后者的气质也比以往更为清秀，叶家似乎是有意扶持，所以林家近来的运势也不错，收获丰富，使得家族子弟的修炼资源也都更好。

    林折雨自身的修炼天赋也奇高，后者已经是快要迈入大剑师的境界。

    “叶姑姑，我们又来了。”

    一走进归元药堂内，林折雨就十分亲切的和叶心仪打招呼。

    “小雨来啦，诸位请坐，舟车劳顿辛苦了。”

    叶心仪招呼着众人，又十分亲切的拉着林折雨的小手。

    “小丫头越长越水灵了，最近没有碰上什么困难吧，有人欺负你的话，你就告诉姑姑我。”

    叶心仪说道，林折雨被一番称赞，也十分羞涩。

    一旁的大长老林松竹见状，心中也十分感慨，折雨这丫头就是讨人喜欢，人家叶家随便的分点业务出来，就让林家受益无穷，甚至现在都成为了通衢城的第一家族了，将来继续发展下去，必定势不可挡。

    也正是因为叶家的这一位主事大人，看折雨顺眼。

    “对了，叶穹那臭小子回来了，你多留两天，明天你们一起约着出去玩一玩，那小子整天就知道修炼，也不知道做点正事儿。”

    叶心仪想到叶穹这木鱼脑子，就十分的气愤，都不知道开窍，这可是让叶心仪等人干着急。

    “啊？叶穹回来了？”

    要说林折雨最为想念的，那必然是叶穹，只是叶穹经常不见踪影，当初叶穹的救命之恩，甚至到现在都无以回报呢。

    “这……这不太好吧，他会不会很忙？”

    “不忙不忙，你们先暂且住下，今夜早些休息。”

    叶心仪早就在操心叶穹的终身大事了，叶穹的母亲过世之后，基本上，也都是叶心仪在为叶穹打点着这些，甚至叶心仪也都几乎成为了后者的半个母亲，操心的很。

    林折雨这丫头看着机灵，人品不错，老家又近的很，以后探个亲之类的也方便。

    叶家药山。

    叶穹忽然感觉一阵阴风飘过，忍不住的打了个喷嚏。

    “好家伙，莫非来的是剑宗高手？我竟然感受到一丝寒意。”

    叶穹的心中微微一颤，保险起见，还是先将冰炎烛狼给安排在一旁。

    虽然叶穹收服了一只七阶巅峰的凶兽，噬元兽。

    但是噬元兽平时没有什么战斗力，而并且后者的诅咒之力，对叶穹来说，并没有多大的用处。

    狼王殿此行派遣出了一个小队，共有四人，为首之人，名为白肖。

    狼王殿只招收拥有狼族剑魂之人，打造出了一个真正的狼王国度，若是你的实力够强，就能够征服其他狼族。

    白肖拥有七阶剑魂，双头魔狼！

    战斗力尤为可怕，自身实力，也已经步入剑皇境界。

    虽然只有五品剑皇之境，但是当后者施展出狼王殿的秘法，那么战斗力将会瞬间增幅数倍。

    而这一招秘籍，正是炼精化神！

    狼王殿不传之秘。

    白肖带着三名狼王殿的成员，能够被进行外出派遣的，基本上也都是狼王殿的剑皇高手。

    狼王殿能成为七品势力，实力之深难以估量，甚至都有足够的胆量，敢前来挑衅整个云龙王朝。

    也必定是有所依仗。

    白肖动了动鼻子，人在城中，但是眼神却犹如带起一道锋芒，直勾勾的透过数十里之地，望向了叶家在城外的药山。

    嗖嗖嗖！

    身边的三人，毫不犹豫的朝着那药山的方向冲去。

    白肖自身也准备追上去的时候，忽然耳朵一动，听见了数百米之外，有人谈及叶穹的名字。

    瞬间气势将之锁定。

    是一个十几岁的小姑娘，好像正在挑选首饰，准备精心打扮一番。

    只见白肖眼神一寒，身形瞬间靠近林折雨，而林折雨感觉有人靠近后，刚转过头，就直接眼前一黑，瞬间陷入了昏迷之中。

    “诶，小伙子你做什么，竟然敢当街，强抢少女！”

    林折雨虽然昏迷了，但是人家摊主可没有昏，在看见白肖的动作之后，顿时尖叫了起来，

    路见不平一声吼。

    对方想要在并州城内，悄无声息的做坏事，自然是不可能的事情，尤其是近来并州城的治安也非常的好。

    “找死！”

    白肖自身剑意，瞬间压在后者的身上，将这中年大娘摊主给瞬间轰杀。

    “嘭！”

    中年大娘身体瞬间被轰爆，血溅当场。

    “杀人啦！”

    周围之人瞬间纷纷尖叫。

    不远处的城卫军见状，立刻直接朝着此处围聚而来。

    白肖的眼中，闪过一丝冰冷的光芒，一抬手，剑气所化，瞬间将眼前十余名城卫军斩杀。

    血染当场。

    “竟然敢当街杀人！”

    “这城内的治安这么差吗？”

    不远处，正在考量蓬莱客栈新地址的胡菲月等人听到了此处的动静，也是心中咯噔一声。

    孙二胖忍不住说道。

    “那小子太嚣张了，我去收拾他！”

    胡菲月却见不得对方，这么嚣张跋扈的样子，并且还当街行凶？身为一名正义人士，胡菲月不能眼见这凶徒跑了。

    一把抄起了旁边面摊老板的菜刀，举着就直接冲了上去，当这菜刀扛起来的时候，江二白和孙二胖两人连忙是拉住了胡菲月。

    “掌柜的冷静！”

    “那家伙跑不掉的，有城卫军呢。”

    江二白连忙说道。

    “不行，得宰了那小子。”

    胡菲月挣扎着想要冲过去，然而白肖却不在停留，不想在这些普通人的身上浪费时间。

    纵身一跃，消失在天空上，留下了十几具尸体。

    城卫军很快到现场进行封锁，看着眼前的情况，连忙通报到了孟啸天面前。

    城内。

    老者将这消息汇报给了梁天泽，刚才那白肖出现之际，已经是准备出手，将白肖给拿下。

    但是考虑到，梁天泽大人也在这里，一旦中了对方的调虎离山之计，将会后患无穷。

    所以也就没有贸然行动。

    “狼王殿为何到并州城来？”

    梁天泽不由得发起了疑问，毕竟狼王殿的人，一向也都是追着宝物去的，这区区并州城内，应该也不会有对方所想要的东西吧。

    “去通知云龙剑堂的人，让他们速速前来，狼王殿在我云龙王朝，嚣张行事，欺我云龙王朝无人，今日必定要将这些人给斩杀！”

    梁天泽的眼中，冒出一道凶狠的精光。

    虽然只是一个文臣，但是一句话就能够胜过千军万马，低头轻语之际，就能够决定数万人的生死，丝毫不比任何的武将要弱。

    “是，大人！”

 第200章 要挟

    第200章要挟

    叶家药山。

    此地处偏僻，人烟稀少，本身也是黑风森林一旁比较少有人的地方，但是此地的气候宜人。

    属性阴寒，在这样的环境下，更加的利于药材的生长，叶穹在一处山峰上，修炼着。

    苍龙剑诀每运转一次，叶穹就对自身的剑气把握，更加的凝实一分。

    如今已经突破剑皇，对自身剑气掌握已经达到了炉火纯青的地步。

    剑气落定，叶穹睁开眼睛，之间三道身影，出现在了月光之前，并且迅速的朝着叶穹冲来。

    在俯冲的过程之中，叶穹可以看见三人爆发出自身剑魂，并且化为一只只孤狼模样。

    寒离剑起。

    一股寒气瞬间爆发。

    “轰！”

    恐怖的寒气，犹如三道冰龙，迅速的朝着前方抓去，对方三人化身为狼，直接迎着面前的寒气撞了上去。

    嘭！

    叶穹的剑气被冲溃，对方三人迅速落下，叶穹的身形也顿时后退。

    山峰上瞬间被炸出了一个巨坑。

    叶穹眼皮一跳，自己家的药山，竟然直接被对方给砸成这个样子，若是种植了灵药的话，那岂不是瞬间损失惨重。

    “毁我叶家药山，必定要你们付出代价！”

    叶穹目光冰冷，这些狼王殿之人也太过嚣张。

    手持寒离剑。

    三人也再度将叶穹给包围，眼神冷漠，没有任何一丝情感在里面，只有将叶穹给斩杀的念头。

    和之前那一批人相比，眼前的这些人，看上去才像是一些正规军。

    “嗖！”

    三人瞬间从三个方向，朝着叶穹同时杀来。

    犹如三只饿狼。

    叶穹焊寒离剑斩在他们的身上，就仿佛是玄铁交锋一般。

    蹭蹭蹭！

    连续数十剑，叶穹施展剑法，与对方的气势碰撞，连续的爆发强烈的火光。

    不过叶穹的寒离剑，毕竟是六品剑气，力道凶猛，对方的身上虽然穿了不少护甲，但是实际上，也在这过程中，都被叶穹给斩断，无法再度使用。

    “炼精化神。”

    眼见寻常招式无法将叶穹给打败，甚至都无法靠近叶穹，同时叶穹的招数，极其容易给他们造成强烈的伤害。

    若是稍不留神，就容易被叶穹斩伤，因此三人也同时爆发出自己的杀招。

    而叶穹见状，眼中闪过一丝冷意。

    “等的就是你们这个时候。”

    叶穹一剑斩出，庞大的剑意汇聚，对方的这等绝招虽然强悍，但实际上也是通过一种，以自身的剑意，刺激剑魂，所达到的一种，提升自己实力的效果。

    而叶穹之所以不施展杀招，等的就是这一刻。

    实力强大，但若是能够找准对方的弱点所在，也同样能够做到，一针见血。

    叶穹的剑意瞬间斩下哎，滚滚浪潮汹涌澎湃，以叶穹自身的剑意之强，自然能够轻松的将几人的剑意斩断。

    轰！

    第一人的炼精化神被叶穹给打断，瞬间后者的剑意对自己形成了反噬。

    恐怖的力量，瞬间进行了一股反扑。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，体内瞬间受到了一股重创，后者的身形连忙后退，两腿一软，整个人竟然跪在了地上。

    “怎么可能！”

    另外一人也被叶穹的剑意所斩。

    同样的受到了反噬，主要也是不相信叶穹，竟然能够找到炼精化神的一个弱点，被对方给找出之后，很显然是受到了极大的限制。

    唯独第三人成功的完成了炼精化神的秘技状态，另外两人都受到了自身剑意的反噬，现在正在半死不活的躺在地上。

    “让你躲过一劫。”

    叶穹看着那唯一一名成功之人，淡淡的说道。

    而此人也是凶意爆发，瞬间拥有了堪比六品剑皇的气势，朝着叶穹抓来。

    双爪几乎是可以劈天裂地一般。

    “撕裂爪！”

    似乎是连身前的空间，都被后者给硬生生刮出了好几道的裂缝。

    空间之上有着阵阵涟漪，叶穹手中寒离剑迅速连点而出，在对方的手爪之上，点出道道寒霜。

    然而后者依旧是将寒霜之力给轻松拧碎。

    “吼！”

    一声怒吼之下。

    顶着叶穹的剑气，瞬间冲到叶穹身前，双爪一探，朝着叶穹的脖子上抓来，似乎是要将叶穹的脖子给拧断。

    一般的用剑高手，一旦被人给贴近身体，往往第一时间，都会想着抽身后退，拉开一个长剑距离。

    但是叶穹却不一样，反应十分迅速，抽起腰间的一柄短剑。

    猛然的斩向了后者的双爪。

    此人的眼中，甚至有着一丝不屑，他的身体早就已经横炼无比，寻常刀剑难以将他给斩伤。

    若是六星剑器，那或许还需要稍微的忌惮一些，但是你手中的这一柄短剑，看上去根本没有丝毫的厉害之处，应该只是用于防身的兵器罢了。

    能够有什么效果。

    等你斩在我的手上，即便能够斩伤，但是他的利爪，依旧能将你的脖子直接抓断。

    “唰！”

    叶穹一剑落下。

    对方凶狠的眼神，瞬间一愣，当寒光闪过的瞬间，他明显的感受到了一丝冰冷的凉意来袭。

    “什么！”

    自己的手腕之处，出现了一道平整的切口。

    “怎么可能！我的手！”

    两只手都被叶穹给扎斩断，就是那一柄不太起眼的短剑。

    被叶穹给轻松斩断。

    这是什么剑。

    竟然如此锋利！

    甚至后者眼中的震惊，还未维持多久的时间，立刻就瞪大了眼睛，体内一股无比强烈的窒息感传来。

    血液凝固。

    有毒！

    这是后者脑海中的最后一个念头。

    但是他却没有机会去思考，究竟是什么样的毒，能够将一名剑皇高手给直接毒死！

    “就这水平，还想与我近身？”

    “你不知道我除了是剑皇，还是一名武皇吗？”

    叶穹不屑说道。

    目光看向了那受到反噬的两人，正准备上前，将这两人也给一并解决了。

    忽然感应到一道身影的靠近。

    叶穹警惕的停下了动作，目光望去，眼中有着一道寒光。

    只见月影之下，一道身影出现，此人的身影，给人一种孤傲无比的气势。

    同时，在他的手上，似乎还提着一个人。

    “交出乾坤火焰珠，否则我就斩杀此女。”

 第201章 青狼丹

    第201章青狼丹

    白肖将林折雨随手丢在了地上。

    同时手中一柄长剑，悬在了林折雨的头上。

    在白肖的眼神中，没有丝毫的犹豫，又或者是其他担忧的神色，全然不为外界所动，他只要自己想见到的东西，若是见不到，就会动手。

    “折雨？”

    叶穹看见林折雨，显然狼王殿看样子，似乎是做了一点功课，竟然是用林折雨来威胁他？

    没有人喜欢被威胁，叶穹也同样。

    虽然眼前的这个人，一脸的自信，但是在叶穹的眼中，已经是一个死人了。

    “乾坤火焰珠在此。”

    叶穹反手将乾坤火焰珠给抓在手中，对方果然是冲着这一件神器来的了，这样的话，那么天悬阁暂时也没有算出来，他的手中有什么神器。

    也是一件好事，只不过今日交手之后，怕是会被狼王殿给盯上，叶穹必须是要将狼王殿给废了才行。

    “交出来。”

    白肖手中的长剑，更加的往前一分，胁迫叶穹将东西交出来。

    而叶穹也不废话，直接屈指一弹，将乾坤火焰珠给丢了出去，并且一道暗劲藏在其中。

    至于说一些让对方，将人给放了的话，基本上都是废话，对方只不过是为了先完成任务，然后再将叶穹给斩杀。

    首要的就是先保住任务，一定要先将任务给完成了，否则后面出现一些变动，倒是任务未能完成，回去之后，已然是要受罚。

    就在叶穹将乾坤火焰珠给抛飞出的瞬间，白肖也在此刻，有着非常短暂的失神，因为所有的注意力，都在这乾坤火焰珠之上。

    “雕虫小技！”

    白肖伸手一招，感受到对方在乾坤火焰珠之中藏着的暗劲，当即不屑一笑。

    却不料暗劲直接爆发，这一道暗劲并非用于攻击伤害后者，而是用于将乾坤火焰珠调转方向飞去。

    眼看乾坤火焰珠之中的力量，几乎是要被挣脱，白肖也在此刻猛然用劲，剑气瞬间卷动乾坤火焰珠。

    就在此时，叶穹瞬间爆发踏云靴的速度增幅。

    “速度增幅，一百倍！”

    “轰！”

    叶穹的目光之中，一切的运动都变得极为缓慢，叶穹明白，这是自己的速度，已经达到了一种极限的状态。

    甚至是超过了剑皇强者的感知。

    白肖本能的觉得有一丝的不对劲，不过却来不及反应，注意力基本上还都在乾坤火焰珠之上。

    嗖！

    乾坤火焰珠已经落入手中。

    白肖的眼中一喜，是自己所要的东西没错了，就在后者眼中惊喜的之意，很快也转化为冰冷的寒光，手中剑，猛然的朝着林折雨的方向刺去。

    然而却刺了个空。

    “什么！？”

    以他白肖的修为，竟然没有发现，剑下的林折雨，竟然不知道在什么时候，被叶穹给救走了。

    就连叶穹也都消失不见。

    白肖的眼神一凝，目光看向了数百米之外，叶穹似乎是精疲力尽，用尽了浑身的力道，才将人给救走。

    不过对方能够在这瞬间，就将人给救走，说明后者的速度也十分恐怖。

    “留着你，是一个威胁。”

    虽然刚才在城内的时候，感应到了有强者的存在，但是此刻看见叶穹的眼神，白肖也决定，先将叶穹给斩杀。

    冒着风险也必须要将叶穹给除掉。

    否则一旦叶穹这样的实力成长起来，对狼王殿将会是一个极大的威胁。

    “这速度差点没控制住。”

    叶穹也不知道自己刚才具体多快。

    但是一心想着将林折雨给救下来，却不料爆发的速度太快。

    不过虽然速度快，但若是想要在刚才，将后者给斩杀，情况还是不允许的。

    对方的身上必定有护甲之类的，同时即便是鱼肠剑的剧毒，以后者的修为，也能够抵挡几秒钟的时间。

    在这几秒钟时间内，很有可能林折雨就会被对方所杀，直接出手将人给救下来在，这倒是最好的选择。

    叶穹将林折雨给放在地上。

    让冰炎烛狼暗中保护着。

    不到关键时刻就不需要现身。

    就在是十几里之外并州城内，就有不少的皇室高手，如果被他们发现，叶家之中，竟然拥有七阶凶兽。

    表面上必定会拉拢，但是在暗中也绝对会进行提防，那样的话，对于叶家的发展不利，朝廷必定是会处处对叶家进行牵制，甚至直接将叶家给视为敌人。

    卧榻之旁岂容他人鼾睡。

    凡是还是低调些。

    得到乾坤火焰珠的白肖，并没有放过叶穹的打算，瞬间身上的剑气爆发。

    剑魂也直接召唤出来。

    双头魔狼。

    这双头魔狼的特性也十分的特殊，因为就相当于拥有两道六阶剑魂一般，比一般的六阶剑魂还要强大。

    甚至两两结合之下，能够媲美七阶剑魂。

    “给我死！双狼杀！”

    白肖操纵双头魔狼，直接朝着叶穹杀来，奔袭的速度极为迅速，炙热的气息，将叶穹的所有退路。

    剑气奔涌。

    犹如万狼过境。

    叶穹也是挥剑连斩，连续斩破对方剑气。

    后者的剑魂双头魔狼，躲过叶穹的剑气，直接朝着叶穹扑了过来。

    “剑魂，修罗！”

    叶穹同样召唤出自己的剑魂，修罗现身，并未将力量附着在自身，而是让修罗单独现身。

    修罗一剑斩向双头魔狼。

    瞬间将双头魔狼压制。

    叶穹的手中，多出了一道御天罗盘。

    “御天杀阵！”

    大阵瞬间涌起，冲到天空之上，形成了一道光芒，将方圆五百米都给覆盖在其中。

    杀阵之势落下。

    直接将百米之外，正在恢复伤势的两名狼王殿成员给瞬间轰杀！

    否则一旦等他们的伤势恢复之后，叶穹又要再度面对三人联手。

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    “叮……获得30000天剑气修为！”

    系统连续提示两声。

    白肖回头看见自己的两名手下被轰成血雾，并未有多少的情绪波动，而是抬头看向了天空上的杀阵。

    眼中闪过一抹狠厉之色。

    “阵法？”

    面对阵法的攻击，可以说是后者最讨厌的事情，任何人被困在阵法中，都会非常不爽。

    “找死！”

    后者眼神一寒，取出一枚青蓝色的丹药。

    叶穹看见这丹药的时候，立刻是闻到了一股强大的气息。

    竟然是天级丹药。

    “青狼丹。”

    叶穹眼中闪过一道精光。

    只见后者将青狼丹给服用。

    顿时。

    自身的六阶双头魔狼，在此刻仿佛是吸收了，来自后者身上强大的力量，直接进阶成为了七阶！

    “还能这样！？”

    叶穹现在还只是高级炼丹师，尚未达到天级炼丹师的水平，所以也很难知道，天级境界的丹药，究竟有什么样不同的效果。

    但现在看来，光是能够让剑魂进阶，这就已经是十分恐怖的效果了，并且还能够维持一定的时间。

    一只七阶的双头魔狼剑魂。

    实力堪比八阶剑魂！

    然而后者尚未停止。

    “炼精化神！”

    同样的施展炼精化神。

    但是白肖施展的时候，明显要比之前的三人，熟练多了，不仅是一种提升自己的状态，更是有一股精神力，对自己进行保护。

    “轰！”

    强大的剑意勾动自身剑魂。

    将剑魂的力量，更多的吸收到体内。

    “效果似乎和修罗真身有些相似，只可惜远远不如修罗真身。”

    叶穹见状，也是冷静的判断着，不过能够研究出炼精化神这样的招数之人，的确是一个天才。

    “剑阵，落！”

    参观了一下，叶穹也直接调动御天杀阵，不停的朝着下方落下血色剑气，进行攻击。

    五星剑器血魔剑作为主阵之物，的确是稍微显得弱了一些。

    若是有机会的话，也必定要升级一下，换一把七星剑器在里面，那么御天杀阵的威力，也能够再度增加几分。

    漫天的血色剑气落下。

    白肖的周身，却有着一股强大的剑气释放着，恐怖的防御之力撑起，阻挡着叶穹的杀阵之力。

    “吼！”

    炼精化神完成！

    白肖的气势，在此刻几乎达到了，和当初司马疾风的一个层次。

    周身仅仅是因为气息释放，就已经将周围的空间给掀动的扭曲。

    眼中透露出凶光。

    仅仅是气息一震，便是一股强烈的波动，将叶穹的御天杀阵的攻击都给摧毁。

    “死！”

    白肖杀气锁定叶穹。

    就在白肖准备发动攻击之际，叶穹却将自己的阵法给撤了。

    “该死的是你。”

    叶穹笑了一声。

    白肖一愣？后者的笑容让他很不爽。

    同时感应之中，五道身影，正迅速的破空而来。

    轰！

    轰！

    轰！

    天空上，五道恐怖的气息，周身吞吐的着寒光般的剑芒，目光淡漠的凝视着下方之人。

    “狼王殿，也敢在我云龙王朝境内造次！”

    一个洪亮的声音贯彻天地。

    白肖的眼神一凝，咬牙切齿的说道：“云龙剑堂！”

    眼前五人，正是云龙剑堂的高手，梁天泽亲自叫人，云龙剑堂必定重视，直接调动五人，火速前来救援。

    叶穹也收回气息。

    “你们可别让他跑了，他抢走了我的东西。”

    叶穹不打算继续出手，不仅如此，还不忘提醒几人，帮他的乾坤火焰珠给抢回来。

    好歹也是一件神器。

 第202章 三殿主

    第202章三殿主

    五人之中，三男两女。

    为首的是一名中年男子，其中一男一女看上去要年轻一些，气息也稍微弱了点，应该只是刚加入不久的。

    另外三人就更为老成一些。

    其中的年轻女子回头看了一眼叶穹。

    眼眸中显然有些诧异。

    因为她没有想到，叶穹这样看上去文弱的小家族弟子，竟然能够在狼王殿的高手手底下存活。

    “若晴，你去看着他。”

    另外一名中年妇女说道。

    这个名为若晴的年轻女子微微点头，随后身形朝着叶穹靠近。

    但是也并未和叶穹多说什么，她们现在也不知道叶穹护龙使的身份，就算知道了也不会有什么，护龙使而已，在云龙剑堂的眼中，也并没有什么的大不了的。

    白肖的时间不多，因为继续等待下去，他体内青狼丹的效果就会消失的很快。

    当即白肖低吼一声，猛然的爆发出一股青狼剑气，朝着天空之上四人冲去。

    “轰！”

    “剑意大阵！”中年人看见白肖，竟然不束手就擒，反而还想要反抗一番，顿时冷笑一声。

    四人同时爆发出自身剑意。

    四股剑意交织成网，将白肖给困在其中。

    面对眼前的剑意之阵。

    白肖毫不慌张，似乎是早就见识过一般，自身化身出三道分身。

    万狼席卷。

    霸道的力量，朝着剑意最弱的一部分冲去。

    正是年纪最轻的一个男子。

    “师兄！”

    叶穹身边的若雪，看见这一幕的时候，顿时惊呼一声，显然是在担心后者的情况。

    果不其然，受到白肖如此恐怖的冲击，那青年男子一口鲜血喷出，剑意几乎崩裂。

    炼精化神状态下的白肖实力太强了。

    根本不是寻常剑意能抵挡。

    为首的中年人似乎也看出了这一点。

    “散开，缠住他。”

    后者剑气爆发。

    宛若一道挂月长虹，七品剑皇！

    后者的剑魂也同样爆发。

    是一只七阶的银月狐。

    其余人都纷纷爆发出自身的剑气和剑魂。

    清一色的七阶剑魂，除了最年轻的是二品剑皇之外，其余人都是五品剑皇！

    此等规模阵容，若是当初在黑龙岛有着些强者在的话，根本就不用那么忌惮对方。

    叶穹将冰炎烛狼给收入到了万兽之印内。

    这些高手离得这么近，万一要是有一个感应比较敏锐，可就将冰炎烛狼给找出来了。

    多一事不如少一事，叶穹也十分干脆。

    云若晴感受到身边的叶穹，似乎有所动作，回头看了一眼叶穹，叶穹报以微笑，眼前少女的剑气修为，不过一品剑皇，自然发现不了他的动作。

    “你帮不上忙的，不要捣乱。”

    云若晴还以为叶穹想要出手帮忙，当即皱着眉头说道。

    “好的。”

    叶穹点了点头，林折雨依旧陷入昏迷之中，并未醒来，叶穹也就暂时没有理会。

    天空的战况极为激烈。

    但毕竟是四个打一个，在加上白肖之前也被叶穹的御天杀阵消耗了不少剑气。

    终于，青狼丹的效果开始消退了。

    为首的中年男子，敏锐的捕捉到了这一点。

    “他的功力正在衰退，就是现在，全力出手！”

    趁你病要你命！

    但凡是修炼的都知道这一点，乘胜追击，让你完全没有喘息之机，直接将你给打成报废。

    因此当白肖力竭之际，众人也都连续爆发出强大的招数，漫天剑气，铺天盖地。

    叶穹的眉头微微皱起，有些心疼起自己家的药园了。

    还好现在还没有什么药材种在里面，之后还是得将战场给控制在其他地方。

    要不然这些高手们一旦打起来的话，后果不堪设想，他们辛辛苦苦所培养起来的一些灵药，估计会在一夜之间就被摧毁的干干净净。

    不仅如此，最好还能够设立一些加固类的阵法在这上面。

    嘭！

    白肖的身形从半空中坠落，气息已经虚弱到了极点，刚才还意气风发，如今去被打成了这一副样子。

    云龙剑堂的四人，脸上也带着胜利的光彩，刚才不是还很嚣张吗？现在被放倒了，看你还如何的去嚣张。

    “若是再抵抗的话，我等就只有，将你就地斩杀！”

    中年人缓缓说道。

    若是能够活捉一个的话，对朝廷来说，也有着非常大的好处，说不定能够从他的身上，撬出一些有用的东西来。

    “噗！”

    “要杀便杀。”

    白肖冷眼的看着眼前四人。

    “死到临头了，还在这里装蒜！”

    云龙剑堂的年轻男子，顿时上前，挥手一道剑气化为长鞭，抽在了白肖的身上，再度将白肖给打成重伤。

    叶穹对于白肖的落魄，倒是没有多大的感觉，成王败寇，若是躺在地上的是他叶穹，那么估计这白肖也不会太多的顾及你的感受。

    实际上，在任何的氛围环境之下，你都只需要保持你自己的态度，不需要理会他人是如何的情绪状态，也就足够了。

    唯有这样，才能变得更强。

    否则将难以真正的成长。

    不过就在叶穹以为对方结局已经注定的时候。

    忽然一股强大的力量，迅速的破空而来。

    “不好！”

    叶穹的脸色一变。

    一旁的云若晴还没有反应过来，就已经被叶穹给一把抓住，抽身后退，叶穹顺手将地上的林折雨也一并抓走。

    “嗖！”

    “你做什么？”

    叶穹的身形暴退，云若晴并不知道发生什么事情，只是觉得叶穹身上的力量十分强横，竟然限制的她体内的剑气，无法运转。

    紧接着，眼前便是猛然的落下来一阵白光，犹如一颗太阳直接落下来一样。

    更加好像是一枚星辰坠落。

    巨大的轰鸣声响起。

    云龙剑堂的四人直接被震飞，就连实力最强的中年人也不例外。

    并且首当其冲，受到了重创，直接被这股恐怖的力量给震飞。

    叶家的七座药山，在这一股恐怖的力量之下，被夷为平地。

    “轰！”

    叶穹带着两女，也同样的被冲飞数百米的距离。

    但也幸好叶穹本身的剑气修为足够强大，这才保证两人都只是受到了轻微的震荡。

    “什么！”

    云若晴瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的这一幕，七座药山瞬间崩碎。

    刚才那一瞬间，好像是有一道巨大的狼爪，破开空间落了下来。

    “狼王殿，三殿主！”

    破碎的虚空之后，有一道身影出现在云若晴和叶穹两人的面前。

    云若晴惊呼一声，叶穹的目光望去，心中微微惊骇。

    同时也死死的盯着对方的动作，这就是剑宗的实力吗。

    如果对方还敢继续出手的话，哪怕是暴露实力，叶穹也不得不将冰炎烛狼给召唤出来，用来抵挡眼前之人。

    若不然的话，那可就有性命之危，叶穹自然不会拿自己的性命开玩笑。

    但是对方也只是居高临下的看着叶穹，似乎将叶穹的模样给锁定，毕竟叶穹是唯一一个，发现他出手之人。

    嗡！

    这一位三殿主，竟然是瞬间释放出一股恐怖的剑意，朝着叶穹的脑海之中，碾压而来，这是要让叶穹自身所修炼的剑意崩溃，直接一个眼神，就足以让一名天才覆灭。

    然而对方却小看了叶穹，也天高估了他自己本身。

    叶穹周身的剑道之力，瞬间汇聚，将对方的力量给抵挡住。

    “找死！”

    若非叶穹掌握诅咒剑道，刚才这一招，也已经是被他给重创，甚至是直接抹杀了。

    因此叶穹的眼神之中，有着一股杀意，狼王殿的三殿主吗？

    既然想要杀我，那就等着我掀翻你的狼王殿！

    然而狼王殿的三殿主发现，叶穹竟然没有死，并且周身居然还有一丝剑道之力，立刻是惊疑一声。

    “有点意思。”

    三殿主的眼神一冷，周身剑道之力瞬间凝聚，叶穹感受到威胁，正准备将冰炎烛狼放出来之际，三殿主自己本身猛然的收手，看了一眼远处。

    “还真是警惕，今天算你走运。”

    三殿主说完，伸手一捞，将白肖给直接带走，那破碎的虚空，逐渐的愈合上了，随后身形直接消失，也不知道对方在这一瞬间，已经逃到了什么地方去了。

    叶穹看了一眼并州城的方向。

    显然刚才云龙王朝，也有剑宗强者注意过来，若不然此人也未必能够离开的这么快。

    只是叶穹承受了对方的一道剑意，虽然掌握剑道之力，可依旧是有着一种脱力的感觉。

    体内承受了强大的压力。

    幸好叶穹本身的体质比较强，将这些伤害都给尽数吸收。

    “你没事吧？”

    云若晴看见叶穹半跪在地上，似乎是很难受的样子，刚才如果不是叶穹及时发现危险，并且将她给救了出来，只怕是刚才在那狼爪之下，她也将毫无例外的身受重伤。

    但是看叶穹现在的状态，好像也受到了不轻的伤势。

    “我没事，你去救人吧。”

    叶穹摆了摆手说道。

    云若晴点了点头，然后迅速的跑去，将云龙剑堂的四人都给挖了出来。

    好在对方有手下留情，并未取走四人性命。

    一旦剑宗强者出手杀人的话，那么双方也就没有什么好隐藏的了。

    暴怒之下的云龙王朝，将会直接调动全部的剑宗强者，将你整个狼王殿都给连根拔起！

    不是对付不了你，只是现在的注意力，并未放在你的身上罢了。

    城主宁千绝等人也很快赶来。

    叶穹则是带着林折雨，先离开了。

    云若晴将自己的同伴找出来后，想要找到叶穹，却发现叶穹的身影已经消失。

 第203章 到底经历了什么

    第203章到底经历了什么

    叶穹直接将林折雨给带回了天穹山庄。

    没想到竟然在这里又看见了林折雨，不过叶家和林家之间的合作关系也比较多。

    并且看叶家高层的意思，也有意在这通衢城，将林家给扶持起来，这样多少以后也都会有个帮手，不至于是孤军奋战。

    也许现在看着；林家的实力好像一般，并且远远不如叶家，但是谁知道数十年之后，甚至是百年之后呢。

    因此现在直接去找一些潜力股，然后开始进行培养，打好关系，以后的这些潜力股当中，只需要有那么一两个能够暴发出来，也就算是回本了。

    更何况，就目前的情况来说，叶家并未付出多少，只是一种在机会上的选择，直接选择了林家之人。

    胡菲月等人已经搬出去住了，毕竟叶穹给的条件那么好，而且还出手救了他们，也不好意思，一直赖在叶穹的家里，这样的话，影响方面也不太好。

    幸好胡菲月之前是将自己手中的一些积蓄，都给带在身上，这才没有损失太过严重。

    城主宁千绝这一晚上的功夫，是相当的忙碌了，毕竟就在并州城附近出现了这么严重的事情。

    三名云龙剑堂的大人都身受重伤，当知道这消息的时候，宁千绝简直都傻眼了，这可是三名实力顶级的剑皇强者。

    有谁拥有这么强的实力，在云龙王朝境内，还敢如此猖狂，打伤三名剑皇高手。

    还是云龙剑堂的高手，这得多嚣张的人，才敢这么做，毕竟云龙剑堂那可是云龙王朝的门面。

    后来仔细了解之下，发现竟然是狼王殿的三殿主。

    宁千绝顿时不说话了。

    狼王殿的三殿主他知道，此人是一名剑宗强者。

    狼王殿的三位殿主，都是剑宗高手。

    所以才能够使得狼王殿成为七品势力，在大陆上立足，甚至还有胆子和云龙王朝为敌，毕竟这在他人看来，与自寻死路无异。

    城主府。

    云若晴问起叶穹的情况，宁千绝身为并州城城主，应该知道那人的消息。

    “你说的那人，应该是叶家家主之子，叶穹，也是我们王朝的护龙使，云龙大典，就是他找回来了。”

    “原来是他？”

    云若晴闻言，眼中也闪过一丝惊讶，显然没有想到，竟然就是叶穹找回了云龙大典。

    毕竟云龙大典在穷极岛内，她也曾经去过穷极岛，不过未能将云龙大典给找到，毫无章法可言，想要在短短几天时间里面，将之哀找到，本身也不是一件容易的事情。

    而偏偏叶穹将之找到，说明叶穹本身也有独到的本领。

    狼王殿三殿主出现的时候，几乎是将梁天泽等人给吓得不轻，因为梁天泽的身份虽然很重要，但是也不至于能够让剑宗强者出手保护。

    对方若是发现梁天泽竟然不在王都，势必会出手斩杀，将梁天泽的脑袋，拿到神阳国去的话，能够换不少的奖赏。

    也幸好他们云龙王朝的剑宗强者，出手干预比较及时。

    “没想到就连狼王殿的的三殿主都出手了，看来那小子不是普通人。”

    “只可惜，离王都太远了，否则那位出手，必定能够将这狼王殿的三殿主给直接拿下！”

    当然人家三殿主也不傻，就是因为并州城比较远，王朝的高手赶来需要时间，所以才会出手。

    否则的话，给他再大的胆子，也都不敢如此贸然的出手。

    因为这将会是非常危险的一件事情。

    并州城内，各路情报传递，甚至有人捕捉到这一消息，都在纷纷猜测，并州城内，是否有什么，能够让狼王殿三殿主都惦记的东西。

    传言纷纷四起。

    天穹山庄。

    叶穹修养了一整晚的时间，脑海中回味着昨晚，那狼王殿三殿下周身的剑道之力。

    那也是叶穹第一次感受到，他人身上的剑道之力。

    虽然叶穹如今修炼诅咒剑道，手中也有一枚诅咒直之戒，可以用于提升自己的实力。

    但实际上，叶穹并不知道，剑道之力要如何去修炼，虽然将之掌握，但想要更好的提升，还需要更多的学习。

    所以叶穹妄图从对方的剑道上，获得一些感悟。

    “我留在乾坤火焰珠上的诅咒剑道，应该没有什么作用，若是我的诅咒剑道，对上真正剑宗强者的剑道，不堪一击。”

    对自己的状态，也有了一个新的审视，昨天晚上，如果不是皇宫内的顶尖高手，放出了一丝风声。

    估计叶穹也会非常的狼狈。

    林折雨从床上醒来，眼神之中，有着一丝茫然，昨晚所发生的事情，她并没有什么印象。

    白肖出手不轻不重，足以让林折雨昏迷一晚上的时间，双方之间的实力差距太大了。

    “我这是……”

    正在林折雨一脸茫然的时候，叶穹推门而入。

    “你醒了？”

    叶穹走了进来，当林折雨看见叶穹进来的时候，顿时愣在了原地，然后又看看这整洁无比的床榻。

    “叶……叶穹少爷……啊！”

    林折雨愣愣的说道，好久之后才反应过来，自己，竟然是在叶穹面前，如此的狼狈，如此的丢脸，身上脏兮兮的，都是灰尘，就好像是在野外的泥地上打了十几圈的滚。

    如此了狼狈的样子，竟然出现在叶穹的面前。

    这一下子，可就是把脸都给丢光了。

    “你没事吧。”

    叶穹看见后者这一脸慌张，不停尖叫的样子，还以为后者有什么暗伤，但是经过一番探查，发现林折雨并没有事情，只是这心跳脉搏有些紊乱。

    “你太激动了，你昨晚被人挟持了，好在没有受伤。”

    林折雨捂着脸不敢看叶穹。

    可以说是丢脸丢到家了。

    “没事的话，你就这里休息着，要是想走了，就叫人送你出去，我去一趟城主府。”

    叶穹说道。

    先前宁千绝托人来传话，昨晚云龙剑堂的那个年轻一点的，快要不行了，整个城内，也只有叶穹出手能够救他一条命了。

    人家昨晚好歹也都是来帮他的，那么叶穹自然也不能见死不救。

    等到叶穹离开后，林折雨才敢慢慢的探出脑袋。

    “啊，我到底经历了什么。”

    林折雨敲了敲自己的脑袋，但是昨天晚上的一切，她丝毫都想不起来。

 第204章 云若晴的震惊

    第204章云若晴的震惊

    城主府。

    除了云若晴之外，另外四人都身受重伤，其中伤势之中的便是实力最弱的青年，也是云若晴的师兄。

    名为马肃然。

    马肃然的身份也比较特殊，后者年少成名，虽然是草根出身，但是却被一名王爷给收为义子。

    而这个王爷，正是云若晴的父亲。

    能够进入云龙剑堂，就已经算是成为云龙王朝真正的面子上的班底了。

    将来加官进爵都是铁板钉钉的事情。

    只是，昨晚受到的伤势太重，狼王殿三殿主的无差别攻击，让后者难以承受这等力量。

    得知马肃然性命垂危的时候，梁天泽也都连忙前来探访，云龙剑堂的任何一人一旦折损，对于云龙王朝来说，都是极大的损失。

    “城主，城内只有这些医师吗？”

    云若晴问道，城内的一些名医都请了过来，但是无能为力，那可是剑皇强者的伤势，哪怕是宫内的御医也不见得有这等手段。

    “还有一人，此人若是能够出手，那也许还有机会。”

    宁千绝缓缓说道。

    “宁城主说的可是？”

    梁天泽之前有所耳闻，对叶穹的一些情报消息，自然也需要提前打探清楚才行，但是这事情，没有亲眼所见的话，很难相信。

    梁天泽也不敢全信。

    云若晴对情况不太明了。

    “是谁？”

    正在宁千绝准备说的时候，有人前来通报，叶穹求见。

    “快请进来。”

    宁千绝连忙说道。

    “叶穹？”

    云若晴闻言，顿时眼睛一亮，同时眼中也有着极大的疑惑。

    毕竟叶穹的实力，现在云若晴已经知道，后者很强，自身已经是剑皇修为，同时对方能够隐藏实力，让她无法感应，就说明叶穹的实力，要在她之上！

    而如今，叶穹竟然是成为了，整个并州城医术最高之人？

    “果然是你？”

    云若晴看见走进来的叶穹，顿时满脸的惊讶，明明已经知道是他了，但还是忍不住的惊讶一番。

    “是我，梁大人也在啊。”

    叶穹看见梁天泽也在。

    也打了个招呼。

    “先去看看伤者吧。”

    其余三人的情况比较稳定，服用了疗伤丹药，很快就能够醒过来。

    但是马肃然的情况就比较危险，很有可能醒不过来。

    “走。”

    叶穹也不废话。

    众人都移步到病房之中，病房内等候的几名医师，在看见叶穹亲自来的时候，也都纷纷起身行礼，给叶穹让位置。

    叶穹的医术，如今在并州城内的医术界已经传开，在加上后者本身可是名副其实的高级炼丹师，就冲着这一点，众人也都得为他让路。

    云若晴在一旁看着这一幕，心中多少也都在犯嘀咕，若是因为实力，而让这些人产生惧怕，那倒没有什么。

    但是眼前这些人的眼中，所有的并非是惧怕，而是一种敬仰之情，眼中所有的，都是对叶穹的尊敬之意。

    那便是一件极为难能可贵的事情。

    说明叶穹拥有很高的声望。

    叶穹查探了一下马肃然的状态。

    “经脉断了六处，根骨受损，内伤也有八处，丹田出现裂纹，很有可能随时会爆裂。”

    叶穹为后者把脉之后，缓缓说道。

    说的都十分精准，这些状态，众人很早就已经知晓了。

    不过叶穹并未停下。

    “这些都是小问题，他修炼剑诀有些问题，真正导致他生命垂危的，还是他本身所修炼的剑诀，在一些隐晦之处，运转本身就造成了身体的暗伤，平时倒是没什么，现在伤势加重后，这些暗伤，就全部炸出来了。”

    叶穹说道。

    一语中的，指出了关键问题所在，其余的伤势都好解决，但是因为剑诀所带来的影响，这些医师们可没有办法。

    “我师兄经常说他，修炼的时候会有几处疼痛，甚至还会吐血，我等询问他却不肯告知。”

    云若晴连忙说道，可你都能够了叶穹的判断，显然叶穹的诊断非常的到位。

    “我先帮他体内的暗伤稳定住，把命保住再说，想要彻底恢复，就必须放弃这一套剑诀了，否则再继续修炼下去，也只有死路一条。”

    叶穹说道。

    云若晴眼中满是惊讶，而宁千绝等人的眼神中，也都有着一丝惋惜之意，毕竟马肃然的天赋，也算不错。

    若是放弃所修炼的剑诀，那岂不是相当于自废武功？相信没有人愿意这样做。

    经过叶穹的一番忙活，马肃然也总算是从生命垂危的边缘，将性命给救回来。

    叶穹给的丹药，疗伤效果也非常显著。

    而云若晴看着气息逐渐平稳的马肃然，心中总算是松了一口气。

    “多谢叶公子出手相助，云龙剑堂不会忘记的。”

    云若晴拱手说道。

    “客气了。”

    叶穹摆摆手说道，随后又看向梁天泽。

    “梁大人，这是之前你交给我的任务，我已经完成，若是后续有其他等级的血毒样本，送到我这里也可以，你们详细研究也可以，研究出来，只是时间早晚的问题。”

    叶穹当即说道。

    “什么，你，你已经做好了？”

    梁天泽本来还想问一下叶穹事情的进度，但是看后者样子，好像也刚忙好，不太好意思问，那就干脆等叶穹自己，看什么时候将东西做出来吧，反正叶穹给他自己的期限是三天时间。

    现在才过了一天。

    梁天泽和身边的老者相视一眼，从叶穹的手中，将那一张卷轴接了过来。

    心中有些激动和颤抖。

    毕竟这可是决定他们王朝战局的一个关键所在，掌握了这一项武器，便能够将神阳国给踩在脚下！

    也不会有那么多的云龙王朝高手，白白的牺牲。

    梁天泽多少也有一些药理上的基础，所以在打开看的时候，梁天泽的心中，多少都有了一些判断，在上面所描述出来的这些方法，极有可能会奏效！

    “梁大人，这是？”

    云若晴知道梁天泽的性格，大山崩裂于前都能够面不改色，可是如今在拿到叶穹所给的一张小卷轴的时候，竟然激动的有些过头，如果不是现场有这么多人在，估计都要直接手舞足蹈了。

    “这是破解神阳国邪剑体之法。”

    在场的都是知根知底之人，除了叶穹。

    但是这方法正是叶穹提供的。

    因此梁天泽也没有多少顾忌，直接说出来，同时梁天泽也会故意将这消息给放出，让神阳国之人，都有着一种，投鼠忌器的感觉。

    不敢在如此的狂妄施展邪剑体。

    “什么！这是真的？”

    云若晴立刻是倒吸一口凉气，她身为云龙剑堂的成员，自然知道，神阳国的邪剑体，究竟是何等难缠之物。

    甚至也都成为云龙王朝高手的一个魔怔。

    明明对方实力不如你的状态下，忽然爆发出恐怖的力量，还是那种压倒性的疯狂力量。

    如何能抵挡的住。

    因此往往会付出极为惨痛的代价。

    而今，对方的杀手锏，竟然被叶穹给破解了？

    眼前的这个少年，究竟是何等妖孽？

    最开始云若晴看见叶穹的时候，还以为叶穹只是一个小城池小家族的弟子罢了。

    后来叶穹出手先救下了她的性命，然后又在刚才，以一种超高的医术，将他师兄的伤势给治好，如今又掏出了一张卷轴，可以压制神阳国邪剑体之法！

    她云若晴从未吃惊过这么多次，但是在叶穹的身上，可算是吃了个遍。

    现在就算是叶穹告诉她，他拥有七阶凶兽在手，也都不会有丝毫的怀疑，因为叶穹本身的确是有可能，做到这种程度。

    实在是令人震惊。

    “叶穹不过是略尽绵薄之力。”

    看着这些人都投来一种欣赏，赞叹，震惊的目光，叶穹当即也拱了拱手，本来也不是多难的事情。

    “叶穹，你可愿意加入云龙剑堂！只要你加入，不论你提出什么要求，我云龙剑堂，都能满足！”

    云若晴忍不住的说道，甚至开出了这样的条件，让叶穹随便提要求。

    显然是抱着很大的决心，要将叶穹给拉近云龙剑堂。

    “加入就不用了。”

    “不过你们要攻打狼王殿的时候，通知我一声，他们抢了我的东西，我还得报仇呢。”

    叶穹说道。

    乾坤火焰珠在他们手中。

    还有风灵珠，叶穹也想要。

    除此之外，还有那个三殿主的性命，叶穹也必须收下。

 第205章 好手段

    第205章好手段

    云若晴没想到叶穹会提出这样的要求，这个要求并不难，毕竟叶穹也是属于云龙王朝护龙使。

    在加上后者的实力，有资格和云龙剑堂之人，一同行事，有资格一起行动。

    “好，我答应你。”

    云若晴只能点点头。

    并且根据云若晴的判断，对方狼王殿的三殿主都亲自出手了，一名剑宗强者动手，已经是坏了规矩在先。

    在加上王朝这段时间，实际上也是在对狼王殿进行一番周密的计划。

    区区一个七品势力，就敢对云龙王朝伸手，以为云龙王朝的领地，是可以随意踏足的。

    那么云龙王朝，自然要让狼王殿付出惨痛的代价，否则他人也一并效仿，对于云龙王朝来说，可是一件非常不利的事情。

    强大的威信必须要树立起来，神阳国这个老对手可以慢慢磨，实际上这一次神阳国也只是想要借助狼王殿之手，试探一番云龙王朝的实力。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    想要看看云龙王朝的底线。

    梁天泽拿到了这解药秘方之后，便是迅速的往回赶，临走之前，也对叶穹保证，之前答应叶穹的赏赐，必定很快落实。

    同时定北侯方面，因为和神阳国交手，矛盾激化到了一定程度，定北侯身上的一些秘密也终于藏不住，被爆出来后，已经被剥夺了兵权。

    再有就是这沐王府。

    梁天泽亲自在其中进行交涉，最后以十吨希灵土作为赔偿，换回了姜峰以及他的贴身护卫。

    并且姜峰此后十年之内，不得踏足并州城之地。

    叶穹能够留下姜峰一条性命，这事情就足以周旋，当然叶穹不指望，朝廷会因为这区区解药的方子，就将这沐王府给端了。

    要知道沐王府的战功也是十分显赫，同时本身也是一个王爷，不是那么轻易就能扳倒的，否则的话，其余有功勋在身的一些王族，可就要慌张了。

    弄好皇室随便找个理由，就对他们直接开刀，这样会影响安定繁荣。

    只需要调解一番其中的矛盾就足够了。

    叶家获得十吨希灵土。

    这种希灵土对于药材的培育也有十分显著的效果。

    本身也是一种稀缺资源，正好对于叶家来说，十分需要，叶穹也就答应了。

    至于被摧毁修为的姜峰，回去之后会有什么样的的打算，叶穹并不知道，同时叶穹也不在意。

    这一次权当是给朝廷一个面子。

    否则的话，就算是沐王亲自前来，那姜峰也根本要不回去，甚至你沐王也休想用这么轻的代价，将人给带走。

    这事儿正好也被云若晴给听说了。

    没想到叶穹看上去，如此和善的一个人，竟然有着这样的一股狠劲儿，而且了解到了事情的全过程，在云若晴看来，叶穹的做法并无不妥，若是自己有实力，也必定会这样做。

    难不成仗着实力强大，就能够到处欺辱人了？

    姜峰的名声本身也不太好，在自己父亲的地盘上撒野也就算了，现在到别人的地盘上放肆，结果被人给收拾了，这事情很显然，是他自己活该。

    马肃然的状态果然恢复过来，其余几人，也准备回云龙剑堂总部去修养一下。

    然而，马肃然自己却选择了留下来。

    这让云若晴非常不解。

    “师兄为何要留下？”

    在她看来，师兄只有回到王城之中，回到剑堂总部，才会有更好的资源，对后者进行治疗，休养调整，若不然的话，这一身伤势，如何才能够痊愈，并且修炼功法的事情，也需要解决。

    “天底下，没人能够比我更了解，我自己功法上的缺陷，但是，天底下也没人能够解决我的问题，唯有一人。”

    马肃然的眼中，放着光芒，在听说叶穹的事情之后，实际上马肃然就已经知道，自己应该怎么做了。

    唯有一人出手，才帮的了他。

    而这个人，正是叶穹！

    因此不论如何，也都必须要请叶穹出手才行。

    “我要请这位叶穹大师出手，只有他才能够帮我。”

    马肃然说道。

    云若晴从未见过自己的事情，会露出这般的神态，后者当年是何等的骄傲，可是现在，竟然要却请求一位同龄人，甚至是年纪比他还小的人出手帮助。

    这在之前是绝对不可能的事情，天才都是骄傲的。

    马肃然能够被云若晴的父亲，收为义子，就已经说明马肃然的天赋了，不仅修炼天赋奇佳，自身的心性也十分了得。

    “这……”

    云若晴迟疑一声。

    “你先回去，将情况做个陈述，另外若是有什么行动，你也好及时通知我。”

    马肃然说道，云若晴当即点了点头。

    “好，师兄保重。”

    云若晴与另外三人离开，来时浩浩荡荡，回去的时候却显得有些狼狈。

    同样狼狈的，便是白肖了。

    白肖身受重伤，若非三殿主亲自出手，白肖估计已经凉了。

    白肖本身也是三殿主十分器重的一名弟子，对后者也都十分悉心的进行一番栽培。

    若是就这么白白折损在云龙王朝，那对于三殿主来说，将会是莫大的损失，所以风险虽然大，但至少将人给带回来了。

    “你好生休养，这一次是因为碰巧，梁天泽就在并州城附近，才会这么快有高手前来，算那小子走运，不过那小子的眼神，还真让我很不爽！”

    叶穹想要斩杀狼王殿的三殿主，但是三殿主又何尝不想将叶穹给斩杀，区区一个剑皇，竟然敢用这种眼神看他。

    并且他已经对叶穹出手，却未能将叶穹抹杀，这才是奇耻大辱。

    “乾坤火焰珠！”

    狼王殿三殿主，将白肖夺回来的乾坤火焰珠拿出来的时候，眼中顿时闪过一道寒光。

    “当真是好手段！”

    三殿主的眼中狠厉爆发。

    在乾坤火焰珠之上，遍布叶穹的诅咒剑道！

    虽然这诅咒剑道，伤不了他。

    但是却足以限制他，无法施展乾坤火焰珠！

    因此这乾坤火焰珠，只能够成为一件摆设。

    然而想要炼化这珠子上面的剑道之力，至少也需要数月的时间。

    并且要将时间全部都消耗在上面，叶穹当时也只是做了一防范，很显然，成功的给三殿主带来了极大的困扰。

    “此子，必死无疑！”

 第206章 九级宝石！

    第206章九级宝石！

    并州城，天穹山庄。

    叶穹回来的时候，林折雨已经离开了，临走之前，还将房间给打扫的干干净净，同时还在房间内，留下了一封亲笔信。

    上面还压着一件小玩意儿。

    是一个瓷器的小猪娃娃。

    看上去胖胖萌萌的。

    特别和蔼可亲。

    “这小妮子。”

    叶穹读完了信，无非是感谢之类的话，并且也让叶穹有机会去通衢城叶家找她玩。

    同时这小猪是送给他，陪在他身边的。

    “我要这猪干什么，又不能吃。”

    叶穹无奈一笑，不过嘴上虽然说着没什么用，但还是小心翼翼的将手中的小猪收起来。

    毕竟是一件瓷器，万一磕破了可就不好交代了。

    女孩子送的礼物，虽然没有什么用处，但是也证明了人家的心意。

    夜狸继续的发展手底下的情报阁。

    同时征求一下叶穹的意见，给情报阁取了个名字，名为黑夜。

    黑夜的存在，就是一个精通情报的刺客团，不但要掌握具体的情报，同时也精通刺杀之术。

    从此这世上就再也没有夜狸刺客团的存在，有的只有黑夜刺客团。

    黑夜将成为叶家的一支隐藏力量，不到危险时刻，绝对不会现身，并且叶家之人，暂时也还不知道黑夜的存在。

    不过叶穹倒是给了叶心仪一枚信号弹。

    并且告诉叶心仪，只要将这信号弹给放出来，就会有人来解决危机，但是关于黑夜的存在，也并未告诉叶心仪。

    所以叶心仪也并不知道，这东西究竟有什么用处，只当做是叶穹自己亲自前来，但反正还是将之留下了。

    练功房内。

    叶穹感应到，自己加持在乾坤火焰珠上的诅咒剑道之力，依旧存在着，但是却被对方用一种特殊的方式，将之隔绝。

    使得叶穹没有办法，具体的感应到乾坤火焰珠所在的位置。

    唯有等叶穹靠近一些，又或者是拥有更强大的剑道之力，才能重新感受乾坤火焰珠的位置。

    正当叶穹准备修炼之际，夜狸却前来通报，门口有人求见。

    “马肃然？让他进来吧。”

    叶穹听到是马肃然的时候，微微有些意外，但估计是为了他本身功法的事情前来。

    见面后，马肃然也是连忙对叶穹行礼。

    “马肃然多谢叶大人救命之恩。”

    按道理，云龙剑堂之人虽然没有官职在身，但是本身却有特权，早已经跳脱在律法之外，所有事情，一旦他们插手，性质可就会变得相当严重。

    “不必谢我，我也得谢你们救了我的命。”

    叶穹微微一笑。

    主要是遇上了那狼王殿的三殿主，若是对方不出手的话，以云龙剑堂这些人的实力，自然是没有问题，但偏偏一名剑宗强者出手，这谁抗的住。

    受伤也很正常。

    “此次斗胆前来，是想找叶大人，请教我的剑诀解决之法。”

    马肃然开口说道，叶穹听着也是点了点头，果然和他所猜测的来来意是一样。

    但是想要解决剑诀的缺陷问题，以他现在的实力，自然是不可能的。

    “你且换一部剑诀修炼，不出二十年，你就又是一个高手了，这是唯一的办法，若不然的话，你再继续修炼下去，不出三年时间，你将遭受剑诀反噬，暗伤爆发，就算是我也都无能为力。”

    叶穹说道。

    如果你非得是自己去找的死，他叶穹当然是没有办法，救不了你。

    听到叶穹拒绝，马肃然的眼神一黯，若是连叶穹都没有办法的话，那他真的无路可走，放弃现在的剑诀？

    先不提这一身修为将会直接被废除浪费了，而如果想要把自身修为，给重新修炼回来，不知道需要多久时间。

    等到那个时候，身边的人早就已经登峰造极了。

    再度重修，根骨经脉方面，也将会受到很大的限制，根本就不是说的那么简单的事情，基本上成为高手无望。

    而他所要的巅峰，绝对不仅于此。

    马肃然一咬牙，从储物戒指中取出了一个木盒，木盒上面贴着封条。

    虽然木盒尚未打开，但是叶穹猛然感受到，在这木盒之中，所蕴含着恐怖的剑道之力。

    “请叶大人出手，我知道，大人的身上，也有类似于此物件的法宝，此物必定对大人有重大用处！”

    马肃然说道，这东西是他在一次，冒着极大的生命危险，才从一处古墓之中，找到的。

    如果不是事关重大，并且性命攸关，他也必然不会将此物拿出来。

    当然，马肃然本身也有一定的本领。

    要不然，也不能看出叶穹，竟然身怀诅咒剑道。

    这一点，叶穹倒是有些小瞧后者了，之前并未将马肃然给放在心上，但是现在看来，这个马肃然还是有些手段的。

    叶穹倒是很想拒绝，因为这将会是一个大麻烦，但是在看见这木盒的时候，叶穹自身的诅咒剑道，就已经发出了极为急切的渴望。

    这种感觉，是之前从未有过的，所以叶穹也不愿意就此放弃。

    “嘶，你这小子，还是有点东西，我先看看，这里面是什么。”

    马肃然听着之后，心中顿时一喜，果然！

    叶穹并非不行，而是不愿意，估计是一件非常麻烦的事情，所以叶穹才不愿意就此答应，只要钱给的足够多，那么就肯定不会有问题！

    “大人请！”

    叶穹接过了木盒。

    打开一看，一股极为浓烈的诅咒之力，从其中爆发出来。

    叶穹看见盒中之物的时候，眼中顿时有着惊骇之色。

    “这是……”

    “九级诅咒之石！”

    叶穹啪的一声，将手中的木盒给盖了上去。

    “马兄，你放心，你的事情，包在我的身上！”

    最近哪怕是签到，也都得不到这样的好东西！

    一枚具有诅咒之力的宝石！

    并且还是九级。

    现如今，光是叶穹想要凑齐，五行锻体诀所使用的七级各系宝石，也都困难无比。

    并不是用钱就能够买来的。

    七级以上的宝石，基本上都是各大家族的收藏之物，能够拥有这些宝石的人，基本上不缺钱。

    所以市面上并未流通多少，若是你有那个能力，去自己寻找七级宝石，也不一定能够付出就有收获。

    听到叶穹的话，马肃然的脸上，顿时露出了笑容！

    “多谢大人！”

 第207章 叶家剑阁

    第207章叶家剑阁

    九级宝石，诅咒之石！

    叶穹能感受到，来自于诅咒之石上的可怕诅咒之力。

    叶穹的诅咒剑道能够大好基础，彻底的定型，甚至让叶穹真正的掌握诅咒剑道，正是因为有一只噬元兽的力量作为基础。

    噬元兽诅咒了那陶家千年时间，获得了极为庞大的诅咒之力，被叶穹收服之后，所有的诅咒之力，就已经成为了叶穹诅咒剑道的基础。

    而噬元兽基本上也没有什么战斗力了，但是也不能小看噬元兽，后者不死不灭，虽然时间会相对比较缓慢，可他区区一只七阶凶兽，却能够用千年时间，彻底的耗死一个家族！

    如果你是孤家寡人的，那自然不必忌惮噬元兽。

    现阶段叶穹也没有必要，花那么多时间，用噬元兽去弄死一整个家族，所以噬元兽暂时未能发挥作用。

    而这一枚九级诅咒之石当中，所蕴含的能量，至少相当于十只噬元兽的力量了！

    若是叶穹将之完全吸收炼化，叶穹的诅咒剑道，将会进阶！

    虽然叶穹对于剑道之力，暂未摸索透彻，可叶穹也从系统方面了解到。

    剑道之力，共分为九重境界。

    叶穹现在正处于剑道一重天的层次，并且还是刚刚入门。

    上一次狼王殿三殿主，虽然只是短暂出手，但后者的剑道之力，已经是达到了一重天后期的层次。

    若是真的对上了这一位三殿主的话，叶穹的剑道之力，最多也就阻挡片刻，难以与之交锋。

    当然，剑道莫测。

    就算对方的剑道层次境界，在叶穹之上，也并不代表完全没有机会，一旦将对方诅咒成功，后者也同样难以摆脱诅咒之力，将会越来越虚弱。

    一切都说不准，具体还是得看发挥。

    “若是将这九级诅咒之石给炼化，我的诅咒剑道，必定能够达到二重天的境界层次！”

    叶穹心中无比激动。

    至于马肃然的情况，叶穹让后者当着他的面，进行了一遍功法上的运转，就让后者到客房之中休息。

    随后叶穹开炉炼丹。

    炼制出了一炉天级丹药。

    如今的方法也非常的直接，没有什么好方法，只有一步一步来。

    先用针灸之术，清除后者体内的暗伤，除此之外。再用丹药来配合修炼，减轻暗伤的积累。

    至少也能够撑到后者突破剑宗境界。

    光是后者修为突破到剑宗境界，就差不多要十年的时间了，叶穹将在这十年之内，为后者找到更好的解决方法。

    东西都已经收下了，所以这事情也暂时急不来。

    如果后者的天赋足够强大的话，那么也能够在未来十年之中，找到自身剑诀的修补之法。

    将剑诀给修补了，后面的事情，自然也就解决了。

    丹药自然不能太快就给他，否则的话，这小子还以为叶穹是非常轻松，就能够将天级丹药给炼制出来。

    眨眼便是五天过去。

    叶穹前面三天，以针灸之术，帮助后者清除了内伤，然后在将，专门为后者定制的丹药。

    名为补天丹。

    交给了后者。

    “这补天丹，每半年服用一枚，足以让你修炼到剑宗境界，用完了再来找我，这单我可亏大了。”

    说完，叶穹也擦了一把汗水，实际上叶穹早就已经将丹药给炼制出，有神器八荒鼎的辅助，炼制这种丹药的难度，着实不大。

    然而当马肃然得到，足足二十枚天级丹药的时候，顿时感觉脑袋一嗡。

    这已经不是治疗不治疗，是不是修复伤势的问题了。

    哪怕是换一套剑诀，就凭借手中的二十枚天级丹药，区区剑皇境界，又有何难？

    根本就不是什么大不了的事情。

    叶穹，叶穹竟然在短短五天时间里面，就炼制出了二十枚天级丹药！？

    据他所知，即便是一名天级炼丹师，若是想要炼制出一枚天级丹药，至少也需要数月的时间，毕竟丹药是需要慢慢炼，才能够有所效果。

    可是叶穹，又是如何完成这么多，难度如此之高的丹药炼制。

    自己一个人？

    短短五天就已经完成了？

    简直就是奇迹。

    但是马肃然也有自己的原则，他也明白，类似于叶穹这样的神秘人物，能够不招惹就不要招惹，人家出手帮你，而你却反过来刺探对方的秘密。

    这样的话，迟早也都会抹杀。

    最好的选择，就是不要去产生好奇的心理。

    叶穹已经是故意的将时间给延长了，这些丹药虽然耽误了不少功夫，但实际上前后就花了一天时间。

    至少在叶穹看来，哪怕是再难炼制，在怎样五天时间，也都应该炼制出二十枚了吧？

    叶穹不知道其他炼丹师的水平，但是他自己的实力，在加上八荒鼎的增幅，所达到的效果十分显著。

    因为他只需要炼制高级丹药，八荒鼎能够自动将丹药给升级。

    后者欣喜若狂，再三感谢，直接就到院中修炼去了，虽然说之前给叶穹的是一枚九级宝石，但是那宝石有着浓郁的诅咒之力，放在手中，只会是一个灾难。

    要是知道，能够换来二十枚天级丹药，他早就这么干了！

    五天的时间，叶穹签到得到了一部地阶剑诀。

    将这地阶剑诀放入了叶家的剑阁之中。

    剑阁也是最近刚成立的，毕竟作为一个大家族的基础，自然需要有一个作为传承后世的书楼。

    足以将族内收集的一些典籍，或者当下一些情况的记载，都放置其中。

    比如发生的一些重大事件，都会记录下来，作为族中的一些典籍，将来翻阅的时候，对后人也有极大的参考价值。

    一部地阶剑诀，足以充实一下叶家剑阁，让叶家的弟子们能够有更好的剑诀，前往学习。

    “叮……叶家实力增强，获得1000天剑气修为。”

    当地阶剑诀，进入叶家剑阁的时候，叶穹立刻是听到了提示音。

    “这也行？”

    虽然最近叶穹有收到叶家弟子实力提升，然后增加了一些剑气修为，可没想到，捐献一部地阶剑诀，竟然也能得到剑气修为。

    “我好像明白了，气运加身，该如何薅羊毛了！”

    叶穹顿时眼睛一亮。

 第208章 万剑堂

    第208章万剑堂

    并州城。

    龙炎坊。

    因为叶穹的存在，龙炎坊在并州城原本只有三等分铺的资格，直接将之升级为一等店铺。

    一些高级兵器都会放在里面售卖，这样一来，一些高手，或者说有需求之人，也都会特地的到并州城来。

    虽然说商人都是逐利的，但是在宋薇的极力劝谏之下，也终于是将并州城内的进行了升级。

    甚至有一些比较新的兵器，都会先出现在并州城，然后再出现在大乾州城。

    因为这一点特点，也都直接让并州城的实力，大大的提升了不少，带来了不少的客流量。

    在并州城龙炎坊的掌柜，正是从通衢城调过来的陈十五。

    因为在最开始的时候，陈十五也和叶穹有过接触，在加上陈十五的个人能力非常的强，所以这个重任就直接落在了陈十五的肩膀上。

    不过陈十五最近也是十分的犯愁，虽然说现在的这个分铺是有总部的支持，因此在前期的运营方面压力比较小。

    但是他现在也是作为一名一等店铺的掌柜，每年的年终考核，也都是非常重要的事情。

    如今大乾州城，已经是做出了非常可观的销量，而他这边的话，始终没有什么起色，毕竟真正的能够有那么多购买力的家族，总共也没有几个。

    再加上并州城现在并没有多少的危机感。

    所以彼此之间的军备囤积状态，实际上并不是很明显，大家的这种竞争力也都会小很多。

    再有就是出现一些新的兵器的时候，的确是会带来一定的销量和人气，但也只是短暂的，对大局来说，并没什么太大的影响。

    陈十五也都是经常走访几大家族，不过这几大家族，最近也都在忙活一些生意上的事情，在这方面，虽然有所注意，可实际上并未投入太大的经历。

    直到……

    叶穹走进了龙炎坊的大门，这一瞬间，龙炎坊内的侍者们也都纷纷瞪大了眼睛，原本有些打瞌睡，可是一看到来人的样子，顿时倒吸一口冷气，连忙前去通知陈十五。

    此刻陈十五正在对着仓库之中，堆积如山的兵器们发愁。

    “掌柜的……叶……叶……”

    一名侍者冲到陈十五的面前，此人也是陈十五从通衢城带来的得力助手，也是看在后者机灵的份上，才达到了并州城内。

    “急什么，什么事情不能慢慢说，还耶，耶个屁！”

    陈十五缓缓的说道。

    “叶……叶穹，叶穹大人来了！”

    “叶穹！”

    “你特娘的怎么不明天再说！滚一边去！”

    陈十五顿时感觉自己遭受到了一道，晴天霹雳，连滚带爬的从仓库，一路奔袭到了叶穹的面前，此刻叶穹的身边围着不少的人，都在拼命的为叶穹介绍着。

    “好好好，都别急，今天的业绩，你们都可以平分，我说的。”

    这些侍者大部分也都是在要拿回扣的，叶穹这样的富家子弟来了，那必定是有好事情，所以一个个也都拼命的往前挤。

    “都让开，成何体统！”

    陈十五的声音传来，众侍者纷纷后退。

    “叶大人您大驾光临，小的有失远迎，还请大人恕罪恕罪！”

    陈十五一见面就给叶穹赔罪。

    叶穹摆了摆手。

    “谈正事儿，你这有多少精良的兵器？”

    叶穹直接开口问道。

    得，这是来采购来了！

    他现在要的就是这样的主啊。

    宋薇将整个龙炎坊的资源，大部分都击中在了并州城，就在你叶家旁边，难道你叶家还不明白吗？

    这么明显的事情，自然是冲着叶穹的口袋来的。

    “好说，如今我龙炎坊的仓库尚有丰富的存量，只要您开口，多少都给大人调来！”

    陈十五夸下海口，他自然不会说自己的仓库之中有多少量，这一旦透露出去的话，岂不是就将这生意给做到头了。

    在还没有完全盖棺定论之前，也都要保持一定的虚晃。

    “我叶家如今有三百余人，一人三套甲，三柄佩剑，不算过分吧？”

    叶穹说道。

    “不过分，若是盔甲我极力推荐，我们龙炎坊最新打造出来的冰炎甲，虽然没有星级，但是用料十分工整，冰火参半，任意调节，冷暖皆宜。”

    “太次。”

    叶穹摇了摇头。

    都不入星级，如何能为叶家之人所佩戴。

    “一星宝甲，战虎甲！增加士气。”

    “还是太次。”

    “二星战甲，星月甲，可吸收日月之气，增幅修炼，更加能够释放出星月盾，抵挡致命招数，防御惊人，大剑师之下，难以穿透。”陈十五卖力的介绍着。

    周围的侍者们也都看花了眼。

    星月甲？

    二星战甲。

    一套就将近六万灵石。

    叶穹大人若是要给家族之中，每人订购三件的话，那差不多就是一千件。

    足足六千万灵石。

    今天，难道今天就要成交一笔六千万灵石的订单？

    实在是太疯狂了。

    但实际上，对于龙炎坊来说，这种订单很正常，只不过并州城内的龙炎坊，暂时还没有这样大的单子。

    “听着还行，有没有更好的？”

    叶穹眉头一皱，虽然有所增幅，估计增幅很小，唯一的用处，估计就是能够凝聚的星月盾，但是估计那种东西也没有多大用处，维持不了多久的时间，就会直接报废。

    值不了什么钱。

    “有，三星战甲，五行锁子甲！”

    “配备小五行阵法，可释放小五行阵，抵挡剑灵强者一时片刻，不成问题。”

    “不过售价比较高，当然，叶大人若是想要的话，可以打个折扣。”

    陈十五顿时笑着说道，并且让人取来了一套五行锁子甲，根据他的经验，叶穹只需要看见这锁子甲，基本上也就走不动路了，不会想要其他的东西。

    再有就是三星战甲，已经是十分昂贵之物，寻常家族，根本不可能有这样的实力。

    能够承受得起全家族的配备。

    “不错，就他了，我要一千套。”

    叶穹说道，也不问后者有没有了，反正刚才陈十五夸下海口，说要多少有多少，那现在就算是陈十五生也得给他生出来才行。

    “没问题！”

    五行锁子甲，一百二十万一套，叶穹要了一千套。

    随后叶穹又挑选了一种三星剑器，黑噩剑。

    剑上杀气腾腾，剑体漆黑，具有极强的威慑力，仅仅是看上一眼，也都有着一种受到了威慑的感觉。

    售价一百八十万灵石。

    剑配甲，一套下来就直接相当于三百万灵石，一千套。

    三十亿！

    陈十五的眼睛已经是开始发光了，叶穹这一人的购买力，就几乎相当于通衢城一整个城了！

    “对了，刚才那样的标准，你再配一百套，送到通衢城的林家。”

    临走之前，叶穹又下了一百套。

    并且付清了所有的费用。

    让陈十五更是欣喜若狂，不仅是在价格上给了极大的优惠，同时也还送出了一些礼品赠品。

    仅仅是叶穹出手，至少也让陈十五，不至于在年终考核上，太过难堪，不至于成为垫底的存在。

    叶穹之所以送一百套到林家。

    也是因为之前林折雨，因为他的原因，被狼王殿之人挟持，只是作为一些小补偿。

    此外还有一个原因，若是能够让林家，附庸叶家，叶穹也很想知道，到时候能不能算作气运加身里面。

    “没问题，保证给您办妥！”

    陈十五激动道。

    当天就有五百套送到了叶家之中。

    而叶穹的脑海中，也响起了系统的提示音。

    “叮……叶家实力提升，获得25000天剑气修为。”

    两万五千天。

    这可是相当于一名剑皇带来的修为了。

    既扩充了叶家的实力，同时也让叶穹自身的修为提升，简直就是一举两得。

    “再去卖剑诀的地方转一转。”

    叶穹大步走向了，万剑堂。

    万剑堂，是一个神秘的存在，至少作为一家商铺，他们有许多的剑诀售卖。

 第209章 前往地狱

    第209章前往地狱

    只不过万剑堂内的剑诀售价，要比拍卖的时候还贵，但至少你随时都能够买得到。

    拍卖却不一定经常有。

    虽然说王朝境内，门派很多，但正如之前叶穹一般，并不是什么门派都能够够收你，想要加入，十分困难。

    对于有资源有背景的人来说，剑诀唾手可得，甚至于一些高阶剑诀，并不算困难，但大部分的人都未能有这样的资源，想要出人投天地，就必须得通过机会，获得好一点的剑诀。

    然后才能够有机会，做到真正的出人头地。

    万剑堂虽然说是黑心了一点，但是至少也让你普通人，能够有这样的机会。

    而叶穹，并不缺钱，所以这万剑堂对叶穹来说，不算什么。

    进去之后，直接是购买了好几部玄阶剑诀，还有玄阶剑技，统统都摆放到了叶家剑阁之中。

    “啧啧，这地阶剑诀，竟然就要我五千万？”

    虽然叶穹财大气粗，但是面对地阶剑诀的时候，也都心头狠狠的颤了一下，这样的价格，实在是有些下不去手。

    还是宁愿再等一等好了。

    就这种价格弄下去，当真是让他感觉有些不值。

    前后总共十部，全部存放到了叶家剑阁之中，也让也叶穹再度增加将近三万天的剑气修为。

    着实不容易。

    “想要通过花钱来提升实力，那还真是有些困难的，估计要花掉不少的钱。”

    就算是叶穹自己也都心痛的很，看来以后也要稍微的注重一下，这种剑诀剑技的收集了。

    之前虽然有，但是叶穹也不知道弄到什么地方去了。

    叶家虽然有自己的拍卖会。

    但是要说城内拍卖会最大的，也还是奚家。

    叶穹抽空去了一趟奚家的拍卖会，然后对后者提出了收购地阶剑诀的要求。

    奚家自然是乐意效劳。

    如今奚家也因为从叶家的手中，分到了一杯羹，所以自身的实力，也都迅速的水涨船高。

    叶穹有事情需要安排，他们奚家，必定是要全力以赴，将事情给完成。

    一天的奔走下来，倒是让叶穹增加了将近六万天的剑气修为，这个效果还是十分满意的。

    既然家族的实力变得更为雄厚，同时也让叶穹自己的实力有所提升，只不过是花了钱罢了。

    叶穹虽然不敢说富可敌国，但是掌握万丹商会的财富，这点钱还是花得起的。

    “也差不多了，以我现在的实力，进入地狱之中签到，应该没有什么危险。”

    叶穹的心中想到。

    心中可是一直惦记着地狱这个副本。

    上一次因为被狼王殿的人给打断了，因为这些人的出现，让叶穹废了好一番手脚，才将他们给收拾了，耽误几天功夫。

    并且叶穹也着实是趁着这个机会，先将自己剑皇的修为给稳住，如今也算准备的差不多了，可以前往试一试。

    毕竟之后还要去攻打狼王殿。

    不知道在地狱之中，能否得到机缘，足以斩杀剑宗强者，若是能够获得此等机缘，叶穹前往狼王殿，也将更有信心！

    狼王殿的三殿主如此嚣张，叶穹岂能让他活着？

    叶穹在天穹山庄布置了属于自己的练功密室，同时以阵法进行覆盖，防止自己修炼的气息泄漏出去。

    准备就绪之后，叶穹才将地狱枯莲给取出来。

    将其根部插在地上。

    以虚无之炎，将之点燃

    顿时这一道地狱枯莲缓缓的燃烧了起来，当即手中的地狱枯莲，也正在此刻，释放出缕缕青烟。

    很快青烟将叶穹周围给围绕包裹，同时从这青烟之中，直接飞出来了一道锁链，将叶穹给束缚住。

    “嗖！”

    叶穹感觉自己完全不受控制，根本没有办法抵挡这一股束缚之力，整个人就已经没入其中。

    身体留在原地，但是魂魄直接被勾走了。

    如此玄妙的感觉，也让叶穹本身惊呼奇幻。

    两眼一黑，双脚落地，仿佛是正在不停的陷入泥沼之中，睁开眼睛一看，叶穹发现，自己正踩在无数活动的身体，所堆积的道路上。

    这些身体们不停的挣扎，但是都被死死的镶嵌在道路上。

    万鬼铺路。

    通衢城，林家。

    林折雨回到林家之后，心中满是自责，想着自己怎么会做出如此愚蠢的举动，送给叶穹的那个东西，也都不知道是个什么玩意儿。

    竟然做出了如此愚蠢的事情，真想要一掌拍死自己。

    “三小姐，家主让你到前厅去开会。”

    一名侍女疾步走来，对着林折雨说道，看后者的样子，似乎是还有些着急，当即林折雨也收拾好心情。

    “好，我来了。”

    林折雨说道，等林折雨走进前厅的时候，看见满地的箱子时候，顿时吃了一惊。

    因为这箱子之中，装着的都是三星战甲，和三星剑器。

    仅仅是这箱子上所释放出来的气势，一般人都难以承受的住，毕竟这可是一堆三星级的兵器。

    要知道，林家之中，总共也没有几件三星剑器。

    “这……这是怎么回事？”

    “签收人是你，这些货，都是从并州城的龙炎坊送来的，是叶穹大人下的订单。”

    大长老说道。

    “是我？？”

    林折雨一脸茫然，但是从龙炎坊来的送货人，也只认林折雨的签字。

    当即林折雨上前签下了自己的名字，这才将东西全部都交给了林家众人。

    “东西已经清点完毕，我等这就告退了，恭喜诸位。”

    等到送货之人离开后，林折雨也都是一脸茫然的样子。

    “这……这都是叶穹大人赠送的？”

    有了这一批装备，林家的实力，也几乎是瞬间暴增数倍，三星战甲，其中所能够释放出来的小阵法，能够阻挡剑灵强者的攻击。

    使得林家众人的实力，直接提升一个层次，在通衢城内，林家的地位，直线上升。

    “叶家如今势头如此强劲，我林家若是能够和叶家联合，实力必定前所未有的强大！”

    “只可惜，叶家如今也不是我林家所能高攀，以后我林家弟子，万不可得罪叶家之人！”

    林家家族说道，众人也都神色严肃，叶家能够让他们腾云入海，同样也能够直下九幽！

    “叶穹……”

    林折雨也不知道该如何感谢叶穹了，这些装备的价值，抵得上五个叶家了。

    而此刻叶穹并未顾及那么多。

    他已经踏上了尸桥。

    来到了地狱。

    “距离天亮，还有三个时辰，我必须要抗住这三个时辰才行！”

    叶穹捏碎了一枚灵石，一道敛息阵覆盖在了自己的身上。

    地下恶鬼铺成一条长长的道路。

    道路的尽头，隐约能够看见一座城池的身影，周围被白雾覆盖，而这一座城池，就好像是隐藏在黑暗之中的一尊巨兽，正在吞噬着来自四面八方的鬼魂。

    “那应该是传说中的鬼门关，要是能够到鬼门关内签到，效果应该更好。”

    叶穹心想，当即迈着步伐，朝着鬼门关的方向前去。

    每一步都十分艰难。

    同时叶穹也时不时的能够感受到，一股接着一股的强横的灵魂气息，从自己的头顶上空掠过，朝着鬼门关的方向而去。

    每一股气息的强大，都让叶穹心中震撼。

    “随便一道气息，都比狼王殿的三殿主还强。”

    有些鬼魂则是漫无目的的飘荡，甚至彼此之间遭遇后，也会进行一番厮杀撕咬。

    叶穹强忍着没有出手。

    因为他很想看看，斩杀这些鬼魂之力，能不能获得剑气修为。

    不过当务之急，不能因小失大，地狱之中的鬼差，现在并未发现叶穹，所以还是先保持低调。

    签到之后再说。

    一个时辰之后，叶穹终于来到了鬼门关之下，这一条路看似不长，但却无比的漫长，并且一路走来，十分的吃力。

    一块漆黑的牌匾，高挂在城门口。

    上面书写着三个大字的。

    鬼门关。

    叶穹仅仅看一眼，就感觉双眼被一道金光刺中，与此同时，在鬼门关口之下的，一排鬼兵，猛然的睁开眼睛。

    “有无名新魂靠近，竟然敢窥探鬼门关，拿下此魂！”

    顿时一排鬼兵朝着叶穹的方向杀了过来。

    “倒霉！就不能平平淡淡的让我签个到吗！”

    叶穹的心中咯噔一声，同时也十分的无奈。

    果然事情没有那么顺利。

    眼前这些鬼差迅速冲来。

    叶穹施展诅咒剑道。

    所使用的兵器，正是寒离剑。

    “雪龙吟！”

    叶穹一剑轰向前方十余名鬼差。

    肉眼可见的寒冰正在迅速凝结，然而在鬼差的手中，长长的戟瞬间戳破，磅礴的鬼气，犹如云潮般席卷，瞬间将叶穹的天阶剑技给攻破。

    “这么强！”

    叶穹心中一惊，不过幸好诅咒剑道之力，对着些鬼差还是有些伤害的。

    诅咒剑道瞬间冲破了其中一名鬼差的身体。

    “叮………获得5000天剑气修为！”

    叶穹的脑海中，响起了系统的提示音。

    五千天剑气修为？

    叶穹什么也没有杀，仅仅是将鬼差给打伤，也能够获得剑气修为？

    那眼前的鬼差，岂不是叶穹的吉祥物？

    “简直就是我的力量源泉！”

    叶穹的眼中有着喜色。

    眼前这些看守城门的三等鬼差，实力都只有剑皇境界的层次，但基本上都是九品剑皇境界。

    “那就战吧。”

    叶穹低喝一声。

    血脉喷张！

    轰！

    混沌不灭剑体，开！

    修罗剑魂，开！

    如今身在地狱，何须隐藏？

 第210章 十万天剑气修为

    第210章十万天剑气修为

    霸道的剑体之力，让叶穹自身的剑气直接充沛了数十倍。

    修罗剑魂附着寒离剑上。

    剑意加持。

    周身更是有诅咒剑道之力。

    瞬间冲进了鬼差们之中。

    苍龙剑诀！

    叶穹的体内，苍龙剑诀告诉运转，一道道剑气，纷斩而出，犹如天花乱坠。

    眨眼之间，便是在这些三等鬼差的身上，留下了道道剑痕。

    噗噗噗！

    剑气直接轻松的穿透这些鬼差的身体，鬼差们周身的鬼气，却难以阻挡叶穹的剑道之力。

    一旦剑气刺中，便是极为恐怖的剑道之力，瞬间将之绞碎。

    “叮……获得50000天剑气修为。”

    斩杀一只三等鬼差，竟然可以获得五万天剑气修为！

    叶穹心中一喜。

    这其中，还不包括，将鬼差给打伤的时候，获得的剑气修为。

    “早就应该来这里了！”

    叶穹再度施展一招天阶剑技。

    破灭斩！

    霸道的力量，直接将一只三等鬼差给斩灭。

    “叮……获得50000天剑气修为！”

    不过是片刻功夫，叶穹就已经获得了十万天剑气修为。

    接近三百年。

    恐怖的剑气修为充斥到叶穹体内。

    “轰！”

    叶穹自身的剑气修为，原地突破。

    二品剑皇！

    凛冽的剑气如苍龙摆尾般席卷。

    “这才是副本该有的样子，还有一个半时辰的时间，不知道，冲进鬼门关之后，能够到什么地方去！”

    鬼门关只不过是一个入口，若是能够冲到地狱的更深处，再进行签到，叶穹也将获得更加珍贵的东西。

    “拼了！”

    一咬牙，叶穹竟然是朝着鬼门关内冲了进去。

    城内的鬼差似乎是收到消息，正在大批的朝着叶穹的方向围拢过来。

    “灭世修罗真身！”

    眼看围拢而来的三等鬼差越来越多，叶穹也直接低吼一声，动用了十阶剑魂的力量。

    修罗之力，瞬间灌注到叶穹体内。

    此刻的叶穹，自身修为，已经无比接近剑宗境界。

    在加上诅咒剑道之力缠身。

    叶穹的气息，极为恐怖。

    一剑斩出。

    剑势迅速的破灭而来。

    “轰！”

    一剑斩杀两只鬼差。

    然而四周的鬼差迅速汇聚，十几道锁链，猛然的从黑暗之中爆发，鬼差施法，直接将城池给变化成为黑夜。

    嗦啦！

    锁链将叶穹给捆住。

    十余名鬼差同时用力。

    将叶穹给控制住。

    叶穹早料到会有此情况。

    当即将御天罗盘抛出。

    “御天杀阵！”

    杀阵涌现，顿时锋利的血色剑气，不停的从天而降，落在地上，爆发出道道涟漪。

    轰隆隆！

    剑气攻击的对象并非鬼差，而是这些锁链，直接将锁链给轰碎，叶穹身形脱困，迅速的朝着远处掠去。

    “轰！”

    前方一道红色身影的鬼差，挡住了叶穹的去路，当看见这一名红衣鬼差的时候，叶穹顿时倒吸一口冷气。

    “不好，这必定是一名剑宗级的存在。”

    叶穹眼神一凛，面对剑宗级的存在，叶穹所能够动用的手段，十分有限。

    并且对方的实力，远远强过叶穹。

    只见红衣鬼差伸手一招，立刻是在叶穹的脚下，猛然的出现了一些鬼手。

    迅速的将叶穹给抓住。

    并且还有厉鬼之魂，迅速的朝着叶穹的方向攻击而来。

    “嘶哑！”

    厉鬼们不停的发出怒吼，全部都冲到了叶穹的周身，然后张开嘴，咬在了叶穹的诅咒之力上。

    “哦？”

    叶穹看见这些厉鬼，正在不停的吞噬着自己的诅咒之力，并且这些厉鬼，看上去，好像都是那红衣鬼差放出来的。

    当即叶穹心思一动，将那一枚九级诅咒宝石取出来。

    “我诅咒你们，混乱！”

    叶穹的诅咒剑道，效果生效。

    同时也不停的吸收着诅咒宝石上的力量，让诅咒之力，充斥全身，同时在传递到了这些厉鬼的身上。

    混乱！

    当诅咒之力生效的时候，所有的厉鬼都在这一瞬间，迷失了方向，所有的东西都已经难以分清楚，彼此之间相互攻击，相互撕咬。

    直接减轻了叶穹的压力。

    反倒是不远处的红衣鬼差觉得有些不对劲。

    将放出来的厉鬼们给收了回去，不过表情很明显出现了一丝变化，看上去好像是肚子痛。

    数万只厉鬼，此刻正在后者体内，翻江倒海，自然是让后者难以承受。

    “好机会！”

    叶穹也不客气，抓住机会，身形瞬间冲到前方，手中寒离剑光芒大涨。

    “破灭斩！”

    一剑斩出，红衣鬼差的身形被轰飞出去，霸道的剑气，瞬间贯穿鬼城数百米的距离。

    此地的动静，似乎惊动了城池深处的存在。

    叶穹的心中有一股不好的预感。

    莫非在这地狱之中，有恐怖的存在，即将复苏？

    红衣鬼差的防御十分强大，刚才那一招并未将红衣鬼差给斩杀，但是也让后者受到了不弱的伤势。

    当后者起身之后，竟然哇的一声，一口黑血吐了出来。

    “吐血了！？这家伙也是修炼者！”

    叶穹的心中一愣。

    他本以为这传说中的地狱，应该都是轮回转世之类的神话之地，但是现在看来，好像并不是那么一回事儿，就连眼前的鬼门关也和前世所记载的并不相同。

    “明白了，这里，实际上也是一个修炼之地！”

    叶穹的眼中光芒一闪。

    只不过，这里的修炼方式更为特殊，当然，此地的层次和境界，都要比云龙王朝那等更强。

    也是一处，真实存在的世界。

    只不过修炼体系不一样罢了。

    “既然你有血有肉，那就怪不得我了。”

    叶穹的嘴角微微扬起。

    没想到，竟然还有这样的机会。

    鱼肠剑！

    漆黑暗沉，看上去毫不起眼，还以为是一块十分丑陋的铁疙瘩。

    踏云靴速度增幅。

    一百倍！

    嗖！

    叶穹的速度在这一瞬间达到了极致。

    猛然的靠近数百米之外的红衣鬼差。

    手中鱼肠剑轻松的在后者手臂上划过。

    一道细小的极浅的剑痕立刻出现。

    紧接着，红衣鬼差直接噗通一声，跪在了地上。

    所有的力量，在此刻迅速的萎靡消散。

    最终嘭的一声，倒在了地上。

    “叮……获得100000天剑气修为。”

    十万天剑气修为！

 第211章 阎罗封棺

    第211章阎罗封棺

    十万天剑气修为。

    当这一股庞大的剑气修为传入到体内的时候，叶穹感觉到自身的不灭剑体，真正的步入到了强大的境界。

    收起剑魂之力。

    单凭不灭剑体此刻的状态，就足以正面迎战普通鬼差。

    至于红衣鬼差，叶穹则需要动用鱼肠剑才行。

    还真是一件神器，竟然拥有此等功效。

    叶穹是万万没有想到。

    竟然连剑宗强者都能够斩杀。

    当然这也需要两件神器的配合，如果只有鱼肠剑，叶穹也未必能赢。

    “不好，鬼城的高手，必定发现我了。”

    叶穹连忙朝着远处遁去！

    嗖！

    逃出一段距离之后，叶穹将之前那红衣鬼差的衣服给披上，遮盖的严严实实的，随后在城内飘荡。

    鬼城究竟是一个什么样的地方，叶穹难以摸索的透，但是在城内巡逻的普通鬼差，再看见身着红衣的叶穹之际，也都纷纷行礼，叶穹不走，他们不敢动！

    “这一身皮还挺管用的。”

    地狱界，鬼门关只是一道普通的关口，在地狱界共有三万六千座鬼城，四方各界的亡灵，会有一部分，通过轮回井掉落此地，形成地狱界。

    叶穹所在的，只是一处叫做鬼门关的关城内。

    坐镇鬼门关的，乃是一名八阶鬼将。

    八阶相当于剑尊境界强者。

    如今这一名鬼将并未醒来。

    而是在自己的府内修炼，漫漫长长的鬼道之路，想要修炼成功，无比之困难，想要修炼成神，更是需要无数年的时间，因此没有重大的事情，鬼将这等级别的存在，是不会轻易的苏醒过来。

    但是手下四尊鬼护法，却察觉到了城内，有一道生魂之气息。

    所谓的生魂气息，就说明后者，并非是通过轮回井来到地狱界的灵魂。

    都被视为外来者。

    同样的，这样的外来生魂之力，对于他们这些鬼修来说，是真正的大补之物！

    四名鬼护法立刻发动全城之力，搜捕这一道生魂。

    仅仅是这样一道生魂，也都足以让四大鬼护法，修炼千年之功。

    叶穹发现自己，披着红色长袍，在城内走的时候，竟然十分的安全便捷。

    当即心中一定，竟然是开始在鬼门关内闲逛起来。

    “这是还魂草？炼制天级丹药的材料？竟然就是鬼门关长在路边的杂草？”

    叶穹闲逛的时候，忽然看见周围阴森森的街道，路边墙角长着一些散发出微弱光芒的小杂草，上前一查看，发现这竟然是还魂草。

    可以炼制天级丹药。

    聚魂丹。

    增强自身剑意之力。

    只是还魂草极为珍贵，能够生长出还魂草的地方也少之又少，每年只有非常稀少的产量。

    叶穹当即也趁着周围鬼差不注意的时候，将墙角的还魂草都给拔了出来，丢进了星辰戒内。

    正在挖着的时候，叶穹猛然发现，这墙壁的中间，一些夹缝之处，竟然有一种黑色的石头。

    “万魂石！几乎堪八级宝石，一种用于打磨剑意的特殊类矿石！我靠，一整面墙壁都是！”

    叶穹瞪大了眼睛。

    现在才有些弄明白了，为什么会让他在地狱之中待上三个时辰，这地狱之处，处处都是宝物！

    当即，叶穹用锋利无比的鱼肠剑，将墙壁上的这些万魂石都给挖了下来，统统丢入星辰戒内！

    当叶穹的动静，引起了周围鬼差们的注意的时候，叶穹就会换一个地方。

    连续的挖掘了不少地狱之中东西。

    正在叶穹忙碌之际，忽然，叶穹感应到星辰戒内，传出了一道神秘的感应！

    当这一股感应出现之际，让叶穹瞬间一颤。

    “什么，这种颤动！”

    叶穹满眼震惊，一检查，赫然发现，正是玄黄气之上传来的感应。

    当初签到获得玄黄气的时候，玄黄气的功能就已经介绍过了。

    一是需要等到十阶剑圣境界的时候，就可以将之炼化。

    第二则是可以感应其他玄黄之物。

    即便叶穹算是见过许多的大场面，接触过不少宝物，同时也拥有了不少宝物，然而这一次，叶穹也忍不住的激动起来。

    玄黄之气为叶穹提供了一个方位，正是距离他不远的地方。

    当即叶穹也朝着这个方向前进。

    不论是什么东西，一来肯定有危险。

    二来必定是宝物，所以叶穹在袖袍之下，将鱼肠剑给捏的死死的。

    踏！

    前方，两道红衣身影挡在路中间。

    帽檐之下，一双空洞的目光凝视着前方。

    竟然需要两名红衣鬼差把守。

    叶穹停下了脚步，并未再主动靠近。

    因为他已经感应到，两人的目光已经锁定在他的身上，若是他在再继续上前一步，就会受到攻击。

    但是只要站在原地，对方就不会动手。

    叶穹的目光，透过两人身形，看见了他们身后之物。

    “是一口井？”

    叶穹观察了一番，玄黄之气所指向的东西，正是这一口井。

    只是这东西，好像也带不走啊？

    看了一会儿，叶穹发现，一些亡魂正在远远不断的从这井中爬出来，同时有鬼差带着这些亡魂离开。

    “玄乎。”

    叶穹的心中，总觉得怪怪的，这样的地方，还真的是得少来才行。

    “虽然好像带不走这东西，但是到这里签到，说不定也能够获得一缕玄黄气！”

    此物十分难得，若是现在有机会将玄黄气给收集，叶穹自然是不会放过这样的机会。

    只不过当叶穹正准备离开的时候，却发现身后，有两只体型几乎是和一匹马相当的地狱犬，正在用带着幽光的眼神，紧紧的盯着叶穹。

    口齿之间，也都有长长的口水滴落下来。

    叶穹心中顿时意识到麻烦了，这些应该是类似于地狱之中的凶兽吧。

    “嗷！”

    两只地狱犬冲着叶穹，猛然的吼叫了起来。

    顿时，周围的鬼差们，迅速的朝着叶穹的方向冲来。

    “这该死的畜生！”

    叶穹骂道，果然是暴露了。

    两只地狱犬叫完后，直接朝着叶穹扑了上来。

    那发起冲锋的气势，几乎是要将叶穹给撕裂一般，叶穹自然撒腿就跑，对方这么多的鬼差，一旦冲上来，叶穹几乎无路可走。

    打，肯定是打不过的。

    嗖！

    叶穹连忙遁走，但是此刻的城中，已经到处都是鬼差，忽然之间，叶穹发现一个方向，竟然没有任何鬼差的踪影，似乎是这些鬼差的禁地一般。

    叶穹毫不犹豫的冲了进去。

    跳进了一户院子之中。

    数十名红衣鬼差，带着数百名的黑衣鬼差冲了过来，却在这一户房子之前，猛然的停下了脚步。

    所有鬼差都停下了身影，对着前方的房子行了跪拜之礼。

    齐刷刷的，全部都跪在了地上。

    不敢动弹。

    嗖！

    四大鬼护法也迅速赶到，一番眼神交流，当得知叶穹闯入了这一幢院子的时候。

    四名七阶巅峰的鬼护法，也直接对着这一处大院跪了下去。

    叶穹身形落地，迅速的躲藏在了一处房间内，发现鬼差们并未追上来，心中松了一口气。

    “还好没有追上来。”

    “不过那一口井，看样子也去不了，干脆就地签到吧，等以后有机会了，再来此处。”

    叶穹相信机会肯定不止一次。

    “叮，是否在鬼将府签到。”

    “鬼将府？”

    叶穹心中一惊。

    他现在算是知道，为何那些鬼差们都不敢靠近了！

    这是自投罗网啊！

    嗡。

    黑暗中，一股气息，锁定了叶穹。

    四面八方，有着恐怖的压力朝着叶穹涌来，固定的叶穹动弹不得。

    “快，快签到！”

    叶穹的不灭剑体，承受了极大的压力。

    但饶是叶穹自己的不灭剑体，也都扛不住这样的压力，最多三秒钟，叶穹就会爆体而亡！

    “叮，签到成功……获得【阎罗封棺】”

 第212章 七星剑器

    第212章七星剑器

    黑暗中，一股碾压感来袭。

    叶穹感觉自己仿佛是被人给拖到了万米的深海之中，被海水给碾碎了身体。

    又仿佛是被压在了十万大山之下，身体本身已经彻底的崩坏。

    再度睁开眼睛，满身冷汗。

    “呼！”

    叶穹看了一眼，地面上已经燃烧干净的地狱枯莲，窗外的光亮传来，仿佛刚才所经历的，只是一场噩梦罢了。

    如此的情形，让叶穹感觉昨天晚上所发生的，就好像是一场噩梦一般。

    “还好，保住了性命。”

    最后的神秘鬼将出手，幸好叶穹的不灭剑体足够强大，抗住了对方的死亡气息，否则叶穹就难以归来了。

    估计也没有谁会如同叶穹这么大胆，竟然还冲到了鬼将府之内。

    “对了，我签到了个什么东西？”

    叶穹到最后，根本就没有听见系统的提示只想着赶紧签到完成之后离开，以保住自身的性命。

    【阎罗封棺：神通，镇杀万寿，泯灭万世。】

    神通！？

    这玩意儿不属于任何的剑技，招数，武技之类，在叶穹脑海中，只有一套印决。

    同时自动的学习了阎罗封棺的印法。

    当叶穹在脑海之中进行了一番模拟之后，就已经被阎罗封棺的可怕力量，深深的震撼住了。

    “这招绝，阎罗王亲自给你盖上棺材板，还能活？”

    叶穹倒吸一口凉气，反正他是不想要面对这种神通，这也是叶穹目前唯一掌握的一招，就连自己都害怕的绝招。

    虽然顺利逃脱，但是自身的不灭剑体也受到了损伤，叶穹需要好好的调养一番才行。

    鬼门关。

    鬼将府。

    一道白衣身影站在叶穹原先所在之地。

    “下界生魂，竟然敢觊觎本界！”

    白衣身影的容貌看不太清楚，帽檐之下，仿佛是笼罩着一层白雾，遮盖住后者模样，只留下了一双动人心魄的眼睛。

    眼眸清澈如泉水，但是在后者的眼眸深处，似乎有着一片滔天血海。

    一阵风将后者的帽子给吹开，三千青丝垂腰，随风飘荡。

    “没有人能够擅闯鬼门关，四大护法，去将此人之魂，勾回来！”

    白衣人影开口说道。

    在门外恭候跪拜的四大护法，立刻是身形一颤。

    “领命！”

    同时一股信息涌入到他们四人的脑海之中，当即也立刻锁定了叶穹所在的大陆。

    万剑大陆！

    四大护法，来到轮回井之前，凭借着鬼将所授权的气息，他们可以在轮回井内自由的穿行，当即四人同时的跳入了轮回井之中，身形消失。

    鬼将府内传来一道气息，满城的鬼差也都重新的回到了原先的位置上，重新的规整秩序。

    此时的叶穹，并不知道，鬼将府内的白衣鬼将，已经派了四名护法前来追杀他。

    要是知道能够这一茬儿的话，叶穹还是宁愿晚点去探索地狱，并且这东西不是副本吗，怎么还带这样的，竟然还有后续影响！

    稍晚一点的时候，叶穹的状态恢复了一些，然后又到了城内的蓬莱客栈去看了看。

    胡菲月等人所挑选的地段，并不算太繁荣，算是闹中取静，但是孙二胖的厨艺着实惊人，没两天的时间，就已经是半个城都闻名了。

    现在的蓬莱客栈，每天最忙碌的事情，就是应对各大饭馆酒楼的挑战，只有挑战胜利了，才能够在这里立足。

    这也都是饭馆行业的规矩了，叶穹是不太懂，但是胡菲月等人倒是做的有声有色，至少现在城内的人，也都知道，有一家蓬莱客栈的饭菜不错，就是掌柜的有些辣。

    叶家采购的兵器也早已经送到，当叶家看见这么多三星剑器到账的时候，也都让叶家弟子十分振奋。

    长老堂更是制定了一系列的要求，唯有达到标准的，才能够获得奖励。

    叶家的众弟子，也都更为刻苦的修炼起来。

    稍晚一些，云龙剑堂的云若晴再度来到并州城。

    找到了叶穹。

    “云龙剑堂准备发起反攻，我已经和几位大人提过了，你也可以去，但是不能够强出头。”

    云若晴说道。

    同时她也想要让叶穹感受一下，云龙剑堂的力量，当你感受过云龙剑堂的力量之后，就会想要加入这样一个，极为强大的组织。

    能够在云龙剑堂内修炼，才能够真正督促你进步，否则的话，每天看似努力的修炼，实际上究竟用了多少分力气，就连你自己也不清楚。

    “好。”

    叶穹点头，云龙王朝的反应还是蛮快的，这么快就下定决心，要先铲除狼王殿这个毒瘤。

    为了能够早点将乾坤火焰珠给找回来，叶穹自然是要前往，同时，现在叶穹也很想试试，那狼王殿三殿主的实力，能不能挡住他的阎罗封棺！

    马肃然的伤势已经痊愈，当云若晴看见马肃然的状态如此之好的时候，顿时瞪大眼睛，不可思议。

    三人将一同前往，天月城。

    云龙剑堂的最新情报，狼王殿的人将会对天月城的城主府出手。

    因为在天月城的城主府内，有一柄月澜剑，七星剑器！

    天月城，位于云龙王朝炎州境内。

    炎州，叶穹若是没有记错的话，连金怡正是炎州州府之女，天月城十分靠近炎州城，应该是连金怡的地盘了。

    云若晴也拥有空行舟，并且看上去更为精致。

    “这是朝廷天工坊专门打造的空行舟，比龙炎坊的速度要快上三成，并且也更为灵活，用料更轻，但是更坚固。”

    “厉害。”

    叶穹点了点头，果然好东西就怕比较，相比之下，叶穹的空行舟，虽然是龙炎坊的顶尖水平，但是在这家伙面前，就显得十分笨重。

    空行舟破空而去。

    此行将近两千里的路程，但是在云若晴的操纵之下，仅仅花费两个时辰的时间，就已经抵达天月城附近。

    “避免打草惊蛇，我们就在此地降落，步行前进。”

    叶穹没有意见，空行舟降落在了一处丛林之中，三人落地。

    “这一次是谁带队？”

    马肃然问道。

    “长空大人。”

    慕容长空，云龙剑堂副堂主。

    剑宗境界。

    “有长空大人在，应该不成问题。”

    马肃然说道，心中自己也松了一口气，毕竟一名剑宗强者压阵，他们也都会更加的有信心。

    三人并未入城，按照原先的计划，他们的任务，是要守住对方逃跑的方向，防止这些狼王殿之人溜走。

    半夜时分。

    在前方天月城内，猛然的传来一声巨响，随后剑光交错，犹如蛟龙腾空。

    “七星剑器，月澜剑！”

    三人看见了那一道强光冲到天际，瞬间惊醒，看着这一道刺破天际的光芒。

    “咦？牧云天？”

    叶穹看见了天空上一道熟悉的身影，牧云天的剑气极为耀眼。

    同时后者的剑魂也终于亮相，是一只青色巨虎，百兽之王。

    巨虎在天际奔腾，万兽来朝拜。

    而对方狼王殿的高手，只能够遁走。

    狼王殿一行共有五人，被牧云天的青虎剑魂直接拍死了两个，剩余三人朝着不同的方向遁去，其中一人，朝着叶穹等人的方向冲来。

    “动手！”

    马肃然低吼一声，身形冲在了最前方。

    大战很快落幕，因为在之前就有着部署，叶穹也就跟着看了一场大戏。

    所有狼王殿的人，都被诛杀。

    牧云天连同一名中年男子，身形落了下来。

    另外两个方向负责狙杀之人，也都纷纷现身。

    当牧云天看见叶穹的时候，显然有着几分意外。

    “叶穹老弟，没想到我们这么快又见面了。”

 第213章 截剑指

    第213章截剑指

    牧云天身边的中年人，正是天月城城主，仅仅两人联手，就已经将那狼王殿的几人，杀的落花流水。

    除了两人外，另外还有四人出手。

    “你就是叶穹？我女儿说，你在黑龙秘境内救了她好几次，都没来得及登门拜谢一番。”

    一位看上去颇具威严的国字脸中年男子，对着叶穹挤出了笑容，看的出来，平时此人也不太爱笑。

    “这位是炎州府府主，连敬山。”

    牧云天介绍说道。

    “原来是连州主，金怡自己的身手也不错，我只是凑巧帮了一把而已，不足挂齿。”

    叶穹对着连敬山说道。

    “先不说这些，狼王殿还有几个哨点，天月城主，你我一起去将他们给拔了！”

    “是，府主。”

    天月城城主，手中又重新的将七星剑器给夺了回来，凭借手中的七星剑器，后者足以镇守一方之城。

    竟然将主意给打到这城主的身上，狼王殿的这些人，显然是有些嚣张过了头，真以为有神阳国的牵制，让他们云龙王朝，难以动手不成？

    “你都认识啊？”

    云若晴还想为叶穹介绍一下，但是看叶穹和他们的关系都不错，要知道，这些可都是一等一的大人物。

    在王朝境内，地位超然，实力强大，并非一般人所能够接触的到的，但是叶穹不过区区入剑堂弟子，竟然能够认识这些人，让云若晴十分惊讶。

    “还好，我就跟牧将军熟一些。”

    叶穹说道。

    “我的命，就是叶穹老弟救的！”牧云天哈哈一笑，叶穹的广大神通，起死回生，直接让牧云天的伤势痊愈，同时，牧云天感受到自己，似乎又到了突破的边缘。

    修为提升，似乎比之前还要快，后者心中猜测，也许是因为叶穹在为他疗伤的同时，无形之间，拓宽的静脉！

    马肃然的眼神一亮，当初就知道自己的选择没有错，虽然付出了代价，但是能够请动叶穹出手，就一切都值得了。

    云若晴则是眨了眨眼睛。

    “虽然你医术不错，但是狼王殿之行，绝非易事，并且出了王朝范围，孤军深入，一切都得靠自己，现在退出还来得及。”

    剩余三人之中，一个看上去三十岁左右的男子，面容严肃冷峻，眼神犹如刀锋般，想要将叶穹给看穿。

    “若是让我发现你是叛徒，你，包括你的族人，我都会毫不留情杀的干干净净！”

    “这位是？”

    叶穹一头雾水，这家伙上来就一通威胁，想要立威吗这是。

    “我是此行的行动指挥，雷苍！”

    雷苍说道。

    “不用放在心上，这家伙以前是刑部的，嫉恶如仇，虽然脸黑了点，但人还是非常不错的，你可以信任他。”

    牧云天笑着说道，示意叶穹，他并没有什么恶意，只是性格如此。

    牧云天之所以在战场上让敌人忌惮，还有一个原因就是因为，后者是云龙剑堂的人，这一块活字招牌，也让敌人闻风丧胆。

    如今叶穹也有些明白了，为什么之前宁千绝极力的推荐自己，一定要加入云龙剑堂。

    就目前来看，连牧云天都是云龙剑堂之人，州府的府主等人，也都属于这云龙剑堂，可见云龙剑堂，完全就是大能聚集之地。

    另外两人和云若晴两人一样，都是云龙剑堂的普通成员，一个叫周斌，一个叫文勇。

    两人的话都不是很多，不过身手都不错，能够加入云龙剑堂，那都是经过考核的，除了本身的品性要过关之外，自身的背景也需要非常干净。

    类似于定北侯暗中勾结过神阳国的人，那么定北侯的子嗣，将都永远失去加入云龙剑堂的机会。

    叶穹之前没有办法判断，牧云天的具体修为，刚才见过牧云天全力出手。

    后者的实力，应该是六品剑皇，或者五品巅峰的层次，就算没有突破，也距离突破不远。

    雷苍的实力和牧云天差不多，也在五品巅峰的境界。

    周斌和文勇两人，则都是三品剑皇。

    刚才离去的连敬山府主，还有天月城城主，两人的实力，都是四品剑皇。

    马肃然二品剑皇，云若晴实力最弱，一品剑皇。

    而叶穹刚刚突破，自身也拥有二品剑皇的剑气修为。

    只不过能够加入云龙剑堂的，不仅仅是在剑气修为上要达标突出，真正的战斗力，将会远远高于本身所表现出来的。

    就如叶穹这样的，哪怕你来上一两个九品剑皇，全部杀了是没可能，但是至少想逃走，是没问题的。

    都是一群不能够用常理判断之人。

    连敬山和天月城主很快归来，不过两人都有政务在身，这一次联合行动，就是为了将狼王殿的这些人给斩杀。

    其余之人，则是在雷苍的带领下，一同朝着狼王殿的方向出发。

    他们只是云龙剑堂的其中一支小队，另外还有高手正在做其他的部署。

    “我们接下来的任务，需要在断指山，进行埋伏，将所有经过此地的狼王殿之人，统统截杀！”

    雷苍将任务进行了一番介绍，实力越强，越不能横冲直撞，反而是需要将所有人都给拧成一股绳，这样才能够发挥出真正的威力。

    断指山。

    是狼王殿和云龙王朝之间的一处险要之地，远远的看去，就山峰形成的屏障，就好像一道遮天巨掌，而断裂之处，就好像是巨掌上的一根断指，唯有这一处可以通行。

    众人乘坐云若晴的空行舟前往，迅速的从云龙王朝出发。

    叶穹在空行舟上，使用着古法煅剑术，锤炼自身剑意。

    同时也一边吸收九级诅咒之石的力量，提升自身剑道之力。

    剑道进步十分缓慢，若是没有这诅咒之石的话，叶穹想要将诅咒剑道之力提升，只怕是非常困难，甚至当前的情况下，根本没有办法修炼。

    从天月城，前往断指山，将近五千里路程，经过一夜不停息的奔波，终于抵达。

    “叮……是否在断指山签到？”

    叶穹上一次离开云龙王朝境内，是因为前往黑龙城，而这一次走的是陆路，来到了断指山。

    “签到！”

    “叮……签到成功，获得截剑指。”

    【截剑指：寸指断剑，天阶中级武技。】

 第214章 青狼旗

    第214章青狼旗

    叶穹将截剑指给学习了，毕竟叶穹掌握的武技很少，实际上剑招也不太多。

    能够拿得出手，到现在也就只剩下苍龙剑法，破灭斩和雪龙吟了。

    其余的剑技，威力有限，对付一些小兵的时候，也许有着效果。

    但问题是，对付这些小兵，叶穹哪里还需要动用剑技？

    所以这是个非常尴尬的现状。

    如今增添了一门武技，叶穹也感觉自己这堪比武皇的身体，总算是能够发挥出作用了。

    截剑指在针对兵器的时候，有非常高的加成作用。

    叶穹偷偷的尝试了一下三星剑器，两只一并，身体的劲力爆发，轻松的就将手中的三星剑器给震断。

    “估计五星剑器以下，挡不住我的截剑指。”

    叶穹的心中估摸着。

    “有人来了！”

    马肃然忽然说道，众人已经在山峰上，彼此之间隐藏好了身形。

    听到了马肃然的提醒，众人也都纷纷望了过去。

    前方有几道身影，正在丛林之中狂奔。

    定睛一看，却是六道身影，并且各自都骑着四阶凶狼。

    若是没有飞舟之物傍身的话，一般都不会御空而行，尤其是在接近危险地带，不但要减速，更要隐匿气息，若不然周围的凶兽大佬，可就会来找你聊聊天。

    “周斌，马肃然，你们二人封锁退路，老牧压阵，若晴和文勇随我迎敌，你就陪老牧留守此地。”

    雷苍说道。

    不用他叶穹出手，自然没有意见，也就非常自在的和牧云天站在一起。

    雷苍的一番安排，也十分体现出水平，没有贸然抢攻，也没有将实力给全部暴露出来，万一对方也有后手，牧云天就可以出其不意。

    当昨天晚上他们动身的时候。

    云龙王朝内就已经是开始全力反扑，将这些狼王殿的人，都给赶了出来。

    众人齐齐动身。

    而叶穹倒是非常好奇，他们之前说的长空大人身在何处。

    剑宗境界，叶穹也十分好奇。

    正面面对剑宗，相信会有另外一种不同的感觉，你知道是一回事，当你真正见到的时候，又是另外一回事儿了。

    所以叶穹也想要早些见识一下这一位长空大人。

    “不知道这长空大人，能不能挡住我的阎罗封棺。”

    叶穹不免有些手痒，眼前的这些剑皇境界的，肯定是挡不住的，叶穹都不愿意去尝试，当然叶穹也不会轻易的将自己的招数给暴露出来。

    只是十分的好奇罢了。

    就算是真正的看见长空大人之后，也都会忍住。

    前方五人已经是被雷苍等人给阻拦下来，毫无疑问，都是狼王殿的人，在这种节骨眼上，还能够乱跑的，除了狼王殿之外也没有其他人了。

    一番激烈的战斗，叶穹在暗中并未出手，和牧云天站在一起，观看着这一场战斗。

    同时也都明白了，以往所听说的大佬视角。

    即便是出现一些伤亡的时候，这些大佬们也都不会轻易出手，只有当场面上，出现了非常重大的损伤，这些隐藏的大佬们才会出手。

    毕竟，谁也不知道，对方究竟隐藏了什么样的手段，万一正好对方编制了一道陷阱在等着你，那么你一出手，就直接上当了。

    牧云天和叶穹两人，也就安静的看着。

    周斌受了点伤，但是伤势并不严重，稍微的调养下就好了。，来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    即便是五只凶狼，也都未曾让他们逃走，而是直接斩杀，这些狼骑都是狼王殿所培养的凶兽，弄不好就将一些消息给传递回去。

    众人连忙打坐，恢复力气。

    等待下一波的狼王殿高手前来。

    这种行动方式，叶穹也还真是第一次参与，算是见识了，云龙王朝强大的策划能力。

    后面有云龙王朝的高手在不停的追赶，而在断指山之处，又直接设置了拦截，因此不论他们怎么走，也都是死路一条。

    两天时间，叶穹等人伏击了三波人，全部都被杀了个干净。

    其中剑皇境界高手，就有十一人，剑王高手有十七人，并且各个实力都不弱。

    这一次，狼王殿可以说是损失惨重，虽然狼王殿势大，但是也架不住这样的损耗。

    夜幕降临之际。

    叶穹发现有人靠近，不过这一次，众人并未出手了，因为来的正是云龙剑堂的另外两组人。

    加上叶穹他们，这一次云龙剑堂总共出动了三组人，六品剑皇强者，达到了七人之多。

    除此之外，剩余所有人都是剑皇境界。

    总共有二十七人。

    众人聚集之后，也不多说，休整了半天后，便是继续的朝着狼王殿的方向前去。

    “其余的人，已经从另外的方向逃走了，要么就直接躲起来了，不会经过断指山，现在我等就前往狼王殿的所在地，狼牙峰。”

    雷苍说道。

    “此次我们依旧是兵分三路，我们走左路，沿途有可能会遇上一些古寨，不要惊动他们，直接路过便是。”

    众人点头。

    过了断指山之后，就已经不再适合用飞舟了，一来本身飞舟的高度有限。

    二来如果遇上了高阶飞行凶兽，前来追击，那么你想要跑都来不及，最终只能够成为活靶子，此地距离狼牙险峰，也不足千里路程，以各位剑皇的能力，完全不是问题。

    唯一要注意的，就是这在这些远古森林之中，会遇上的一些脾气不太好的凶兽。

    叶穹在众人的眼中，并不算战斗人员，而是一名炼丹师。

    甚至周斌和文勇等人，也都不太明白，为什么还非得带上一个叶穹，这不是拖油瓶吗。

    自然，雷苍也是有着同样的想法，毕竟叶穹看上去，实力并不是很强。

    集合的时间是十八个时辰之后，因此在这十八个时辰之中，要穿越将近千里的古森林，抵达狼牙险峰。

    叶穹在过程中，连续签到了几次，获得了一些药材，不过这些药材也相当不简单。

    都是十万年年份的药材。

    用来炼制天级丹药，那肯定是绰绰有余了。

    “有了这几株药材，在加上我八荒鼎的效果，搞不好可以炼制出，帝级丹药！”

    当然叶穹也不敢轻易冒险，还是等一等，自己的炼丹术，看看有没有机会突破。

    不知道那狼王殿内，有没有高级炼丹师的存在，自己手刃几个，也许就能够突破了。

    帝级丹药，叶穹到现在也没怎么见到过，至少在云龙王朝境内，还没有人能够炼制出这等丹药。

    轰！

    前方猛然的传来了一声动静。

    雷苍示意众人停下脚步。

    “是七阶凶兽，绕路！”

    一旦经过七阶凶兽的地盘，众人就必须绕开，若不然，被七阶凶兽追杀，那是一件非常危险的事情。

    然而当众人朝着另外一个方向冲去的时候，却发现，前方也依旧有七阶凶兽的气息，正在迅速靠近。

    “不好，我们中了圈套！”

    雷苍顿时停下脚步，仔细的判断一番，就立刻明白，有人故意将七阶凶兽给吸引过来。

    “一定是青狼旗的旗主，狼王殿四大狼旗军，只有青狼旗的旗主，能够御兽！”

    狼王殿四大狼旗军。

    紫白金青。

    这些类似于狼王殿的四个堂口，同时也是狼王殿真正的和主力军。

    之前所截杀的狼王殿之人，最多也只能算作是外门层次，由此可见，狼王殿是何等的势大。

    “呵呵，雷苍，你倒是不笨，今天我想看看，云龙剑堂，能够在三大七阶凶兽的围堵之下，坚持多久的时间。”

    远处传来了一个充满奸诈阴狠的笑声。

    此人也正是青狼旗的旗主，外号青狼！

 第215章 封棺之威

    第215章封棺之威

    青狼的话音落下，三道七阶凶兽的气息，就已经是迅速传来。

    众人的脸色剧变。

    “准备紧急逃离，我和老牧杀开一条路，你们趁逃出去！”

    雷苍说道，目光看向了马肃然等人。

    “接下来靠你们了。”

    两人的实力，面对三大七阶凶兽的围攻，怎么可能活的下来，能够逃生的几率不足万分之一。

    因此这番交代，听上去倒像是遗言。

    叶穹则是微微惊讶，毕竟他没有想到，后者的奉献精神如此之强。

    “大可不必，不过是三只七阶凶兽罢了。”

    众人的情绪都极为紧张，毕竟就算雷苍牺牲自己去抗住七阶凶兽，也未必能够杀的出去。

    而此刻叶穹开口，吸引了众人的目光，就连雷苍也都十分惊讶的看向叶穹。

    只见叶穹不仅不慢，手中拿出了一株药材。

    当这一株药材出现的时候，所有人都闻到了一股非常刺激的味道，纷纷捂住了自己鼻子。

    龙蛇腥叶！

    这是叶穹之前，在穷极岛的时候，遇上冰炎烛狼所收集到的药材，当时两大七阶凶兽正在为了这龙蛇腥叶，大打出手，正好让叶穹捡了个便宜。

    所以冰炎烛狼才能够在重伤的状态下，被叶穹收服，若不然的话，虽然万兽之印有着一定的几率，但是那种几率实在是太小了。

    “这是龙蛇腥叶！”

    云若晴看见叶穹手中药材的时候，顿时惊呼一声，并且年份至少也已经九千多年，接近万年年份了。

    对于七阶凶兽来说，简直就是致命吸引。

    “有了龙蛇腥叶，这些凶兽，必然会陷入争斗之中。”

    云若晴脸上一喜，众人听了之后，脸上也都纷纷露出了惊讶之色。

    “还能有着效果？”

    显然众人都十分惊讶，而雷苍更没有想到，区区一株药材，能够解决他们的危机？

    “那青狼旗主的方向应该是在这边，我将凶兽朝着反方向吸引，然后再来找你们回合，你们趁机，将青狼旗主给拿下。”

    叶穹说道。

    “不行，这么危险的事情，应该让我来。”

    雷苍沉声说道。

    “雷大人放心吧，虽然我的实力不怎么样，但是要论速度的话，就算七阶凶兽，也未必能够追的上我，事不宜迟，一会儿见！”

    叶穹说完，也不等几人反应，直接施展踏云靴的速度增幅，提升了三十倍，在自己的掌握范围内。

    嗖！

    看见叶穹眨眼之间消失，雷苍的眼神也闪烁一番，有着一丝诧异。

    “所有人戒备，一旦凶兽被吸引走，就全力出手，将青龙旗主给我找出来！”

    “是！”

    众人应道。

    同时也将身形都给极力的放低，极力的收敛自身的气息。

    终于，原本朝着他们冲来的两只七阶凶兽，竟然是在此刻调转方向，朝着叶穹奔袭而去，并且看着样子，似乎是非常的急切。

    “奏效了！走！”

    雷苍等人没有丝毫迟疑，纷纷爆发身形，犹如闪电般朝着前方掠去，搜寻着青狼旗主的身影。

    叶穹带着龙蛇腥叶一路狂奔，身形在丛林中迅速的穿梭着。

    终于，前方一道身影轰然落地，巨大的体型，犹如一座移动的山峰，挡住了叶穹的去路。

    是一头七阶吞云豹。

    速度之中的王者，双眸之中充满着杀气，仅仅一个眼神，就足以让你完全的丧失战斗力。

    “来的正好。”

    叶穹将龙蛇腥叶收了起来。

    吞云豹的眼中，立刻闪烁出凶光，獠牙毕露，叶穹夺走了它的宝物，必定要将叶穹给吞噬。

    “轰！”

    吞云豹四肢骤然发力，迅猛无比的朝着叶穹杀来，估计就算是黑鳄金尾兽也挡不住这家伙。

    “神通：阎罗封棺！”

    叶穹手中施展印决，立刻在叶穹的视线之中，眼前的世界化为黑白，一股气息将七阶吞云豹锁定，吞云豹也仿佛感应到了，似乎有恐怖的力量降临。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    来自三个方向的力量，仿佛是形成了铜墙铁壁，又仿佛形成了一道禁闭之棺，直接将吞云豹给困在其中。

    后者的身形被强行的困在半空中。

    最后一股恐怖的气息涌现，叶穹的目光中，仿佛是有一名身穿黑衣，头戴黑冠，腰间万鬼缠身之人。

    猛然的将棺材的最后一块板给扣了上去。

    恐怖的尸气瞬间蔓延吞云豹，犹如千万只猛兽，不停的冲到吞云豹的身上，将吞云豹的生机，给吞噬的干干净净！

    无解！

    一旦被这一招给命中锁定，基本上无解，就连七阶凶兽也都毫无还手之力。

    叶穹感觉到自身的剑气正在被迅速的抽离，即便是不灭剑体内所积蓄的浩瀚剑气，都被硬生生的抽离了一大半。

    “嘭！”

    吞云豹的尸骨从半空中掉落，血肉被吞噬得干干净净，只留下一枚内丹，还有一副完整的骨骸。

    看见这一招神通的效果，叶穹的心中也惊出一身冷汗。

    “太霸道了。”

    即便是叶穹自己，看见了那黑白世界之下，阎罗封棺的场景，也都有着一种，被深深震撼住的感觉。

    这一招威力着实恐怖。

    叶穹连忙吞服了恢复剑气的丹药。

    身后两只凶兽来袭。

    “差点忘了，还有两只。”

    两只七阶凶兽靠近叶穹后，不由分说就爆发攻击，一只模样形同蜥蜴，另外一只看上去，像是蟒蛇，但是却有一对肉翼，不能飞行，速度奇快无比。

    叶穹取出鱼肠剑。

    踏云靴速度增幅，猛然的冲向其中那只类似蜥蜴的七阶凶兽，手中的鱼肠剑找准机会，猛然的扎进了后者的尾巴。

    但是叶穹也同样的对方的尾巴狠狠的抽了一下。

    嘭！

    叶穹的身形被抽飞数百米，直接将一颗古树撞断。

    七阶蜥蜴兽跌跌撞撞，想要将插在身上的匕首给拔出来，却怎么也够不着。

    真想要继续进攻叶穹之际，一旁七阶双翼巨蟒，却猛然的张开了巨嘴，一扩将七阶蜥蜴兽给吞了下去。

    叶穹本想召唤出黑鳄金尾兽来周旋一下，却不料看见这一幕，竟然主动帮助叶穹解决了一只。

    但显然，剩下的这一只七阶双翼巨蟒，也是相当凶残的存在，要不然也不会在刚才那种情况，看见另外一只处于虚弱的时候，反口将之吞噬。

    “不好，鱼肠剑也被吃了。”

    叶穹的鱼肠剑，还插在刚才那一只七阶凶兽的身上。

    “只能再来一次了。”

    双翼巨蟒张开双翼，身形迅速的朝着叶穹冲来，周身仿佛掀起了恐怖的风暴，劲风所过之处，树木岩石尽皆断裂。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “神通，阎罗封棺！”

    叶穹在此施展神通技能。

    这一次，叶穹分明感受到，自己身体的力量被迅速的抽干。

    霸道的尸气将双翼巨蟒给困住，双翼巨蟒不停的挣扎着，想要将棺材给震碎。

    但是随着虚无之中的强大黑影，猛然的将棺材给盖下来的时候，双翼巨蟒也终于停止了挣扎。

    尸气穿身而过，将后者给吞噬的干干净净。

    只剩下一副骨架，啪的一声，落在了地上。

    并且后者的骨架之中，还藏着一副骨头，正是刚才那一只七阶蜥蜴兽的尸骨。

    叶穹找回了自己的鱼肠剑，同时将这三具七阶凶兽的尸骨都给收了起来。

    最近叶穹感觉，用剑意强行打磨十阶龙骨，进展缓慢，并且效果也不好。

    而眼下的这七阶凶兽的尸骨，似乎也正是叶穹古法煅剑术的最好材料。

    远处雷苍等人也找到了青狼旗主等人，但是一番交手，却让青狼遁走了，不过他的一些手下，却是被尽数诛杀。

    “算他逃的快，不知道叶穹的情况如何？”

    雷苍等人聚在一起，叶穹独自一人，将三大七阶凶兽给吸引走，本身就是极度危险的事情，换做他们当中任何一个人，也都难以存活。

    “他……肯定没事的。”

    云若晴眼中的眸光，望向远处，虽然对叶穹的认识并不多，但是云若晴相信叶穹，必定能够平安归来。

    视线中，一道身影，也正在迅速靠近。

    “是叶穹！”

    云若晴惊喜的说道。

    众人望去。

    脸上都带着一丝惊讶和喜悦，毕竟谁也不愿意看见叶穹，就这么牺牲了。

    唯独周斌的眼中，有着一道寒光，一闪即逝。

 第216章 邪剑府

    第216章邪剑府

    叶穹连续施展两次阎罗封棺，自身剑气消耗巨大，虽然有天级丹药作为恢复，但毕竟叶穹所需要的剑气太过庞大，因此，现在看上去也十分的虚弱。

    在他们的眼中，就成了叶穹必定是施展了逃命的本领，经历了九死一生，才从那三只七阶凶兽的手中逃出来。

    “青狼旗主逃走了，看来，还是有消息走漏，不知道其他两队人的情况如何。”

    牧云天说道，他们的反应已经很快了，并且这几天下来，没有任何的-活口放走、

    若是有人想要绕开的断指山的话，路程至少要多上三倍，其中的凶险更甚。

    “继续前进吧。”

    叶穹道。

    在大概知道自己神通的威力后，叶穹已经迫不及待的要将那个什么三殿主给拍死了。

    “你不用休息下？”

    雷苍问道，最开始对叶穹还是抱有怀疑，甚至不信任后者的能力，但现在看来，雷苍自己是多虑了，若是叶穹有什么问题的话，也绝对不会以身犯险，将三只七阶凶兽给吸引走。

    “不必。”

    叶穹摇了摇头。

    体内的苍龙剑诀正在运转，极力的恢复自身的力气。

    众人疾步前行。

    入夜，速度也逐渐放慢。

    前方，已经是可以感受到狼王殿的气息，就在不足百里之外。

    他们还是最先抵达此地。

    其余人却不见踪影。

    叶穹的心中，有种不好的预感。

    “已经到了约定的时间了，他们为何还未赶至？”

    牧云天也发现了不对劲。

    几人相视一眼，此刻应该是汇聚在一起，然后对狼王殿发起总攻，可是却不见得其余人的身影。

    “看来他们多半已经陨落了。”

    叶穹说道。

    此话一出，所有人都满脸震惊，看向了叶穹，眼中有着不可思议之色。

    “什么？”

    “之前我还一直好奇，对方是什么手段，让三只七阶凶兽锁定我们。”

    叶穹缓缓开口。

    雷苍闻言，顿时眼中精光一闪，他本以为是青狼旗主的手段，毕竟有传闻青狼旗主擅长御兽之法，因此将这些凶兽给弄来，也是有很大的可能。

    “兽萤粉，无色无味，但是却对凶兽有着非常高的挑衅意味，一旦靠近，必定能够将凶兽激怒。”

    叶穹开口说道，目光也望向了人群之中的一人。

    周斌。

    其余人叶穹还算了解，唯一有可能的，就是周斌和文勇两人，叶穹不认识他们。

    并且这两个人，都不怎么爱说话。

    虽然说在斩杀狼王殿之人的时候，可以说是心狠手辣，毫不眨眼，但是从未有人说过，他们当中的内奸，会是狼王殿的人。

    “你怀疑我？我可从未见过什么兽萤粉。”

    周斌眉头一皱。

    雷苍等人也纷纷看向周斌。

    但是周斌却并未有半点慌张。

    “反倒是你，对凶兽了如指掌，而且，还能从三只七阶凶兽的手中，毫发无伤的逃走，并且，你是唯一一个，云龙剑堂之外的人！”

    周斌淡淡的说道，目光之中带着锐气，丝毫不惧叶穹的质问。

    显然对方早就已经将退路给想好，无凭无据，任你说的天花乱坠，但是没有真正的证据来证明。

    “你大概不知道，邪剑体的解药，是我研究的。”

    叶穹也不和后者废话。

    屈指一弹，一滴药液直接冲向了周斌。

    周斌一愣，随后猛然的感受到身上传来了一股剧痛，并且自身的邪剑体，竟然主动的爆发出来。

    “轰！”

    周斌的身体，充斥着邪剑体之力。

    显然后者的血毒更为高级，之前叶穹遇上的人，都需要服用血毒才能够触发邪剑体，但是周斌却能够将血毒之力，隐藏其中。

    “邪剑体的气息，你是神阳国的人！”

    雷苍怒喝一声。

    然而周斌在自身剑体爆发之后，就知道，自己已经暴露了，毫不犹豫的朝着叶穹一剑刺去。

    邪剑体加持之下，周斌的剑气修为，直接突破到了五品剑皇层次。

    如此近距离的攻击叶穹，就算叶穹速度再快，也都根本躲不掉。

    “小心！”

    云若晴惊呼一声，拔剑而起，杀向周斌。

    然而周斌却不管不顾，直接杀向叶穹。

    面对周斌刺来的剑，叶穹抬手便是将之夹住。

    “截剑指。”

    崩！

    周斌手中的五星剑器，在叶穹手中，瞬间被崩断！

    凭借双指，崩断五星剑器！？

    即便是意志坚定的周斌，也都彻底的愣住了，被叶穹这一手给深深震撼。

    五星剑器，在叶穹的手中，就好像一根脆弱无比的树枝，被轻松掰断。

    反手将手中的断剑，刺进了周斌的胸膛。

    自身防御。

    周斌感觉胸口一痛，自己的护体剑气，竟然没有半点的防御效果，叶穹的诅咒剑道，在冲破剑皇的护体剑气，可以说是轻松无比。

    嘭！

    周斌被叶穹单手打败，利剑穿透胸膛。

    此刻雷苍也已经是一剑斩来，直接将周斌的双腿斩断。

    “嘭！”

    周斌直接被斩翻在地。

    “你们，都没有办法，活着离开！”

    周斌满口鲜血，放声狂笑。

    叶穹上前，一脚踢断了后者的脖子。

    后者竟然想要自爆剑气修为。

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    这种白送的剑气修为，不要白不要。

    “没想到竟然还有个神阳国的内奸。”

    雷苍眉头皱起，对方未免天神通广大，竟然连云龙剑堂都能够渗透，那么整个云龙王朝上下，还有什么是干净的。

    哪怕是经历过真正的生死，也都已经不值得信任。

    “大家准备动手吧。”

    叶穹伸手一招。

    寒离剑出现在手，目光淡漠的看向前方的山谷。

    眼前这一片山谷。

    正是狼尸之谷。

    狼王殿，用来埋葬敌人的山谷，所有敌人的尸体，都堆积在此处，汇聚成了漫天的尸气。

    “嗯？”

    牧云天和雷苍两人，这也才反应过来，他们竟然是被敌人给包围了！

    “三大旗主。”

    “神阳国，邪剑府？”

    雷苍看见前方出现了三道身影，正是狼王殿三大旗主，在他们身后，还有数十名成员高手。

    而另外一边。

    则是出现了三名，身披黑袍，统一背着两柄长剑的身影。

    脚步悬空，帽檐之下的目光，隐藏着滔天杀气。

    邪剑府。

    神阳国之中，和云龙剑堂齐名的存在。

 第217章 竟然这么强

    第217章竟然这么强

    “云龙王朝派你们这些人来送死啊？真的以为我狼王殿，随意可欺不成！”

    青狼旗主冷笑一声，上前说道，眼中也有着疯狂和不屑。

    之前云龙王朝杀了他们狼王殿十几名剑皇强者，给他们狼王殿带来了巨大的损失。

    如今，也必定要让云龙王朝付出代价。

    “我这狼尸谷埋葬敌人不计其数，今日你们也必定葬身其中，不如我给你们一个机会，你们自己找个地方躺下去吧，哈哈。”

    白狼旗主上前说道。

    “对方人手太多，不宜交战，有机会就杀出去，其余人必定是被困住了，要不然的话，也不会有三大旗主，同时在这里，他们必定想要逐个击破。”

    雷苍沉声说道。

    “牧将军，这些狼王殿的人，我们俩陪他们玩一玩吧？”

    叶穹走上前方，左手取出一物，御天罗盘！

    “正有此意，狼王殿竟然才来了这么些个废物，不知道能够扛得住我几剑啊。”

    牧云天大笑道。

    雷苍看向牧云天和叶穹，眼中有着一丝询问。

    对方毕竟有三十余人，真要是打起来，你们才区区两人，难以抗衡。

    三十多人之中，半数以上，都是剑皇境界。

    “尽量坚持住，我尽快解决这些邪剑府的人！”雷苍道。

    “好！”

    牧云天答道。

    随后便是和叶穹两人，同时纵身一跃，朝着前方冲去，杀向了三大旗主。

    “给我耗死他们！”

    青狼旗主下令道。

    顿时身后的三十余名狼旗高手杀了出来。

    “御天杀阵！”

    叶穹放出手中杀阵，顿时血光冲天而起。

    并且这一次释放出来的时候，叶穹的眼中有着一分诧异。

    “奇怪，这一次怎么感觉施展出来，威力更大了。”

    “必定是与此地常年积累的血煞之气有关。”

    御天杀阵开启，瞬间第一波剑气，就已经将十余名剑王高手，全部抹杀。

    一个照面，十几人瞬间被剑气戳爆，炸成一团血雾，弥漫当空。

    速度之快，就连牧云天也都没能反应过来。

    不远处雷苍等人看见这一幕，更是倒吸一口冷气。

    “嘶！什么情况。”

    雷苍一直认为叶穹的剑气修为，极有可能是有着自身所炼制的丹药，堆积出来，加上一点点的天赋，不至于太强，非得跟着，那也是云若晴要求的。

    因为叶穹说过他也想去。

    因此雷苍一啊可是hi对叶穹的印象并不太好。

    直到此刻看见叶穹出手，这才被深深的震撼了一番。

    马肃然，云若晴，和文勇三人，也都目瞪口呆。

    叶穹并未理会身后众人的惊讶，甚至现在的眼中，也只有眼前的这些狼王殿之人。

    显然邪剑府的三人，实力更为难缠，并且就算要杀起来，眼前这么多的经验，还能浪费不成，所以叶穹率先找上了眼前的狼王殿的成员。

    “竟然是阵法，都让开！我们破了他！”

    三大旗主看见这么大的损失，瞬间坐不住了，当即怒吼一声，纷纷动身。

    三人都是六品剑皇。

    顿时三股恐怖的剑势，朝着叶穹的御天杀阵冲去，准备将叶穹的御天杀阵给破除。

    叶穹一手操纵着御天杀阵，将三人也一并囊括其中，实际上就算叶穹自己独自一人，也都能够轻松斩杀眼前这些人，如今加上一个牧云天的话，那就更加轻松。

    雷苍带着三人，迎战邪剑府的三人，对方邪剑府的战斗力也十分强悍，不过有雷苍全力出手，加上文勇等人从旁辅助，牵制一时半刻，也不是难事儿。

    “截剑指！”

    “苍龙剑法！”

    “地龙取水！”

    叶穹招数尽出，一些剑皇高手，全然不是叶穹对手，在加上剑意和剑道之力的辅助，更是轻松将之斩杀。

    转瞬之间，对方除了三大旗主之外，就在剩下四名剑皇高手。

    这四人的身上还有这程度不同的伤势，御天杀阵之中，使得这些人防不胜防。

    牧云天也相当勇猛，一人独战三大旗主。

    剑魂施展，虎虎生风。

    “炼精化神！”

    青狼旗主率先施展秘术。

    叶穹想要将后者的力量给斩断，但是却来不及，被身后四名剑皇高手给拖住。

    “雪龙吟！”

    寒离剑一转，恐怖的寒气瞬间涌来，其中三名剑皇高手的剑气，被叶穹释放出来的寒气瞬间冰封。

    “不好！”

    三人眼睛一瞪，下一刻就看见叶穹快如闪电的剑，在他们的脖子之处轻松划过。

    嘭！

    三颗脑袋瞬间腾飞。

    系统连续三声提示。

    九万天剑气修为到账！

    刷刷！

    但叶穹想要斩杀最后一人的时候，两道身影将叶穹给拦住。

    他们这才发现，叶穹才是那个最要小心防范的存在，结果却一开始有些大意，没想到这么快，所有人都被叶穹给杀光，三大狼旗的精锐，就只剩下一人。

    “竟然敢杀我白狼旗下，这么多高手！”

    “我必定要将你碎尸万段！”

    白狼旗主，和金狼旗主。

    两大高手同时爆发炼精化神招数，勾动自身的力量，瞬间点燃，使得剑气修为狂涨。

    瞬间登临九品剑皇之境界。

    “灭世修罗真身！”

    叶穹低喝一声。

    十阶剑魂！

    灭世修罗之力，瞬间涌入到叶穹体内，叶穹的剑气修为也瞬间狂涨。

    “什么？”

    两大旗主的目光，多有着一丝惊讶。

    不远处，正在苦战的雷苍，感受到叶穹身上爆发出的恐怖气息，当即也张大了嘴巴。

    “我……靠，这家伙这么强！？”

    雷苍差点直接爆粗口，怎么也没想到，叶穹竟然是一个战斗力如此爆棚的怪物。

    云若晴的眼中，更是异彩连连。

    因为在云若晴看来，叶穹虽然有着各方面的优秀，但是她本身的修炼天赋也不弱，至少在剑气修为方面，也许能够和叶穹比较一下。

    不至于让叶穹超过。

    而实际上，叶穹若是想要杀她这样的剑皇，估计是一剑一个了。

    邪剑府的三人立刻是看向叶穹的方向。

    “那个就是叶穹！杀了他！”

    一名邪剑府的高手瞬间抽身，冲向了叶穹。

    云若晴等人想要阻拦，被另外一名高手给拖住，剑气笼罩，似乎是形成一道巨大的围墙。

    将云若晴等人困在其中。

    “叶穹，小心啊！”云若晴高声呼喊。

    叶穹自然感应到，邪剑府之中，又有一人杀来。

    “那就来吧。”

    神阳国也是一个必杀的家伙，就神阳国和云龙王朝之间的关系，叶穹必定成为神阳国主要的抹杀对象。

    毕竟，叶穹的手上，还有神阳国一名皇子的性命，岂能善罢甘休，既然遇上了，那就一并解决。

    踏云靴，七十倍增幅！

    叶穹收起了御天罗盘，身形迅速爆发，朝着远处掠去。

    “追风剑斩！”

    邪剑府高手，一剑斩出万道风刃。

    但是却连叶穹的衣服都没有碰到，瞬间爆发的速度太快，竟然是连风刃攻击都追不上。

    “轰！”

    当即邪剑府高手，两大狼旗之主，身形也急速的追了上去。

    牧云天有心帮手，但是却被青狼旗主给缠住。

    “给我死开，虎灭斩！”

    牧云天剑意爆发，与自身的剑魂契合，剑气化为百丈巨虎，冲向青狼旗主。

    “青狼碎天！”

    青狼旗主不甘示弱，同样一道恐怖的剑气化为巨狼，双方碰撞之际，气浪席卷方圆百里！

    声如雷震。

    沿途被冲击树木，直接化为粉碎，漫天落叶如雨。

    数百里之外，叶穹身形停下。

    收起长剑。

    眼中带着一丝冷笑，看向身后追来的三人。

    “你再跑啊。”

    “给我死来！”

    两大狼王殿旗主高声喊道。

    两人剑气，在此刻交汇成一片。

    “驱狼吞虎。”

    剑气旋转，席卷天穹。

    从四面八方攻向叶穹，几乎是将叶穹的退路都给封闭。

    面对这一剑恐怖的威力。

    叶穹连续的掐动指决。

    四个字从口中吐出。

    “阎罗封棺！”

    话音落下的一刹那，来自神阳国邪剑府的高手，立刻感受到了强烈的危机。

    “不好！”

    后者身形瞬间暴退，在这一刻，几乎是将自己的速度施展到了极致。

    两大狼旗之主尚未反应过来，便是感受到一股恐怖的封禁之力。

    将他们所在的空间都给封住。

    目光之中。

    一道巨大的黑色人影，看不清模样，却能够感受到后者身上的帝王般霸道的气息。

    这一道人影双手一合。

    轰！

    似乎是有人为他们盖上了棺材。

    “不！！”

    两大旗主，同时呼喊。

    下一刻。

    尸气穿身而过，毫无抵挡之力。

    眼睁睁看着自己的生命之力，被彻底吞噬的干干净净。

    临死之前，还看见了自己，身化白骨的模样。

    “怎么可能！”

    那邪剑府的高手侥幸逃脱，但此刻眼前这一幕的出现，让他感到万分震撼。

    目光挪移到了施展此招的叶穹身上。

    “此子现在，必定虚弱之际。”

    正准备抽身上前，乘此机会将叶穹斩杀。

    却不料。

    一道金色的光芒从旁边甩了过来。

    强大的力量来袭，一股极为恐怖的力量将之吞噬。

    嘭！

    身体狠狠的挨了一锤。

    五脏六腑瞬间报废。

    黑鳄金尾兽追击而来，再度一尾巴将后者给砸在了地上。

    嘭！

    砸出了一个方圆二十丈的深坑。

 第218章 剑宗出手

    第218章剑宗出手

    深坑中，这一名邪剑府高手，口中狂吐鲜血，染红了胸前的衣服。

    背后的双剑都来不及施展。

    “不……不可能……”

    黑鳄金尾兽走到了地洞边缘，看见后者还在喘息，回头又是一尾锤砸了下去。

    嘭！

    一堆肉酱出现。

    这一位邪剑府高手，直接被锤爆。

    血肉模糊。

    在黑鳄金尾兽的尾锤面前，没有什么能够阻挡，横扫一切，毫不含糊。

    叶穹吞服两枚补齐丹，恢复自身剑气。

    同时也将几人的储物戒指都给取走。

    都已经是这个层次的了，身上多少也都会收藏一些剑诀剑技之类的，叶穹到时候将这些往叶家的剑阁一放，美滋滋。

    先将之全部收集在一起，回去之后再慢慢检查。

    雷苍等人，看见那么多剑皇高手追杀叶穹，心中也十分担心，但奈何对方太过难缠，无法脱身。

    牧云天也是彻底爆发，稳稳的压制着青狼旗主，然而青狼旗主却是拼死抵挡。

    短时间内难分胜负。

    “重影剑。”

    云若晴施展出一套剑技，攻向邪剑府的高手。

    马肃然和文勇两人，也是连忙加强攻击，想要拖住此人，却不料，这邪剑府高手肩膀一抖，身后的另外一柄剑，竟然是腾空而起。

    化为一道寒光，攻向了云若晴。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “御剑术！”

    云若晴惊呼，想要御剑施展杀招，那么本身的剑意之力，必须修炼到一种极高的境界。

    这不是普通的用某种方式，将剑给调动，而是实实在在的，相当于另外一个自己，掌握手中之剑！

    唰！

    云若晴的重影剑瞬间被破。

    同时对方的长剑，直指云若晴的喉咙！

    云若晴退避躲闪，但是无奈速度上却难以跟的上。

    “不好了！”

    云若晴感受到自己已经被对方锁定，而就在利剑即将穿透云若晴的身体之际，一只手从旁边探出。

    稳稳的将后者的剑给夹在手中。

    “截剑指！”

    崩！

    剑器崩断！

    同时，一股霸道的剑意，顺着对方的剑意攻去。

    那正在酣战的邪剑体高手，猛然的感受到身体一颤。

    剑意瞬间受到重创，体内气息紊乱，顿时一口鲜血喷出。

    马肃然两人见状，立刻是乘胜追击，连续出手，漫天剑气朝着邪剑府高手斩去。

    匆忙之下，对方也只能捏碎一张符咒。

    “传送符！”

    神阳国各方面基本上都有种超过云龙王朝的感觉。

    就连符咒大师这一块，数量都远远超过了云龙王朝，因此对方手中掌握的一些强大的符咒，也不足为奇。

    眼看对方就要被传送走。

    马肃然和文勇两人，虽然恨得直咬牙，却无能为力。

    “破灭斩！”

    叶穹以一招天阶剑技斩出。

    霸道的剑气，仿佛汇聚成一杆长枪，以霸王之势，瞬间贯穿而出。

    “轰！”

    一剑斩去。

    然而对方传送符上所爆发出来的防御光芒，将叶穹的剑技给抵挡住。

    可以看见对方眼中的冷笑之意。

    “愚蠢。”

    若是传送符咒这么容易就被打断的话，又怎么可能被用于战场上呢。

    每一张传送符咒，都会有一道防御之阵，足以抵挡任何的攻击。

    只要强度没有达到，就不会破损。

    对方的传送符咒，能够直接抵挡剑皇巅峰层次的攻击。

    叶穹也没想着费力的将这防御之力给攻破。

    一道诅咒之力，已经是透过传送阵，顺势的附着在后者的身上。

    当然，对方的境界，并没有办法察觉诅咒剑道。

    “衰弱。”

    叶穹下达了诅咒。

    从此人开始，整个邪剑府也都将受到诅咒之力的侵袭。

    哪怕对方也拥有剑宗高手，掌握剑道之力，也未必能够将叶穹的诅咒剑道抹除。

    如果不能抹除的话，就只能如同幻杀门一般，乖乖的封山等死。

    与雷苍对战的高手，看见自己的同伴竟然遁走了，也毫不迟疑，瞬间脱离，身形朝着远处掠去。

    并未施展传送符咒。

    后者并未受伤，因此单凭自己的实力，也有信心逃走。

    叶穹眉头一皱，虽然放虎归山十分危险，但也不能在众人面前，暴露自己的神器踏云靴，并且对方虽然强，但在叶穹眼中，也算不得一只猛虎。

    还是先隐藏一下自己的实力。

    即便叶穹再怎么隐藏，刚才可是两大旗主，还有一名邪剑府高手的联手追杀，而叶穹非但没有生命危险，看样子好像已经将三人给解决了。

    同时一出手，就将一名邪剑府高手打伤，逼得后者不得不用传送符遁走。

    以后者的修为，能够这么快就选择遁走，说明他本身已经感应到了危机，若是再不走的话，就有可能丢了性命。

    众人看向叶穹的目光，也都变得凝重，同时还有一分崇拜，云若晴死里逃生，若是刚才没有看错的话，叶穹依旧是用手指，直接崩断了对方的剑器！

    这……未免太夸张了……

    叶穹是有一双铁手不成。

    “多……多谢相救。”

    云若晴对着叶穹说道。

    “没事，又不是第一次了。”叶穹摆摆手，让云若晴也顿时错愕不已，但后者说的的确是实话，上一次的时候，也是如此。

    雷苍可没有闲着。

    迅速的与牧云天联手，进攻青狼旗主。

    马肃然和文勇两人，则是找上了那一名狼王殿的剑皇强者。

    本来就在叶穹的攻势下受了伤，如今狼王殿的剑皇强者，又哪里来的实力，阻挡两大猛人的进攻。

    并且叶穹还在一旁虎视眈眈，真正让他忌惮的，也正是眼前的叶穹，这家伙太恐怖，太过神秘。

    两人都直接转身就逃。

    青狼旗主在逃走之前，还被牧云天给狠狠的劈了一剑。

    仅仅是这一剑的剑气，就能够让青狼旗主，在接下来十年之内，都无法修复伤势。

    雷苍和牧云天，两人相视一眼，彼此都看见了对方眼中的惊骇之意。

    他们两人联手，都未能将青狼旗主给留下。

    而叶穹，却不知道将那另外两大旗主怎么样了，就目前来看，多半也是挂了。

    仔细的想一下，这叶穹的实力，当真深不可测。

    本以为叶穹是个来凑热闹的，但实际上，今天若是没有叶穹的话，他们这一行人，至少要折损一大半。

    雷苍如今也对叶穹保持敬意。

    “此次行动失败，为了避免不要的损失，我们必须撤离。”

    雷苍说道。

    其余人的情况，生死不明，到现在也都没有一个信传来，并且长空大人不见踪影，极有可能被对方牵制住。

    在加上神阳国也暗中出手，派遣了邪剑府前来协助，加上消息走漏，对方极有可能已经是布置好了重重陷阱，就等着他们落网了。

    听着雷苍的讲述，众人也都表示赞同，本来是一场突袭，前面的战果也都非常不错。

    然而现在却出现了变故。

    这就要走？

    叶穹眼皮一跳，他还想着，到狼王殿里面去签个到呢，好不容易来一场，叶穹怎么能够放过这么好的机会。

    看样子，只能单独行动了。

    “等一下！”

    叶穹忽然神色一紧。

    “不好！有剑宗强者来了！”

    几人一愣，但是叶穹的表情，看上去可不像是在开玩笑。

    猛然间。

    天边掠来了一股庞大的剑意。

    剑意化为一道狼爪从天而降。

    “轰！”

    方圆百里之内，瞬间炸裂。

    尘土飞扬，掀起将近百米高的尘雾，众人全部都感觉耳中有着轰鸣之声。

    就好像有人在耳边狠狠的敲锣，震耳欲聋。

    砰砰砰！

    所有人都倒飞出去，摔在地上，狂吐鲜血。

    叶穹的身形出现在五十里之外，但还是被这一招给震伤。

    事出突然，对方的攻击来的太快，虽然叶穹已经是瞬间将速度爆发，但还是被对方的招数给覆盖住了。

    “想跑？”

    三殿主的声音传来，其余人都不放在眼中，只想着尽快的将叶穹斩杀。

    “轰！”

    三殿主再度一掌落下。

    狼爪轰然落地，但是叶穹这一次却顺利的逃出了招数的覆盖范围。

    “想跑？”

    “你跑的掉吗，这里是我的狼王殿，不是你云龙王朝！”

    三殿主冷哼一声，隔空连续的朝着叶穹拍下狼爪。

    但是叶穹的速度，着实鬼魅。

    雷苍等人虽然身受重伤，但是都有保命的法宝，暂时的保住性命，不过受伤严重，难以再战。

    “不好，叶穹有危险了！”

    雷苍看向叶穹的方向。

    被一名剑宗境界强者追杀。

    哪怕是他们想要帮忙，也都有心无力啊。

    “雷苍，你带他们走，我去找叶穹！他救我性命，我不能让他，孤立无援！”

    牧云天说道。

    堂堂牧家战神，哪有临阵脱逃的道理，更何况叶穹是他的救命恩人，不论如何，牧云天也都不会让叶穹，就这么白白死去。

    “我去求援。”

    雷苍没有过多犹豫，虽然想劝说牧云天放弃，但是雷苍也知道牧云天的性子，这种时候，他是不会退缩的。

    云若晴，和马肃然两人都已经陷入昏迷，唯有文勇的状态稍微好一些，雷苍带上三人，迅速离去。

    牧云天则是打起精神，提起手中长剑，朝着叶穹的方向追去。

    叶穹的身后，接二连三的传来爆炸的声响，然而叶穹仿佛游刃有余一般。

    速度控制在八十倍。

    可以堪堪躲过剑宗的追杀。

    “裂穹爪！”

    三殿主剑宗的气息爆发，已经不愿意和叶穹在玩这种追逐游戏。

    一声怒喝。

    天际仿佛是三道裂缝，从天而降，朝着叶穹的方向劈来。

    叶穹正准备将黑鳄金尾兽召唤出来，硬抗这一招。

    但就在此刻，一股强横的剑意从远处袭来。

    一剑荡漾，拨云见日。

    轰！

    三道裂穹狼爪之气，被这一剑给轻松荡平。

    “嗯？”

    当叶穹看见来人的时候，眼中有着惊喜之意。

 第219章 四海升平

    第219章四海升平

    来人剑气，一剑将狼爪，尽数斩灭。

    一道白衣身影从天而降，落在了叶穹的身前。

    “老爷子，别来无恙啊。”

    叶穹对着来人拱手说道。

    在出发之前，叶穹就已经让夜狸去，想办法联系到眼前之人。

    瞿平！

    太初剑派掌门。

    因为太初剑派之中，有天悬阁所要的东西，狼王殿得到天悬令之后，便是大肆出手，将太初剑派上下，杀了个干干净净。

    瞿平侥幸保住一命，也正是因为叶穹的医术，瞿平才能够恢复记忆。

    瞿平手中只有一柄普通的长剑，但是刚才施展剑意之际，却轻松将狼王殿三殿主的招数破除。

    高空之上，三殿主那冷峻的眼眸中，有着一丝诧异。

    “我倒是谁，原来是一只丧家之犬，你竟然还有胆胆子出现在我面前。”

    “既然来了，那我就送你下去，好好的一家团聚吧！”

    三殿主看见瞿平之际，并未有丝毫的惊慌，虽然同为剑宗境界，但是三殿主曾经领教过瞿平的实力。

    后者身受重创，能够活下来就已经是不幸之中万幸，即便是全盛时期，也都能够拼个旗鼓相当，更何况你现在处于一种半残废的状态，何惧之有。

    “我太初剑派，上下三千余人之性命，就从你开始算！”

    瞿平淡淡说道。

    示意叶穹后退，这里交给他便是。

    “先前来的路上，遇上了云龙王朝之人，他们被困在大阵之内，难以脱身。”

    瞿平对着叶穹说道。

    “没事，不用担心他们。”

    叶穹说道，他怎么可能这个时候抽身去营救云龙王朝之人，他们都有自己的本领，因此没有必要为他们操心。

    眼前的三殿主，叶穹必定要取之性命，同时，乾坤火焰珠也必须抢回来。

    “受死！”

    狼王殿三殿主一声怒喝，剑魂爆发，手中有一柄青色细长之剑，长剑斩动，方圆百里之内，气息都为后者所调动。

    “轰！”

    剑气化为千万头凶猛的青狼，朝着瞿平的方向冲来。

    “万狼踏天行。”

    瞿平屈指一弹，手中的铁剑，顿时爆发出铮铮剑鸣。

    剑鸣之音，迅速的将眼前的万狼剑气绞碎。

    “四海升平！”

    瞿平左手掐动剑诀，叶穹后退数步，感受到瞿平的身上，所爆发出来的恐怖气息。

    和之前叶家之中的炼丹师瞿平，完全不是一个模样，后者此刻所爆发出来的恐怖气势，宛若世间主宰。

    四周数万棵苍天古树疯狂摇曳，无数的树叶挣脱，在瞿平的剑气催动之下，每一片树叶，都是摧枯拉朽般的神器。

    咻咻咻！

    漫天的剑气裹挟着树叶，迅速腾空而起，仿佛是成为了一片，树叶的海洋。

    狼群涌灭。

    三殿主的眼中也爆发出不可思议的光芒。

    “怎么可能！你竟然突破了。”

    瞿平一剑，直接将三殿主的招数给破去，同时这一剑的威势，要比之前还更加强横，因此狼王殿三殿主才会如此震撼。

    “废话真多。”

    瞿平脚下一跺，纵身一跃，身形在数千万道飞叶之中。

    飞叶卷动如狂龙扫雾，狼王殿三殿主此刻也爆发出浑身剑气。

    同时，运转自身剑道。

    “撕裂剑道。”

    后者所掌握的剑道，正是撕裂剑道。

    剑道大成之际，可轻易撕裂虚空，所以上一次后者才能够撕裂空间，直接降临并州城。

    若非被王朝的剑宗高手阻挡，后者将造成极大的破坏，当然他也只能藏身虚空，若是直接现身。

    必定有来无回。

    云龙王朝的领域，绝非你想来就来，想走就走的。

    “太初剑道。”

    瞿平低喝一声，这段时间的流浪，竟然是让瞿平的剑道之力有所提升，甚至已经踏入剑道一重天后期的层次。

    与三殿主相当。

    当年三殿主亲自带人，杀到太初剑派之际，瞿平不敌对方，如今，瞿平也终于，能够凭借自己的实力了，与之抗衡。

    “轰！”

    两大剑道交锋。

    一股猛烈的暗劲，犹如一道暗流一般，迅速的朝着四周弥漫。

    叶穹自身也有剑道傍身，毫发无伤。

    反倒是不远处，冲来想要帮手叶穹的牧云天，却在这一道暗劲之下，被瞬间轰飞。

    嘭！

    牧云天的身形倒飞而去。

    原本就受伤的身体，再度受创。

    这种剑宗境界的碰撞，哪怕只是一点点，也都足以让剑皇强者，粉身碎骨。

    没有剑道之力傍身，根本无法在战圈之中站稳。

    “噗！”

    “我堂堂牧家战神，竟然被冲击的飞来飞去。”

    牧云天也是一肚子的窝囊，自己在战场上那可是大杀四方的存在，如今，却只能连连喷血。

    “好强，这股劲气，我若是强行靠近，极有可能会被直接碾碎！”

    牧云天又咽了一口鲜血，想要冲进去，但是是在走不动了，只能够在这一股战斗波动的边缘，缓缓坐下来，调养自己的伤势。

    就眼下如此猛烈的交手动静是，说明双方是势均力敌，也许是叶穹，也许是另有其人，但至少那狼王殿的三殿主，不算太顺利。

    “叶穹啊叶穹，你可一定要坚持住啊。”

    牧云天在心中为叶穹祈祷。

    希望叶穹可千万不要出事。

    他现在是帮不上什么忙了。

    瞿平与三殿主一番交锋，双方不分上下，也难以击败彼此。

    终于。

    三殿主手中忽然祭出一物。

    神器风灵珠！

    立刻狂风大作，掀起了一股强烈无比的罡风之气。

    “轰！”

    猛烈的罡风朝着瞿平卷来，瞿平身边的飞叶也直接被对方给吹散。

    一道风龙猛然的将瞿平给卷住，无数风刃带着狂暴的威力，不停的攻击着瞿平，朝着瞿平的身上轰去。

    瞿平以剑道护体。

    但无奈没有破阵之法宝，而风灵珠之力力量，可以说是无穷无尽，难以将之破除，若是持续的消耗下去，瞿平的力量，会被风灵珠给消耗干净。

    一旦瞿平的力量被消耗完之际，就是死期到了。

    狼王殿三殿主的眼中，有着一抹得意。

    “呵呵，让你卷土重来一次又如何，下场和之前一样，死路一条！”

    三殿主大笑着说道。

    忽然，三殿主的笑声戛然而止。

    眼中仿佛是看见了什么恐怖的画面，瞳孔之中，尽是惊骇之色。

    “神通，阎罗封棺！”

    有瞿平在前面顶着，叶穹可以毫无顾忌的施展神通之法，此招神通之下，就算是七阶凶兽，也只有死路一条。

    当神通施展，这一位三殿主的眼中，就已经是看见阎罗王亲自为他盖上了棺材板。

    “不！”

    三殿主极力挣扎，一声怒吼，直接是爆发出一股恐怖的力量，撕裂剑道，立刻爆发。

    冲向了那一块盖下来的棺材板。

    后者拼了命，却也仅仅是抵挡了不足半秒钟的时间。

    “轰！”

    封棺！

    无穷无尽的尸腐之气，将这一位三殿主的身体瞬间贯穿。

    砰砰砰！

    三殿主临死之前，瞪大了眼睛，死死的盯着地下的叶穹，在他的眼中，叶穹只不过是一只，随意可以踩死的蝼蚁。

    可如今却死在了叶穹手中。

    “是……是你……”

    三殿主的身体化为一堆白骨。

    叶穹的脑海中响起了系统冰冷的声音。

    “叮……获得100000天剑气修为。”

    “叮……获得100点剑道之力。”

    十万天剑气修为。

    一百点剑道之力。

    剑气修为倒是好说，毕竟叶穹现在每次的突破，都需要大量的剑气，因此叶穹也并不放在心上。

    而剑道之力，才是后者真正在意的东西。

    若是叶穹的剑道境界，达到九重天的层次。

    那么诅咒一整个幻杀门，估计一个月的时间，就能够让幻杀门所有人的境界，全部跌落。

    剑道之力越强，诅咒之力也越强。

    如今同级别之中，剑皇高手，根本挡不住叶穹的诅咒之力。

    与剑宗境界高手对战，最为关键的，实际上还是剑道修为上的较量。

    当然，剑魂和剑体的增幅，也十分关键。

    当狼王殿三殿主被叶穹抹杀之际。

    瞿平的身上，也猛然一轻，风灵珠的威力瞬间消散。

    “怎么回事。”

    瞿平感觉有些不可思议，本以为直接难以脱困，却不料压力骤然消失。

    等到瞿平看见的时候，那狼王殿三殿主，已经是成为一道白骨了。

    “这……是你杀的？”

    瞿平用一种不可思议的目光，看向叶穹，答案已经是非常明显了，毕竟在这里没有其他人在。

    “一点保命的功夫罢了。”

    叶穹释放出自己的诅咒剑道。

    当诅咒剑道出现之际。

    瞿平顿时瞳孔皱缩，他倒是没有想到，叶穹竟然就已经掌握剑道之力了，明明只是剑皇境界，却已经接触了剑道。

    “天纵奇才！以你的天赋，十年之内，必定踏入剑宗境界，你的天赋，甚至是比一些远古宗门的圣子都还要强！”

    瞿平毕竟是太初剑派的掌门，以前所见识过的世界层面，都更为广阔，知道大陆上的一些天才的存在。

    然而叶穹也具有这种天赋，实在是超乎意料，但是也能够接受，毕竟叶穹的医术，就已经冠绝天下了。

    “此人，就当是老爷子杀的，不到万不得已，我还是先隐藏下自己。”

    叶穹对瞿平说道。

    “了然。”

    瞿平点头，叶穹出手，可以说是救了他一命，这点小忙，也是应该的。

    “嗖！”

    牧云天眼看战局已定，就连忙赶进来，看看情况。

    “叶穹，你没事吧！？”

 第220章 登临狼王殿

    第220章登临狼王殿

    牧云天身形落地，看见叶穹安然无恙，心中松了一口气，同时也看见叶穹身边，有一名陌生老者在，顿时神色一紧。

    叶穹看见牧云天竟然主动跟来，心中也有些诧异，毕竟这一跟上来，极大可能可就要丢了性命的。

    “牧叔不用紧张，这位是我叶家的朋友，瞿平老爷子，剑宗境界。”

    叶穹介绍说道。

    “原来都是朋友，等等，剑……剑宗！？”

    牧云天大吃一惊，瞪大了眼睛，看向瞿平，他可没有想到，眼前这个其貌不扬的老者，竟然是一名剑宗高手？

    整个云龙王朝，剑宗境界，不超过十人。

    虽然不敢说，所有人都认识，但是眼前的瞿平，看着相当的面生，极有可能，并非云龙王朝之人。

    并且叶穹竟然认识剑宗强者，这一点可是有些巢湖意料之外，显然叶穹的实力，比他们大胆猜想的都还要更强一些。

    “这位是我们云龙王朝的牧云天将军。”

    叶穹介绍着两人。

    “见过前辈。”

    牧云天连忙对着瞿平行礼，瞿平点了点头，算是打了个招呼。

    随后牧云天又再度东张西望，在寻找着什么。

    “奇怪，狼王殿的那个三殿主呢？”

    “在那里，那一堆骨头就是了。”

    叶穹指了指不远处，三殿主化为的白骨，储物戒指，还有风灵珠，都已经被叶穹收了起来，反正瞿平只是为了报仇，并不是为了这些东西。

    更何况，人也是叶穹杀的，所以瞿平没有任何的意见。

    “死……死了？”

    牧云天张大了嘴巴，虽然说已经身化白骨，谁也认不出谁。

    然而周遭的这些动静，战斗痕迹，都在表明，刚才必定是两大剑宗强者在这里交手。

    交手所产生的能量波动，竟然是让他这一个六品剑皇，都难以靠近。

    “死的好，变成骨头我也得带回去！”

    牧云天将这一堆骨头给装了起来，虽然没有尸体，但是有尸骸，稍微的研究一下，也能够证明后者的身份。

    总得有个凭证才行，不过牧云天的心中，对瞿平的实力也有着极高的评价，后者出手，竟然将狼王殿的三殿主都给灭了，那么这位老爷子的实力，将会有多可怕。

    幸好云龙王朝没有得罪此人，也没有得罪叶穹，果然叶穹的背后，有高人在。

    牧云天所不知道的是，瞿平只是为了帮助叶穹进行掩饰而已，真正杀了三殿主的，却是叶穹。

    不过即便是说出来，牧云天估计也不会相信，毕竟剑皇和剑宗之间的差距太大，不是一些剑器，符咒之类的东西，就能够弥补的。

    “之前瞿老爷子说，云龙剑堂的人都被困住了，这正是一个好机会，攻进狼王殿！”

    叶穹说道。

    为了怂恿他们一同前往狼王殿，这样也好他完成签到，此外，在将乾坤火焰珠给找回来。

    “哦？”

    牧云天眼睛一亮，的确是一个机会，狼王殿必定出动了顶尖高手，否则以长空大人的实力，又怎么可能被牵制住。

    所以现在狼王殿内，必定是空虚一片。

    同时，叶穹还带着一名剑宗强者，这才是牧云天心中安定的原因。

    “我也觉得可行，前辈以为呢？”

    牧云天看向瞿平。

    “我势必踏平狼王殿。”

    瞿平缓缓说道，苍老的眼眸之中，满是滔天的杀意，等待了数年时间，终于等到了今天，瞿平自然不会就这样，放过这么好的机会。

    如果是他独身一人，那么说不定还真的九死一生，仅仅凭借这一个三殿主，就有可能将他给耗死。

    “好！狼王殿内共有三名剑宗高手，如今三殿主已死，只剩下两人，既然长空大人不曾现身，就说明，被对方的剑宗高手给牵制住了，也就是说，狼王殿内，还剩下一名剑宗。”

    “此人也很有可能就是闭关之中的大殿主。”

    “在他出关之前，就先灭了他狼王殿！”

    牧云天的眼中寒光涌现，双方已然是不死不休，毕竟云龙王朝的尊严是不可侵犯的，招惹了就是死罪。

    身为军人的牧云天也明白，在战场上是绝对不能够对敌人手软，否则下一秒就有可能命丧黄泉！

    三人都朝着狼王殿的方向急速掠去。

    穿过狼尸谷，沿途之中，遇上了一些剑王剑宗实力守山之人。

    全部都交给了牧云天。

    牧云天一人一剑，在这些剑王面前大展神威。

    将之尽数斩杀。

    狼牙险峰之上。

    青狼旗主，和最后一位旗主，紫狼旗主来到大殿。

    他们是按照计划行动的，但是没想到出现了这么大的变故。

    “白旗和金旗两人都死了？你们出去了三十多人，就回来你们两个！？”

    如果不是眼前青狼旗主和另外一名剑皇，都身受重伤，看上去，的确是经历了一场艰苦奋战，甚至都开始怀疑，这两人是不是内应，故意害死了这么多兄弟。

    “有个叫叶穹的小子，诡异的很，邪剑府一个剑皇，还有他们两个，一起追杀他，但是都被反杀了！虽然没有看到尸体，但是我估计多半凉了已经。”

    青狼旗主咬牙切齿的说道。

    显然是对叶穹，恨之入骨，毕竟最大的伤亡也都是叶穹造成，那一套御天杀阵，杀了他们一个措手不及。

    “神阳国提供的情报里面，没有提到这个叫做叶穹的啊？”

    “叶穹？此人也来了？”

    正在两大旗主讨论的时候，不远处坐着的白肖猛然站起身来。

    看见白肖插嘴，两大旗主眉头微微皱起，不过并未发作，毕竟白肖是三殿主跟前的红人，受到器重，未来的身份不好说。

    “我知道这个叶穹，之前就是他中途抢走了乾坤火焰珠！”

    白肖说道。

    “上一次是他走运，这一次，我必定要亲手将他斩杀。”

    在白肖看来，如果不是上一次，有云龙剑堂的高手出手，坏了他好事，现在他已经将叶穹的脑袋给踩在脚下了。

    既然保住了性命，就应该好好的躲起来，谢天谢地，偏偏还要跑到他们狼王殿来找死，那就只能送他一程了。

    “这个人交给我，我不会让他活着离开。”

    白肖说道。

    两大旗主看向白肖。

    “好，那就交给你。”

    紫狼旗主说道。

    正在两人准备继续商讨的时候，门外有人前来禀报。

    “报，旗主，山下有敌人杀来，我们的兄都被斩杀了，根本挡不住。”

    “来了多少人？”

    “三个。”

    “才三个！？”

    紫狼旗主眉头一皱。

    听到只有三人的时候，顿时一挥衣袖。

    “区区三人，紫狼旗的都随我来！”

    如今他狼王殿内还有剑皇高手，二十余人，剑王强者过百人，岂能怕了他们不成。

    狼牙险峰之下。

    愤怒的瞿平也忍耐不住，直接出手，和牧云天两人，将沿途狼王殿之人给纷纷斩杀。

    一些逃的快的，也就不再追了。

    还有一些不怕死的，拼了命的往上从，那么就只能送你上路了，这两人可不是什么善茬。

    “还搞个城门，给我破！”

    牧云天召唤出剑魂。

    青虎剑魂虎爪一拍，瞬间将狼牙险峰上，最外圈的一层堡垒，都给统统拍碎。

    全盛时期的狼王殿，剑皇强者，接近百人！

    然而在云龙王朝行动之际，陨落了十余人。

    前几天的反捕杀行动之中，也斩杀了十余人。

    在狼尸谷上的战斗，也埋葬了十余人。

    有一小部分前往牵制住云龙剑堂的大批高手，此刻在狼王殿之上，留守的三十余名剑皇高手，已经是最后的力量了。

    冲破了围墙，三人走到了狼王殿的广场之上。

    四周，已经是等候已久的紫狼旗主，还有属于紫狼旗的各大高手，狼王殿的三十余名剑皇强者，齐聚一堂。

    青狼旗主并未现身，而是在大殿之上，凝望着下方的情景，若是他们这么多人都搞不定，他下去也没用，如果搞得定，他也不用下去了。

    青狼旗主看见了叶穹。

    还有和他交过手的牧云天，区区一个牧云天不足畏惧。

    但是这旁边的老者又是什么人？

    “等等，这老头好像有点眼熟！”

    青狼旗主的心中咯噔一声，在看见瞿平之际，心中猛然有着一种不好的预感，表情就好像是看见了鬼一样。

    “他，他是，他是……太初剑派，太初剑派掌门！”

    虽然时间已经过去了好几年，可是狼王殿不曾放弃搜寻瞿平的踪影。

    要知道一名逃走的剑宗强者，对他们来说，是一个极大的潜在威胁，虽然瞿平受了重创，并且这么多年都销声匿迹，可只要一天没有找到瞿平的尸体，那始终就是一个隐患。

    如今。

    狼王殿担心的事情，总算发生了。

    “完……完了，快，快唤醒大殿主！”

    青狼旗主慌忙的逃亡狼王殿的后山。

    而紫狼旗主并未见过瞿平，因为他都是负责留守狼王殿的，不可能四大旗主，所有的力量，统一出动，总要防备着有人想要偷鸡。

    瞿平的画像他也见过，不过那是很久之前，情报方面也不是他负责，看着瞿平有些眼熟，却不在意。

    “闯我狼王殿者，死！”

    紫狼旗主淡淡的说道。

    牧云天一声冷笑，后退了一步。

    瞿平活动了一下身体。

    “狼王殿啊，我可是，念了你们，足足八年！”

    瞿平深深地吸了一口气，环顾了一圈，这便是狼王殿的模样吗。

    紫狼旗主的心中，隐隐有着一丝不祥的预感。

    “四海升平。”

    瞿平话音落下，手中的铁剑，一股磅礴的剑意爆发。

    覆盖整个狼王殿。

    剑宗气息，汹涌而出。

    三十余名剑皇强者，瞬间一怔。

    包括白肖。

    “剑……剑宗！”

    “你……你是太初剑派掌门！”

 第221章 剑道卷轴

    第221章剑道卷轴

    太初剑派掌门。

    紫狼旗主虽然认不得瞿平的模样，可是却清楚的记得太初剑派的大名。

    毕竟太初剑派的太初神剑，还在他们狼王殿的宝库之中。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    脚下的青石板，仿佛受到了极大的压力，瞬间被碾碎，同时所有的碎石都腾空而起。

    随着瞿平的剑气盘旋上空，化为一道百丈石龙，朝着狼王殿众人纷纷轰去。

    砰砰砰！

    一招之下，摧枯拉朽。

    狼王殿方圆百丈之内的建筑，统统沦为废墟碎片。

    一百余名剑王高手，直接被乱石穿身而过，有的脑袋被劈成两半。

    有的身体直接被打出了上百个血窟窿。

    有的则是在这飞舞的碎石之下，不停的被轰击，血肉模糊，血肉横飞。

    剑王层次的剑气防御，根本挡不住这飞石攻击。

    而剑皇境界基本上受到了重点照顾，统统都被打成了残废。

    叶穹从中浑水摸鱼，出手也杀了好几名剑皇，反正都是死，到不如送叶穹一点经验。

    虽然叶穹不是坏人，但也不是什么正人君子。

    狼王殿，败！

    三十余名剑皇强者，一百余名剑王高手，死的死，伤的伤。

    还活着的，不足十人。

    畅快。

    瞿平的眼中，有着复仇的疯狂。

    冤冤相报何时了？

    那都只是屁话，有仇就报，是仇不论多久，也都要报！

    否则练就这一身本领，用来赏花吗？

    “你……你……怎么可能……”

    紫狼旗主倒在地上，他的身上也被轰出了十几个血窟窿，但是身上有一件护甲，保护住了关键部位。

    “死。”

    瞿平已经懒得和这些人废话了，铁剑一挥，将后者的脑袋斩的飞了起来。

    其余尚未死透之人，瞿平也都统统补了一剑。

    牧云天的心中无比震撼。

    他接触过剑宗强者，但这是第一次，如此近距离的感受剑宗强者的实力。

    一人足以屠灭一个宗门。

    你剑皇再多，又有何用？

    就一招。

    全部杀光了。

    这才是真正的终极力量，拥有这等力量，才能够震慑所有敌人。

    完全挡不住。

    叶穹也暗自心惊。

    剑宗强者的手段，还是非常狠的，虽然他的神通可以斩杀剑宗高手，但也需要有足够的机会，足够施展的空间。

    必须要有空挡可以钻，若不然的话，等于白搭。

    还是得找个打配合的。

    叶穹心中想到。

    偌大狼王殿，后者金碧辉煌的样子，已经不复存在，如今沦为一片废墟。

    “邱白渊，还不出来受死？你的狼王殿已经被我拆了！”

    瞿平对着虚空说道。

    邱白渊，狼王殿殿主！

    当年，率领狼王殿全面攻打太初剑派之人。

    当年的瞿平，面对三大剑宗强者，死战到最后。

    整个太初剑派，都被杀光，带着无穷的悲愤，瞿平立下血誓，最终以极大的代价才得以遁走，一直隐忍到八年后的今天。

    嗡！

    对方尚未开口，却听见了一声惊天剑鸣响起。

    一股剑意从狼王殿内暴起，同时覆盖整个狼王殿范围。

    仅仅是听着这一声剑意，就已经让牧云天有种头疼欲裂之感。

    “该死，此人剑意，竟然如此之强。”

    牧云天竟然是直翻白眼，叶穹在牧云天的脖子上点了一下，当即牧云天直接晕厥过去。

    昏迷之后，也就不在有任何危险，显然对方的剑意太强，让牧云天根本承受不住。

    叶穹周身剑道之力，将之轻松阻挡在外。

    一柄七星剑器，从天而降。

    轰！

    一剑插在狼王殿的广场上。

    顿时一股凶猛的气浪瞬间，席卷翻飞。

    朝着叶穹两人冲来，然而瞿平一指点出，剑道之力，瞬间轰出。

    “太初神剑。”

    瞿平的眼中，顿时流露出了极为复杂的神色，他根本不知道如何面对这一柄，原本属于他太初剑派的七星剑器。

    原本属于他太初剑派的镇宗之宝。

    因为狼王殿的觊觎，导致太初剑派全宗被灭，血海深仇，不共戴天，尽皆因为太初神剑而起。

    “杀我狼王殿几百人，我就用这剑，在你身上，捅几百个血洞！”

    狼王殿的后山瞬间爆发出一股强烈的气浪，

    轰！

    与此同时，插在叶穹两人面前的太初剑，剑上的七颗宝石也都纷纷亮起。

    剑气贯穿地面，立刻有着狂暴之力爆发。

    “轰！”

    太初剑的力量直接将地面给震碎，叶穹一手抓着昏过去的牧云天，身形腾空而起，朝着远处掠去。

    地面碎裂出了一个大坑。

    一道身影，将太初神剑窝在手中，抓了一把自己的胡子。

    “我道这太初神剑，为何迟迟不能完全炼化，除了太初剑派上下之人的精血，还有你的血，没凑上！”

    邱白渊一身黑色剑袍，衣袖棱角分明，九头黑狼的纹路若隐若现。

    并且仿佛在衣服上全部都活过来了一般。

    瞿平站在剑意风暴中心，并未躲避，太初神剑似乎也有着灵性，在遇上瞿平的剑道之后，竟然主动的避让，这一幕被邱白渊看到，顿时恍然大悟。

    神剑有灵，若是将瞿平给斩杀了，太初神剑就不在有任何的眷恋，将会真正的归属于他。

    七星剑器，旷世稀有。

    即便是云龙王朝境内，也不超过十把。

    太初剑派，凭借这一柄七星剑器，传承千年，建立起了强大的宗门，但同样的，也因为这一柄剑器，葬送了整个宗门。

    邱白渊渴望力量，他在剑道上的执着，因此这数年时间来，日日夜夜都在尝试炼化手中之剑，但始终还差了最后一步。

    今日，就是将那最后一步给完成的时刻。

    叶穹看了看天色。

    快要天亮了。

    就想签个到，没想到连狼王殿的殿主都出来了。

    不知道瞿平能不能挡得住。

    对方虽然也是剑宗境界，但是看着，气势似乎是在瞿平之上。

    “我太初剑派之物，你狼王殿，不配拥有！”

    瞿平的身上，爆发出太初剑道，呼唤着太初神剑，邱白渊眼看太初神剑，竟然是被瞿平引动，当即立刻是将太初神剑给封印起来。

    “剑体，狼厥之体！”

    邱白渊不在拖延，竟然是上等剑体，狼厥剑体，当剑体爆发，邱白渊的气息，瞬间暴涨。

    四品剑宗！

    同时邱白渊口中长出獠牙，眼中瞳孔化为青蓝色，鼻子也如同一只饿狼一般，轻轻动了动，仅仅是凭借气味，就能锁定方圆千里内的任何目标。

    瞿平虽然只有二品剑宗，但是面对邱白渊，也不曾退缩。

    “太初剑诀。”

    “太初剑体！”

    竟然是一套匹配的剑诀剑体，这就和青云剑宗的传承剑体，十分相似，也正是一个宗门，会越来越强的原因。

    然而太初剑体爆发，也仅仅将瞿平的剑气修为，提升到三品剑宗层次。

    “四海平天！”

    太初剑道，化身四海，覆盖狼王殿方圆千里，此刻即便是一些七阶凶兽，也都纷纷退避，他们也不想招惹一个暴怒之下的剑宗强者。

    “狼吞八荒。”

    邱白渊身上的剑道爆发，仿佛有着九头黑狼从狼王殿之上暴掠而起，吞噬着苍穹之上的剑道之力。

    同时九头巨狼纷纷朝着瞿平撕咬而来。

    瞿平身前的力量，统统被对方撞碎。

    九匹巨狼猛然的冲了上来，从四面八方将瞿平给困住。

    “噌！”

    忽然从瞿平的身上，爆发出了一道剑气之音，所有的巨狼都被震飞。

    而瞿平自身也已经是伤痕累累。

    “咳！”

    一声咳嗽，瞿平显然是受到了重创，狼王殿殿主，名不虚传，实力远在瞿平之上。

    之前就能够打败瞿平，今日自然依旧能够将瞿平打败。

    叶穹在远处观战，看见瞿平吐血的时候，就知道不好了，瞿平扛不住了。

    此刻，天色渐渐亮起。

    叶穹脑海中响起系统的提示音。

    “叮……是否在【狼王殿】签到。”

    “签到。”

    等的就是这个时候，叶穹早已经无比熟练。

    “叮……签到成功，获得剑道卷轴。”

    剑道卷轴。

    叶穹立刻查看储物戒内的卷轴。

    【剑道卷轴：可领悟一万点剑道之力，无属性。】

    简洁明了。

    就是用来提升剑道之力的。

    叶穹斩杀一个剑道一重天的狼王殿三殿主，也不过获得100点剑道之力。

    想要突破二重天的剑道境界，至少要斩杀一百个！

    而凭借手中的剑道卷轴，叶穹可以瞬间迈入剑道二重天境界。

    还需要犹豫？

    “叮……消耗剑道卷轴，获得10000点剑道之力。”

    叶穹顿时感觉到自己的诅咒剑道之力大涨。

    邱白渊猛然的看向叶穹的方向，原本并不将叶穹这和一个剑皇给放在眼中，可是此刻叶穹的身上，竟然爆发出了如此恐怖的剑道气息。

    让邱白渊警惕起来。

    “什么？一个剑皇，竟然掌握剑道之力？”

    邱白渊眼神一寒，双目如电，望向叶穹，仿佛要在叶穹的身上，找到有关于剑道之力的来源，必定有重宝在身。

    “去！”

    随手一挥，剑意化为三匹巨狼，迅速冲向了叶穹的方向。

    每一匹巨狼，都足以将一名剑皇巅峰高手给放倒。

    “诅咒剑道。”

    叶穹一招手，剑道之力化为三头黑蟒，瞬间将三匹巨狼给缠住。

    同时诅咒黑蟒直接将巨狼给吞了。

    “剑道二重天，的确厉害。”

    叶穹感受到自身的剑道之力通透，举手投足之间，足以调动诅咒剑道，震慑万界。

    “看你有多少本事，狼吞八荒。”

    邱白渊不敢轻视，对叶穹施展全力一招。

    九匹巨狼，踏天而来。

 第222章 炼化黑龙内丹

    第222章炼化黑龙内丹

    邱白渊对叶穹出手，顿时叶穹的眼中，看见了漫天的黑狼朝着他冲了下来。

    叶穹伸手一招，似乎是在吸引着什么，一枚火红色的珠子，顿时从地底之下，迅速的飞到了叶穹手中。

    乾坤火焰珠！

    随着叶穹的剑道境界提升，对于自己的剑道之力掌握，当然也都更强，此刻伸手，竟然是将被夺走的乾坤火焰珠给夺了过来。

    “烈火燎原！”

    叶穹催动乾坤火焰珠的力量。

    当即一场强烈的风暴掀起。

    “轰！”

    火海滔天，瞬间将眼前的巨狼们给卷动而起。

    虽然叶穹的剑道之力达到了二重天的层次，但是施展剑道之力，对自身将会有极大的影响。

    身体承受不住几次，这么猛烈的冲击。

    “没想到我武皇级别的身体，也扛不住几下。”

    “不灭剑体，给我开！”

    叶穹施展出不灭剑体。

    火焰之中，叶穹继续以剑道之力，化为一头黑色巨蟒，黑色巨蟒在九匹巨狼的周身盘旋，将之尽数吞噬，缠斗撕咬着。

    邱白渊身形一晃，竟然提着太初神剑，朝着叶穹斩来。

    虽然太初神剑在面对瞿平的时候，几乎下不了手，然而面对叶穹的时候，就不会有这样的问题了。

    身形迅速掠来，一剑蕴含剑意。

    叶穹立刻以自身不灭剑意抗衡。

    寒离剑在手。

    冰霜之力暴涌而出。

    迅速的铺展开来，与对方瞬间碰撞，交锋之际，叶穹的身形被震飞。

    毕竟在力量的层次上，差了不少境界。

    “灭世修罗真身！”

    叶穹释放出十阶剑魂之力。

    邱白渊的眼中有着一丝惊讶。

    “你竟然拥有剑魂和剑体！”

    “万年奇才。”

    “用你的血来祭炼我手中的太初剑，必定能够威力大涨！”

    叶穹的剑气修为迅速提升，达到了九品剑皇境界，但是距离剑宗境界，尚且有一定距离。

    若非自身的剑道之力迈入了二重天的层次，只怕是连对方的一招都抵挡不住。

    “风灵珠！”

    “乾坤火焰珠！”

    叶穹将两大灵珠的力量催动，当即两大灵珠，一冰一火释放威能，水火两股强烈的气息释放而出。

    邱白渊一剑将之破开。

    “此等身外之物，于我无用！”

    邱白渊的眼中有着一丝不屑，虽然神器的威力的确强大，但始终都是身外之物，不足为道。

    真正要依靠的，还是自身的修为，还有手中的剑。

    “鱼肠剑。”

    “踏云靴，百倍增幅！”

    叶穹施展踏云靴的速度增幅，直接百倍起步，当即叶穹的身形，几乎是原地留下了一道残影。

    下一刻，漫天都是叶穹的身影。

    “嗯？”

    邱白渊几乎是被叶穹的身影给包围住，但这并非是对方所释放出来的分身攻击，只是因为速度太快，所以才留下的残影。

    “轰！”

    叶穹的身形猛然逼近。

    鱼肠剑朝着邱白渊的身上刺去。

    邱白渊周身剑道涌动，形成一道防御之盾，叶穹鱼肠剑一剑刺了进去。

    竟然破开了后者的剑道防御。

    “什么？”

    邱白渊没有想到，叶穹手中的兵器，竟然能够破开他的剑道。

    不过在即将刺中邱白渊的时候。

    却停了下来。

    最后一层屏障难以破除。

    叶穹的眼中闪过一丝无奈，似乎早就知道会是这样子的结果，即便是强行一试，也都依旧未能成功。

    “去死！”

    邱白渊一剑朝着叶穹刺来，叶穹连忙身形朝着后遁去。

    但依旧被太初神剑，那等锋利的剑气，破开了身体防御，胸口多出一道惊人的剑痕。

    往后退的身形也失去了平衡，带着增幅之后的速度狠狠的摔了出去，砸在地上。

    “嘭！”

    “四品剑宗，还真是麻烦。”

    叶穹感觉浑身剧痛，胸口处的剑痕，触目惊心，感觉仅仅是被太初神剑碰了一下，竟然留下了如此严重的伤势。

    剧痛传遍叶穹的身体，这就是七星剑器的威力，甚至后者还未完全掌握太初神剑。

    就已经具备这样的威势，若是等到他真正掌握，又将何等恐怖。

    叶穹给直接扎了几针。

    止住了伤势，随后叶穹将一枚内丹给取了出来。

    黑龙内丹。

    在黑龙秘境的大礼包里面开出来的，一直都没有舍得服用，本来是想着等冲击剑皇的时候使用的。

    但是万川丹帮了这个忙。

    不过现在的情况这么危险，只能先服用了。

    “叮……是否炼化黑龙内丹？”

    “炼化！”

    “叮……炼化成功，获得万年剑气修为。”

    一万年！

    叶穹不知道这不灭剑体，究竟是怎么样的一个无底洞，但是这黑龙内丹提供的万年剑气修为，也足以让叶穹，在剑皇境界之中，连续突破好几个层次了！

    轰！

    叶穹体内的剑气瞬间充沛。

    原本邱白渊准备上前解决叶穹，但忽然被这一股爆发出来的强大剑气给震的后退几步。

    “咦，这小子的身上，还有多少古怪！？”

    “如此强横的剑气，这家伙要突破！？”

    不远处身受重伤的瞿平，在感应到叶穹的突破后，也一咬牙站起身来。

    再度运转太初剑道之力，攻向邱白渊，以邱白渊狠辣的性子，绝对不会让叶穹安然完成突破，因此必须要拖住邱白渊，给足叶穹时间才是。

    “太初玄光剑。”

    瞿平大吼一声，身上爆发出一道青光，竟然是自己化身为剑，嗖的一声，朝着邱白渊冲去。

    嗡！

    邱白渊挥动太初神剑，与后者碰撞在一起。

    当即邱白渊被后者的力量给撞飞数百米之外。

    而瞿平也是嘭的一声落在了地上，因为后者刚才所施展的力量，超过了身体的极限，伤上加伤！

    “你还真是够拼命，这一招，耗尽了一半的元气，元气大伤，就算你活着，也是一个废人了。”

    邱白渊说道，眼中带着一丝嘲弄。

    “就凭你们这些人，也想摧毁我狼王殿？只要我还在，狼王殿就在！”

    叶穹已经是连续的完成突破。

    一枚黑龙内丹。

    直接让叶穹的剑气修为。

    突破到了五品剑皇境界！

    从二品剑皇，直接蹦到了五品剑皇层次。

    在想要突破六品剑皇层次，大约需要将近六千年的剑气修为，所以一下子卡在了这里。

    这也是许多剑皇境界的一道门槛，能够迈入六品剑皇层次，在剑皇境界内，才能够算的上是一名高手。

    不过凭借五品剑皇的修为，在加上不灭剑体和修罗剑魂，两大力量加持，让叶穹成功的冲过了九品剑皇的极限。

    堪堪达到了剑宗层次。

    本身叶穹掌握诅咒剑道。

    因此剑宗境界可以说没有门槛，可以轻松的达到。

    当叶穹的剑气修为足够强大，并且已经达到这个临界点的时候，将会自动的突破，成为剑宗。

    “哦？一品剑宗，那又如何。”

    看着叶穹，费尽千辛万苦，不知道是用何种手段，才将自己的修为，突破到了这种层次，邱白渊也就一阵嘲讽。

    你费尽千辛万苦，也才堪堪达到我的起点。

    瞿平本身二品剑宗的层次，加上他的剑体，也未能泛起多少浪花，你一个，用尽手段才达到一品剑宗，也想翻天。

    “这就是剑宗境界吗？”

    叶穹只感觉，天地之力，尽在掌握之中，体内的苍龙剑诀运转，能够感受到，在自己的身体内所流动的，似乎都是极为恐怖奔涌的河流。

    这才是帝阶剑诀的威力。

    寻常剑诀，无法掌握如此庞大的能量，但是帝阶剑诀在手，就能够轻易的将这股力量掌控。

    “神通，阎罗封棺！”

    叶穹淡淡开口，语气冷漠，话音一落。

    手中印决施展，飞快的结印。

    最后一印完成的时候。

    邱白渊猛然感受到，四周的空间之力，仿佛被一股强大的力量给封禁住。

    “不好！”

    邱白渊连忙催动太初神剑，以自身的剑道之力朝着身后斩去。

    而就在此时。

    重伤的瞿平以心血牵动太初神剑，太初神剑立刻是出现了一秒钟，短暂的停顿，使得邱白渊未能将这一剑给斩下。

    只能举起来，僵硬在半空中。

    “什么！！？”

    仅仅是这短暂的一秒钟的时间，却已经决定了后者的命运。

    轰！

    最后一道棺材板直接盖了上去。

    嗡！

    当四周的空间都被封印住之际，后者的眼中，才流露出了一丝惊恐之意，无穷的尸气，穿身而过！

    就算四品剑宗的邱白渊，面对叶穹的这一招神通，依旧没有丝毫的抵挡之力，无法挣脱。

    轰轰轰！

    邱白渊仰头，眼中怒瞪虚空之上。

    体内的每一寸血肉，都被吞噬的干干净净，消失的无影无踪。

    狼王殿殿主，邱白渊。

    死！

    叶穹这一招也几乎耗尽了全身的力气。

    “叮……获得10000天剑气修为。”

    “叮……获得100点剑道之力”

    十万天剑气修为到账。

    “叮……夺得剑道气运，转换剑道之力5000点。”

    系统又响了一声。

    夺取剑道气运？

    这事情之前在叶穹冰封青云剑宗的时候，也同样的发生过。

    但是叶穹的剑道尚未成型。

    不知道剑道之力有什么用处，而现在就不一样了。

    五千点的剑道之力。

    都抵得上半个剑道卷轴了。

    不过想要达到剑道三重天。

    至少需要五万点剑道之力。

    类似于狼王殿这样的宗门，还得灭上九个才行。

    仅仅是一个就已经这么难了，若是再来九个，也不知道会是什么样子。

    不过，总算是将这一个狼王殿的殿主给斩杀。

    叶穹退去了自身的增幅状态。

    将那邱白渊手中的太初神剑，递送到了瞿平的面前。

 第223章 同样的死法

    第223章同样的死法

    “这是太初剑派之物，正如那邱白渊所说的，老爷子在，太初剑派就在。”

    叶穹担心这老爷子，报仇了之后，就无欲无求，丧失了斗志，所以将太初神剑送上。

    “太初剑……”

    瞿平在此触摸到这太初剑的时候，顿时热泪盈眶，已经多少年了，经历了多少的风雨，如今终于将太初剑给重新拿到手中。

    代价太大了，太大了……

    “能够复仇，我心愿已了，此剑，就赠予少主了。”

    瞿平坐在一堆废墟之中，身上染红了鲜血，叶穹看出后者眼中的死志。

    心中一沉，怕是要想不开了。

    “我已经伤及本源，哪怕活着也是一个废人，我受的苦太多了，这一世，够了，这是我太初剑派的太初剑诀，也是一部帝阶剑诀，叶少主，我相信你是一个爱剑之人，找个合适的机会，帮我传下去，瞿平拜谢……”

    眼看瞿平想要起身，叶穹连忙将之搀扶住。

    “东西我先帮你保管，其他的以后再说。”

    叶穹说道。

    他自己的伤势倒是已经好转不少，不灭剑体的强大治愈能力，倒是让叶穹的致命伤势，迅速的好转，修复了过来。

    然而瞿平在说完之后，便是在原地打坐着，自身的气息，也正在一点点的消散。

    叶穹微微一叹。

    若是将他救起来，似乎是对于瞿平来说，太过残忍了。

    但是，叶家如今需要高手坐镇，眼下好不容易和瞿平结交好关系，怎么能够眼睁睁的看着他，就此消亡呢！

    可不能浪费了。

    叶穹直接施展九龙醒针术，将瞿平的伤势暂时稳定住，同时将后者的本源之力给固定住，后者几乎是在下消散自己的本源。

    一旦散尽，可就是真的尘归尘土归土了。

    一通忙活下来，瞿平的性命总算保住了，只不过这损失的本源，需要用不少天才地宝才能够修复过来。

    只要有钱，什么都给你整来，不算什么难事儿。

    整个云龙王朝，也才多少个剑宗强者，要是他叶家有一位坐镇，在云龙王朝，就算横着走，也都无所谓。

    就瞿平，一手灭杀三十多名剑皇强者，上百位剑王高手的操作，云龙王朝有几个势力能够扛得住？

    就在叶穹准备自己调息的时候，却听见了远处传来的动静。

    睁开看了过去。

    “差点忘了还有这货。”

    叶穹顿时身形一闪，朝着狼王殿的后山掠去。

    青狼旗旗主。

    此刻和一名幸存的剑皇强者，正带着狼王殿的宝物，准备潜逃。

    原本他们以为殿主出手，肯定是万无一失啊，但是却不知道怎么回事，一下子就死在了叶穹面前，也没看那叶穹有什么样厉害的手段，竟然就将殿主给弄死了。

    这下哪里还敢继续待着。

    连殿主都死了，他这点本领根本都不够看的，还是先逃吧，临走之前也忍不住，阿金狼王殿宝库内的东西，都给带了出来。

    平时这些东西，都在大殿主的练功密室旁边，所以无人感动，如今大殿主上天了，自然容易得手。

    “你们要到什么地方去？”

    叶穹的身形，出现在这两人面前。

    手中拿着太初神剑。

    仅仅七星剑器，就已经让他们为之胆寒。

    不仅仅是因为这一柄七星剑器，更重要的是这一柄剑，可是从他们殿主手中抢来的，一看到这柄剑，就想到殿主刚刚死在此人手中。

    “你，你想如何，我等已经不是狼王殿之人，无冤无仇！”

    青狼旗主看见叶穹，顿时一惊。

    “诅咒剑道。”

    叶穹调动剑道之力。

    一剑斩向青狼旗主。

    轰！

    青狼旗主知道叶穹会出手，可没想到竟然这么干脆，难道就不能说说话？

    手中长剑横档在身前。

    却被太初神剑一剑斩断。

    “噗！”

    一剑将后者给劈成两半。

    另外一名剑皇强者见状，直接奋力的朝着远处遁去，叶穹是没有力气去追了。

    打了个响指。

    就看见一道庞大的黑影一跃而起，张口就将这一名剑皇给吞进了肚子中。

    隔着黑鳄金尾兽的肚皮，依稀还能够听见呼救之声。

    “麻烦你把他的储物戒指吐出来。”

    叶穹看着黑鳄金尾兽，一脸无奈的说道。

    随后黑鳄金尾兽这才张了张嘴，动了动喉咙，将一枚储物戒指吐了出来。

    叶穹将青狼旗主的储物戒指摘了下来。

    斩杀两人，也获得了六万天剑气修为。

    精神力扫了一下手中的储物戒指。

    顿时被狼王殿的丰富收藏给吓了一跳。

    “好家伙，竟然这么有钱！”

    主要也不是钱。

    而是一些非常珍贵的东西，非常之前的东西特别多，全部都是硬通货，比如高阶剑诀，七级宝石，就有不下百枚。

    叶穹的五行锻体诀，一下子又凑齐了七级宝石的层次了。

    不过现在叶穹还不敢去吸收这七级宝石的力量，光是六级宝石的时候，就已经炼化的死去活来了，如果直接尝试七级宝石的力量，叶穹估计自己会原地去世。

    还是先等一等。

    其余的宝物也有不少，叶穹也不去细数了。

    回到破碎的大殿之前。

    叶穹将牧云天给唤醒。

    当醒来的牧云天，看见已经沦为了废墟的狼王殿，四周的这些战斗痕迹，可以说是触目惊心。

    “我，我竟然晕过去了！？而且还活着？”

    牧云天显然非常的诧异，也非常的激动，因为看样子，狼王殿好像已经被灭掉了，只是那瞿平剑宗，似乎也受到重伤，陷入了昏迷之中。

    能够在这样等级的大战之下，保住性命，着实是一件幸运的事情。

    只是当牧云天看见那还邱白渊的尸骸的时候，也再度瞪大了眼睛。

    “这……就是狼王殿的殿主？”

    牧云天显然非常的惊讶。

    因为这邱白渊的死状，似乎和三殿主是一样的。

    “对啊，死在同一招下，死法都一样。”

    叶穹面不改色的说道。

    全部都推到了瞿平的身上。

    “这一招还真是厉害，不过死了就好，这一次多亏瞿前辈了。”

    牧云天照旧将邱白渊的尸骸收了起来。

    回去也还得有个交代才行。

    至于狼王殿宝库了的东西，叶穹可从没有打算过要交出来，这都是他努力付出的辛苦得到的。

    反正云龙王朝，家大业大，也看不上这些东西。

    “这是七星剑器啊？瞿前辈的配剑，啧啧啧，真是羡慕，我跟你说，虽然那个天月城城主手里面的，也是七星剑器，但是实际上已经废了，仅仅是一个象征意义，和一些宝石在上面，难以用于作战，和这一柄全盛状态的可不一样。”

    牧云天一脸羡慕的说道。

    就在两人准备带着瞿平离开的时候。

    天空之上，猛然的掠来了十几道破空之声。

    牧云天顿时一惊，莫非是狼王殿的高手回防了不成？

    “老牧？”

    雷苍惊喜的声音传来，身形迅速从天而降，落在了牧云天身前，原本处于戒备状态的牧云天，这才松了一口气。

    “老雷，你们可算来了！”

    除了雷苍之外，还有十几名云龙剑堂的高手，之前都有过一面之缘。

    “叶穹，你也没事太好了！”

    雷苍看见叶穹也在，顿时无比惊喜，毕竟叶穹之前所面对的，可是狼王殿三殿主的追杀。

    如今看见叶穹完好无损，心中自然是无比高兴。

    “这里发生什么事情？”

    一名长发中年男子上前。

    此人在云龙剑堂之中的地位也很高，修为也不弱，七品剑皇。

    行动总指挥使。

    名叫沈复来。

    之前叶穹就已经将过程给讲述了一遍，如今牧云天就如实说了一次，同时将两大殿主的尸骸都交给了沈复来。

    “都死了？”

    当听到，两大殿主，两大剑宗高手，都被瞿平所杀的时候，所有人都震惊了，目光看向了那昏迷之中的瞿平，不免有着敬佩之意。

    “瞿平，我听说过此人，太初剑派掌门，八年前被狼王殿灭尽满门，没想到八年后，竟然……竟然完成反杀了。”

    云龙剑堂一名剑皇高手说道。

    “宝库？”

    沈复来问道。

    “我已经探过了，宝库已经被提前转移了，很有可能是狼王殿的其他人做的，只剩下一些灵石之类的东西。”

    牧云天说道。

    这倒是真的，等牧云天去探查的时候，宝贝都已经被搬空了。

    “先离开此地，狼王殿的二殿主还活着，不过长空大人已经去追杀此人，撤离此地再说。”

 第224章 慌乱的邪剑府

    第224章慌乱的邪剑府

    狼王殿的二殿主虽然还活着，但是在慕容长空大人的追杀下，必定也活不长。

    如今狼王殿已经被连根拔起，剩下的小鱼三两只不足畏惧，若是聪明点的，就自己躲起来，隐姓埋名，若是不够聪明的，还想着找云龙王朝翻盘，那就等死吧。

    云若晴等人并未前来，实力低的都受了伤，杀入狼王殿的大本营没有任何帮助，还不如留守原地。

    不过好在狼王殿已经被解决，一名剑宗强者出手，的确是让他们所没有想到。

    但是也幸好有一位剑宗出手，否则的话，他们这些人估计要损伤惨重，这一次神阳国的邪剑府也参与了进来，差点没有半路夭折了。

    不过沈复来对叶穹并不熟悉，只是听说过叶穹的消息，加上后者的背景干净，然后还有云若晴的举荐，才同意了叶穹前来。

    估计这叶穹也是想要来捡些便宜，不足为虑，只要不坏他的事情，也就让叶穹跟来了。

    临走前，沈复来一把火将狼王殿焚烧，硝烟滚滚冲天而起，之后十余名剑皇强者，也迅速的奔向原先的集合点。

    此处山谷中，云若晴等人戒备着，还有一些伤员在。

    叶穹看一眼周围的地形，之前是有人在此地布置了阵法，将沈复来等人给困在其中。

    同时那一位慕容长空大人，也被对方的高手缠住。

    后来雷苍等人赶来，正好将最后的一丝极限给打破，破了对方的阵法，化解危机。

    本来雷苍等人是不可能活着的。

    因为狼王殿的三殿主亲自出手，一名剑宗高手，要斩杀雷苍等人，自然是轻而易举，结果没有想到，被叶穹给废了。

    云若晴看见叶穹安然无恙的回来，立刻是激动的冲上前来。

    “叶穹……你……你没事吧……”

    云若晴本想狠狠的拥抱一番，但是却又觉得这样很冒昧，所以强行忍住，后退了一步，激动的看着叶穹。

    “我没事啊？”

    叶穹摊摊手，虽然身体受了剑伤，可到现在叶穹的身体已经完全修复过来。

    这是不灭剑体的隐藏效果。

    虽然叶穹尚未将不灭剑体的力量给挖掘出来，可至少这种伤势修复的效果，倒是让叶穹很满意。

    并且，在面对他人的剑体之际，叶穹至少能够做到压制对方，同时不会被对方的剑体影响。

    也许这正是不灭剑体强大之处。

    “叶大人，您没事就好。”

    马肃然也上前说道。

    后者的身上有着十几处伤口，不算太致命，但估计也不太轻松。

    “嗯。”

    叶穹微微点头。

    此战云龙剑堂可以说是大获全胜了，损失的人手不多，并且还直接揪出了一个内奸，这就相当有意思。

    回去之后，云龙剑堂也必须彻底自查，雷苍并未将此消息给透露，仅仅是告诉沈复来一人。

    若是直接将这消息公开，势必会让一些可能还是内鬼之人，有所警惕，再想要查出来，也就更为困难。

    如果没有其他的变故，回去之后，必定要对所有人进行审查，直到将云龙剑堂内部都给完全肃清，绝对不能够给对方半点机会。

    休整半日后，沈复来便下令回程，此地毕竟也是境外，同时邪剑府很有可能掌握了他们的行踪，若是再有埋伏的话，将会非常危险。

    因为这一次人数较多，所以就直接以行云舟，从空中走。

    倒不是说你一个人的时候，不能够以行云舟，从这些远古森林上空飞行。

    而是一旦你遇上了情况，那基本上就是必死的局面，人多要至少还能够有个照应。

    一路上倒是有惊无险。

    毕竟这一船的云龙剑堂高手也不是吃素的，就算是七阶凶兽，也得绕道而行，因为它把不准，这船上会不会有剑宗强者存在。

    至于邪剑府。

    虽然邪剑府可以成为与云龙剑堂对标的存在，但是现在神阳国并不想要，将这一股力量先拿出来拼。

    若是拼没了，多年来的心血可就白费了，还有更大的用处，在其他地方，将这用处给发挥出来便是。

    当然，还有一个原因。

    那就是叶穹的诅咒剑道。

    其中一人利用传送卷轴顺利逃走，但是叶穹的诅咒剑道，也下在了后者的身上。

    刚开始，这一名邪剑府高手，也只当是自己受到了剑气之伤。

    但是不论怎么调养，身体也都难以恢复巅峰的状态，因此不得不撤回神阳国。

    神阳国，邪剑府的总堂口。

    原本正在修养，却忽然感觉身上的虚弱感，瞬间增强了起来。

    这一点他根本没有想到。

    不仅如此，光是这几天与他接触之人，也都出现了同样的状况。

    有人意识到不对劲。

    于是连忙通知了邪剑府的高层，汇报到了他们面前。

    一名邪剑府的剑宗元老前来查探。

    “是剑道之力，并且还是极为难缠的诅咒剑道！”

    这一名剑宗元老立刻是吸了一口凉气，诅咒剑道，实际上十分的小众，因为修炼起来相当的困难。

    如果不是逼不得已的话，根本都不会选择这种剑道继续修炼。

    “诅咒剑道？”

    周围之人也都纷纷震惊。

    忽然这一名剑宗元老的脸上，露出了凝重之意。

    “此人的剑道之力极强，远远在我之上，就连我也被诅咒剑道缠身，立刻封锁邪剑府上下，都不得接触任何人，所有在外行动之人，都不许回来！”

    剑宗元老连忙下令。

    对方的诅咒剑道，无比难缠，你若是想要将这剑道之力给抹除，就必须是用你的剑道。

    但是此人的境界不俗，想要将之抹去，是需要很长的时间才能完成。

    得不偿失，并且工作量极为浩大。

    即便是剑宗境界，也都要非常困难，才能够将之抹除。

    在邪剑府总堂口，共有三十二名剑皇高手，经过一番检查之后，发现所有人的身上，都有着诅咒之力。

    显然对方的诅咒之力，影响力极大。

    不过这诅咒之力发作也需要一些时间，至少段时间内造成的影响不大，可若是不解决的话，五十年之内，邪剑府就会完蛋！

    而且施展剑道之人，在这段时间里面，自身的实力再度增强的话，那也必定会加快这个时间。

    因此邪剑府岌岌可危。

    三十二名剑皇，一名剑宗。

    甚至不知道还有没有其他人会被影响到，一旦全部传染出去，整个神阳国都会亡国！

    这么说虽然有些夸张，但是肯定有影响。

    “在云龙王朝境内，有擅长诅咒剑道的剑宗强者？”

    有人提到了叶穹。

    但很快被否定了。

    就算是你的天赋再高，但是想要在剑皇境界，就掌握剑道之力，几率非常之小。

    一万个天才里面，也许能出现一个这样。

    即便是你真的成为了这样的天才，掌握了这等剑道之力。

    想要修炼更是难上加难，影响剑皇强者就已经足够厉害了，不可能让他一名剑宗，也都感受到强烈的威胁。

    所以，一定有人在暗中出手。

    “没想到还是被人给摆了一道。”

    这一名邪剑府的剑宗高手暗叹一声，本想趁着这个机会，给云龙王朝造成一点伤害，却不料，反而是让他们邪剑府跌了个大跟头。

    始料未及。

    邪剑府之人，正在极力的解决诅咒剑道之事。

    而另外一边，叶穹等人则是顺利的回到了云龙王朝。

    降落点在王城。

    此次众人战功显赫，战绩斐然，自然也会受到朝廷的嘉奖，一般的奖励，云龙剑堂的这些高手已经看不上。

    能够给到云龙剑堂之人手中的，那都是非常顶尖的宝物。

    叶穹并不在意，原本云龙剑堂打算将瞿平给带到朝廷之中，进行治疗。

    但是被叶穹拒绝了，就这些人的手段，叶穹看不上，万一不小心把瞿平给弄得残废了，叶穹就白忙活了。

    沈复来查探了一下瞿平，发现瞿平本源受损，就算醒过来，也都难以动用剑气，显然这一战，对后者来说，代价也很大，既然叶穹执意要求自己来治疗。

    沈复来也就答应了。

    反正在王朝境内，叶穹无处藏身。

    万丹商会在王城中也有不少房产，叶穹直接将人给带到了一处庄园内，先暂时的安顿下来。

    要说资源的话，那还是王城之中的资源更为丰富，并州城虽然在发展，但想要追赶上王城的繁荣，还需要一些时间。

    雀云坊，在这个坊内，基本上都是豪宅。

    能够出入雀云坊的，基本上都是大富大贵之人。

    甚至许多朝中官员，也都在此地有一些秘密府邸，至于朝廷上面能不能知道，那就不太清楚。

    叶穹先是为瞿平施展针法，稳定伤势，忙了一阵后，天色也已经逐渐亮起。

    直到此刻，叶穹才独自坐在院中休息着。

    “风灵珠，乾坤火焰珠，虽然都是神器，但是级别似乎远远不如踏云靴和鱼肠剑，估计是评定的方式不一样吧，一个是系统的，一个也就只是大陆上的叫法罢了。”

    体内运转了一番苍龙剑诀。

    作为帝阶剑诀，当你的修为达到一定程度之后，他的威力才逐渐体现出来。

    “如今我已经五品剑皇了，仅仅是从五品突破到六品，就需要将近六千年的剑气修为，系统啊，你能不能给我换个普通点的剑体，我也好早点成神啊。”

    叶穹哀嚎一声。

    但也只是简单的抱怨一下，这就好比，你在培养一只神兽，前期可能神兽的效果不是很明显。

    并且消耗巨大，看上去就好像一个只进不出的无底洞。

    但是当积累到一定程度，你的神兽成年了，那时所爆发出来的力量，将十分可观，同时还有一个，极为重要的因素。

    首先你的是神兽，才能够达到这种境界。

    剑体，决定了你的上限！

    许多人终其一生，都被困在极限之内。

 第225章 学府交流

    第225章学府交流

    清晨。

    叶穹竟然是靠在庭院中的槐树上睡着了。

    当阳光照耀的时候，这才睁开眼睛，揉了揉太阳穴，稍微的缓解了一下疲劳。

    “叮……是否在云雀坊签到？”

    系统检测到叶穹苏醒，便是发出了提示。

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得百雀丹。”

    【百雀丹：百鸟之精元，服用后可获得300年剑气修为。】

    增加修为的好丹药，杀人比修炼快，嗑药比杀人快。

    剑气直接增加三百年。

    再度让叶穹有着一种，精力充沛之感。

    走到大街上吸了一口新鲜空气。

    在一家路边的面摊上吃了碗面。

    打听了一下，城内，最有名的药材铺。

    “城内最大的药房，那当然是千星药房了。”

    千星药房。

    叶穹记下了这名字，然后找上门去。

    千星药房的背景，在王城之中，基本山都知道，一名高级炼丹师的家族。

    石家。

    石家在王城之中，算不上是顶级家族，综合实力不行，但是石家却无人敢惹，正因为在石家中，出了一名高级炼丹师。

    如今正在朝廷之中任职第一炼丹师。

    石明药，人称明药大师。

    正是此人的身份特殊，直接让石家，在各处资源的帮助下，成为了王城中的第一药材家族。

    本来就是做药材生意的。

    加上又有一名炼丹师作为活字招牌，当然做的风生水起，不过也有不少人都在抱怨，毕竟千星药房在一方面，进行了垄断，另外一方面，价格抬的很高。

    甚至一些丹药，简直就是天价。

    要么不允许其他的药房售卖，要么就必须是从他们这里进货。

    因此，千星药房的口碑不太好。

    叶穹写了一张药方，基本上都是七千年以上的药材，来到千星药房之前。

    虽然千星药房口碑不好，可是门口依旧排起长龙，价格虽然高，但买的起的人有的是，不在少数。

    “固本培元丹的号子要吧，号子要不要？三百灵石一张，保证有。”

    一人来到叶穹身前，对着叶穹小声说道。

    “什么丹？”

    叶穹眉头一皱。

    大早上的，就排起了这么长的队，竟然是为了这个什么固本培元丹？

    固本培元之类的丹药，虽然说是简单，可是要做到真正的有效果，实际上还是非常困难的。

    真正有效果的，至少也是高级丹药了。

    这千星药房，竟然能够将这高级丹药拿来卖？

    虽然王城之人要稍微的豪横一点，但是你这就有点太过分了，完全就是在碾压同行。

    叶穹的心中虽然吃惊，但也还是摆了摆手，自己不是来买这些东西的。

    他没有什么兴趣，要炼丹的话，自己就可以炼制。

    那人看叶穹不需要，就到前面去问，很快四百灵石一张票，全部都卖的干干净净。

    叶穹排队等了半天时间，终于轮到叶穹。

    实际上，若是叶穹亮出自己的身份，自然是会有特殊安排，至少也不用排这么长的队。

    但叶穹不是那种搞特殊的人，平常也能低调就尽量低调一些。

    “我需要这些药材，最快多久能好？”

    叶穹问道，将手中的药材清单递了出来，柜台上的人接过之后，看了一眼，便是立刻皱起了眉头，因为这上面的药材，他竟然一个也都不认识。

    “你等等。”

    回头就去找主管，叶穹想着，自己买这么多药材，应该也算个贵宾了，这种小店员接不住，实际上也很正常。

    很快一名带着高帽的老者走了出来。

    “这药方子是你的？”

    来人的声音尖锐刻薄。

    叶穹眉头一皱，权当后者就是这样的风格。

    “是我的，这药材你们多久能配齐？”

    叶穹耐着性子继续问了一次，毕竟自己是来买药的，不是来砸场子的。

    “配齐？你还跟我在这里配齐，小小年纪，竟然这么不知好歹，竟然敢到我千星药房来闹事，我看你活腻了！”

    老者指着叶穹怒声斥道，同时脸上也带着几分冷笑。

    “既然来了，那就别想着安然无事的走出去，年纪小，不代表可以胡作非为，回去告诉你后面的人，千星药房，不是你们能够随意撒野的地方！”

    老者说完，便是一挥手，当即从身后冲出来十余名护卫，将叶穹给团团围住，周围的人一见有事情发生，连连后退，不敢靠近。

    不过也都在指指点点，似乎是在讨论，究竟发生什么事情。

    而叶穹自己也很无奈啊。

    动手就不至于了，叶穹现在的身份，还不至于和这些普通人动手。

    直接将自己护龙使的身份令牌掏了出来，朝着那老者丢了过去。

    “这个行吗？”

    再不行的话，那叶穹就只能出剑了。

    老者还以为叶穹是要偷袭他。

    往后一躲，但是看见这掉下来的东西，好像是一枚令牌，当即也连忙上前将之接住。

    “护龙使令牌！”

    老者惊呼一声，猛然的看向叶穹。

    “您，您是护龙使？”

    当即老者不敢乱来了。

    护龙使那是什么身份？

    二品大臣，虽然只是一个闲职，但也必定是对王朝有所贡献之人，都是王朝的功臣，所以王朝通过这种方式，进行奖赏。

    要是在千星药房内，将护龙使给打了一顿，那这后果不堪设想。

    “都退下，退下！”

    老者一改刚才冷漠嘲讽的表情，转而是谄媚的赔笑之意，脸上的笑容，让叶穹看着是相当恶心，转变的倒是快。

    “我没空陪你们玩，这些药材，给你们三天时间，账单送到我府上。”

    叶穹懒得和这些人计较，一听到三天内要弄起清单上的药材，那管事顿时苦着脸。

    “大人，您放过我们吧，这上面好几种都是违禁药，朝廷明令禁止的，我等哪有那种本事弄来呢。”

    “违禁？还有这种事情？你唬我呢。”

    叶穹一愣，好歹他叶家也是经营药材的，所以叶穹之前也都精通里面的律法条文，怎么到了他的这里，就有违禁药材了。

    “您有所不知，最近朝廷正在筹备药材，开国运，炼制天级丹药，所以这里面的几种药材，都已经禁止买卖，必须全部上交，否则的话，就按照叛逆罪处置。”

    老者跪在叶穹面前，老老实实的说道。

    “还有这事情，你说的这几种……我知道了。”

    叶穹看见老者指出来几种药材，当即也明白了，朝廷这是要炼制破解邪剑体血毒的解药，当初这解药方法，还是他给拿出去的。

    只是没想到朝廷的动作竟然这么大，都不让民间使用了。

    看来是要搞事情了。

    “这几种去掉，其他的都给我弄来吧。”

    叶穹道。

    “遵命，除了这些药材之外，其他的都没有问题，就是这定钱……”

    “嗯？”

    叶穹的目光顿时看了过去，这老头是不想混了不成？

    本来叶穹是会老老实实付钱的，可是你刚才准备袭击他叶穹的账还没算呢。

    仅仅是一个眼神，这老者顿时明白叶穹的意思，连忙点头。

    “明白，明白，大人放心，三天之内，必定凑齐药材，给您送到府上，请您留下府上地址。”

    “不用，我到时候自己取。”

    叶穹说完，起身就离开了。

    等到叶穹离开后，那老者才松了一口气。

    “哎，这下麻烦大了。”

    虽然叶穹走了，但是看叶穹的样子，很明显接下来这些药材的钱，想要结算的话，难于登天。

    所以这事情也真让人头大。

    正好此时，石家的大公子，石破星前来视察，毕竟千星药房是他们石家的重要产业，要顾好才行，未来也极有可能是石破星接手。

    “怎么回事，一个个都愁眉苦脸的。”

    石破星一走进来后，就感觉到千星药房内的气氛不太对劲。

    此刻管事也上前，将事情一五一十的说了一遍。

    石破星顿时一怒。

    “护龙使怎么了？护龙使就能白嫖了？要是不给钱，就算他是一条龙都别想拿走我石家的药材！都给我听好了，我石家不惹事，但是也不怕事儿！”

    石破星为了树立好形象，于是在众人面前，痛斥了一番叶穹，并且斩钉截铁的告诉了众人，他自己的立场和原则。

    虽然这话说的相当到位，让人极为感动，可是药房的主管，总觉得有些不妥。

    将药材直接送给叶穹，虽然损失了一些钱财而已，也不至于出什么大乱子，但是全力始终是在大公子石破星的手中。

    石破星说不给，那就不能给。

    否则的话，以后还怎么在石家混下去。

    “哎，算了，我就不操这个心了，反正大公子的背后有他爷爷罩着，应该没有什么大问题的。”

    老者摇了摇头，按照药方上去取药材，虽然珍贵，但是身为王都之中的第一药房，弄到这些药材倒不是难事。

    叶穹从千星药房出来，就又听说，五岳书院内，正在进行学院交流，而且还是百战学府。

    王朝内，能够和五岳书院进行交流的，着实不多，不过百战学府这么气势汹汹，说不定有什么准备。

    “去看看热闹。”

    如今叶穹在这些学生面前，也算是一个高手了，去看看热闹，同时也打听一下，最近的入剑堂会到什么地方去试炼一下，自己也好签个到什么的。

    每天一次的签到机会，可不能就这么浪费了。

 第226章 万虎啸

    第226章万虎啸

    叶穹有入剑堂的身份令牌，进入五岳书院，自然不成问题。

    此刻五岳书院内，也的确人流众多，并且都朝着演武场的方向去。

    “这一次百战学府来了个猛人，真没想到，好多入剑堂的师兄都败了。”

    “是啊，太嚣张了，主要是之前也没听过这些人的名字啊。”

    就好像是忽然冒出来的一样。

    叶穹路上听着这些人的交谈，对百战学府倒是有些兴趣，不过在对于百战学府的这一名天才，叶穹没有什么感觉。

    毕竟你再强，在叶穹面前都是一个渣渣，阎罗封棺一出，就算你是剑宗，都得死。

    “听说，此人好像是来自一个古武家族，已经传承许久了，百战学府隐藏了他好多年，今天终于是将他给放出来了。”

    古武家族？

    叶穹眼睛一亮。

    这古武家族里面，应该有一些高等武技之类的吧？

    叶穹发现这系统签到，很难获得一些高级的武技，就连剑技都很少，当然贪多嚼不烂，就目前来说，手中的这些功夫也都够用了。

    可自己这一身武皇级的肉身修为，都没有办法施展出来。

    当然是有些浪费的。

    正好也开开眼界。

    叶穹好不容挤进了演武台的观众席，前排的位置，已经战满了观战的学员。

    “后面的都别挤了，谁在挤看我不弄死他！”

    一个粗犷的壮汉对着后方喊道，眼中喷着火光，有些人心中不服，但是抬头看见眼前壮汉的时候，心中也是咯噔一声，不敢说话。

    此人正是小逍遥王。

    逍遥王府的大公子。

    这个逍遥王可是真的逍遥，也是唯一一个，在上一轮皇位争夺之下，活下来的。

    当然不是因为这一位逍遥王的实力不强，据传闻，这一位逍遥王离开云龙王朝，到大陆上去历练了许久，背后有一个神秘宗门。

    同时，王都之内，逍遥王本身也是一枚定海神针。

    这一个小逍遥王，平日里为人倒是和善，不过嫉恶如仇，若是你做一些坏事，被小逍遥王抓住的话，那后果简直不要太凄惨。

    “干，又被打败了，谁能上去削了那小子！”

    小逍遥王，姜强骂了一声，很显然，他们五岳书院又败了一人。

    “五岳书院，可还有师兄前来指教？”

    台上，一名看上去文质彬彬的少年笑着说道，叶穹看了一眼，后者的气息流转方式，极为独到。

    寻常人的气息流转，基本上都是护住周身，然而此人气息流转，却仿佛一只随时随地，即将发动攻击的虎豹一般。

    武王境界。

    同时肉身修为，也是武王层次，看样子，应该还隐藏了武魂。

    不过好几个剑王级别的弟子都打不过，都是一群刚加入入剑堂不久的天才，即便是放出了剑魂，也都被打败了。

    “有点手段的，估计就算柳宁来了，也未必能赢过此人。”

    柳宁的实力，叶穹见过，在剑王层次当中算是不错的，虽然教牧玄柒这样顶尖的还差了一些。

    但至少柳宁也能成为，现在入剑堂的翘楚，能够排进前十，算是一个代表性人物了。

    只不过五岳书院，暂时不能将柳宁给推出来，一来这样看上去有些欺负人了。

    二来，若是真的将柳宁推出来，万一失败了，岂不是丢脸了？

    “看样子不用等到龙蛇会武了，现在就可以决定一下朝廷资源的分配了。”

    百战学府的学员之中，有一些人也是在故意的讨论此事，为的就是让五岳书院之人难堪。

    毕竟在百战学府的眼中，五岳书院一直都是靠资源堆积起来的。

    虽然导师们都十分的愤怒，但是却也无可奈何。

    “我来！”

    小逍遥王姜强大吼一声，然后拨开了人群，一下子冲到了擂台上。

    “想在五岳书院撒野，先问问我姜强的拳头！”

    姜强挺身而出，显然是受不了对方的冷眼嘲讽，故意给五岳书院难堪，但是姜强的实力，放在普通学员之中还算可以，面对眼前这一位古武家族的天才，远远不够看，甚至连入剑堂都进不去。

    “小王爷勇气可嘉，既然如此，赵廉就斗胆陪小王爷玩一玩。”

    对面的少年一挥衣袖，伸出了一只手，来者不拒，不管你上来是什么人，都先将你击败再说。

    不过姜强尚未出手，就先一道身影跳了上去。

    正是柳宁。

    姜强的气势上可以，实力上不行，事到如今也已经没有办法了，所以柳宁也只能亲自出手。

    教师席位上，谭苍和裴永青两人的表情都不是很好。

    裴永青，入剑堂木系班班主。

    昨天的时候，聂云就已经上场，结果被对方秒杀，如今没有办法，只能让柳宁上场了。

    和谭苍相视一眼，他们两人，自然能够看的出，柳宁也未必是赵廉的对手，若是柳宁再败的话，五岳书院里面，还有谁能够上场？

    不仅如此，百战学府之中，可还有一名黑衣青年，始终都在盘膝而坐，当众修炼，对于眼前的比武，始终未曾多看一眼。

    此人很明显，将是百战学府的另外一件隐藏的底牌。

    “总算来了一个有意思的。”

    赵廉看见柳宁的时候，顿时露出了笑容。

    早就听说过柳宁的名字了，如今憋了这么久的时间，总算肯出手了，那就好好的较量一番。

    两人话不多说直接开战，打的是有来有往，你一拳我一剑的，相当精彩，最后双方都纷纷释放出剑魂和武魂。

    众人看见赵廉的武魂时候，纷纷倒吸一口冷气。

    八阶玄冥白虎。

    柳宁不堪重负，终于被对方给击败。

    当柳宁失败的时候，五岳书院的所有人都陷入了震惊，遗憾，愤怒，甚至还有一种无力感。

    终于还是被对方给踩在头上了。

    “此人的武学天赋好强。”

    叶穹有一个天赋是拳法精通，看一遍基本上能够学习个大概，若是能够交手过过招，应该也能够学会几成。

    但是刚才看赵廉的拳法境界，非常高深，即便是叶穹也都看不过来，想偷学也都难。

    “还有哪位师兄，愿意赐教？”

    赵廉看上去有些消耗，不过武修就是这一点好，耐力强，能抗造。

    当即赵廉的目光在下面扫视了一圈，犹如王者审视猎物一般。

    “不如这样，谁要是能在我手底下，坚持一百回合，我手中有一本祖传武学，名为万虎啸，可以直接赠与他。”

    赵廉在打败柳宁之后，显然有些飘了，竟然是当众下了彩头，这可是要玩大的，只是五岳书院之中，基本上无人可战了。

    难不成，得将上一批的学员找来不成？

    台下众人都极为愤怒，暗自捏紧拳头，咬牙切齿，目露凶光，恨不得上去将赵廉给打趴在地上，但无奈实力不够，刚才被劝退下来的小王爷姜强又准备上台，几名小伙伴连忙将姜强给拉住。

    “冷静，冷静！”

    叶穹真看得津津有味，还等着有人继续上场，逼迫对方施展拳法，自己也好继续学习一下，结果就听到耳畔，冷不丁的传来了一个声音。

    “叶穹是吧，你上！”

    叶穹眉头一皱，竟然有人敢用这样的语气跟他说话？

    一转头，却看见是一名有着红色瞳孔，身材修长的女子站在身边，面容精致，气质孤傲，双手环抱于丰满的胸前。

    “怎么？打了几仗就开始飘了，看见班主也不用打招呼了？”

    女子看叶穹似乎没有反应，并且还用一种疑惑的眼神盯着她看，当即也眉头一皱。

    “班主？”

    叶穹一愣，听着这名号的时候，总感觉有着一种熟悉感。

    “是凌夏导师。”

    “入剑堂火字班班主，凌夏。”

    “果然和传说中一样，那么好看。”

    “赶紧把你的眼睛收回来，凌班主传闻，可是剑皇……”

    听着周围学员们的声音，叶穹这才恍然大悟。

    “啊，原来是班主，久仰大名。”

    “大你个头，去把他废了，我就不计较你之前旷课的行为。”

    “啊？我们还要上课的吗。”

    叶穹一愣，不是说他们入剑堂的不用上课，平时都可以随意发挥的吗，莫非搞错了。

    “叶穹师兄？”

    人群中的何冰凝等人望了过来，何冰凝在看见叶穹竟然也来了，脸上顿时布满惊喜之色。

    “叶穹？谁啊，没听过。”

    “你是不是傻，前段时间穷极岛，找回云龙大典的叶穹师兄，被册封为护龙使，这你都没有听过？”

    “原来是他，嘶！我还以为这个人是虚构的，没想到竟然真的存在。”

    因为叶穹从来没有在五岳书院之中露面，并且也就前段时间有点名气上来，后来就完全销声匿迹，很多人都以为，只是朝廷随便弄出来的一个唬人的存在。

    没想到竟然还确有其人！

    赵廉也注意到了这里。

    “叶穹？”

    “这位叶穹师兄，可否赐教？也不用一百招了，就五十招吧，能接住我五十招，我便将此拳谱，捐献给五岳书院。”

    古武家族的传承拳谱，自然珍贵，五岳书院广罗天下典籍，对于这一本万虎啸，也是十分钟意。

    “你要赢了，我送你一个大机缘。”

    凌夏嘴角一扬，看着叶穹说道。

    虽然后者说的是好话，但是叶穹的心中，总有着一种发毛的感觉。

    “咳咳，我试一试。”

    在万众瞩目之下，叶穹登上了演武场的擂台。

    当叶穹上场之后，百战学府那一直闭目修炼的黑衣男子，终于睁开眼，看向了叶穹。

 第227章 好差事

    第227章好差事

    叶穹上场。

    谭苍等人也都眼前一亮，虽然说叶穹也是五岳书院的学生，但实际上，谭苍等人对叶穹并不是很了解。

    但是院长对后者的评价很高，后面谭苍也对叶穹做出了一些了解，发现叶穹的实力，基本上就是一个谜。

    其中最为明显的表现，就是在古云城，面对神阳国的刺杀。

    这事情不是秘密，当初叶穹也没有低调，直接告诉对方，自己就在古云城，先不说叶穹是用的什么方法，能够才神阳国的刺杀之下，存活下来，本身就已经展现出了不可思议的实力。

    至于云龙剑堂前往斩杀狼王殿的事情，本身就是机密，所以谭苍并不知道这一层。

    也许，叶穹也能有机会？

    “叶穹师兄，加油！”

    何冰凝的眼中有着光芒，看见叶穹的时候，尤为闪亮，叶穹点了点头。

    “叶穹，靠你了！”

    柳宁是知道叶穹实力的，在黑龙岛内，如果不是叶穹的话，他们估计早就已经出事了，所以能够活着，都应该感谢叶穹。

    叶穹点了点头，打了个招呼，随后看向眼前的赵廉。

    “五十招是吧，那来吧。”

    叶穹没想将眼前的人给打败，毕竟后者完全不是他的对手，打赢了不算什么光彩的事情。

    不过从交手过程中，探得一些拳法的话，也还是不错的。

    赵廉的眼中有着一丝嘲讽。

    就你这小身板，还想接住五十招？

    十招之内，就要你躺下。

    “叶穹师兄，请指教。”

    赵廉对着叶穹一拱手。

    下一刻就运足了力气，疾步上前，拳头就仿佛猛虎下山一般，朝着叶穹的脑袋上砸去。

    并且四周似乎是有一股非常强大的压力，将叶穹给彻底的锁定，无法挣脱。

    “可不要连一拳都扛不住啊！”

    有一些女学生，紧张的咬着手指，甚至不敢去看这眼前即将发生的一幕。

    “轰！”

    一拳轰出，赵廉有信心这一拳几乎是达到了巅峰的状态，打架就是这样，感觉到位了，拳法都是巅峰状态，在这里面，有一种感觉在。

    然而全场一片哗然，所有人的口中都爆发出一丝不可思议之色。

    叶穹竟然是抬手，轻松的抓住了后者的拳头。

    赵廉也感觉到了，叶穹体内的剑气十分磅礴，自己的力量，根本没有伤到叶穹分毫，能够硬生生的将他的拳头给接住，叶穹的实力，有点蹊跷。

    “倒是小看你了。”

    赵廉的眼中闪过一抹狠厉，一拳非但没有将叶穹打败，甚至都未能将叶穹的深浅给试探出来。

    又是一记鞭腿。

    叶穹轻松抵挡住。

    “你要不还是放出你的武魂，在施展你最强厉害的拳法吧。”

    叶穹提醒道。

    不然的话，他还真的没有办法撼动叶穹分毫，因为叶穹的实力太强了。

    武皇之身。

    剑气修为也直接达到五品剑皇。

    赵廉天赋虽强，但是还没有那个能力，和叶穹叫板。

    “这是你自找的！”

    赵廉直接放出了八阶武魂。

    当八阶武魂出现的时候，再度震撼了全场的学员，赵廉现在已经知道叶穹不简单了，因此也必然不会托大。

    不是所有天才都是煞笔，以为自己天下第一，到处耍花招，实际上一些真正的天才，往往具有十分敏锐的直觉，敌人强不强，一试就知道，绝对不会盲目的轻视。

    “这么快就爆出武魂了，这家伙肯定慌了。”

    “就是，牛皮吹大了，叶穹师兄加油！干翻他。”

    正面面对八阶武魂，即便是叶穹也都有着一分，被震慑住的感觉，不过这一股震慑力，很快被不灭剑体给吞噬了。

    对方难以对叶穹进行威慑。

    “万虎啸！”

    拳法施展，登时擂台之上，狂风呼啸，一道道猛虎冲刺的身影从赵廉的身上爆发出来。

    纷纷冲向叶穹。

    叶穹的身形迅速进行躲闪。

    “嗖！”

    叶穹连续的后退，对方攻势也更为猛烈。

    “这小子脑子想什么？都不还手？”

    凌夏看见叶穹的动作，当即也轻轻皱起眉头，明明有好机会还击，并且以叶穹的实力，足以轻松将之击败，但是叶穹并未出手。

    而是就这么看着。

    似乎是在逼后者出一些绝招。

    五十招转瞬即过。

    叶穹的眼睛一亮，赵廉也将万虎啸给彻底的打了一遍，拳法精通的天赋在此刻发挥作用，帮助叶穹将拳法给记了下来。

    “叮……拳法精通生效，领悟地阶中级武技【万虎啸】”

    竟然是一部地阶中级武技。

    叶穹现在已经将万虎啸给掌握了。

    心中一喜。

    脑海中多出了万虎啸的运转之法。

    但是现在肯定不能施展，让人知道自己对拳法这么有研究，必然不是一件好事。

    稳住别浪。

    五十招已过，赵廉还想继续出手，叶穹却是身形一跃，跳到了擂台另外一旁。

    “五十招已经到了，点到为止如何？”

    叶穹开口说道。

    一场较量下来，叶穹毫发无伤，台下的学员们都看呆了，怎么也没想到，叶穹竟然赢得这么轻松。

    任谁都看的出来，叶穹在面对赵廉的攻击，显得游刃有余，反观赵廉连叶穹的衣角都没有碰到。

    赵廉也停下动作，不在出手，再继续出手的话，就只有自取其辱，只是心中有所不甘，但没办法，遇到高人了。

    “叶穹师兄，好身手，万虎啸拳谱，双手奉上！。”

    当赵廉退下场的时候，所有五岳书院的弟子们，也都深深的松了一口气，总算是赢了，要是再输下去，他们五岳书院的脸可就都丢光了。

    谭苍等人也松了一口气，幸好幸好。

    正在叶穹也准备退场的时候，意外毫不意外的出现了。

    一直坐着黑衣男子，身形一跃，落在了擂台上。

    “我手里有一本拳谱，虎破平原，天阶初级，能胜我，就归你。”

    黑衣男子缓缓说道。

    叶穹停下脚步。

    转身看向了眼前之人。

    刚才也注意到此人，不过也就注意了一眼，因为同样不是叶穹的对手，所以也就不放在心上。

    本来已经完事儿了，但是偏偏又上门送来一套天阶拳法，叶穹能放过吗？

    还有，天阶武技都已经这么不值钱了吗，这么大方的随意拿来送人。

    不得不说，这种古武家族，的确是底蕴豪横。

    “好啊。”

    白送上门的天阶武技，叶穹岂能不要？

    黑衣男子也是赵家之人，名为赵炀，不论天赋和年纪，也都要比刚才的赵廉强上一分。

    他之所以会出手，也是为了要挽回他们赵家的颜面，叶穹是一名剑士，但是竟然连剑都没有出，就将赵廉给击败了。

    此事自然不能就此作罢，必须是要让叶穹，付出代价。

    天阶武技为诱饵，迫使叶穹出手，在他们赵家之中，天阶武技虽然珍贵，但也并非没有。

    而实际上，就算是真的将天阶武技给你了。

    没有足够的天赋，没有老师的指导，你以为想学就能够学会吗？

    一些顶级秘籍之所以难以接触，不让你修炼，并不是怕你学会之后太厉害，而是怕你学习的过程中，因为自身的实力不足，能力不足，一下子走歪路，就彻底废了。

    在修炼的过程当中，稍有不慎，就容易走错路，同时也难以矫正，一切就差不多完了。

    好高骛远，就是这么来的。

    双方就位，正式开始。

    只见赵炀低吼一声，正准备将自身的武魂爆发出来。

    却发现叶穹已经冲到了他的身前。

    “什么？”

    一声惊呼。

    叶穹已经一掌拍出。

    嘭！

    后者身形瞬间倒飞而出，力量虽然不强，但却让他难以抵挡，瞬间被轰飞了出去。

    啪！

    身形摔在了擂台下方。

    全场所有人都惊呆了，瞪大了眼睛，盯着场上的叶穹，叶穹缓缓的收回了手。

    好像什么事情都没有发生一般。

    “记得把武技兑现啊。”

    叶穹不多说，在众人震惊的时候，就直接离开了，毕竟今天出手，已经是非常高调的事情，换做平时，叶穹也才不会做这种出头鸟，只是为了研究一下武技，所以才会现身。

    还有就是那个凌夏班主口中所说，大机缘。

    有机缘谁不要？

    虽然签到能够获得不少好东西，但若是能够得到一些其他的机缘，也是一件好事儿。

    就这么轻飘飘的走了？

    很多人都没能反应过来，叶穹的身形就消失了。

    摔在擂台下的赵炀也都一样没有反应过来，这就败了？

    刚才叶穹所释放出来的力量，竟然让他根本无法抵挡，挡不住。

    虽然落在了擂台下方，但实际上并未受伤，也还有再战之力。

    可赵炀知道，对方能够做到这种程度，就说明有足够的实力，将他抹杀！

    “此人的实力好强。”

    赵炀的眼中，有着一分忌惮之色，千万不能够和这样的人为敌，他们虽然是古武家族，赵家的弟子，但是比他们强的人还有很多。

    而这些人，不是有很强的背景，就是有很妖孽的天赋。

    谭苍见状，身形落在了擂台上。

    “呵呵，今日交流就先到此，双方既然各有胜负，那就不分输赢，掌声送给我们百战学府的朋友。”

    谭苍道，话音落下手底下的弟子们也都狠狠的鼓掌起来。

    姜强更是带头鼓掌的最为起劲儿，多亏有了叶穹出头啊。

    而百战学府一方，见状也只能作罢，因为他们也没有更强的弟子了，没想到，还是在五岳书院的手中，栽了个跟头。

    “这个叶穹，有点意思啊。”

    姜强的眼中有着一丝兴趣之意，看着叶穹离开的方向，嘴角微微扬起。

 第228章 不打不行

    第228章不打不行

    凌夏拦住了叶穹的去路，年纪轻轻，实力这么强，但同时又如此的低调？

    竟然还有品行这么好的人。

    让凌夏感觉十分的意外，她倒是有些琢磨不透，眼前的叶穹了。

    “你这个人倒是有点意思，不过既然你是我的学生，以后云龙王朝境内，有人敢欺负你，你就报我名字，另外，便宜你了，给你个机会。”

    凌夏一脸神秘的说道，倒是让叶穹来了点兴趣。

    “什么机会？”

    “岚心国是我们云龙王朝的附属国，最近岚心国向我们求助，境内出现天灾人祸，还有凶兽出没，怀疑是神阳国的人在搞鬼，朝廷要入剑堂派人去一趟，这么好捞油水的机会，就交给你了。”

    捞油水？

    这能捞什么油水？

    叶穹有些没听明白，这听着像是一件苦差事，不过去一个新的地方，叶穹倒是愿意的，毕竟自己可以签到，不至于白来一趟。

    “你傻呀，你想想，解决岚心国的问题，一来名望提升，二来在岚心国的境内，可是有许多丰富的资源，你帮助了岚心国，人家能让你空手回来？另外朝廷能让你就这么白去？”

    听到凌夏这一番话，叶穹感觉好像还真是那么一回事儿。

    “岚心国只是一个附属效果，国土前后不过五千里，都不如一片凶兽森林，能出什么乱子？无非就是一些低级凶兽在捣乱罢了，听说，岚心国的公主，可是一个一等一的美女哦？”

    凌夏顿时用一种你懂得的眼神看着叶穹，同时这脸上的表情，似乎也都在告诉叶穹，这么好的机会都给你了，你自己可千万要把握住，不要浪费了，看我这个做班主的，对你多好。

    “岚心国，是不是盛产天岚心草的地方？”

    叶穹听着这个名字有些耳熟，毕竟天岚心草是非常有名的，要是能够弄来一些的话，就能够和还魂草搭配炼制成一种丹药，用于提升精神力，从而能够达到，磨练剑意的存在。

    叶穹迟迟没有炼制还魂草，正是因为这个原因，还没有找到其他用于辅助的药材。

    “不错，对哦，你还是一名炼丹师，那这个地方，正好适合你去。”

    “这是调令，你可以从五岳书院之中，随意的抽调一些人手去，包括入剑堂之人。”

    说完凌夏将一张黄色的卷轴交给叶穹，这是皇室颁发下来的调令，任何人都要听从调遣，若有不从，那就是叛国。

    “我自己去一趟就行了。”

    叶穹想着，去这样的小国应该不至于有什么危险。

    之前那是因为去的，都是一些危险的地方，黑龙岛，穷极岛之类的，所以叶穹都跟着大部队一起去，甚至狼王殿，本来也想着去摸摸鱼，却不料成为了主力。

    这一次既然没有危险，那就亲自去一趟。

    不过去之前，得先将瞿平老爷子的伤势给治好。

    “那就随你了，哈哈，完成后会有奖赏的，本班主要去睡觉了。”

    凌夏说完，也是十分慵懒的伸了个懒腰，似乎是完成了之一个重担一般，将那傲慢的身材，在叶穹面前实实在在的展示了一番，打着哈欠离开了。

    叶穹看了一下调令，上面写着是七天之内赶到，并不着急。

    从五岳书院离开，叶穹就直接回到了家中，检查了一下瞿平的情况，基本上已经稳定，也就在本源上下点功夫。

    叶穹今日的短暂出现，给五岳书院和百战学府，都留下了极为深刻的印象，最重要的是叶穹离开的相当潇洒，甚至未曾当众介绍自己的姓名。

    好像只不过是临时被指派过来，解决百战学府的人一样，解决好了之后，就离开了。

    让百战学府之人，备受打击，似乎人家五岳书院之中，有的是层出不穷的高手，就等着你来挑战，不是不想打败你，只是想多给你留点面子罢了。

    小王爷姜强是对叶穹很感兴趣，同时也想要结交一番叶穹，四处打听之后，才知道叶穹非但实力强劲，而且本身还是一名炼丹师。

    那就更要投其所好了。

    姜强记得，之前有个小弟家里就是开药房的，直接派人，将此人给带了过来。

    当石破星听到来人的传唤时候，还以为自己听错了。

    “小……小王爷要见我？”

    石破星从未想过，自己竟然有如此的高光时刻，虽然爷爷是朝廷的首席炼丹师。

    当那是爷爷辈的荣耀，到了他这一代，能够庇护一下已经非常了得，至于想要结交小王爷姜强这样的角色，那还是远远不够的。

    所以石破星在知道这事儿之后，也是相当的激动。

    姜强把石破星叫到跟前，嘱咐了一番，弄点炼丹师喜欢的东西来，石破星这还不明白吗，立马就拍拍胸口，说这事儿包在他的身上了。

    毕竟整个千星药房都是做药材生意的，炼丹师喜欢什么东西，他还能够不知道吗，那必须是把握的死死的。

    直接就整来了三株，八万年年份的药材。

    姜强说要给钱，但是石破星哪里能收，也许这药材在其他人的手中非常的珍贵，但至少石破星也还拿的出来。

    “你很上道，以后有事，就报我的名字。”

    姜强也非常赏识，石破星这样的小人物。

    明明没有什么本事，但是偏偏想要仗着这些东西往上爬，这样的人，往往都没有什么好下场，若是在姜强这里，不犯错，那倒是能够好过。

    可你若是要犯了一些错的话，这项上人头，可就直接不保了。

    三天后。

    叶穹来到了千星药房。

    千星药房的主管看见叶穹前来，也连忙前来招呼，毕竟叶穹的身份，也是一名护龙使，哪里有人敢在王城之中，直接冒充护龙使呢？

    没有人会做出这么愚蠢的事情。

    “我要的药材都准备好了？”

    叶穹问道。

    “都准备好了。”

    老者连忙将药材都给拿了出来，统一都撞在了储灵袋内。

    寻常的储物戒指，容易对药材产生磨损，而储灵袋，能够保证药材，在短时间内不受到影响。

    当然高级一点的储物戒指，也不会影响，但人家做药材买卖，总不能还赔个戒指出去。

    “多少钱？”

    叶穹开口问道。

    他自然不会去为难区区一个管事，要是他拿走这些药材，那千星药房，能够放过眼前这老管事不成？

    不过是一些鸡毛蒜皮的小误会，不至于把人给逼上绝路，做人还是要留一线的。

    “啊……您，您要付账？”

    这下轮到这位管事吃惊了。

    可没想到叶穹竟然会付钱。

    “付钱自然是应该的，不管你的身份有多尊贵，买东西要付钱，天经地义，我想这位大人，不会连这么简单的道理都不懂吧？若是有人想仗着护龙使的身份，欺负我石家，我石破星，会让他付出惨痛的代价！”

    石破星走了出来，一脸的傲然，同时一番话，说的是义正言辞，仿佛笃定了叶穹不会付钱一般。

    并且后者的眼神，让叶穹非常不爽。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “多少钱？”

    叶穹皱着眉头问道。

    石破星最近结识了姜强，在家族中也都更为底气十足，听到叶穹说话，石破星也示意老者报出价格。

    “总共是十六亿三千四百万灵石。”

    老者将账单给推了出来。

    “本少主给你打个折，你给十六亿三千万就足以，如何，十六亿灵石，你拿的出来吗？”

    石破星冷笑着说道，似乎是笃定叶穹拿不出这些灵石来。

    “你那护龙使的令牌就不用拿出来了，当不了多少钱。”

    叶穹看了一眼石破星。

    随后从储物戒指中取出来了足足十七亿灵石的存票，这是之前万丹商会上缴的，在王朝境内的钱庄，都是通用的。

    十七亿！

    整整十七亿灵石。

    石破星见着之后，顿时倒吸一口冷气。

    “账房呢，把账房叫过来，验一下这些存票是不是真的，若是敢假冒存票，这可是死罪。”

    石破星拿着手中的存票，指着叶穹说道。

    “你去验一下吧，对了你这凳子借我用一下。”

    石破星让开了一步，叶穹将石破星刚才坐着的凳子拿了起来。

    说实话，叶穹真是第一次遇见这么欠揍的人，这要是不揍的话，能睡得着？

    石破星还在好奇，叶穹要拿起板凳做什么，就看见叶穹举着板凳，朝着石破星的脑袋上砸了下去。

    嘭！

    石破星被砸倒在地。

    叶穹不解恨，将自己的坐下的凳子也抄了起来在，砸在了石破星的身上。

    啪！

    “啊！你，你做什么你！你竟然敢打我！”

    石破星吼道。

    叶穹一板凳腿甩去，石破星的牙齿顿时被打飞三颗。

    凳子砸完了，就用桌子。

    后面围上来的护卫，看见这一幕都不敢动弹。

    堂堂石家的大公子，竟然被人给按在地上打，打的就好像是一条死狗一般。

    最后叶穹活生生的打断了后者的双腿。

    “剩下的钱，不用找了，就当医药费了。”

    叶穹将桌上的储灵袋取走。

    这种人，真的不大不行。

    而所有的护卫，都是面面相觑。

    “大少爷啊……”

    管事老人哀嚎一声。

    “你们还愣着干什么，快抬到医馆啊！”

 第229章 打他

    第229章打他

    千星药房无人敢阻挡离去的叶穹，唯一一个敢开腔的石破星，已经被打成了残废。

    叶穹则是大摇大摆的离开。

    又从黑市上，将之前所罗列的一些违禁药物，都给买齐了。

    毕竟这些违禁药物，只要价格高，那就肯定有人买，万丹商会也有专门的操作，加上叶穹自己本身就是解药的发明者，所以没有什么好怕的。

    开炉炼丹。

    叶穹所要炼制的，正是一种天级丹药，溯源丹。

    溯源丹能够追溯本源之力，能够修复本源，就算你受到了极为严重的内伤，也都一样能够修复。

    药材并不难找。

    但那是对与叶穹来说，否则仅仅是十几亿的灵石，又有几个人能够如此爽快的拿了出来。

    本身就非常的困难，想要炼制，那就更是难上加难的事情。

    许多炼丹师，如果来炼制这等丹药的话，那至少需要好几幅药材才行。

    一旦失败一枚，这可就是十几亿灵石打了水漂！

    叶穹有神器八荒鼎在，可以直接保证万无一失，实际上若是叶穹想要挣钱的话，开炉炼丹就大功告成了。

    但叶穹现在所追求的已经并非这些，而是让自身变得更为强大，灵石这些东西，够用就行。

    正在叶穹炼丹之际。

    千星药房的医馆中，石破星醒了过来，毕竟这里是王城，技术好的医师也不少，同时叶穹给后者下手，打的都是外伤。

    要真想要取了后者的性命，只需要一招就足够了。

    之所以留住后者的性命，也就是想着，后者能够稍微的涨涨记性，取人性命是容易，但要教化一个人可不容易。

    实力强了，境界高了，就喜欢做一些这种多余的事情，这样才符合高手的心境。

    能够掌握你的生死，诶，就是不直接弄死你，就是喜欢玩儿。

    “该死！该死！”

    石破星用了上等的药材，伤势已经恢复好转的差不多了，但是这缺了的牙齿补不回去，还有就是一条腿断的有些严重，已经勉强接回去了，走路的时候，一拐一拐的，有些别扭。

    石破星暴怒无比。

    “我要动用我所有的关系，解决这个小子！这是你逼我的，王城之中，我就要让你知道，我石破星，地位有多高！”

    石破星愤怒的吼道，然后在第一时间联系了一下自己在江湖上的兄弟。

    这种事情，暂时用不着去找小王爷姜强，那可是一张王牌，关键时候能够反杀，也能够救命。

    前后花了两百多万灵石，雇佣了道上不少心狠手辣之徒，结果这些人收了钱，却没有干活儿？

    甚至石破星还派了个小弟过去，催促对方动手，结果没想到直接的这个小弟被揍了一顿。

    说两百万不够，要五百万！

    石破星又付了五百万。

    结果对方又要一千万，这个时候，石破星才意识到自己是中了对方的圈套，人家摆明了，就是要坑你的钱。

    气得石破星当场捂着自己的胸口，一口气没能捋顺，直接喷了一大摊血。

    “叶穹！我要弄死你！”

    两天时间，石破星已经打听到了叶穹的名字，赔了五百万出去，也并不是什么收获都没有。

    刚恢复了一些行动力，石破星就连忙找到了姜强，一番诉苦，在加上自身如此惨烈的模样，姜强顿时就拍板。

    要为石破星做主，毕竟石破星也算是他手底下的人了，石破星之前送来了这么多药材，都没收他钱，姜强也不可能白拿。

    “此人住处你可打听清楚了？”

    姜强坐在椅子上，喝着茶，旁边端坐着的，正是石破星。

    在姜强右手边下方坐着的，也还有不少的年青豪杰，这些都是和姜强关系比较好的，姜强毕竟是小王爷，手底下也自然会招募一些客卿。

    毕竟姜强本身也是皇室正统血脉。

    手底下的这些人，五岳书院排名起前十的，就有了三个。

    “打听清楚了，小王爷，我听说，此人似乎是有些身份背景……”

    石破星隐瞒了叶穹护龙使的身份，就假装不知道，但也故意提一句，万一真的出事了，也好证明自己不是故意的。

    “有些身份？哈哈哈，这王城内，只要他不姓姜，我就没有不敢动的！我姜强的人，可不是这么好欺负的。”

    姜强一番话，让石破星的心中，就仿佛是吃了定心丸一般，同时也感觉到了一股暖流，终于投靠对了阵营，并且也终于攀附上来了，有人罩着的感觉真好。

    叶穹，今日就是你的葬身之日！

    雀云坊。

    姜强带着众人来到此处。

    “有意思，竟然还住在雀云坊。”

    姜强眼中冒出一丝光芒，雀云坊内住着的基本上都是权贵之流，皇室也知道这一点，故意将这些人给安排在此处，以此来作为监视和掌控，甚至有不少人都将小妾给放在此处，专门表示对皇室的衷心。

    有可能打伤石破星的，应该是某个大臣的私生子之类的，这种人都很好解决。

    众人来到了叶穹的府邸之前，从府邸的门面上，看不出任何的东西，因为叶穹本身也没有进行装饰。

    当看见叶穹府邸竟然如此落魄低调的模样，就知道这府邸里面住着的，也只不过是一般身份之人，根本不在乎。

    “看我一剑斩破此门。”

    姜强身边有一人上前准备拔剑。

    “诶，先礼后兵，我们都是有身份的人。”

    听到姜强这么一说，那人才收回了剑，上前敲门。

    咚咚咚！

    铜环在门上扣响。

    叶穹刚将拳法万虎啸，还有虎破平原，练习了一遍。

    好在叶穹有拳法精通这个天赋，若不然这种复杂的拳法，没有个三五十年的时间，以叶穹的天赋，甚至都无法触摸到门道。

    不得不说，虎破平原一招威力相当强，能够在瞬间将自身的力量增幅十倍，发出攻击，凶猛无比，恐怖如斯。

    当日若是赵炀施展出这一招拳法的话，那么叶穹，估计也要被迫施展剑气了。

    即便是以叶穹的武皇之身，也扛不住对方的攻击，所以叶穹对着一招拳法，还是十分上心。

    “嗯？还有人来找我？该不会是班主催我出发吧。”

    叶穹听见了敲门声，心中疑虑，同时也穿好了衣服上前去开门。

    瞿平的伤势已经好转了大半，三天时间，总算让叶穹将人给救了回来。

    枝桠――

    姜强一脸傲然的神色，在看见傲开门之人的时候，瞬间凝固僵硬，眼神也转而变成了一种惊骇。

    “就是他，小王爷，正是此人伤我，砸我千星药房！”

    一看见叶穹的时候，石破星瞬间暴跳如雷，就连断了腿脚，在此刻也全然不顾，指着叶穹大吼，恨不得自己就直接冲上去，将叶穹给放倒。

    姜强没动，身边来自五岳书院排名前十的三个高手们也没动。

    眼前的少年，他们岂能不认识？

    正是此人出手，轻而易举的挽救了五岳书院的颜面，打败了百战学府的两个，古武世家出来的妖孽。

    几乎是成为了整个五岳书院少女们追捧的对象，别说少女了，就连男生们也都对叶穹十分崇拜。

    因为叶穹太强了。

    并且也十分神秘。

    出手之后就从未在五岳书院内出现过，给人的感觉，就好像鬼魅一般，一度成为，众人口中，那种五岳书院秘密培养，专门用来镇场子的存在。

    并且，叶穹最近的名声特别响亮，已经被尊为五岳书院第一高手。

    姜强更是震撼，这几天收集了不少的珍贵药材，实际上就是为了结交一下叶穹，处于尊重，所以并未派人打听叶穹的消息，只是每日都到五岳书院之中，想要等叶穹出现，在上前拜访，这样显得尊重一些。

    如今门一打开，姜强人就傻了。

    竟然能这么巧。

    更要命的是，石破星竟然在旁边大吼大叫的，要弄死叶穹？

    这家伙是从不关注五岳书院的事情吗？整天的脑子里都想着什么。

    姜强感受到叶穹的脸色似乎微微的变化，当即眼神一凝。

    “打他！”

    姜强下令道。

    石破星听着之后，心中更是畅快，已经开始想象叶穹被按在地上，一轮乱锤的画面了，必定是要将叶穹……

    诶？

    石破星猛然看见，姜强手指的方向，不是叶穹，而是他！

    什么情况？

    还未等石破星认清楚形式，身边五岳书院的高手们就直接冲上前来，一脚踢飞石破星的拐杖。

    同时拳脚相加。

    乱拳飞舞！

    这该死的东西，竟然让他们去打五岳书院第一高手？

    招惹谁不好，偏偏招惹叶穹？

    和叶穹结仇？

    在这个节骨眼上，那和整个五岳书院结仇有什么区别。

    该死的石破星，差点害他们全部都完蛋，本来也就不怎么瞧得上石破星，如今更是有理由，拳脚相加。

    叶穹还以为这些人是石破星找来报仇的。

    不过画风忽然一变，倒是让叶穹有些始料未及。

    “嘿嘿，叶穹师兄，我叫姜强，上次五岳书院一战，让师弟我十分仰慕师兄的风采，特地送上八万年药材三株，十万年药材一株，表示心意。”

    “还有这家伙，听说之前此人冒犯了师兄，特地带来给师兄您赔罪！”

    姜强在叶穹面前，显得十分恭敬。

    完全没有小王爷的架子。

    倒在地上的石破星，瞥见姜强在叶穹面前，竟然如此恭敬行礼，瞬间意识到问题所在，脑子一下子没转过来，整个人就晕死过去。

 第230章 金鹰帮

    第230章金鹰帮

    姜强下令，将石破星给直接抬走，送回到石家之中，并且让人将这事情，告诉了石家之人。

    后面应该怎么做的话，石家的人应该清楚。

    姜强的心中也万分庆幸，还好自己的反应比较快，能够在这么短的时间里面，想出对策，顺势将后者给打一顿，这样一切就都简单多了。

    随后姜强也连忙和叶穹套近乎，将之前收集的药材，统统的送给叶穹。

    有好东西送上门来，叶穹自然是来者不拒。

    “东西也收了，人也教训了，你们就先回去吧，我还有事儿。”

    叶穹甚至都没有请姜强等人，进去喝杯茶之类的，直接下令逐客令，跟这些人有什么好聊的。

    而姜强等人非但没有丝毫的不满，反而是连连点头。

    “打扰师兄了，我等这就告退，以后师兄在王城有什么事情，只管吩咐师弟我就行了。”

    姜强连连说道。

    “行了行了，帮我把门带上。”

    叶穹挥退了姜强，其余人看见这一幕的时候，对叶穹那简直就是打心底里的佩服，试问天底下有谁能够，和叶穹这般潇洒。

    直接让小王爷姜强，赶紧离开，根本都不把姜强这身份给放在眼中，眼中容不下任何的世俗权力。

    而你越是这样，人家就越尊敬你。

    “真不愧是叶穹师兄，我五岳书院第一人，这一份气度，无人能及。”

    一人说道，虽然和叶穹师兄交流的时间不长，但是总感觉刚才那短短几分钟时间，就已经学到了许多的东西。

    “哪怕仅仅和叶穹师兄，接触不过几分钟时间，就有种受益良多的感觉。”

    这话倒是不假。

    就连姜强也都是在心中，对叶穹的佩服度又上了几分，来之前，姜强想要结交一番叶穹，甚至是看看有没有希望，能够招募叶穹成为他的客卿。

    而现在看来，他之前的想法，简直就是在找死，见多了大人物的姜强，在近距离接触叶穹的时候，就已经明白，叶穹这样的人，不会臣服任何人。

    没有人能够将之收服。

    幸好他的那番话没有说出口，要不然的话，叶穹估计能直接将他的头给拧下来。

    对于叶穹这样的人，只能够与之打好关系，千万不能够得罪冒犯，与之为敌那就是在找死。

    姜强心中的一番感悟良多。

    虽然姜强表面上看上去大大咧咧，虎头虎脑，实际上心思缜密，外表正好成为了后者的伪装，实际上后者看东西的眼光也十分毒道。

    “这该死的石破星，差点害死我！走，去他石家！”

    姜强直接一招手，刚才虽然将石破星给毒打了一顿，但显然并不解气，这事情还没有解决，前因后果，姜强都不曾了解到，如今知道石破星得罪是叶穹之后，姜强必定要将事情来龙去脉给搞定。

    当天晚上。

    又有人前来敲叶穹的门。

    正在修炼苍龙剑诀的叶穹睁开眼睛，眉头微微一皱，又是什么人？

    想要清净的修炼一下也都不行吗。

    打开门一看，一个中年人领着几位仆人就在门口，看见叶穹的时候，这中年人连忙对着叶穹行礼。

    “草民石永金，石家家主，特地前来对叶大人请罪，先前犬子有眼无珠，冲撞得罪了叶大人，这些东西都作为道歉之礼，还请叶大人，务必要收下！”

    石永金开口说道，一开口就连续的说着，叶穹还没有搞清楚，就看见一堆堆万年药材，还有很多的灵玉打开，摆放在了自己面前。

    “哦，你是石家的人？千星药房就是你们的吧。”

    叶穹整理了一下，明白了眼前石永金来意，只是他很好奇，为何石永金用这么大的诚意来道歉？

    一番整理下，光是万年药材，又送了足足十株，然后还有许多用于修炼，或者孕养身体的灵玉，每一块都价值数百万灵石，光是这些东西，就已经是不下是十亿灵石了。

    不仅如此，石永金还将之前叶穹付的药材钱，统统都给退还了。

    在仔细的打听了一番后，石家也猛然的发现，叶穹很有可能是一名高级炼丹师。

    这事情要是传到了他们的老爷子耳中，那肯定会拆了石永金的骨头。

    非但不能去找老爷子求助，还必须将此事情给解决掉，不能让叶穹发怒，否则，高级炼丹师，在加上自身护龙使的身份，又是五岳书院现在公认的第一高手，石家老爷子，那还不得直接气炸了。

    专门是来惹事的。

    “石家主你这也太客气了，都是小事。”

    这种重金之下，有什么解决不了的矛盾和问题呢？什么样的仇恨放不下呢，更何况，那石破星也就是嘴欠了一点，本来叶穹都不放在心上。

    没想到石家这是又送又送玉的，让叶穹怎么好意思拒绝，自然都照单全收。

    要不还是说王城才是适合发展的地方，才来了没几天，叶穹就多出了相当于十几亿的身价！

    “哪里哪里，日后叶大人若是有任何吩咐，在药材方面有任何的需求，只管到千星药房，我都已经交代清楚了，只要是叶大人前来，分文不收！能沾沾叶大人的光，就已经是我石家的荣幸了。”

    要不说怎么千星药房能够混的这么好，这一番话下来，叶穹的耳根子都舒服透了。

    “好好好，没问题。”

    叶穹连连点头。

    石永金看见叶穹的笑容，心中总算是安定了下来人，还好叶穹不是那种小气之人，能够将之前的矛盾化解，并且还和叶穹打好关系，这简直就是双赢！

    “那我等就不在打扰大人清修，这就告辞。”

    送礼前后不过十分钟的时间，交代清楚之后，石永金也非常识相，并未继续打扰叶穹。

    “那我就不送了，你们慢走。”

    叶穹说完，将大门给重新关上，没想到还能有这样的好事儿，那要是这样的话，还真希望这敲门声多响几次。

    门外的石永金，深深的松了一口气抹了一把汗水。

    “这个孽子！”

    价值十几亿灵石的东西，就这样白白送人，而这一切，也都是因为石破星干的好事儿！

    等石破星伤势好了，必定要狠狠责罚后者，让他长个记性。

    第二日，叶穹在雀云坊签到，得到了一件饰品。

    【云雀钗：佩戴可增幅修炼速度，增幅身法。】

    还是属于女性的配饰，并且上面并未有具体道具等级。

    “这系统也太懒了，莫非只有神器以上才有等级？”

    将云雀钗给收好，等回并州城的时候，在将云雀钗送给姑姑好了，如今叶家时运亨通，也该让姑姑准备一下终身大事了，勾搭一个剑王或者剑皇入赘叶家，不就正好又提升了叶家的实力了。

    叶穹的心中想到。

    从瞿平的房间传来了一股波动，灵气正在汇聚，瞿平缓缓醒来，当感受到周围这清晰的一切。

    “醒了？你的剑。”

    叶穹递上了后者之前所赠的太初神剑，这可是人家的镇宗之物，叶穹虽然爱财，但是这东西没有必要夺去。

    并且招揽瞿平，可比得到一柄七星剑器，要来更为值钱。

    “我已经是废人一个，救我，简直就是浪……咦，我的本源，我的本源之力，竟然修复了！”

    瞿平检查了一番自身，瞬间震惊了起来，显然没有想到，在自己的身上，竟然能够发生这样的变化。

    “天无绝人之路，生活嘛，向前看。”

    叶穹微微一笑。

    瞿平却知道，想要恢复自身本源，所需要付出的代价，将是非常之大。

    叶穹之所以如此费尽心力的救他的，心思他也明白，都是江湖人。

    很快，瞿平也收拾好了心情。

    “既然重活一次，我必定好好珍惜，我那逝去的孩儿，必定也希望我如此，我可以留在叶家作为供奉，但是也希望叶家能够助我，重新恢复太初剑派昔日之辉煌。”

    瞿平对着叶穹说道。

    “叶家，不遗余力。”

    叶穹伸出手说道，瞿平先是一愣，随后也与叶穹一握，此事算是成交了。

    “我一会儿要出一趟门，这府邸没有其他人来打扰，老爷子可随意安排，我会传讯给叶家，让叶家全配合老爷子，重建剑派！”

    叶穹的诚意，让瞿平热泪盈眶，能够大仇得报，也都是因为叶穹，如若不然，他也只有白白送死，将来在太初剑派的供奉先祖之中，必定要有叶穹的一席之地。

    瞿平如何安排，也就随他自己去，后者的修为已经恢复了七八成。

    只要不与云龙王朝为敌，那就不会有任何的危险，叶穹自然不需要担心。

    而凌夏给他的调令倒是时间期限快到了，叶穹也得立刻启程。

    朝着岚心国的方向飞去。

    “轰！”

    岚心国距离云龙王城，将近两千六百里的路程，以空行舟的速度，最多半日就足以抵达，当然这是在一切顺利的情况下，中间随便出现点乱子，就容易耽误行程。

    就比如现在，云龙王朝境外。

    一片古森林的上空。

    两艘略显破旧的空行舟，追上了叶穹的飞舟。

    并且一前一后，将叶穹给包夹在其中。

    “此地为我金鹰帮的地盘，任何飞舟不得通过，立刻降落，否则直接开火！”

 第231章 虎破平原

    第231章虎破平原

    叶穹走出船舱，看见前后的这两艘飞舟，显然都已经有些年头了。

    同时在这两艘飞舟上，都各自有十几名剑王高手的层次在。

    空盗。

    如果非得给这些人一个名字的话，那这个名词就是再合适不过了。

    专门属于这些人的名字。

    然而对付这些人，叶穹也不废话，直接释放出剑皇强者的气势。

    恐怖的剑意之力，笼罩在他们的头顶上。

    仿佛是一柄柄的利剑，随时准备将他们给穿透一般。

    “不好，竟然是剑皇强者！”

    “有剑皇强者！”

    “快撤！”

    众人连忙惊呼，并且慌乱的催动空行舟，在天空之上，迅速的朝着远处遁去。

    嗖！

    嗖！

    这些自称为金鹰帮的空盗，游走在云龙王朝边缘地带，有一些空中范围，是比较安全的。

    所以这些空盗都会在这种地方进行埋伏。

    不过估计他们也没有想到，今天竟然一出活儿，就碰上了一名剑皇强者，当即众人也都纷纷逃走。

    生怕逃的太慢了，就被叶穹给抓住了。

    叶穹自然不会和这些家伙浪费时间。

    催动空行舟，继续朝着前方冲去。

    三百里之外，正是岚心国的范围。

    只是当叶穹靠近岚心国的时候，总感觉有些不对劲。

    因为岚心国的国境范围内，似乎是有一股阴云笼罩。

    “有些奇怪，这气息竟然有些熟悉？”

    叶穹感受到岚心国上空，所凝聚的一些气息，心中也十分疑惑。

    “嗖！”

    飞舟迅速的登临岚心国的上空，岚心国和云龙王朝不一样，有那么多的州和城，岚心国的范围不大，因此围绕着群山建造了七个关口。

    在这七个关口之后，便是属于岚心国的国土范围，只有一座主城，和七座分城，除此之外，其余空闲之地，也有一些村镇和宗门。

    不论是在什么地方，修炼宗门都不会少的，只是这实力强弱不同罢了。

    天雄关。

    叶穹的飞舟悬在了天雄关的上空。

    当即天雄关之上的守将见状，也连忙派人警惕，当看见叶穹将云龙王朝的旗帜挂起来的时候，关内守将才松了一口气。

    “是王朝的援兵！”

    天雄关守将，袁宏烈惊喜的喊道。

    “所有人将兵器放下！”

    袁宏烈率领众人，对着叶穹飞舟的方向，直接跪拜了下去。

    “末将袁宏烈，恭迎王朝钦差大人降临！”

    袁宏烈高声喊道。

    叶穹看见下方的袁宏烈，带着众人跪拜，竟然如此讲究，也顿时有些不好意思。

    不过说来也是，岚心国毕竟只是一个小国，在整个云龙王朝面前，十分的渺小，如果不是投靠态度诚恳，估计早就被云龙王朝给吞并了，让你的岚心国成为岚心城。

    “嗖！”

    叶穹的身形落在城墙上，随手一招将飞舟给收了起来。

    而袁宏烈等人一抬头，看见叶穹的模样，竟然如此年轻，看上去估计连二十岁都没有。

    这一下子，顿时脸色变化一番。

    “您是……钦差大人？”

    袁宏烈还努力的朝着后方望了望，想要找一找叶穹的身后，是否还有其他人，但是除了叶穹之外，没有任何人的踪影。

    “将军不必多礼了，我叫叶穹，这是我的调令。”

    叶穹拿出了调令卷轴，这东西可以证明叶穹的身份，袁宏烈接过了调令，上面说的十分清楚，叶穹的确是帮忙的。

    但是……但是叶穹看上去太年轻了。

    “这……”

    袁宏烈的心中，甚至是在怀疑，是不是云龙王朝要放弃他们了，否则的话，怎么会有这样的情况出现，他们国内的情况如此危险，竟然就派了这么一个少年前来。

    就算云龙王朝的天才，天赋在强大，也不可能凭借你区区一个少年，就挽救整个岚心国的危机吧。

    “天亡我岚心国啊！”

    袁宏烈显然是将叶穹给当成，毫无作用，就想着来岚心国镀镀金，或者只是走个过场，随便的看看就回去的那种。

    “呜！”

    一声嘹亮的号角声传来。

    当袁宏烈以及身后的将士们听到了这声音之际，瞬间也都打起了精神，刚才还满脸疲惫的样子，转瞬之间就已经是神采奕奕，并且眼神之中，有着一丝坚毅之色。

    “所有人戒备，斥候汇报情况！”

    叶穹发现这关口的外墙，已经是坑坑洼洼，还有尚未干涸的血迹，此外一部分士兵也都有所损伤。

    袁宏烈的实力，只有七品剑灵的实力。

    虽然只有七品剑灵的层次，但是袁宏烈却已经是岚心国之中的十大高手之一了。

    整个岚心国，也只有一名剑王强者坐镇。

    可以说是小的可怜。

    当然，也许在岚心国内，会有隐匿的高手，实力也不容小觑。

    “有二十多只四阶凶兽。”

    叶穹朝着城墙外的方向看了过去。

    虽然相距还有好几里地，但是这些凶兽的动静，却难以躲过叶穹的感知。

    “此外还有一只领头的五阶凶兽。”

    叶穹的话，让袁宏烈瞬间一惊。

    “什么！？”

    不过袁宏烈的心中，依旧保持着怀疑，毕竟叶穹都还没有看见，给人的感觉，就好像是随便乱说的一样，怎么可能隔着十几里的距离，看清楚敌人的踪影。

    “报！斥候回传消息前方共有二十余只四阶凶兽，一只五阶凶兽！距离我城不足十里。”

    “什么！这么多！”

    袁宏烈的脸色顿时变得煞白，叶穹第一遍说的，袁宏烈的心中实际上是保持着怀疑。

    可现在自己的斥候回传了信息，那肯定就是真的。

    就连城墙上的士兵们也都一个个慌了神。

    之前他们所面对的凶兽，都只有三阶左右，有一两只四阶混在其中，也都能够将之斩杀，但是面对二十多只四阶凶兽，还有一只五阶凶兽，这要怎么打？

    五阶凶兽一爪子下来，就足以将城墙给劈成两半了吧。

    它们就算有再多的人也都扛不住这样的凶兽阵容。

    “准备鱼油，火把。”

    扛不住又能如何？

    他们难道还能逃走不成，若是逃走了，那么身后的家园，自己的家人，将失去保护，被这些凶兽给彻底啃食。

    任由之的亲人，父母葬送在这些凶兽的利爪之下。

    因此他们不能退。

    唯有血战。

    “记住，凶兽残暴，一定要狠，不要怕！”

    袁宏烈手中举着一柄双刃大剑。

    所有的士兵眼中，都充满着死志，心中想着，必定是要和这些凶兽，拼死一战。

    唯有如此，才能有一丝机会。

    从这些凶狠的异兽之中，博得一线生机。

    “吼！”

    远远的，传来了猛烈无比的兽吼声，所有人在听到这兽吼声之际，也都心中一颤。

    前方，卷起了滚滚尘土。

    飞尘席卷当空。

    黑压压一片庞大的身影来袭。

    袁宏烈等人见状，也都握紧了手中的兵器。

    “这些凶兽，为什么会来？”

    叶穹上前问道。

    袁宏烈此刻，都处于极度紧张的状态，叶穹还好死不死的上前来问一声。

    如果不是看在叶穹是钦差的份上，早就将叶穹直接丢下去，喂这些凶兽了。

    “若是我等清楚，局面就不用如此被动了！”

    袁宏烈也想要弄清楚，为何这些凶兽会袭击岚心国，有一些凶兽，根本都不是附近的凶兽，甚至是跨越了许多地方来的。

    袁宏烈也根本弄不清楚，究竟是怎么回事，并且他们的这天雄关所受到的攻击，最为猛烈。

    “那我先帮你们杀了他们吧。”

    叶穹说完，纵身一跃，朝着下方那数十只凶兽冲了过去。

    “什么？”

    袁宏烈甚至都有些没有听明白，解决他们？

    眼前这些凶兽吗，莫不是太过自信了，这些凶兽可不是闹着玩的。

    “嗖。”

    叶穹身形落地，距离城关也有将近两百米的距离。

    前方奔袭而来的凶兽，在看见有人在路中间挡道，顿时眼中凶光毕露。

    “吼！”

    叶穹运转拳法。

    “虎破平原。”

    一拳轰出。

    犹如猛虎下山，一股威猛霸道之气，瞬间铺展开来。

    “轰！”

 第232章 墓碑

    第232章墓碑

    天雄关之上，所有人都屏住呼吸，拼命的看向前方。

    本以为叶穹会被眼前的这些凶兽给撕成碎片，要怪也就怪在，叶穹本身的自大上，面对如此之多的凶兽，如果说真的有些实力的话，那留在城墙上并肩作战，依靠城墙之险，也许还有机会。

    但是预料之中，叶穹被撕碎的画面并未出现。

    一拳轰出，将眼前的大批四阶凶兽为主力的兽潮，全部都轰飞。

    就仿佛一拳轰碎了一块瓦片，瓦片瞬间破碎，四散飞舞。

    同时沿途之中，更有着炎炎烈气，在道路上留下了炙热的痕迹，叶穹这一拳，可以说是犹如神兵天降。

    一拳之力，堪称毁天灭地。

    火焰之力，残留在道路两旁，众人感受到扑面而来的炙热气息，同时还有那种烧焦的味道。

    大部分的凶兽，被叶穹给一招击杀，一些离得比较远的，也都纷纷闻风而逃，就好像是被人给吓了一跳，直接打醒了的感觉。

    天雄关上的数千名将士，在看见这一幕，脑子当中直接停顿了数十秒钟的时间，甚至有人揉了揉眼睛，掐了掐自己的大腿，想要告诉自己，眼前的这一切，到底是不是真的。

    “嘶！”

    “好像是真的！”

    “我没有看错！”

    “那位，那位大人……一拳……一拳就……”

    “他……他真的是人？”

    袁宏烈的眼前一亮，甚至感觉自己的心脏狠狠的颤动了一下。

    “是我眼拙，竟然以貌取人！云龙王朝何等鼎盛就连如此少年，也都拥有此等可怕的实力。”

    别的不说，光那一只五阶凶兽被轰飞，就足以证明叶穹，武王境界的实力。

    整个岚心国内，也都只有两位王级高手。

    原本以为必死无疑的局面，没想到叶穹一出手，就瞬间将形势逆转，秒杀了这一次的兽潮。

    所有人，都长长的松了一口气。

    “我们，岚心国，有救了！”

    袁宏烈狠狠的攥紧了拳头，心中何等的激动，终于迎来了希望，如若不是叶穹大人，及时赶到，他们整个天雄关，今日就要被眼前这些凶兽给冲破。

    叶穹扫了一眼眼前的这些凶兽的残骸。

    上面还有这一些烧焦了的痕迹。

    “虎破平原，不愧是天阶中级武技，的确霸道。”

    叶穹的心中感叹，他不过是刚刚掌握这一门武技，在那古武家族之中，必定有人更为深刻的掌握这一招武技，施展出来，又是何等的惊天动地。

    有的时候，境界达到了，甚至能够以弱胜强，你的剑气修为再强也都没用，人家一个境界足以碾压你，让你的剑气修为根本发挥不出来。

    “这些凶兽，都是黑暗属性？”

    叶穹检查了好几只，有几只已经看不出模样，但是叶穹捡到了不少的凶兽内丹，都是非常罕见的黑暗属性。

    “如果没有差错的话，大概率，是在岚心国之中，有黑暗属性法宝的出现，吸引了这些凶兽，不过这些凶兽应该也分散而来才对，为何是统一前来，有种，想要覆灭岚心国的感觉。”

    叶穹心中思索着，事情的原因，秒杀这些凶兽，他倒是没有觉得有什么，这都是很轻松的事情，不足为傲，任何一个武皇来了，也都能够做到。

    更何况，叶穹他还是一名五品剑皇。

    剑都还未来得及出呢。

    叶穹的目光看向岚心国的方向，隐隐约约的总感觉这岚心国内似乎是有危险在。

    不是那么简单的事情。

    叶穹身形一跃，回到了天雄关上，袁宏烈等人连忙对着叶穹跪拜下去。

    “多谢叶大人，出手相救！”

    “都起来吧，事情还没完，不用浪费这些时间，袁将军，最近你们岚心国境内可有什么异动出现？”

    叶穹问道，示意众人起身，起不起来也无所谓，反正他不会浪费时间，跟你客气来客气去，还文绉绉的感恩戴德一番。

    袁宏烈连忙起身，不再耽误，看见叶穹如此尽心尽力的想要解决这个问题，心中也十分的高兴和激动。

    “最近，岚心国内倒是不曾出现异动，不过岚心国之外五百余里，十几日之前，诡异的出现了一块墓碑，墓碑方圆百里之内，焦黑一片，完全丧失生机，因为距离太近，我门担心有什么情况出现，派了三千甲士前往，但是全都化为了尸骨，随后国师亲自前往，但是在回来之后，就一直闭关不出，并且让人将此地方圆五十里都给封锁，不允许任何人进入。”

    袁宏烈说道。

    都已经明摆着的事情了，如果叶穹还猜不到这事情，和那神秘墓碑有关系。

    看来此事和神阳国的关系不大。

    不过也是，岚心国在云龙王朝后方，相对安全，对方如果想要出手扰乱岚心国，那必须是要先绕过云龙王朝才行，这一路舟车劳顿的，再加上岚心国的国力根本不强，哪怕是直接被灭了，对云龙王朝，影响不大，神阳国必定不会做这种，浪费精力，又不讨好的事情。

    当然，除了那一块墓碑之外，这个国师很显然也有问题。

    要不然怎么可能直接闭关？

    “报！赤霞关被凶兽围攻，大公主以及数千将士被困，危在旦夕，向我关发出求援！”

    赤霞关！

    七大关口之一。

    众人的眼神一凛。

    并且目光也都落在了叶穹的身上。

    叶穹也只能无奈的叹了口气，但也都是小事儿，能够救人也不错。

    并且叶穹对那一块墓碑十分感兴趣，要是能够到这个地方签到，搞不好能够获得不错的东西。

    “你派一个人给我带路吧。”

    不等袁宏烈开口，叶穹就直接说道。

    闻言，袁宏烈的脸上，顿时惊喜无比，对着叶穹狠狠抱拳！

    “叶穹大人救命之恩，我袁宏烈至死不忘！泰安！你为叶穹大人领路，支援赤霞关！”

    “是！”

    一名叫做泰安的年轻人走了出来，后者的年纪和叶穹差不多，但是眼中已经有了许多的经历一般。

    叶穹放出空行舟。

    泰安的眼中有些忐忑，但还是纵身一跃，落在了空行舟上，心中不由得担忧，这飞舟，会不会掉下去？

 第233章 死寂之地

    第233章死寂之地

    袁宏烈等人，看着叶穹的飞舟直接起飞，朝着赤霞关的方向掠去，心中虽然紧张，并且始终揪着一口气，只是希望叶穹能够及时赶到。

    至少叶穹的出现了，给了他们一丝希望。

    “所有人，打扫战场，建造防御工事，防止下一波兽潮！”

    袁宏烈下令道，现在这一波兽潮已经击退，可是谁知道下一波会是什么时候呢，但是这些高阶凶兽的尸体，也许对之后的战斗会有所帮助。

    飞舟之上，叶穹觉得自己应该是被凌夏给坑了，本以为只是简单的来走走看看，解决三两个小毛贼，但现在事情却有些扑朔迷离，甚至还透着一丝神秘。

    不过既然来了，也就没有那么讲究。

    去看看再说。

    赤霞关，若是骑马的话，最快也需要将近两个时辰才能赶到，因为有些路程险阻，走起来不是特别的方便。

    但是叶穹的飞舟，直接横跨山脊，不过十分钟的时间，就已经看见了前方的赤霞关。

    赤霞关链接着两座大山的中间，在崇山峻岭之中，显得无比的弱小。

    此刻的赤霞关正在被上百只凶兽围攻。

    大型的捕兽器暂时的限制住了几只实力强大的四阶凶兽，但还有上百只三阶凶兽，已经将城墙掏出了一个洞。

    赤霞关的守将，正是岚心国大公主，秋辰心。

    秋辰心年过二十五，在赤霞关内却已经从军了七年时间，是真正的投身到了保卫岚心国的建设之中。

    整个赤霞关的鼎盛，全部都是秋辰心一手打造起来。

    当然也正是因为如此，秋辰心并未被送去云龙王朝，进行和亲。

    并且秋辰心的心中，始终相信，国家的强大，绝对不能够靠他人，弱国无外交，必须要自身强大，才能够带领国家富强，投靠了云龙王朝，过上了安生的日子，但是将来如果有什么问题，云龙王朝直接把你退出去，当成替死鬼，你甚至连反抗的实力都没有。

    求别人，不如靠自己。

    这是秋辰心的想法。

    人群之中，数十名身穿盔甲的精锐组成了一个战团，秋辰心带领自己手底下，最为精锐星辰卫，正在围杀一只四阶凶兽。

    秋辰心一身的红甲，在人群中极为显眼，身形修长，动作干净利落，手中长枪猛然的刺进了眼前这一只，四阶凶兽，黑暗蜘蛛的肚子。

    并且疯狂的搅动，将黑暗蜘蛛的肠子都给直接绞了出来，毒液和内脏散落一地。

    猛然的将长枪抽出，朝着身后一捅，一只飞身而起，想要偷袭的三阶凶兽，直接被劈成两半。

    秋辰心，自身实力，已经迈入了九品剑灵层次。

    “轰！”

    忽然秋辰心身边的一堵墙壁炸开，只见一头体型庞大的三眼魔狼，朝着秋辰心低吼一声，第三只眼睛当中，迸发出了一道黑色光芒，轰向了秋辰心。

    “五阶凶兽！”

    秋辰心直接将长枪投掷出去，对方的光芒碰撞，长枪被炸成粉碎。

    噌！

    秋辰心将背后的双手大剑给拔出，双手持剑，眼中有着一股坚定的意志。

    虽然明知道必死无疑，但是秋辰心并未想过逃跑或者离开，只有血战，才是唯一的交代。

    “将军小心！”身后的星辰卫迅速的挡在了秋辰心的前方，举着手中的盾牌。，连忙护送秋辰心后退。

    “你们做什么。”

    秋辰心大怒。

    “将军没时间了，赤霞关已破，还请将军速速撤离，保存实力！”

    手下连忙说道，脸上写满了不甘，他们守卫赤霞关这么多年的时间，如今却眼睁睁的看着赤霞关被这些凶兽占据，心中如何能忍。

    他们可以死，但是公主不行！

    必须得活。

    保护不了城池，那也必须是要保护好公主才行。

    翁！

    一声巨大的轰鸣声传来，众人只感觉狂风四起。

    一抬头，顿时看见了一道巨大的黑影出现在头顶上空，顿时脸色一变，这是什么。

    叶穹站在甲板上往下望，同时手中掏出，之前所取下的黑暗凶兽内丹，以剑气催动，将黑暗凶兽内丹之气，释放而出。

    顿时下方的这些黑暗属性的凶兽，一个个都猛然抬头。

    三眼魔狼更是直接朝着，天空之上的飞舟冲了上去。

    上百只凶兽朝着飞舟冲去。

    就在这些凶兽离开地面的时候，一股寒气从天而降。

    咔嚓！

    咔嚓！

    所有的凶兽都被这一股寒冰之力，瞬间冰封。

    化身成为一尊冰雕，迅速的从天而降，有的摔成了粉碎，有的就保持冰雕状态，但是生机全无。

    无损攻击！

    泰安就站在叶穹的身边，后者出手他可是看的清清楚楚，刚才叶穹出手，直接将天雄关之外的凶兽直接打爆。

    但是天雄关外的森林也都被摧毁的差不多了，如今泰安也十分担心，叶穹一招，杀了这些凶兽，但同时也将整个赤霞关的人都给杀光了。

    那样出手可就没有丝毫的意义可言。

    如今叶穹以这种方式，将所有的凶兽都给冰封镇杀！

    而叶穹手中的那柄剑。

    六星剑器。

    嘶！

    这是泰安这辈子见过的，镶嵌了最多宝石的剑，就连皇宫也都没有这样的兵器。

    就只是简单的挥了一剑，所有的凶兽都被冰封。

    太强了。

    叶穹大人，真的太强了，比国师还要厉害！

    下方的秋辰心等人，看见这从天掉落下来的冰雕，所有的凶兽，都被冰封。

    包括了那一只五阶三眼魔狼。

    轰！

    三眼魔狼的冰雕，掉在了秋辰心等人的面前。

    秋辰心能够感受到，眼前的三眼魔狼，已经彻底的失去生机。

    “死了？那飞舟上是什么人？”

    秋辰心等人十分震惊，原本喧闹轰鸣的城关，在这一刻，竟然是变得安静下来是，所有人在打量着眼前一动不动的冰雕。

    “那个红盔甲的是公主吗？”

    叶穹往下望，看见一袭红甲的秋辰心。

    “对，是公主殿下！”

    泰安看见秋辰心无恙，心中也松了一口气，公主经常在七大关之间寻访，探望将士，在军中名望极高，如果只是作秀，怎么可能一作就是七八年的时间。

    叶穹抓着泰安，从飞舟上一跃而下，同时将飞舟给收起。

    “轰！”

    两人的身形落地。

    “你是泰安？”

    秋辰心看见泰安的时候，很快就认出了，但是美眸之中，也都充满惊讶。

    因为泰安是袁宏烈手下，一名比较有天赋的人，所以秋辰心也有一些印象。

    “泰安参见公主！”

    “这位是云龙王朝来的钦差，叶穹大人。”

    “天雄关也遭受兽潮攻击，若非叶穹大人及时出手，只怕天雄关也会被攻破，如今天雄关，完好无损！”

    说道此处的时候，泰安的心中也十分的激动，面对如此强烈的兽潮，竟然能够完好无损，天雄关实在是太幸运了。

    秋辰心等人一听，顿时对眼前的叶穹肃然起敬。

    连连拜谢。

    如果只是云龙王朝的钦差的话，那只会让秋辰心等人重视，而并非敬重，可叶穹出手，保全了天雄关，这就值得他们尊重！

    “多谢大人出手，连救我岚心国两关。”

    秋辰心对着叶穹，拱手说道。

    “小事情，我听说你们岚心国五百里之外，出现了一座神秘墓碑，有没有人知道路，带我去一趟，我怀疑这几次的兽潮，与那墓碑有关系。”

    叶穹说道。

    没有任何浪费时间的意思。

    不过此刻临近黄昏，等天快亮的时候再启程最好，到了就能签到，有什么危险，也好赶紧离开。

    “死寂之地！？”

    “我也早就猜测，此事与死寂之地有关。”

    秋辰心的眼睛一亮。

    岚心国对云龙王朝发出求援的事情，秋辰心是知道的，毕竟情况有些不受控制，请人来看一眼也不错毕竟他们每年的上贡数量也不少。

    如今墓碑方圆百里的区域，没有任何的生机，所以被称之为死寂之地，而最重要的，这死寂之地的范围，正在不停的扩大，前几天刚设立的边界线，过两天就被吞噬了。

    虽然速度缓慢，但至少也证明，这是非常危险的事情，一旦死寂之地扩张到了岚心国的城关，一切都完了。

    “我带大人前往。”

    秋辰心说道。

    底下的将士们一听，公主竟然要亲自去那么危险的地方，这怎么行。

    “将军，万万不可，死寂之地，一旦踏足，不出十息，将身化白骨！还是末将为钦差大人带路。”

    然而秋辰心却一抬手，制止了后者继续说下去。

    “磨磨唧唧，这是军令，赤霞关守备之事，暂时由你负责，泰安，你回天雄关传达消息，赤霞关危机解除，各关卡都要严正以待，不可掉以轻心。”

    秋辰心道道军令落下，虽然那一名副将很想说什么，毕竟是担心秋辰心的安危，可是军令如山，都拿军令说话了，他还能说什么。

    “遵命！”

    秋辰心满意的点头，随后看向了叶穹。

    “大人，我们什么时候出发？”

    “不着急，先休息一晚，天亮前出发。”

    叶穹说道。

    秋辰心点了点头，还有些时间，她也正好带人打扫一下战场，将一些防御工事重新修复一下。

    “王哲，你带钦差大人下去休息，好生招待，大人我还有其他事情在身，就不作陪。”

    秋辰心对着叶穹拱手说道。

    “嗯，好。”

    叶点点头，很有个性的，雷厉风行，不拖泥带水，是个人才。

 第234章 签到，万鬼幡！

    第234章签到，万鬼幡！

    叶穹也没有让这个叫做王哲的副将有多少为难，要了一个房间，然后交代了一声，明天出发时间，让他提醒一下秋辰心。

    王哲恭敬的应道，虽然叶穹年轻，但是后者的实力，已经是让所有人都为之折服。

    叶穹修炼着苍龙剑诀。

    剑意也正施展，古法煅剑术，打磨七阶凶兽的尸骸。

    十阶龙骨对叶穹来说，就好像是一座大山，不论打磨多久的时间，也都没有丝毫效果，起色比较慢，所以也就转换思路。

    不知道七阶凶兽的尸骸，打磨出来的剑器，会是何种程度。

    “不过，要说这阎罗封棺，还真是干脆，一点皮肉都不剩下，弄得干干净净的，还自带烘干效果。”

    叶穹十分的惊叹于阎罗封棺的威力和效果。

    继续的投入到修炼之中。

    神阳国危机尚未解除。

    狼王殿已经灭了，但是这一次叶穹对邪剑府下了诅咒，邪剑府虽然会受到影响，但是为了能够解决诅咒，邪剑府必定会全力的追杀叶穹。

    杀了他，诅咒之力就能够解除。

    “这是个隐患，看来以后下诅咒，要不动声色，若不然下一个，一个找上门，我岂不是很忙？”

    叶穹的心中想到，之后的确要稍微注意下，但有的时候，情况突然，实际上顾不了那么多。

    距离天亮尚且有一刻钟的时间。

    在赤霞关之内，一艘飞舟腾空而起。

    秋辰心在甲板上，心中不免有些激动，能够御空而行，则是需要剑王境界，她虽然已经九品剑灵，但是想要突破，至少还需要五年时间。

    如果能够在三十岁之前完成突破，就算是天纵奇才了。

    而空行舟的打造技术，岚心国内并没有，岚心国也未能拥有一艘空行舟，不过早年的时候，秋辰心倒是在云龙王朝，曾经体验过一次。

    “此次多谢叶穹大人，能够赶赴我岚心国，出手相助。”

    飞舟也需要小半个时辰的时间。

    秋辰心难以静下心来修炼，更何况人家叶穹不远千里，来到你的地方，帮你解围，当然是要说些什么，表示感谢。

    不论成功与否，至少人这样做了，这份心，就足以让秋辰心感激不尽。

    “公主殿下言重了。”

    叶穹说道。

    看叶穹并没有聊下去的欲望，秋辰心的心中倒是松了一口气，不过秋辰心也不免有些小小的失落。

    虽然在军中混迹多年时间，可是秋辰心再怎么也是一等一的美女，这叶穹竟然是看都不多看一眼。

    想必是云龙王朝之内，红粉知己太多，所以才对她不屑一顾。

    以叶穹的身份，修为，实力，不论是在任何地方，也都是十分抢手的，也难怪叶穹如此高冷。

    嗖！

    飞舟进入了丛林范围，叶穹睁开了眼睛，降下飞舟，两人就在丛林之中，施展身法前进。

    数百米之后，两人都停下脚步。

    一副截然不同的景象，出现在面前，这边尚且是郁郁苍苍的森林。

    而前方，有一道十分明显的分界线，土地变成了黑色，犹如剧毒，所有的草木植物，都已经枯死，同时能够看见，一些腐烂的尸体，正在融为白骨。

    甚至连白骨也都开始腐烂。

    一些树木虽然尚且在原地，但实际上已经是一副空壳，轻轻一碰，就足以破碎。

    “竟然已经扩张到了刺此处，已经接近一百五十里的范围了，再有三百余里，就进入岚心国境内。”

    秋辰心惊骇道。

    没想到这神秘力量，竟然扩张的如此之快。

    “是剑道之力，腐蚀剑道。”

    叶穹一看就已经知道了原因。

    如果换做其他剑皇强者来的话，估计也都是无济于事，最多就是看了个寂寞。

    而叶穹掌握诅咒剑道，所以在看见这里，便是感受到对方的剑道之力。

    “不过，这似乎只是残留的一丝剑道。”

    叶穹的目光望去，眼中有着一丝疑惑，这剑道是谁放的呢？应该是那块墓碑传来的，那么这一块墓碑又是从何而来。

    “你在这里等我。”

    叶穹对秋辰心说道，说完便是迈步走了进去。

    秋辰心听叶穹的分析，并不是很懂，但是剑道之力她知道，岚心国的典籍之中有所记载，唯有剑宗强者，才能领悟剑道之力。

    同样也只有剑道，才能够对付剑道。

    难道，叶穹大人，已经是一名剑宗……

    秋辰心连连摇头，表示此事绝对是不可能的，剑宗强者，足以纵横大陆，叶穹如此的年纪，实在是让人感到不可思议。

    哪怕是再天才，也都不太可能吧。

    然而这个寻常人，触之必死的死寂之地，竟然能够轻松的进入，一步一个脚印，似乎是周围的这些腐蚀之力，正在主动的退去。

    “什么……”

    秋辰心瞪大了眼睛。

    眼睁睁的看着叶穹，一步步的走入到了这死寂之地的深处。

    身形消失在了视线中。

    与此同时，一缕阳光刺破了黑夜，照亮了天际。

    天亮了。

    叶穹以自身剑道傍身，自然可以在此地畅通无阻。

    “最多就是一重天的剑道，而我已经二重天，不足畏惧。”

    哪怕是真的有剑宗强者在此，叶穹也不会惊慌，因为本身他的二重天剑道境界，足以立于不败之地。

    前方，一块将近三米高的无名墓碑，插入地面，周围裂缝遍布，痕迹明显，但看着不像是从天上掉下来的。

    而是从地底下长出来的。

    破土而出。

    “叮……是否在死寂之地签到。”

    叶穹直接先签到，再来慢慢找问题。

    “叮……签到成功，获得【万鬼幡】”

    星辰戒内，掉落一道长幡，幡体漆黑，能够看见这万鬼幡上，似乎是以刺绣的方式，刻画万鬼。

    仅仅是看了一眼，也就觉得煞气逼人。

    “好强的煞气，这是什么宝物？”

    【万鬼幡：地狱法宝，收服万鬼为己用。共十层封印，当前解封第一层。】

    “嘶！听名字就知道不是个好东西，没想到竟然是个废物！”

    叶穹倒吸一口冷气，东西厉害是厉害，传说中的东西，但问题，这大陆上哪来的鬼修？哪来的鬼修？

    空有屠龙刀，世间却无龙。

    叶穹是真不知道这玩意儿有啥用了。

    “要是上次去地狱的时候，把这东西给带上就爽了。”

    就在叶穹话音刚落的时候。

    忽然听见了咔嚓一声，眼前三米高的墓碑，猛然裂开。

    从裂开的石缝之中，叶穹能够看见一双眼睛，空洞无神，摄魂有力！

    鬼修！

 第235章 护法！

    第235章护法！

    墓碑瞬间炸飞。

    一道身影，身上缠满了腐蚀剑道。

    “是你搞的鬼？不对，你只是个傀儡。”

    叶穹看见后者，虽然腐蚀剑道缠身，但并非是后者自身的力量，这家伙也只是一个可怜的替死鬼。

    然而后者并未说话，腐烂的面庞已经看不出具体模样，猛然朝着叶穹冲杀而来。

    在腐蚀剑道的侵蚀下，后者的身体，实际上早就已经死去。

    因此自身的气息，死气沉沉。

    后者的速度倒是很快。

    大概是剑王层次，加上剑道之力加持，能够媲美剑皇。

    只可惜这等实力和叶穹相比，还是差了一些。

    身形闪躲。

    既然对方是鬼修，叶穹正好试一试万鬼幡的力量。

    “万鬼幡！”

    叶穹召唤出万鬼幡。

    入手微沉，意念一动，对着眼前之人招摇来回三次。

    顿时从万鬼幡上传来了一股强大的吸扯之力，将前方的人影给吸收而来。

    呼！

    嗖！

    后者的尸体已经成为了一堆烂肉，但是被腐蚀剑道所侵袭的灵魂，却成为了一只鬼修，被叶穹收入了万鬼幡内。

    脑海中，可以感应到万鬼幡内多处了一只剑王之魂。

    “这么简单？”

    叶穹感觉自己都还没有用力，这家伙就已经被收了，使用方法非常简单，并且效果也非常好，这才是让叶穹意外的地方。

    哐当，一块身份令牌掉落在地。

    叶穹伸手一招，将之捡了起来。

    “此人是岚心国的国师？”

    手中的令牌，正是岚心国的国师令。

    那么回到了岚心国皇宫的又是何人？

    “看来还得去一趟岚心国皇宫签到。”

    叶穹心中想到。

    此地墓碑之中逃出来的一个家伙，实力必定不俗，若是放任后者的话，必定会十分危险。

    对方将已经濒死的国师，给放在墓碑之中，一来是为了吸引注意力，二来也是为了让腐蚀剑道继续扩散。

    如今傀儡一死，腐蚀剑道难以扩散，即便叶穹不出手将之抹除，数月之后，也将消失的荡然无存，究竟需要多久时间，那就要看着施展此剑道之人的境界了。

    但叶穹还是以诅咒剑道，将四周的腐蚀剑道给震碎。

    若不然腐蚀剑道一旦蔓延到岚心国，所有人都将腐蚀。

    直接沦为鬼国。

    叶穹抹除腐蚀剑道，如今又得到了万鬼幡。

    可以号令万鬼，倒是厉害。

    但实际上，这种鬼修，在剑修面前本身没有多少的威胁，同级别的，可以轻松将之斩杀。

    剑道刚猛，威力十分强大。

    秋辰心依旧在原地等候，毕竟叶穹去的时间也不长，就算真的怀疑叶穹出什么事情了，也要过上几个时辰。

    看见叶穹从死寂之地当中走出来，秋辰心总算松了一口气。

    “大人，情况如何？”

    秋辰心紧张的问道，毕竟这里的威胁，可是关乎着数十万百姓的性命。

    “腐蚀剑道已经抹除，这死寂之地范围不会继续扩张，不过这一百多里的山林，至少需要五十年左右才能恢复了。”

    叶穹感叹一声，搞破坏容易，搞建设难啊。

    “不会扩张了！？真的吗！太好了！岚心国有救了。”

    秋辰心激动说道，至少这已经是解决了一个难题，解决了一个危机。

    “这令牌你认识吧，他被腐蚀剑道缠身，沦为主阵之物，已经被我抹杀。”

    叶穹拿出了一枚令牌。

    “这是……闻道国师的身份令牌。”

    “不可能，难道是国师丢失，被人捡到了？”

    秋辰心看见这身份令牌的时候，顿时大吃一惊，细想之下，似乎是有非常可怕的后果。

    若是国师死在了这里，那么回到了岚心国的……

    “去看看就知道了。”

    “并且，仅仅是这腐蚀剑道，可不会引起兽潮，就算有兽潮，也不会朝着岚心国的方向去。”

    叶穹分析道，与秋辰心相视一眼，秋辰心点了点头。

    “好。”

    飞舟再度起航。

    秋辰心在前方指路。

    “轰！”

    空行舟从空中飞掠而过，叶穹看着空行舟之上，这能量石消耗还是非常大的，不过也的确是方便，在空行舟上，受到这凶兽的袭击，总比自己御空飞行的时候，受到凶兽的袭击要好的多。

    但是叶穹曾经也有着坠舟的经历，当年在冰原森林的时候。

    短短数月时间，叶穹的实力，就已经是有着如此翻天覆地的变化。

    岚心国。

    王宫。

    一艘庞大的飞舟，直接降落在王宫广场上。

    事态紧急，容不得半点耽搁，秋辰心也直接让叶穹降落在此地，使得王宫护卫也都无比紧张，冲上来一看，竟然是长公主殿下。

    这才松了一口气。

    乱七八糟的介绍根本没有必要，秋辰心直接让众人让开，带着叶穹直奔国师修炼之地。

    一路畅通无阻，但是在即将走进闻道国师修炼之地的时候，却被国师的信徒给阻拦住了。

    “长公主殿下，国师有令，任何人都不得打扰国师清修。”

    秋辰心眉头一竖，顿时勃然大怒。

    “放肆，竟然敢阻挡本公主！”

    国师虽然尊贵，但这毕竟是岚心国之地界，竟然敢阻挡她堂堂长公主。

    “全部拿下。”

    王宫内的守卫自然是听从秋辰心的领命，在听到秋辰心下令后，当即冲上前，双方正欲发生冲突的时候，一个威严之声，从远处传来。

    “都给我住手！辰心，你这是要造反不成，竟然在敢在王宫用兵！”

    岚心国国王，秋明。

    看见国王前来，一些准备动手的王宫护卫也都退了回来，秋明才是最高指挥。

    秋辰心对着直接的父王行礼，正欲说什么的时候，叶穹却忽然上前，一把将秋辰心挡在身后，同时释放出一股强横的气息。

    “轰！”

    从那国师的房屋之中，猛然的爆发出恐怖的黑气。

    犹如百鬼哀鸣。

    呼啸而动，撕裂空间。

    “藏不住了吧，让我看看，你究竟是何方妖孽。”

    叶穹冷哼一声。

    秋辰心等人看向国师的方向，一股黑气化为桥梁一般，托着一道身影缓缓升空。

    “终于找到你了。”

    那一道身影身着黑袍，帽檐下的目光显得极为阴寒，在看向叶穹的时候，幽光大振。

    而叶穹，也从此人的身上，感受到了相当熟悉的气息。

    “咦，是你！你们竟然过来了！”

    叶穹感觉脑袋猛然一炸，眼前的这一道黑袍身影，不是别人，正是当日在地狱鬼门关内，所遇上的四大鬼护法之一。

    七阶巅峰的存在。

    当日也正是因为这些护法的追杀，所以叶穹不得不狼狈的逃到了鬼将府内。

    还好签到成功后，直接传送了回来，若不然的话，必定是会被这些鬼给撕碎。

    叶穹因为是有地狱枯莲，并且这是签到才获得的东西，所以能够进行传送，然而眼前的这一名鬼修，竟然也能够来到万剑大陆，并且还如此精准。

    要知道，整个万剑大陆的地域何等庞大。

    对方能够出现在岚心国，可以说是已经对叶穹进行了十分精准的定位，否则也不知道飞到什么地方去了。

    一瞬间叶穹可就有种紧张的感觉，因为这鬼修护法能够前来，那么叶穹在鬼将府遭遇的那一位，又会不会前来？

    主要是他又没做什么，这些鬼修为何要追着他不放，不过是签了个到罢了，有必要这样的跨世界的追杀吗。

    “吾等奉红莲将军之命，捉拿你归案！”

    眼前的鬼修发出口令，并且每说出一个字，天地之色就暗沉一分，最后一句话落定，整个岚心国的上空，竟然是白天转化为黑夜。

    对方的目标是他叶穹。

    当即叶穹立刻施展踏云靴。

    “轰！”

    百倍增幅！

    叶穹的速度，瞬间抽离原地，瞬息之间出现在百里之外。

    而这一位鬼修护法，也是化身为一道黑色的闪电，横空掠去。

    轰！

    毕竟是七阶巅峰，虽然在穿越轮回井的时候有些损耗，但是所释放出来的威能，依旧强大。

    两道身影，眨眼之间消失在了岚心国的上空。

    秋辰心等人望着如闪电般消失的叶穹和闻到国师两人，眼中都爆发出震撼之色。

    “叶穹大人的实力……竟然如此之强，已经远远超越了剑王层次！”

    秋辰心知道剑王的境界，不可能拥有这样的速度，而底下的秋明也惊呆了，一脸茫然的看向秋辰心。

    “这是什么情况？”

    “那位，是云龙王朝来的钦差，叶穹大人。”

    秋辰心缓缓说道。

    众人皆是一惊，如此年轻的钦差，但实力，又是如此之强。

    叶穹将后者给引到了一片森林之中。

    否则在岚心国境内交手，随便一招就足以死伤成千上万的百姓。

    轰！

    一道黑色的鬼气，将叶穹身前的去路给阻断。

    “你无处可逃！”

    身为七阶巅峰的存在，这一名鬼修护法有着绝对的自信。

    “不灭剑体！”

    叶穹感受到对方的压迫。

    这种强大的压迫感，令人窒息，仿佛是上位者对下位者的威压。

    轰！

    不灭剑体之力瞬间唤醒，叶穹这才摆脱了后者的威压。

    “咦？你竟然拥有上界体质，只可惜还未曾觉醒，炼化你的血肉，必定能够让我精进突破！达到鬼将境界。”

    鬼修护法眼中惊讶，在看见叶穹施展不灭剑体之际，显然非常意外。

    叶穹是没想到，自己的剑体，竟然成为了后者眼中的美食了。

    “你可以试一试，万鬼幡！”

    一道巨大的鬼幡出现在手中。

    叶穹不知道行不行，但是总得试一试。

 第236章 高级阵法

    第236章高级阵法

    鬼修护法在看见叶穹手中的万鬼幡，原本煞白的脸色，竟然再次白了一个度！

    “你竟然拥有地狱之物！”

    万鬼幡上鬼气缭绕，很显然是来自地狱之物，万剑大陆上，就算是偶尔有一两个鬼修传承，也绝对不可能将此等宝物给炼制出来。

    “必定是从我鬼门关之中盗窃，速速还来。”

    鬼修护法冷哼一声，当即伸手一招，立刻挥动，顿时强大的力量朝着叶穹覆盖而来。

    “还真是鬼话连篇。”

    叶穹手中万鬼幡连续招摇三次，顿时从万鬼幡上释放出恐怖的吸扯之力。

    笼罩着鬼修护法。

    而鬼修护法本身也一声低喝，周身黑气爆发，带着自身迅速后撤。

    想要逃走。

    毕竟万鬼幡的力量，让鬼修护法十分忌惮，他本以为叶穹无法发挥万鬼幡的力量，毕竟此物是需要鬼修的力量才行，即便是勉强挥动，也并不会有多少效果产生。

    然而叶穹一出手，他就知道错了。

    从这万鬼幡上传来的恐怖吸扯之力，让这一位鬼修护法深刻的意识到，此物之危险。

    “不好！”

    鬼修护法惊呼一声，随后直接被吸入了万鬼幡内！

    堂堂七阶巅峰的修为。

    居然毫无还手之力。

    才抵挡了几秒钟的时间，就已经败下阵来。

    周围的滔天鬼气，瞬间消失不见。

    叶穹的脑海中，顿时得到了这一名鬼修护法的信息。

    此鬼修名为冥叶。

    修炼了七千三百年的时间，才好不容修炼成为了一尊鬼将护法。

    能够在一个叫做红莲的鬼将身边做事，本身是地狱中诞生，也算是人的一种。额

    穿越过轮回井的时候，冥叶的实力受严重，所以在岚心国内，放出吸引之力，让一些黑暗属性的凶兽前来，本想屠光了整个岚心国的生灵，用于恢复实力，却没想到，还没来得及开始，就被叶穹个找上门来。

    “啧啧，七千三百多年的厉鬼！”

    叶穹看了一眼手中的万鬼幡，这才解开了第一层，就能够收复千年厉鬼了，要是解开第二层，是不是连那个嚣张的鬼将都能收服了？

    “好阴啊，就因为我去签了个到，就要追杀我，来了四个是吧，正好我还愁万鬼幡没有用武之地，你们就主动送上门来！”

    叶穹的眼中寒光涌动，对方虽然能够通过那个什么轮回井来到万剑大陆，但是本身也会受损严重，正好把这些家伙都给收了！

    充实一下万鬼幡。

    叶穹手中摇曳了一下万鬼幡，将万鬼幡收起，落在丛林中休息了一下。

    因为之前爆发速度的时候，消耗了太多的力气，同时不灭剑体为了抵抗后者的威压，实际上也消耗了诸多体力。

    还好这家伙的力量受损严重，若不然叶穹自身根本扛不住。

    “刚才这家伙说我的剑体尚未觉醒？”

    叶穹回忆着，连忙通过了自己的系统查询了一下，发现还真是。

    “需要吸收混沌之气，才能真正让剑体力量觉醒？这个不扯呢！开局说的那么唬人，到头来竟然是个半成品！”

    叶穹直接气的直跺脚，难怪这不灭剑体的名号叫的响亮，但是叶穹却发现，除了稍微抗造一点之外，并未有多少优势，倒是可以防止别人的剑体，对自己进行压制。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    否则一旦剑体之力形成压制，那么你的实力将只能够发挥出不足五成，甚至更少，人家要杀你，完全就是轻而易举的事情。

    “先练着吧，又不能怎么样。”

    叶穹也只能安慰了一下自己，让自己能够好受一些，毕竟还指望着真正觉醒之后的强大。

    正当叶穹原地休整的时候，忽然丛林之中，迅速掠来了几道破空声。

    “必定就是此地，刚才我明明看见，有股很强的气息，宝物必定就在附近！”

    话音刚落，此人就发现了在丛林之中打坐的叶穹。

    “嗖嗖嗖！”

    三人身形落地。

    将叶穹给包围住。

    “小子，刚才此地，可有东西出现？”

    三人的眼中泛着寒光，手已经握住了剑柄，随时准备出手，常年干的这些勾当，早就让他们养成了极为敏锐的直觉。

    同时目光也看向叶穹的四方，很快就排除了在四周会有埋伏的情况出现。

    “我在休息，不喜欢被打扰，现在离开，可以活命。”

    叶穹开口说道。

    眼睛都没有睁开，依旧是在闭目养神。

    “我的剑下，不知道斩杀了多少狂妄之人，今日就让你也感受一下！”

    其中一人猛然出剑。

    剑王级剑气，斩向叶穹。

    锋利无双。

    然而叶穹却仅仅一抬手。

    截剑指！

    精准的将后者之剑给夹住，同时轻松一震，瞬间崩断！

    嘭！

    剑断。

    力道继续的蔓延到后者的手臂上。

    手臂之处瞬间炸开。

    断臂！

    “哦？这么弱？”

    叶穹睁开眼睛，显然叶穹低估了截剑指的用法，实际上这截剑指，不仅仅能够夹断剑器，更能直接将人给崩断。

    但还需要继续修炼，达到一种境界才行。

    “我的手！”

    那人捂着断臂，满脸痛苦，身边两人也反应过来，连忙朝着叶穹挥剑斩来。

    叶穹抬手一招。

    五品剑皇的剑气，瞬间将三人的脑袋斩飞。

    既然选择要叶穹的性命，就要承担相应的后果了。

    三颗人头散落在丛林中。

    叮的几声，剑气修为到账。

    叶穹原地休整了小半个时辰，踏云靴实在是太霸道了，如果不是自己的身体足够强，估计施展百倍增幅的时候。

    两条腿跑出去了，自己的身体还在原地。

    临走前，叶穹收走了三人的储物戒指，扫了一眼，多半都是半路劫掠而来，万剑大陆地界广阔，云龙王朝境内，这些人倒是不敢太过嚣张，毕竟各州道府也都有高手坐镇。

    但是出了王朝范围，不但要面对凶兽的危机，同时还要防止这种游走在丛林之中的掠夺之人。

    这样的人，没有什么情面可讲的，能够有机会斩杀你，就不会有丝毫的犹豫，多说一句话都显得了浪费。

    叶穹回到了岚心国。

    在岚心国王宫内，还有一道冥叶布置的阵法，正是这阵法，将黑暗属性的凶兽给吸引而来。

    叶穹需要将之解除。

    王宫之中，秋辰心看见叶穹回来，心中一喜，果然是一个不会让人失望的人，在第一眼看见叶穹的时候秋辰心便已经有这种感觉。

    “叶大人。”

    “那人已经被我解决了，王宫内有后者布置下的阵法，吸引黑暗属性凶兽靠近，若是阵法不除，岚心国岌岌可危。”

    叶穹说道。

    “还请大人出手，解我岚心国之危，孤代表岚心国上下民众，感谢叶大人。”

    秋明连忙对叶穹拱手说道。

    “客气了。”

    叶穹摆手示意，随后走到那国师原先所住着的院子中，观察了一下阵法结构，发现这竟然是一尊高级阵法。

    光是将之拆除，就需要两天时间。

    “没想到这家伙，竟然还有高级阵法的修为。”

    叶穹倒是没想到，若是冥叶本身七阶巅峰的修为，在加上这高级阵法师的手段，如果不是因为叶穹有万鬼幡。

    想要解决掉此人，估计会非常的麻烦。

    生不逢时，偏偏遇上了，签到获得了万鬼幡的叶穹。

    让叶穹也十分感叹，命运无常，就喜欢捉弄人。

    正在叶穹极力清除阵法的时候。

    岚心国的王宫上空，一道黑色的火焰冲破了云层，迅速的朝着下方轰来。

    “轰！”

    王宫的广场上，瞬间被轰出了大洞，同时上百名王宫护卫，都被这火焰焚烧。

    顷刻之间，就被烧毁成一堆白骨。

    惨叫都来不及发出。

    秋辰心瞬间惊觉。

    “敌袭！”

    众多高手纷纷冲出来，看着天空之上，出现的这一道恐怖的身影，张开一对血翼，脖子上竟然有着两颗虎头。

    “是六阶凶兽，双头虎煞！”

    双头虎煞。

    六阶凶兽，附近一处山脉之中的王者，黑暗属性之中，极为巅峰的存在。

    寻常的六阶凶兽，在这双头虎煞面前，完全不是对手，只能够被压着打。

    岚心国之中，仅剩下的一名剑王级别的国师，看见双头虎煞出现之际，顿时脸色煞白。

    “六……六阶凶兽！大家快逃！”

    国师大喊着，全然没有战意。

    “保护陛下！”

    “护送陛下撤离。”

    秋辰心取出长弓，对着双头虎煞连连射出破风箭矢，同时大声喊道。

    慌乱之中的护卫，总算明白自己要做什么，连忙对陛下进行护送。

    箭矢射中了双头虎煞，并未造成任何的伤害，倒是吸引了双头虎煞的注意力，双翼一震，迅速的朝着秋辰心降落，张口一道黑色火焰喷出。

    “轰！”

    秋辰心避之不及，被后者强大的威压给震慑站定在原地。

    只能眼睁睁的看着火球朝着她照面落下。

    触之必死！

    秋辰心在这一刻，脑海中一片空白。

    忽然，秋辰心感觉到自己被人踹了一脚，整个身体不受控制的朝着旁边飞了出去。

    嘭！

    秋辰心撞破了一堵墙壁，摔了出去，虽然头有点痛，但至少保住了性命。

    “咳咳……我真是谢谢您嘞。”

    秋辰心狼狈起身。

    就看见一道身影，手持着冰蓝色的长剑，长剑挥动之际，寒意纵横。

    竟然是压制着双头虎煞，将之打的节节败退。

 第237章 新的合作

    第237章新的合作

    眼前的双头虎煞，同样是被这一道高级阵法吸引而来。

    并且已经是六阶中期的级别。

    自身实力凶悍，两颗脑袋，都能够喷吐出那恐怖的火焰。

    “苍龙剑法！”

    苍龙剑诀附带的剑法，叶穹施展出来，以帝阶剑诀之威势，将后者给压制住。

    六星剑器寒离剑，足以破开后者的防御。

    剑法闪掠，叶穹在空中与双头虎煞交手数百回合。

    终于一剑找到后者的破绽，将之脑袋斩飞一颗。

    嘭！

    硕大的虎头从天而降，轰的一声砸在了地上，王宫内的众多护卫，纷纷看了过来，都觉得十分震撼。

    “雪龙吟！”

    叶穹一剑斩出，剑气化作百丈长龙，呼啸当空，将后者的身形给缠住绞杀。

    龙吟碎胆。

    寒气冰心。

    双头虎煞的身体瞬间被冰封，生机冻结，庞大是身躯从天而降，重重的砸在了地上。

    在不动用不灭剑体和剑魂的情况下，凭借自己的实力，已经足以斩杀六阶中期凶兽。

    叶穹的心中，对于自己的实力也有了个大概的了解。

    岚心国众人抬头，看见叶穹一人，如同剑神再世一般，剑法纵横荡漾之下，便已经将一只，足以覆灭整个岚心国的凶兽给斩杀。

    一人一剑，镇守一国。

    秋辰心看见叶穹斩杀双头虎煞，心中极为触动，有朝一日，她也想要成为这样顶尖的剑修强者。

    凶兽再强，也足以将之斩杀。

    足以保护岚心国一方太平。

    为何岚心国不能出现这样的强者呢。

    秋辰心暗自攥紧拳头，一定要成为叶大人这般的强者。

    叶穹收剑，身形落下。

    刚才他正在专心的破解阵法，不曾料到，竟然有凶兽靠近，虽然出手，但还是已经出现了损伤。

    但这也是在所难免的，他也不是保姆，弱肉强食的世界，一切都只能靠自己，别人并不能帮你多少。

    拆解阵法持续到第二天凌晨时分，阵法已经失去效果，至此岚心国的危机解除。

    叶穹的脑海中，系统的提示音响起。

    “叮……是否在【岚心国王宫】签到。”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得水岚天母石。”

    【水岚天母石：八级宝石，水系。】

    是一枚八级宝石。

    收获也还算可以。

    看来运气不到位，在王宫里面签到，也才仅仅获得了一枚八级宝石。

    不过七级以上的宝石，就已经是可遇不可求了，市面上很少流通，甚至一枚七级宝石，都足以成为镇宗之宝。

    “正好存着，以后用于五行锻体诀。”

    借助宝石的力量，强化身体，省去了许多修炼的功夫。

    当叶穹从国师院落走出来的时候，秋辰心一直在门口等候，连忙迎了上去。

    “阵法已经破解了，你们不必担心凶兽的攻击了。”

    叶穹说道。

    若是追溯源头的话，实际上这事情也还真的跟叶穹有关系，毕竟那地狱的鬼修护法，是为了来抓他，所以造成了这么大的麻烦。

    其余三个鬼修护法，却不知道躲在什么地方。

    “多谢叶大人出手，多次拯救我岚心国，无以回报，我等略备薄礼，还请叶大人，务必收下！”

    秋辰心连忙说道。

    生怕叶穹境界高深，同时看不上他们所准备的东西，岚心国虽然小，但实际上并不贫瘠，反而十分富有。

    如果不是有云龙王朝这个老大哥罩着，只怕是要不了多久时间，就会被周围的一些剑派宗门给吞并。

    甚至是抢夺。

    在岚心国境内，有一处风水宝地，盛产天岚心草。

    天岚心草最为重要的一个特性，就是百搭。

    能够十分轻易的，搭配任何的药材，进行丹药的炼制，效果也非常好。

    但是天岚心草的运送比较麻烦，因为不能存放在储物戒指内，会丧失活性，一两天倒是没问题，时间长了就废了。

    而这种药材，对叶家来说，也十分重要，要是能够建立一条，快速运输天岚心草的云路，相当于直接打开了一条财路。

    “东西我就不看了，我先收下，我有个合作想跟你们谈一下。”

    叶穹说道。

    合作？

    秋辰心没想到，叶穹竟然还打算与他们合作。

    不论是出于什么缘由，仅仅凭借叶穹这次出手，挽救了岚心国，因此只要叶穹提出，秋辰心也都能够一口答应。

    对方准备的东西，叶穹都是照单全收，在怎么样，估计这些东西也不会太便宜。

    之后国王秋明也亲自前来，接见叶穹，在叶穹此等强者面前，秋明不敢有丝毫国王架子，甚至就算有，也必须是要将之收敛起来才行。

    秋明对着叶穹连连道谢。

    身边跟着的那一名，几乎吓破胆的国师，看向叶穹也是一脸的惊讶和崇拜。

    怎么也没想到，叶穹竟然如此年轻。

    可见叶穹的未来将会是多么的辉煌，将来叶穹的实力，能够成长到什么样的地步，必即便是在云龙王朝，也都是属于大人物级别的存在。

    “这一次，主要是想要谈个合作，我在云龙王朝并州城的家族叶家，是一个经营药材的家族，贵国的天岚心草，正是稀缺资源，如果能够打通一条运路，对你我双方，都有好处。”

    叶穹说道。

    此事也的确是如同叶穹所说的。

    对双方都有好处。

    但实际上，在叶穹之前，也有几家药材商曾经来谈过合作，不过都没能拿下来，如今这些药材商，也都只是和岚心国内的，一些小供应商合作。

    叶穹直接和王宫这边对接，毫无疑问，将会是最大的收购商。

    “运路之事，我叶家可以负责开通，并且保障沿途的安全，到时候除了天岚心草能够供应给我叶家之外，岚心国的商贸之路，也将打通，和云龙王朝之间的贸易，也会简单的多。”

    岚心国身处于群山之中，四面环山，想要走出来十分的困难，但好在也能够自给自足，这才是掌握了大量资源，始终发展不起来的原因。

    前面的一些商家，给的价格都很低。

    而叶穹这是用正常的进货价，从岚心国之中进行采购。

    具体的方案定制，叶穹并不太干涉，既然双方都有意思，就找人磋商一下。

    秋明还能有什么意见，直接一口答应，同时也让秋辰心，主动前往叶家，商谈具体事宜。

    秋辰心得到这个命令的时候，顿时欣喜若狂，这可是一个绝妙的机会，同时也是一种信任，将如此重担交付在了秋辰心的肩上，说明父王对她的一种信任。

    当天下午，叶穹便是带着秋辰心出发，乘坐空行舟，朝着云龙王朝的方向前去。

    沿途将近三千里路程，若是想要这运送过程畅通，唯有一个办法，那就是空行舟运送。

    每次的运送的数量要非常庞大才行，若不然的话，这成本都回不来。

    黄昏时分，飞舟在空中悬浮前进，秋辰心从如此高空之中，看见美景，心中极为畅快。

    “咦，前面好像是有两艘飞舟来了。”

    秋辰心瞬间警惕起来。

    如此高空作战，她还是第一次，手中弓箭准备好，随时准备出手。

    “叶大人，有情况。”

    船舱内修炼的叶穹，正在想着，应该怎么样减低成本，结果就感应到了迎面而来的两艘飞舟。

    “此地为我金鹰帮的地盘，任何飞舟不得通过，立刻降落，否则直接开火！”

    同样熟悉的话语，在天空上传扬开来。

    秋辰心在听到是金鹰帮的时候，脸色顿时一变。

    因为这金鹰帮的凶名，在整个岚心国也都十分有名。

    两艘破旧的飞舟。

    一左一右，夹着叶穹的空行舟。

 第238章 抓壮丁

    第238章抓壮丁

    秋辰心看向叶穹，叶穹示意后者不用紧张，缓缓的降落下空行舟。

    对方看见叶穹等人示弱，直接纵身一跃，十几道身影落在了甲板上。

    各个凶神恶煞，面目狰狞，为首之人，也拥有六品剑王的修为，除此之外，手底下也有足足六人，拥有剑王实力。

    为首的金鹰帮帮主，柳飞鹰看见叶穹和秋辰心两个年轻男女在船上，顿时发出咯咯的笑声。

    “黄昏日落，郎情妾意，你们倒是喜欢玩浪漫，知不知道，你们踩到了我金鹰帮的地盘了？”

    柳飞鹰的眼中带着一抹寒光，在秋辰心和叶穹两人的身上，来回打量着。

    “你们的帮主在吗？”

    叶穹开口问道。

    秋辰心站在叶穹身后，目光不曾松懈，身体站的笔直，并且始终保持戒备状态，对方若是敢出手，哪怕是再强，也都会勇敢的亮剑，若是连出剑的勇气都没有，那可就太过丢人了。

    “我就是帮主！”

    柳飞鹰傲然道。

    叶穹的目光落在了柳飞鹰的身上。

    柳飞鹰被叶穹的眼光看的有些发麻，顿时有着一种非常奇怪的感觉，竟然从一个少年的身上，有这样的感觉，当真是奇了。

    “小子，在用这种眼神看着我，信不信我把你眼珠子挖出来！”

    柳飞鹰开口道。

    半分钟后。

    柳飞鹰等人齐刷刷的跪在了地上，双手抱着头，大气都不敢喘一声。

    “对不起，我们知道错了。”

    柳飞鹰等人鼻青脸肿。

    七个剑王，一起上都没能打的过叶穹，到最后叶穹微微的释放出自己剑皇级的修为，柳飞鹰等人就知道，完了。

    如今只能老老实实的跪在叶穹面前认错，希望能够保住自己的项上人头。

    “你们这样每天飞来飞去，拦路抢劫，风险高不说，一个月挣多少钱？”

    叶穹把玩着手中的六星剑器，寒离剑。

    当叶穹亮出寒离剑的时候，柳飞鹰等人就知道，惹错人了，并且想要逃走都来不及了。

    上一次叶穹是不想和这些人计较，所以任由他们离开，如今叶穹是出手将所有人都给拦了下来。

    一个都走不掉。

    几人瑟瑟发抖，听到叶穹的话，柳飞鹰顿时明白，这是要来敲诈他，顿时脸色变得极其难看，一脸苦瓜表情的看着叶穹。

    “这位前辈，您有所不知，这行当越来越不好干了，一个月下来，不说颗粒无收，有的时候还得面对诸多未知的危险，实际上，我们都想着今天做完之后，就洗手不干了，回去种种地什么的。”

    柳飞鹰苦着脸说道。

    的确油水不多，但是也不至于如同柳飞鹰说的这么凄惨，而且还想着洗手不干，简直就是开玩笑。

    “行了，我不要你们钱，反而我给你们一个机会，让你们挣大钱，你的修为，应该是六品剑王吧，看你的样子，应该也在这境界，维持了十年时间了，这东西，能让你在半个月内突破。”

    叶穹屈指一弹，一枚丹药咕咚一声落在了柳飞鹰的身前。

    顿时一股令人窒息的香味，扑鼻而来，仅仅是闻了一口，就让他体内已经冲击许多次，但纹丝不动的关口，有些松动！

    “天……天级丹药！剑气玄灵丹！”

    也称之为玄灵丹。

    天级丹药之中，算是比较普通的一种。

    能够让剑王，剑皇境界服用后突破修为而已。

    对叶穹来说，这剑气玄灵丹的效果一般，因为不灭剑体就是个坑货，但是对于其他修炼者来说，剑气玄灵丹，根本就是神赐之物！

    柳飞鹰连忙捡了起来，放在鼻子前狠狠的闻了闻，但是他不敢吃，生怕刚放进嘴里，叶穹就一剑斩了他的脖子，将丹药给取回去。

    “前辈，您这是……这是何意……”

    “与我叶家合作，价格我们慢慢谈，同时我可以保证，给你们剑王境界，每人一枚剑气玄灵丹。”

    叶穹说道。

    “每人一枚！”

    包括柳飞鹰在内的七人，顿时瞪大眼睛，呼吸急促，死死地盯着叶穹，十分惧怕叶穹反悔。

    “没问题，前辈要我们上刀山我们就上刀山，下火海就下火海！绝无二话！”

    柳飞鹰代表众人说道。

    “行，你们几个，随我走一趟。”

    “这一枚，就当见面礼了。”

    叶穹话一出，柳飞鹰感觉自己的心脏都要跳出胸口，哪怕是第一次的时候，也没有这般激动。

    秋辰心的美眸之中，惊讶之色连连，没想到叶穹大人，竟然如此大方，那可是天级丹药，有价无市之物，随后许诺七枚，不愧是如此年轻的剑皇强者。

    格局之大，常人不可想象。

    “跟，跟您走？”

    柳飞鹰等人一惊，莫不是要将他们给带去，然后在宰了他们？

    但是转念一想，如果叶穹真的想要杀他们，那根本都不需要这么麻烦，现在拔剑就行了，一个都逃不掉，并且也完全没有必要，用这种天级丹药来诱惑他们。

    既然都已经是将脑袋别在裤腰带上了，柳飞鹰也是硬着头皮，遣散了其余人，并且恳求叶穹，留下一位剑王高手坐镇帮派，只带五人前往。

    叶穹答应了。

    于是柳飞鹰带着五名金鹰帮的剑王高手，陪同叶穹两人前往云龙王朝。

    乖乖的坐在甲板上，柳飞鹰的心中倒是十分惦记手中的剑气玄灵丹。

    抵达并州城的时候，天色已晚，叶穹先招呼几人，在蓬莱客栈内住了下来。

    同时也回到叶家，找到了叶心仪和已经归来的叶玄德。

    之前叶玄德等人前往大乾州城谈合作，合作进行的也十分顺利，有万丹商会作为推荐，许多事情都水到渠成。

    多多少少也都要看在万丹商会的面子上才行。

    “这是天岚心草，我去了一趟岚心国，现在岚心国的人，已经安排住在城内了，明天我安排你们商谈一下，看看能不能合作一番。”

    叶穹此次也直接运回来了十万株天岚心草，一株天岚心草的价格在八百到一万灵石不等，根据年份来评级。

    这一批天岚心草的钱还没付呢。

    “竟然是天岚心草，这可是好东西啊，不过这东西存活期太短，岚心国距离遥远，想要大量运送是不可能的，就算是购置储灵袋，也放不了多少。”

    叶心仪身为归元药堂的主事，自然清楚天岚心草的价值。

    不过因为运送困难的原因，所以一直都很难进行大量采购。

    “运送的话，用飞舟如何？我路上抓了一群空盗，看他们愿不愿意合作，共同进行。”叶穹说道。

    “飞舟的确可以，但是成本太高，不过你说的空盗……？？”叶心仪眼睛一亮，但是看向叶穹的时候，又显得十分惊奇，毕竟空盗，那不就是强盗。

    这能靠谱吗？

    “要是他们敢乱来，就做了他们。”

    叶穹道。

    不过这事情现在看来，对方应该是不太敢的，并且也没有那个必要，有钱挣的话，谁愿意做这种勾当，搞不好还容易丢了性命。

    而若是敢中途变卦，那就要好好考虑一下，他们所即将面临的问题，叶穹能够放过他们？

    “要是这群空盗能够合作，倒也不是不行……我先定个方案，明日再细谈！”

    叶心仪说道，叶玄德在旁边就负责点头。

    “这些事情就交给你们了，我就不参与了，对了这给你。”

    叶穹将之前签到获得的云雀钗，递给了叶心仪。

    “什么啊。”

    当叶心仪看见这样一支精致的钗子的时候，眼中顿时冒出惊喜之意。

    “这……这也……这也太好看了！”

    “对了，郭匪呢？”

    叶穹记得，郭匪这家伙，应该在叶家做事才对。

    “哦，他被瞿平前辈抓壮丁了。”

    叶玄德说道。

 第239章 触发暴击

    第239章触发暴击

    既然瞿平已经决定重建太初剑派，那必然是需要人手，当瞿平看见郭匪的时候，就知道这小子的心境，十分适合修炼他们太初剑派的剑诀。

    于是和叶玄德打了个招呼，直接将郭匪给抓走了。

    郭匪一开始还觉得瞿平这小老头能有什么本事。

    嗤之以鼻。

    后来知道瞿平是一名剑宗境界的存在，当场就给瞿平跪了下来，吵着要拜师学艺。

    如今也被瞿平带着，到处去选择宗门之地。

    郭匪是从来不敢相信，自己竟然能够被一名剑宗强者收为弟子，这以后行走江湖，还有什么好怕的。

    整个云龙王朝才多少剑宗高手？有几个人的身份背景，能有郭匪这么硬。

    但实际上，仅仅是太初剑派的各种事情，也都已经让郭匪忙的晕头转向，根本没有时间去闯荡江湖，并且宣扬着自己的背景了。

    最终太初剑派的选址，落在了黑风森林的最深处的一座山峰。

    此山峰原本被一只六阶凶兽盘踞。

    之前先是被冰炎烛狼无聊的时候揍了一顿。

    而后瞿平来了之后，又将之揍了一顿。

    乖乖的让出了地盘。

    要是敢有什么不情愿的话，瞿平一剑就能将之斩杀，开宗立派，本身非常艰难繁杂的事情，不过有剑宗强者坐镇，一切也都变得简单。

    需要什么资源，叶穹之前也和叶玄德说过了，进行最大限度的调动，支持太初剑派的创立。

    能够支持一名剑宗强者开宗立派，这对于任何势力来说，都是十分难得的机会，将来有这样一位强大的盟友，还有何可惧。

    叶穹回到了天穹山庄修炼，同时夜狸已经将情报网，遍布整个大乾州，进度已经非常不错了。

    毕竟一开始的人手并不是很足够，但好在有叶穹这样的强大资源在，有钱好办事儿。

    叶穹叫来夜狸。

    吩咐后者，最近要多注意一些，有没有出现黑暗属性凶兽暴动，又或者是有诡异事件出现。

    一旦遇上了这些事情，就立刻的收集明确的情报。

    四大鬼将护法降临万剑大陆。

    并且还都是冲着叶穹来的，这些人将会是极度的危险，如果不是因为叶穹得到了万鬼幡，估计在面对冥叶的时候，也都只能逃走。

    “得尽快提升到剑宗修为才行。”

    之前叶穹觉得自己突破到剑皇境界，至少在云龙王朝境内，也就绝对的安全了，就算打不过，至少逃走不是问题，可是现在却不这么认为，潜在的敌人太强，必须尽快的突破剑宗才行。

    正在叶穹修炼的同时。

    叶家和岚心国的合作计划也正在紧锣密鼓的商谈中，秋辰心虽然为将，但是商业思维也丝毫不弱，头脑清晰。

    秋辰心直接将灵石的需求给降低，而是希望能够从叶家之中，换取丹药和兵甲，当然价值上是对等的。

    当天晚上，具体的合作计划就已经敲定。

    至于一些细节的话，就只能够可进行的过程之中，慢慢再进行改善。

    契约签订，每月的交易量，直接达到了四十亿灵石。

    一株天岚心草的价值，平均总价在一千灵石左右，有些高级的价值会翻倍，但是总体偏差不会太多。

    岚心国的天岚心草，每月的产量接近六十万株，其中的四十万株可以提供给叶家，这是每个月的产量，一年下来，接近四百亿。

    而天岚心草的售价，在云龙王朝，大概是两千到三千的样子，直接翻了一倍！

    叶家每个月走一趟，收入就相当于直接增加四十亿灵石。

    长期合作下来，叶家的实力，将势不可挡。

    而岚心国也同样的可以增长国库收入，毕竟许多天岚心草大部分的时候，都是白白浪费掉的，如今能够出口，自然是一件好事。

    至于运送路程和方法，就全权交给了金鹰帮。

    柳飞鹰明白这是一个不可多得的机会，谁想一辈子做空盗？同时，最重要的是，叶穹是一名剑皇强者，并且还是一名高级炼丹师。

    现在从叶穹拿出天级丹药的情况来看，也许已经突破到天级炼丹师境界了。

    和这样的人合作，难道还不是所有人梦寐以求的事情吗，没有人会放弃这样的机会。

    挣再多的钱，不就是为了买丹药，提升实力？

    难道是为了玩儿？

    柳飞鹰也十分的识时务，当即也与两家立下血契，实际上柳飞鹰也别无选择，若是不答应的话，叶穹自然不会留着他。

    同时也能够找到其他人来代替，而柳飞鹰凭借这飞舟运送货物，每个月一趟走下来，可以获得三千万的灵石报酬。

    并且叶家也许诺，每年可以提供剑王强者同等数量的天级丹药。

    那才是致命的吸引力，有谁能够拒绝这样的条件，那样的人，根本就不适合修炼。

    “叮……叶家综合实力提升，获得50000天剑气修为。”

    正在修炼的叶穹，听到了系统的提示，当即会心一笑。

    叶家并不会成为叶穹的累赘，反而未来强盛的叶家，将会让推动叶穹，达到更高的层次和境界！

    第二天，秋辰心来拜访了一下叶穹，但是却未能见到叶穹，当即秋辰心也不再迟疑，金鹰帮护送秋辰心离开。

    在知道秋辰心是岚心国的长公主之际，金鹰帮之人也不敢轻视，虽然说岚心国实力一般，但是人家有钱，砸点钱就请动剑皇强者。

    就比如这一次，砸点钱，就从云龙王朝请求了高手支援，虽然实力不怎样，但人家有钱啊。

    黄昏时分，叶穹回到叶家，如今剑阁整合，做的有声有色，收集了大量的典籍。

    叶穹手中，将狼王殿之中得到的典籍，统统一股脑放入了剑阁内。

    “叮……叶家综合实力提升，获得300000天剑气修为。”

    三十万的剑气修为！

    直接接近三千年的剑气修为。

    让叶穹有些上头。

    如今叶穹距离突破六品剑皇，也都只有一步之遥了。

    “磕点丹药好了，冲破最后千年大关。”

    叶穹心中想到。

    虽然剑气修为是按照天数算的。

    但是普通人修炼一天的剑气修为，和天才修炼一天的剑气修为，程度是不一样的。

    叶穹盲猜，系统所计算的剑气修为，是最普通的天赋修炼一天所积攒的剑气修为。

    因此剑皇境界的突破需要很长的积累。

    “最近黑鳄金尾兽的状态，好像也有点不错，凑点丹药给它升个级好了。”

    叶穹的心中想到。

    又去归元药堂弄了一些药材。

    如今叶家的药材市场铺设的非常广阔，所以接触到顶级药材的机会也越来越多。

    基本上有好的药材，叶心仪都会为叶穹预留下来，指不定就能够给叶穹派上用场。

    之前姜强等人，也贡献了不少高级药材过来，让叶穹也有着很大的施展空间。

    叶家的炼丹师是不分昼夜的。

    并且现在也已经将炼丹坊给专门的独立出去，并未直接放在叶家内。

    因为炸炉的情况经常出现，会影响叶家人的休息。

    炼丹坊也有叶家的护卫把守，防止外人前去打扰，毕竟炼丹师可是叶家的重要资源。

    往往一炉丹，需要炼制非常久的时间，两三天的情况都有可能，毕竟这些炼丹师的水平不高。

    叶穹来到炼丹坊。

    叶家的二十余位炼丹师，几乎都在炼着丹，叶穹也就挨个的走上前去看了一下，并且都给予了指点。

    这些炼丹师们受到叶穹的指点，顿时有种豁然开朗的感觉，手中的动作也都不由得加快，更加的有心得。

    能够得到叶穹的指点，对着些炼丹师们来说，比任何东西都要来的值钱。

    感到无比的震飞。

    一番指点后，叶穹也进入到了自己的炼丹房内，进行炼丹。

    清晨。

    一夜炼丹的叶穹依旧神采奕奕，在八荒鼎的辅助之下，叶穹已经是炼制了近百枚的天级丹药。

    “叮……签到成功，获得炼丹经验卷轴。”

    叶穹顺手在炼丹坊签到了一下。

    直接奖励了炼丹经验卷轴！

    “好东西！”

    叶穹打开卷轴。

    “叮……获得10000点炼丹经验。”

    杀一个高级炼丹师，也才五千。

    想要突破天级炼丹师，还需要继续的努力才行。

    叶穹将十枚天级丹药，都丢给了黑鳄金尾兽。

    在万兽之印内的黑鳄金尾兽，得到叶穹的丹药赏赐，欣喜若狂，毫不犹豫一口全部就吞掉了。

    随后陷入了沉睡之中，正在准备进行实力的突破。

    “真能吃，一下子吃我十枚！”

    叶穹心疼不已，那可是他一晚上的功劳啊。

    随后叶穹开始炼化手中的丹药。

    “叮……服用天级丹药，获得5000天剑气修为。”

    “叮……服用天级丹药，获得5000天剑气修为。”

    “叮……服用天级丹药，触发10倍暴击，获得50000天剑气修为……”

    等等。

    暴击？？

    叶穹还以为自己嗑药磕出了幻觉，但是仔细检查了一下，还的确是触发了暴击。

    这系统，该不会是偷偷作弊，让他变强吧。

    叶穹的心中也无比怀疑。

    丹药转换的剑气修为，是要根据丹药的品质来的，叶穹所炼制的天级丹药，品质还算不错，因此给的经验也多。

    最主要叶穹只需要付出炼制高级丹药的努力，就能够获得天级丹药，这才是让叶穹最快乐的地方。

    服用了将近六十枚天级丹药。

    叶穹终于，再度突破！

    澎湃的剑气在叶穹体内翻滚涌动。

    六品剑皇之境！

 第240章 神通，万劫雷法

    第240章神通，万劫雷法

    叶穹的境界再次突破，实力也水涨船高。

    对于常人来说，突破一个品级，变化不大，但对于叶穹来说，这可是数千年剑气修为的转化，不可谓不强。

    从万兽之印内传来了一股信息，叶穹微微一惊。

    “哦？这家伙也要突破了。”

    叶穹心中一喜。

    随后身形一跃，朝着黑风森林的无名之地而去，将黑鳄金尾兽放了出来。

    此刻黑鳄金尾兽浑身蜷缩着。

    上一次吸收了半滴黑龙精血，让黑鳄金尾兽达到了现在的状态，自身已经是六阶巅峰的境界。

    迟迟未曾踏入七阶之境。

    在叶穹的丹药辅助之下，后者终于是要冲破最后一层关卡。

    原本是从穷极岛内走出来的异兽，战斗力水平，也都比一般的凶兽要强。

    “吼！”

    黑鳄金尾兽一声低吼，紧接着凶猛荒古的气息，逐渐的朝着四周弥漫，黑风森林内的凶兽，也都在瑟瑟发抖着。

    不敢靠近，这一尊王者的诞生，让黑风森林都笼罩在气息之下。

    “轰！”

    天空上，乌云汇聚，同时一道粗壮的雷电，犹如常长蛇般在云层之中穿梭纵横，释放出极为恐怖的威势。

    叶穹见状，也微微吃惊，此等雷电的力量，让叶穹十分震撼。

    “这就是传说中的渡劫啊？”

    叶穹之前有听说过，但是并未经历过，也没有见过，这是第一次。

    当即不由得后退了数百步，走到远处去，避免被误伤。

    而就在叶穹退开的时候。

    叶穹脑海中响起了系统的提示音。

    “叮……触发特殊环境，在天劫范围下签到，签到成功，可获得万劫雷法。”

    正在后退的叶穹，顿时停下脚步停了下来。

    “这是搞我啊。”

    现在签到如果不是非常特殊的环境，已经很难得到好东西了，又或者是因为叶穹自身的境界提升，一般的东西也已经看不上了。

    为此也只有富贵险中求。

    “干！”

    叶穹最终一咬牙，重新的回到了那天劫覆盖的范围之中的，当叶穹重新踏进来的时候，明显感受到，天劫的力量已经重新，将他给计算在内。

    并且威力猛增。

    不远处黑鳄金尾兽也是用一种非常感激的眼神看向叶穹。

    不愧是自己的主人。

    就算是如此危险的情况下，也都毫不犹豫的站在自己身边，与自己一同面对天劫之威，实在是太令人感动了，以后必定要好好的报答主人。

    “看个屁，不知道这东西有多强。”

    叶穹开启不灭剑体。

    剑气修为节节攀升。

    同时也将灭世修罗真身给施展出来。

    庞大的力量灌注全身。

    已经是稳稳的停留在一品剑宗境界。

    此刻叶穹若是再次面对狼王殿的三殿主，不用施展阎罗封棺，也足以与之一战。

    “签到。”

    “叮……尚未到签到时间。”

    叶穹咒骂一声，非得等这雷劫掉下来才算是不是。额

    本来叶穹想着，签个到就走，却不料系统的判定，现在签到并不算。

    无奈也只能够继续的等待。

    终于。

    轰！

    奔涌的雷蛇从天而降，迅速的朝着叶穹和黑鳄金尾兽轰了下来。

    “顶住啊！”

    叶穹一声低喝，自身剑气化为护盾，保护在周身，硬抗着这一道雷霆落下，黑鳄金尾兽也用自己的背甲，硬抗雷劫。

    雷劫入身，叶穹就感觉，自己被一个巨人，不停的踩在脚下，在一秒钟连续踩了上万脚。

    能够非常强深刻的感受到，那种被碾碎的感觉。

    一秒钟被碾碎上万次。

    “签到！”

    此等痛苦的意志之下，叶穹依旧想着签到的事情，此等机会，自然不能放过，苦已经受了，必定要有收获才行。

    “叮……签到成功，获得【万劫雷法】”

    雷劫只有一道。

    直接在地面上，轰出了一个百丈深坑，深坑内叶穹和黑鳄金尾兽摔在了一起。

    浑身透露出一股烧焦的味道。

    这一道雷霆，直接将叶穹的不灭剑体状态给破除，灭世修罗真身也直接打散，彻底的被摧毁。

    好在大部分的力量，都被黑鳄金尾兽给分走，若不然，叶穹多半已经挂了。

    “我算是知道，为何系统会有一个签到成功的提示，搞不好就在签到的时候挂了。”

    叶穹吐出了一口黑烟。

    黑鳄金尾兽，正式进阶。

    七阶初期！

    剑宗级战斗力。

    叶穹再度增添一只七阶凶兽，对于叶家来说，实力再度提升，几百年是在整个云龙王朝境内，两大七阶凶兽为护法，也没有几家能够做到。

    只要叶家低调一点，不与云龙王朝为敌，也能够过的非常滋润，慢慢发展不是问题。

    叶穹连忙查看了一下自己的刚才，签到所获得的万劫雷法。

    【万劫雷法：神通，手握万雷，灭尽神魔。】

    “嘶！”

    “又是一门神通！”

    叶穹不知道神通的评级是什么样子的。

    但是他之前在地狱之中签到，所获得阎罗封棺，正是一门神通。

    如今这么短的时间里面，再度获得了第二门神通，叶穹顿时激动无比，虽然身体因为雷电的撕裂，暂时未能恢复，一动就剧痛无比，但也还是忍不住的手舞足蹈一番。

    凭借一门神通，叶穹就足以单挑剑宗。

    如今两门神通在手，更是有了极大的把握。

    并且这万劫雷法，应该是属于，克制阴邪一类的。

    “这里不太方便，等找个安全一点的地方，把冥叶召唤出来，试一试这万劫雷法。”

    叶穹想到。

    万鬼幡除了能够将这些厉鬼收服之外，更能操控后者，为己所用，如今这冥叶已经成为叶穹的傀儡，可以随时号令。

    “嗖！”

    一道身影落在了巨坑的边缘，正是瞿平。

    他的山门就设立在不远处，叶穹此地动静，自然是逃不过瞿平的感应。

    “叶穹？”

    “这是你的宠兽？”

    瞿平看见一旁的黑鳄金尾兽的时候，顿时倒吸一口冷气，黑鳄金尾兽的身上释放出恐怖的气息，让瞿平也都觉得十分棘手。

    若是和这黑鳄金尾兽一战的话，谁胜谁负还真的不好说。

    “我的宠兽，刚刚突破，差点没把我雷死。”

    叶穹拍了拍身上的灰尘，衣服都被轰成了破烂。

    “还真是，够强！”

    瞿平早知道叶穹不是普通人，但是这未免也太不普通了，这可是七阶凶兽。

    并且黑鳄金尾兽看上去，要比一般的凶兽还要强悍一些。

    叶穹换了身衣服，身体的剧痛稍微恢复了一些，伸手一招，将黑鳄金尾兽收了起来，后者刚刚突破，同时加上雷劫之力，自然需要休养一番。

    “你的宗门建设的如何？”

    叶穹看瞿平的样子，后者的状态显然比之前要好多了。

    已经全身心的投入到了建设宗门当中，这样的话，相当于重新找到了方向和目标。

    “正在修建，等弄好了再请你，既然没有什么事情，我就先去忙了。”

    瞿平说道，毕竟刚才这里动静太大了，所以瞿平才赶来看一眼。

    整个黑风森林虽然广阔，但对于剑宗强者来说，就好像只是一个后花园，并且没有丝毫的危险可言。

    遥想数月之前，就在黑风森林内，还被青云剑宗的人追杀，能够保住性命，也都经历了不少。

    瞿平离去。

    叶穹也重新回到并州城。

    休整了小半个月的时间。

    叶穹想着能够通过夜狸等人，收集一些另外三个鬼将护法的情报，但迟迟没有线索。

    不过，叶穹却接到了来自他入剑堂的班主，凌夏的邀请。

 第241章 五龙秘境

    第241章五龙秘境

    这小半个月的时间里面，虽然叶穹没有具体的去了解，可是也听说，神阳国和云龙王朝之间的情况有所缓和。

    并且颇有联手的迹象，而能让两个敌人联手，就说明肯定是有一个更加强大的敌人出现了。

    倒是不能算作敌人。

    而同样的是一个寻宝的机会。

    至尊秘境！

    也被称之为五龙秘境。

    在上古时期，五尊强大的剑尊强者，化身为五龙，联手布置下了一处秘境，若是能够找到其中宝物，便能直达剑道至尊之境！

    八阶至尊。

    任何人都渴望的境界。

    并且对于两大王朝来说，任何一方能够诞生一名剑道至尊，那基本上就可以完全碾压对方。

    按道理是属于竞争关系，但是五龙秘境内的争夺，极其惨烈，两大王朝的距离，算是非常接近，但是在两大王朝之外，还有其他王朝的存在！

    一旦这些王朝也诞生了剑道至尊强者，自然会将云龙王朝和神阳国给奴役。

    所以云龙王朝和神阳国，即便是彼此之间有仇，也都会暂时先将仇恨放下。

    近交远攻。

    远处可还有一些凶猛的恶虎，正在虎视眈眈，随时准备出手，将他们扑杀。

    云龙王朝，将会准备两支队伍。

    入剑堂和云龙剑堂。

    叶穹不算云龙剑堂之人，所以凌夏也主动的邀请叶穹，一同前往。

    这是一个见证大场面的机会，同时也是一个很有可能获得大机缘的时刻！

    而其余的散修，或者是王朝内的一些剑派，也能够自己前往，但是能不能顺利的抵达，估计都是一个问题。

    王朝之外的环境，并不是如同王朝境内这般平静，有些地方，甚至连地图都没有，一旦闯入其中，就再也走不出来了。

    将会遭遇什么样的凶险，也都不清楚。

    蓬莱客栈，叶穹请凌夏吃了顿饭，凌夏也将此次的来意说明。

    上一次叶穹完成岚心国的任务，也顺带着将叶穹获得的封赏给带来了。

    都是一些象征性的灵石珠宝之类的。

    叶穹也不嫌少，全部照单全收。

    “五龙秘境？这五龙秘境之中，是不是有个黑龙秘境？”

    叶穹回想起，自己在黑龙秘境内签到七座山，获得的奖励，其中有一块叫做黑龙至尊令牌的东西，叶穹还很好奇，这地方不是去过一次了，怎么这么多秘境之类的。

    “对，五龙秘境，实际上是五个秘境的集合，能够进入什么秘境，全看运气，黑龙至尊秘境，正是其一，黑龙岛你知道吧，那就是黑龙至尊所布置的，算是一个热身的地方，真正的至尊秘境，要比黑龙岛的试炼，难上百倍！”

    凌夏夹了一块拍黄瓜放入口中，酸酸脆脆，十分开胃，这种味觉恰到好处的搭配，让凌夏赞不绝口。

    “这家店的手艺可以啊！”

    而掌柜胡菲月，却是在柜台之处，用一种冷冰冰的眼神看着凌夏。

    “哼，小骚狐狸！”

    胡菲月在心中嘲讽着，很少看见叶穹带人来吃饭，本来胡菲月想着自己能够近水楼台先得月，但是鬼知道这叶穹大部分的时间，都不在城内！

    哎，本想做叶家的少奶奶，但是现在看来入门无望了，又看见凌夏和叶穹吃的正欢，更是心中醋意大发。

    “掌柜的，要不要我给那个女人下毒？”

    江二白看出了胡菲月的仇视之意，顿时上前说道。

    “滚你的，在我这毒死了，以后还能有客人吗，好不容易有点客人了，你又想把老娘的事业给搞黄了啊！”

    胡菲月一脚将江二白给踹飞，江二白只能乖乖的继续上菜去。

    凌夏抿了一口小酒。

    “这酒味道一般，算不上顶尖，怎么样，你考虑的如何，我看你的修为，此等秘境虽然有危险，但是剑道险阻，不进则退，唯有迎难而上，才能有机会寻求至尊之境。”

    凌夏放下酒杯说道。

    目光看向叶穹。

    “行啊，当然得去。”

    叶穹这小半个月的时间，签到的东西都不温不火，显然签到系统的新手福利期已经过了。

    之后想要得到好东西，那就必须前往各种地方签到。

    “这系统未免也太严谨了，跟我以前所了解的不一样啊。”

    叶穹反正是十分的郁闷，为何自己的修炼之路要忐忑一些。

    “有志气，我就欣赏你这样的，明天随我去王城，等人手集结的差不多了，就出发。”

    凌夏笑眯眯的说道。

    “掌柜的，要间上房。”

    凌夏对着柜台的胡菲月喊道。

    虽然上一秒胡菲月还在心中骂着凌夏，但是听到凌夏要定房间，顿时笑脸相迎。

    “呵呵，好的，天字一号上等房一间。”

    有钱挣，谁能跟钱过不去呢。

    这段时间，叶穹也再度为叶家炼制了将近千枚高级丹药，还有数百枚的天级丹药。

    并且嘱咐，这东西不能够随意的流通出去，要不然的话，会对叶家造成一些不好的影响。

    同时在内部，也不能够太过依赖丹药，究竟有多少丹药，也只有叶玄德一人知道，谁现在若是劫了叶玄德的话，估计收获会比劫了一座宗门都要来的富有。

    第二天，叶穹随凌夏出发，前往王城，临走前已经和叶玄德等人交代过了。

    原本叶穹以为要用到飞舟，结果凌夏竟然是直接在蓬莱客栈内的内院中，召唤出了一只六阶凶兽。

    烈焰狮鹫。

    双翼张开，轻轻一振，就仿佛是要放出万丈火焰一般，利爪入土，烈焰狮鹫对着凌夏低下脑袋。

    “厉害厉害。”

    叶穹双手竖起大拇指，看不出来，凌夏平时竟然便是用这东西出行，六阶凶兽，的确是够气派了。

    要知道，古云城内的御兽家族陶家，也不过只有两只六阶凶兽，而且还都必须好好的供奉起来。

    不到危险的时刻，是不会将这六阶凶兽给放出来。

    不像是凌夏这般，直接用于平时的出行。

    “上来吧，你应该不怕吧？”

    凌夏的眼中有着一丝挑衅，可不是所有人都有胆子，爬上六阶凶兽的背。

    而叶穹直接纵身一跃，落在了烈焰狮鹫的背上，稳稳当当。

    同时还抓了一把。

    “这毛真软，坐着真舒服。”

    叶穹道。

    相比之下，黑鳄金尾兽的背毫无体验感，并且那家伙也还不会飞，在地上奔跑的时候，就好像从山上滚到山脚般颠簸。

    也许因为叶穹的身上，有黑鳄金尾兽的气息，七阶凶兽之气，烈焰狮鹫竟然不敢在叶穹面前造次。

    凌夏也十分意外，毕竟之前也有不少人想要坐在烈焰狮鹫的背上，但是都未能成功，但是看烈焰狮鹫，好像对叶穹有所忌惮。

    若有所思的看了叶穹一眼，随后凌夏拍了拍烈焰狮鹫的脖子。

    “出发。”

    轰！

    双翼一震，掀起一股炽热的气浪。

    身形腾空。

    嗖！

    烈焰狮鹫化身成为一道火球，瞬间冲飞天际，消失在了并州城上空。

    得亏凌夏带着叶穹，要不然直接烈焰狮鹫放出来的话，隐藏在叶家药山的冰炎烛狼估计会出手。

    不说将你抹杀，但肯定要把你给打成重伤，绝对不允许这样的威胁，靠近并州城。

    再临云龙王城。

    这次是直接来到了云龙剑堂的一处分堂内集合。

    云龙山庄。

    当叶穹来到云龙山庄的时候，此地已经聚集了不少

    人手。

    而其中的两道身影，让叶穹十分意外。

    正是先前代表百战学府，挑战五岳书院的赵炀赵廉两兄弟。

    “你们也在啊。”

    叶穹看见两人，打了个招呼。

    “叶师兄。”

    两人败在叶穹手下，心服口服，没有任何的怨气，人家是剑修，连剑都未出，就将你震飞，若是出剑，去你首级，将易如反掌。

    “就是你打败了赵炀？我是赵家的一个不中用的长老，叫赵破，有机会，我们切磋切磋。”

 第242章 置换

    第242章置换

    赵破看上去三十岁上下，板着一张脸，眼神之中没有恶意，而是战意。

    老一辈的妖孽，他不是对手。

    同龄人之中，他却鲜有对手，因此在听说，叶穹竟然可以秒杀赵炀两人，这让他非常感兴趣。

    “可以啊，不过彩头不能低了。”

    叶穹微微一笑说道。

    赵家之人简直就是自己的送宝童子，又来切磋的话，那必定是要拿一些彩头出来。

    听到叶穹的话，赵破眼睛一亮。

    “天阶高级拳谱，寂灭无道拳。”

    赵破说道。

    寂灭无道拳？

    叶穹听着没有多少感觉，然而赵炀和赵廉两人，都是满脸的震撼。

    因为这种级别的拳法，就连他们也都还没有资格去修炼，甚至都无法进行翻阅。

    不过族内有修炼大成的高手，施展此拳，一招轰杀一只六阶凶兽。

    将那六阶凶兽的头骨，都给打的粉碎。

    可想而知，打在人的身上，基本上是瞬间变成一堆肉酱了。

    “好。”

    叶穹眼睛一亮，武技之强，他也尝到了甜头，如果是其他武技的话，叶穹还要考虑一下，因为他修炼不了，他只有拳法精通。

    可刚好又是一套拳法秘籍，叶穹如何能够拒绝。

    “那你呢，你若是输了，能够给出什么。”

    赵破问道。

    “我不会输的。”

    “不过走个过场的话，我看看，这一罐天级丹药，应该够了。”

    叶穹根本不需要拿出其他的东西。

    就天级丹药，也足以诱惑眼前这些人，让这些高高在上的武修们，在叶穹面前低下头。

    “天级丹药！”

    “你竟然有天级丹药！”

    赵破顿时连连咽口水。

    眼睛都看直了，显然天级丹药，就算是在这种超然的古武世家里面，也都是十分珍贵的资源。

    当然，天级丹药的价值，也许抵不上天阶高级武技。

    但问题是，人家天阶高级武技已经有了，不愁这一块，所以这东西究竟值不值，那还是看你自己的意愿。

    自己所没拥有的东西，那才是真正的值钱。

    “那你这丹药可得给我留着，就算没比成，你若是愿意，我可以与你交换！”

    赵破说道，咽了咽口水，将眼中的渴望直接藏了起来，但是眼睛却怎么也都无法移开。

    现在的场合不太对，所以不适合交手，等之后有机会了，再来好好的切磋一下。

    “可以交换吗，那我们现在就交换吧。”

    “直接交换，我可以给你十二枚。”

    叶穹说道。

    随后足足十二枚天级丹药摆放在后者面前。

    赵破直接倒吸一口凉气，这是在挑战他的底线，简直就是在要他的命！

    这让赵破如何能够拒绝！

    “嘶！”

    “这……”

    天阶高级武技的价值，绝对不止十二枚天级丹药，但是叶穹的身上未必还有更多了，如果拒绝的话，那就要与眼前的十二枚天级丹药，失之交臂。

    被他人换去的话，他岂不是就要落后他人一步了？

    因此后者也非常的犹豫，心中十分想要，却迟迟下不了决心。

    武技秘籍，是属于他个人的。

    在赵家之中，只要你的境界达到了，就可以获得相应的武技秘籍，这武技秘籍你想要如何处置都不成问题。

    反正原本在家族之中。

    这东西，就算拿出去，也不是一般人能够修炼的了的。

    只是秘籍这东西，就算你已经学会了，偶尔也需要翻阅一下，温习一下，说不定就能够有一些心得体会。

    若是赵破将秘籍交给叶穹，将来他就必须通过其他方式，在从家族之中，将这秘籍给换回来。

    “不愿意吗，那就算了。”

    叶穹说道。

    炼制这些丹药都是轻而易举的事情，叶穹也不是暴力狂，要是可以这样轻而易举的将东西给拿到手，对于叶穹来说，自然是更好。

    不用去耗费那个力气。

    否则的话，这打起来，万一再受点伤，那多不值当。

    “等一下，我换！”

    赵破连忙说道。

    看叶穹想走的样子，赵破连忙叫住了叶穹。

    在整个云龙王朝境内，他还没有在其他地方看见过，天级丹药。

    如今又要前往五龙秘境内。

    要是现在有机会将自己的实力提升，自然也就在接下来的秘境争夺之中，会有更多的机会！

    所以这一波不亏。

    想通了之后，让后者也十分的兴奋，赵破没想到，才刚从家族之中走出来，就获得了这么大的机缘。

    至于那武技，他已经学会了，短时间内也没有其他影响额。

    而后自己的修为如果突破的话，又能够奖励更加高阶的武技，这才是他的目标所在！

    后面的赵炀和赵廉两人，看见十二枚天级丹药，也是直咽口水，他们没有其他的东西了，早知道能够置换，他们又何必白白的拿出来，和叶穹对赌呢，而且还输了！

    这让他们两人感到十分懊恼，这是和天级丹药，距离最近的一次了。

    叶穹也美滋滋的得到了手中的天阶高级武技。

    寂灭无道拳。

    听上去就有种残忍无道的感觉，就喜欢这样的东西，才有安全感。

    此时云龙山庄内，还有一些比较面生的，其余云龙剑堂的高手，并且还有一些朝中的重要官员，此事不仅需要战斗人员，更加需要执行策划类的高手。

    这些人在王朝之中，全部都身居要位，在看见赵破和叶穹之间的交易，一个个眼中也都有着羡慕的光芒。

    叶穹感受到了周围之人传来羡慕的眼光，当即心中微微一笑。

    “咳咳，诸位好像都很有兴趣，这样吧，但凡有剑器，宝甲，剑诀，剑技，武决，武技的，都可以到我这里来兑换天级丹药。”

    “大家都看到了，一本天阶高级武技，可以兑换十二枚天级丹药，以此类推，天阶中级，可兑换八枚，天阶初级，可兑换四枚，其余等级的就暂时不收了，谢谢诸位包涵。”

    叶穹对着在场之人说道，语气恭敬，十分的客气，但是给人的感觉，就好像是一只张牙舞爪的猛狼恶虎，正在对着对着他们招手。

    劝说他们将手中的东西都给交付出去。

    这是在吸他们手中的宝物。

    天阶以下不要。

    还真敢开口。

    凌夏这是一脸震惊的看着叶穹，没想到叶穹竟然趁着这个空档，搞起了这样的勾当。

    并且，叶穹的手中，竟然有如此之多的天级丹药，这家伙莫不是弄死了一个天级炼丹师？

    凌夏的心中，不由得想到，的确是让她感到非常的不可思议，不过每个人的身上都会有些秘密，叶穹手中，这些丹药如何来的，没有人会去追寻。

    就算去了，人家也未必会告诉你。

    至于想要用其他的一些手段，让叶穹乖乖就范的话，只怕不会这么简单。

    叶穹本身也想到了这一点，天级丹药，对于这些剑皇修为之人的来说，简直就是稀缺的必需品，基本上无处可寻，虽然叶穹的价格稍微黑了一点。

    但已经是非常不错了，放在其他地方的话，不但有被对方给独吞的风险，还有可能比例更低。

    因此在听到叶穹的话，所有人也都开始低头盘算着，自己手中，究竟有哪些东西，可以用来兑换。

    “对了，还有七级以上的宝石，也十分欢迎。”

    叶穹说道。

    宝石也是叶穹十分需要的东西，光是叶穹指定的这些东西，不论在什么地方都很抢手。

    估计都是这些强者辛劳一生才存下来的东西。

    叶穹可不管这些人的内心有多么的挣扎，他的天级丹药，也不是白白得来的。

    更何况，他本身可是也同样的冒着生命危险的。

    万一有人图谋不轨，叶穹还得出手灭了他，同样承担了风险。

    “我，我有一本天阶初级的武技，我与你换！”

    天阶初级，就能兑换四枚。

    赵炀是再也忍不住了，他就差一步，就能突破武皇之境！

    四枚天级丹药，足以他突破！

    “好！”

    叶穹嘴角一扬，露出了笑容，有第一个，就有第一百个。

 第243章 铁无为

    第243章铁无为

    一开始众人都有些犹豫。

    后来叶穹干脆直接摆了一张摊子，将众人送上前来置换的东西，都给记了下来。

    并且当场给出天级丹药。

    不少朝中大臣，一开始把东西拿出去的时候，那心叫一个痛，毕竟这可是他们视为珍宝之物，如今直接将东西给交出去。

    让他们心中也非常的肉疼。

    但是当得到天级丹药，剑气玄灵丹的时候。

    这些人又在恨不得自己能够早点将东西拿出来。

    前后的反差可以说相当之大。

    叶穹也没想到这些人竟然这么富有。

    差点将他的库存都给换完了，还好叶穹这小半个月以来，除了修炼，就是炼丹。

    留下了一部分给叶玄德，其余的也都自己带在身上，毕竟现在也还不知道，究竟要去到什么样的地方，身上多准备一些，充分一些总归是没错的。

    仅仅一个下午的时间，光是置换来的宝物，都比得上有的时候签到获得的东西。

    “我这里有一枚九级宝石，你能换多少丹药给我？”

    凌夏也忍不住的凑上前来。

    九级宝石！？

    叶穹手中到现在只有一枚就是宝石，还是之前马肃然贡献的九级诅咒之石。

    “看看什么属性。”

    叶穹不着急，虽然九级宝石很珍贵，但是一些属性基本上等于垃圾，因为用不上，就比如诅咒之石。

    那也是叶穹。

    刚好是诅咒剑道。

    要是换做其他人的话，这种带着诅咒效果的东西，恨不得有多远丢多远！

    凌夏顿时一嘟嘴，本想等叶穹定价之后再拿出来，因为她手中宝石的属性太过小众，基本上留着也都只是为了收藏罢了，对她没什么用处。

    但是谁知道叶穹，竟然如此精明，对待自己班主，也都没有丝毫放水的意思。

    凌夏也都在心中想着，以后有机会肯定将叶穹给收拾一顿，都不懂得尊师重道。

    “黑暗属性。”

    凌夏无奈说道。

    周围人本来很紧张，毕竟谁都不希望，你换到的丹药比他们手中多，都希望你能少一点。

    九级宝石的价值，相当于帝阶剑诀了。

    也是众人所拿出来的东西里面，价值最高的一件，但是众人一听，竟然只是黑暗属性，便是幸灾乐祸了。

    因为这就直接一文不值。

    最多也就相当于天阶高级吧，十二枚顶天了。

    天级丹药，也不是浪得虚名的。

    “黑暗属性，九级宝石，我正好需要，可以给到你二十枚，多了就没有了，后面的暂时也不用来换了，我这就剩下二十枚了。”

    叶穹想了想，认真的说道。

    此言一出，众人皆是脸色一变。

    “什么？”

    “黑暗属性啊老弟，你搞清楚，不是五行。”

    “黑暗属性竟然这么值钱，小老弟，你该不会是被迷惑了吧，凌夏，你可不要施展什么迷惑人心的法术啊。”

    凌夏直接用杀气腾腾的眼神，瞪了回去。

    眼中的杀气腾腾，这些人就是见不得她好，想要捣乱，要是再敢有人多说一句废话，来一个杀一个。

    “二十就二十，班主我没有白疼你，真是我的好弟子，哈哈。”

    凌夏非常爽快的将一枚黑暗属性的九级宝石拿了出来。

    叶穹感受到其中澎湃的黑暗之力。

    这东西，对叶穹没用。

    但是刚才叶穹用精神和万鬼幡之中的冥叶交流了一下，这东西对他有用。

    二十枚天级丹药，在叶穹的眼中，也只不过是高级丹药的价值罢了，所以叶穹并不心疼。

    爽快的进行了置换。

    凌夏眼中的得意，简直要铺满整个院子，从未有过这样的一天，二十枚天级丹药！

    那九级宝石，实际上也只是凌夏在一处秘境之中偶然所得，只是这东西用处不大，能量等级虽然高，但是无法使用，等于是废了，没想到在叶穹手里面，发挥了如此巨大的作用。

    看见叶穹收摊，众人也才算是松了一口气，毕竟叶穹的摊子继续的摆在那里，给人的感觉，就不愿意错过这次机会，哪怕是一些珍藏许久的东西，也都想要拿出来，换取一个机会，换取丹药。

    “叶大人，你们在谈什么呢？”

    一个熟悉的声音响起。

    姜楚烟。

    王朝的公主。

    上一次从黑龙岛分别之后，就已经许久不见了，没想到这一次，姜楚烟也来了。

    看来皇室对姜楚烟的培养还是挺足的，关键时刻都让姜楚烟上，当然，这本身也是非常危险的境地，姜楚烟能够从这危险的试炼中挣脱出来，那么将一飞冲天，否则，就只能沦为尘泥。

    “参见公主。”

    “参见公主……”

    众人都纷纷行礼，叶穹也对着姜楚烟抱了抱拳。

    姜楚烟和众人打了个招呼，讲了一番话之后，随后拉着叶穹走到了一旁。

    “此次前往，危机重重，神阳国虽然与我们暂时和谈，但是我担心神阳国暗中对你出手，即便我等有所防范，也有可能，防不胜防。”

    姜楚烟皱着眉头，看着叶穹。

    “这样吗？不要紧，他们不找机会弄我，我也会找机会弄他们的。”叶穹倒是说出了大实话。

    神阳国一日不除，始终就是一个隐患，犹如一根刺插在叶穹的喉咙里，这要是不拔掉，如何能舒坦。

    姜楚烟见叶穹如此自信，也只能作罢不在劝阻。

    “但你还要小心一人，此人还没到，名叫铁无为，加入云龙剑堂之前，他是沐王的手下，我担心，他会对上一次，姜峰的事情，做出报复。”

    姜峰被叶穹废了的事情，只有少数人知道，后面的一些消息，基本上都直接压下来了，毕竟人家沐王府也要面子的。

    “哦？这么有趣。”

    叶穹眼睛一亮。

    要不是姜楚烟提醒，他都忘记了，他之前还废掉了一个世子，姜峰。

    虽然因为首辅大人出面，将事情暂时给压了下来，但是这事情始终未能善了。

    一旦离开王朝境内，之后出现什么样的情况，也都难以预料。

    “那你得去劝一下他，让他不要做傻事了，要不然这个什么沐王，我也会一并废了。”

    叶穹淡淡说道。

    他之所以让梁天泽出面，将此事摆平，不是因为他摆不平，而是不想多制造这种，不太必要的杀戮。

    但若是这些人不知好歹，如今叶家两大七阶凶兽坐镇，一位剑宗朋友。

    叶穹自身也能抗一位。

    在加上万鬼幡之中的冥叶，更是剑宗杀手。

    即便是和云龙王朝皇室开战，也都足有一战之力，还会忌惮你区区一个沐王府不成。

    最好就老实一点，低调些，不要出手，否则叶穹可不会手软。

    “铁无为来了。”

    姜楚烟的目光看了过去。

    只见一人踏剑而来。

    身上的气息，已经是达到了九品剑皇之境界。

    气势逼人，甚至比牧家的老爷子都还要强。

    叶穹望去，发现此人的身上，竟然隐隐有着剑道蕴理，说明后者正在领悟剑道之力。

    已经是半步剑宗之境界。

    铁无为身形落入院中，收起了那一柄长剑。

    充满威慑力的眼神，在庭院中环视了一圈，最终落在了叶穹的身上，板着一张脸走到了叶穹的面前。

    “你就叫叶穹吧，沐王托我给你带句话，出门在外，难免有些风雨，王爷请叶公子，万事小心。”

 第244章 你还不够资格

    第244章你还不够资格

    铁无为的威胁之意，十分明显。

    并且还在这种场合，公然开口，摆明了，就是在告诉叶穹，有机会就会对你动手，你小子最好小心一些。

    公开威胁。

    姜楚烟眉头一皱，这沐王未免也太过分了，竟然让铁无为如此示威。

    此等行为，也算是对皇室的一种挑衅。

    赵破等人则是站在一旁，没想到，竟然还有如此劲爆的场景出现，但是看铁无为的气势就不简单，不是那么好惹的。

    但叶穹也不是简单的人物。

    “那个铁无为，已经领悟剑道蕴理，估计突破剑宗境界，也就这几年的时间，多领悟一些，他的境界就成了。”

    赵破对着身后的两个弟子说道。

    两人的天赋也很高，将来必定是能够成为武宗境界的存在，所以多让他们接触一些，云龙王朝的高手层次，加上这些人的一些实力让两人提前的熟悉一下。

    “这个叶穹，也很厉害，明面上，已经是六品剑皇了，但是我觉得这小子有所隐藏，不止这么点修为。”

    六品剑皇！？

    赵炀和赵廉两人大吃一惊，难怪他们之前输的那么干脆，对方的实力境界，远远的在他们之上。

    叶穹的眼中有着寒光，一步上前。

    同时身上释放出一股恐怖的威势。

    轰！

    剑道二重天！

    赫然是剑道二重天的境界，尚未触摸到剑道层次之人，不清楚叶穹有多强，但是那些已经初步接触了剑道之力的人。

    立刻明白。

    叶穹此刻的境界是何等的恐怖。

    剑道境界的突破，甚至比你剑宗的剑气境界突破还要来的困难！

    困难万倍！

    “威胁我，你还不够资格！”

    叶穹冷漠道。

    澎湃无比的剑道之力，朝着眼前之人，狠狠的碾压而去。

    铁无为也在此刻，瞬间脸色大变。

    皇宫内。

    一名老者正在密室之中修炼，猛然感受到王城范围内，竟然多出了一股如此恐怖的剑道之力，顿时睁开眼睛。

    “好强的境界，此人的剑道修为，竟然不在我之下，是云龙山庄的方向！？我云龙剑堂内，什么时候多了一名这样的高手？”

    慕容长空苍老的面庞写满吃惊，随后迅速的抽身前往查探。

    此刻云龙山庄内。

    铁无为承受了极大压力，同时铁无为也感受到叶穹的杀心，下意识的想要去拿剑反抗。

    然而下一刻，叶穹的剑道之力，已经化为一柄剑，怒斩而下。

    斩入了后者的体内。

    轰！

    强大的剑道之力，瞬间将后者本身的所领悟的一些剑道蕴理冲破。

    嘭！

    铁无为一口鲜血喷出。

    境界反噬。

    叶穹在剑道之中下了诅咒。

    以叶穹现在的境界，要诅咒一名九品剑皇，轻而易举。

    噗！

    噗！

    噗！

    后者的境界，连续跌落三个品级。

    从九品剑皇，一直跌落到了六品剑皇层次，并且始终处于一种虚弱的状态。

    “就这点修为，也敢威胁我？”

    叶穹淡淡的说道。

    一名九品剑皇，领悟了剑道蕴理。

    就差半步就能步入剑宗境界。

    结果在叶穹面前，竟然连拔剑的机会都没有，就被打败了。

    后者跪在地上。

    连续不停的喷出鲜血。

    所有的人都看呆了。

    古武世家的赵破，就感觉自己是头皮发麻。

    叶穹的实力，竟然这么强，幸好刚才是和叶穹进行了置换交易，若不然真的和叶穹打起来的话，他估计要白白的折掉一步天阶高级武技。

    出言威胁的铁无为，叶穹没有留手，诅咒依旧存留在后者的体内，后者的境界，只会越来越低，没有办法继续提升。

    原本有着大好前途，却瞬间跌落谷底。

    所有人都投过去痛惜的目光，没有弄清楚敌人有多强，就敢贸然树敌，这种行为，简直就是自寻死路。

    主要叶穹太强了。

    “怎么可能！”

    铁无为捂着胸口，他费尽千辛万苦，才领悟的剑道之力，荡然无存，同时仿佛有一道阴云始终笼罩在他的头顶上。

    藏住了他的修为。

    并且还在不停的吞噬他的修为，不论他如何催动剑气，也都无法将这阴云给驱散。

    “你……你对我做了什么！”

    铁无为狂声吼道，他马上就要踏入剑宗之境，成为云龙王朝，无上的存在，纵横大陆，逍遥万载，却遭受此等剧变。

    如何能够承受。

    忽然，铁无为猛然的握住自己的铁剑。

    他要杀了叶穹。

    “拔剑，就死。”

    叶穹淡淡的说道。

    虽然这里是云龙王城，但如果想要与他叶穹为敌，在哪里都得死，杀人不挑地方。

    之所以现在不杀后者，叶穹是希望后者将诅咒之力，带回沐王府。

    但对方执意找死，叶穹也不介意出手，先解决了他的痛苦再说。

    一瞬间，铁无为不敢动了。

    以往的他。

    勇往直前，杀伐果断，即便是比自己强的人，他都能够与之血战一场，但是此刻的他，面对叶穹，已经全然没有勇气拔剑。

    他清楚的知道，拔剑必死。

    “云龙山庄重地，禁止私斗。”

    雷苍走了出来。

    铁无为终于是将手给放下，用一种怨恨的眼神看向了叶穹，今日之辱，他日必定十分奉还！

    转身愤然离开。

    在继续留在此地，将是何等的丢人现眼，并且叶穹给他下的诅咒之力，他也需要想办法将之解决，绝对不能，始终保持着这种状态。

    铁无为直接转身离去，叶穹的眼中却在思索着，看来这家伙不能留，回头让冰炎烛狼，将这家伙给灭了。

    现在叶穹将黑鳄金尾兽，也一同放在叶家药山之中。

    以保证叶家的安全。

    至于他自己，也有保命的办法。

    云龙山庄所有人都以一种，不可思议的目光看向叶穹。

    甚至刚才想着，搞点手段，将叶穹的天级丹药从什么地方弄来的秘密给套出来，类似这些心思，也都统统打消了。

    后者的实力，已经不亚于剑宗强者了。

    姜楚烟更是瞪大眼睛，心中掀起了惊涛巨浪，怎么也没想到，叶穹的实力，已经强大到了这种地步。

    凌夏刚才本来准备出手的，但是没想到叶穹竟然这么生猛，眼中也有着一分兴趣，这样的家伙，应该带回家族才对。

    雷苍想说点什么，缓解一下现场的气氛，忽然目光瞥见了一道身影，从门口缓缓走来。

    连忙脸色一变，对着来人的方向行礼。

    “见过长空大人！”

    长空大人？

    众人顺着雷苍的方向望去，就看见一名身着白衣，慈眉善目的老者，不知什么时候，出现在了门口，顿时如同雷苍一般，纷纷行礼。

    “见过长空大人！”

    叶穹早就感应到这一位老者的到来，同时也大概的猜到了，这老者的身份。

    上一次去围剿狼王殿的时候，叶穹还只能仰视这一位长空大人，甚至根本就没有见过后者。

    可现在，叶穹有百分之六十的把握，能够斩杀后者。

    若是召唤冥叶的话，则是百分之百的把握。

    云龙王朝境内，也已经没有什么足以让叶穹忌惮了，只是喜欢保持低调的习惯，让叶穹依旧低调发展。

    “见过长空大人。”

    叶穹也喊了一句。

    “呵呵，都不必拘谨，你领悟剑道二重天，踏入剑宗境界是迟早的事情，日后成就，必定在我之上，我比你年长，你称呼我为长空兄就行了。”

    长空兄？

    这下所有人都变了脸色，就连凌夏的神色都极为严肃，慕容长空，那可是云龙王朝的门面级人物。

    居然愿意和叶穹，称兄道弟，那说明叶穹的潜力和成就，将会是何等恐怖。

    已经是放到了和长空大人同样的一个高度。

    “小子只是入剑堂的一名普通弟子，不敢冒犯。”

    叶穹却平淡的摇了摇头。

    没有必要爬得那么快，他还是想低调一些。

    而其余人对叶穹的说法，都嗤之以鼻，就你这样还普通，普通个鬼。

 第245章 斩杀铁无为

    第245章斩杀铁无为

    因为慕容长空的出现，所以整个云龙山庄的人，也都知道，这里有一个隐藏级的大佬，叶穹。

    难怪最开始竟然能够拿得出这么多的天级丹药来进行兑换，竟然是和长空大人一个境界的存在。

    既然叶穹有这等实力，那么能够轻而易举的拿出如此多的天级丹药，倒是也有得解释。

    最重要的是，一些想要打叶穹主意的人，也都纷纷放下了这个念头。

    赵炀和赵廉两人，更是心有余悸，后怕不已，没想到叶穹竟然是这样的高手，当日在擂台上，难怪败的莫名其妙。

    当日叶穹能够稍微的保留了一下，他们的颜面，当真也是要好好的感谢一番叶穹。

    至于赵破，已经完全将约战的事情给抛诸脑后。

    根本不敢去主动的想起来，这要是真的来打一场的话，根本不可能赢，万一一个收不住的话，搞不好还会被叶穹给废了，那也太不值当了，这种危险的事情，还是要少做。

    众人就在云龙山庄内用的晚宴，五龙秘境争夺虽然凶险，但是剑宗境界以上的强者，却无法进入。

    除了途中进行一些护送，防止被人直接一锅端了之外，其余的时候也都无法参与其中。

    叶穹在宴会上，也对五龙秘境内的一些事情进行了了解。

    能否登临至尊境界，早在你剑皇时候的层次，就已经决定了，所以尽早的获得这一项大机缘。

    不过也不是那么容易的事情，这么多年的争夺，也不见得有剑道至尊强者诞生。

    但是却有机会让突破剑宗境界。

    在秘境内突破是没有问题的，因为阻拦剑宗的，只是最开始的门槛。

    明日将出发，所要前往的地方，距离云龙王城，足有六万三千余里，称之为断龙山脉。

    在山脉之巅，有一座断龙城。

    断龙城本身是一个堪比六品势力的存在。

    仅仅一座城，就能够比得上云龙王朝。

    可见断龙城实力之强。

    在断龙城内，将会与神阳国的队伍碰面，然后在一并前往五毒秘境。

    此次行动带队之人，是云龙剑堂的一名副堂主，风潮声。

    名字起的相当诗意，但同时后者的实力也不容小觑，九品剑皇巅峰的境界。

    已经初步领悟剑道。

    叶穹打探了一下风潮声的修为，剑道的领悟尚未抵达一重天，但也已经很接近了。

    同时后者的剑气修为，也在极力的压制，应该等的就是进入那五龙秘境之中，然后再进行突破。

    这种方法的确可行。

    但是这么长的时间，也需要非常强大的忍耐力，否则你看见了这么好的机会，如何能够不迅速的迈入其中。

    必须是要硬生生的憋着，那得多难受。

    风潮声的年纪也不大，三十五岁上下，看上去文质彬彬，充满书生气息。

    叶穹却知道，往往这样的人，手段才是真正的恶毒，绝对不会表面上这么的简单干净。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    风潮声是后面才来的，未曾亲眼看见叶穹和铁无为的场面，但是从慕容长空的口中，也已经知晓了叶穹。

    并且对叶穹也报以十分的重视，两者之间不必成为敌人，甚至风潮声也十分高兴，能够有叶穹一同前往。

    至少也让云龙王朝队伍的实力，变得更强。

    深夜。

    叶穹在房间内进行调息。

    但是却已经通过万兽之印，对冰炎烛狼下达了指令。

    正在叶家药山休息的冰炎烛狼，感应到叶穹的召唤，当即也猛然抬头，随后身形一晃，身形瞬间消失。

    轰！

    一处森林之中。

    铁无为的身形落地，不知为何，从云龙王城出来之后，他的状态也就始终都在变化着。

    变得非常差。

    “一定是那个该死的小子，给我下了毒！”

    “我一定要宰了这小子。”

    铁无为打算在原地休息一下，恢复一下自身的力气。

    虽然说现在境界跌落，实力大大不如之前。

    但是自保之力还是有的，同时在这种野外之地休整，对比之下要比在城内更为安全，城内人多眼杂，说不定你的情况就被仇家给知道了。

    嗖！

    天空仿佛是有一道冰蓝色的闪电掠过。

    铁无为猛然睁开眼睛。

    “不好！”

    感应之中，有危险靠近。

    只见冰炎烛狼化为一道冰蓝色的光芒从天而降。

    一口便是将铁无为的脑袋给咬住。

    在地上来回的摔动翻滚，狠狠的砸在了地上，最后狠狠一扯。

    咬破了后者的护体剑气。

    将整颗脑袋都给咬了下来，丢在地上，一爪子拍碎。

    冰炎烛狼一口冰霜将后者的身体给冻成冰块，一脚踩碎。

    将后者的储物戒指给放入口中，随后纵身一跃，身形消失在了天际。

    七阶凶兽斩杀剑皇，就是这么的轻松，不要妄图自己还能够挣扎一下，那是不可能的。

    储物戒指是叶穹特别交代下来的，一定要将储物戒指给带回去才是。

    一代九品剑皇铁无为，就如此短暂的，死在了这种无名的荒郊野外，没有人知道，过不了多久的时间，就连尸体都会被吃的干干净净。

    而自然没有人会去怀疑叶穹，现在的叶穹可是在千里之外的云龙王城之中，和诸多云龙剑堂的高手在一起。

    叶穹睁开眼睛。

    在犹豫着要不要趁着夜色，让冰牙烛狼去将那个沐王府的王爷给处理掉。

    但是转念一下，这样还是比较不稳妥，一来后者的位置叶穹暂时不清楚，也不知道长的什么样，再者连铁无为这样的高手，都奉命后者。

    难免后者手中会有剑宗强者。

    千万不能够小看这些人。

    这些人极其擅长隐藏自己的实力，实际上却是在蓄力着。

    “不知道冰炎烛狼要吃点什么，才能够进阶，这家伙的潜力还是有的。”

    叶穹想起来，龙蛇腥叶不就是从这家伙手中抢来的？看样子得借用这龙蛇腥叶，炼制丹药给后者。

    天级丹药，对七阶凶兽，也同样的有效果。

    只可惜炼丹的时候不会出现暴击的情况，不小心爆出一些帝级丹药，那就有点爽了。

    清晨。

    叶穹起床在庭院中打了一套拳法，发现赵破等人，早早的就已经在庭院中练拳了。

    双方打了个招呼。

    “赵破长老，我看现在就挺空的，要不我们切磋一下？”

    叶穹说道。

    切磋不是目的，主要还是为了后者手中的武技。

    “咳咳，大人可别开我玩笑了，我怎么可能是大人的对手。”

    赵破连连说道。

    这一名赵家的天才长老，竟然也有主动认怂的时候。

    主要是这情况，不认怂不行。

    “那好吧。”

    叶穹昨晚已经将寂灭无道拳给初步掌握了，但是还没有试过具体的威力。

    如果直接当着几人的面施展出来，好像有些不太好，毕竟这种天阶高级拳法，要是一个晚上就学会了，说出去未免太惊世骇俗了。

    人员已经集齐，除了一个铁无为离开了，其余名单上指派之人也都已经抵达。

    中午出发。

    一行三十余人，其中大部分人都和叶穹交易过，都知道叶穹的实力，一些后来的则是不太清楚，只是听其余人说，千万不能招惹叶穹。

    主要是云龙剑堂的队伍。

    入剑堂只是作为一参观团，前往见识一下，这种大场合，往往能够学习到许多的东西，并且入剑堂作为云龙剑堂的预备团，自然要经历百般磨练，不会因为过程危险，就放弃前往。

    入剑堂的主要负责人是凌夏，让叶穹十分惊讶的是，赵炀和赵廉两人，竟然已经是加入了入剑堂。

    一下子就震惊了，这两个家伙，之前不还是百战学府的吗。

    这两人加入入剑堂，一方面是为了将来考虑，一方面也是因为叶穹的实力太强。

    他们二人在百战学府，本身已经没有任何的对手，待着实在无聊。

    还不如到入剑堂之中见识一下，因此一来，又被叶穹上了一课，这种猛人，竟然也是入剑堂的。

    一艘极为庞大的飞舟，停在了云龙山庄的空地上。

    看上去，就是空行舟的豪华升级版。

    这一艘飞舟的造价，至少也是叶穹手中空行舟的十倍以上。

    飞行速度，会相对的更快。

    众人落在甲板上。

    风潮声随后启动飞舟上的阵法。

    竟然是让飞舟直接隐匿了外形。

    “妙啊。”

    叶穹之前怎么没有想到，虽然只是一种简单的障眼法，但是却十分有效，稍微不注意，就直接掠过去了。

    “轰！”

    飞舟缓缓腾空。

    同时加速前进。

    “此飞舟一日可行两万里，抵达断龙城需要三日的时间，大家可自行活动。”

    “雷苍，你率三人，在船尾戒备。”

    “是！”

 第246章 断龙城

    第246章断龙城

    沐王府。

    八王爷，姜沐元。

    手中掌握三大州府的兵马，拥兵百万。

    门客无数。

    但是沐王府的府邸大门，却十分低调。

    到了八王爷这种层次，已经不需要任何外在的装饰，来体现自己的强大。

    然而在整个天景城内，却没有一个人的府邸门口，敢弄的比沐王府的豪华。

    全部都无比的朴素。

    自从姜峰被叶穹废了之后，沐王府的杀气比以往更重了。

    光是周边的一些零碎散国，就已经是派兵收拾了好几回，狠狠的痛揍了他们一顿。

    此刻的沐王府之中，姜沐元拿着一封情报，看着情报之中的内容，不由得皱起眉头。

    上一次是因为给了梁天泽一个面子。

    同时也是给叶穹一点时间，将那破解邪剑体的解药给研究出来。

    现在叶穹已经将此任务给完成，所以可以对叶穹动手了。

    然而从云龙王城传回来的情报，让姜沐元陷入了沉思。

    良久之后，姜沐元才深深的松了一口气。

    “此子，已经彻底成长，无法铲除了。”

    姜沐元所收集到的情报之中，已经得知叶穹，竟然有一名剑宗强者撑腰。

    如果只有一人，那姜沐元尚且能够对付，一名剑宗虽然威胁比较大，但是却并不代表，搞不定。

    只不过是想不想的问题。

    万剑大陆上，有的是高手。

    甚至在一些人的眼中，云龙王朝都只是一个乡野村落罢了，算不得什么。

    当你的层次上来之后，你再去看其他的东西，也就这样了，并未有多厉害。

    不过这一份情报，叶穹领悟出剑道之力，甚至连慕容长空也都对后者赞赏有加，评价非常之高。

    这就让姜沐元知道了，想要对付叶穹，并不是一件简单的事情。

    甚至有可能会让姜沐元，元气大伤。

    姜峰已经残废，终身无法修炼，但至少命还在，有他沐王府的保护，依旧能够荣华富贵一生，可若是和叶穹继续为敌，姜沐元不敢保证情况会如何。

    于是姜沐元把姜峰给叫到了书房之中。

    “以后，忘掉叶穹这个人，不允许在对叶穹有任何的仇恨。”

    姜沐元淡淡的说道。

    姜峰一听，顿时急了。

    “爹！”

    姜沐元抬了抬手。

    “识时务者为俊杰，我沐王府，已经不是那叶穹的对手了，你的眼光看的还不够远，下去吧。”

    姜沐元说完，也示意姜峰下去。

    同时也吩咐下去，姜峰将无法调动任何沐王府的势力，去对付叶穹。

    姜峰虽然不甘，但是他的一切权利和地位，都是建立在姜沐元的庇护基础之下，姜沐元开口，姜峰就没有任何办法。

    等姜峰离开后，一道身影出现在姜沐元的身后。

    “大人，若是有必要，我可以去将此子暗杀，以挽回王府颜面。”

    黑衣身影缓缓说道。

    “不可，此人气运之强，我等难以与之为敌，否则，将会有难以现象惨痛下场，你去找一找铁无为，已经两天了，他为何还未归来？”

    姜沐元说道。

    听着姜沐元的话，那黑衣身影也是微微笃定，最后也不在劝说。

    “属下这就去。”

    话音落下，身形表示消失在原地。

    空气之中，留下了淡淡的剑道气息波动。

    是一名剑宗强者。

    巨型飞舟之上。

    飞舟已经出发了三万余里，并不是飞的不快，而是持续飞行的话，对飞舟的损耗会很大，为了保证速度和效率，所以采用了这样的方式。

    “才两天不到的时间，就遭遇了十几波凶兽的攻击。”

    叶穹看向远处平静的天空。

    正盯着看的时候，就看见几道身影，迅速的飞掠来袭。

    六阶凶兽！

    一来就是三只。

    幸好这飞舟上的，基本都是高手。

    对付起这些凶兽，都绰绰有余。

    不过这凶兽的数量未免也太多了。

    这就是在万剑大陆真正的野生区域，实际上整个万剑大陆，并非是人类的天下，这些凶兽才是真正的主导。

    一旦真正的兽潮诞生，那种八阶九阶凶兽率领上万只七阶凶兽进攻，就算是有一百个云龙王朝也都抵挡不住。

    瞬息之间，几百上千年的传承就会化为一堆废墟。

    所以在外界务必要低调些，你也不知道，究竟会出现什么样的凶兽，若是出现了难以掌控的局面，将岌岌可危。

    眼前的三只飞来的六阶凶兽，虽然飞舟进行了隐藏阵法的遮蔽，但闯入了这六阶凶兽的领空，凭借敏锐的嗅觉和感知，依旧能够发现飞舟的存在。

    凶兽的感知力，要远远的超过人类。

    雷苍带着三人迎战，都是云龙剑堂的高手，不是一般剑皇强者所能比的。

    想要加入云龙剑堂，必须要有足够出色的战斗力，其一，则是需要你的实力，能够对战同等级别的凶兽。

    那些连直接同等级境界的凶兽都打不过的剑皇，多半也都是老弱病残，难以承受太强的压力。

    若是情况危急，其余人也都会腾出手来帮帮忙

    比如赵破。

    手痒的直接冲上去，将一只六阶凶兽给暴打了一顿。

    叶穹也观察了一下赵破的身手，的确很厉害，光是这一拳至少就有万钧之力了。

    连续出拳，天地变色。

    “果然还是大陆凶险，这才多久时间，就已经这么多波袭击了。”

    一些人也都纷纷感觉到，自己的身体似乎是在此刻有所苏醒一般，体内那些渴望战斗的血液，正在迅速的被点燃。

    他们这一批人，在云龙王朝，基本上只要彼此不相互招惹，都几乎是无敌的存在。

    哪怕是被叶穹废掉的铁无为，本身也是一名顶尖高手，剑宗不出，剑皇境界能够打败他的不超过十人。

    只可惜命不好，遇上了叶穹。

    以剑道二重天的境界。

    铁无为也只能无能为力。

    “有七阶凶兽靠近。”

    叶穹忽然站起身来。

    赵破还在跟赵炀和赵廉传授，刚才交战时候的一些经验，实战出真知，这种现场交手，然后进行教学的事情，自然最有效果。

    看见叶穹起身，赵破等人也都是猛然心中一紧，这种情况下，就是这样，叶穹若是安然无恙的坐着，他们这些人都可以随意发挥。

    但是当叶穹一旦起身，并且面色变得严肃，这事情就变得严重了。

    “嗖。”

    一道身影出现。

    正是慕容长空。

    其余的人也都纷纷紧张起来，都来到了慕容长空身边。

    目光凝视着前方。

    五只体型庞大的飞行凶兽，出现在视线之中。

    在凶兽的背上，各自站着一道人影！

 第247章 银龙冲阵

    第247章银龙冲阵

    “五尊七阶凶兽！这是什么阵容。”

    一看见这五只七阶凶兽的时候，整艘飞舟上的人都炸毛了，这一瞬间，众人何曾见过这等场面。

    “不用慌张，是断龙城之人。”

    慕容长空沉声说道。

    虽然有长空大人在，但心中依旧难免紧张，这可是七阶凶兽，一来就来五只。

    能够驾驭七阶凶兽，自身的实力，至少也是剑宗境界吧。

    “断龙城和我们的关系还不错，算是友好势力。”

    姜楚烟在叶穹的身边说道。

    “那就好。”

    叶穹已经是有些后悔了。

    应该把黑鳄金尾兽给带在身上才是，这样一来，万一遇上危险也能够扛得住几下。

    叶穹本以为自己的实力，多少也有些把握了，但这些人的出现，倒是让叶穹明白，之前有些小瞧了。

    赵破等人也都更不敢说话。

    他们所存在的古武世家，也就在云龙王朝内算的上一个世家，如果真的拿出来放在整个大陆上，也不算的什么。

    “诸位云龙王朝的朋友，远道而来，欢迎欢迎，城主命令我等前来迎接。”

    为首一人，身着紫色战甲，手持一杆长枪，腰间赔着长剑，远远的停了下来。

    并未靠近。

    若是五只七阶凶兽一旦靠近，这等恐怖的力量集合在一起，将会瞬间将你给压死。

    “原来是紫修统领，这是陛下让我送给城主之物，既然紫修统领在，还请统领代为转交。”

    慕容长空不紧不慢，随后将一枚储物戒指拿了出来，朝着前方轻轻一推，储物戒指便是朝着那紫修统领的方向，迅速飞去。

    为首的紫修统领，伸手一招，将储物戒指接住，精神力一扫，随后脸上也露出了笑容。

    “呵呵，我替城主表示感谢，诸位请。”

    “罗狞，你带他们前往。”

    随着紫修统领的话音落下，一名青年男子，催动坐下的七阶凶兽，离开了队形，主动靠近云龙王朝的飞舟。

    “跟紧了，这一片区域七阶凶兽不计其数，不是你们之前所在的荒郊野岭，丢了性命，可别怪我。”

    罗狞淡淡的说道，语气极为冷漠，甚至看向云龙王朝等人，就仿佛是一群乡下人，第一次进城的感觉。

    在场的都是人精，谁还能不明白后者的轻视之意，虽然心中不爽，但是也无可奈何。

    你若是能够骑着七阶飞行凶兽，那么你也可以这么嚣张跋扈，不将别人给放在眼中。

    慕容长空也只是笑笑，随后神情也逐渐变得严肃起来，其余人的脸上，虽然都有着不爽的神色，但也并未说出来。

    叶穹倒是没有多大感觉。

    反而有些兴奋。

    为什么？

    因为这些人这么嚣张，说明实力很强，那么这断龙城，必定是一个非常了不得的地方。

    在断龙城签到，必定能够得到宝物！

    因此叶穹的心中，十分期待。

    究竟这断龙城能够给自己带来什么样的好东西。

    至于这个叫什么罗狞的，嚣张就随他去，又不会掉块肉。

    飞舟跟着罗狞的飞行凶兽，朝着前方掠去。

    这些人，竟然是在万里之外，就已经是开始布防，意思就是，断龙城方圆万里内，都是属于他们的地盘。

    仅仅一座城池，就有如此之大的势力范围，可见这城池的实力。

    最开始叶穹以为断龙城的势力和云龙王朝相当，但现在看来，对方的实力，几乎凌驾于云龙王朝之上。

    否则，也不至于让云龙王朝，给断龙城进贡，就刚才那一个储物戒指，估计就已经被在场任何一个人的身家还要多。

    当然叶穹除外。

    还不至于掏那么多的灵石出来。

    途中，罗狞似乎是有意立威，故意将飞舟给带到一些凶兽的巢穴之前，饶了几圈后，再度释放出威威势，将之驱赶。

    不过在追逐的过程中，雷苍等人也依旧保持着警惕，万一这些凶兽不受控制的冲来，也不能指望着罗狞能够出手帮助他们。

    此等近乎是戏耍众人的行为，所有云龙王朝的人，也都在心中不爽，却依旧是强行的忍着，毕竟现在他们到的是别人的地盘上。

    一个个都在心中想着，等这小子，要是敢去云龙王朝，必定要将之给废了。

    当然也只能在心里想想，不能说出来。

    前方穿过云层，四周山峰重峦叠嶂，远远的看上去，蜿蜒的山峰，就好像是一条长长的龙脊，趴在群山之中。

    在这龙脊环绕的中间，有一座城池，就在这群山之间，犹如这一整片山脉的中心之处，画龙点睛之笔。

    叶穹的目光中，方圆万里之内的灵气，都在远远不断的朝着这城池的中心汇聚。

    毕竟叶穹好歹也是一名中级阵法师，这聚灵阵之庞大，超过了叶穹之前所见过的任何聚灵阵。

    布阵之人，极有可能是一名顶尖的阵法师。

    此阵法覆盖整个断龙城，可见此阵法师的实力之强。

    众人显然都被这万川灵气汇聚之地所震撼，当身形进入到这聚灵阵范围内的时候，立刻感受到了，浓郁的灵气。

    “此地的灵气，至少比我修炼的地方，要浓郁百倍！”

    “我从未见过如此强大的聚灵阵，实在是叹为观止。”

    众人都纷纷发出了惊呼之声，对于眼前的阵法，也是感到十分震撼。

    前方罗狞听着身后之人的议论，双手环抱身前，嘴角微微上扬，还真是一群没有见识的乡巴佬。

    区区聚灵阵，就大惊小怪，整个断龙城，都是建立在一座灵矿之上，光是这一条灵矿之中，每年的产量都足以买下云龙王朝了。

    “进入断龙城，除了我等龙鳞军，任何人都不允许出手，若是敢出手伤人，甚至是坏了我断龙城的规矩，我将亲手将他斩杀。”

    罗狞淡淡的说道。

    虽然他拥有一只七阶凶兽，但实际上他自己本身的修为，尚未跨入剑宗境界。

    只有七品剑皇层次。

    不过后者的身上，也有剑道蕴理的存在，说明后者已经领悟了剑道之力。

    具体层次，叶穹无法感应的出来，但是就目前而言，叶穹要杀了这个家伙，也不是什么难事。

    领悟剑道之力后，杀人已经是十分轻松的事情。

    境界上的压制，不是那么容易能够摆脱的。

    同时叶穹手中可还有神器鱼肠剑。

    随便给你来上一剑，你就只能说再见，再强的修为也扛不住，这一点，叶穹已经在七阶凶兽的身上试验过了。

    罗狞说完后，命令众人降下飞舟，虽然后者只有一人，但是这种嚣张的气焰，令人极为不爽。

    但好在，随后罗狞就离开了。

    “切，有什么好嚣张的，不要让我在云龙王朝，看见这家伙，要不然我非得弄死他！”

    赵破等人走后，便是开口嘲讽。

    毕竟是武修之身，说话就是直接，不服的来干上一场，他也未必会输。

    就算死，也必须得让你掉一块肉。

    武修一旦拼命，将会十分的恐怖。

    众人也都憋了一肚子的气，无处释放。

    “断龙城不必云龙王朝，在这里大家万事要和平对待，五龙秘境，还有数日时间，这几天里面，不要出什么乱子。”

    慕容长空叮嘱道。

    不爽归不爽，但是规矩还是要遵守的。

    叶穹跟着众人入城，同时本身也莫不做声的进行签到。

    “叮……是否在断龙城进行签到。”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得【银龙冲阵之戒】”

 第248章 兑换丹药

    第248章兑换丹药

    一枚墨绿色的戒指出现在手。

    戒指的整体容貌，看上去就好像是一条银色的长龙，刻画的栩栩如生。

    仿佛随时都会活过来一般。

    “这是一件阵法道具！”

    叶穹的眼睛一亮。

    听名字虽然有些莫名其妙，但是看见手中戒指的时候，就已经有着一种非常激动的情绪，必定是一件宝物，才能够有这样的气势啊。

    连忙调出了后者的属性进行查看。

    【银龙冲阵之戒：蕴含帝阶武技，万枪齐发，横扫八荒。瞬发，必中！】

    叶穹倒吸一口凉气。

    同时在叶穹储物戒内的八荒鼎正在瑟瑟发抖。

    不过言归正传，这戒指很显然是一种触发式的法宝，只需要将剑气灌注其中，就能够形成杀招。

    “帝阶武技，瞬发？这岂不是要无敌了。”

    就连叶穹自己也都未能掌握帝阶武技，或者是剑技。

    虽然说苍龙剑诀所附带的剑法，勉强算是帝阶境界，但这一套剑法，也只是更多的帮助你，更好的体悟剑诀罢了，算不得真正的帝阶。

    低调。

    叶穹默默的带上了这银龙戒指，唯有等关键的时候，才能够检验这一招的威力了，但是叶穹也相信，这一招威力，必定不俗。

    仅仅是带上之后，整个人都有一种强大的感觉。

    云龙王朝一行人入城，断龙城的居民们和往常城池的居民都非常的相似，安居乐业，但是他们所交易的东西，都不是简单之物。

    比如随便一个地摊上卖草药的老者，身前摆放着的都是千年以上的药材，明码标价，爱买不买。

    还有人当街兜售丹药。

    高阶剑诀。

    顶级剑器。

    也许这些东西在他们的眼中算不得什么。

    但是放到了云龙王朝，基本上都是高级货。

    这大概就是降维打击。

    在断龙城的这个维度，这些人只能算是普通，放在云龙王朝，这些人都高级了不少。

    并且大部分的人都拥有剑王的境界，最次的，都有剑灵层尖。

    “在这样强烈效果的聚灵阵之下，只要稍微有些天赋，那都能够修炼到剑宗境界，突破剑王境界，也不是难事。”

    众人低声交流着。

    几人之间小范围的进行交流，叶穹始终都保持着低调，凌夏倒是对叶穹十分好奇。

    叶穹年纪轻轻，但是一身本领极为逆天，如果没有记错的话，这小子好像是一名高级炼丹师？

    又领悟了剑宗强者才能够掌握的剑道。

    不提这两点，光是叶穹本身六品剑皇的剑气修为，就已经非常妖孽了。

    寻常人想要达到这种境界，就已经耗费了毕生的力气，同时凌夏看向叶穹，是如此的镇定，如此低调，即便刚才面对着气焰嚣张的罗狞，也没有丝毫发作的意思。

    “凶兽专卖？竟然还有这种店？”

    有人看见不远处有一家店铺，客流十分多，都在纷纷的往前挤，看上去生意十分火爆。

    就连云龙剑堂众人，也都十分感兴趣。

    “既然大家都有兴趣，那就先就地解散，我们集合的地方，是城内的四季客栈，记住，不要轻易出手，此地不是云龙王朝，一旦交手，后果非常严重，能忍则忍。”

    慕容长空看见大家都跃跃欲试的感觉，初来乍到，有些兴奋，毕竟大部分人都还是第一次来到断龙城，那就干脆的让他们逛个够好了。

    只要不惹是生非，其余的事情都无所谓，保住性命才是最重要的，同时也需要为了五龙秘境，做出准备。

    “多谢长空大人！”

    “多谢长空大人！”

    众人也都无比惊喜，记下了客栈的名字，便是四下散去。

    慕容长空来到了叶穹面前。

    “叶穹啊，我去找几个老朋友叙叙旧，小公主的安危，就先交给你了，哈哈，对了，城内有一家店铺名叫奇货可居，你可以去找一找，里面的东西，你应该喜欢。”

    叶穹听着慕容长空的话，也智能的点点头。

    “好，我会看着她的。”

    本来叶穹只想着回客栈修炼，但是好不容易来一趟这断龙城，也算是属于大陆层面的存在了，因此叶穹也想着，进一些货回去好了。

    至于姜楚烟。

    等慕容长空离开后。

    姜楚烟也是有些羞涩的看着叶穹，这可是一个非常好的独处的机会。

    “班主，公主的安危就拜托你了，这玉符你拿着，万一有事儿就捏碎玉符，我随后就到，先这样了。”

    叶穹拉着姜楚烟，直接将人给塞到了凌夏的手中。

    凌夏自己本身都一脸懵逼，但是叶穹竟然一溜烟直接逃走了，简直是让凌夏大跌眼镜。

    “这小子，太鸡贼了。”

    凌夏不由得说道，姜楚烟看着那几乎落荒而逃的叶穹，心中不免有些小小的失落，莫非自己在叶穹眼中，如此的没有魅力不成，还是在叶穹的眼中，她是吃人的老虎。

    “公主，我带你逛逛？”

    “班主请。”

    姜楚烟道。

    两人还有另外几人则是在城内结伴，毕竟这种危险陌生的地方，到处都充斥着强者，难免有些紧张，因此多聚拢一点人也是比较好的，至少相互有个照应。

    叶穹刚才在来的路上，看到了不少好的药材，只是刚才人多不好意识叫大家一起停下来。

    “老板，这几株药材，多少钱？”

    叶穹直接将其中三株万年级别的药材给收了起来，根本就不在乎你卖多少钱，给个数就行了。

    “三十枚中级丹药。”

    老者缓缓开口。

    “丹药？”

    叶穹一愣，随后明白，高层次的地方，要灵石也都没有什么用处，灵石都只是一些最为低级的储存灵气的东西，级别太低，对于他们来说，没有丝毫的用处。

    毕竟断龙城内的聚灵阵，就比得上吸收灵石的效果了，所以灵石这东西，在断龙城无用。

    “我没有中级丹药。”

    叶穹哪里还有时间去炼制中级丹药。

    老者睁开眼睛，眼中带着一丝杀气，真想要破口大骂，让叶穹直接滚开。

    忽然一枚飘香四溢的圆润的丹药，就摆放在他的面前。

    “这值多少？”

    “天……天级，天级丹药！”

    老者那迷离的目光，瞬间大振！

    一枚高级丹药，可兑换十枚到二十枚中级丹药不等，具体看品质，也可能是五十枚。

    但是一枚天级丹药，至少抵得上一百枚高级丹药！

    其中的层次跨度太大。

    并且叶穹手中的天级丹药，灵气十足，一看就不是普通的品质。

    只见老者拿出了一杆秤。

    将那一枚天级丹药放在灵秤上，调整秤砣，放在中级丹药的位置。

    “两千四百枚！”

    “这，这可以抵得上，两千四百枚中级丹药！”

    丹药是货币。

    但也是丹药！

    天级丹药，人人都想要！

    一名路过的大叔，连忙走到叶穹的面前。

    “小兄弟，你这一枚天级丹药，我用两千五百枚中级丹药跟你换！”

    “我出两千六！”

    “我出两千七！”

    天级丹药，可以兑换高级丹药，可以兑换中级丹药，但是你中级丹药，却难以兑换天级丹药。

    甚至就算真的去售卖天级丹药的地方。

    至少也需要三千枚中级丹药才行，还得看人家愿不愿意。

    “诸位太热情了，我初来乍到的不太懂行情，要不这样，三千枚中级丹药，谁要当场交易。”

    叶穹一脸腼腆的说道。

 第249章 狂雷血猿

    第249章狂雷血猿

    当叶穹抬价到三千的时候，一些人的热度也都变小了，虽然眼中有些不舍，但是三千枚已经是丹阁的价格了。

    不值当。

    毕竟三千枚中级丹药，也都不是小数目。

    但也有土豪级的存在，一名看上去十分文雅的中年人，和叶穹进行了交易。

    “少侠若是还有多余的丹药想要兑换，可以随时到我的十方杂货铺之中找我，统一三千枚的价格收。”

    儒雅中年人说道。

    “好说。”

    叶穹点头道。

    交易完成后，中年人也不纠缠，直接离开了，叶穹则是和摊主完成了交易，虽然摊主老者十分留恋的看着叶穹，刚才交易出去的天级丹药。

    他自然是十分想要。

    可是他却吃不下，不是所有的草药摊主，都是隐士高人，他就是个普通的草药摊主，挖一点灵草，挣点丹药维持修炼罢了。

    “这天级丹药，竟然这么值钱？那我之前是不是换亏了？”

    叶穹心中一动。

    然后又找了一家，能够出手剑诀武技之类的地方。

    当看到他们的标价之后，心中也都松了一口气。

    因为这里的一门天阶高级武技，是按照高级丹药计算，至少需要三千枚高级丹药才行。

    也差不多相当于三十枚天级丹药了。

    还好是赚的。

    叶穹可不打算做亏本买卖，虽然他炼制天级丹药，和炼制高级丹药一样的轻松。

    “咦，万剑堂？”

    叶穹发现在诸多售卖剑诀的店铺之中，有一家十分熟悉的名字，就是万剑堂。

    万剑堂在云龙王朝也都不设立了分铺，没想到断龙城内也有。

    弄不好这万剑堂的背后，也是一个庞然大物，也许断龙城也只是万剑堂的一个布局罢了。

    叶穹闲逛了一番，发现身后有几人正在随行跟踪。

    顿时眉头一皱。

    他本以为断龙城内，应该是治安比较好的，怎么还能够有这样的情况，这些人摆明就是想要送经验给叶穹。

    故意吸引几人，走到了一处小巷之中。

    而后总共五人现身。

    五人都是九品剑王境界。

    但是还有一名剑皇藏在暗处，不曾现身。

    “小子，若是想活命，交出储物戒指，否则你出不了断龙城。”

    其中一名九品剑王，沉声说道，眼中带着狠辣之意，死死的盯着叶穹。

    “断龙城内，不是禁止打斗吗？”

    叶穹问道。

    听到叶穹的话，五人先是一愣，随后哈哈大笑。

    “哈哈……你还真是年轻……”

    而就在五人开口大笑之际，叶穹已经是催动身法。

    踏云靴，十倍增幅。

    手中握着鱼肠剑。

    嗖！

    瞬息之间，鱼肠剑将前方三人的身体上划了一刀。

    随后又迅速的将后方之人给抹杀。

    五人依旧在放声大笑的阶段，就已经感受到，自己的血液已经开始凝固。

    嗖！

    暗中观察的剑皇强者，忽然意识到不对劲，因为叶穹的身影不见了。

    紧接着五人的身形倒在地上。

    “不好！”

    后者的心中顿时一惊，就在他准备转身逃走的时候，一道身影出现在他的身后。

    刚一转身，叶穹就已经将鱼肠剑刺进了后者的下巴，从天灵盖上破了出来。

    “只要没人看到，那我就等于没有出手。”

    丢下了这六人的尸体，叶穹顺手将他们的储物戒指都给取走。

    大部分都是一些无用之物，并且六个人加起来，总共才不到两千枚中级丹药。

    “就能穷成这样？难怪非得冒着危险出手。”

    叶穹直接离开。

    甚至将自身的气息全部都给抹去，他不曾动用剑气，凭借的都是鱼肠剑的剧毒。

    对于几人的身份，叶穹没有多大的兴趣知道。

    “万兽之印的收服几率恢复了，我得先去找一只七阶凶兽才行。”

    叶穹心中想着，正好还有时间，先出城看看，不过方圆万里之内，估计都有这断龙城龙鳞军的踪影，但凡出现一点动静，就容易将这些人给吸引过来，因此必须速战速决。

    断龙城的威胁程度有点高，叶穹也必须做好完全的准备。

    当即叶穹施展踏云靴，身形朝着城外奔袭而去。

    消耗剑气，奔袭了将近三千余里，叶穹感应到前方有一尊强大的气息。

    “七阶高级。”

    微微犹豫，叶穹便是继续上前。

    七阶高级凶兽，实力已经相当于七品剑宗境界。

    之前的那个罗狞等人的飞行凶兽，不过是七阶初级罢了。

    冰炎烛狼倒是七阶中级，但上一次那是后者濒死的状态，所以可以任由叶穹施展万兽之印。

    “万鬼幡。”

    叶穹伸手一招，将冥叶召唤了出来。

    “参见主人。”

    冥叶对着叶穹，恭敬的说道。

    “你打的过七阶高级凶兽吗？”

    叶穹问道。

    “全盛时期，易如反掌。”

    冥叶道。

    说的是无比轻巧，叶穹听着后者却有种吹牛的感觉。

    不过想一想，后者是来自地狱的存在，能够从那么多的鬼修之中，杀出重围，成为一名护法，必定有过人之处。

    “这东西，你能恢复吧？”

    叶穹拿出来一枚九级黑暗属性宝石。

    正是从凌夏手中换来的。

    “黑暗属性的宝石，当然可以！”

    冥叶看见这一枚九级宝石的时候，也都有着无比渴望，但是受到万鬼幡的控制，他只能老老实实的跪在原地。

    “拿去，你先恢复着，我给你找一只七阶巅峰的凶兽来练练手。”

    既然冥叶这么有自信，那叶穹也不能浪费机会。

    七阶高级，相当于七品剑宗。

    而七阶巅峰，相当于九品剑宗，甚至将来还有希望突破到八阶境界。

    叶穹的手中，有一只七阶巅峰的凶兽，噬元兽，但是这家伙还在恢复期，等有机会，也得将那家伙给放出去才行。

    冥叶立刻是贪婪的吸收黑暗宝石的力量。

    后者损耗的修为，肉眼可见的恢复了。

    气息也逐渐变得强大。

    叶穹的心中也感觉非常走运，要是遇上了全盛时期的冥叶，还真的不好搞，说不定万鬼幡都收拾不了后者。

    继续搜寻了两千里。

    终于，让叶穹找到了一只七阶巅峰的凶兽。

    前方的山林之中，似乎感应到了叶穹的靠近，顿时这山林之中的王者也猛然发出了怒吼。

    对叶穹进行威胁和警告。

    吼！

    一声怒吼，犹如山洪爆发。

    七阶巅峰凶兽。

    狂雷血猿！

 第250章 白衣剑宫

    第250章白衣剑宫

    下方的丛林，似乎遍布雷障之力，隐隐能够看见凶猛的雷霆之力，正在地面和丛林之中来回穿插。

    “轰！”

    同时一道巨大的身影初夏。

    身高接近三丈，毛发漆黑，眉心处有一道红点，双臂看上去粗壮无比，眼神之中，透露出滚滚杀气，宽厚的脚掌下，踩着道道雷霆般的感觉。

    叶穹距离后者尚有千米的距离，便已经感受到了后者极为强大的气场，此刻若是继续上前的话，必定会被后者盯住。

    这个距离已经是极限了。

    接下来就只能交给冥叶了。

    “你，你可以的吧？”

    叶穹不免有些怀疑，冥叶好像也只是七阶巅峰，两者最多算是势均力敌罢了。

    “咳咳，本来是差不多，但是后者的血雷属性对我有一定的压制，我需要耗费一番功夫。”

    冥叶略显尴尬的说道，刚才还夸下海口易如反掌，结果现在面对这情况，显然不像是他说的那么简单。

    “没事，能搞定就行。”

    叶穹说道。

    哪怕现在冥叶搞不定，叶穹也必须得把他丢出去，自己的一枚九级宝石，可不能白白的浪费。

    冥叶当即化为一道黑光，朝着千米之外的狂雷血猿冲了过去。

    “轰！”

    爆发出来的血光重天。

    狂雷血猿双拳一碰，顿时从碰撞之际，撞出了一道恐怖雷电，轰向了冥叶。

    “化自在身！”

    “百鬼降魔。”

    只见冥叶摇身一变，随后身形猛然的化为数千道的黑影分身，随着这些分身出现，似乎天地都为之动摇。

    仿佛那无数在天际之间游动的小蝌蚪一般，同时将整个天地的颜色都给染黑。

    叶穹看着后者的招数，如此诡异，对方所施展的并非剑技或者武技，若是非要说的话，那应该是一种法术。

    法术？

    叶穹的心中一惊。

    应该和他的神通相似，神通应该也是法术的一种，不过更为强大，当即叶穹也仔细的观察冥叶的实力。

    即便是面对七阶巅峰凶兽，冥叶施展出来的法术，也都有着非常强大的效果，出手之际，便是连续的将后者给撞飞。

    狂雷血猿似乎还么有弄清楚什么情况，因为此人的招数，似乎有些古怪。

    “吼！”

    终于狂雷血猿，忍不住的怒吼一声，方圆万米之内，所有的树木都是狠狠一颤。

    紧接着嘭的一声化为粉碎。

    霸道的雷霆从方圆万米的各个角落汇聚。

    轰！

    汇聚在了狂雷血猿的身上，同时猛然一招，将冥叶给轰了出去。

    “嘭！”

    冥叶直接被打的，吐出一口黑气，甚至可以看见身上那浓郁的力量，正在急剧的减弱。

    “吞雷引！”

    冥叶不愧是鬼修之中的精锐存在，竟然能够修炼出，吞噬雷霆之力的法术，当这一招出现的时候，冥叶本身，迅速的将雷霆之力，压制在体内。

    同时将雷电之力进行转化。

    不过速度上有些不足。

    狂雷血猿趁着冥叶正在拼命转化雷电的时候，身形已经是冲上前来，一巴掌呼在了冥叶的身上。

    嘭！

    冥叶整个人被抽飞了出去，滚飞上千米的距离，刚吞入体内的雷霆，也是瞬间爆发，将后者给限制住。

    显然靠不住。

    寻常人若是被七阶巅峰的凶兽，这么正面的呼了一巴掌，估计早就已经魂飞魄散了，但是冥叶能够活着，本身就已经非常的了不起了。

    解决了冥叶之后，狂雷血猿的目光直接锁定叶穹，并且迅速的朝着叶穹奔袭而来。

    一瞬间，危机涌现，并且狂雷血猿的速度很快，以后者的实力，就算是极为顶级的战斗力。

    叶穹的身体肯定扛不住这一招。

    “银龙冲阵。”

    叶穹一摸手中的戒指。

    瞬发。

    仿佛一瞬间，叶穹体内的剑气被抽空了一大半，同时在叶穹的身前，凝聚而成一道领域。

    领域之中，万柄银枪齐发。

    如一条银色的长龙，瞬间袭杀而出。

    轰轰轰！

    正在奔袭的狂雷血猿，眼看就要一掌将叶穹给拍死了，忽然出现了这样的情况，眼前的这些力量，直接将狂雷血猿轰飞出去。

    嘭嘭嘭！

    一招，重创！

    叶穹查看了一眼手中的戒指。

    发现后者已经处于冷却状态，需要冷却十二个时辰的时间。

    “原来一天只能放一次。”

    看见那落地的狂雷血猿，胸口之处，已经是一片鲜血淋漓，后者的防御的确强大，但是依旧被手中的银龙冲阵给破开了。

    如果在来一发，这家伙就足以命归西天。

    狂雷血猿吃痛。

    自从生下来，都没有受过这么严重的伤势。

    不远处的冥叶也终于脱困，但是战斗力受到了极大的影响，下降了不止一半，但至少狂雷血猿，也深受重创。

    狂雷血猿的眼中有着一丝恐惧。

    即便是面对八阶凶兽，后者也都不曾怕过。

    但是在看向叶穹的时候，狂雷血猿竟然有着一丝害怕了，刚才的攻击若是再持***钟时间，它的肚子可就穿了。

    趁现在还有一些战斗力在，赶紧离开再说。

    当即狂雷血猿一翻身，迅速的朝着远处掠去，一手也捂着自己的胸口、

    “缠住他。”

    叶穹连忙说道。

    自己这么辛苦的找到狂雷血猿，可不是为了练招的，冥叶对于叶穹的命令，毫不犹豫的执行。

    直接身化长夜，迅速的朝着狂雷血猿的身上卷去。

    嘭！

    强大的黑暗之力，将狂雷血猿死死的缠住。

    而叶穹此刻也开始动手。

    相隔数百米，叶穹手中结印翻飞。

    “神通，万劫雷法！”

    结印沟通天地之力。

    在此刻，晴朗的天空上，似乎有一股来自远古的力量，洞穿空间而来。

    下方的狂雷血猿和冥叶两人，眼中同时露出了惊恐的目光。

    因为这一股力量，对他们的气息有着绝对的压制之力，瞬间他们便是意识到，这下子完蛋了。

    冥叶虽然心中十分恐惧，但还是紧咬牙关，始终控制住着狂雷血猿。

    不论狂雷血猿如何的挣扎，也都无法挣脱。

    “轰！”

    一道雷霆，带着湮灭之力。、

    从天而降。

    铺满大地。

    轰隆隆……

    就连叶穹也都被自己的雷法，逼退了好几步。

    前方出现了一道深坑，可以看见坑内躺着一只烧焦的巨兽。

    至于冥叶，踪影已经消失，重新回到了万鬼幡之中。

    鬼修的生命力，往往十分的顽强，即便是受到了重创，只要本源还在，就能够有恢复的机会，只是时间长短问题。

    显然，刚才叶穹那一招雷。

    已经将后者给打回了原形。

    甚至狂雷血猿，也一样的受到了重创，躺在巨坑之中一动不动。

    “万兽之印。”

    叶穹施展万兽之印。

    第一次，便直接成功了！

    奄奄一息的狂雷血猿，被超神器万兽之印给吸了进去。

    收获七阶巅峰凶兽！

    叶穹的眼睛顿时放出了光芒。

    “爽！这下至少也有一定的保障了。”

    按道理来说，断龙城的战斗力天花板，最多也是剑宗境界。

    只要这狂雷血猿的实力恢复之后，基本上叶穹也能够横着走了。

    但是刚才的万劫雷法，将狂雷血猿给重创了。

    后期得喂不少丹药进去才行。

    此地的动静太大，叶穹并未多做停留，直接施展踏云靴，身形朝着远处遁去。

    就在叶穹前脚刚离开。

    后脚便是有三道白衣身影落下。

    嗖！

    紧随着三人之后，又是六人降落。

    正好落在万劫雷法炸出来的巨坑边缘。

    “好强的雷劲！”

    一名白衣中年人，看见边缘被炸出的深坑，直接倒吸一口冷气。

    “看情形，这是有人在收服七阶凶兽。”

    几人对眼前的战局，进行了一番分析，分析的结果，让他们都无比震惊。

    远处，罗狞带着几名龙鳞军迅速前来。

    当看见这些白色服饰之人，罗狞的脸上立刻露出了和善的笑意。

    “原来是白衣剑宫的朋友。”

 第251章 雷法有多强

    第251章雷法有多强

    和之前面对云龙王朝诸人的态度，截然不同，罗狞看见这和一群身着白衣之人，脸上的笑容要多亲切有多亲切。

    甚至连姿态也都放的很低。

    不为别的。

    白衣剑宫，在大陆上位列四品势力行列。

    宗门内，更有剑道至尊坐镇。

    区区一个断龙城，随手就能够覆灭，完全不够看的。

    甚至罗狞也想要加入到白衣剑宫之中，只可惜，白衣剑宫招收弟子的要求太高了，并且还需要有人介绍才行。

    云龙王朝虽然位列五品，但并非说，整个云龙王朝皇室，就有足足五品的实力。

    而是云龙王朝的势力范围之内，比如寒影剑宗，各种世家，如古武世家赵家，龙炎坊，万丹商会，各种势力的汇总，才形成了，云龙王朝，五品势力的局面。

    只不过是说起来稍微好听一些，若是出了什么事情，要对云龙王朝动手，这些人也不可能出手帮忙。

    若是单独论的话，断龙城的实力，远远在云龙王朝皇室之上。

    所以断龙城虽然评定仅仅是六品势力，却不曾将云龙王朝给放在眼中，罗狞更是丝毫不给云龙王朝面子。

    一个连剑道至尊都没有的王朝，也敢自称为王朝？

    只不过是一群乌合之众罢了。

    在罗狞看来，云龙王朝也不过如此。

    “你是龙鳞军的吧，为我等带路。”

    刚才说话的中年男子，并未回答罗狞，因为罗狞还不够资格和他直接交谈，说话的正是白衣中年人的一名女弟子。

    身着白衣，袖口之处，绣着九颗星星。

    七星弟子。

    算是白衣剑宫的核心弟子了。

    白衣中年人与另外一人的肩膀上在，这是一轮弯月。

    说明他们都是长老级。

    罗狞听到女弟子，如此毫不客气的命令，并未有丝毫的不满，而是十分客气的招呼众人前往，同时让人去传讯，将白衣剑宫众人来了的消息，汇报给统领。

    此等重要人物前来，必定是要隆重对待，否则的话，整个断龙城都岌岌可危！

    剑道至尊一出，整个断龙城都挡不住。

    白衣剑宫一行九人，两位长老，七名弟子。

    弟子之中，五男二女，其中一男一女的袖口处，绣着的正是九枚星星。

    九星弟子！

    在往上一步，就是长老级别。

    那怕是刚才说话的七星弟子，是众人当中最弱的层次，也都拥有六品剑皇的剑气修为。

    与罗狞相差无几。

    而罗狞却不敢在后者面前造次，可见白衣剑宫的实力之强。

    叶穹并不知道白衣剑宫什么的，他早已离开了刚才地方，并且隐匿气息，悄悄的回到了断龙城。

    径直的朝着十方客栈而去。

    房间早就已经开好，直接入住就行，现在叶穹手中的一些保命手段，都施展了出来。

    包括这七阶巅峰的冥叶，现在是身受重伤的状态，刚才的万劫雷法，似乎是将冥叶给伤得很重。

    而七阶巅峰凶兽狂雷血猿，本身也是大量失血，幸好有万兽之印，能够帮助后者恢复伤势。

    要不然的话，就真的可能交代了下去。

    “好像这个冥叶伤的挺重的，这么不经打，还吹自己是护法呢。”

    叶穹不由得摇摇头，显然对着冥叶十分的失望，认为后者是在吹牛，实际上没有多少本事。

    白瞎了一颗九级宝石，让叶穹的心中十分悲痛，这宝石可是花了二十枚天级丹药啊！

    然而冥叶的心中，那是真的有苦说不出，他好好的一个鬼修，刚费尽了千辛万苦，从轮回井之中穿过来不说，实力还没有恢复两三成，马上就遇上了叶穹，被万鬼幡招呼了一顿。

    实力又减弱了一大半。

    虽然刚才出手之前，叶穹给了一枚九级黑暗宝石，的确是大补之物，但也没有说见效这么快，自然是需要时间！

    刚没消化多少，就遇上了狂雷血猿，一个擅长雷法的存在，其他属性的，根本就不怕，偏偏还是雷属性。

    最要命的，便是叶穹的万劫雷法了。

    鬼知道怎么去描述，这一招雷法有多恐怖，对于他们这种鬼修的克制有多强。

    反正前面对付狂雷血猿都还算扛得住，最后叶穹这一道雷，差点直接把他给送走。

    着实不敢在继续玩下去了。

    叶穹觉得现在最安全的地方，应该就是在这客栈内，毕竟慕容长空也在客栈内休息，至少在客栈，不至于遇上一些流血事件。

    断龙城在大陆上也还是小有名气，因为即将开始的五龙秘境，所以断龙城最近也都活跃了一些，各路高手纷纷赶至。

    在秘境开启之前，各种交易市场也都率先打开，人人都希望将自己手中用不上的宝物，拿去兑换一些对自己有利的东西。

    也想趁着这个机会，好好的提升一下实力。

    既然天级丹药，在此处可以说是硬通货，叶穹经过一晚上的时间，再度炼制了三百多枚天级丹药。

    若是八荒鼎的效果传出去的话，叶穹估计，马上就会有大批人马来追杀他，剑道至尊估计也不会闲着，所以要保密才是。

    任何东西也都得保密。

    此时已经后半夜时分，街道上依旧人声鼎沸，并且还大有越来越热闹的意思。

    叶穹没有出门，安全为主。

    精神进入了万兽之印中，观察了一下狂雷血猿的状态，后者已经恢复了意识，虽然是被万兽之印给强行收服的，但是后者看向叶穹的目光，依旧有着一丝的恐惧。

    因为叶穹的万劫雷法，让它太印象深刻了。

    如果当时不是因为有一个冥叶帮他分担了一大半，估计他已经被直接送走了，能够捡回一条性命，实在是幸运至极。

    “不用紧张，这些丹药，给你疗伤之用，早点恢复过来。”

    叶穹看见狂雷血猿的一脸担惊受怕的样子，也都一脸无奈，自己是不是抓了一只假的？就这样还七阶巅峰呢。

    真是扯。

    狂雷血猿在万兽之印中，吃下第一枚天级丹药的时候，都感觉有些不可思议，似乎没想到，叶穹竟然会拿出丹药来给他。

    而且还是能量如此充沛的天级丹药！

    仅仅一枚，身上严重的伤势，就已经好了七八成！

    狂雷血猿，看着自己爪子手中，剩下的四枚天级丹药，眼中流露出深深的震撼。

    清晨。

    叶穹走下楼，吃了点东西，好在吃东西这些可以用灵石来支付，不至于是丹药。

    “掌柜的，咱们断龙城，最值得去的地方是哪里啊？”

    叶穹对断龙城的历史并不了解，今天的签到机会已经恢复，所以叶穹想要去看看，哪里比较适合签到。

    “呵呵，年轻人第一次来断龙城吧，既然如此，我推荐你去断龙剑崖，那里有一道剑道至尊的力量残留的，第一次去，说不定会有很大的收获。”

    掌柜的一边擦着一个酒壶，一边说道。

    “多谢了。”

 第252章 剑崖签到，剑意化身

    第252章剑崖签到，剑意化身

    断龙剑崖。

    此地慕名而来之人有许多，并且断龙城似乎，本身就起源于此。

    据传闻一名剑道至尊就在断龙剑崖上突破的，突破之际，剑气冲霄，临走之前，一剑斩在山脊上，从中间断开。

    久而久之形成了一道山崖。

    虽然时间已经久远，但是这一剑包含了那一名剑道至尊，所参透的大道，因此许多剑修，都喜欢到此处观摩。

    实际上，也真的有人因为通过观摩断龙剑崖，进入了顿悟的状态。

    只可惜，此人未能从顿悟的状态之中醒过来，被人偷袭重伤不治。

    毕竟众目睽睽之下，你在这里领悟突破，任谁都会嫉妒，暗中出手偷袭你，你又能如何。

    路上听着这些传闻，叶穹的心中松了一口气，还好自己并不打算在这里顿悟什么的。

    就是来签个道。

    坐着一辆马车，马车车夫也有剑王的实力，轻车熟路，驾着马车在城内来回穿行。

    因为在断龙城内是禁飞的。

    就算是白衣剑宫，也都会在这上面给一点面子，只有这样，人家也才会尊重你，越是强者，越懂得互相尊重，当然前提是你有这个对等实力的情况下。

    “前面就是断龙剑崖，此悬崖深一百三十七丈，你们不要靠的太近，上一次有人走的太近，最后被剑意给吸了下去，活生生的摔死，每年不知道要摔死多少人。”

    “一旦被这剑意覆盖加身，任你有再强的加你群，你也根本无法挣脱，千万不要托大，这是我这赶了三十多年马车车夫的忠告。”

    车夫老者说道。

    但是很显然，大部分人都没有听进去。

    车夫将马车停下，路途遥远，虽然疾步前行，或者快速奔跑，也同样能够抵达，但是很多人都为了风度，或者比较注意自己的形象，然后就会找这些代步工具。

    老者就干脆停靠在边上，等什么时候凑齐了一车人，再拉一车回去。

    前方断龙剑崖，已经有不少人坐在山崖附近，不敢太过靠近，同时也能够看的出来，彼此之间都保留着警惕之意，并未让陌生人靠的太近。

    “这就是断龙剑崖？”

    叶穹感受到前方，极为强烈的剑意存在。

    剑意和剑道。

    是两种截然不同的力量，并非说拥有了剑道之后，就不需要修炼剑意。

    实际上两者并不冲突，而且相辅相成。

    “好强的剑意。”

    叶穹并未靠近，但是眼中却能够看见，这一股恐怖的力量，从天空之上，一路贯穿了下来。

    整座山在这一道剑意面前，就好像是豆腐一般，被轻松的切开。

    直接被一剑斩断了龙脊。

    叶穹的心中，也感到十分的震撼。

    不过还是正事要紧。

    “叮……是否在断龙剑崖签到。”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得顶级剑意卷轴。”

    【顶级剑意卷轴：可强化剑意，有几率领悟剑意化身。】

    叶穹查阅了一下手中剑意卷轴的用处。

    强化剑意！？

    叶穹本身的不灭剑意，已经足够强了。

    至于剑意的境界。

    分为入门，小成，大成，圆满等一些境界。

    唯有剑意大成之后，才能有就会领悟出剑意化身，同时剑意化身的培养，本身就需要非常多的时间和经验。

    据说，想要踏入剑道至尊境界，首先就需要炼制出自己的剑意分身。

    “咳咳。”

    叶穹的心脏，忍不住的颤动了一下。

    这可是好东西啊。

    都已经有了手中的这顶级剑意卷轴了，叶穹哪里还需要，在这断龙剑崖上待着呢。

    那车夫看见叶穹独自回来，也是吓了一跳。

    “小兄弟，你的觉悟挺高啊，这东西靠太近是很危险，但是你也不至于，看一眼就走了吧。”

    “走不走啊。”

    叶穹说道，一个车夫，话还真多。

    “走走走，省的我空放回去，这些人一来都不知道要待多久。”

    马车夫喜出望外，毕竟能够接一单，可是有不少钱呢。

    叶穹重新回到了十方客栈。

    布置了隔绝阵法。

    随后才小心翼翼的将卷轴给拿了出来。

    感受到卷轴之上的沉重分量，似乎是有一道光芒正围绕在卷轴之上。

    轻轻的将卷轴之上的光芒给抹去，这算是打开了。

    “叮……领悟高级剑意卷轴，剑意强化。”

    “叮……触发剑意分身，是否领悟。”

    “领悟！”

    这还用得着想，叶穹就等着剑意分身的出现。

    “叮……剑意分身领悟中。”

    随后叶穹能够明显的感受到，自己刚刚迈入小成境界的剑意，正在迅速的凝聚。

    就在叶穹的精神空间中。

    所有叶穹自身所领悟而出的剑意，正在迅速凝聚着，一道和叶穹一模一样的身影出现。

    前后耗费了足足两个时辰。

    叶穹这两个时辰之中，也都一直盘膝坐在原地，凝聚剑意分身倒是不痛苦，不过在这过程之中，倒是有些玄妙的感觉。

    当叶穹看见这一道和自己简直一模一样的身影，不由得发出了一声惊呼。

    “绝了这是！”

    剑意分身，就好像是叶穹剑意的具现化一般，之前是看不见摸不着，只是一股意志，但如今这一股意志，已经成为了真正的实体。

    不过现在这一道剑意分身，暂时无法被叶穹召唤出来，所需要的精神力太多，叶穹根本支撑不住，必须是等到自己的剑意境界更高才行。

    一旦召唤出来，本身也将会具备非常恐怖的力量。

    同时，剑意分身的另外一个好处，就是可以加快剑意的修炼！

    让剑意修炼，就好像是平时修炼剑气一般，变得更加简单。

    否则所有的力量，都光靠自己去修炼的话，却不知道要何年何月，才能够真正的大成！

    “剑意分身！”

    “不仅如此，我的剑意也终于步入小成境界。”

    如果叶穹想要见识一番自己的剑意有多强，非常简答，通过古法煅剑术就能够体验一番。

    七阶凶兽的尸骸，正是叶穹日常打磨的工具，如今这七阶凶兽的尸骸一整具。

    每天锤炼剑意的方式，就是用古法煅剑术，对凶兽尸骸进行打磨。

    如今这么长的时间，叶穹所打磨的这一具七阶凶兽的尸骸，仅仅完成了百分之一。

    照这样下去的话，至少需要持续一整年的时间，才能够将七阶凶兽的尸骸，彻底的打磨成一柄剑。

    当叶穹的剑意分身成形之际，就仿佛是多出了一个专门控制剑意的存在，对于剑意的控制更为精妙。

    一种非常完美的，尽数掌握的感觉，落入到叶穹手中。

    随后古法煅剑术施展的相当顺利。

    “好强，掌控力至少提升了三倍以上！”

    叶穹能够清晰的感受到，自身剑意的变化。

    照这样的速度下去，最多半年时间，就能够彻底的将这一尊七阶凶兽的尸骸，直接打磨成一柄顶尖的剑器。

    虽然说打磨速度上来了，但是叶穹也同样需要进行休整才行，若不然的话，没几天下来人就疯了。

    张弛有度才行，叶穹也不是机器，不可能持续运转。

    虽然叶穹暂时不能将剑意化身召唤出来，但叶穹明显的感受到，自己这一道剑意化身，实力将会非常恐怖！

    嗡。

    忽然，一道感应传来，这是叶穹的诅咒之力。

    之前叶穹给凌夏的玉简，其中蕴含着一丝叶穹的剑道之力，只需要将之捏碎，叶穹将有所感应。

    “凌夏班主有危险？”

 第253章 圣兽

    第253章圣兽

    叶穹的第一反应，是先去找上慕容长空，毕竟后者才是主要人物，出了问题，慕容长空的实力，也比较好解决。

    但是在客栈之中找了一圈，并未发现慕容长空的身影，叶穹担心继续下去，凌夏等人会有危险。

    “哎，还是去看看吧。”

    要是置之不理，叶穹的良心也难安。

    毕竟这求救的玉简也是他给出去的。

    嗖！

    叶穹迅速的朝着玉简的方向冲去。

    发现两人被困在了一家酒馆内。

    “威少在里面办事，任何人都不得入内。”

    叶穹刚想走进去，就被酒馆门口的两名壮汉给拦住了。

    仅仅是看门的两人，竟然都拥有武王巅峰的实力。

    叶穹二话不说，直接一拳一个，命中两人的面门，直接将两人个轰飞出去。

    嘭嘭！

    两人飞入了酒馆中，砸在地上，当场昏迷。

    “班主，姜楚烟！”

    叶穹冲着酒馆之中喊着，在外不好称呼姜楚烟为公主，那样容易暴露身份，并且，这里是断龙城，并非云龙王城，称呼后者为公主，对姜楚烟来说，将没有任何的好处，搞不好还会被人给惦记上。

    “叶穹，我们在里面。”

    凌夏冲着门口喊道。

    刚喊完，就看见大批的人马从酒馆之中冲出来，细数之下，至少也有上百人，在这么一家小小的酒馆内，竟然能够塞得下这么多人。

    “嘭！”

    叶穹背后的大门被狠狠的关上，甚至还落下了厚重的门锁，这意识已经非常明显了，想要出去，没门。

    上百人都将叶穹给重重包围。

    “呵呵，你们两个叫了这么半天，就叫来了这么一个玩意儿？我以为是多狠辣的角色，看他的样子，应还只是个小屁孩吧。”

    一个嘲讽的声音响起。

    挡在前方的人也纷纷让开。

    只见一名面色苍白的男子，坐在一张椅子上，手中缠着一条五彩斑斓的小蛇，这种小蛇有剧毒。

    被咬上一口，不会死，但是会痛不欲生，在场的所有人都十分的忌惮，此人正是断龙城内。

    毒蛇帮少帮主。

    黄威！

    “我是毒蛇帮的少帮主，这两个女人，我今晚要定了，识相的话，就离开，我对杀小孩没有兴趣。”

    在凌夏和姜楚烟两人的身边，有三名剑皇强者，将两人给死死的盯着。

    估计两人也没有想到，只不过是进来喝杯酒，竟然遇上了这样的事情。

    所有人都用一种冰冷和嘲讽的目光看着叶穹，仿佛是在看一只猴子般。

    “毒蛇帮？”

    叶穹听着这名字有些熟悉，总感觉在哪里听过，又好像似曾相识，但是不太记得起来了。

    “断龙城的龙鳞军说过，城内禁止打斗。”

    叶穹眉头一皱，问道。

    周围的人一听叶穹竟然搬出了龙鳞军，顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，龙鳞军，龙鳞军又如何，这一家酒馆，是我毒蛇帮的地盘，在这里就算是把你剁成一百块，龙鳞军也不会来！”

    黄威寒声说到。

    叶穹哦了一声，随后脸上竟然露出了一种令人胆寒的笑容。

    随后一拳朝着身边的人砸了过去。

    “嘭！”

    叶穹一拳之力，如万虎奔腾。

    本身修炼拳法，浑身的劲气早就已经打通，所以出招的时候，力量十足。

    叶穹猛然出拳，周围的人都没有反应过来，任谁也不敢相信，叶穹区区一个人呢，竟然敢对在场这么多人出手。

    哪怕是每人上来，一人一拳都足以将叶穹给的打成肉酱。

    可偏偏叶穹出手了。

    并且速度还很快。

    嘭！嘭！

    叶穹拳脚相加，一拳一个武王，这些人的身体素质都不错，但是非常可惜，遇上了叶穹。

    一个身体素质堪称可怕的存在，不仅仅是经过了五行锻体诀。

    甚至还经过了天雷的淬炼，上一次黑鳄金尾兽渡天劫的时候，叶穹也是实实在在的感受了一波。

    “什么？”

    黄威没想到，叶穹竟然如此生猛，就这一晃神的功夫就已经放倒了十几人。

    “敢与我毒蛇帮为敌，我看你是自寻死路，都给我上，打死他！”

    黄威下令道，身边之人纷纷冲上前去。

    而冲到叶穹的面前，也都只有一拳的事情。

    “轰！”

    一拳将一人的脑袋砸到了地板上。

    三名剑皇高手看见情况不妙，在场没有人能够压制住叶穹，一旦叶穹施展开来，他们人数变少的话，情况将会更加危险。

    三人相视一眼，同时出手，三柄利剑朝着叶穹刺了过去。

    而叶穹头也不回。

    探出手，一把将三人的剑都给夹在手指中。

    “截剑指！”

    崩！

    崩！

    崩！

    三人同时感受到了一股巨大的力量，冲击到他们的手臂，几乎是要将他们的手给震断。

    脚步后退，想要将手臂上的力道给卸下，却不料叶穹抢先一步冲上前来，再度一拳，直接将三人给重创。

    “嘭！”

    三人身形瞬间倒飞，摔在地上，一口鲜血喷出，当场昏死过去。

    黄威看见叶穹出手，竟然瞬间摆平了三名剑皇高手，顿时紧张起来，因为叶穹所展现出来的实力，似乎十分强横。

    黄威想要放信号，继续叫人。

    毕竟这里是他毒蛇帮的地盘，只需要一声号令，就能够召唤来无数高手。

    正准备吹响手中哨子的时候，却听见唰的一声。

    一道寒光扫过。

    一杆火红色的长枪抵在了后者的脖子上。

    “你敢叫人，我就穿了你的喉咙。”

    凌夏说道，眼眸一挑，看向后者，黄威只能作罢。

    “我父亲是毒蛇帮帮助，半步剑宗，和龙鳞军也有关系，你们敢动我，后果自负！”

    黄威此刻虽然命悬一线，但是依旧是临危不乱，十分镇定的说道，看向眼前的凌夏。

    刚才手中的那一条毒蛇，却是在此刻悄悄的滑入袖口之中，并且从身后，绕过桌椅，朝着凌夏偷偷游去。

    等凌夏反应过来的时候，就看见这一条小毒蛇猛然的爆发出闪电般的速度，正欲一口咬中凌夏的时候。

    一只手从旁边探了出来，两根手指将这小蛇给夹住。

    啪！

    小蛇直接断成两截。

    摔在地上，死的透透的。

    叶穹收回了手，凌夏看过去，眼神之中有着感激之色，如果不是叶穹出手的话，刚才她也会有所危险。

    姜楚烟不太插得上手，虽然她的实力，放在入剑堂的弟子之中，算是比较不错的，但是在断龙城这样的环境下，也只能在旁边看着。

    刚才叶穹看凌夏出手，也应该是是剑皇层次，但是这小蛇的速度，比一般剑皇速度还要快，所以一个不留神，差点中招。

    “多谢。”

    凌夏对叶穹说道。

    黄威见自己的诡计败露，当即想要逃走。

    被叶穹追上身形。

    一拳砸在了腰上。

    嘭！

    黄威的整个腰子，仿佛被一股恐怖的力量冲爆了一般，瞬间身体砸在了地上，昏了过去！

    整个酒馆之中，能够站着的，只有叶穹三人。

    一名毒蛇帮的剑皇高手醒了过来，看见黄威少主昏迷在地，还有那断成两节的小蛇，顿时脸色一变。

    “你们，你们竟然杀了五彩小蛇，你们死定了，那是我毒蛇帮的圣兽的孩子！”

    那剑皇强者第一时间感叹的不是重伤的黄威，竟然是被叶穹以截剑指，斩成两段的小蛇。

    话音刚落。

    就听见酒馆之下的地板，轰隆隆的颤动起来，仿佛有什么东西准备破土而出！

 第254章 洛邪

    第254章洛邪

    轰！

    酒馆的地板炸裂。

    一颗巨大的蛇头出现在众人面前。

    六阶凶兽！

    五彩斑斓蛇。

    显然这五彩斑斓蛇感应到自己孩子的死亡，所以迅速赶来，气息瞬间将叶穹给锁定。

    “六阶？”

    叶穹眉头一皱。

    凌夏却惊呼一声：“是六阶高级凶兽。”

    巨蟒顿时张开血盆大口，朝着叶穹飞扑撕咬而来。

    面对这巨蟒的攻击，叶穹不慌不忙。

    马步一扎。

    体内的剑气瞬间调动，武皇级的身体力量，也在此刻发挥的淋漓尽致。

    “寂灭无道拳！”

    “轰！”

    叶穹的拳头，就仿佛是一道无情的天罚，拳法上所汇聚的力量，瞬间将五彩斑斓蛇给吞噬。

    霸道的力量瞬间涌出。

    轰！

    五彩斑斓蛇的脑袋直接炸开。

    当场血浆爆发，溅满了整间酒馆。

    不远处坐在地上的剑皇强者，看见眼前这一幕，直接傻眼了。

    那可是他们毒蛇帮的圣兽。

    就连毒蛇帮的帮主，也都是非常敬仰的存在，甚至可以说是他们毒蛇帮的主要依仗。

    竟然是在此刻，被叶穹一拳轰杀。

    一股寂灭的气息铺展开来。

    整个酒馆充满了死寂之力。

    刚才叶穹及时收回了一半的力量，若不然的话，这整个酒馆连同街道，都会直接被叶穹，一拳轰的干干净净。

    “就这六阶，还圣兽。”

    叶穹呸了一口。

    六阶凶兽现在已经入不了叶穹的眼了。

    凌夏和姜楚烟两人，更是瞪大了眼睛，一种看着怪物般的感觉，看向眼前的叶穹。

    凌夏虽然知道叶穹的实力很强，并且也领悟了剑道之力，但是刚才叶穹秒杀这大蛇的时候，用的可是拳法。

    甚至叶穹都不曾出剑！

    就这么直接将一尊，堪比九品剑皇的存在给秒杀了？

    以这六阶大蛇的实力，估计就算是来两名九品剑皇强者，也都难以拿下。

    在叶穹手中，竟然走不过一拳。

    叶穹的实力，着实可怕。

    姜楚烟还恍惚的记得，上一次前往黑龙岛，也不过一个月的时间吧，这才一个多月的时间，叶穹的实力，就已经进步到了这种程度。

    若是再来一次，估计叶穹能够随手将黑龙岛上的那几名剑皇，给统统抹杀，根本就不必如此东躲西藏。

    “告诉你们帮主，这一次我放过你们，如果再敢纠缠，我就灭你们帮派！”

    叶穹看向那一名毒蛇帮的剑皇强者，淡淡的说道。

    那剑皇高手自己都已经傻眼了，只能连连点头，生怕叶穹不太满意，又朝着他来上一拳。

    能够从这家伙的手中活下来，当真是一件幸运的事情。

    临走之前，叶穹在那黄威的身上踹了一脚。

    同时将一股诅咒剑道，打入了后者体内，叶穹怎么可能手软？

    只是既然有这种极为阴险的方式，又何必光明正大呢？下一个诅咒，让你这毒蛇帮的人全部死绝，岂不是更安全，也更简单，后面都不至于有其他的麻烦出现。

    否则毒蛇帮来个拼死反杀，弄不好还得溅一身血。

    从酒馆之中出来，叶穹也没有问发生此事的缘由，来来去去就是那么点原因，人没事就好了。

    “我看着毒蛇帮好像和龙鳞军有些关系，这两天没事还是不要外出了。”

    叶穹说道，毕竟这里是别人的地盘，叶穹自然不怕，但是多一事不如少一事，他的目的是签到和修炼，不是和这些当地势力打打杀杀。

    当然，如果对方招惹上门了，叶穹不介意将对方给全部灭了。

    凌夏和姜楚烟两人，就好像是做错事的孩子一样，乖乖的跟在叶穹的身后，回到了十方客栈。

    毒蛇帮酒馆。

    酒馆内的动静不小，自然很快就吸引了许多人的目光，在加上五彩斑斓蛇的死，毒蛇帮的高层很快赶到。

    当看见酒馆之中的惨烈景象，毒蛇帮帮主，黄浩然眼中杀气腾腾。

    “竟然敢杀我毒蛇帮圣兽！”

    黄浩然和这一只五彩斑斓蛇当年结下了极为深刻的友谊，如今五彩斑斓蛇已经成为了黄浩然的宠兽。

    平常的时候，也都任由五彩斑斓蛇自由行动，没想到今天竟然出事了。

    不仅帮派圣兽被打死了，甚至连少帮主，两颗腰子直接被废了，不伤及性命，但是一些功能方面，就已经不行了。

    将黄威给抬了下去，没想到，在他毒蛇帮自己的地盘上，竟然出了这么眼中的事情，这让黄浩然十分不爽。

    将刚才的三名看场子的剑皇强者给找来。

    其余两个都昏迷了过去，唯有一人清醒，此人颤颤巍巍的来到了黄浩然的面前。

    “帮主，此人不能招惹，万万不能招惹！此人，一拳就打爆了圣兽！我等手中的兵器，他竟然凭借两根手指，轻松震断！”

    这名剑皇强者，显然是被叶穹的实力吓破了胆，他们在断龙城生活，自然知道有些人不能招惹。

    显然刚才的那个少年，就不是他们所能够招惹的对象。

    “你说什么，一拳就杀了圣兽？”

    这下轮到黄浩然吃惊了。

    “你不会看错眼了吧，还是被吓傻了？”

    黄浩然沉声说道，一双眼睛，就仿佛是鹰爪般，眼神死死地将他给勾住。

    “千真万确。”

    黄浩然沉默了。

    “此事，是谁在后面指使？”

    黄威平时虽然跋扈，但是不至于，做出这种事情，很显然，这是有人对黄威进行了诱导，让黄威对这几个人出手，最终酿成大祸。

    “我等不知。”

    其余人都纷纷低下了头，他们的确不知道，黄浩然叹了一口气，唯有等黄威醒来，才能够问的清楚了。

    “实力强又如何，这里是断龙城，敢对我毒蛇帮出手，我毒蛇帮如何不咬回一口，之后还怎么混，给我查清楚这些人的身份！”

    “是，帮主！”

    酒馆的街道之外，暗处有几道身影，盯着毒蛇帮酒馆的方向。

    看见毒蛇帮似乎是没有什么动静，竟然就这么算了，不由得暗骂了一声废物。

    “就这点水平，也敢叫毒蛇，太让我等失望了！”

    一名男子冷声说道。

    “要不要在联系其他几个帮派？”

    另外一人主动问道。

    “不用了，秘境快开始了，本来这些帮派也解决不了云龙王朝的人，只是找点乐趣罢了，没有指望他们。”

    “白衣剑宫的人已经到了，云龙王朝也想与我神阳国斗，呵呵，不自量力，我神阳国的资源，不是你区区云龙王朝，能够想象的！”

    几人在黑暗中隐匿去了身形。

    正是神阳国邪剑府之人！

    此次神阳国的谋划很大，不仅是要将秘境之中的宝物给得到，更要直接将云龙王朝的人给解决！

    刚才说话之人，正是邪剑府的主事之一，洛邪！

    邪剑府最为年轻的主事，天才剑修。

    天生九阶剑魂。

    剑道天赋，直接爆表！

    以至于，白衣剑宫，对后者十分感兴趣，希望将洛邪招收进入白衣剑宫。

    此事若是能成，他神阳国也将获得白衣剑宫的帮助，要摧毁云龙王朝轻而易举。

    只是双方表面上都已经达成了和平趋势，暂时不好直接撕破脸皮，等有了十足的把握，必将云龙剑堂，踩在脚底下！

 第255章 奇货可居

    第255章奇货可居

    客栈内。

    等到慕容长空回来的时候，姜楚烟也将酒馆的事情，原本的告诉了慕容长空。

    慕容长空闻言，眉头微微一皱。

    “此事怕不是那么的简单，此次的秘境之行，将会十分危险，我今天得到消息，白衣剑宫，似乎有意招揽邪剑府的洛邪。”

    慕容长空说道，姜楚烟听到这一则消息，立刻瞪大了眼睛，此事的出现，的确让人始料未及。

    “若是白衣剑宫出手帮助神阳国，我等情势，岂不危险。”

    “神阳国这些人还真是卑鄙无耻，表面和谈，背地里却在算计。”

    姜楚烟咬牙切齿，对于神阳国的这种行为，十分痛恨。

    “很正常，只有活着次才有资格谈原则，死了就什么都不是了。”

    慕容长空淡淡的说道。

    “此次的秘境争夺，我等要么拼一把，要么就只能暂时退避，不仅仅白衣剑宫，绝命剑谷，释武宗，这些实力都纷纷道场，在加上断龙城的城主府，对于我们来说，压力太大……”

    慕容长空忍不住的直摇头，随便拿出来一个都是大麻烦，一旦和这些人照面的话，云龙王朝的优势将十分弱小。

    本来和神阳国若是能够联合一下，倒未必不能弄得如此狼狈，可如今，云龙王朝，似乎完全处于孤立无援的状态。

    还要被神阳国背后给捅一刀。

    “不过……倒还是有一丝希望，那就是叶穹。”

    慕容长空自然也想要，有人能够得到至尊秘境内的宝物，一旦他云龙王朝诞生一位剑道至尊，就足以让这些势力，前来顶礼膜拜。

    甚至区区一个罗狞，如何敢对云龙王朝如此摆脸色。

    “叶穹……只是，我每次都感觉，叶穹虽然去的很积极，但并不是很愿意深入参与。”

    姜楚烟揉了揉太阳穴，这是叶穹给她的感觉，好像就是去凑个热闹，除非是万不得已的时候，才出手。

    让她感觉十分奇怪。

    可能是叶穹的个性，本身如此吧。

    “我朝之安危，说不定得仰仗叶穹。”

    慕容长空说道。

    姜楚烟没想到，长空大人竟然会对叶穹，给出如此高的评价，能够承担此重任的，就算是她的几个哥哥，也都不曾被如此评价过。

    叶穹回来之后，依旧是继续的修炼，前半夜炼丹，后半夜修炼，早起练拳。

    天亮的时候，叶穹已经想好今天要签到的地方，正是最开始慕容长空所说的店铺。

    奇货可居。

    表面上看，这一家奇货可居，仅仅是一个十分普通杂货店，叶穹在犹豫，要不要将珍贵的签到机会，放在这里。

    叶穹打算再转一转，刚准备走开，就听见枝桠的一声。

    “来者皆是客，既然都到门口了，为何不进来看看，也许就客官喜欢的东西呢。”

    一个苍老的声音，从店铺内传来。

    一种古朴，破旧的气息扑面而来，叶穹来了兴趣，就正好进去看看，这地方有什么值得推荐的。

    叶穹跨过门槛，就看见一名老者正在用鸡毛掸子，打扫着柜台上的灰尘。

    除了一面大门之外，其余三面都是柜台，高高的柜子，隔层都在其中。

    看上去略显简陋。

    不过叶穹随意的扫了几眼之后，就不敢小看此地了。

    同时，叶穹的目光，重点落在那老者的身上。

    在第一眼看见此老者的时候，就已经知道，此老者的实力不简单，不过也十分的戏剧性，这老者应该是受了伤，所以实力暂时跌落了不少境界。

    “随便瞧一瞧，我这里的东西，只要看的上的，一口价。”

    老者开口说道，看了一眼叶穹，似乎也看出了叶穹实力不俗，毕竟年轻人能够有这等天赋的，已经十分不错了。

    “我随便看看。”

    叶穹说道。

    “叮……进入特殊环境，是否签到。”

    特殊环境？

    叶穹的心中不免小小的激动了一番，毕竟这特殊环境可不多见，能够在特殊环境之中签到，得到的东西往往都比较好。

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得望气术。”

    【望气术：法术，可辨别宝物真伪，修为强弱，真假幻境。】

    居然是一门法术，让叶穹有些意外。

    不过正好在奇货可居之中，用的上，叶穹直接学习了望气术。

    眼中似乎是有一道灰蒙蒙的光罩出现，紧接着又消失，融入到叶穹的眼中。

    而后叶穹的眼睛，就好像火眼金睛一般，所有东西，几乎都蒙着一层光彩，越是宝物，光彩也就越强烈。

    叶穹先是看向老者。

    一股感应出现在叶穹的脑海中。

    一品剑尊。

    咯噔！

    叶穹知道对方的实力很强，但是却根本没有想到，老者竟然是一名剑道至尊？？

    然而老者此刻也仿佛有所感应一般，目光顿时看向叶穹，原本浑浊无力的目光，在此刻顿时变得锋利。

    不过很快也消失，因为老者看见了叶穹腰间的一块令牌，正是云龙王朝护龙使的令牌。

    “你是云龙王朝的人？”

    老者说道。

    “对，并州城叶家，老人家也是云龙王朝之人？”

    叶穹的眼中也带着一分疑惑，就目前来看，老者虽然是一品剑尊境界，但是有所损耗。

    凭借叶穹的经验来看，应该是同等境界的强者所伤，伤势过重，想要休整，却不知道要耗费多久的时间，同时也没有足够强大的丹药。

    天级丹药在后者面前，已经不起作用了。

    就像叶穹现在，根本就不需要初级丹药，甚至是中级丹药。

    老者摇了摇头，缓缓说道。

    “太久了，记不清了。”

    叶穹见过云龙大典，同时在老者的身上，叶穹似乎是感应到了云龙大典的力量。

    刚想继续问的时候。

    就看见两道身影，走了进来，同时脸上写满了嫌弃二字。

    “奇货可居？好大的口气。如此破败的门面，能够有什么奇货可言。”

    “老头，我要七星剑器，你有吗？”

    叶穹让到了一边，眼神看向这两个穿着白色衣服，肩膀上还绣着七枚星星之人。

    在叶穹看来，这两个很像是来找揍的。

    “看什么小子，把头给我低下去，你可知道我们是什么人？”

 第256章 至尊灵液

    第256章至尊灵液

    两人一脸嚣张的看着叶穹，并且眼神中，有着是对叶穹的一种蔑视。

    如同上位者一般。

    他们是高高在上的存在，哪怕是叶穹多看他们一眼，也都是对他们的一种侮辱的感觉。

    叶穹一愣，看着两人嚣张的表情，同时心中也微微一叹。

    这样的情形，叶穹已经是见过许多了，按照寻常的套路来说，叶穹把这两人教训一顿后，这两人就会回去，将自己的师门搬出来，一通装逼打脸的行为。

    然而叶穹却不想要这么麻烦。

    “老掌柜，这两人死在你这里，对你没有影响吧？”

    叶穹问道。

    没有回答两名白衣剑修。

    两人感觉不可思议，觉得叶穹脑子是不是坏掉了，他说的是什么，竟然当这他们两个人的面，说要将他俩给杀了？

    一言不合就杀人，这也不是什么稀奇的事情，他们也经常这样，白衣剑宫实力雄厚，不论走到哪里也都不用受气，看你不爽，哪怕是将你全族斩灭，你又能如何？不爽就上白衣剑宫去告状，看你能否活着回来！

    当然主要也看人，有人性格本身嚣张，加上自身天赋强大，又拜入白衣剑宫，对外就更加嚣张放肆了，不像是在剑宫内，还会受到师兄师弟们的压制。

    “不影响。”

    老掌柜也摇了摇头，表示这不是什么大事儿，当然没事，一名曾经的剑道至尊在这里，能有什么事情？

    要有事儿，那也是整个断龙城出事。

    “小子，你倒是挺狂，我倒是很想看看，你有多少本事！”

    这一名白衣剑宫弟子刚说完，就看见叶穹的身上，猛然的爆发出一股剑道之力。

    剑道之力将后者给困在原地。

    一瞬间，被叶穹释放出来的力量，限制的无法动弹。

    同时叶穹手持鱼肠剑，上前就是一剑捅在了后者的脖子上。

    没有一丝鲜血溅出来。

    气息全无。

    鱼肠剑的力量，让后者瞬间窒息，就连老人额也都不曾料到，叶穹的手段竟然如此干净利落。

    眨眼间就捅死了一个。

    另外一个看见这场面，一时间也愣在了原地，等到后者想起来要进行反击的时候，刚准备拔剑，叶穹已经一只手将后者的手给死死按住。

    使得后者无法将剑给拔出。

    唰！

    鱼肠剑朝着后者刺去。

    没入胸口。

    后者身上佩戴的护身符都没有办法激活，因为叶穹并未动用任何的剑气，凭借的是锋利的鱼肠剑。

    这种没有丝毫的波动，因此后者身上的护身符，没有任何的用处。

    两人都断了气息。

    叶穹顺势的将两人储物戒指都给摘了下来，尸体很很快的就沦为一句干尸，叶穹用一块布将两人的尸体包起来。

    总不能直接把尸体丢在人家店铺里面吧。

    老掌柜看见叶穹，如此干净利落的解决两名白衣剑宫的弟子，此等胆色，此等实力，眼中更是有着对后者的赞赏之色。

    “年轻人有胆色，你可知道，这两人是什么门派的？”

    “哦？他们还有门派，这我还真不知道。”

    叶穹收拾完，将刚才两人的储物戒指放在了柜台上。

    “我想买那个东西，你看看差多少。”

    叶穹指了一下柜台上之中，一个不起眼的小格子。

    在望气术的指引下，叶穹可以看的出来，这一件东西才是真正的宝物，其余的东西虽然很珍贵，但远远不如此物。

    “有眼光，这是一枚妖族之眼，可以破除幻境，你如果要去五龙秘境的话，这东西，能够帮得上忙。”

    老者将东西给取了出来。

    看上去像是一枚十分神秘的宝石，其中有着千变万化，当叶穹拿起来的时候，似乎是感觉到，后者正在盯着他看一般。

    “妖族之眼，妖族？”

    叶穹一愣。

    好家伙，万剑大陆上，竟然还有妖族？

    “以后你自然会知道，不过我可得提醒你一声，刚才死的那两个，都是白衣剑宫的人，现在后悔了吧。”

    老者将两枚储物戒指收起，对于里面有什么东西，并不在意

    “白衣剑宫？没听过。”

    叶穹摇摇头。

    “你看还差多少，我给你补上。”

    叶穹并未将什么白衣剑宫给放在眼中。

    叶穹有种的样子，在老者看来也十分满意的点头，要的就是这种冲劲儿。

    白衣剑宫算个屁。

    老子手里剑，何须忌惮太多。

    “呵呵，年少有为，这一枚妖族之眼，是从一名堪比剑道至尊的妖族身上挖下来的，你看值多少？”

    老者称赞道，但是对于手中的妖族之眼，那就不简单了。

    叶穹并未说话，而是在等老者开口。

    “除掉那两个储物戒指之外，你再去帮我弄一件东西，若是能成，此物归你，若是不能成，此物也归你。”

    老掌柜开口。

    意思很明显就是白送给你，如果是别人，那估计还会客气一番，甚至是有些感动，因为这是一种非常信任的行为，拼尽了全力，也会去寻求老者所需要的东西，但是对叶穹，不存在的。

    “你说，我看能不能搞到。”

    叶穹说道。

    “五龙秘境，任何一个秘境，你能够走到最后，如果得到至尊灵液，分我一滴就行。”

    老掌柜说道。

    “至尊灵液？”

    叶穹是第一次听见这个东西。

    “你以为，五龙秘境内，突破剑道至尊的机缘是什么，正是这至尊灵液只需一滴，就足以让剑宗巅峰的剑修，感悟至尊之力。”

    老者一边说着，眼中也有着一些憧憬。

    “即便是剑尊强者来说，至尊灵液，也是大补之物。”

    如果能够得到至尊灵液，他的伤势也许能够恢复，数十年来，一直都守在此处，为的，正是那至尊灵液。

    “我若是弄到两滴以上，必定给掌柜的送来一滴。”

    叶穹道。

    话也不敢说的太满，要让叶穹拼了命去找这东西，自然是不可能，若是只有一滴，叶穹也不可能全部交出来，能够分一滴出来，自然是看在这妖族之眼的份上。

    妖族之眼的价值，应该在至尊灵液之上，后者既然愿意将东西给拿出来，自然是说明，他不需要，相比之下，更加的需要至尊灵液。

    从奇货可居之中走出来，叶穹看上去就好像什么都没有发生一般，气定神闲。

    至于那个什么白衣剑宫弟子的事情，被叶穹给抛之脑后。

    他可没见过什么白衣剑宫的弟子。

    叶穹回到了客栈，发现大家都在，就连慕容长空也都亲自现身。

    与此同时，客栈之中，还有另外一批人，当看见这些人身上的服饰之后，叶穹便是知道，这些人正是神阳国，邪剑府之人！

 第257章 登峰台

    第257章登峰台

    当叶穹走进客栈的时候，可以很明显的感受到，对面邪剑府的气势，一下子就竖了起来，一个个欲将叶穹杀之而后快。

    这种眼神，统统看向叶穹，让叶穹自己也都有着一种，受宠若惊的感觉。

    用得着这么隆重的看着他吗，倒是让叶穹有种怪不好意思的感觉。

    “你就是叶穹？”

    洛邪坐在邪剑府阵容的中间，感受到周围之人的气氛变得严肃，同时身上的杀气也都逐渐凝聚，当即摆了摆手。

    作为邪剑府的主事，洛邪担任此次的统领，开口后，其余邪剑府之人也都回过神来，哪怕是再大的仇恨，现在也不方便展现出来，之后有的是机会。

    “我是。”

    叶穹大摇大摆的坐了下来，还给自己倒了杯茶水。

    这些天杀的人可不少，叶穹不介意多杀几个，云龙王朝和你们神阳国谈和，但是他叶穹可没有与你们和谈，若是惹怒叶穹，不介意在进入秘境之前，就动手。

    “早就听过你的名字，这一次希望我们能够好好合作。”

    洛邪微微一笑，似乎并不计较之前的事情，看上去给人的感觉，好像着真的已经放下一切仇恨，共同携手。

    “当然，全力配合！”

    论表面虚伪，叶穹也还是挺擅长的。

    “今夜秘境即将开启，五条路，不知道云龙王朝方面，想要选择哪一条？”

    五条路，都通往各自的秘境，但是这五条路上，所遇上的危险都不相同。

    难易程度也都不一样，不过都有可能得到至尊灵液，双方既然通力合作，那就要选择其一。

    “这是白龙秘境的地宫图纸，上面标注着阵法危险，乃是我云龙王朝先驱所留之物。”

    慕容长空说道。

    “白龙秘境是五大秘境之中，难度排名第四，正好适合我等，既然你们拿出了图纸，我神阳国方面，包揽前面的三座杀阵。”

    洛邪说道。

    白龙秘境内，共有十座杀阵，每破一阵，都会有一件宝物，若是能够连续破开十道阵法，那就有可能得到至尊灵液。

    只可惜阵法每时每刻都在演化，你只能知道它的存在，却不知道如今的它，已经演化成了什么样子，用之前的经验，显然不足以闯入。

    “好说。”

    慕容长空点头道，前面三道杀阵，虽然难度不高，但是也具有危险性，对方能够出手，自然愿意。

    “后面能够走多远，大家各凭本事。”

    “但是大家不要忘了，每道秘境，只能容纳百人进入，若是有人但阻挡，你我双方需要联手，将之斩杀。”

    洛邪说道。

    每一处的入口，在进入之前，必定是会有一番争夺，未必都能够进的去。

    届时前往之人将会很多，主要的几个大剑派若是不参与的话，倒是也还好，就看他们会选择那一个秘境了。

    “我云龙王朝，将不遗余力，斩杀任何阻挡之人。”

    慕容长空露出了笑容，笑里藏着尖刀，洛邪会意，随后示意众人，一并离开。

    “诸位，晚点见。”

    看着邪剑府的二十余人离开，也算是是一次亮相。

    幸好云龙王朝方面也不虚。

    对方阵营之中，并未有剑宗强者现身，这一点，似乎是将他们给压制了下去。

    虽然没有现身，但也必定就在断龙城内。

    “此次的主力，赵破，韩广，柳书来，雷苍，凌夏，你们五人，要多加注意，安全起见，入剑堂的弟子就不用去了，当然叶穹你除外，进入其中，危险难测，他们的安危，还得请你照看一番。”

    慕容长空说道。

    “大人严重了，我也是云龙王朝的一份子，自然会竭尽全力。”

    叶穹连忙说道，人家长空大人，已经是非常给你叶穹面子了，甚至都说了请字，已经是将自己的姿态，放的很低，并且叶穹也能够感受到，慕容长空的诚意。

    寻常人能够这样和他慕容长空说话吗？自然是不可能的，可见叶穹在慕容长空的眼中，是都么的重视。

    最终云龙剑堂也都进行了一番调整，总共十七人进入其中，包括叶穹在内十七人。

    姜楚烟，赵炀等人自然是不需要前往。

    值得一提的是，赵炀在服用了叶穹的天级丹药后，顺利的突破到了武皇境界，天赋之高，让叶穹也十分惊讶。

    毕竟天级丹药虽然强，但是武皇境界不是这么容易达到的，赵炀的年纪，也不过二十五六。

    将来也是朝中的一员猛将。

    既然云龙王朝会让赵破等人一起加入，就说明赵家和王朝之间的关系，必定是相辅相成的。

    你古武世家也休想只是躲在后面捞好处，当然需要出力。

    叶穹从凌夏那里了解到。

    今晚的流程，众人齐聚城外的一处高山，名为登峰台，登峰台内共有一百个蒲团身位，这一百个蒲团正是传送之用。

    秘境的开启，会依次进行。

    第一轮传送后，就会进行第二轮，中间会有将近半个时辰，这半个时辰之中，将是争夺蒲团身位的时候。

    此时人多的好处就体现出来了。

    短短半个时辰的时间，必定会爆发十分惨烈的战斗，究竟会遇上什么样的场面，谁也不知道。

    因此必须将保命的功夫都给拿出来才行。

    登峰台。

    唯有走上登峰台，你才能有机会进入秘境。

    断龙城的人流量，比平时增加了一倍不止，其中不少人虽然没有表明，但是都很想要竞争一番，一百个位置看着很多。

    但是各大势力都会带人前往，就算你进去了，下场也不见得会有多好，所以必须要有足够强的实力才行。

    夜幕降临。

    众人整装出发，朝着登峰台的方向掠去，此刻城内已经有不少人马纷纷动身，人人面色凝重。

    秘境之中，很多人是冲着普通的一些宝物和机缘而去，并非是真正的为了至尊灵液，毕竟至尊灵液是何等的珍贵，想要得到就必须走到最后。

    自己有多少斤两，实际上也都清楚的很。

    五处秘境，传送会依次进行，因此也需要看清楚，究竟要上哪一趟车。

    叶穹等人也出发路途中。

    距离断龙城三十里之外，一处高峰藏在云层之中。

    众多身影都纷纷登临。

    当叶穹等人来到山峰之上，发现山峰的中间竟然是空的。

    就好像一处火山口。

    而在山峰的中间，居然有一处悬浮着的巨大平台。

    平台是一个直径百丈的圆台。

    这便是登峰台！

    众人都落在山峰四周。

    此刻，并未有人到那登峰台上，毕竟现在还没有开启，众人也都在等待着。

    忽然，七道白衣身影，从远处掠来。

    七人的气息，似乎是汇聚成了一道剑意，即便此刻山峰四周有数百股气息在，这一股剑意的出现，依旧如此的璀璨亮眼。

    轰！

    七道身影御剑而来，选了一处比较中心的地界。

    “是白衣剑宫的人。”

    当几人身形出现的时候，议论就已经开始了。

    叶穹坐在一颗石头上修炼着苍龙剑诀，当这白衣剑宫的人出现之际，叶穹也好奇的看了过去。

    果然各个修为不凡。

    为首的两人，就已经是两位剑宗强者，看两人的气势，显然实力要比慕容长空强上许多。

    “好强，这两人，至少是六品剑宗！甚至更强！”

    慕容长空倒吸一口冷气。

    他也不过只有二品剑宗。

    和六品剑宗相比，根本不值一提。

    而叶穹却在心中盘算着。

    六品剑宗，能不能扛得住阎罗封棺，又或者是万劫雷法。

    再不然，阎罗封棺加万劫雷法，在加上银龙冲阵。

    三招叠加总该死了吧。

    再不行还有狂雷血猿，在叶穹的天级丹药攻势之下，狂雷血猿的伤势，基本上已经无碍了。

    至于冥叶，那就不指望了。

    这个废物。

    白衣剑宫方圆二十丈内，没有人敢靠近。

    “怎么许山两人还没有到？”

    白衣剑宫长老环视一圈，眉头微微一皱。

 第258章 邪剑府府主

    第258章邪剑府府主

    登峰台，白衣剑宗所在之地。

    “弟子已经传讯，但是不曾有回音，我担心是出事了。”

    九星弟子之一的男子，范千哲开口说道，眼中并无多少波动。

    但是眼神看向其他地方的时候，明显有着一丝怒意和威胁。

    竟然有人敢动打他们白衣剑宫的主意，这可是一个非常危险的思想，若是让他找到此人，必定将之揪出来。

    “看来的确有可能，否则这么大的事情，不至于忘了时间。”

    九星弟子中的女子，严沁冷声说道。

    “看来这一次是有些意思了。”

    严沁周身都泛着一丝冷光，目光在山峰四周进行扫视，仿佛想要找出隐藏在其中的凶手。

    “敢对我白衣剑宫出手的，又有能力杀了他们两个的，唯有那几个宗门了，你们要小心一点释武宗。”

    中年长老说道。

    话音刚落，众人就感觉一阵地动山摇，仿佛有巨兽在奔跑，每次脚步落地，便是轰的一声巨响，甚至都担心，这整座山会被后者也压垮一般。

    “轰隆隆！”

    “哈哈，诸位道友，我释武宗来也！”

    一个爽朗的笑声传遍整座山峰，紧接着十几道身影从高处迅速坠落，并且没有动用丝毫的护体灵气。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一个接着一个落地，每个人的身上，都有着磅礴沸腾般的气血，让人看一眼，就有种灼烧双目的感觉。

    不敢盯着长时间的看。

    “好强的气血之力。”

    赵破等人，忍不住倒吸一口冷气，毕竟这一批人的气势，实在是太强了，同为习武之人，一下子就能够判断出，这些人恐怖的气息。

    “是释武宗的人，这些人，个个都是武修高手，极为难缠。”

    慕容长空开口解释道。

    叶穹等人点点头。

    开眼界了。

    在云龙王朝，他们这一批人的实力已经顶尖。

    可是到了这里，却显得丝毫不起眼，在这些真正的强者面前，根本不值一提。

    “又来一群人。”

    众人望去，又是两批高手纷至沓来。

    “是绝命剑谷，和碧游剑宗”

    又是两大六品势力。

    这几个六品势力，基本上都有剑道至尊强者坐镇宗门，在万剑大陆上，也是雄踞一方的存在，占据资源丰厚的山脉，人员兴旺，宗门鼎盛。

    “人还不少。”

    叶穹看了一圈，感叹说道。

    随后暗中催动望气术。

    在场这近千人的山峰四处，也都到处打量了一番。

    “咦。”

    若是自身的剑气修为可以隐藏，但是在望气术之下，你隐藏的越深，那么就体现的越显眼，难以逃过叶穹的目光。

    很快叶穹找到了好几个人，实力都十分不弱，但是却主动的隐藏在人群中，不曾现身，保持低调。

    在叶穹看来，这些隐藏了自己的人，才是真正需要注意的。

    “望气术的效果的确强大。”

    叶穹心中忍不住的赞叹了一句。

    “天亮的时候，到这登峰台也签到一下试试。”

    看着这一块十分特殊，竟然能够悬浮在空中的巨型石板，叶穹也十分的好奇在，这得是多强的一道阵法，才能够将这巨大的登峰台给悬浮起来。

    至少叶穹的中级阵法师修为，远远不能达到。

    韩广和柳书来两人，倒是懂得一些阵法，并且在阵法方面也有所研究。

    韩广是云龙剑堂的老臣了，甚至资历要比雷苍还老。

    至于柳书来，则入剑堂柳宁的叔叔。

    是一名高级阵法师。

    叶穹还真不知道，柳宁竟然有这样的一个叔叔。

    若是出现需要破阵的地方，就需要借助两人的实力。

    赵破和雷苍两人，则是负责战斗。

    进入其中，真正的指挥依旧是雷苍，至少在指挥能力这一块，是没有问题的。

    牧云天没有来。

    以牧云天的实力和才能，用来攻打秘境实际上是一种浪费，战场上的稳定，更加需要牧云天的出现，以此来维持在战场上的优势。

    “此阵法，就连剑宗都无法攻破，曾经有数十名高级阵法师，对这一道浮空阵进行研究，却没有任何的收获。”

    韩广说道。

    是说给叶穹听的，因为看叶穹的眼神，似乎是非常感兴趣，难得遇上同道中人。

    韩广和柳书来两人，都是高级阵法师，要说拥有阵法师天赋之人，着实是太少了。

    不过能够拥有两名高级阵法师，云龙剑堂的实力已经是很强了。

    “那至少也是天级的层次了。”

    叶穹眼中有着惊讶，看来秘境的确是很不得了，仅仅是入口，就布置出了天级阵法，那秘境之中，又将会出现什么样级别的考验。

    “邪剑府的人来了。”

    赵破说道。

    神阳国的人也如同云龙王朝这般低调，并未太过张扬，毕竟实力不太允许。

    只是这一次神阳国的阵容当中，有一名老者跟随着。

    这一名老者，之前并未见过。

    “是他！”

    慕容长空在看见眼前老者的时候，顿时眉头一皱，眼中有着警惕。

    “邪剑府府主，竹天野！”

    众人都在低声交谈，显然没有想到，邪剑府府主竟然亲自前来，这种人物，一般都不会轻易现身，都需要留在国都坐镇才对的，现在这个时候冲出来，很明显有什么不可告人的目的。

    “长空兄，好久不见啊，哈哈。”

    竹天野带着人，朝着云龙王朝众人方向走来。

    “天野前辈。”

    慕容长空对着竹天野拱手说道，论辈分，论实力，竹天野都是慕容长空的前辈级。

    这一声也没有叫错。

    “什么前辈不前辈的，我就是一个还没死的老骨头罢了，我邪剑府的这些人，可就要靠你们多多照拂了。”

    竹天野摆摆手说道，性格看上去十分爽朗豁达，但是云龙剑堂的老成员，基本上都知道，这一位竹天野的手中，有多少他们云龙王朝，高手的鲜血。

    同时邪剑体，也正是这一位邪剑府府主带领的队伍，研究出来的，可以说是出自于此人之手。

    “这位就是叶穹小友吧，果然是名不虚传，不愧是王朝的栋梁之材，我邪剑府自愧不如。”

    竹天野连连说道，目光看向叶穹，虽然说表面上是笑嘻嘻，但是暗中却运转剑道，想要观察叶穹的情况。

    “以前辈七品剑宗修为，就不必暗中对小子打探了，我就六品剑皇，剑道二重天，没别的出彩的地方了。”

    叶穹开口，语气平静，但是了内容却让人十分震惊！

    叶穹，竟然自曝实力！

 第259章 开启，血战登峰台

    第259章开启，血战登峰台

    从未有人这么做。

    哪怕是被人看出来了，也都会极力隐藏，而不会将自己的实力给全盘托出。

    叶穹虽然只说了两点，但是也足够让对方，对叶穹十分了解了。

    洛邪的目光瞬间变得犀利，他之前倒是没有想到，叶穹竟然已经领悟了剑道二重天。

    六品剑皇的实力，实际上在他们的眼中，算不得什么，可是剑道二重天！

    那是连剑宗强者都梦寐以求的境界。

    “好，好，英雄出少年，将来云龙王朝，如虎添翼！可喜可贺。”

    一连两个好字，显然是让这竹天野有些震撼，要不然也不会这样，毕竟竹天野也没有想到，叶穹会直接说出来。

    并且，众人都被叶穹自己的实力所震撼。

    唯有竹天野留意到。

    叶穹所说的。

    他七品剑宗的实力！

    叶穹是如何知道的，这小子竟然能够看穿他的修为？

    究竟是有什么手段。

    他七品剑宗，是前段时间刚刚突破的，自从突破后，也从未展现过自己的实力，叶穹是如何探的。

    而他的剑道，也同样是位列二重天境界，想要打败叶穹倒不是什么难事，毕竟他可是七品剑宗。

    对付叶穹，完全不算什么，问题是叶穹还有什么隐秘的手段。

    一番话，分明就是带着威胁之意，也许从秘境之中走出来，第一个要收拾的就是叶穹。

    既然神阳国已经知道了叶穹的实力和潜力，必然不会让叶穹，安然无恙的回到云龙王朝。

    慕容长空心中一沉，猜不透叶穹为什么要这么说，不过这点信息，以对方的实力也很容易探查的到。

    同时，这样的方法未免也是一个最好的办法，大方公开，但是你却不知道我隐藏了一些什么。

    七品剑宗。

    慕容长空怎么可能没有听到叶穹的话，但是故意装作没有在意，心中却暗自记下，这是一个非常重要的信息。

    唰！

    又是一批人来了。

    断龙城的龙鳞军！

    断龙城身为东道主，对秘境之中的东西更为了解，胆敢是要前来参与，并未有任何的限制。

    这几天断龙城也好好的展现了一番实力，将能够调动的力量都给调动了一番。

    七阶凶兽，剑宗强者。

    龙鳞军的精气神。

    无疑就是在告诉他人，他们很强。

    领头的是紫修统领。

    其余人叶穹不在乎，但是罗狞他认出来了。

    这小子当初也很嚣张。

    要是叶穹和这家伙遇上一起的话，那肯定不能让他好过。

    各方人马均已到齐，毕竟秘境开启可不会等着你。

    黎明前的黑暗来临。

    当第一缕曙光破晓之际，登峰台上，终于出现了光亮。

    嗡！

    似乎是从山峰内部射出来的光芒，打在了登峰台上，顿时让登峰台的上空，凝聚了一道黑龙光影。

    “黑龙至尊秘境开启了！时间只有半个时辰。”

    “好强的威势，黑龙秘境，乃是五大秘境之中，难度最高的存在！”

    “只有白衣剑宫他们能够驾驭了。”

    众人纷纷说道。

    同时目光也很自然落在其他人的身上。

    叶穹倒是很感兴趣，想要上前去看看，既然黑龙至尊秘境是难度最高的，说不定在里面签到获得的东西，将会非常好。

    不过叶穹手中有一块，可以直接通往黑龙至尊秘境的令牌，所以现在并不着急，先跟着众人到白龙秘境内去再说。

    毕竟到现在，也都没有人前往登峰台。

    就连白衣剑宫，绝命剑谷，释武宗的一众人，也都不曾上前，只是静静的在原地等待。

    半个时辰的时间，显得尤为漫长。

    “怎么都不去？”

    叶穹十分好奇，这可是一个好机会，为何都不去呢。

    “因为黑龙至尊秘境难度最高，同时，从未有人从黑龙至尊秘境内走出来。”

    凌夏解释道，叶穹这才明白，原来黑龙至尊秘境的名声，如此响亮，让人都根本不敢前往。

    虽然明知道，其中必定存在至尊灵液，但是却无人敢上前挑战，因为去的人，从来都没有人出来过。

    连白衣剑宫这些人都不曾出手，那么其余人也就最多在旁边看着，机遇就在面前，相信没有人会去冒险，万一不小心丢了性命，这才是最糟糕的事情。

    还是忍一忍。

    当危险大过机遇的时候，人就会变得理智许多。

    时间一到，黑龙身影缓缓隐匿而去。

    紧接着，又是一道青色的光芒照耀在登峰台上。

    众人都纷纷看了过去。

    这是难度第二大的青龙至尊秘境。

    一尊巨大的青龙虚影腾空，仿佛是一尊图腾出现，光芒万丈。

    青龙至尊秘境开启。

    一百个蒲团身位光芒涌现。

    人群之中又是一阵骚动。

    众人都已经有些急躁了，若是这些高手们不去争夺前面两个秘境，而是反过来争夺后面三个的话，那对于普通势力而言，压力会很大。

    若是在秘境之中遇见这些人，岂不是只能掉头就跑。

    而高手们也不曾让人失望，在青龙至尊秘境正要消失的时候。

    碧游剑宫动身了。

    率先冲入了的登峰台，一行七人，都是剑皇巅峰境界的高手。

    如果是剑宗强者贸然靠近，会被这头顶上的阵法虚影攻击。

    能不能保住性命，就看你的运气如何了。

    “呵呵，碧游剑宫已经动身了，那你们也去吧。额”

    白衣剑宫的长老说道。

    原本有七名弟子，但是两个到现在都不曾出现，极有可能是遇害了，这件事情，等结束之后，必定要进行一番彻查，绝对不能够让凶手，逍遥法外，任何敢对他们白衣剑宫出手的人，都必须死。

    剩余的五人，不得不集中力量，登临登峰台。

    一百个位置，如今仅仅只有十二个席位。

    “哈哈，我释武宗也不能怂了不是，你们几个去，小心些。”

    释武宗的长老发话，随后释武宗内的六名弟子，迅速的飞掠到了登峰台上。

    但是绝命剑谷的人，始终不曾动身，显然他们并不想要争夺难度排名第二的青龙至尊秘境，而是另有选择。

    最终青龙至尊秘境，不过三十余人前往，位置都没有坐满，自然不会有人争夺。

    叶穹扫了一圈。

    看来，大部分人的目光，都放在了倒数第二的白龙秘境之中。

    青龙虚影绽放光芒，登峰台上的众人站在蒲团上，终于嗖的一声，直接就被传送走了。

    所有人都消失原地。

    青龙虚影也消失不见。

    第三道秘境。

    是一尊冰龙！

    进入冰龙秘境的，有绝命剑谷，还有许多暗中隐藏实力的高手。

    在冰龙秘境的登峰台上，也没有发生争斗。

    一百席位，也占据了九十六人。

    还有四个空位。

    终于，白光闪耀，如一轮曜日现身。

    当这一道白光出现的时候，在场所有人都沸腾了起来。

    眼下陆陆续续，至少还有上千人在原地。

    而白龙秘境只有一百个席位。

    想要进入白龙至尊秘境内，就必须在短短半个时辰内，杀出重围。

    “开始了，我们走。”

    顿时，在场的，至少有三百余人，同时爆发气息，朝着前方的登峰台上冲去。

    “洛邪，去吧。”

    竹天野说道，一双苍老的眼眸，也是在打量着叶穹等人的方向。

    “我们也去。”

    断龙城的紫修等人也纷纷动身。

    仅仅龙鳞军，就来了足足二十五人。

    任何人也都会给龙鳞军一点面子，在最开始的时候，不至于和龙鳞军争夺。

    一来对方人多。

    二来这里还是断龙城的地盘，不好和后者交锋。

    “几位，联手布阵。”

    众人落地，洛邪对着雷苍说道。

    雷苍点头。

    “燕尾阵！”

    双方就仿佛是燕子的两片尾巴，形成一柄锋利的剪刀。

    交手不是目的，重点是要占据蒲团身位。

    一开始，断龙城就直接占据了二十五个位置！
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    两大王朝联手，其余人也都要暂避锋芒，两大王朝，占据了二十六个席为。

    邪剑府十三人，云龙王朝十三人。

    前方，剑气交错，兵刃交锋。

    一些剑王级别的刚落地，就已经被斩成两半。

    仅仅是剑皇强者们交锋之际，四散的剑气，都足以将这些剑王强者给绞碎。

    甚至，还有剑皇强者也在不停的陨落，血溅当场。

    嗖嗖嗖！！

    数十道身影纷纷落下，将两大王朝之人给纷纷包围。

    “你们两大王朝，只能有十个席位，把剩下的都交出来！”

 第260章 血魔崖

    第260章血魔崖

    眼前将双方给包围起的人，叶穹不认识，旁边的凌夏，却是微微咬牙，眼神凝聚。

    “是血魔崖和裂心谷的人！”

    血魔崖！

    裂心谷！

    两大实力水平，仅仅比断龙城低了一些，在附近一片区域，更是享有赫赫凶名。

    曾经有血魔崖的人到云龙王朝作案，后来虽然被云龙剑堂抓住，但是因为血魔崖背景强大，被迫将人给释放。

    让云龙剑堂的人，咬牙切齿。

    听了凌夏的一番解释，叶穹也明白了。

    “那边还有很多位置人，诸位若是觉得我云龙王朝好欺负，就只管来战！”

    雷苍低吼一声。

    剑气猛然爆发。

    云龙剑堂十余人，也都齐齐爆发出恐怖的剑气。

    这种时候，一旦退缩的话，那么在对方的眼中，你将直接成为待在的羔羊，唯有正面血战，才能将敌人给逼退。

    对方显然也不是好惹的，在看见云龙王朝准备动手的时候，也都纷纷亮出兵器。

    “正好将之前的账一起算了，血魔崖的都给我杀！两大王朝，一个不留！”

    血魔崖，和裂心谷双方的人数加起来三十余人，并且清一色的五品剑皇之上的层次，好几人都是九品剑皇的修为。

    轰！

    轰！

    轰！

    整座登峰台上，数百道剑气相互交织，使得下场的气息，顿时变得浑浊激烈。

    “我去就好了。”

    叶穹淡淡说道，话音落下，一步上前。

    同时自身的剑道二重天的气息，陡然爆发。

    诅咒剑道。

    直接将血魔崖和裂心谷两大势力之人的气势，都给压制住。

    “雪龙吟！”

    寒离剑，六星剑器。

    一声低喝，手中剑气爆发，一道冰蓝色的龙影盘旋，剑气夹在着剑道之力，朝着三十余人瞬间斩出。

    轰！

    一剑便是将对方三十余人给纷纷震退。

    除了五名九品剑皇之外，另外的人都纷纷被冰霜之力给逼退。

    “好强！”

    所有人都被这一幕给惊呆了。

    那少年，竟然一己之力，将三十余名剑皇给逼退。

    这么好的收集经验的机会，叶穹又怎么会放过？

    上了登峰台，站在了他们的对面，那就是敌人，来到这里都不是来做客的，彼此之间，只有用实力说话。

    要么走。

    要么死！

    留下来，就必须打！

    “此人领悟剑道，我们一起联手，将之压制！都给我起来。”

    “血魔吞天！”

    血魔崖为首之人，也立刻意识到叶穹之强，不过也不曾退缩，在这种时候，没有退路。

    此人身上的衣服瞬间炸开，身上的纹身，仿佛充血了一般，变成了血色纹身。

    “他竟然将阵法刻在自己身上。”

    “血魔崖的血魔炼心阵！”

    韩广顿时一惊，倒吸一口冷气，这种用自己为阵的人，当真是少见，必须是要足够的狠才行，然而一旦成功，效果也必定十分强悍，就如同现在，对方的气息，立刻爆发起来。

    “破灭斩！”

    叶穹并未和这些人接触。

    而是施展踏云靴，身形爆发，瞬间冲到了血魔崖众人的身后，一剑斩杀六人！

    六名剑皇，被叶穹一剑贯穿！

    血肉横飞，瞬间震惊全场！

    爆炸被轰碎的血肉，刺激了所有人的眼球。

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    “叮……获得30000天剑气修为……”

    叶穹暂且屏蔽了系统的提示音。

    哪里顾得上来听这么多的消息。

    “找死！”

    眼见叶穹杀了数人，血魔崖为首之人顿时大怒。

    转身继续的朝着叶穹杀去。

    邪剑府的洛邪见状，也感觉手很痒。

    “你们做好防守，我去玩一玩。”

    洛邪祭出自身的剑器。

    同样是六星剑器，但是剑身细长，同时在剑器上还雕刻着百鬼身影。

    百鬼剑。

    六星剑器。

    六枚黑暗属性宝石，镶嵌在上面，当宝石之力同时激活的时候，洛邪此刻，仿佛就是从黑暗之中现身的索命之鬼。

    裂心谷一方人马攻向了洛邪。

    不远处，断龙城，罗狞等人则是目瞪口呆的看着叶穹两人。

    和两人的实力，简直就是可怕。

    这一番厮杀，仅仅两人，便是阻挡住对方二十余人的攻击，甚至叶穹还时不时的斩杀一人。

    数十年的修炼，无数资源的积累，都在叶穹的剑下，纷纷化为虚无。

    “这两个家伙，什么情况。”

    罗狞看见叶穹和洛邪大显神威，手中之剑，轻松将人斩杀，根本没有办法进行阻挡。

    “区区云龙王朝，竟然能有这样的高手？”

    罗狞的心中，自然是非常的不甘心。

    毕竟云龙王朝在他的眼中，十分落后，怎么可能培养出这样的高手。

    慕容长空和竹天野两人，目不转睛的盯着登峰台上的情况看着。

    “时间要到了。”

    慕容长空沉声说道。

    头顶白龙虚影，已经开始逐渐的调动力量，即将开始传送。

    登峰台上的叶穹，同样也感应到了阵法的动静，当即抬头一望。

    眼前的血魔崖只剩下六人了。

    其余之人都被叶穹斩杀，三名九品剑皇，算是比较难缠。

    而洛邪的战绩也非常不错。

    一人杀了对方十余人，裂心谷也仅仅剩下七人。

    其中两名九品剑皇。

    “很好，杀我血魔崖这么多人，进入到了秘境之中，我们慢慢玩！”

    血魔崖为首之人缓缓说道。

    叶穹和洛邪两人相视一眼。

    “先斩此人！”

    两人都是顶尖高手，并且在想法上也都十分相似。

    顿时两人同时出手，攻向这一名血魔崖的首领。

    “轰！”

    恐怖的剑气纷纷爆发。

    血魔崖的首领见状，也是一声怒吼。

    “跟他们拼了！”

    然而不是所有人都有这总必死的决心，更何况，他们要杀的是你，至少裂心谷的人不敢在上前了。

    剩下的十三人，最后只有三人出手帮助这一位血魔崖的首领。

    洛邪挡住了这三人。

    叶穹竟然反手将寒离剑给收了起来。

    身形猛然毕竟后者。

    同时调动拳法。

    “寂灭无道拳！”

    叶穹一拳轰出，拳法霸道，犹如一只寂灭之兽带着死亡之力席卷、

    直接将这一名九品剑皇高手给淹没。

    “不！”

    轰！

    寂灭无道拳的力量，瞬间将后者的身体给轰爆。

    旁边的赵破，看见这一幕都惊呆了。

    瞪大了眼睛，两眼无神，无比之空洞。

    “这……这家伙……这家伙领悟了……”

    “天阶高级武技！”

    寂灭无道拳的秘籍，赵破非常的确信，只有自己才有，叶穹此前根本不可能见过此拳谱。

    然而此刻竟然是将此拳法施展出来，并且看这样子，叶穹已经练成了，甚至也穷鬼对于寂灭无道拳的把握，比赵破都还要熟练！

    一拳。

    血魔崖的首领被砸成了粉碎。

    周围之人都被吓破了胆，谁见过这样的场面？

    血肉横飞不奇怪，可是一名九品剑皇级别的强者血肉横飞，那等画面，可不常见。

    当叶穹施展这一招拳法的时候。

    洛邪的心脏，也都狠狠的颤了一下。

    他在衡量，自己能否挡住叶穹这一拳。

 第261章 你不中用啊

    第261章你不中用啊

    叶穹收回拳头。

    获得的剑气修为，迅速的存入到了体内。

    当后者身体爆开的时候，叶穹也直接伸出手，将后者的储物戒指给捏在手中。

    剩余的几人哪里还敢上前，纷纷后退，眼中带着惊恐，甚至于，就连旁边得到了蒲团身位的人，也都纷纷看向叶穹。

    眼中深深的将此人的模样给记住，若是在秘境之中遭遇，绝对不能与这个人起冲突。

    一时间，所有人都被叶穹的气势所震慑。

    而叶穹要的就是这种效果。

    只要剑道至尊不出，他有什么好怕的？

    并且剑道至尊，也不至于那么容易就出来，这点排面还是要有的。

    以叶穹现在所展现出来的影响力，还不容易惊动剑道至尊。

    洛邪也暗自心惊，显然要对付叶穹的话，就必须以雷霆之势，将后者给解决，否则的话，后果不堪设想。

    其余的地方还有一些争斗，但是云龙王朝着一块，众人都非常识相的避开了。

    叶穹回到阵营中的时候，赵破就好像是看着一个怪物一般的看着叶穹。

    凌夏的眼眸中有着惊喜之意，看来将叶穹给找来，这是非常好的一件事情。

    然而外面的慕容长空，却是显得十分凝重，叶穹在登峰台之上大放异彩，就说明后者的麻烦会越大。

    身边的竹天野虽然表面笑呵呵，但是内心已经在盘算，要如何除掉叶穹了。

    叶穹表现的越强，竹天野除掉叶穹的决心也就越大。

    这才是慕容长空最为担忧的事情。

    而竹天野，的确是在心中盘算着，该用什么样的方式除掉叶穹。

    最好叶穹能够直接死在秘境里面，这样就省得他手了，否则的话，等叶穹出来，必定要将叶穹斩杀。

    登峰台上。

    龙鳞军的阵营中，几乎所有人都被叶穹的实力慑服。

    唯有罗狞，看叶穹非常不爽。

    “必定是借助了什么宝物的力量，我不相信这小子，光凭修炼能够有这等本事！想要在开场之前，震慑我们，好让我们忌惮他，算盘倒是打的挺响亮！”

    罗狞不屑道，眼睛也还死死的盯着叶穹看，似乎是想要将叶穹给看穿，叶穹感应到罗狞的目光，同样的望了过去。

    两人的目光对视上，罗狞的心中一颤，竟然是从脊背之中掀起了一丝凉意，但是这么多人在，他岂能怯场。

    “看什么，想威胁我，若是让我在秘境内遇到你，必斩你！”

    对着叶穹，发出了一种挑衅的目光。

    嗡！

    白龙虚影猛然化为亿万光点，瞬间铺满天空，同时落入到了众人所在蒲团身位上。

    叶穹等人的身形，瞬间被这蒲团给吸入，进行了传送！

    “我靠，我还没签到呢！”

    叶穹等人一上场，就已经被血魔崖的人给纠缠住了，让叶穹甚至没有时间去签到。

    如今传送正在进行，叶穹也不管不顾，直接签到。

    “叮……是否在……”

    “签到！”

    “叮……签到成功，获得五龙布阵图。”

    叶穹眼前一片黑暗的，当眼睛睁开的时候，身形便是猛然落地。

    双脚在地面上砸出深坑，入眼之处，是一处溶洞。

    叶穹第一时间查看了一下，刚才自己签到所获得的，究竟是什么东西。

    【五龙布阵图：帝级阵法图。内含五龙秘境阵法详解，破除一处，可获得阵法经验。】

    刚看到前面一句话的时候，叶穹差点就直接骂人了，东西虽然高级，但是对叶穹来说无用！

    他就中级阵法师的修为，怎么可能领悟的了帝级阵法。

    但是当看到后面一行的时候，叶穹就笑了。

    原来是送阵法经验的。

    那叶穹可要好好的研究一下了。

    还没来的研究，溶洞之中，又是一道身影，从顶部的传送阵法内跌落下来。

    嘭！

    罗狞身形撞在洞壁上，同时身形一翻，迅速落地。

    但是落地的时候，还是不小心的脑袋撞到了一颗石头上，将石头给撞出了一道裂痕，脑袋也红了一片。

    “什么破阵法。”

    罗狞骂道。

    但是一抬头的时候，却正好看见一道身影，就站在自己的不远处。

    等罗狞定睛一看的时候，顿时心中咯噔一声，眼前此人，不正是刚才在登峰台上，一拳轰杀血魔崖首领的叶穹吗！

    “是你。”

    罗狞惊呼一声。

    “巧了，你刚才不是说，碰到我，必斩我吗？”

    叶穹笑了起来。

    “来，我给你一个机会，让你出一剑。”

    偶尔玩一玩也不错。

    叶穹对着罗狞说道，示意罗狞出手。

    “你想做什么，你以为在秘境内就可以为所欲为，我等龙鳞军血甲连心，我一死，其余的龙鳞军会立刻知晓，赶来将你斩杀，你以为你斗得过整个龙鳞军吗！”

    罗狞怒道，双腿竟然在此刻有些发软，刚才那是人多的时候，并且还有紫修统领在，所以心中有底。

    但是此刻独自一人面对叶穹的时候，就仿佛是面对着一尊来自地狱的修罗一般。

    “出剑吧，我赶时间。”

    叶穹没有说其他的。

    “找死！”

    罗狞知道这一战在所难免，当即拔出长剑。

    同时将自身的剑气，迅速的灌入其中，体内的剑气尚且在运转。

    这是一招非常强大的剑技正在酝酿，罗狞好歹也是一名剑皇，并且还加入了龙鳞军，不至于没有丝毫的战斗力。

    而就在罗狞即将爆发剑招之际，却发现叶穹的身形已经消失。

    身后猛然袭来了一股剑锋之意。

    嗤！

    鱼肠剑从后面直接贯穿了罗狞的脖子，气血凝固，罗狞不可思议的瞪大着眼睛，想要回头，却转不过去。

    他没想到，叶穹说好让他出一招，但是竟然会半路偷袭。

    “给你机会，你不中用啊。”

    叶穹抽出鱼肠剑。

    熟练的摘下后者的储物戒指，扫了一眼，便是将之丢在地上，一脚踩碎。

    “什么垃圾玩意儿！”

    随后叶穹直接离开了山洞。

    其余地方的龙鳞军，也都纷纷感应到了，虽然散落在不同的地方，但是龙鳞军的盔甲，的确是有着相互沟通的功能。

    紫修的脸色一沉。

    一番确定后，发现死的是罗狞。

    “居然有人这么快对我龙鳞军出手，必定要将此人给找出来！”

    “如果他拿走了罗狞的储物戒指，那么他必定逃不掉！”

    “开启追踪定位，我要找到罗狞的位置。”

    紫修统领说道。

    任何一名龙鳞军的性命，都不能够就这么算了，必须追查到底，龙鳞军代表的是断龙城的颜面。

    走出了洞穴，叶穹也看见了云龙王朝的其余人，都在从不同的洞穴之中走出来。

    不仅如此，还有一些人疯狂逃窜，他们所降落的洞穴，竟然有凶兽早就在等待着他们。

    所以一出现的时候，便是一番厮杀，不少人直接被咬成了碎片，还没反应过来，就直接丧失了性命。

    很快，云龙王朝和邪剑府之人也都重新汇聚。

    前方有一座独木桥，连接着一座悬浮的天空之岛。

    甚至连叶穹等人脚下，也都同样是一座悬浮在空中的岛屿，看不清楚下面是什么。

    只是所有人都知道，如果掉下去的话，那么就直接没命了。

    “大家都没事吧。”

    雷苍说道，清点了一下人数，人都齐了。

    邪剑府也一样没事。

    旁边有人看见邪剑府和云龙王朝，两大王朝的阵营在，也都连忙离开，万一他们想要先清场可就糟糕了。

    什么都不做，先把人给杀光了。

    其余人的实力，各有强弱，叶穹施展望气术，也能够看出好几个隐藏实力之人，都混在人群中，看上去好像很弱的样子，但实际上，每个人的实力的，都不必洛邪差。

    “浮岛共有十座，每一座浮岛之间都通过这独木桥链接，登岛就会进入浮岛上的试炼之阵，闯过了阵法，就可以在这一座浮岛上寻找机缘。”

    “若是有阵法覆盖之地，也都会有宝物出现，同时也可能会有凶兽出现。”

    柳书来对着众人解释说道。

    上一次的五龙秘境，柳书来也曾经到过此处，不过并未有多少收获。

    “诸位，请吧。”

    洛邪说道，带着邪剑府之人，率先朝着独木桥上掠去。

    叶穹等人的目标十分明确，那就是第十座浮岛。

    前面的都是一些小菜，满足不了他们。

    唯有这最后一座岛上，才有他们需要的东西，其中包括至尊灵液。

    两大王朝行动迅猛，前面的三座阵法被轻松破除。

    第四座，柳书来和韩广两人出手，轻松破除。

    第五座，双方联手，勉强破阵。

    第六座，阵法之中。

    四周白茫茫一片。

    陷入了阵法之中。

    洛邪等人身影竟然逐渐消失。

    “不好！他们知道如何破除此阵！”

    柳书来看见洛邪等人的身影消失，忽然说道。

    众人皆是一惊。

    “大家小心，迷雾之中，还有凶兽！”

    韩广道。

 第262章 破阵经验

    第262章破阵经验

    叶穹手持寒离剑。

    试图以剑气将四周的迷雾都给驱散，但是却根本无济于事，迷雾越来越多。

    当即眉头一皱，显然这是阵法的效果，同时叶穹感应到，四周似乎是有凶兽正在汇聚而来。

    “其余人戒备，韩广，柳书来，你们二人抓紧时间破阵，不能让邪剑府的人比我们快！”

    雷苍说道。

    显然邪剑府是有备而来，前面都合作的好好地，终于在第六座山峰这里爆发了狼子野心。

    早有预谋。

    “有五只六阶凶兽靠近。”

    叶穹说道。

    望气术之下，就算是在迷雾之中，也都能够看的清清楚楚，五道光团正在朝着叶穹等人的方向靠近。

    “备战！”

    五只六阶凶兽，可不是小数目。

    “终于可以动手了。”

    赵破揉了揉拳头，眼中尽是凶猛的战意，在看见叶穹出手的时候，就已经忍不住了，骨子里面的躁动，早就已经要爆发了。

    叶穹等人还在迷雾之阵中与凶**手。

    而洛邪已经带着邪剑府众人，从迷雾之阵中冲了出来。

    嗖嗖嗖！

    洛邪等人落在阵外。

    “若是没有国师指点，想要破阵，难于登天。”

    “你们两人留在此地，若是有残兵现身，立刻诛杀，若是出来的是叶穹，就迅速撤离，你们不是他的对手。”

    洛邪指着两人说道，两人都是邪剑府的高手，虽然很想和叶穹交手，不过也清楚他们和叶穹之间的差距。

    “遵命！”

    其余人则是迅速的冲向第七座岛屿。

    他们对于普通的东西没有任何的兴趣，根本就不打算在岛上进行一番搜寻，真正重要的，还是至尊灵液！

    唯有这东西，才值得他们出手。

    如果到最后，带回去的都是一些地阶剑诀，天阶剑技之类的，邪剑府也白白花费了这么大的价钱来培养他们了。

    叶穹手中有五龙布阵图，此刻叶穹正在让自己的剑意分身，对五龙布阵图进行参悟。

    有了前面的破阵经验。

    五座阵法都被领悟。

    “叮……破阵成功，领悟部分玄妙，获得1000天阵法经验。”

    “叮……破阵成功，领悟部分玄妙，获得2000天阵法经验。”

    连续破除前面五道阵法，依次累加，总共获得了一万五千天阵法经验。

    中级阵法师想要冲刺到高级阵法师，至少需要三十万天阵法经验才行。

    甚至炼丹术也一样。

    “这是来送经验的，一套阵法，若是冲到最后，足足有五万五千天阵法经验，而这样的阵法，五龙秘境，共有五套！”

    五轮走下来，差不多二十七万天的阵法修为。

    之后在杀两个阵法师，补足最后一点，就可以晋级高级阵法师了。

    叶穹等这一天已经是很久了，一旦成为高级阵法师，手中的御天罗盘，也将施展出真正的威力。

    御天杀阵和罗天杀阵，两者同时爆发，威力才是真正的强悍。

    至于哪里会有这样的倒霉炼丹师，那就要看看，谁会成为叶穹的敌人了。

    叶穹进入至尊秘境内，并未提示为特殊签到地点，因此说明叶穹一天只有一次签到的机会。

    既然要闯入第十座浮岛，那就尽量往第十座浮岛上靠，珍惜这签到机会。

    几只想要攻击叶穹等人的六阶凶兽，都已经被尽数斩杀。

    但是破阵似乎没有那么简单。

    然而叶穹的剑意分身，却在此刻，似乎是推演出了第六道阵法的破阵关键。

    “叮……破阵成功，领悟部分阵法玄妙，获得6000天阵法经验。”

    第六套阵法的破阵方式出现在脑海中。

    “都跟我走。”

    叶穹喊了一声，雷苍等人连忙抓着正在参悟阵法的韩广和柳书来两人，直接跟上了叶穹的步伐。

    不到三分钟的时间，众人就从阵法当中走了出来，重见天日的时候，再有着一种前所未有的畅快。

    若是在白雾阵法内继续待下去，估计很快就要崩溃了。

    嗖！

    就在叶穹等人冲出阵法的时候，有三道身影，也迅速的破阵而出。

    并且笔直的朝着第七座山冲去。

    那三人也很意外，没想到叶穹等人，居然也这么快就破阵了。

    “那是……七星谷的阵法大师，北空大师！”

    三人之中，一人的模样被柳书来给认了出来，而一位北空大师身边的两大高手，很显然都没有停留的意思，迅速离开了。

    “果然高手如云，我们也要加快速度了，不能被邪剑府他们给抢了先。”

    雷苍说道。

    一行人朝着第七座浮空岛掠去。

    等到叶穹等人离开的时候，隐匿起来的两名邪剑府高手，也都重新聚首。

    “不好，他们这么这么快就破阵了。”

    “此时得尽快的汇报给洛邪大人！”

    然而两名邪剑府的人尚未离开，忽然脸色一变，刚才离去的叶穹等人，竟然去而复返，将他们给抓了个正着。

    “就知道邪剑府的这些人，不是什么好东西，将我等困在其中，自己先溜，正想要找个理由来对付你们，你们还主动送了上来。”

    雷苍淡淡的说道。

    双方怎么可能真心诚意的合作呢，能够相安无事这么久的时间，已经是很不错了。

    就差一个撕破脸皮的机会罢了。

    “你我双方，本就水火不容！无需多言，动手吧。”

    邪剑府两人，顿时放出恐怖剑气。

    雷苍低喝一声，一剑刺出，剑意涌动，朝着前方迅速轰去。

    “嘭！”

    邪剑府两人交手的瞬间，身形便是立刻狂退。

    主动的躲入到了迷雾阵法中。

    雷苍等人停止追击，为了斩杀这两人，浪费时间，多有不值，所以并未继续纠缠。

    “走！”

    第七山。

    众人掠过了独木桥，却并未发现有任何的动静，么有阵法出现，四周平静的，就好像没有阵法一般。

    “奇怪，莫非第七山没有阵法？”

    “不可大意，四周戒备。”

    雷苍说道，叶穹的目光也在四周打量了一番。

    剑意分身，依旧在进行推演。

    现在暂时还不明朗，依旧需要时间。

    “嗖！”

    前方不远处，只见一道身影，仿佛逃命一般。

    “诸位，还请出手救我。”

    那人不停的喊道，仿佛身后有什么恐怖的东西追来一般。

    “是七星谷的北空大师，怎么回事。”

    虽然对方现身求救，满身狼狈，但是雷苍等人并未动怜悯之心，秘境之中，任何情况都有可能发生，好心肠的事情，千万做不得。

    “还请北空大师绕道，我等还有要事在身！”

    雷苍对着北空说道。

    但是北空依旧朝着前方冲来。

    “北空大师还请绕道，否则我等也只能被迫出手了！”

    北空一脸的愤怒。

    “你们竟然见死不救，那就休怪我无情了，阵起！”

    刚才还一脸惊恐，想要求救的北空，在距离众人百米之外停了下来，脸色变化的极为狰狞。

    本想靠近些施展阵法，会更加有机会，结果却不料被雷苍等人阻止。

    “不好，他要对我们出手！”

    雷苍惊呼一声。

    只可惜已经晚了，大阵之力瞬间将所有人给困在其中。

    北空的身后，两道消失的身影再度现身，一同施展阵法，帮助北空，加来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------固所布置的阵法。

    四周有着金色的柱子，从地面延伸到头顶上，若是靠近，必定会被其上的金属性之力给震伤。

    “不对，怎么少了一人？”

    北空满脸的自信。

    没有人能够从他的固元金牢阵之中逃的出来。

    然而当北空进行细数的时候，却脸色一变，因为有一道身影不见了。

    “破灭斩！”

    一声怒喝响起，紧接着一股锐利的剑气，犹如风暴般，席卷而来，冲向三人！

 第263章 北空大师

    第263章北空大师

    叶穹一剑袭来。

    剑技之中蕴含剑道之力。

    虽然北空身边的两人，都是九品剑皇的层次，然而面对剑道二重天的力量，根本无法阻挡。

    嘭！

    一剑就其中一人，斩成了两半，后者身上的血肉，瞬间飚撒而出。

    内脏喷出去了十几米远的距离。

    北空也被鲜血直接溅了一脸。

    “呸！呸！”

    北空将口中的鲜血给吐了出来，看清楚了叶穹的模样。

    “你竟然敢杀我袍弟！”

    旁边一人见状。

    毫不犹豫释放出自身剑魂之力。

    剑魂力量涌入体内。

    使得后者的剑气修为，强行突破到了剑宗境界。

    “比剑魂？”

    叶穹冷哼一声。

    当即十阶剑魂爆发而出，修罗之力，瞬间朝着后者体内的剑魂碾压。

    原来剑魂的力量，实际上和自身的剑意境界有关系。

    当叶穹的剑意提升，剑魂的实力，也得到了极大的提升。

    嘭！

    那一名剑皇高手的剑魂，在修罗剑魂面前瞬间被碾压。

    叶穹再度施展一招破灭斩，将此人给直接斩杀。

    寒离剑落定，又是一名剑皇顶级的强者丢了性命。

    “你……你……”

    北空一脸震惊的看着叶穹，他没想到，叶穹的实力如此恐怖。

    之前虽然在登峰台上，叶穹有出手，但是当时的现场无比混乱，谁也都顾及不到谁，若是有机会腾出手来，倒是能够看一下叶穹。

    而北空等人显然也并未看见叶穹的表现。

    甚至一些在登峰台上表现十分抢眼之人，也都会被围攻，不管你是什么身份，先把你废了再说，否则一旦进入秘境内，那就是一个强劲的对手。

    因此刚开始抢眼，然后被群起围攻斩杀的情况，多不胜数。

    “你别杀我，我是高级阵法师，我能破阵，留我一命！”

    北空连忙说道。

    然而叶穹却看见，这家伙嘴上喊着饶命，手中却偷偷的摸出了一张符纸，正准备朝着叶穹甩去的时候。

    叶穹率先一剑贯穿了后者的心脏。

    嗤！

    寒离剑瞬间刺入后者胸膛，从背后贯穿而出，并未有鲜血流出，而是被冰霜之力，给冰冻住了全身。

    “一个阵法师，你非得玩阴的。”

    叶穹将后者斩杀，北空也不敢相信。

    他在大陆上也算是小有名气，不至于被所杀就杀吧，并且一名高级阵法师的价值，难道你不知道吗！

    叶穹当然知道。

    指五千天阵法经验。

    “叮……获得5000天阵法经验。”

    上一次在黑龙岛的时候，叶穹也斩杀了一名高级阵法师，那家伙叫什么叶穹不太记得，但是总喜欢称呼自己为神。

    不过好像神的脖子也不是很硬，死在了叶穹的剑下。

    距离高级阵法师，又近了一步。

    取下三人的储物戒指。

    此刻其余人都被困在阵法之中，不得不说，这高级阵法师的威胁，的确相当之大，就这么一恍惚的功夫，便已经将十几名剑皇高手，都给困住！

    这个北空的阵法修为，应该是快要接近天级阵法师了。

    “待我给你们破阵。”

    叶穹准备破阵救人。

    但又有十几道身影，迅速从远处掠来。

    嗖嗖嗖！

    身着统一盔甲，军容整齐，杀意肃然。

    紫修带着龙鳞军从天而降，将叶穹给包围在其中，龙鳞军也将被困在阵法内的人包围了起来。

    “有人杀了我龙鳞军的一人，你们当中，可知道是谁！”

    紫修那冷峻的眼扫了一眼雷苍等人，最终落在叶穹身上的时候，眼中有所犹豫。

    毕竟叶穹的实力，他之前有见到过，如果真的和叶穹打起来，他也没有绝对的胜算，即便是胜也只是惨胜。

    不过他龙鳞军的人，不能白死。

    “我们没兴趣。”

    叶穹摇头说道。

    雷苍等人也有些尴尬，没想到竟然遇上了这样的情况，他们还被困在阵中，偏偏还给断龙城的人给撞见了。

    “紫修统领，我们云龙王朝和断龙城向来修好，并且，我等不曾见过任何龙鳞军的朋友。”

    雷苍开口说道。

    阵法内的众人都十分紧张的看着叶穹，生怕这些人对叶穹不利，现在叶穹独自一人，面对十几名龙鳞军，情况未必好。

    “希望如此。”

    紫修扫视了雷苍等人的表情，不像是在说谎，动手之人太过狡诈，并且对他们龙鳞军十分了解，甚至连罗狞的储物戒指都没有拿走，而是丢在原地，这就断去了所有的线索。

    “走。”

    紫修说道。

    虽然叶穹只有一人，但是真的打起来难免损伤，说不定还会被他人渔翁得利，如今没有重宝出现，不必过于着急。

    看见断龙城的人都离开，众人才松了一口气。

    “还好他们没有恶意。”

    一名云龙剑堂的剑皇高手说道。

    “他们哪里是没有恶意，而是没有必胜的把握，他们是忌惮叶穹。”

    赵破冷笑一声，看着刚才离去的龙鳞军的方向，在断龙城混迹的，必然都不是善茬。

    因为叶穹，还有地上已经凉透的尸体，都在证明叶穹的实力之强。

    就算龙鳞军能胜，也都只是惨胜。

    所以不敢贸然出手。

    而叶穹自然不惧，人虽然多了一些，但是要杀的话，还是能够杀的完。

    可惜了对方没有动手，叶穹也不好代表云龙王朝，直接破坏和断龙城的关系。

    等之后有机会再说。

    北空也拥有剑皇的修为。

    刚才斩杀三人，获得了不少的剑气修为。

    北空一死，加上这阵法构建的并不算完美，叶穹和柳书来等人，里应外合。

    很快使得阵法出现一个破绽，雷苍等人终于脱困，当即也对着叶穹，连连道谢。

    如果不是叶穹的话，他们估计都要麻烦了。

    “高级阵法师，当真恐怖，不过这么短时间，就能布置出，控制我等的阵法。”

    众人心有余悸的说道。

    “不止如此，这北空的的阵法修为，已经接近天级境界了，要不然的话，不会有这么强的手段。”

    柳书来说道，他和韩广都是高级阵法师，但是他们却没有这样的能力。

    天色逐渐暗沉。

    “天黑了，我们先在这里休整，夜色降临所有的独木桥通道，都将会暂时关闭，逃不出去，别人也进不来。”

    “等到了第八座岛的时候，诸位可以各自寻找机缘，也可以一同寻找至尊灵液。”

    大家既然都来了，那必定是要寻得一番机缘，五龙秘境只能维持三天时间。

    非常短暂，能够收获多少，全看你自己的本事。

    他们能够在第一天的时间，就冲到了第七座浮空岛，已经是比之前快的多。

    “别急，这一座浮空岛上的阵法，我们还没破呢。”

    叶穹说道。

    众人这才一惊，猛然的想起来，的确如此。

    “轰！”

    天空一道雷光闪过。

    仿佛这一道雷光，直接轰在了地面上。

    同时一道身影，伴随着雷光出现。

    呼哧！

    双翼张开。

    鲜血淋漓。

    从雷电之中诞生的怪物。

    “雷翼血魔！”

    当看见这一道身影的模样，凌夏更是倒吸一口冷气，这种上古时期，就已经灭绝的物种，竟然再度出现。

 第264章 雷翼血魔

    第264章雷翼血魔

    “雷翼血魔？”

    叶穹听着这名字，怎么有点熟悉，猛然的想起来，自己之前用万兽之印收服的那一只凶兽，叫做狂雷血猿。

    这两者之间莫非是有什么关系。

    “雷血系的凶兽，上古时期，这些雷血系的凶兽可以说是实力通天，身上没有弱点，妄图称霸大陆，但是被其他的凶兽给联合起来打败了。”

    凌夏解释说道，看叶穹的实力虽然强的，但是在知识积累这方面，好像不是那么的够，主要是这知识也都十分的冷门。

    上古时期已经过去多久了。

    “被凶兽打败了？不应该是被人族打败吗？”

    叶穹一脸震惊。

    “人族在那会儿连参战的资格都没有，能够幸存下来都已经很不错了，人家雷血系凶兽，根本就没有把人族给放在眼中。”

    凌夏说道。

    叶穹恍然，看来不是是恶魔时候，人族都能够占据主导，又或者说，动不动就有什么上古大族是冲着毁灭人族来的。

    人族只是十分渺小的一个种族，人家这些上古种族，根本都不将你给放在眼中。

    雷血系，本身身为凶兽，应该惧怕天雷大，但是雷血系的凶兽倒好，以雷为生。

    同时血属性让他们变得凶残，出手极为凶猛，一般的凶兽完全不是他们的对手，一旦盯上之后，那就是不死不休！

    “这家伙，有六阶？”

    叶穹惊讶的发现，即便是自己施展望气术，也都没有办法，看清楚后者真正的状态。

    只能够看见一片闪耀的血光。

    “嗤！”

    从雷翼血魔的口中，爆发出了一丝愤怒的嘶吼，一道雷电直接朝着叶穹等人轰来。

    “轰！”

    众人都不是庸手，纷纷爆发剑气。

    “宰了他，他就一个！”

    赵破一声怒吼，身上有着凶猛的气息，准备和眼前的雷翼雪鹰大干一场。

    然而就在赵破话音落下。

    天空上猛然的连续劈出十几道雷电，每一道雷电之中，都藏着一只雷翼血魔，整座浮空岛上，也都有许多的雷翼血魔纷纷动身而来，天空之上，全部都是那雷翼血魔，令人头皮发麻撕裂的叫声。

    “轰！”

    十几只凶猛的雷翼血魔冲向了叶穹等人。

    “你非得说人家少。”

    叶穹无奈的说道，赵破也是一脸的震惊，他可没想到自己不过一句话，竟然招来了这么多可怕的家伙。

    轰！

    叶穹率先攻向其中一只，后者的速度很快，同时长相也像一个人，背后生长着双翼，头像一只老鹰。

    四肢如狼爪一般。

    苍劲有力。

    能够徒手抵挡叶穹的寒离剑。

    寒离剑本身已经足够锋利了，没想到，竟然还会后者抵挡住。

    肉身堪比六星剑器。

    “煞……”

    从雷翼血魔的口中发出阴沉的嘶吼，叶穹见状就知道后者又要放雷了。

    连忙催动踏云靴，身形瞬间绕到了后者身后，一件剑刺向了后者的脖子，却被双翼挡开。

    口中的雷电，依旧朝着叶穹的喷来。

    “轰！”

    叶穹匆忙闪避而过。

    身后传来了一阵剧烈的爆炸，回头看了一眼，一个十丈深坑出现，这要是轰在身上，叶穹估计和那深坑的下场差不多。

    “大阵已成，速速入阵！”

    叶穹听到了柳书来的喊话，刚才这段时间，两大高级阵法师也没有闲着，在众人掩护之下的情况下，构建阵法。

    一套防御大阵出现。

    众人连连缩了回去，躲在阵法中，能够感受到那些雷翼血魔们也十分暴躁，正在不停的盘旋，寻找机会准进攻。

    时不时的俯冲下来，但是却被一道土黄色的防御罩给抵挡住。

    “土龟阵，虽然简单，但是实用。”

    柳书来说道。

    叶穹观察了一番，的确如此，这土龟阵构造简单，并且因地而起，只要有土就能够源源不断的集中力量。

    在加上两大阵法师进行操纵，自然不成问题，就算是出现了破损，也都能够及时修复。

    构造简单，布置起来也就相当的方便。

    众人总算是松了一口气。

    “我知道了这里的阵法，实际上束缚的并非是我们，而是这些雷翼血魔，时间一到，有人闯阵，就会将阵法打开，若是撑不住，就直接完蛋。”

    韩广推测说道，他刚才观察这头顶上方的天象，在加上雷霆的出现，隐约能够观察的出来，这其中本身是一座大阵出现。

    只不过此等阵法针对的对象是这些雷翼血魔。

    难怪他们刚进来的时候，并未受到任何的阵法考验。

    “这阵法能够坚持多久？”

    雷苍问道。

    土龟阵虽然强，但是毕竟太过简陋，若是压力过大的话，估计会瞬间被冲垮，心中不免有些担心。

    “放心，这土龟阵虽然简陋，不过有我们两个在，一人主阵，一人进行修补，无妨，除非……”

    柳书来说道。

    “除非什么？有更强级别的吗？”

    赵破紧张的问道，怎么还能有除非呢，这事情那肯定是要安全第一，必须万无一失才行啊。

    “你说对了。”

    “六阶的都没有问题，七阶的就不行了。”

    柳书来说道，若是真的有七阶凶兽来了，甭管是不是上古血脉，那这土龟阵，直接啥也不是。

    “啊？那万一真的来了咋整？”赵破一激动，方言都出来了。

    就在赵破话音落下之际，天空之上，暴雷涌动，万里雷云奔腾，所有的雷翼血魔，似乎都在此刻变得无比疯狂躁动。

    “糟糕，真有七阶的来了。”

    叶穹的目光看了过去。

    “啊？！”

    赵破顿时瞪大了眼睛，感觉到万分的不可思议，他就胡乱的说了一句，怎么还就来了。

    “你就非得说话。”

    雷苍说道，虽然也会知道这事情和赵破无关，但是主要这前后衔接的也太过及时了。

    “也许这家伙不是冲着我们来的。”

    赵破冷不丁的冒出了一句，紧接着众人就感觉一股强横的气势，从天而降。

    那七阶的雷翼血魔，张口一道雷电轰了下来。

    “噗！”

    柳书来瞬间被轰的一口鲜血喷了出来，土龟阵直接被削弱了一半，若是再来一次，阵法将直接被摧毁！

    赵破没想到，自己说的竟然这么准。

    “快，修补阵法！”

    柳书来强撑着重伤之躯，让韩广前去将阵法给修复。

    只是上方的雷翼血魔也正在酝酿第二道雷光。

    就在众人极为紧张之际。

    一道身影从阵法之中冲了出去。

    正是叶穹！

    “叶穹！？”

    凌夏看见了叶穹冲出去的身影，顿时惊呼，脸色变得煞白，这个时候冲出去，下场只有一个。

    “我去引开他们！”

    叶穹对着身后的众人说道，没有一句多余的废话，瞬间朝着前方掠去。

    天空上七阶雷翼血魔发现了叶穹的踪影，当即直接下令，追杀叶穹！

    叶穹独自一人，便是将这些雷翼血魔统统都给吸引走了！

    轰！

    踏云靴速度增幅！

    二十倍。

    叶穹自然不是舍己为人。

    只是和众人在一起，诸多手段都不方便施展，如今离开，叶穹也将爆发出真正的实力。

    还有一点。

    正是冥叶的要求。

    在万鬼幡之中的冥叶，传讯给他，说这些雷翼血魔的力量，对他有重大的用处，吸收了之后，可以恢复实力！

    所以叶穹这才主动挺身而出。

    再者，就算不出来，土龟阵也撑不住多久。

    “看你的了，万鬼幡！”

 第265章 血极剑

    第265章血极剑

    万鬼幡之中，一道黑气涌出。

    地狱护法，冥叶现身！

    此刻的冥叶，气势和之前有着极大的不同，看上去是要比之前更强。

    在万鬼幡的这段时间里面，那一枚九级黑暗属性宝石，已经被冥叶给彻底炼化，自身修为，恢复了足足七成。

    “啧啧，竟然是上古魔血，好久没有吸收这么新鲜的力量了！主人这些六交给我吧！”

    冥叶的眼中透露出兴奋。

    同时还回头看了一眼叶穹。

    “您可千万别出手。”

    冥叶担心直接杀的正兴奋的时候，叶穹直接劈下来一道雷电，在来一次的话，冥叶估计自己扛不住了。

    以后身心都要受到影响，整个人都不可能再健康了。

    “好。”

    叶穹点头，既然不用自己出手，那就更好的一件事情了。

    随后冥叶身形一晃。

    “万鬼缠身！”

    只见冥叶的身上，释放出了许多的黑色锁链，直接朝着其中一只雷翼血魔的身上缠绕上去。

    “轰！”

    当黑色锁链缠住这一只雷翼血魔的时候，直接将这一尊雷翼血魔的身体给贯穿，后者的身体更是不停的被吸收的瘪下去。

    体内的鲜血，正在不停的被后者吸收，冥叶的气息又强上了一分。

    虽然这些雷翼血魔，本身也具有雷属性，但是太弱，对后者无法构成威胁，因此冥叶十分轻松的就将这些雷翼血魔给吸收干净。

    实力大涨的冥叶，体内释放出更多的黑色锁链，锁链之上，锁着万鬼一般。

    轰轰轰！

    雷翼血魔不停的被黑色锁链给穿透。

    嘭！

    冥叶直接一次性吸收七八只雷翼血魔的力量，最强的七阶雷翼血魔发现了冥叶的强大。

    疯狂的怒吼着，带着大批召唤出来的雷翼血魔冲向冥叶。

    不过冥叶就好像是长着几百只腿的蜘蛛，轻松的将这些雷翼血魔给纷纷贯穿，这仿佛是一种克制。

    冥叶的力量，是完全对着些雷翼血魔进行克制的。

    所以就算是来再多，也都只是给冥叶送人头来了。

    “这家伙，够凶啊！”

    叶穹此时也在观察。

    既然这第七岛上关押这这么多凶猛雷翼血魔，那说明这岛上必定有重宝！

    叶穹本意是来签到，但是现在不是没有机会离开吗，并且冥叶的实力，正好对着些雷翼血魔进行克制，叶穹也就干脆的将第七岛上的宝物给取走再说。

    “杀快点，我们还要去寻宝！”

    叶穹对着冥叶喊道。

    同时发现，这些雷翼血魔，似乎是从岛上的一个洞穴之中飞出来的，并非是从天上的雷电之中诞生，只是它们冲出来之后，会喜欢到雷电之中吸收一番。

    冥叶听到叶穹的命令，再度加快了手中的动作。

    雷翼血魔的数量也越来越多，冥叶不停的厮杀，体内的能量也在不停的吸收着强，强大的力量，让冥叶感觉十分的畅爽。

    在地狱之中，若是有这种好事情，基本上都是上面的鬼将之类的抢先，留给他们的机会实际上非常的少。

    因此在自身境界上，将会始终被鬼将给压制住，动弹不得。

    土龟阵之中。

    众人看见叶穹挺身而出，吸引走了大量的雷翼血魔，心中十分震动。

    他们的实力虽然不如叶穹，但是同样的这一份气魄，也远远比不上叶穹！

    不论那方面都输了。

    “不能让叶穹独自一人身处险境，我们必须去就他！”

    凌夏说道。

    叶穹是她带进来的，如果不是她的话，叶穹也根本不会到这里来，若是叶穹死在了这里，自然都是她的责任。

    “现在出去，就是死路一条，你也帮不了他！”

    雷苍拉住了凌夏，而凌夏也深深的清楚这一点，眼中闪着泪光！

    目光凝望着叶穹消失的方向。

    “这家伙……你可一定要活着！”

    虽然希望非常的渺茫，但是凌夏却依旧是有着这最后一丝的盼望。

    黑夜中，依旧不停的有雷翼血魔，在出手攻击土龟阵，但是压力却减小了不少，大部分的雷翼血魔，都朝着其他地方奔去，很显然，有不少人正在被袭击着。

    一处山洞之前。

    紫修率领着十余名龙鳞军，不停的朝着前方悄然前进，同时手中有着一支火烛，火烛燃烧释放出一种紫色的光芒，同时还有一种特殊的气味散发出来。

    周围的雷翼血魔在闻到了这个气味之后，都迅速的离开，不敢在多做停留，似乎是对着一种气味，十分的恐惧。

    “不愧是城主花费大价钱弄来的火烛，效果的确强悍，雷翼血魔的洞府就在前方，在里面有一柄八星剑器，血极剑，一定要将此剑给找到！”

    紫修说道。

    “是！”

    身后的龙鳞军也都齐齐应道，他们龙鳞军总共二十五人，其中一小部分的人正在其余的岛上搜寻宝物。

    进入第八岛基本上就是死路一条，没有人能够活着。

    他们对至尊灵液并不感兴趣，感兴趣的就是这一柄八星剑器，除此之外，在洞府之中，还有许多的上古丹药在其中，仅仅这些东西，就足够他们此行的收获了。

    一切要以保命为主！

    “都小心周遭，任何靠近的人，直接斩杀。”

    紫修说道，虽然在这种情况下，还能靠近的人非常少，却也不排除一些可能性，他们断龙城的事情，绝对不能允许任何人前来打扰。

    雷翼血魔洞府之前，紫修的眼睛一亮，总算是找到了，原本雷翼血魔的洞府是有一层封印

    每当天黑的时候，这一层封印才会减弱，所有的雷翼血魔都会冲出来，若是能够找到洞府所在，里面的宝物，都可以随意搜寻！

    “你们五人在此地守着，其余人随我进去，注意手中火烛燃烧的时间。”

    紫修道。

    带着剩下的人冲入到了身前，这一道漆黑的洞穴内。

    洞穴口之外的五道身影，进行全神戒备，眼中冷漠无情，任何靠近之物都能将之斩杀。

    嗖！

    叶穹的身形落地。

    “奇怪，这附近怎么没有雷翼血魔了。”

    冥叶还在天上厮杀，几乎所有的雷翼血魔，都是在给冥叶送人头。

    叶穹就先到这里来看看。

    “望气术！”

    叶穹的眼中出现一道亮光，顿时看见前方不远处的洞穴，有着一道非常亮的光芒。

    “好强的光芒，应该是宝物了，用望气术来寻宝，还是很不错的。”

    不过叶穹很快又看见了五道身影，同时这五人，迅速的朝着叶穹掠来

    “站住，此地我断龙城包揽了，不想与我断龙城为敌，就赶紧滚，否则格杀勿论！”

 第266章 好精纯的上古魔血

    第266章好精纯的上古魔血

    五人将叶穹给包围住，长剑斜指，杀气森然，叶穹只需要再上前一步，就会大开杀戒。

    “断龙城？我给你们一个机会离开，不然的话，都得死。”

    叶穹不屑的说道。

    断龙城又怎么样？

    他叶穹现在是什么身份，你区区挂个名头，就要让他滚？还格杀勿论？瞧不起谁呢。

    同时叶穹可以断定，紫修等人已经知道了，罗狞就是他杀的，只不过当时没有把握将叶穹给拿下，所以才没有出手。

    一旦离开了秘境，必定会集合断龙城的力量，前来斩杀叶穹。

    “是你？哼哼，本来统领想多留你两天性命，没想到你却主动送上门来，正好拿了你的人头，到统领面前领赏！”

    五名龙鳞军，看见叶穹的时候，也是发出一声冷笑，的确叶穹的实力是强。

    但是他们龙鳞军也不是虚的。

    五人面对叶穹，更是自己觉得，胜算满满，当即毫不犹豫的出手。

    剑气轰的一声，迅速朝着叶穹斩来。

    叶穹本想出手，感应到了什么，就干脆的站在原地不动。

    “轰！”

    五道剑气，尽数的轰进了一道黑影之中，这一道黑影的出现，似乎是让五人，十分意外。

    “什么人？在这里装神弄鬼！”

    冥叶硬接五人剑气，周身未伤到分毫，不仅如此，冥叶竟然直接将五人的剑气，在体内炼化，膨胀的身体，在此刻逐渐的恢复平静。

    对方五人看见这诡异的一幕，才会发出如此的惊呼之声。

    “桀桀，想伤我主人，我就吞了你们！”

    “轰！”

    冥叶身形瞬间化为一团黑雾，朝着其中一人扑了上去，此人边退边打，瞬间斩出上百道剑气。

    五品剑皇的气息，

    施展到了极致，但是冥叶依旧是未曾受到半点伤害，在最后一击的时候，直接爆发，将眼前之人给彻底吞噬。

    黑雾凝缩。

    其余的四人，眼睁睁的看着同伴，被这一团诡异的黑雾吞噬了身体，吐出来的，就只剩下了一副骨头！

    “什么！”

    看见如此惨烈的一幕，众人都倒吸一口冷气。

    “一起上！”

    四人的剑气同时朝着冥叶杀来。

    要说这龙鳞军那绝对算的上是精锐了。

    用剑皇强者组成的部队，实力岂能弱小？

    只可惜，遇上了七阶巅峰的鬼将护法，冥叶。

    再度将力量张开，瞬间将剩余四人，连同他们释放出来的剑气，都给覆盖在其中，全部吞噬掉了。

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    “叮……”

    系统连续响了五声。

    简直就是修为制造机。

    冥叶本身是鬼修，同时又比万鬼幡收服，身形就仿佛飘忽不定的阴魂般，没有具体的形状，估计在正常剑修的眼中，这就是一种奇特的凶兽。

    “你把我储物戒指也溶了？你是猪吗？”

    叶穹看了一眼。

    地上的五具尸体，所有东西都被吸收的干干净净，叶穹本来还想要之收集一下储物戒指，毕竟这些人看上去应该也挺肥。

    身为龙鳞军，在这断龙城内有至高无上的权利，平时随便收点小钱，也都可以中饱私囊了。

    “咳咳，我下次注意，好久没有遇到这么弱的对手了，有点激动。”

    冥叶说道。

    毕竟身为鬼将护法的时候，冥叶整天面对的，也都是同级别的强者，上一次又被狂雷血猿给揍了一顿。

    如今面对这些人的时候，总算是有着一种，扬眉吐气的感觉，后者当然是要好好的把握一番。

    “悠着点。”

    “看来这些人，果然知道罗狞是我杀的了。”

    叶穹冷笑一声，这紫修的算盘打的还满响亮的。

    当即叶穹带着冥叶冲进了洞府之中。

    而紫修等人已经找到了那一柄八星剑器！

    暗沉红色的剑体，悬在石壁上，就好像是一道符咒一般，封印着什么东西。

    剑身之上，八颗宝石轻轻的流转，流转之际，能够看见这八颗宝石上，那澎湃的能量。

    “竟然清一色的八级宝石，神器！这就是神器！”

    紫修的眼中有着无比的惊喜。

    但是紫修也同样的看见。

    这一柄血极剑的背后，好像有一股强大的能量，若是将此剑取走，必定是会面对这一尊强大的存在，好在紫修也早就有所准备。

    “阵法都布置好了？我要取剑了！”

    “都布置好了。”

    就在紫修准备动手之际，忽然从身上的盔甲，感应到了五人的消失，生机全无。

    血甲连心，一旦有人死了，其余的盔甲之主，也都会有所感应。

    一瞬间死了五人！

    让紫修瞬间警惕起来。

    “有人来了，备战！”

    剩余九人纷纷转身，看向洞口的方向，只见一道身影缓缓现身。

    就好像一件悬浮着的黑色斗篷，身体释放开来，并且在不停的增长，不停的放大。

    “什么鬼东西。”

    紫修看见冥叶的状态，当即眉头一皱。

    正在疑惑的时候，叶穹现身了，就在冥叶的身后。

    “是你，叶穹！”

    紫修看见叶穹的时候，顿时眼中杀气森然。

    “你又杀了我龙鳞军五名兄弟！？”

    “对，你们也一样都得死。”叶穹大方的承认了，到了这里，所有的人都是竞争关系，你若是心存善念，想要放他们一条生路。

    但是人家只要有机会，必定是会将你斩杀，再不济也要从你的身上，咬下一块肉！

    绝对不会善罢甘休。

    “轰！”

    冥叶更加直接，没有多余的废话，瞬间动手。

    “万鬼缠身！”

    冥叶所施展的法术，极为诡异，身形化为一道锁链，直接将人给缠住，同时仿佛无数银针般刺进了此人的身体，迅速的吸收后者血液，灵魂！

    剑意消散。

    眨眼间一名龙鳞军再度成为了一具干尸。

    “紫气斩！”

    紫修以九品剑皇的气势，一剑斩向冥叶，但是冥叶依旧轻松的将紫修的剑气给吞噬。

    “什么！”

    紫修的眼中，满是惊骇。

    明白眼前的这家伙，是堪比剑宗的存在，如此必须是动用最终手段。

    “出来吧，七阶凶兽！

    “赤焰飞鹰！”

    一头七阶凶兽携眷着火焰冲了出来。

    一股前横的气息铺展开来。

    七阶凶兽！

    与此同时，紫修还直接将那一柄血极剑给取了下来。

    “哈哈哈，叶穹，你想螳螂捕蝉，你够资格吗，看你如何抵挡这一尊被封印的家伙。”

    七阶凶兽的出现，让后者有了底气。

    同时紫修等人，似乎是躲入到了一处阵法之中。

    叶穹见状眉头一皱，对方似乎是对此地的东西，非常是熟络。

    冥叶尝试一招攻去，结果后者的阵法安然无恙。

    只来得及杀了其中两人，剩下的人都躲到了阵法内。

    然而此刻冥叶停下了动作，因为一尊更为可怕的家伙，正在逐渐的从山壁上，缓缓现身。

    “好精纯的上古魔血！”

    冥叶的眼睛，就好像是如同黑夜之下的皓月般明亮！

 第267章 钥匙

    第267章钥匙

    一尊被封印的雷翼血魔缓缓现身。

    后者身上的气息，尤为恐怖。

    七阶巅峰！

    本身这秘境就是对于剑道至尊之下的一种试炼，所以不会出现超越至尊的强者，要不然的话，也不会设置剑宗的等级了。

    对方能够将七阶凶兽带进来，也是因为和叶穹一样，将七阶凶兽给放在了储灵戒内。

    “你去收拾那家伙。”

    叶穹示意冥叶去对付那一尊刚刚破除封印的雷翼血魔。

    看着紫修脸上，这一副奸计得逞的样子，当即也冷冷一笑。

    “不好意思，我连黄雀也想一起吃了。”

    叶穹一招手，万兽之印的召唤下，一道重物落地。

    “轰！”

    狂雷血猿！

    体内更是有着一股，和雷翼血魔极为相似的血脉，只不过这一种血脉进化到现在，已经与之前大有不同了。

    更加的适合当下的环境。

    不过当狂雷血猿来到这种，上古先祖生活的环境下，依旧是有着一种增幅。

    来到直接地盘上的一种放肆和霸道。

    “吼！”

    狂雷血猿爆发出怒吼，冲着躲在阵法之中的紫修等人张开血盆大口，尖锐的獠牙，凶狠的目光，让紫修等人瞬间脸色一僵。

    “你……你这……这是……”

    七阶巅峰凶兽！

    狂雷血猿。

    身为断龙城的龙鳞军，紫修本身当然知道，狂雷血猿的来历，还有后者的恐怖实力，就连城主都不敢冒犯此兽。

    让后者就在断龙城的万里之内生活，并且还叮嘱过，所有人都不能贸然的踏入这一尊狂雷血猿的地盘。

    没想到，这一尊和断龙城共存了数千年的凶兽，竟然出现在眼前。

    不仅如此，后者似乎还听从叶穹的命令！是叶穹的宠兽。

    这……这太夸张了吧。

    得什么等级的实力，才能够收服七阶巅峰的狂雷血猿。

    哪怕是八阶凶兽，这一只狂雷血猿也都曾经刚过。

    现身之后的狂雷血猿更是生猛，上前连续的挥出了上百拳。

    整个洞穴碎石纷飞，不停的坍塌下来。

    躲藏在阵法中的紫修，只能够感觉昏天暗地的拳头。

    忽然狂雷血猿一拳将防御阵法轰破。

    七阶凶兽赤焰飞鹰的眼中也充斥了惊恐之意，后者连忙震动双翼，打算飞走。

    却被狂雷血猿一把抓住了翅膀，当场将翅膀撕裂一片，鲜血喷洒满地，赤焰飞鹰痛苦的挣扎，剩余另外一只翅膀不停的振动，想要从狂雷血猿的手中挣脱。

    却被狂雷血猿死死的拽住，随后猛然的朝着前方砸去。

    嘭！

    紫修等人瞬间被撞飞，一名龙鳞军的盔甲，直接被撞的四分五裂，内脏瞬间破碎。

    轰！轰！

    狂雷血猿反复的将手中赤焰飞鹰给砸在地上，后者已经是被砸的七荤八素，完全没有反抗的力量，

    绝对的等级压制，任你有再强的力量，也都无济于事。

    一番乱锤乱撞之下。

    紫修等人也死的死，伤的伤。

    紫修自身全然没有预料到，灾难竟然会来的这么快，瞬息之间就出现了如此惨烈的变化。

    他在断龙城叱咤风云，多少也算个人物，从其余地方来的人，都要给他紫修一个面子，没想到，竟然会如此憋屈的死在山洞之中。

    挣扎着想要朝着洞穴外跑去。

    然而狂雷血猿，直接上前一脚，将后者的身体给踩爆。

    嘭！

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    叶穹面无表情。

    如果他没有这些手段，他的下场也绝对不会有所不同。

    连手中的七阶凶兽，也都被活生生的打死，叶穹对于这狂雷血猿的实力，有了一种更为深刻的了解了，这家伙也太暴力了。

    另外一边，冥叶有的是方法克制眼前的这一只雷翼血魔，虽然过程之中麻烦了一些，但是雷翼血魔的实力，依旧不是冥叶的对手，被冥叶给彻底放倒。

    被冥叶给吸收。

    叶穹可以看见冥叶的实力，似乎是有所提升，吸收这么多雷翼血魔，让冥叶的状态也都变得极为强横。

    咕咚。

    当冥叶将那雷翼血魔给榨干之后。

    似乎是从原本关押后者的封印阵内，掉落了一件东西。

    冥叶将之卷起，送到了叶穹的面前。

    “钥匙？难不成这里还有宝箱不成？你四周找一找。”

    叶穹将这一枚黑色的钥匙收好，让冥叶在四周好好的寻找一下，搞不好就有宝箱之类的东西。

    这种上古大能就喜欢玩这些东西，叶穹都知道。

    “是，主人。”

    冥叶化为一缕黑烟，就在洞府内搜寻起来。

    叶穹则是找到了紫修之前藏起来的血极剑。

    “八级宝石，都是杀伐属性，杀伐之石。”

    叶穹见状，眼中也十分震撼，显然为了打造这一柄八星剑器，必定是耗费极大的力气。

    “寻常剑体剑魂，无法动用这血极剑！倒是非常适合我的修罗剑魂！”

    一般的力量，甚至无法驾驭这样一柄剑器，若是强行催动在，只会被剑器的力量所反噬。

    这种情况，实际上在万剑大陆比比皆是，所以刚才紫修虽然不敌狂雷血猿，但是也依旧不敢动用这血极剑的力量。

    这也在告诉你们，要量力而行。

    当叶穹握住血极剑的时候，能够感受到血极剑上，似乎是有着一股凶悍意识，想要冲溃，打算掌握他的一切事物。

    然而叶穹召唤出修罗剑魂的时刻。

    那一股狂暴的力量，陡然之间变得安静了下来。

    不敢在修罗剑魂面前造次。

    而修罗剑魂，也更是如虎添翼，杀气大涨。

    一旦爆发，必将血染万里。

    游荡了一圈的冥叶回到了叶穹身前。

    没有任何的发现。

    而叶穹施展望气术看了一圈，的确没有什么好东西了。

    “走吧，天快亮了，这些雷翼血魔也快回巢了。”

    叶穹说道。

    他可保不准这些封印，会不会将他也一并封印在里面，到时候叶穹也出不去。

    可就得在这里和雷翼血魔待上一整天的时间。

    嗖。

    叶穹的身形离开这洞府，经过此战，叶穹也算是明白，这些凶兽的性格是不太一样的。

    狂雷血猿的这脾气就非常的爆裂，虽然黑鳄金尾兽也很狂暴，但是至少后者可以安静下来，像个老实人。

    而这狂雷血猿就不一样。

    全疯的。

    以后也还是悠着点召唤这家伙。

 第268章 金刚八相阵

    第268章金刚八相阵

    签到次数已经恢复，叶穹考虑了一下，还是先暂时不进行签到。

    因为知道了这第七座岛的阵法所在，所以叶穹的剑意分身，也找准了方向，进行推演。

    以自身的水平，再加上现场的阵法观测，叶穹很快也将这座岛的阵法给参悟。

    同时，叶穹也让剑意分身，正在加班加点的参悟第八道阵法。

    效果如何，叶穹暂时也没有去理会。

    但是今天多少也能够登陆第八座岛。

    只要上了第八座岛，再进行签到，奖励的东西，应该不会太差，叶穹的心中想到。

    盘算好了之后，就一路下山，朝着第八座岛的独木桥前往，与其余人回合。

    独木桥只是看起来是一根独木而已，实际上本身却是阵法所化。

    寻常力量无法破坏，就好像你根本无法破坏，眼前的这一座浮空岛一般。

    经历了一夜的摧残，虽然到后来，已经可以看见，大部分的雷翼血魔都已经离去，少数几只，根本就破不了土龟阵的防御。

    众人也总算是，将心中的担子给卸了下来。

    只可惜了叶穹，为了拯救众人，牺牲了自己，让众人心中十分悲痛。

    虽然死里逃生，但是众人却未有半点高兴之意。

    “哎……”赵破刚想说点什么。

    一旁的雷苍连忙上前捂住了他的嘴。

    “你可别说话了。”

    赵破无奈，也只能将自己要说的话，给硬生生的咽了回去。

    “嗖！”

    叶穹的身影从天而降，落在了众人面前。

    “大家都没事吧。”

    若无其事出现的叶穹，让所有人都回不过神来。

    “叶穹！”

    凌夏竟然是在此刻，激动的扑了上来，一把将叶穹给抱在怀中，叶穹的头被埋在了深处，下意识吸了一口气，入鼻一阵勾人的清香。

    “我就知道，你小子肯定没事！命真硬！”

    凌夏松开了叶穹，在叶穹的胸口处锤了一下，脸上带着笑容，眼角的泪花尚未散去，但是此刻看见叶穹，安然无恙的归来，更是无比的欣喜。

    顾不得这么多。

    “额，咳咳，我没事，想要我的命，没有那么容易的。”

    叶穹说道。

    显然叶穹也是有着保命的手段。

    被凌夏这么一搞，叶穹倒是有点不好意思了，毕竟叶穹完全没有生命危险可言，让后者白白为他担心了这么久的时间，稍微有些过意不去。

    “太好了，哈哈，我就说叶穹没事的！果然牛！”

    赵破可不相信，叶穹会这么容易的丢了性命，能够在这么短时间内领悟天阶高级拳法的，又岂是常人。

    “吾等多谢叶穹你出手相助！”

    雷苍等人纷纷上前对叶穹道谢，如果不是叶穹的话，他们估计昨晚就死了。

    “大家彼此照拂。”

    叶穹拱手说道。

    既然叶穹安然无恙，更是皆大欢喜，没有人会去问叶穹究竟是怎么活下来的，遭遇了什么，动用了什么手段，只要叶穹还活着就足够了。

    众人来到了第八座岛。

    第八座岛上，是非常著名的金刚八相阵！

    之前许多的典籍都有记载，很多人到了这里，就过不去了。

    难以闯过金刚八相阵，因为在阵法之中，你将直接面对八尊金刚天相，各个都拥有剑宗境界。

    不管你来了多少人。

    不管是一个两个，或者是十个百个，始终都只有八尊金刚天相。

    因此人多还是占据优势的。

    云龙王朝也已经将重点落在这金刚八相阵上。

    两位阵法师，加上十名剑法高手，还有一位武道高手赵破。

    共同迎战八尊金刚天相。

    当叶穹等人迈入阵法，立刻是发现，自己身处于一处空中擂台，擂台宽广足有千丈，放眼望去，就好像是一望无际的平地。

    “大家小心了，这必定是一场苦战，若是失败，将会被传送出去。”

    金刚八相阵也是一个淘汰的机制，当你无法通过金刚八相阵，被打败之后，就会直接被传送到秘境之外。

    不过秘境也不会让你白来，被传送出去之前，能够看见不少宝物，你有短暂的时间，可以挑选其一。

    正是这一点，才让云龙王朝众人，拼了命的要杀到这里。

    “虽然这只是一道高级阵法，但是此阵法的根基极强，想要破除，不是那么容易！”

    柳书来说道。

    昨天撑住了土龟阵，身受重伤，还好后半夜的攻击变弱了，这才让柳书来有时间恢复。

    原本正常的计划，邪剑府的人也会与他们一起闯阵。

    但是可惜的是，邪剑府之人提前离去，合作算是直接谈崩了。

    若是再度遇上，双方谁也饶不了谁。

    众人脚下落定。

    天空一片湛蓝。

    忽然地面猛然的颤动一声。

    “轰！”

    紧接着第二声！

    第三声！

    有的从天而降。

    有的破地而出。

    八道金刚天相，分别的从四个方向，朝着叶穹等人的方向冲来。

    “轰！”

    “轰！”

    “来了，诸位，全力以赴！”

    雷苍吼道。

    随后众人都纷纷爆发出自己的剑魂。

    现场一片闪耀。

    叶穹看了一眼，众人的剑魂有强有弱，赵破拥有七阶武魂。

    其余人基本上也都是七阶左右。

    而身边的凌夏，竟然拥有的是剑体。

    “红莲剑体！”

    当凌夏的剑体打开，瞬间成为了在场最为闪耀之人，所有人都不由得将目光投了过来。

    红莲之力，让凌夏的剑气修为，瞬间达到九品剑皇层次，并且还有不停往上冲刺的感觉。

    “高级剑体，真强！”

    众人的眼中，纷纷有着羡慕之意，能够拥有高级剑体，不论是修炼还是与人交手，那都是极其占据优势。

    甚至可能剑体一出，身负就已经判定，因为你的剑魂很有可能被压制在体内，甚至于连剑气都无法施展，你所自诩的修为，招数，统统不顶用！

    这就是剑体带来的威慑。

    红莲剑体打开，凌夏的头发变得更长了，直接垂在了地上。

    眼眸中的红色瞳孔，在此刻也仿佛是变化成了莲花状态。

    与另外一名剑堂高手，正面迎战一尊金刚天相。

    赵破的武魂凶猛，也同样与另外一人一同迎战一尊。

    雷苍等人也都纷纷出手，之前早就有所分配。

    两人联手，可以阻挡一尊。

    除却叶穹和两名阵法师，其余的人二打，直接缠住了五尊。

    两大阵法师，则是可以同时抵挡住最后三尊金刚天相。

    叶穹负责为两大阵法师护法，防止出现纰漏。

    交给叶穹的任务算是简单，但同时，也需要叶穹把控住全场才行。

    否者一旦某处出现漏洞，将会全盘皆输。

    叶穹亲自身处于阵法之中，在加上剑意分身所正在进行的推演，因此叶穹对于阵法的构造，也都有着更为深刻的了解。

    推演起来，自然更加轻松。

    若是能够获取更多的阵法信息，叶穹将能够得到，更全面的破阵之法。

    叶穹手持寒离剑。

    柳书来和韩广两大阵法师，同时布阵，一道金色巨虎出现，百兽之王，虎虎生威之下，金色巨虎的身形迅速的冲了出去，力战两大金刚天相。

    “轰！”

    整个擂台之上，顿时剑气涌动。

 第269章 破阵！偷袭！

    第269章破阵！偷袭！

    交锋之际，爆裂的剑气迅速涌来，如一道疯狂的浪潮，席卷扑向了叶穹等人。

    叶穹同样的催动剑气，一剑将这气浪给斩破。

    两人的金虎之阵，对战三尊金刚天相，还是十分吃力的。

    叶穹并不打算召唤冥叶，或者狂雷血猿。

    既然都是阵法，那就用阵法的手段，当叶穹全神贯注于其中。

    很快金刚八相阵的轮廓出现在脑海中，叶穹根据脑海中的关键之处，不停的攻破阵法难关。

    “嘭！”

    忽然一声重锤声响，两道身影直接当空飞了出去。

    一道白光闪过，将两人包裹住。

    “嗖！”

    传送走了！

    两人宣告失败，但至少保住了性命。

    叶穹也十分惊讶，这这番还是十分的人性化。

    不过想想也有道理。

    五龙秘境的宗旨是要找出具有天赋之人，而不是将这些拥有天赋和实力之人给斩杀。

    那样的话，任何人都走不出去，哪怕是叶穹，想要活着走出去的可能性都很低。

    好不容易的闯到了第八岛上，基本上也都已经获得了认可，所以即便是失败，也都没有任何的生命危险，下次再来。

    至于不能闯到第八岛的，那么就算是死了，也都无所谓，反正都是一群废物，剑道残酷，既然没有走到底的命，半路夭折就夭折吧。

    还指望这些修炼剑道的人，能够有多仁慈吗。

    “这就拜拜了？”

    叶穹睁开眼睛，吸了一口凉气。

    脱身而出的金刚天相，迅速的朝着叶穹方向杀来。

    叶穹也只能以寒离剑，上前抵挡。

    “正好试一试这阵法的力度！”

    “修罗剑魂！”

    叶穹释放出剑魂。

    修罗之力，血染青天。

    恐怖的力量随之爆发，叶穹一剑和金刚天相碰撞在一起，后者手中的兵器，看着像是一柄伞。

    轰！

    力道非常之强。

    但是对于叶穹来说，还在能够接受的范围内，不至于被一招轰飞出去。

    “寂灭无道拳！”

    远处的赵破施展出杀招。

    一招轰碎了那金刚天相的脑袋，庞大的身躯轰然落地。

    只是在落地的时候，一巴掌将赵破身边同伴给撞飞出去。

    白光闪过。

    又出去一人。

    但是至少这一道金刚天相彻底的废了。

    刚才叶穹看了一眼赵破的拳法，果然刚猛霸道，要说真的，后者的拳法境界，还是在叶穹之上。

    虽然叶穹掌握拳法精通的天赋，但赵破毕竟修炼了拳法这么多年的时间，可不是一点点天赋就能够超越的。

    族中长辈的指导，每日的勤奋练习，这种长时间坚持之下的拳法精进，叶穹想要赶超还需要时间。

    只不过赵破这一招，算是脱力了。

    凌夏的红莲剑体，也没有撑住多久的时间。

    一剑斩碎了那金刚天相。

    但同时凌夏自身也被送了出去。

    极为惨痛的吃了败仗。

    叶穹可来不及搭救。

    不是每一次出现危机，都能够完美救场的。

    至于和凌夏搭档的那一位，也同样的被传送走了。

    老早就被打败了。

    虽然打败了两道金刚天相，但是他们也没有多少人了。

    还剩下六道金刚天相，叶穹脑海中的剑意分身，推演出了其中一道金刚天相的破绽，叶穹凭借后者的破绽，顺利将之破除。

    至此，仅剩下五道金刚天相。

    而他们仅剩下八人。

    “大家撑住！”

    雷苍喊道。

    赵破也服用丹药，强行恢复实力，终于，与叶穹等人集中力量，将两尊金刚天相给直接斩灭。

    不过也同样的付出了三人出局的代价。

    如今只剩下叶穹，赵破，雷苍，还有柳书来和韩广，总共五人。

    此战叶穹也消耗了不少的气力。

    柳书来两人所运转的金虎大阵，挡住了大部分的力量，如今这金虎大阵也已经快要崩溃了。

    众人齐齐出手，叶穹一人以剑道二重天的力量，再度斩灭一道金刚天相。

    当最后一道金刚天相破除之际。

    叶穹的脑海中，也与此同时响起了系统的提示音。

    参悟了阵法关键，获得了八千天阵法经验。

    虽然叶穹的阵法等级尚未突破，但是至少，叶穹本身对于阵法领悟，也有更深刻的感受。

    和之前的层次已经全然不同了。

    “破阵了！”

    最后一道金刚天相身形消失的时候，叶穹等人发现，周围的环境也正在迅速的退去。

    只见的白光闪过，叶穹等人重新回到了浮空岛之上。

    而就在叶穹等人刚刚回过神来，尚未来得及为破阵成功而欢呼之际，就听见了一个冷厉的喝声。

    “动手！”

    叶穹听到这个声音的时候，立刻暗道一声不好，只见一股劲风袭来，朝着叶穹的照面轰去。

    当即叶穹直接触发手中的戒指。

    银龙冲阵！

    瞬发！必中！

    一瞬间。

    出手偷袭叶穹之人，瞬间被万道银枪贯穿。

    “嘭！”

    后者的身体倒飞，重重的落在了地上。

    “噗！”

    此人口中狂吐鲜血，死不瞑目。

    “雷苍！？”

    当叶穹看清楚偷袭自己的人的时候，立刻大吃一惊，就算是他都不曾看出丝毫的破绽，然而雷苍竟然是邪剑府之人。

    韩广被洛邪一剑，直接斩杀。

    赵破护住了柳书来。

    两人同时身受重伤。

    洛邪准备一剑将两人给斩杀的时候，正是叶穹触发银龙冲阵的时刻，感受到这一招的威胁，洛邪连忙抽身而退，让赵破和柳书来两人，保住了性命！

    “洛邪！”

    看见韩广被杀，柳书来顿时愤怒的吼道，眼中有着无穷的怒火。

    谁也没想到，破阵成功的他们，等到的竟然是这样一场惨烈的伤亡。

    本身就是大战一场，刚刚结束，正是虚弱之际，面对洛邪等人精心布置的偷袭，如何能够躲得开。

    叶穹看了一眼雷苍的尸体。

    如果不是因为手中有着银龙冲阵戒指，根本就躲不过刚才那一招的偷袭！

    “玩阴的？”

    叶穹的眼中，杀意涌动。

    没想到连雷苍都是邪剑府之人，而赵破和柳书来两人，差点被杀，应该不是。

    叶穹给两人喂下了天级丹药，辅助伤势修复。

    “你们到我身后来。”

    叶穹说道。

    赵破已经无再战之力，但是却非常的憋屈，低骂了一声。

    “干！”

    没想到自己也有成为累赘的一天。

    “没想到，你还有这等宝物。”

    洛邪带着邪剑府十人，将叶穹三人给重重包围。

    目光落在叶穹手中的戒指上，眼中尽是垂涎之意，若是他也能够拥有这样的宝物，显然就多了一个保命的手段。

    “你活腻了。”

    叶穹摇了摇头，明明有好的天赋，不去好好生活，要来找叶穹的麻烦。

    如今叶穹，不可能让你活着离开。

    “呵呵，瓮中之鳖，我承认你是我值得正视的对手，不过想要从我亲手布置的焚魂阵内逃走，比你独自一人破金刚八相阵还要难！”

    洛邪淡淡的说道。

    而后者本身，竟然也是一名高级阵法师，这一点之前没有人察觉，隐藏的如此之深。

    赵破和柳书来两人都陷入了绝望之中。

    “焚魂阵……你，你竟然会布置焚魂阵！”

    柳书来深深知道焚魂阵之恶毒，一旦踏入阵中，不可能有人能够无损破阵，即便破阵了，也都一样会有非常严重的后遗症。

    “破你的阵，很难吗？”

    叶穹打了个响指。

    随后一道狂暴愤怒的身影，从天而降。

    一拳。

    轰碎了后者所谓的焚魂阵！

 第270章 单挑？

    第270章单挑？

    七阶巅峰凶兽！

    狂雷血猿！

    当狂雷血猿的身形出现在众人面前的时候。

    洛邪那原本自信的笑容，在此刻瞬间凝固。

    “不可能！”

    已经必胜的局面，怎么可能出现变数。

    就算叶穹能够躲过偷袭，也不可能从焚魂阵之中活着出来。

    这家伙，这个大家伙是哪里冒出来的。

    为何之前对于叶穹的情报，从未透露过这一点。

    “七阶凶兽，哈哈哈，叶穹老弟，你可真牛逼！”

    赵破看见狂雷血猿现身的时候，顿时哈哈大笑起来。

    刚才还心如死灰，转眼间局面就发生了翻天覆地的变化，任谁也都没有想到，事情会如此的突然。

    狂雷血猿一拳就破掉了所谓焚魂阵。

    随后朝着邪剑府的众人冲了进去。

    一拳一个。

    有的直接捏在手中，后者被困在狂雷血猿的手中，以自身剑气形成防御。

    但是狂雷血猿直接抬手一扯，将后者瞬间扯成了两半。

    除了洛邪之外，共有十名邪剑府高手在，当狂雷血猿通过一番残暴的厮杀，转瞬间就死了三人。

    “主事大人，快撤！”

    洛邪尚未从巨大的失败之中走出来，眼睁睁看着叶穹，原本叶穹就应该死在自己的手里。

    现在一眨眼的功夫，就转变了过来，自己需要落荒而逃？

    不可思议，不敢相信自己的眼睛。

    两名邪剑府高手，护送洛邪逃走。

    狂雷血猿再度轰杀两名邪剑府高手。

    重创一人。

    掩护洛邪逃走的共有四人。

    看着洛邪离开的方向，叶穹冷笑一声。

    “你在这里保护他们。”

    叶穹担心对方还有后手，让狂雷血猿留在原地，保护赵破两人，自己则是施展踏云靴。

    增幅十倍！

    朝着洛邪等人的方向追去。

    赵破和柳书来两人，看着眼前这一幕的变化，是如此的突然，让他们都没有丝毫的准备。

    “呵呵，你……你好。”

    现场的气氛有些尴尬，赵破也尝试着和狂雷血猿打个招呼。

    狂雷血猿这高大的身躯低头看了一眼，鼻子之中喷出一团炙热的气息，瞪了一眼赵破两人，随后绕着两人转了几圈，推了推地上的尸体，似乎是在看着些人死透了没有。

    可以看的出来，这一只大家伙，很显然没有打爽。

    还想要继续出手，只不过暂时没有机会了，略显郁闷。

    “想不到，叶穹竟然有这么厉害的宠兽。”

    “难怪面对竹天野那王八蛋的时候，毫不犹豫的报出自己的实力，那家伙就算想要做什么，也都只是自寻死路。”

    柳书来感叹道，一脸遗憾的看着旁边韩广的尸体，心中也感到十分可惜，就差一点。

    只是如此的变化，任谁也没有想到。

    太过突然。

    可恨那雷苍，竟然隐藏的这么深。

    若不是叶穹。

    他们所有人都将死在这里。

    邪剑府当真是好狠的手段，想要用这样的方式，将他们给全部斩杀。

    如此手段，差一点就成功了。

    如果不是叶穹……

    叶穹此刻也就微微的跟在洛邪等人的身后，就好像是一根形影不离的尾巴，也不直接追上去，就只是在后面稍稍的跟随着。

    让你知道我的存在，同时又无法摆脱。

    如影随形。

    是个人都被这场面给逼疯。

    重伤逃亡的那一个，早就跟不上步伐，叶穹手持血极剑。

    一剑便是将之斩杀。

    没有丝毫拖泥带水。

    血极剑无比嗜血，刚一刺中，就已经将你身上的十分之一的血液给吸干净。

    如果让血极剑捅在你的身体里面几秒钟。

    根本就不需要拔出来，你就已经被血极剑给吸干了。

    “这八颗宝石，莫非都是吸血宝石不成，太凶残了。”

    叶穹也暗自心惊。

    洛邪此人必除。

    早就看着小子不爽了，只是没想到这小子的智商和手段都不错，能够玩这么久的时间。

    整个邪剑府的力量，都在为后者铺垫，也无怪后者能够做出，如此精妙的计划，最重要的是，身边还有个雷苍，作为卧底。

    云龙王朝是有多被动，连这样的角色，都已经被对方给渗透，要这样下去，还玩个屁。

    “我等缠住他，主事大人请先行撤离！”

    眼看甩不掉叶穹，那就只有以死相拼！

    洛邪被推了出去。

    虽然洛邪也很想要弄死叶穹，却也知道，叶穹有那七阶凶兽在，所向无敌，现在唯一的办法就是逃了。

    一咬牙，转身迅速的朝着远处掠去。

    只要冲到第九岛上，故意被阵法，击败，就能够离开秘境！

    叶穹看着挡在身前的四人。

    “给你们一个机会，放出剑体来。”

    叶穹说道。

    “邪剑体！”

    “邪剑体！”

    四人同时暴发出邪剑体。

    自身的剑气修为，迅速上升，眨眼之间，冲到了半步剑宗的层次。

    同时身上，竟然有着一丝微弱的剑道之力现身。

    四人的邪剑体同时爆发。

    释放出来的恐怖气息，朝着叶穹碾压而来。

    仿佛四座大山。

    “就这？”

    “混沌，不灭剑体！”

    叶穹剑体大开。

    手握血极剑。

    不灭之力瞬间铺展。

    轰！

    其中一人的邪剑体，在叶穹气势爆发的瞬间，就直接被碾压轰爆。

    “嘭！”

    血溅当场。

    剩余三人的眼中，顿时流露出了惊骇之色。

    他们的邪剑体，堪比高级剑体。

    但此刻在叶穹的剑体力量之下，竟然丝毫无法动弹。

    顿时三人感受到了一股，无比强烈的恐惧，在这种恐惧的力量之下，三人体内的剑气，直接开始紊乱！

    在体内，横冲直撞，根本不受控制。

    “斩！”

    叶穹手持血极剑。

    身上血煞之气腾空而起，煞气腾腾，宛如一尊血魔。

    血极剑挥动，犹如一道血河从天而降，直接将三人给统统绞杀！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三人的身体直接爆裂开来。

    再度收割三人的剑气修为。

    “不灭剑体，果然强大。”

    叶穹此刻才真正的感受到不灭剑体，这种令人窒息的压迫感，这些人的邪剑体，可以说完全是不入流的存在。

    根本都不足以成为叶穹的威胁，在不灭剑体的面前，可以轻松的将之碾压。

    “想跑？真愚蠢。”

    叶穹看了一眼洛邪逃走的方向，他要去什么地方，叶穹自然一清二楚。

    收拾好地上的储物戒指，浪费是可耻的。

    通往第九岛的独木桥之前，洛邪看见了之后，心中一喜，身后的叶穹并未追上来。

    只要将叶穹给甩开，等回去之后，必定召集邪剑府高手，将叶穹诛杀！

    而就在后者准备登上独木桥通道的时候，一道黑影从天而降，就好像一团没有形状的黑雾，拦住了后者的去路。

    “什么东西，竟然敢挡我的路！给我滚开！”

    此刻的洛邪，自然是人挡杀人，看见这一团黑雾拦住了去路，毫不犹豫便是拔剑，施展剑气斩向黑雾。

    饶是后者强大的实力，斩在黑雾上，依旧没有半点波澜。

    嗖！

    一团黑雾化为手臂，直接将洛邪手中的剑给打落在地。

    洛邪正欲吃惊，就看见黑雾直接化为一道长绳，直接将后者的脖子给缠住，涨红了脸，甚至连呼吸都十分困难。

    “你不是喜欢跑吗？怎么不跑了。”

    此刻，叶穹的身影出现，看见被冥叶轻松束缚的洛邪，心中也感叹，冥叶的实力，欺负这些小朋友还是绰绰有余的。

    “叶穹……很好……我承认你手段通天，临死前哦我有一个愿望，你我真正打一场！”

    洛邪艰难的说道，眼中也发出一丝挑衅之意，似乎是在说，叶穹能赢，都是因为这些古怪的力量，若是单凭自己的真材实料，未必能够赢他。

    “单挑？”

    叶穹明白了后者的意思。

    不过却只是一抬手。

    冥叶会意，直接拧掉了洛邪的脑袋！

    咔嚓。

    “你这点小心思，我还能不知道吗。”

    叶穹不屑的说道。

    既然叶穹可以随意的将你斩杀，为什么非得跟你单挑呢？脑子有坑不成。

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    “叮……获得50点剑道之力。”

    显然洛邪也领悟了剑道，但是并不强，所以叶穹获得的也就相对较少。

 第271章 第十岛，签到！

    第271章第十岛，签到！

    废了洛邪。

    邪剑府共有十三人进入秘境内，另外还有两人，应该只能在第六岛徘徊。

    第七岛的雷翼血魔，足以将他们给撕碎。

    第八岛的金刚八相阵单凭他们两人是根本不可能闯过来的，也许已经被人所杀，等有机会，也必定要将这两人给一并收拾了。

    毕竟叶穹之前给邪剑府的人下了诅咒。

    如今邪剑府半数之人都被诅咒之力缠身，想要解除诅咒，要么就需要剑宗强者，利用剑道之力，逐一排除。

    要么就需要将下达诅咒之人给斩杀，相对之下，自然是将叶穹斩杀更加的容易，所以这些人必定是早就已经想好，要将叶穹给解决了。

    登峰台之外。

    凌夏等人被传送了出来。

    慕容长空等人连忙上前接应，一番了解之后，才知道几人都是被金刚八相阵传送出来，这倒也正常。

    至少这一次的秘境算是保住了性命。

    并且能够闯到第八岛，也算小有收获。

    竹天野的目光淡淡的看了过来，当看见这些被传送出来的人当中，没有雷苍的时候，心中也松了一口气，同时嘴角忍不住的挂着一丝，不易被察觉的笑容。

    只要雷苍没有被传送出来，在动手之前，就绝对不会被发现，如果说计划一切顺利的话，那么就说明，叶穹等人应该已经死了。

    竹天野的心中总算是落定，若是雷苍等人也都一并被传送出来，那倒是有些失望，现在好了，虽然这几个被送出来的保住了性命。

    但是其余的，必死无疑。

    竹天野在心中盘算着。

    计划早就已经酝酿，这些云龙王朝之人，还傻乎乎的，真的以为会有合作，甚至就算你云龙王朝有所防备又如何。

    他神阳国出的招，你根本就防不住！

    秘境内。

    冥叶在一旁戒备。

    叶穹清点了一下这洛邪的储物戒指，发现这家伙也富裕的很。

    光是天级丹药，就有足足二十枚。

    此外灵石之类随意扫一眼，也都有上千万枚，这都只是随身带着的灵石。

    “这是……灵晶？”

    叶穹从后者的储物戒指内，取出了一块晶莹剔透的晶石，看上去大小和灵石差不多，但是其中所蕴含的能量，更为精纯。

    灵石和灵晶，因为本身具有天地灵气，并且不具备任何的属性，只能够增加环境的灵气浓郁，而并不能被用于吸收修炼。

    同时也因为本身灵气可以储存许久，不容易变化，所以被当成了货币。

    而一些宝石，则是因为本身具有非常强大的能量，具备一定的属性，所以被用于一些兵器，道具上使用。

    灵晶，因为比灵石更为浓郁，所以价值上也更高。

    一枚灵晶，等价于一万枚灵石！

    在云龙王朝等一些比较偏远的地方，大规模流通的还是属于灵石。

    而真正万剑大陆的中心区域，真正的繁华修炼之地，所流通的主要都是灵晶。

    “神阳国这么有钱？光这小子手里，就有五十万的灵晶？”

    叶穹吸了一口冷气，说明洛邪本身也是一个狠人，要不然也不可能屯得了这么多的资源。

    相比之下，其余几个也都显得，更加的落魄一些。

    除此之外，叶穹还在洛邪的储物戒指内，找到了不少其余门派的修炼功法，看样子，应该也是半路截杀而来的。

    还真是一个狠人。

    不过可惜，这些东西也都将成为叶穹的收藏，到时候放到叶家之中，提升一下叶家的综合水平。

    如今叶家的实力，几乎每天都在增长，叶穹也经常能够得到叶家气运所带来的好处。

    就是太过于零碎，不曾放在心中，等叶家将来有什么非常大的变化之后，诞生出几位剑皇强者来，那么叶穹估计能够获得不少的好处。

    收拾完眼前的局面，叶穹将冥叶给重新的收回到了万鬼幡内。

    重新回到了赵破两人身前。

    显然赵破两人的情绪，也还是比较紧张的，毕竟眼前和一尊七阶巅峰的凶兽，并且还是具有这种特殊的上古血脉在。

    实力异常恐怖，仅仅是坐在原地，也都给人一种，极为强烈的压迫感。

    “叶穹，你总算回来了。”

    赵破和柳书来两人见状，顿时惊喜的说道。

    看见叶穹安然无恙回来，心中也的确是松了一口气，虽然对叶穹有信心，但是对方毕竟人多势众，而且洛邪的实力也很强，难免会出现一些意外情况。

    但所见叶穹现身，安然无恙的归来，这才算是松了一口气。

    “你回去吧。”

    叶穹对着狂雷血猿说道，随后将狂雷血猿给收入了万兽之印内。

    但是叶穹并未展示出万兽之印，这东西是超神器级别，要是随意的拿出来，难免被人给惦记上。

    后者庞大的身躯，眨眼之间消失在了眼前，顿时感觉周围的空气都新鲜了不少，空间也都变得更大了。

    狂雷血猿被收起来之后，两人这才稍微的有些放松。

    “多谢救命之恩，如果不是你的话，我们今天估计就得交代在这里了。”

    赵破说道。

    没想到叶穹竟然还出手救了他的性命，最开始赵破还只是想着，要和叶穹一较高下，但现在看来，完全没有那个必要。

    不得不说，叶穹的实力的，当真是恐怖。

    仅仅是这一只七阶巅峰凶兽，就足以让叶穹在整个云龙王朝都横着走。

    就算是云龙王朝也都无法奈何叶穹。

    明明有这么强的实力，这么强大的底牌，叶穹竟然还是如此的低调。

    让人心中十分钦佩，这才是现在的年轻人，该有的样子！

    一些天才在知道自己拥有天赋之后，一个个都拽的不行，根本不将老人给放在眼中，还想要将他们这些前辈给踩在脚下。

    唯有叶穹这样的，才能够收获他人的尊重，甚至是对叶穹，更为由衷的佩服。

    “接下来你们作何打算？”

    叶穹问道。

    后面的关卡，以两人的实力肯定是闯不过去了，那么最好的办法，就是在这第八岛上寻找一些机缘。

    “进来之前我已经观察过了，有能力闯过金刚八相阵的，就只有三批人，我们云龙王朝，邪剑府，还有断龙城的人，现在我们应该比断龙城要快上一步，只要不和他们相遇，基本上可以保证安全。”

    柳书来说道。

    “嗯……没错，这岛上也有不少机缘，我们二人就在岛上寻觅一番，剩下的两关，你放心的去闯吧。”

    赵破说道。

    当叶穹召唤出七阶巅峰凶兽的时候，就已经说明，他们的层次不一样了，他们两人闯不过去的地方，叶穹未必不行。

    当然，他们也不可能去厚脸皮要求叶穹，将他们给带上，那样的话也未免太过无耻了。

    “好，那你们保重。”

    “这些丹药就先借给你们，若是没有用完的话，记得还我。”

    叶穹给了每人三枚天级丹药，有了这天级丹药，两人至少在绝境的时候，能够有一丝机会，叶穹也不是两人的保姆，自然不会一直带着两人。

    并且，只有叶穹知道，断龙城的威胁，也已经消除了。

    其余的人，都会被堵在金刚八相阵之外。

    接下来只要不是太贪心，好好的接受岛上的试炼，寻找宝物就行。

    说不定，也能够在第八岛，寻找到至尊灵液。

    叶穹转身潇洒离去。

    赵破两人已经是相当的感动。

    “我俩就不先不分开了吧，互相也有个照应，得到的宝贝，你我平分。”

    赵破看了一眼柳书来。

    “好。”

    柳书来点了点头。

    毕竟他只是一名阵法师，遇上一些紧急情况，还是会相对被动的，若是有赵破在身边保护，自然会更好。

    第九座岛上。

    叶穹的剑意分身正在参悟。

    “可惜洛邪的身上，没有得到阵法经验，要不然我的参悟力可以更强一些！”

    叶穹暗道一声。

    应该是剑道之力，代替了阵法经验，再加上洛邪本身并非主修阵法。

    叶穹刚进入第九岛阵法之中，立刻腰间别着的妖族之眼亮了起来。

    紧接着一道光芒，瞬间冲破眼前的阵法。

    既然那一位奇货可居的剑尊强者已经说过了，这东西对秘境有用，叶穹怎么可能把这件事情给忘了。

    但是却怎么也没想到，这东西，竟然能够自主破阵。

    “嘿嘿，有点意思。”

    叶穹直奔第十岛！

    第十岛！

    叶穹刚过独木桥。

    便是立刻选择签到。

    “叮……是否在白龙至尊秘境内签到。”

    “签到！”

    “叮……获得至尊灵液100滴。”

 第272章 傲雪至尊剑

    第272章傲雪至尊剑

    叶穹的手中。

    捧着一个瓶子，瓶子里面装着的正是一百滴至尊灵液，虽然看着很少，只有一点点，和一杯茶一般。

    但是却足足有千斤重。

    可见其分量。

    “这……我这怎么好意思呢。”

    叶穹尴尬的挠了挠头。

    你说接下来的这阵法还要不要去闯，他都还没进去，就直接来了这么一出，大家伙这么拼命都是为了什么，不都是为了这至尊灵液吗。

    叶穹也感觉有些无聊了，都不用继续奋斗了。

    但叶穹也很好奇这至尊灵液，究竟是什么东西。

    【至尊灵液：上界灵泉凝聚，服用后可感悟剑道领域，可增加剑气修为。”

    剑道领域！

    又是一个新的境界。

    并且这应该就是剑道至尊所接触的层次。

    所谓剑道领域，就是当你的剑道之力，凝聚的足够的强大，并且将直接借助剑道之力，开辟出一个领域。

    在这个绝对领域之中，你将会是主宰。

    因此剑道至尊。

    仅需要一人，就能将你整个王朝的剑皇强者，都给抹杀的干干净净。

    若是进入了剑尊的剑域之内，没有同等级的实力，根本出不来。

    而此时，剑魂和剑体这两大的属性之力，将在剑域之中发挥出真正的作用。

    主要就是看你，能够扛得住多久时间。

    “除了能够感悟剑道领域，还能够增加剑气修为，不过这至尊灵液那么难弄，要是仅仅用来增加剑气修为，还是有些草率了。”

    增加剑气修为的方式有很多，但是看样子，至尊灵液好像不是很多，如果不小心给弄没了的话，叶穹也不知道能够上哪弄去。

    下一次签到获得，就更加不知道需要多久时间了。

    “如果无法领悟出剑域，将会被一直卡在剑宗境界。”

    叶穹的心中明悟。

    “来都来了，那就继续先闯一闯。”

    宝物已经到手，但是叶穹现在也还想要挑战一下。

    看能不能有机会获得其他的一些东西，并且好不容易来一趟，得多签到几次才行。

    不过首先要解决的，还是当前的这一道阵法。

    前方有一柄垂天而下的巨剑。

    在巨剑之上，有剑气不停的朝着外界流动。

    这并非是一道需要破解的阵法，而是一个专门用来考验的阵法。

    “入吾考核之阵，若能前进百步，可获得帝阶剑技。”

    “若能前进三百步，可获得帝阶剑诀。”

    “若能上前五百步，可获得八星甲器！”

    “若能上殿九百九十九步，可获得傲雪至尊剑！”

    虽然叶穹不知道，这傲雪至尊剑，究竟是什么来头。

    但是听这样子，应该是当中最为珍贵的存在。

    这声音应该是来自于白龙秘境的主人，就布置在阵法之中。

    “先定个小目标，走个一百步再说。”

    叶穹释放出自身的六品剑皇剑气。

    这两天斩杀了不少剑皇，使得自身的剑气更为凝实，很快又要再度迈入七品剑皇的境界。

    相比之下，虽然速度看似差不多，但是之后只会越来越慢。

    想要提升自身的境界，本身就不是容易的事情，叶穹的进步速度，已经非常快了。

    可这是叶穹出来走动的结果，如果一直苟在家族里面，是不会有这么多的机缘的。

    系统这东西，听着是好听，但万一哪天崩了，他叶穹也得自力更生，凡是也还得靠自己，现在有机会更进一步，那就得抓紧时间。

    叶穹迈步往前走。

    顿时从前方的巨剑之上，猛然的释放出一股恐怖的推力，几乎要将叶穹给推出去。

    “血极剑！”

    叶穹取出自己的血极剑，剑上仿佛一片血海滔天。

    当即叶穹也快速的上前二十步。

    “果然，压力还是有的。”

    叶穹的心中暗道一声。

    对方的实力，应该是剑尊巅峰之类的，要不然也不能给叶穹这么大的压力。

    同时叶穹尝试了一下，并不能将冥叶或者狂雷血猿这两个家伙给召唤出来，只能够自己往前。

    不过万鬼幡和万兽之印还是没有问题的。

    叶穹不停的朝着前方迈步前进。

    “剑魂修罗！”

    五十步之后，叶穹就已经不得不召唤出修罗。

    凭借十阶剑魂的力量，叶穹再度往前五十步！

    一百步达成。

    一道光团顿时来到了叶穹的面前，伸手一抓，将这一道光团抓在了手中，里面的东西，正是一部帝阶剑技。

    然而叶穹暂时没有时间去查看这东西强弱好坏。

    继续朝着前方走去。

    剑意分身！

    剑道之力。

    叶穹将自己的手段都给统统施展，最终也才仅仅往前两百步。

    当即叶穹不得不怀疑，这种东西，莫不是拿来坑人的，凭借他的实力，竟然才勉强的靠近两百步。

    “混沌，不灭剑体！”

    叶穹终于释放出了自己的底牌。

    不灭剑体。

    一股力量从叶穹体内觉醒。

    同时伴随着这一股力量的醒来，叶穹自身的气息，也在此刻变得尤为恐怖。

    “轰！”

    这一刻，眼前的试炼巨剑，终于在叶穹的眼中，露出了真正的模样！

    “竟然是剑域。”

    “此地竟然是那秘境之主的剑域所化！”

    叶穹也非常的震惊，难怪以他的实力，在此地依旧寸步难行，正是因为这是剑尊强者的剑域之力。

    然而当叶穹的不灭剑体开启的时候，整个剑域都已经是在微微颤抖。

    出现如此神奇的一幕，叶穹自身也十分的意外。

    “看来，我的剑体，能够在剑域中，坚持一段时间。”

    叶穹的心中想到。

    随后撑着不灭剑体，迈开步伐朝前走去。

    很快。

    三百步。

    五百步。

    九百九十九步！

    叶穹直接走到了底！

    “剑体一开，怎么就跟开挂了一样。”

    叶穹自己也十分吃惊，没想到当剑体施展开的时候，效果如此之好，所有的剑气压力，都被轻松阻挡在外！

    说明剑体，才是这以为秘境之主所想要考虑的东西，你其他地方表现的再优秀，也都无济于事。

    唯有施展出剑体天赋，就能畅通无阻。

    顿时，那一柄垂天而下巨剑，剑气就好像瀑布一般不停的从剑上洒落。

    当叶穹身形站定之际，这一柄巨剑，立刻化为一道光芒，开始急速的收缩。

    最终化为了一道充斥着光芒的剑器。

    缓缓的落在了叶穹面前。

    说给就给。

    根本没有其他刁难行为。

    也没有乱七八糟的条件束缚。

    “这便是，傲雪至尊剑。”

    当叶穹将这一柄剑给握在手中之际，立刻感受到了一股强横的力量。

    足足有九颗宝石镶嵌在上面。

    九星剑器！

    叶穹这是第一次开眼了。

    足足九枚宝石，并且这任何一枚宝石，也都是九级的境界。

    最上面的这一枚，叶穹仔细的感应了一番。

    立刻脸色微微变化。

    “十级宝石！”

    叶穹表面镇定，但是心中却早已经掀起了惊天巨浪！

    “竟然，是十级宝石。”

    “这剑！可以换取整个云龙王朝！”

 第273章 五龙秘丹

    第273章五龙秘丹

    一柄七星剑器，就足以成为镇派之宝！

    如今一柄九星剑器的价值，仅仅是将上面的十级宝石给抠下来，价值就已经抵得上好几把七星剑器了。

    根本不是一个等级。

    “此剑，就算是现在的我都难以驾驭。”

    叶穹心中吸了一口冷气，平常状态下，叶穹难以挥动傲雪至尊剑。

    唯有当展开剑体的时候。

    这傲雪至尊剑才能够勉强施展。

    “这就是白龙至尊秘境的宝物吗。至尊灵液和这东西比起来，根本算不得什么了。”

    叶穹感叹说道。

    不仅如此。

    还有一件八星甲器。

    上面的八枚土系宝石，意味着这一件八星甲器的可怕防御力，所以叶穹打算，到时候将这八星甲器，到时候送给父亲。

    毕竟现在父亲也到处的东奔西走，在为叶家壮大做出努力和贡献，万一有人红了眼，要偷袭父亲，也好有个防备才是。

    要是能够签到再度获得，类似于银龙冲阵戒指这样的东西，叶穹也会毫不犹豫的将他交给父亲手中。

    毕竟不久前叶穹才尝试了一下，这东西的确是非常好用，如果不是因为这戒指的存在，叶穹现在也很有可能已经身受重伤了。

    此外，帝阶剑诀，叶穹暂时也用不上，因为他已经有了一部正在修炼的苍龙剑诀。

    而这一部帝阶剑诀，名为傲雪剑诀，名字越简单低调，就说明这东西的威力越大，所以千万不能够小看这一本帝阶剑诀。

    不过帝阶剑技，叶穹倒是可以参悟一番。

    但是现在又出了一个麻烦。

    叶穹所有的剑技，都是系统自动学习，所以叶穹根本不需要花费时间去参悟，就能够施展。

    若是以叶穹自己的真正的天赋去参悟手中的帝阶剑诀，却不知道要何年何月才能够真正领悟。

    “好吧，我就挑战一下我的软肋。”

    叶穹尝试的翻阅了一下，手中刚刚得到的帝阶剑技。

    “帝阶剑技：怒雪沧澜。”

    叶穹读了个标题，就有种头疼的感觉。

    但是细看之下，发现自己也能够看得懂。

    大概就是一剑相当于万里的连天雪崩之力，铺展散落，惊天动地。

    足以一剑吞噬一城。

    叶穹耍了两招，并未有其他的感觉，显然想要学会这一招，并不简单。

    帝阶的剑技境界，叶穹也是第一次尝试，威力强是强，但是你根本发挥不出来。

    “先在四周转转，如果没有什么东西，就去黑龙至尊秘境内瞧一瞧。”

    叶穹的手中可还有一枚令牌，在怎么也要等到明天早上，好去签个到再说。

    当即叶穹就在第十岛上随意的闲逛起来，一片风平浪静，四周也都寂静无声。

    天空的云层倒是能自由的流动。

    叶穹想要搜刮一下，秘境之中，看看有没有什么天材地宝，可以用于帮助修炼之用，结果却没有任何的发现。

    “真抠搜。”

    叶穹忍不住的说道。

    要说上一次前往黑龙岛的时候，签到获得的奖励那才是相当的丰厚。

    大礼包内不知道有多少值钱的东西。

    而这一次的签到，对叶穹来说，只能是马马虎虎，也许叶穹还未发现至尊灵液的真正强大。

    天色渐渐暗了下来。

    叶穹干脆集中精力，坐在一颗石头上，利用剑意分身，对黑龙至尊秘境内的阵法进行破除。

    等到天亮的时候。

    叶穹已经推演到了第五座岛上的阵法。

    虽然叶穹尚未动用过剑意分身的力量，但是叶穹至少能够感受到，这剑意分身，好像永远不会疲倦。

    “天亮了，正好去黑龙秘境逛逛……”

    青龙至尊秘境。

    作为难度排名排名第二的存在。

    其中的难度可想而知。

    就算是碧游剑宗，白衣剑宫，释武宗这样的顶级势力，也都难以闯到最后。

    这一次他们也遗憾的出局，虽然得到了不少上古丹药，宝甲剑器，可对于他们来说，没有得到至尊灵液，就等于什么也没有。

    三宗人马，全部都遗憾的退场，由此可见，想要获得至尊灵液，是何等的困难。

    赵破，和柳书来两人，在天亮之际，也被传送了出来。

    一来伤势要紧。

    二来秘境之中的规则，若是不持续闯关，最多在岛上驻留一天时间，所以前后最多也就十天时间。

    只会提前，而不会延后。

    “赵破，你们出来了？叶穹他们呢？”

    凌夏看见赵破和柳书来两人现身，顿时惊喜，但是却未曾看见叶穹的身影，这让凌夏有些意外。

    “他还在里面。”

    赵破和柳书来两人的面色有些古怪。

    来到了慕容长空的身前，低声的说了几句，并未让其他人听到。

    当即慕容长空的脸色一变。

    两人仅仅透露出，雷苍是内奸的消息，至于狂雷血猿和洛邪等人的情况，并未说出来。

    这是深思熟虑之后的结果，同时叶穹也早就与他们交代过了。

    暂时先不要透露出洛邪等人的消息，否则竹天野等人一下子狗急跳墙，对他们的情况就非常不利。

    “竟然有这等事情！”

    慕容长空心中一惊，表面上尽量不出现丝毫的波澜。

    姜楚烟等人不知道发生什么事情，只知道叶穹等人尚在秘境之中。

    登峰台的四周，一些宗门算了算时间，就已经预料到，自己进去的人，怕是都死光了。

    还有一些人已经顺利出来，并且已经离开了，看样子应该得到了不少的宝物。

    竹天野看向赵破等人的方向，眉头微微一皱。

    为何赵破两人还活着？

    难不成是出了什么意外不成？

    不过叶穹没有出现，至少也还有一半的可能，是洛邪成功了。

    又或者，洛邪已经被叶穹斩杀？

    这不可能。

    叶穹的实力虽然不错，但是洛邪的实力也不弱，两人最多是旗鼓相当，如果底牌尽出，甚至是洛邪要更胜一筹。

    同时还有十余名邪剑府高手，以这样的阵容，对付这些人，更是绰绰有余。

    不应该出现问题才对。

    不过到目前为止，他邪剑府尚未有一人出来！

    黑龙至尊秘境。

    叶穹连续闯过第七关。

    最终停了下来。

    阵法太难了。

    虽然叶穹有着诸多手段，但依旧是被困住了。

    难以继续往前。

    只能原地签到。

    “叮……签到成功，获得五龙秘丹。”

    【五龙秘丹：五龙秘万年灵气之精华，服用可以获得五千年的剑气修为。】

    也不赖。

    叶穹得到了这五龙秘丹，当场炼化。

    剑气修为。

    再度突破。

    七品剑皇！

    距离剑宗境界，在进一步。

    在感受过那白龙至尊秘境内的剑域存在，叶穹自身也更加渴望，能够拥有这等强大的剑域，那才是真正无敌的存在。

    剑道至尊，实力恐怖。

    嗖！

    叶穹的身形出现在了登峰台之上。

    此刻留在登峰台的人已经不多了。

    碧游剑宗，释武宗的人都已经早早离去，此地也只是作为一个试炼之地，不可能久留，越大的宗门，也就更加的注重修炼。

    不会浪费一些无谓的时间。

    “叶穹！”

    当竹天野看见叶穹现身的时候，顿时意识到不好！

    叶穹能够正常的传送出来，就说明，洛邪他们已经出事了。

    “截住他们，一个都不许走！我邪剑府洛邪等人何在！”

 第274章 走的很安详

    第274章走的很安详

    竹天野一声令下，十余名隐藏身份的邪剑府高手，瞬间蹦出来，并且纷纷上前。

    将慕容长空等人给包围住。

    “竹天野，你想做什么。”

    慕容长空眉头一皱。

    随后就看见竹天野朝着叶穹掠去。

    就在登峰台上，强横的气势，瞬间将叶穹给笼罩。

    防止叶穹逃离。

    白衣剑宫七人也都赫然在列，因为他们要招收洛邪，洛邪已经有足够的资格加入白衣剑宫。

    并且一位白衣剑宫的长老，已经决定招收洛邪为徒，他们此行也需要将洛邪给带走。

    等了半天却不曾看见洛邪现身，反倒是竹天野这一声怒吼，吸引了他们的目光。

    “莫非洛邪出事了？”

    “算算时间也该出来了。”

    白衣剑宫的五名弟子也已经出来，并未找到至尊灵液，不过也在预料之中。

    “看这架势，莫非洛邪出事了不成？”

    白衣剑宗的中年长老眉头微微一皱。

    “洛邪已经被风长老收为记名弟子，不论如何，也都算是我白衣剑宫的人，你们去看看，问清楚情况。”

    中年长老说道。

    五名弟子顿时应道。

    “是，长老。”

    范千哲和严沁两人相视一眼。

    这一次未能完成任务，让他们憋屈的很，偏偏在这个时候，叶穹等人可以说是撞上了枪口，不管洛邪有没有事情，都必须要好好的发泄一番。

    此刻的情形，慕容长空带着凌夏等人在山峰边缘，与十余名邪剑府高手对峙。

    而叶穹则是身处于登峰台上，被竹天野一人拦住，同时白衣剑宫的五名弟子，也都纷纷上前。

    “你们想做什么，想与我云龙王朝彻底开战不成！”

    慕容长空凝声说道。

    口中吐露出杀气，对方若是来硬的，他也自然不可能虚。

    “开战不开战的，姑且不谈，叶穹，我问你，洛邪此刻何在，你要知道，洛邪不仅仅是我邪剑府之人，更是白衣剑宫的弟子！”

    竹天野一句话，直接将白衣剑宫也给带了进来。

    范千哲眉头微微一皱，并未否认，而是主动上前一步。

    “你叫叶穹是吧，洛邪是我白衣剑宫长老的记名弟子，其分量你应该清楚，我现在给你一个机会，将事情如实交代出来，可以免去责罚。”

    范千哲居高临下，神态傲然，并未曾将叶穹给放在眼里。

    在他眼中，叶穹不算一个人，只是一只，可以随时随地踩死的蝼蚁罢了。

    “白衣剑宫？”

    叶穹不止一次听到这个名字了。

    对方这盛气凌人的态度，越嚣张，叶穹杀起来也就越痛快。

    “对了，我想起来了，之前在城里面，有两个也是跟你一样，穿的奔丧一样，态度跟你一样嚣张，后来走的很安详。”

    叶穹说道。

    “什么！？”

    叶穹如此准确的提及两人，顿时让范千哲等人震惊！

    因为他们的确有两人失踪，此事本来还需要好好的调查一番，没想到叶穹竟然主动交代了。

    竹天野心中已经知道，洛邪多半是出事了，不过似乎叶穹和白衣剑宫之中也有事儿，范千哲等人正好也有火气，不如就让这两人，将矛盾升级，把白衣剑宫拖进来，云龙王朝，那就真的离死不远了。

    “你敢杀我白衣剑宫的人？”

    严沁上前，一双美眸之中，尽是冰冷的锋芒。

    “那我白衣剑宫，将踏平你九族！”

    “踏平我九族？欢迎至极！”

    叶穹呵呵一笑。

    打了个响指。

    顿时一尊体型庞大，带着恐怖暴虐的气息，轰然降临登峰台。

    当场一股凶雷暴掠闪烁。

    “轰！”

    白衣剑宫九星弟子严沁，直接被凶雷命中。

    胸口瞬间炸开。

    一个血洞出现。

    秒杀！

    刚才叫的最凶，结果在面对狂雷血猿的时候，却显得如此脆弱不堪。

    严沁的鲜血飞溅到了范千哲的脸上，范千哲眨了眨眼，还没有弄清楚情况。

    狂雷血猿便是一拳，将两名白衣剑宫弟子给瞬间轰爆！

    嘭嘭！

    鲜血淋漓。

    竹天野第一个反应过来。

    顿时爆发出七品剑宗的修为，掌心之中凝聚一道十丈剑气，斩向狂雷血猿。

    “掌心剑！”

    “轰！”

    狂雷血猿吃了一剑，毫发无伤，反而是将后者给激怒。

    “狂雷血猿！”

    竹天野倒吸一口冷气，这一瞬间脑袋更是一片空白，只知道眼前这一尊大家伙，是不可能击败的存在。

    狂雷血猿直接朝着竹天野杀去。

    狂暴的攻势，笼罩着竹天野难以脱身。

    赵破和柳书来两人是见过这一尊凶兽的，但是慕容长空他们没有见过啊，还好看见这凶兽攻击的对象，是竹天野，不过好像也顺手杀了几个白衣剑宫的人。

    但这个时候，已经顾不了这么多了。

    “既然神阳国想要开战，那便战！”

    慕容长空也不是吃素的，对方的多次挑衅，终于在此刻爆发。

    一群剑皇，竟然敢拦截他一名剑宗？

    谁给他们的勇气。

    顿时一剑直接斩杀两人。

    赵破等人纷纷出手，杀的这些邪剑府之人，丢盔弃甲。

    看见邪剑府的这些人落荒而逃，众人更是攻势凶猛，连连斩来，杀气纵横。

    白衣剑宫的两大长老，看见狂雷血猿的出现，也直接吓了一跳。

    但是这狂妄的家伙，居然杀了他白衣剑宫弟子。

    顿时大吼一声。

    “孽畜！”

    两人也加入了战斗之中，直接攻向狂雷血猿。

    三大剑宗联手，这才勉强的将狂雷血猿给阻挡住。

    “一起上，杀了他！”

    范千哲对着仅剩的一名七星弟子说道。

    两人连手攻向了叶穹。

    有长老出手，那凶兽也活不长。

    此刻狂雷血猿与三大剑宗强者，已经打的老远，正好将登峰台的位置给让开。

    在范千哲看来，叶穹的依仗，就是那一尊凶兽罢了。

    “银龙冲阵！”

    叶穹都懒得出手。

    摸了一下手中的戒指。

    瞬间便是上万道银枪化为长龙，疯狂的贯穿而出。

    “轰！”

    一招将白衣剑宫的两人给捅成了马蜂窝。

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    “叮……获得100点剑道之力。”

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    轰杀了两人，叶穹直接施展踏云靴速度增幅。

    冲向了正在逃跑的邪剑府。

    追上一人后，鱼肠剑直接结果了后者的性命。

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    既然这些人想打，叶穹就奉陪到底，痛痛快快的打一场。

    “你们先回断龙城，我随后去找你们。”

    叶穹对着慕容长空等人说道。

    “你……”

    慕容长空对于情势的变化，可以说是目瞪口呆，甚至都不知道该如何接话了。

    “叶穹……小心啊！”

    凌夏的眼中充满担忧，姜楚烟虽然也想说，但是后退了一步，没有开口。

    “好。”

    “长空大人，此物，转交给奇货可居的那一位。”

    叶穹说完，丢出了一个瓷瓶。

    慕容长空接住瓶子，直接收了起来。

    他并未查看这究竟是什么东西。

    但是他有种极为强烈的预感。

    该不会……

    慕容长空也毫不迟疑。

    “我们走！”

    带着凌夏等人，朝着断龙城的方向冲去。

 第275章 你不需要知道

    第275章你不需要知道

    周遭其余势力之人，看见登峰台上那忽然出现的七阶巅峰凶兽，随后白衣剑宫的五名弟子，接连惨死。

    三大剑宗强者联手。

    云龙剑堂将那邪剑府之人赶尽杀绝。

    变化来的太快，让他们吃瓜都有些来不及。

    只能目瞪口呆的看着场上的变化，眨眼之间，就已经十余名剑皇强者陨落。

    同时，他们看见那一道年轻的身影，竟然追向了白衣剑宫的两人。

    “什么情况，那少年是何方神圣！？”

    “那人不正是独自一人，斩杀血魔崖十余人的，叫什么……叶穹！”

    “叶穹！？这名字之前没有听过啊，莫非是某位剑道至尊的后辈，如此张狂，实力也如此的可怕。”

    众人议论纷纷，对叶穹的名字他们之前还感到非常的陌生，可是现在口口相传，在加上召唤出七阶巅峰的凶兽，这名字，还有谁人不知？

    “那可是白衣剑宫啊，没想到，白衣剑宫的弟子，也有被当众斩杀的一天！”

    有人感叹说道。

    方圆十万里之内，白衣剑宫那必定是独霸一方的存在，手中实力强大，门下弟子也十分的嚣张狂妄，不将任何人给放在眼里。

    稍有得罪，就断手断脚，修炼风气，十分凶残，让人根本不敢和这白衣剑宫打交道。

    至于神阳国和云龙王朝，这两大王朝虽然名声在外，但实际上没有多少威胁。

    名声实际上也并没有那么的响亮。

    “太强了，竟然连白衣剑宫都敢动。”

    “白衣剑宫又如何，没看到人家有七阶巅峰凶兽傍身，你知道人家的背景有多硬？而且在不召唤凶兽的情况下，你是没有看到当时的场面，一人斩杀血魔崖十几名剑皇高手，此等实力，岂是普通势力能够培养出来的？依我看，这一次是白衣剑宫要倒霉了。”

    “啧啧，大陆消停了这么久的时间，看来又要热闹起来了。”

    就在众人议论之际。

    叶穹也已经追上了狂雷血猿。

    不得不说，狂雷血猿的实力当真可怕，一人独战三大剑宗强者，白衣剑宫的两人，都是七品剑宗境界。

    手中更有六星剑器。

    实力极为凶悍。

    出招也是相当凌厉，段时间内，竟然和狂雷血猿评了个旗鼓相当。

    “二位长老还请先拖住此兽，待我去斩杀那叶穹头颅，此凶兽必定实力大减！”竹天野看见叶穹追了上来，顿时心中一喜。

    若是狂雷血猿是叶穹的宠兽，那么将叶穹给当场斩杀，必定会让狂雷血猿方寸大乱。

    白衣剑宫两大长老相视一眼。

    “好！”

    当机立断，两人施展剑气，将狂雷血猿朝着旁边吸引过去。

    而竹天野身形一闪，迅速的朝着叶穹的方向杀来。

    “轰！”

    “叶穹，今日就是你的死期！”

    竹天野大笑一声，正好将叶穹斩杀，清除之前叶穹对邪剑府所下的诅咒之力。

    那等诅咒之力，段时间内虽然看似影响不大，却难以剔除，将会一直存在，影响到整个神阳国的未来。

    所以叶穹不能留。

    几股锋利霸道的剑气朝着叶穹斩来。

    四周的空间仿佛都在后者的剑气之下颤动。

    就在这些剑气，即将命中叶穹之际，一道黑雾出现。

    轰！

    黑雾瞬间铺展开来，化为一道屏障，将后者释放的剑气统统都给吸收。

    冥叶的身形逐渐凝实，现身之后，冥叶的嘴角露出一丝冷笑。

    “就只有这点实力，也敢伤我主人？”

    从刚才那一招，大概的就能够判断出后者的实力。

    所以这也是冥叶惊讶的地方，莫非这里的人都根本不怕死不成，如此弱的力量，居然还敢来招惹叶穹，不知道叶穹身边有多少的底牌吗。

    那等恐怖的雷法，有多少人能够扛得住。

    想想就感觉遭殃。

    这样的人怎么会有人敢来招惹，真是想不通。

    不过既然来了，那就留下血肉吧。

    竹天野看着眼前的冥叶，后者体内的力量有些古怪，并非是剑气修为，而是其余的一种力量，这让这竹天野心中一惊。

    剑修是上古之后，残留下来的最强修炼体系，但是类似于其他的修炼体系，也都依旧存在，甚至有可能更强大，只不过你根本巨找不到入门方法。

    能残留下来的其他修炼体系，都是无比强横，不过这些人都隐匿了起来。

    寻常情况下是根本不屑出山。

    “你又是何人？”

    竹天野冷声问道。

    “万鬼缠身！”

    冥叶可不是来聊天的，当即低吼一声，随后冥叶身上的力量瞬间爆发，化为一道黑光冲向了竹天野。

    “长河摆渡！”

    当即竹天野也爆发自出自己的最强剑招，甚至自身的剑道之力也蕴含其中。

    与冥叶招数碰撞，顿时一股惊天动地的气势爆发出来。

    强烈的波动绵延万里。

    “万劫雷法。”

    叶穹手中施展结印，一股神意通明的感觉再度传来，远在九重天之外，似乎是有一道雷法受到自己的召唤。

    迅速的破开层层空间。

    降下。

    “什么！”

    正在和竹天野纠缠的冥叶直接倒吸一口冷气。

    又来！

    此刻的冥叶想要后退，但是他的力量与竹天野正在出于一种僵持的阶段，退无可退。

    “不！”

    冥叶连忙分出一半的力量来保护自己。

    而竹天野只能抬头。

    眼中顿时看见这一道雷光落下，轰的一声巨响爆发。

    竹天野和冥叶两人都被轰飞出去。

    冥叶口吐黑烟。

    施展吞雷决，想要将这一股力量给强行吞噬，却发现叶穹的这一招雷法，力量太过恐怖，根本就不能炼化。

    只能痛苦的任由他自由消散，并且十分幸运的是，叶穹这一次施展雷法，算是有所技巧，大部分的力量，都落在了竹天野的身上。

    竹天野一身修为，随着雷法的吞噬而湮灭，荡然无存，消失的干干净净。

    甚至本身的剑道之力，也已经不复存在，当即竹天野艰难抬头，看着眼前的叶穹。

    “这……这是什么招数……”

    叶穹并未回答竹天野，手中血极剑，一剑刺了下来，将竹天野给吸了个干净。

    “你不需要知道。”

    “叮……获得100000天剑气修为。”

    “叮……获得1000点剑道之力。”

    十万天剑气修为！

    一名剑宗强者的贡献还是非常大的。

    若是大致换算一下，这一名剑宗强者，也相当于给了叶穹三百多年的剑气修为。

    如今叶穹从七品剑皇，突破到八品剑皇的境界，需要八千年左右的剑气修为。

    是一个非常恐怖的数值。

    但是叶穹自身也清楚，这是为不灭剑体的根基做铺垫。

    未来创造剑域，不知道需要耗费多少的剑气修为，现在积累的越多，将来的剑域也就越强！

    顺手将竹天野的储物戒指给扒了下来。

    百里之外，狂雷血猿因为刚才叶穹施展万劫雷法的时候，也下意识的躲了一下，被两名白衣剑宫的长老给一剑劈中。

    身上多处了两道剑痕伤口。

    两人剑招得手，同时刚才也感受到了这一招万劫雷法的恐怖，当即朝着竹天野的方向望了过去。

    “刚才那是什么？”

    “莫非是那竹天野的招数？有点实力。”

    两人对于竹天野这一招也相当忌惮，看来之后要对此人非常的小心才是。

    然而，一道黑影迅速的朝着他们冲来。

    让两人心中一紧。

    “不好！”

    “万鬼缠身！”

    冥叶再度一招杀来。

    身形陡然之间化为万道黑芒，迅速的缠向其中一人，自身的力量也不停的释放而出。

    “冰魄凝霜剑！”

    那一名白衣剑宫长老，当即也爆发出一招天阶剑技，朝着这黑影一剑斩去，寒霜凝结。

    “砰砰砰！！”

    一道道冰霜之力，就在这半空中被轰破。

    “阎罗封棺！”

    一个冷峻的声音响起在耳畔。

    顿时那一名白衣剑宫长老，立刻感受到了一股至高之力的凝视，当场战意全无。

    所有的力量消失一空。

    被彻底的封印在无形的棺之中。

    轰！

    瞬间将这一名长老的生机抽离。

    “叮……获得100000天剑气修为。”

    “叮……获得1000点剑道之力。”

 第276章 老祖宗

    第276章老祖宗

    冥叶的身形已经掠到了一旁，正在瑟瑟发抖。

    刚才那一瞬间，冥叶感受到了一种恐惧，仿佛是那地狱之中的至强者释放出来的气息。

    让他不敢有丝毫的动弹。

    “这……这是怎么回事！”

    冥叶本以为，叶穹只是掌握了万鬼幡才能将他收服。

    然而前后所施展的这些手段。

    万界雷法。

    刚才这一招攻击。

    全部都是招招致命。

    打在他的身上，就算是全盛状态，也都只有死路一条。

    甚至要比鬼门关中的那一位，更为恐怖。

    此刻他的心中也感到十分庆幸，还好自己是被万鬼幡给收服了，若不然等待他的，将是神魂俱灭！

    太可怕了。

    剩余的白衣剑宫中年长老，瞪大了眼睛，眼前的画面震撼了他的世界，。

    一名剑宗强者，在他的面前，就这么迅速的变成一具干尸，然后再度成为一具白骨，前后不过三个呼吸的时间，就已经尘埃落定，抢救的时间都没有。

    一名修炼了近百年的剑宗强者，直接化为一堆白骨。

    此等情景，深深的震撼了后者，让他根本无法做出任何是思考。

    以往都是他白衣剑宫将人给斩杀，可是从未有过这样的事情发生。

    “逃……”

    终于，这一名长老反应过来了，现在唯一能做的，就是逃！

    逃离此地。

    回去召集人手，将叶穹给斩杀，甚至将云龙王朝也都给一并覆灭！

    让他们知道白衣剑宫的强大。

    堂堂白衣剑宫的尊严，是不容侵犯的。

    不过刚转身之际，狂雷血猿那一双凶悍的目光，就已经出现在了后者面前。

    嘴角微微咧起，露出了凶猛的獠牙。

    “吼！”

    张口一道凶雷喷涌而出。

    “轰！”

    白衣剑宫的这一名长老，瞬间被击中，内甲破碎，半边的身体直接瘫痪，身形从半空中落下，狠狠的摔在了低山。

    “噗！”

    一口鲜血喷出。

    中年人颤颤巍巍的，从储物戒指中取出一枚玉佩，这是宗门的求救之物。

    却不料，一道血色剑光闪过。

    将唯一能动的手给斩断，那一枚玉佩甚至都来不及捏碎。

    瞪大了眼睛，后者的眼中，充满了绝望。

    “别……别杀我……”

    中年人开口求饶。

    叶穹一剑穿透了后者的心脏。

    血极剑轻松破开了后者的身体防御，并且将他体内的鲜血吸收干净。

    这估计是血极剑数千年来，最快乐的时光了，才刚刚脱困，就连续吸收了了几大剑宗的鲜血。

    身为一柄嗜血之剑，你天天将它给保存起来，这算是什么意思。

    “叮……获得100000天剑气修为。”

    “叮……获得1500点剑道之力。”

    此人的剑道之力，竟然还多了五百点，让叶穹非常意外。

    看来此人的身份和地位，在白衣剑宫了应该是会更高一些，不过遇上了叶穹，也都只有一个下场。

    收起两人储物戒指。

    加上竹天野的。

    三人手中，光是灵晶就已经过千万枚。

    此外还有不少的天级丹药。

    毕竟一些地方，是不收灵晶的，你想要得到他们的东西，那就必须要用丹药去换取才行。

    不过在一些地方，灵晶也算是硬通货。

    “还有两本阵法和一卷丹方？老东西还挺富有的。”

    叶穹搜刮了一番。

    清点了一下，并且在竹天野的储物戒指中，竟然找到了邪剑体的高级血毒样本。

    如此一来，这家伙算是完了。

    神阳国已经不足畏惧了，没有什么好担心的，并且叶穹送出去的东西，足以让云龙王朝，实力大涨！

    哪一位奇货可居的老掌柜，可不是一般人。

    断龙城内。

    叶穹召唤七阶巅峰凶兽，并且斩杀白衣剑宫之人的消息，尚未传来。

    慕容长空等人，率先一步的来到了奇货可居之内。

    “嗯？你们来做什么？”

    老掌柜看见慕容长空现身，还有一群云龙剑堂的人，这么多人全部扎堆前来，让原本不大的奇货可居，顿时变得十分拥挤。

    “我不是说过，不要打扰我清净！？你们在外面惹得事情，与我无关。”

    老掌柜一眼就看出，必定是这些人招惹了一些非常大的麻烦，所以这才前来寻找庇佑。

    他已经退隐多年，不可能在出手了。

    “您……您是……老祖宗……”

    姜楚烟看见老者的时候，顿时大吃一惊，脸上写满了震惊，曾经云龙王朝皇室，有一位剑道修为，登峰造极的存在，但那是很久之前。

    也正是因为这一位的存在，才让整个云龙王朝，成为五品势力，并且与诸多势力联合在一起，可以说是这一位传奇人物，一手造就的。

    后来这位存在就不知所踪了。

    皇室之中怀疑是陨落，但是始终唯有确定的答案。

    但是，这已经是将近八百年前的事情了……

    众人纷纷震惊，看向眼前的老者。

    同时脑海中也都很快浮现出了那一道身影，正是这一位强大的存在，才让诸多势力，在云龙王朝扎根，数百年来彼此照应，形成了如今的局面。

    “我早已斩断凡尘……”

    老掌柜摆了摆手，并不想要承认这一点。

    “老祖宗，这是叶穹让我转交给您的。”

    慕容长空并不多说，直接掏出了叶穹之前给他的东西。

    一个瓷瓶摆在老人面前。

    原本不屑一顾，不想理会众人，并且还想要将众人给赶出去的老人，忽然顿住了。

    他愣在了原地。

    看着摆放在桌上，一动不动的瓷瓶。

    “这……这是……”

    老掌柜微微上前，伸出手的时候，甚至于有些颤抖。

    强行让自己镇定了一番。

    当接触到瓶子，尚未打开之际，他就已经知道，这是什么东西了！

    顿时，只感觉这数百年来波澜不惊的情绪，狠狠的颤动了一下。

    “这……这是真的！”

    “至尊灵液！”

    老掌柜眼角微微动，神色中的激动和颤抖，让他忍不住。

    至尊灵液！？

    所有人面面相觑。

    他们都听说过这个名字，但是从未有人见过，什么才是至尊灵液，究竟长的什么样子。

    赵破和柳书来两人吸了一口冷气。

    他们没想到叶穹竟然真的，得到了至尊灵液！

    那秘境试炼有多难，可想而知，如果不是最开始有那么多人在，金刚八相阵估计都过不去。

    凌夏就更清楚了。

    她都没能抗住阵法，被送了出来。

    甚至前面的碧游剑宗，释武宗。

    等等诸人，也都不曾得到至尊灵液，从他们那扫兴而归的表情上就能够知道，他们也失败了。

    数百年来，流传着至尊灵液的神话，但是已经许久不曾出现了。

    而叶穹，得到了！

    “你们，随我来。”

    老掌柜随手一招，一股强大的剑道之力，将整个奇货可居给笼罩起来。

    无人能够进入。

    将众人带到院内。

    “你们在此休息，不可随意走动，等我出关。”

    等待了数百年的时间，如今机会就在眼前，如何能继续的忍受下去！

    说完之后，一头扎进了密室内。

    打开瓷瓶。

    一股极为精纯的至尊灵气。

    瞬间扑鼻而来。

    “至尊灵液啊！”

    老掌柜的眼中，充满着惊喜和震撼。

 第277章 剑道至尊

    第277章剑道至尊

    万鬼幡一招，叶穹将冥叶给收入了幡内，后者今天又吃了一道雷法，如今也是相当虚弱的状态。

    本来是不需要这么麻烦的。

    以冥叶和狂雷血猿两人的实力，都能够轻松将这三人给打败。

    不过剑宗强者逃命的本领也是非常厉害的，稍不留神就直接遁走了。

    在加上叶穹也想要感受一下，自己的两大神通的威力。

    现在看来，威力可以说是强的可怕。

    不过是稍微施展，就已经将人给弄废了，当然也需要冥叶的辅助。

    但是你想要在万界雷法的锁定之下逃走，基本上很难，因为这雷光的速度超乎你的想象，等你看见的时候，实际上已经晚了。

    轻松一招就能将你给扑灭。

    奖励了狂雷血猿一枚天级丹药，后者得到丹药之后，欣喜若狂，连忙将丹药给吞了进去，开始恢复伤势。

    “接下来，应该去一趟神阳国了，将这神阳国的威胁，彻底解除。”

    叶穹可不想长时间的等待下去，再者说，神阳国已经对叶穹多次出手。

    忍耐是有限度的，今天就已经到头了，所以叶穹也准备将事情给一起解决了。

    要不然这些人还真的永无止境。

    这也是为什么，叶穹会如此大张旗鼓的，将七阶凶兽，狂雷血猿给召唤出来。

    并且当着那么多大陆上势力的面，没有丝毫隐藏，直接将自己的实力展现出来。

    为的也就是要告诉这些外界的人，想要动他叶穹，可得好好的盘算一下。

    他只想让叶家安静的发展，避免一些人将主意打在叶家的身上。

    只有将自己的实力真正的展现出来，敌人才能够感受到恐惧，甚至是忌惮，并不是你以一味的低调就有用了。

    叶穹的身形，迅速朝着断龙城而去。

    紫修虽然是叶穹杀的，但是断龙城我未必知道，就算是知道了，断龙城最好不要轻举妄动。

    否则叶穹也不介意将断龙城给抹去。

    如今的叶穹，有着一份实力和底气。

    若是真的开战，必然丝毫不惧。

    邪剑府有不少人逃过一劫，因为场面的混乱，同时七阶凶兽的出现，也吸引了不少人的目光。

    再加上他们的反应都比较快，所以在危险之中保住了性命。

    三道人影迅速的汇聚。

    从三人的眼中，都能够看出彼此眼中的恐惧。

    “大事不好了……那叶穹，竟然拥有七阶代发能的凶兽！”

    “不知道府主的情况如何了。”

    “以府主的实力，保命自然不成问题，我等还是先走为上，若是云龙剑堂的那个剑宗强者杀来，我等必定十死无生！”

    三人都感觉，仿佛是做了一场深陷其中，难以自拔的噩梦。

    当你远远的看见两只七阶凶兽在打斗的时候，你是以一种观赏的态度，甚至还会津津有味的进行点评。

    但是当这一只七阶凶兽，挥舞着利爪朝着你杀来的时候，你就怎么也笑不出来了。

    “速速回去禀报国主，尽早的做好应对之法，七阶巅峰凶兽，此事不得了了！”

    三人都感觉，一道巨大无比的阴云笼罩着他们。

    叶穹掌握一只七阶巅峰凶兽，却并不代表，叶穹只有这么一只，说不定还有更为恐怖的存在。

    八阶？

    也不是没有可能！

    三人迅速的朝着神阳国方向掠去。

    这一边，断龙城的城主府，也已经听说了叶穹的事情。

    同时龙鳞军一个都没有回来，全部都死在了秘境之内。

    这一点让断龙城的城主，十分意外。

    但是断龙城的城主，经过了一系列的消息收集，甚至推测，叶穹很有可能已经将白衣剑宫的长老都给斩杀了。

    就已经下令，让所有人都避开叶穹等人，不要与他们纠缠。

    在断龙城城主看来。

    叶穹等人现在根本就是穷途末路，一旦陷入疯狂的境地，这些人必定是什么事情都做的出来，与其这个时候与之纠缠，倒不如让他们自取灭亡。

    白衣剑宫会收拾掉他们的。

    在大陆上，消息传的可以说是特别的快。

    叶穹回到断龙城内。

    周围的人，似乎都在议论登峰台上所发生的事情，在聊到七阶凶兽的时候，所有人都是一脸的羡慕。

    要是他们也拥有这样一只宠兽，也可以和叶穹一样嚣张，肆无忌惮，无比的放肆！

    你看不爽又能怎么样？

    轻松就能将你给抹杀。

    奇货可居店铺前。

    叶穹径直走了进去。

    众人看见叶穹回来，一个个也都无比惊喜。

    “叶穹，怎么样，现在是什么情况？”

    慕容长空连连说道。

    他身为云龙剑堂的副堂主，如今都被叶穹给搞蒙了，事态的发展，简直就是出乎意料之外，局面已经不受他的掌控，现在他也只能够乖乖的坐在板凳上，等着叶穹回来。

    “嗯，没什么大事，那也竹天野我已经杀了，还有白衣剑宫的人也死了，那老掌柜情况怎么样？”

    叶穹淡淡的说道。

    说的时候轻飘飘，似乎完全没有意识到，所说的话，内容是有多么的震撼。

    邪剑府府主，竹天野。

    死了？

    竹天野的名字，在云龙王朝的敌对名单之中，至少也是能够排进前五的存在。

    十几年来，都想要将此人杀之而后快，但是却始终没有那个机会，一来后者实力强大。

    二来此人极少露面。

    若是想要斩杀此人，不知道要做出多少的准备。

    如今忽然就听到了后者的死讯，这种天大的好消息，未免来的太过突然，甚至也都不知道，应该用什么表情来回应了。

    “哦……死了……杀的好，杀的好……”

    慕容长空微微发愣。

    他可是太过于清楚，想要将此人给斩杀，那是需要多大的难度才行。

    “白衣剑宫……此事却是有些麻烦了，白衣剑宫的实力，可不比那神阳国，白衣剑宫的潜在威胁，将会更大……”

    慕容长空皱着眉头说道。

    叶穹并未多说什么。

    忽然在那密室之中，一股恐怖的气息爆发。

    轰！

    一股凛冽的剑意，冲霄而起。

    整个断龙城上空，瞬间被这一股强大的气势所笼罩住。

    轰！

    强大的气势，犹如一道天瀑一般，瞬间席全城，几乎是整个城池的人，都感受到了这一股恐怖的气势，全部都被震撼。

    一些隐藏在断龙城内的剑道大佬，纷纷探出身形。

    “剑尊！”

    “剑道至尊！”

    “断龙城，有人突然剑尊境界了！”

    “何方名宿，竟然在此刻登临至尊剑道！”

 第278章 四方来贺

    第278章四方来贺

    剑道至尊！

    奇货可居的小院内，所有人都瞪大了眼睛，眼中都有着震撼之意。

    即便是慕容长空，此时此刻，也激动的说不出话来，众人眼巴巴的望着前方。

    一道苍老的身影缓步走出，看上去，此人似乎没有任何的气势，就好像是一个风一吹就倒在地上的老人。

    但是所有人都知道，这是一种返璞归真的境界。

    眼前的老者，正是一个可以让全城强者都忌惮的剑道至尊！

    “呵呵，我的伤势阻碍了我的修为，害我停滞了足足两百年的时间，叶穹多亏了你的至尊灵液，你想要什么赏赐，老夫都能满足以，就算你想要做云龙王朝的皇帝，我都能够成全你！”

    姜泰然开口说道，语气轻缓但是却坚定有力，说出来的话，更是让所有人都大吃一惊。

    叶穹也没想到姜泰然会这么虎，直接让叶穹坐上云龙王朝皇帝的位置。

    实际上就算叶穹坐上了也都无用，背后真正掌握一切的不还是你吗。

    “前辈说笑了，当皇帝太累，我还是喜欢平静的生活，不过前辈若是能够照拂一下我叶家，那就再好不过了。”

    叶穹说道。

    “哈哈，好，以后的你家族，就是我云龙王朝，一等世家！”

    姜泰然说道。

    “叮……叶家综合实力提升，获得1000000天剑气修为。”

    系统忽然叮的一声，让叶穹一下子有些没反应过来！

    一百万天，剑气修为！

    足足一百万天的剑气修为。

    仅仅是因为姜泰然的一句话，让叶家的地位上升了十几个层次，整个叶家的气运也都在此刻，达到一种前所未有的高度。

    有这等福运加身，自然也算是叶家的实力提升。

    仅仅是因为后者一句话，叶穹的实力，就直接获得了一百万天剑气修为。

    足足接近三千年。

    距离八品剑皇境界，直接缩短了一半，看来突破八品剑皇境界，也要不了多久时间了。

    “皇室弟子姜楚烟，拜见老祖宗！”

    姜楚烟连忙对着姜泰然跪拜下去行礼。

    “吾等参见太上皇！”

    慕容长空等人也都跪拜了下去。

    唯独叶穹没有跪。

    他跪个屁，那至尊灵液可是他叶穹掏的。

    “都起来吧，慕容长空，你这次做的不错。”

    姜泰然很显然，非常的高兴，脸上始终带着笑容，谁解决了困扰两百年的难题，不觉得高兴呢。

    当然是满心欢喜。

    众人的心中皆是充满惊喜之意，要知道，他们云龙王朝，现在可就直接拥有一名剑道至尊了。

    神阳国还敢嚣张？

    就算是白衣剑宫，也得量力而行！

    嗖！

    一道身影迅速掠来，落在了奇货可居的门口。

    “断龙城城主，薛成阳，特来恭喜前辈，掌握至尊剑道！”

    断龙城城主！

    这可是一位稀客，要知道薛成阳本身城内地位崇高，甚至整个城内的所有高手，都需要凭借他这个城主的实力，进行一番压制。

    所以身为城主的他，更是要抓紧时间，不停的修炼，只有这样，才不容易被他人所追赶，整个断龙城，才能够具有威慑力。

    如今他也拥有九品剑宗的实力，但是距离剑道至尊，尚且还有很长的一条路要走。

    当然，如果能够有至尊灵液的话，这一条路将会缩短很多，薛成阳一直都在努力，但是至尊灵液何等珍贵。

    只有在三百年前的时候，曾经出现过一滴，当这一滴至尊灵液出现的时候，珍贵断龙城出现了一场腥风血雨。

    甚至上一任城主，就是在那个时候，因为争夺至尊灵液，受到了重创，最后不由得撒手人寰，才让薛成阳捡了个便宜。

    如今薛成阳撑到今天，当了这么久的城主，却依旧不曾看见过至尊灵液的出现。

    薛成阳也并不知道，姜泰然的身份，之前姜泰然也都一直隐藏着自己，知道他的人少之又少。

    如今姜泰然毫不掩饰的释放出自己剑道至尊的气息，就是为了让你们这些人，前来膜拜敬仰！

    “呵呵，薛城主有心了。”

    姜泰然也将薛成阳邀请了进来，薛成阳带着厚礼走了进来。

    看见云龙剑堂的众人都在此，薛成阳的心中也很快笃定，原来是云龙王朝的太上皇！

    没想到这样的一尊人物，竟然隐藏在断龙城内，接下来这云龙王朝，可是要真正的翻天了。

    虽然奇货可居的院子不大，但是很快就被各路的高手给纷纷挤满。

    那可是剑道至尊强者，虽然说不敢说结交一番，但至少能够认识一下，露个脸，混个眼缘，说不定就能够得到剑道至尊的照拂，将来有什么事情，也能说的上话。

    连带这慕容长空等人，也都享受了这些强者们尊敬而且羡慕的眼神。

    这就是强大的好处。

    只要你的实力一旦强大，那么前来巴结你的人，也就络绎不绝。

    甚至叶穹七阶巅峰凶兽的来历，在这些外人的眼中，也都不再是那么的神秘，原来这叶穹的背后，站着的竟然是一名剑道至尊！

    难怪敢这么嚣张。

    云龙王朝在和是要崛起了！

    姜泰然一直收礼，前后收了将近一个时辰，如果不是姜泰然已经下令谢绝见客，让慕容长空出去，统一的将东西收了起来，只怕这些送礼的情况，会直接持续三天三夜。

    入夜。

    众人就在奇货可居小院内，摆了一桌为姜泰然庆祝。

    姜泰然今天也算是将云龙王朝，介绍给了断龙城的各路人马，接下来只要他姜泰然不死，那么这些人就会对云龙王朝，毕恭毕敬。

    “呵呵，区区神阳国，竟然敢觊觎我云龙王朝的国土，也罢，许久不曾出手，今日我就走一趟神阳国。”

    “叶穹你也随我一起去。”

    姜泰然说道。

    “好。”叶穹点点头。

    姜泰然举起酒杯。

    “诸位都是我云龙王朝的功臣，这一杯我敬你们，我不在的这段时间，多谢诸位替我守护云龙王朝，现在，我回来了！”

    姜泰然的一番话，让所有云龙剑堂之人，都倍感触动。

    这可是剑尊强者啊！

    而且还是太上皇！

    这样的存在，竟然跟他们说谢谢，他们只不过云龙剑堂的一员，为王朝所做的事情，少之又少，何德何能，能够让太上皇出言感谢。

    “我等惶恐，这些都是我等应该做的！”

    慕容长空带头说道。

    “祖爷爷，我也想和你一起去，神阳国欺人太甚，我也想看看，这些人灭亡的样子！”

    姜楚烟开口说道。

    此话倒是让姜泰然有些意外。

    “呵呵，少年有为，很好，我云龙王朝，就需要你这样的脾气，你也随我去，长空，你就护送他们回去，灭一个神阳国，要不了那么多人。”

    姜泰然说道。

    众人的心中震动，现在所讨论的，可不是攻打哪个村庄，哪个城镇。

    而是一个和云龙王朝，旗鼓相当的存在，如今在太上皇的口中，就好像随手都可以拍死的一只蚊子一般。

    “遵命。”

    慕容长空应道。

    第二日。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    众人兵分两路。

    慕容长空带着众人朝着云龙王朝的方向而去，而叶穹，姜楚烟，和姜泰然则是一并前往神阳国。

    姜楚烟掌控飞舟，叶穹和姜泰然两人则是各自在船舱内坐着。

 第279章 国师张贺道

    第279章国师张贺道

    叶穹睁开眼睛。

    未曾放松警惕。

    果然每一个剑道至尊，都不是善茬儿，尤其是修炼了这么久的老狐狸，若是叶穹选择完全相信姜泰然的话，那么叶穹就太过天真了。

    在后者实力尚未恢复之前。

    姜泰然也许是一个值得信任之人。

    但是现在也都看到了，姜泰然恢复实力之后，第一件事就在断龙城内示威，昭告天下，他云龙王朝，诞生了一位剑道至尊。

    意思就是，你们这些人以后都给我小心一点。

    而叶穹虽然是给了他至尊灵液，但是后者显然是想要更多，现在还不太好猜忌。

    等时间一长，必定是会想要叶穹将第二滴至尊灵液交出来。

    之所以将叶穹给带在身边，一来是想要看一下叶穹的实力，是否值得他重视、

    毕竟叶穹也是云龙王朝之人，他身为剑道至尊，让叶穹这么一个，具有隐患的人在云龙王朝，对王朝来说，那可是相当的不利。

    所以他需要看看，叶穹是否还有其他手段，如果可以，他会将叶穹给铲除！

    即便是要照拂叶家，也是要照拂一个，完全没有威胁的叶家。

    这一次姜泰然带上了叶穹，一来是要检验一下叶穹的实力，二来也是想要看看，是否有机会除掉叶穹。

    叶穹的心中自然明白这一点。

    所以在送出去的至尊灵液中，也加入了一些辅助材料。

    后者看见至尊灵液，必定是欣喜若狂，怎么可能还会检验至尊灵液之中的问题呢。

    “希望你能够搞清楚状况。”

    叶穹的心中淡淡想到。

    要说叶穹现在，手中能够对付剑道至尊的手段，那还真的没有。

    只有两道神通能够勉强一试。

    或者鱼肠剑，应该也能够有所威胁。

    若是能够趁着后者不注意的时候，直接来上一剑，也许能够将后者给结果了。

    叶穹也不至于那么愚蠢，将自己的性命，交给一个无法掌握之人的手中。

    “到神阳国签到试一试。”

    空行舟的飞行需要将近三天的时间，同样的也有将近四万里的路程。

    飞舟迅速的从天空上掠过。

    之所以把姜楚烟给带在身边，也是看中了姜楚烟身上的潜力。

    带在身边好好的培养一下，将来也是皇室的栋梁之才。

    神阳国。

    逃回去的邪剑府高手，一路上也是长途跋涉，不敢有丝毫的停歇，数万里的路程，对一名剑皇高手来说，也是非常煎熬的事情。

    但好在，及时的回到了神阳国内。

    同时将七阶凶兽的事情，迅速上报。

    这一次邪剑府出动了这么多人，也就只有少数几人会来。

    其余之人，全部都是有去无回，让邪剑府的力量，瞬间空虚了不少。

    神阳国，国师府。

    消息传给国主之前，必须要先经过国师的手中。

    国师张贺道。

    “七阶巅峰凶兽？你确定，竹天野还活着？”

    张贺道身披一件道袍，手中拿着拂尘，留着一撮小山羊胡子，脸上始终是一种风轻云淡的感觉，给人一种神秘莫测之感，眼睛虽然小，但是却十分有神。

    仅仅一眼就能够看穿人心。

    许多国策都是这一位国师颁布的，国主对这一位国师，那是相当的信任！

    “我等，也不确定……”

    “那就是说，你们临阵脱逃了，抛弃自己的府主，自己逃命回来。”

    张贺道缓缓说道。

    虽然没有任何的动作，但是三人却猛然的跪在地上，连连磕头。

    “吾等不敢！只是事关重大，吾等想着，必定要此消息禀报国师，至于府主，我等估计，以府主的实力，脱身自有办法！”

    张贺道起身，三名邪剑府的剑皇强者，跪在地上瑟瑟发抖，头也不敢抬起。

    “竹天野已经死了……七阶凶兽……叶穹？上一次那诅咒之力，也是这个叫做叶穹的弄出来的吧。”

    张贺道从三人的身前走过。

    竹天野的死，他早就已经知道了。

    只是没想到，死在了一只七阶巅峰的凶兽手中。

    “传令下去，邪剑府全部出动，两天之内，将叶穹的族人，全部给我抓回来，能抓多少抓多少！”

    张贺道说道，这个叶穹给他一种非常不好的感觉，所以张贺道必须要握着一张底牌在手里面。

    实力越强，年纪越轻，这样的人，要么就是绝对的冷酷，要么就是绝对的重情义！

    只有两个极端。

    不管是不是，先抓来再说。

    “是！”

    三人终于是松了一口气，能够活着离开的感觉真好。

    差点整个人可就折损在此。

    与国师打交道，实在是太恐怖了，国师府这个地方，给人的感觉，比邪剑府还要邪门。

    张贺道走到庭院之中，手持一道黄符，随意一甩，立刻是有一道火焰，将符纸给直接燃烧。

    同时后者也在不停的掐动指决。

    似乎是触碰到了什么禁忌。

    张贺道猛然一口鲜血喷出。

    “不好，大凶之兆！神阳国怕是要完了。”

    当即张贺道的眼中，闪过一丝惊骇，竟然能够阻挡他的推演之力，显然这形式十分危急。

    “究竟是什么情况，这七阶凶兽，如此强悍？”

    张贺道的心中算计一圈，好不容易在神阳国积攒了这么多年的财富和声望，莫非现在就要放弃了不成。

    这让他十分的难过。

    “我得赶紧带上我的财宝离开。”

    “不行，先看看情况，实在不行，我在撤，先把我的宝贝们给带在身上！”

    而后张贺道也直接来到了国师府的密室禁地内。

    揭开了层层封印。

    最终将自己藏起来的宝物，都给统统装入了储物戒指中，还有数之不尽的灵晶，都统统收入囊中。

    邪剑府的大批高手，已经纷纷奔赴云龙王朝。

    在张贺道看来，只要将叶穹的族人都给抓来，那么一切都不是问题，所有的威胁，也都将会迎刃而解。

    这样才是最好的办法。

    毕竟在神阳国打拼这么多年的时间，也不能够白白的前功尽弃。

    “我得先稳住，等我偃云黄沙阵先布置好再说。”

    张贺道立刻带领着国师府的客卿堂众多高手，前去布置偃云黄沙阵给彻底的布置好。

    这是国师专门为神阳国都城，阳城打造的一座护城大阵，为的就是关键时刻能够派上用场。

    “国师，如此匆忙布置大阵，可是出现了什么事情？”

    国师府的众位客卿，也都不由得有些紧张起来，因为张贺道平时可不是这样子的，做事情都十分的游刃有余，胜券在握。

    可今日却看起来有些慌张。

    偃云黄沙阵这一项工程，本身也只是给客卿堂找点事情做，然后顺便从中捞取油水的一个项目，却没想到，竟然是将此给当真了。

    “少废话，两天内，将阵法给弄好，不！今晚，最迟今晚，我要阵法运转起来！”

    “还有，上次从狼王殿救回来的那个家伙，也是时候把他给叫醒了。”

    张贺道说道。

    神情极为严肃，看上去并不是在说笑。

    顿时，这些客卿堂的客卿们，心中也都开始有所紧张。

    “好……”

 第280章 从剑皇开始

    第280章从剑皇开始

    浮云上空。

    一艘飞舟正在破空而来。

    神阳国，乾云关。

    乾云关太守魏成。

    感受到前方一艘陌生的飞舟迅速掠来。

    “轰！”

    “胆敢在我乾云关放肆挑衅，给我打下来！”

    魏成太守立刻下令。

    神阳国国令严明，任何人飞舟都必须经过登记才可通行，并且来回都需要报备，而今竟然有一艘飞舟，故意降下高度。

    分明就是在挑衅他乾云关！

    不管是什么人来了，先轰下来再说，如今本身神阳国也属于一种，极度紧张的关头。

    太守本身也拥有极大的权利。

    十余门神武大炮纷纷被推了出来，这种神武大炮，本身是用于防御凶兽。

    如果是面对一些剑道高手，这些大炮完全派不上用场，对方的身法可以轻松将之躲避。

    “开炮！”

    魏成一声令下，立刻十几门神武大炮，同时爆发，空中一道道的烟雾出现。

    所有的炮弹都被拦截。

    仿佛一道透明的防御罩，将这些炮弹都给阻挡了下来。

    “轰！”

    猛然一道剑气，从飞舟之上掠来，剑气刚开始只有十丈左右，后来迅速的暴增。

    等冲到城关上的时候，就已经是增长为百丈的存在。

    “什么！”

    “这剑气为何能增强！”

    “轰！”

    反应的时间，总归是少的。

    就连魏成也都想着要遁逃走，却也远远来不及。

    “轰！”

    整座城关，犹如豆腐一样被切开。

    魏成当场被斩杀。

    虽然这一剑威力强大，但是伤及到的人员却非常少。

    有些人甚至明明被剑气掠过身体，但是依旧能够毫发无伤。

    但是有的人身体直接炸开。

    身为剑道至尊强者，已经能够做到，一招剑气之下，将力量控制的如此精妙。

    一缕剑气，也有上百种强弱区分。

    近半的城卫军，直接被斩杀。

    这是姜泰然故意的给神阳国一个讯号。

    告诉神阳国的国都，他云龙王朝来了！

    否则直接冲到那国都之上，对方却没有任何的准备，没有人前来迎接，岂不是很没有难度？

    他可是堂堂剑道至尊，如果不准备一些像样的手段，岂不是很没有牌面。

    轰！

    这一剑，算是姜泰然的拜帖！

    紧接着，飞舟便是笔直的朝着神阳国的国都阳城而去。

    这一幕，在乾云关的将士们也都亲眼所见，随后连忙快马加鞭，十万火急，将此地的消息传了出去。

    甚至不需要军部的十万火急号令，光是各方驻扎在乾云关的情报机构，就已经是高速运作起来，一手云龙王朝的飞舟来袭的消息，传遍了全国。

    同时这飞舟上，一名绝顶的剑客，出手轻松一剑，将整个乾云关都给斩破。

    太守直接当场暴毙，这等重磅消息，所有人都震惊了，神阳国举国沸腾！

    等国师府收到了这一则消息的时候，姜楚烟已经控制着飞舟，飞入了神阳国国都的上空。

    张贺道深深知道，这一次对方来势汹汹，不过神阳国也不是软柿子。

    当飞舟靠近的时候。

    上百股强横的气息，已经瞬间将飞舟给锁定。

    正在掌舵的姜楚烟，瞬间是有种被无数柄利剑穿透的感觉，就在姜楚烟感觉自身快要不行的时候。

    几乎要崩溃之际，姜泰然出现在了姜楚烟身后，一只手按在了姜楚烟的肩膀上。

    “勿怕，有老祖在。”

    姜泰然缓缓说道。

    而后一股气息笼罩着姜楚烟，使得姜楚烟身上的压力，瞬间消失的干干净净。

    姜楚烟这才从刚才的压力中脱离出来。

    “神阳国国主，老夫亲自来了，还不来迎！”

    姜泰然的声音，就仿佛山洪在天际爆发，四散开来，化为无数股凶猛的力量，朝着四周汹涌而去。

    整座阳城上空，姜泰然的声音响亮彻耳，清晰的传入了每个人的耳中。

    顿时整个阳城都炸锅了。

    什么情况，竟然有人敢这么不要命，到神阳国的国都来闹事。

    说是太岁头上动土也都不为过。

    “此人简直就是找死。”

    “什么人这么想不开，偏偏喜欢把自己埋进棺材里面。”

    “这老头什么人？竟然要国主亲自相迎？”

    阳城百姓们，也都议论纷纷，众人都不清楚，究竟是什么情势，但是一些大家族之类的，都迅速的关注到了，在阳城外的上空，一艘来自云龙王朝皇室的飞舟，悬停在当空。

    云龙王朝打过来了？

    众人都十分好奇。

    数百余名皇城护卫，有剑王，也有剑皇强者。

    神阳禁卫也都在此刻齐齐出动。

    两千余名剑王强者，直接以阵法之势组成了一道战阵，凭借这一道战阵，足以和剑宗强者抗衡。

    甚至能够在一定程度上阻挡剑道之力的攻击。

    “何方宵小之辈，竟然敢在阳城上空喧哗，给我留下人头！”

    一名皇城护卫高手，当即冲着飞舟上的苍老身影喊道。

    同时将手中宝剑拔出，一道剑气朝着后者斩去。

    但是却在飞行的过程之中，仿佛被损耗了一般，消失的干干净净，无影无踪。

    “那么，就从剑皇级别开始吧。”

    姜泰然话音落下。

    声音似乎是在此刻化为数百道利剑。

    从天而降。

    所有的剑皇强者，当场身形被锁定在原地，动弹不得，并且对于这落下来的力量，感到十分恐惧。

    想要躲开，甚至尝试运转自身剑气进行阻挡，但是剑气在体内，始终无法挣脱。

    “轰轰轰！”

    数百道无形剑气，从天而降，剑皇强者，当场炸裂。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    数百到血雾炸开，浓烈的血气铺满了整个阳城的上空。

    姜楚烟眼睁睁的看着数百名剑皇强者，灰飞烟灭。

    心中大惊！

    这便是剑道至尊强者的实力吗。

    实在是太可怕了。

    当日在黑龙城内，牧家老祖现身的时候，一剑斩杀数百名剑王强者，就已经深深的震撼了姜楚烟。

    此刻却没有想到。

    连强大的剑皇强者，在这一位剑道至尊强者面前，也同样的不堪一击，被轻松轰杀。

    境界上的压制。

    数百名剑皇强者，不论修为强弱，被瞬间清场！

    这些需要神阳国几百年时间，才能培养出来的剑皇高手，竟然是这么轻松的就被轰杀。

    神阳国就注定衰败！

    不论什么时候，剑皇强者也都是中流砥柱。

    这一点毋庸置疑，现在这中高层断层了，将来就算神阳国脱离了险境，也难以恢复到巅峰状态。

    叶穹的身形出现在甲板上。

    这两天的时间，他都在和自己的剑意分身，极力推演五龙阵图。

    没想已经杀到了神阳国阳城上空。

    数百名剑皇强者被瞬间秒杀。

    这场面不可谓不震撼。

    让叶穹的心中也十分震撼。

    得多狠辣的人，才能够一剑斩杀这么多人。

    不过也同样的，杀了这些人，能够免于开战，许多人可以活命。

    并且，这些人本身就是敌人。

    若是让他们打进了云龙王朝，打到了并州城内，一样不会放过任何的人。

    这一点认知，叶穹啊还是相当的清楚，不至于那么的圣母。

    只要神阳国没有剑道至尊，那么今天神阳国算是完了。

    对方估计也没有想到，云龙王朝，竟然还能够出现一位至尊！

    前方，数千名禁卫所组成的一道庞大剑阵，朝着姜泰然迅速的杀来。

    “嗡！”

    禁卫们的剑气连成一片。

    汇聚成一尊巨象。

    剑气巨象踏天而来。

    城内的高手们子啊看见这一道巨象成形之际，也都在心中震撼不已。

    “好强的气势，不愧是巨象战阵，集结的力量越多巨象战阵的威力，就更强，一击便是足以毁天灭地。”

    众人纷纷惊叹。

    然而姜泰然的下一剑，就让阳城内的所有人瞪大了眼睛，表示自己所看见的这一幕，根本不可能发生！

    怎么会有此等的事情出现。

    那庞然大象，仿佛是天地之间的脊梁。

    终于在此刻，被一剑贯穿！

    一剑犹如长河贯日。

    巨象直接被斩成两半！

    两千余名神阳国禁卫，在此刻纷纷身体爆裂。

    剑气在体内冲撞之际，姜泰然这一剑，将自己的实力发挥到了极致。

    眼前的神阳国禁卫，在此刻被杀了个干干净净！

    唰！

    姜泰然不等众人从震惊中清醒，再度一剑，斩向了神阳国的皇宫！

 第281章 踏平国师府

    第281章踏平国师府

    云龙王朝。

    并州城。

    神阳国邪剑府的六十余名剑皇强者。

    在此时也都从不同的地方，纷纷潜入到了并州城的四周。

    “所有人都听清楚了，叶家之人，一个都不能放过！”

    “能抓走的就直接抓走，抓不走的，就当场斩杀！绝不留情。”

    一位邪剑府的主事说道。

    此地正是黑风森林。

    四处只有此地的最适合剑皇强者藏身。

    为了能够快速的抵达并州城，实际上他们已经连续的闯了许多个关口，如今总算是来到了此地。

    他们在这里也不能等待太久，否则一旦云龙王朝的高手知道他们要去什么地方，做出对策。

    那么邪剑府这六十余名剑皇高手，根本就来不及撤退了。

    至少有九成以上的人会死在这里。

    上一次鬼令刺客团之所以敢在云龙王朝境内行动，也都是付出了极大的代价，有各种的情报配合，掩护。

    在加上他们本身就极为擅长隐匿行踪，行为举止极为低调。

    毕竟只需要动手的，就只有斩杀叶穹的时刻，虽然到最后也还是失败了。

    而这一次邪剑府的人却不一样，几乎是直接闯进来了。

    行踪早已暴露，只是对方现在还不知道他们的动作，不知道他们的目标。

    一旦知道，紧密布防，那么所有邪剑府的人都难以脱身。

    “这些是临时找到的一些资料，你们将上面的人给记住了。”

    就在这主事给众人分配任务的时候。

    忽然在一处山峰突出来的岩石上，一道冰蓝色的身影出现，阳光照耀之下，轮廓极为清晰，这一道冰蓝色的身影是如此的冰冷彻骨。

    “那是什么？”

    “看不清楚，但是这家伙的气息，似乎有点恐怖……”

    众人不由得说道。

    与此同时，忽然地面一阵颤动。

    众多剑皇强者，几乎在瞬间察觉到了不对劲！

    “不好！”

    “轰！”

    一人看见黑暗中，一道暗金色巨大黑影朝着他呼啸而来。

    等看清楚之际。

    就已经是嘭的一声巨响。

    顿时鲜血淋漓，剑皇强者的身体直接炸开。

    黑鳄金尾兽那庞大的身形，冲入到了这邪剑府剑皇高手之中。

    尾锤摆动之际，便是连续的将几人给轰成肉酱。

    “这家伙哪里冒出来的！”

    “七阶凶兽，是七阶凶兽！”

    “大家快散开，不要乱！到天上去，这种凶兽不会飞的。”

    有人喊道。

    反应快的几个人身形立刻腾空而起。

    正在后者心中暗叹一声，自己逃过一劫之际，忽然便是一股劲风，迅速的从身后掠来。

    轰！

    一道风刃直接将后者给劈开。

    同时冰炎烛狼的脚下仿佛是踏着冰蓝色的火焰一般，迅速上前，一口将其中一人的脑袋给咬碎！

    咔嚓！

    眨眼间。

    便是有六七人丧生。

    面对两大七阶凶兽的围剿，眼前的这些剑皇，也都已经成为了瓮中之鳖。

    根本逃不过两大凶兽的追杀。

    好几个逃的远了的，也都不停的被冰炎烛狼给斩杀。

    杀起来，游刃有余。

    太初剑派的剑宗瞿平，猛然睁开眼睛，眼眸之中瞬间暴掠出一股杀意。

    “竟然有人敢袭击叶家？”

    当即瞿平的剑宗气势，铺满整座黑风森林。

    远在通衢城和并州城的人，都同时感受到了这一股强横的气势。

    “又来一个剑宗！”

    剩余的邪剑府高手们纷纷震惊了。

    他们只不过奉命来对付一个二流的家族罢了，完全没有多少难度。

    甚至他们最开始认为国师有些小题大做了，完全没有必要，对付这样的小家族，只需要出动两人就足以。

    可没想到，所有邪剑府的能动的人，包括中了叶穹诅咒剑道的人也都来了。

    到最后，竟然遇上了两只七阶凶兽。

    一名剑宗强者。

    “这还怎么玩？”

    瞿平的太初剑气从远处掠来，锋利的剑气袭杀而来之际，那一股恐怖的气势，让所有人都绝望了。

    刚才还想着组织战斗阵容，和眼前的这两只七阶凶兽，好好周旋一番，但是现在看来，已经彻底的结束了。

    没有丝毫的机会可言。

    “原来是神阳国的杂碎，既然来了，那就不用走了！”

    瞿平看见是神阳国的邪剑府之人，顿时冷笑一声。

    太初剑派当年也没少和神阳国交手。

    甚至瞿平也怀疑，当年狼王殿就已经和神阳国联合起来了，不然也不会有那么大的胆子。

    贸然的得罪一名剑宗强者，这是非常愚蠢的事情，就算你现在能够获得优势，却不见得你之后能够好过。

    当年如此周密的布置，最终也还是让瞿平逃走了，并且一逃就是这么多年的时间。

    “逃！”

    邪剑府一人高声喊道。

    然而两大七阶凶兽，就仿佛是死神的化身，将这些邪剑府的高手，纷纷拖入了死亡之中。

    “叮……获得30000天剑气修为！”

    “叮……获得30000天剑气修为……”

    叶穹正在飞舟之上观战，谁知道忽然出现了系统的提示音，让叶穹自己都吓了一跳。

    他并未出手，为和会有剑气修为入账？

    “不好，这些家伙！”

    叶穹很快意识到，极有可能是神阳国派人去对付叶家的人，但是被冰炎烛狼和黑鳄金尾兽给发现了。

    两大凶兽是叶穹故意放在家族之中，为的就是一个万全。

    万一其中中了调虎离山之际，另外一只好歹也能够抗一下。

    当即叶穹通过万兽之印，和两大凶兽进行了沟通一番，果然是神阳国的暗手。

    但是所有人，都已经被两大凶兽，还有瞿平给斩杀。

    被两兽斩杀的有五十余人。

    叶穹的剑气修为，瞬间到账了相当于五千多年的剑气修为！

    这些修为让叶穹十分痛快。

    但同时叶穹也非常的愤怒！

    神阳国，竟然敢派人对付他叶家。

    “很好，竟然还敢惹我！”

    叶穹直接打了个响指。

    紧接着狂雷血猿杀了出来。

    庞大的身形，瞬间朝着国师府杀了过去。

    七阶巅峰凶兽！

    谁人能阻拦？

    而国师府，也正是叶穹的目标，既然是对神阳国动手，叶穹又怎么可能不了解神阳国内的局势呢。

    之前早就已经知道，国师府才是神阳国真正的主导，甚至国主也都只不过是一个傀儡，只懂得享受。

    轰！

    狂雷血猿的身形瞬间冲到了国师府之内。

    整个国师府，占地将近两千亩，几乎快要和皇宫一般大。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    同时在国师府内，圈养者足足五万虎卫！

    这些都是张贺道，专门弄出来的，有朝一日将皇帝取而代之，好自己做，所以这些兵力也都非常的有必要！

    没想到今天竟然派上了用场，那就是送死！

    五万虎卫，对张贺道忠心耿耿，同时各个都有极为不俗的修为，其中十分之一，都是武王剑王境界！

    足足五千人。

    比形成巨象战阵的神阳禁卫还多。

    狂雷血猿直接引来了一道狂雷，轰在地上，将国师府的地面，轰出了一个大坑。

    五万虎卫顿时被轰的支离破碎。

    “结战阵，诛杀此兽！”

    “诛杀此兽！”

    一名虎卫的指挥官大声吼道。

    没过多久时间，就已经被狂雷血猿，一脚踩碎了。

    嘭！

    鲜血飞溅。

    叶穹冷漠的看着国师府内的杀戮。

    姜泰然也是第一次看见叶穹的这一只七阶巅峰凶兽。

    此事他也是刚知晓。

    “竟然是这一只狂雷血猿？”

    这一个家伙，他认识。

    姜泰然一惊。

    因为之前他就亲眼看见，这一只狂雷血猿和一只八阶凶兽干仗，最后自然是吃了败仗，但却也保住了性命。

    这家伙疯狂起来，凶的很！

    就算是姜泰然也不敢惹，实力恢复之前，看见他都要绕道走。

    如今看见了，被后者这凶悍的气息一震，也有点不敢了。

    同时姜泰然对叶穹的实力也十分好奇，这家伙，究竟是如何收服这等凶兽。

    莫非还有后手不成？

    姜泰然暂时不敢，也不会把叶穹怎么样，只是先看看情况再说。

    国师府直接被踏平！

    但是并未发现张贺道等人。

    “跑了？”

    叶穹眼神一冷，那国师张贺道，还真是个机灵鬼，眼见情势不妙，就已经逃了。

    所以整个阳城，没有丝毫的守卫之力。

    即便是没有逃跑，也不会有的。

    此刻，千里之外。

    张贺道坐在一只五阶凶兽的背上，正在迅速的狂奔！

    这凶兽是半路抓的，因为一旦施展剑气，容易引起注意，而凶兽就不一样了，比较好隐藏。

    剑尊强者何等敏锐。

    “该死，该死！怎么会是剑尊！”

    “这个地方已经不适合我了，我要换个地方生活！”

    张贺道可以说是心惊胆战。

    在叶穹等人靠近阳城的时候。

    他正好算出来。

    大危机，正是来源于一名剑道至尊！

    再结合之前的一些情报。

    张贺道毫不怀疑，云龙王朝出了一位剑道至尊。

    并且，此时此刻，这一名剑道至尊，正在神阳国境内，大杀四方！

    不知为何，虽然已经逃出千里之外，但是张贺道的心中始终还有种不好的预感。

    “怎么回事。”

    “难道，我的大劫，并非来自那剑道至尊？”

    想到这里，张贺道的心中，顿时一颤。

 第282章 好强的气运

    第282章好强的气运

    狂雷血猿踏平了整个国师府。

    就算是有剑皇强者进行最后的抵抗，也都根本不是狂雷血猿的对手。

    刚才还有一名剑宗被狂雷血猿给掏了出来，攥在手里面，好像在喊着什么，他不是神阳国的，是狼什么的。

    没听清，就被狂雷血猿直接捏死了。

    值得一提的是。

    在这国师府里面，还有十几名阵法师。

    给叶穹送了好几万的阵法修为。

    如今叶穹只需要将五龙阵图给参悟透了，就能够突破成为高级阵法师！

    现在叶穹暂时没有去整理这收获。

    姜泰然也发现了不对劲。

    竟然都是这些小角色。

    真正的大人物也都没有出来几个。

    当即姜泰然直接杀到了皇宫内。

    叶穹并未和姜泰然前往皇宫。

    而是来到了国师府。

    既然姜泰然已经展现出了实力。

    整个神阳国也都会跪在他的面前颤抖。

    国师府，邪剑府，甚至神阳禁卫，都被直接摧毁的干干净净，将在无翻身之力。

    接下来，就该和神阳国国主谈一谈赔偿的事情了。

    这些事情与叶穹无关。

    身形来到城主府。

    在叶穹的吩咐下，狂雷血猿留下了几个活口。

    “说，你们的国师身在何处，说出来的可以不用死。”

    叶穹淡淡的说道。

    “我等也不知道，刚才还在这里的。”

    这些人跪在叶穹面前瑟瑟发抖。

    他们都是国师府的客卿。

    早上还想着去把阵法构造完成，但是刚才准备去找国师的时候，就发现国师已经不见了，走了很多地方，都没有看见。

    如今整个神阳国，在顷刻之间就沦陷了，甚至没有人现身出来进行引领反抗。

    溃不成军！

    想要找到国师，却发现国师，似乎是早就逃走了。

    这一下子让国师府的这些客卿们，全都群龙无首，六神无主，在加上七阶巅峰凶兽的强横实力。

    如何能够抵挡。

    他们是万万没有想到，本来还是在国师府内，享受着舒服的时刻，各种的荣华富贵，没想到一觉醒来，一部分的人直接成为了一堆肉酱。

    “大人饶命啊，我等真的不知道，我们也就是打工的，如果可以，我愿意投靠大人！”

    “对对，我们愿意投靠大人，请大人收留，至此之后，绝对为大人鞍前马后！”

    “绝无二心！”

    所有人都齐刷刷的表明衷心，然而叶穹是根本看都不看一眼，就这些人，还指望衷心。

    “虽然我跟神阳国不对口，但是我看你们这么荣华富贵，应该祸害了不少神阳国的百姓，我就勉为其难的，替天行道吧。”

    说完，叶穹手中寒离剑一挥。

    顿时一道寒冰将眼前的人都给冰封！

    无一人逃脱。

    虽然两国交战，但是神阳国的老百姓却都是无辜的，叶穹自然分的清楚。

    “吼！”

    狂雷血猿忽然低吼一声，指了一个方向，叶穹顿时会意，显然狂雷血猿找到了那国师的踪影。

    “走！”

    叶穹直接落在了狂雷血猿的背上，当即狂雷血猿迅速的奔袭而去。

    “轰！”

    一步跳跃出百丈之外，片刻之间，就已经追出了上百里的路程。

    皇宫内的姜泰然已经掌握了一切，对于叶穹的追击，并未理会，如今整个神阳国都已经沦陷，连皇帝的性命都在姜泰然的手中，那还有什么好说的。

    唯一能打的国师，已经卷款跑路了，能动弹的几大兵团，都已经被彻底的废了、。

    就算是城内的一些守护家族，此刻也都纷纷不敢冒出头来，都是将自己的踪影给藏的好好的。

    那一位，可是剑道至尊！

    云龙王朝，诞生了一位剑道至尊，那么整个情况就被彻底的逆转了。

    并且要知道的是，这一位剑道至尊，正是八百年前的那一位风云人物！

    一手将整个云龙王朝给打造起来的绝对强者，要灭一个神阳国，就跟玩一样。

    这也是各方势力，为什么这么拼命，也要将至尊灵液给弄到手的原因。

    一旦得到了至尊灵液，那么你将一步登天，将敌人给彻底踩在脚底下。

    彻底的将之碾压。

    谈判的事情，姜泰然直接交给了姜楚烟，而姜楚烟虽然刚开始觉得，此事放在自己身上，未免有些太不妥当。

    毕竟云龙王朝也有太子，文武百官，但既然是老祖所定，姜楚烟也就放开了手干。

    云龙王朝方面，当赵破等人回去的时候，很快也将消息给带了回去，几乎是同时的，皇室直接派遣大批高手前来。

    并且也让太子亲自前往。

    小王爷姜强，也都随着队伍赶来，这么重要的场面，能够掺和上一手，也算是长见识了。

    十里黑山。

    张贺道连续奔袭了足足五千里之地，已经快到了神阳国的边缘地带。

    坐下的这一匹五阶凶兽，已经是累的只剩下半条命，张贺道直接将这凶兽抛弃。

    “幸好在此之前，我已经联系了释武宗的人。”

    张贺道的心中松了一口气。

    他这样的人才，一旦加入到释武宗，必定能够让释武宗的实力大涨。

    同时他手中带来的资源，也足以让释武宗一下子变得富裕起来。

    做事情，当然要给自己留一些后路。

    什么事情都要有备用计划，在这一点上，他可是十分得意。

    此地名为十里黑山。

    所有的山体都是漆黑如墨，没有任何的正常的植物。

    因此这里的土质本身是拥有剧毒。

    除了一些能够抵抗此地毒性的五毒，还有一些毒系草药植物的生长外，基本上看不见任何的存在。

    哪怕是剑王强者靠近此地，若是被困在十里黑山内，只需要三天，就会全身溃烂而死。

    “奇怪，我怎么感觉，还是有着不好的预感额。”

    张贺道眉头一皱。

    他的感觉是很准的。

    因为他之前得到了一件宝物，凭借这一件宝物，能够推测凶吉，同时给自己增加气运，正是因为这一件宝物的存在，才让他一路走到了今天！

    嗖！

    叶穹的身形御空而来。

    目光看着前方的延绵一片的黑山之地。

    望气术！

    顿时，叶穹看见了这黑山之上，有一团光亮，十分的闪耀。

    “此人好强的气运。”

    叶穹自己都惊了一跳。

    与此同时，张贺道也发现了叶穹！

    “不好，果然是冲着我来的。”

 第283章 灵兽环

    第283章灵兽环

    在叶穹的望气术之下，张贺道身上的气运，正在不停的散发，就好像是一道燃烧了数百丈之高的火焰。

    所以不论后者如何的隐藏，在叶穹的面前，完全无所遁形的。

    叶穹手持血极剑，降落身形。

    人多的时候，叶穹也会尽量的低调些，在加上一般的情况下，并没有必要施展血极剑。

    如今面对如此强横的一位气运之人，叶穹岂能掉以轻心，绝对不能够大意。

    “嗖！”

    张贺道知道自己已经来不及逃跑了。

    他已经是提前出逃，并且这一路上也都隐匿身形，真不知道叶穹是如何追上他的。

    既然已经被追上，那基本上就难以逃的出去了。

    “你就是神阳国国师，张贺道吧。”

    叶穹先确认了一下身份。

    虽然已经十分的确定，但是流程还是需要走一下。

    “明知故问，何必浪费时间，大家都是明白人。，你放我一条生路，我以后绝对不会与你为敌。”

    张贺道开口说到。

    虽然被叶穹追上，但只要那一个剑道至尊没有来，他也不一定打不过。

    毕竟手段还是有的。

    只不过不到最后的时刻，也都不愿意出手，大家凡是都好商量，事情也就解决了。

    “拖延时间吗？你叫了多少人来，我可以等。”

    叶穹说道。

    一眼也看穿了后者的心思，对方肯定叫来的并非剑道至尊，如果真的是剑道至尊的话，那也不用逃了。

    此人的心思极为缜密，手段残忍歹毒，这样的人怎么可能会就此作罢，一旦有机会，此人就会翻身而起，将你给踩在脚下。

    叶穹可不想等到那个时候才后悔。

    直接派遣了六十余名邪剑府的剑皇强者，前往并州城，很显然此人是要将他整个叶家给杀绝。

    如果不是叶穹早有布置，还当真要被此人得手了。

    一出手就这种阵容，云龙王朝内能够有几人抵挡的住？

    “呵呵，你这个人还挺有意思，我知道你的底牌是一只七阶巅峰的狂雷血猿，那你知道，我的底牌是什么吗？”

    张贺道眼神阴冷，率先道出了叶穹的依仗，一来是想要让叶穹有所忌惮，二来也是告诉叶穹，我现在知道了你的底牌却不走，你自己也要小心一些。

    “好，那就让我看看你的底牌。”

    叶穹点了点头。

    当即一挥手，狂雷血猿顿时身形一跃。

    “轰！”

    巨大的身形落在来黑山之上，一脚在地上踏出了一道大坑，同时挥动着拳头，朝着前方猛然砸去。

    硕大的拳头，带着恐怖的腥风来袭。

    “该死！”

    张贺道顿时脸色一变，七阶巅峰凶兽出现的时候，那一股杀气，的确让张贺道震撼。

    不过张贺道对于手中的法宝，也是有着信心。

    “灵兽环！”

    就等着叶穹将狂雷血猿召唤出来。

    只见张贺道手中丢出了一道光团，这光芒瞬间幻化而出，嘭的一声，扣在了狂雷血猿的脖子上。

    当即狂雷血猿的身体，仿佛是被灌了铅块一般。

    嘭！

    身形重重的砸在了地上。

    “有点意思啊。”

    叶穹眼睛一亮。

    没想到后者竟然还有能够对付狂雷血猿的法宝。

    只听见后者似乎是在念动着咒语一般，而狂雷血猿，始终被压制着，双手抓住脖子上的项圈，奋力的撕扯，想要将这一道项圈给扯断。

    但是却无法撼动分毫，不知道是用什么材质打造的。

    “我这灵兽环专门克制凶兽，最多半个时辰，我就能将他给驯服，也得亏你已经将他给收服，否则哦我可没有时间去找到他。”

    张贺道手中结印翻飞，有着一道道的光印在手中成形，同时又很快的消散。

    作用在控制着狂雷血猿脖子上的项圈。

    叶穹正看着满地打滚狂雷血猿，这东西只是将后者给暂时的缠住了，实际上并没有多少的伤害。

    并且这灵兽环好像有一股力量，不停的想要入侵狂雷血猿的脑海，似乎是要将狂雷血猿给收服。

    但是被万兽之印的力量给阻止。

    所以收服之力，并未生效。

    本身这效果也很微弱，成功率非常之低，对方这样的目的，也只是为了扰乱叶穹对狂雷血猿的控制，好让狂雷血猿陷入暴走状态，但是可惜，有些失算了。

    没有预料到万兽之印的存在。

    “奇怪，怎么不行？”

    张贺道此刻也发现了，自己的灵兽环最为重要的效果，竟然施展不出来，仿佛被一股神秘的力量给控制住。

    这可就打乱了他的计划。

    正在后者焦头烂额之际。

    只见远处有着六道身影，正在地面急速的奔袭而来，仿佛六只凶悍的猎豹，在地上托起了一道长长的尘土，飞扬到了天际之上。

    当这六道身影出现之际。

    张贺道的眼中顿时露出了残忍的笑容。

    “桀桀，小子，你大概不知道，我这个人，天生运气就很好，我的援兵已经到了，你无路可逃！”

    叶穹自然也发现了六人。

    眼前的六人，竟然全部都是武宗境界！

    之前叶穹还以为，剑皇甚至是剑宗境界，因为不灭剑体的缘故需要大量的剑气修为。

    想要积攒突破，不知道要等到何年何月。

    毕竟天底下才这么些个高手，现在才知道，原来竟然是直接当初的格局小了。

    大陆上送经验的人大有人在。

    仅仅神阳国，剑皇强者就超过了两百人。

    如今，眼前又出现了六名武宗强者。

    仅仅是这一轮，就足以让叶穹突破八品剑皇！

    积攒的速度可以说是非常的快。

    “诸位释武宗的朋友，我是张贺道，请助我斩杀此人！”

    刚才口中还喊着不与叶穹为敌，如今看自己的盟友来了，一口一个斩杀。

    “释武宗？”

    “那就都杀了吧。”

    叶穹听着又来了一个大陆宗门浑水，前面有个白衣剑宫，现在又出了一个释武宗，显然大陆上是风起云涌，永远都有杀不完的敌人。

    “万鬼幡。”

    叶穹抬手一招。

    万鬼幡一晃，而后冥叶的身形，迅速从万鬼幡之中浮现。

    “一个都别放过！”

    叶穹下令道。

    “遵命！”

    冥叶看见释武宗的六名武宗高手，身上释放出来的强烈血气，就好像看见六只肥美的烤鸡摆在面前。

    如此的诱人。

    对于鬼修来说，这些气血旺盛的修士，正是最可口的食物。

    六名武宗高手，看见冥叶冲来的身影，顿时眉头一皱。

    “这是个什么玩意儿？”

    “吾一拳破之！”

    一名武宗强者上前一步。

    手中拳力爆发。

    轰！

 第284章 气运之子

    第284章气运之子

    出拳的这一名释武宗长老，本身已经是武宗境界，同时施展的这一招也是天阶武技。

    在他看来，这一招足以将眼前这一团黑雾般的东西给彻底震碎。

    “嗖！”

    “百鬼缠身！”

    只见冥叶的身形瞬间化成数百道黑色的气息，直接将这一名武宗强者给缠住。

    后者被困住的瞬间，便已经有种窒息的感觉，刚才这一招，就已经有恐怖的力量刺入到体内。

    并且正在吸收他的气血。

    而他只能够被死死的控制住，瞪大了眼睛，感受到身上气血的消失。

    被后者给一点点的抽离。

    “嘭！”

    一具干尸出现。

    后者被吸了个干干净净。

    不过是瞬息之间的事情，其余五人都未能来的及反应，已经是被眼前这一幕给惊呆了。

    再度看向冥叶之际，冥叶已经迅速的朝着他们几人扑了过来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    这一次，冥叶直接缠住了剩下的五道身影。

    五名武宗强者爆发出自己的修为，却不能够带来半点的影响。

    “嘭！嘭！”

    五具干尸出现！

    叶穹的脑海中，系统的提示音连续的响了六次。

    足足六十万天的剑气修为。

    叶穹的剑气修为，再度增长，接近一千六百年的分量！

    “轰！”

    叶穹的剑气修为直接突破。

    八品剑皇。

    不灭剑体吸收的大量的剑气，未来开辟剑域的时候，这些曾经被吸收的剑气修为，也都会被释放出来，成为搭建用的砖块。

    你的砖块越多，搭建的世界也就越强越大。

    在得知这一点之后，叶穹对着些已经消耗了的剑气修为，根本不心疼，甚至巴不得多一些。

    要知道，这些可都是将来搭建碉堡时候的厚度。

    “什么，那家伙是什么东西！”

    张贺道看见冥叶现身的时候，就已经有着一种，极为强烈的不好的预感。

    果然，冥叶出手的瞬间直接就将这些来自释武宗的武修，性命都给夺了去。

    完全不给他们逃跑的机会。

    顿时张贺道意识到自己麻烦了，一下子没预料到，叶穹竟然还有更强的后手。

    狂雷血猿依旧被灵兽环给压制，看这样子，要不了多久的时间，狂雷血猿也会将这灵兽环直接拿下来。

    不过现在狂雷血猿也只能先暂时的带着这灵兽环，一屁股坐在地上，喘着极为浓烈的气息，死死地盯着前方。

    “呼！”

    张贺道几乎能够想到，等狂雷血猿将这灵兽环取下来的时候，将会以怎么样的一种方式来对待他。

    一定是一种，极其惨无人道的方式。

    “呵呵，叶穹，我们有话好好说，这些人我都不太熟，我也是第一次见他们。”

    张贺道连连笑着说道。

    他好不容易找来的援兵，都被叶穹给轻松的绞杀，那么接下来他的下场也可想而知。

    逃也逃不掉，打也打不过。

    “杀了。”

    叶穹看着张贺道，和这样的人基本上没有什么好说的，冥叶身形一晃，此刻的他吞噬了六名武宗强者的气血。

    正是实力爆发之际。

    此刻体内那一腔热烈的气血也需要狠狠的释放出来。

    “金光符！”

    张贺道猛然的贴出一张符咒。

    符咒贴在掌心，猛然的朝着前方爆发，顿时一股恐怖的金色光芒，直接暴涌而出。

    “轰！”

    金光符咒直接将冥叶灼伤。

    冥叶瞬间化身为厉鬼，痛苦的嘶吼着。

    “叶穹，你可真要将我逼死！？大不了鱼死网破！我与你为敌不是本意，我张贺道只想凭借一身气运，混点钱财，你何必如此咄咄逼人！”

    张贺道看见直接的金光符，竟然能够暂时的压制住后者，干脆心中一横，再度和叶穹叫嚣起来。

    如果真的还不能答应的话，那就只能够来一场，真正的鱼死网破了。

    希望叶穹能够明白一些轻重，毕竟他也是有一些手段的。

    “万劫雷法！”

    叶穹看见这张贺道，手段层出不穷，并且总觉得这小子有些诡异，经常动不动的就弄点幺蛾子出来。

    因此叶穹并不打算继续拖延下去。

    神通施展。

    顿时虚空之上，一道雷霆正在被迅速的接引而来。

    张贺道的感应也十分敏锐，迅速丢出一叠符纸，感受到了这一股力量之强，所以这一次丢出来的符纸有上百张。

    嗡嗡嗡。

    一道道金光将后者给不停的笼罩，金光交叠之下，直接出现了上百道，形成了一层厚厚的防御。

    当金光防御形成的瞬间，一道雷霆已经从天而降，瞬间轰在了防御阵法之上。

    “轰！”

    上百道金光所形成的防御罩，瞬间破碎。

    但雷劫的力量也被卸去了大半。

    最后一道残余的力量依旧十分迅猛轰击在了张贺道的身上。

    张贺道瞬间被轰飞出去，就连胡子也被雷电之力烧成了漆黑。

    不过叶穹可以看见，在万劫雷法入体的时候，后者的身上，明显有一层紫色的光芒。

    还有护甲傍身。

    张贺道被这一道雷电劈下来的瞬间，直接给轰的有些懵了。

    这是直接将身上的内甲都给轰爆了。

    “咳咳……我干，这是什么招数，我的一件八星宝甲，特么直接报废了！”

    张贺道直接一口老血喷了出来，他花费了极大的代价，才弄到手的八星宝甲，在此刻竟然是直接被废掉了。

    并且还是在一百多道防御符咒的保护下，可以说，如果不是这八星宝甲的存在，他已经挂了。

    “这小子太邪门了。”

    “我得赶紧走！”

    张贺道手中撕开一道卷轴。

    空间传送卷轴！

    就在这卷轴撕开之际，一股空间之力，已经是将张贺道给包围住。

    “阎罗封棺。”

    叶穹手中印法翻飞，立刻是凝聚而成。

    轰！

    一道无形的棺材，将张贺道所在的空间，顿时给封禁！

    在这一刻，张贺道的空间传送卷轴也都直接失效。

    直接将外界的空间，都给一并阻断。

    崩！

    张贺道仿佛是开了天眼一般，竟然是看见了阎罗的一道恐怖虚影，紧接着一道棺材板直接轰的一声盖了上来。

    “轰！”

    “不！”

    “别杀我，我有一个天大的秘密！”

    张贺道高声喊道。

    然而可惜的是，外界的叶穹是一点也听不到。

    轰！

    棺材封上，大罗金仙也难救。

    直接被彻底封禁，同时张贺道感受到了无数的死亡之力，不停的朝着他冲刷而来。

    嘭！

    死亡之力，将他的身体给贯穿，张贺道口吐鲜血，瞪大了眼睛，挣扎着想要逃出去。

    但是此刻他已经没有任何的手段，即便是有一些手段，也难以施展了。

    “叮……获得100000天剑气修为。”

    “叮……斩杀气运之子，掠夺气运1000点。”

    “叮……1点气运，可转换一万天剑气修为，或10点剑道之力。”

    气运！

    叶穹不是第一次接触这气运之力，现在他就有着叶家的气运加身。

    但是叶穹没有想到，这气运竟然还能够如此的具体化，从张贺道的身上，直接掠夺了一千点气运点。

    叶穹如今虽然有叶家气运加身。

    但到现在本身的气运值，也不过只有三百多点。

    并且这一部分，并不能折现。

    “一点气运，竟然可以兑换10点剑道之力！？”

    虽然兑换剑气修为也很可观，但是对于叶穹来说，剑道之力的获取，就目前来说更加的艰难，所以该怎么选也都十分清楚。

    “全部兑换成剑道之力！”

    “叮……兑换成功，获得10000点剑道之力！”

    叶穹立刻感受到，自己对诅咒剑道的感悟更为深刻，甚至这是一种整体的提升。

    剑意分身也在此刻逐渐的提升，变得更强。

    剑道之力的提升，会带动叶穹所有的剑道修为的提升！

    叶穹的剑道之力，也跨入了二重天中期的境界。

    至少需要五万点剑道之力，叶穹才能突破到剑道三重天的层次。

    上一次获得的一个高级剑道卷轴，也才增加一万点剑道之力，这一次倒好，直接就送了一万点出来。

    这个张贺道很显然非常的值钱啊。

    叶穹自己也没有想到，会有这么好的事情。

    “不过，看来气运之子，才是我的收割对象啊！”

 第285章 服用至尊灵液

    第285章服用至尊灵液

    叶穹将六大武宗高手，还有这张贺道的储物戒指都给收了过来。

    先扫了一下张贺道的储物戒指。

    好家伙，这家伙不愧是席卷了神阳国的国库之人。

    仅仅是天阶剑诀，就已经不下十本。

    天阶剑技，更是足有十七本之多！

    “上古十大秘法？”

    叶穹看见了其中一本书，上面写着上古十大秘法，当叶穹翻开第一页的时候。

    赫然是邪剑体之术。

    “好家伙，原来那张贺道的手段，都是从这里面学来的。”

    叶穹眼中惊讶，十大秘术很显然都是一些宝贵的东西，这些东西是不分好坏的，主要是看你如何的去运用。

    “炼精化神之术，原来是张贺道给狼王殿的。”

    叶穹看到第二种秘术的时候，顿时明白了，为何那狼王殿能够拥有这炼精化神之术，但是搜罗了狼王殿上下，也并未见到这一招。

    还有就是狼王殿的一些高层并不会这秘术，按道理，这么强的杀招，不应该人手一份吗。

    不过事实上，只有少数几人拥有这样的秘术。

    “这张贺道究竟是从什么地方，弄来这些秘术的。”

    叶穹的心中疑惑，同时也很震惊，因为这本书，如果落在云龙王朝手中，将会又是一个神阳国出现。

    所以最好的办法，就是他叶穹亲自来保管！

    每一项秘术，都是能够有着极大影响力的存在，叶穹将东西收起来后，继续的搜寻。

    “哦，不好意思，我把你给忘了，我找找……”

    一旁的狂雷血猿忍不住的喊了一声，如果不是这脖子上的圈套着太难受的话，他也不会开口打扰叶穹，但问题是这东西实在是太难受。

    而且让他这一尊七阶凶兽，感觉非常的没有尊严！

    他堂堂七阶凶兽也是要面子的。

    叶穹找到了灵兽配套的法决。

    小小的研究了一下，就将灵兽环给掌握，将之解开，狂雷血猿这才重新的欢呼雀跃起来。

    “这灵兽环若是配合万兽之印的话，简直就是如虎添翼！”

    叶穹的眼中有着一道光芒。

    的确这可是一件好事情。

    叶穹继续的翻看了几页十大秘术，里面有一篇是推演之术，还有一片是符之术。

    对于这些东西，叶穹暂时没有去深入研究，现在自己光是要掌握的东西，已经太多了。

    贪多嚼不烂，虽然有系统，但还是需要有重点，不能朝三暮四，否则的话，只会丢了西瓜捡了芝麻，一事无成。

    一切都要慢慢来。

    等叶家的局势稳定之后，自己再抓了几只九阶凶兽，大陆上没有多少威胁的时候，叶穹就可以好好的苟着了。

    也不叫苟，这叫隐居！

    灵晶灵石之类的，叶穹也就不细数了。

    半个国库的库存都在里面。

    拿出来的话，至少养活百万军队，两三年的时间是不成问题。

    暂时的先将这一笔财富给封存起来，现在叶穹也用不到，将来叶家说不定需要用上。

    想要保持叶家的成长力，那就需要一点点的注入，而并非一开始就给叶家一大笔财富，那样的话，叶家将会失去方向。

    所有的东西都将贬值，所有的行业都会受到冲击，对于一个家族来说，慢慢的将事业给发展到正轨，才是最重要的。

    另外的六名释武宗高手的储物戒指，好东西也不少。

    但是一般的东西，他已经是看不上了。

    留着送到叶家吧。

    还是这个张贺道值钱。

    “现在云龙王朝，应该快要接掌整个神阳国了，估计神阳国将沦为附庸，这段时间，两国之间的贸易，说不定会引起极大的冲击。”

    叶穹的心中想到。

    神阳国本身的市场规模，十分的庞大，仅仅是这段时间的变革，估计很多势力都会遭受到洗牌，叶家想要壮大，这正是一个机会。

    只有敢闯敢拼，才能够发家致富。

    要在混乱中，打出自己的秩序！

    “天快亮了，就在此地修炼一下，然后在这十里黑山签个到吧。”

    叶穹当即也在十里黑山之中，找了一个偏僻一些的山洞。

    夜色逐渐褪去。

    叶穹的剑气修为刚刚突破八品剑皇，经过一晚上的时间，也稍微的稳定。

    空闲之余。

    叶穹将之前签到获得的至尊灵液给取了出来。

    “足足一百滴，给了姜泰然一滴，我还有九十九滴，现在先消耗一滴，感受一下，应该不是问题吧……”

    叶穹的心中一动。

    至尊灵液。

    对于修士来说，这种充满力量的灵物，正是有着致命的吸引力，只需要将之炼化，就能够获得强横的实力。

    同时叶穹也非常想要感受一番，剑域的力量。

    姜泰然虽然已经突破剑道至尊境界。

    但是姜泰然的剑域并未真正成形，想要打造自身的剑域之力，需要很长的时间，甚至需要一些天材地宝之类的。

    作为打造剑域的基础。

    因为叶穹基本上都能够想得到。

    未来的这剑域，必定就相当于自己的世界之力！

    未来达到这种境界的时候，你的世界，就是你力量的来源。

    所以想要强大的力量，就需要好好的构建你的剑域。

    倒是一个挺玄乎的东西，叶穹感受过白龙至尊秘境内的剑域之力，所以对于这力量，也并不算非常陌生。

    多少也都能够有些感悟。

    叶穹取了一滴至尊灵液。

    怀着激动的心，颤抖的手，将这一滴至尊灵液给吞入口中。

    “轰！”

    顿时，那至尊灵液犹如大海般的灵气，疯狂的涌入了叶穹的体内。

    几乎是瞬间将叶穹的所有经脉给冲刷了一遍。

    “轰！”

    “叮……服用至尊灵液，获得100000天剑气修为，获得1000点剑道之力。”

    “叮……你对剑域的领悟加深了。”

    叶穹听到系统的提示，顿时整个脑袋都懵了一下。

    他本以为至尊灵液，主要的用处是帮助叶穹感悟剑域，只是一种感受的状态，在增加一些少许的剑气修为。

    毕竟在至尊灵液的介绍上，也都没能将这东西给写明白。

    现在服用了一滴。

    瞬间让叶穹的剑气修为，暴增十万天，相当于斩杀了一名剑宗。

    除此之外，更是能够获得剑道之力。

    至尊灵液，竟然可以增加剑道之力，要是这玩意儿来上个几千滴几万滴的，叶穹的剑道境界，很快就能大成了。

    不过系统还有最后的一个提示。

    对剑域的领悟加深了。

    这一点虽然很玄乎，但是却绝对不容忽视，一定是有什么至关重要的信息在里面。

    叶穹继续连续的服用了九滴。

    剑道之力不停的增加。

    叶穹本身对剑域的感悟也在不停的增加，冥冥中，似乎是有一个无形的，不太具体的东西，快要出现在叶穹的脑海了，就差这么临门一脚。

    当叶穹服用第十一滴的时候。

    忽然听到了系统的提示。

    “叮……服用至尊灵液，获得10倍暴击加成。”

    “增加1000000天剑气修为。”

    “增加10000点剑道之力。”

    “你对剑域的领悟加深了。”

    一百万天的剑气修为。

    相当于三千多年的时间！

    一万点剑道之力。

    简直就差临门一脚，将叶穹的剑道之力，突破到剑道第三重的境界。

    如今，叶穹的剑道之力。

    停留在剑道二重天的巅峰之境！

    距离九品剑皇，尚且还需要将近三千年的剑气修为才行。

    “叮……签到次数已经恢复，是否在【十里黑山】签到。”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得【进阶石】。”

 第286章 进阶石

    第286章进阶石

    叶穹的背包之中掉落了一物。

    “进阶石？”

    叶穹将进阶石的信息给调了出来。

    【进阶石：可以使掌握的剑技，剑诀进阶一级，只限一次。】

    “哦！？”

    叶穹看见这进阶石的时候，几乎都要跳起来了。

    竟然还有这么好的东西。

    直接强行提升东西的阶位。

    毫无疑问，叶穹现在所要提升的，最适合用于提升的，便是自己主修的剑诀。

    帝阶剑诀，苍龙剑诀。

    苍龙剑诀只是帝阶初级的阶段，虽然这一套剑诀功法，已经很强了，但是那是针对于云龙王朝，神阳国这样的小范围。

    一旦放到了大陆上，那么这点实力还是远远不够的，需要更多的底牌才行。

    提升了剑诀的威力，叶穹的修炼速度会增加。

    同时催动剑技的威力，也会随之提升。

    “提升剑诀。”

    叶穹握住了进阶石，随后手中的进阶石便是立刻化为一道光芒消失。

    “叮……苍龙剑诀进阶成功。”

    叶穹查看了一下。

    苍龙剑诀的等级已经变化，成为了帝阶中级。

    同时叶穹感觉到，自己的剑气修为转换速度，也是普通人的一百倍了。

    相当于叶穹修炼一天，就能够积攒一百天的剑气修为，需要普通人修炼一百天的时间才行。

    “还不错。”

    这东西短期看增幅很小，但是时间一长，效果就出来了，这东西可是完全做不了假的。

    所有的增幅，也都是实实在在存在。

    虽然只是一晚上的修炼，但是叶穹的收获也相当的丰富。

    距离九品剑皇，也只差三千年的剑气修为。

    同时剑道境界，也即将迈入三重天的层次。

    一旦踏入了剑道三重天的境界，叶穹基本上不需要借助其余的外力，就能够轻易斩杀剑道一重天的剑宗强者。

    即便是剑道二重天，也都要忌惮叶穹的诅咒之力。

    尤其是叶穹手中还有诅咒戒指的存在，有诅咒之力的增幅。

    “不知道能不能诅咒剑尊？”

    叶穹心中好奇。

    等回去之后，找姜泰然试一试。

    反正和姜泰然现在的心思也还不明确，叶穹正好也出手震慑一下后者。

    要不然的话，这姜泰然忽然脑子一抽，万一做出了什么愚蠢的决定，叶穹也只能被迫的灭了云龙王朝皇室了。

    很多时候，一些结局是可以改变的。

    你必须是做出一些行为，让后者意识到一些问题，这样也许能够改变许多人的命运。

    若是故意的隐藏，引诱他人出手，那就有些钓鱼的嫌疑了。

    路上，叶穹找了一只五阶凶兽，尝试的施展了一下灵兽环。

    发现这东西贼好用。

    丢出去套中之后，然后催动咒法，就能够进行短时间内的控制。

    对于叶穹来说，时间再短也都足够了。

    万兽之印的施展要不了多长时间！

    一路冲到了阳城。

    这一座原本是属于神阳国的国都，如今在阳城的上空，直接悬停了十几首战船。

    空行舟停留在空中。

    显然云龙王朝的强者，已经彻底的接管此地，正在对这里的势力，进行洗牌。

    首先所铲除的，便是神阳国原先的皇室，同时扶植了另外一名皇室成员，虽然此人只是旁系，但也拥有皇室血统。

    后者彻底的成为云龙王朝的傀儡。

    当然，云龙王朝也并未伤害普通民众，时代造就已经不一样了，又是因为吃不饱才去攻城略地，抢夺资源。

    只是想要踏入更高的境界，在加上一些地理上的原因，所以才形成了这样的局面。

    真正受损的，则是本身就剥削神阳国百姓的这些大家族。

    先上贡，再效忠。

    将不少拥有兵权之人统统都给清理掉。

    整个过程也显得相当复杂。

    叶穹不明白这些流程。

    当叶穹的身形现身阳城之际。

    云龙王朝的高手们也都对叶穹十分恭敬，因为都知道叶穹在此战之中的功劳。

    皇室老祖能够突破剑道至尊境界，也正是因为叶穹拼死才从五龙秘境之中带出的至尊灵液。

    姜强听闻叶穹现身了，连忙带人前去迎接。

    远远的看见叶穹入城。

    姜强隔着老远对着叶穹喊道。

    “老大，这边，可把我盼死了，这些神阳国的杂碎，没有把老大怎么样吧！”

    姜强来到叶穹的面前，左右打量，十分的关心。

    “老大？”

    叶穹看了姜强一眼，后者可是堂堂的小王爷，竟然如此的屈尊自己的身份，喊叶穹老大。

    很明显这是想要舔叶穹，叶穹也不拒绝，这姜强还是挺上道的，当初在云龙王城也给自己送来了不少好东西。

    将来有什么好处，带上这小子也行，并且后者身为小王爷，未来说不定也有机会继承大统，再不济权掌一方。

    叶家的实力再强，那都是在云龙王朝的范围内，叶穹一人虽然可以凌驾于云龙王朝皇室，但是并不代表整个叶家可以。

    还是低调一些，稳定求发展。

    稍微带动一下叶家的发展就行了。

    “姜泰然前辈呢？”

    叶穹问道。

    “老祖在小阁山休息呢。”

    姜强连忙说道，看见叶穹没有拒绝自己的这个称呼，心中也松了一口气，就叶穹所表现出来的，将来必定是能够成为大陆上的风云人物。

    整个云龙王朝的舞台，对后者来说太小了，未来搞不好就是大陆上的霸主，所以现在要是能够抱上叶穹的大腿，自然是好事一件。

    “看来神阳国已经被接手了，你们的动作还真快。”

    叶穹看了看悬停在空中的这些巨型飞舟，连国都都沦陷了，所以边关方面自然是直接放行。

    完全没有阻拦的意思，也根本不敢阻拦，剑道至尊亲自现身。

    如果你是一城的守将，也自然知道，就算拼尽全力的抵挡下去，也只有死路一条。

    弄不好这一名剑道至尊，为了立威，将你整个城的百姓都给斩杀，到时候就是千古罪人了，这才是真无谓地抵抗。

    “差不多都谈妥了，神阳国原本就空虚，都是那国师张贺道一人在撑着，此人的手中，的确有许多的资源，相当难缠。”

    姜强说道。

    神阳国基本上都落入张贺道的掌握之中，差不多所有事情都是张贺道一人独断。

    接下来一段时间，将神阳国的高层血洗一番，安插上自己人，不愿意服从的就直接斩杀，铁血手段，强势接收。

    甚至也会在神阳国设立云龙王朝的军营！

    这意思也是非常明显，你如果不停话，随时就调配驻军，将你给扫平。

    “我去找一找姜泰然前辈。”

    小阁山是阳城的一处风景秀丽之地，依山傍水，景色宜人。

    这段时间，姜泰然就在此地清修。

    正好也震慑一番，神阳国的一些隐藏的势力。

    毕竟尚未稳定下来，如果就此离去，说不定会引起反扑。

    一些原本国师府一手打造的组织，也都在此刻被冲散，众多势力的大佬都隐藏起来。

    所以姜泰然也需要在此地坐镇，震慑这些人。

    此刻小阁山也有不少的剑王高手，作为守备。

    毕竟是皇室老祖，牌面还是要有的，但是剑皇强者也需要在外面行事，所以留下一些剑王高手作为护卫差遣。

    叶穹现身的时候，小阁山的护卫们也都纷纷吃惊，对于叶穹的身份，他们可是相当的清楚，早就听说了叶穹的实力。

    对于叶穹也十分敬佩。

    “对不起，叶大人，按规矩，我等还是得去通报一下。”

    叶穹被对方给出手阻拦，护卫也是满脸的歉意。

    “无妨。”

    叶穹摆摆手，并未与眼前这些护卫为难。

    正当这些护卫准备前去禀报的时候。

    却看见一道身影亲自走了出来。

    “以后叶穹寻我，无需禀报。”

    姜泰然亲自现身！

    周围的护卫纷纷下跪行礼。

    “呵呵，走，随我喝上一杯！”

    姜泰然看见叶穹，大笑道。

 第287章 解决隐患

    第287章解决隐患

    当叶穹随着姜泰然离开的时候，小阁山的剑王护卫们，也都直接惊呆了。

    这些天不知道有多少人想要求见老祖，但是老祖直接一句话将所有人给挡在门外，这些人都在山下候着。

    全部都是原本神阳国的权贵，他们也想着在这一位剑道至尊面前，表示诚意。

    而如今，他们的云龙王朝，皇室老祖，竟然亲自前来接见叶穹，让护卫们更是直接大开眼界。

    显然叶大人的分量，在云龙王朝，举足轻重。

    姜泰然亲自接见叶穹的消息，很快也都传了出去，姜强听着心中一喜，他就知道，他的眼光是不会错的。

    老祖的眼光也肯定不差，未来叶穹必定能够有非常高的建树。

    对于云龙王朝皇室来说，叶穹并非是一个威胁，而是一个很好的朋友。

    姜泰然也想了一天，相比整个神阳国，实际上在他看来，叶穹的威胁更大。

    不过很快姜泰然也已经想通了。

    叶穹一人强大，并不代表整个叶家都强大，只要拉拢好了叶家，云龙王朝只会更为强大。

    同时最重要的是。

    姜泰然面对叶穹，拿不出必胜的把握。

    如今姜泰然已经是剑尊境界，但是剑域尚未成型，想要打造剑域，需要大量的资源和时间。

    在他忙活的这段时间，也需要叶穹保护云龙王朝，至少七阶巅峰凶兽的来历，就十分的神秘。

    还有就是他也收到消息。

    并州城，六十余名邪剑府的剑皇强者，无一幸免，原本这些人应该是去找叶家的麻烦。

    但是所有人都被杀了个干干净净。

    一个逃走的也没有。

    当城主宁千绝看见这一幕的时候，几乎都要震惊的炸了，哪怕是他之前在入剑堂，走南闯北的时候，也都没有见过这么大的场面。

    但是这事情，就连叶家自己也都不清楚。

    瞿平也对外宣称，这些人都是他所杀。

    一名剑宗。

    要斩杀六十余名剑皇，不是难事，但是要让他们一个都逃不掉，这就有点困难了。

    并且一些剑皇身上的伤势，很明显并非剑伤。

    但没有人会去深究。

    只能自己回去暗搓搓的进行研究，若不然这人家剑宗强者一怒，你就知道什么是惨痛的后果了。

    得到此消息的姜泰然，知道叶穹此人不简单，背后必定有后手。

    甚至能够得到这至尊灵液这一点，就已经证明了叶穹的本领了！

    这样的人，又何苦与他为敌呢。

    毕竟谁也不知道，叶穹还留了什么样的后手，姜泰然正是出于对叶穹的忌惮，所以选择和叶穹交好。

    本来叶穹还想展示一下自己剑道二重天巅峰的实力，现在看来也都不需要了。

    后者的表现，让叶穹很满意。

    “来也没有其他的事情，神阳国如何，也与我无关，就是来随意看看，没有其他事情，我就先回去了。”

    两人坐在庭院之中，喝着酒。

    几名侍女端上来了精致的花生米。

    “哦？这神阳国听说美女如云，你不在此多逗留一番？”

    姜泰然好奇的看向叶穹。

    “这些东西，都是镜花水月，女人只会影响我拔剑的速度。”

    叶穹摆了摆手，表示了，寻常女人也只是一个麻烦。

    “我现在不想这些，就想着好好修炼，把实力提升上去才是重点。”

    叶穹说道。

    “年少有为，若是我皇室的这些弟子，都如同你这把，有此等修炼的决心，就算我死了，云龙王朝也不至于是这个样子。”

    姜泰然连连感叹，看着叶穹这样杰出人才，真是可恨，为何他皇室之中，不曾有这样的人呢！

    “以你的天赋，以后踏入剑道至尊，也只是迟早的事情，将来若是有什么事情，可以随时来找我，云龙王朝，始终是你叶家的靠山！”

    姜泰然说道。

    语气之中也有着些许的敲打之意，这意思也是在告诉叶穹，叶家，就在云龙王朝内。

    你可以逃，可以远走高飞，但是你叶家却不行。

    “放心，只要别人不动我叶家的心思，我叶家自然安分守己，但是有人如果想要对我叶家出手，就好像这邪剑府一样，我必定会让他，有去无回！”

    “我这个人的账，算的很明白的。”

    叶穹也是面带微笑。

    谈论起来，似乎是一件非常轻松的事情，但那可是六十余名剑皇高手的性命，无一活口！

    姜泰然听着也连连点头。

    “姜前辈，格局大一点，剑道至尊对于整个万剑大陆，也仅仅是刚开始罢了。”

    叶穹说道。

    此话一出，姜泰然的眼中顿时闪过一丝锋芒。

    境界！

    叶穹的境界，竟然已经这么高了？

    能够说出这一番话的，不论实力和修为，必定不简单，甚至也展现出了叶穹的格局。

    并非是小小的云龙王朝。

    而是整个万剑大陆。

    大陆有多辽阔。

    他一个剑道至尊，顶多也就像是一个，刚走出大山的人，眼前还有更为辽阔的世界，在等待着。

    叶穹这话，也瞬间让姜泰然清醒一番！

    “你说的对……是我格局小了……区区云龙王朝，不过只是起点罢了。”

    姜泰然将杯中酒水一饮而尽，眼中的坚定之意更甚，甚至能够感受到，自己的剑道之力，仿佛更为凝实了。

    叶穹看出了姜泰然的心境变化。

    心中也暗自松了一口气。

    也许解决掉姜泰然这个剑道至尊隐患，对叶穹来说会更加的舒服，更加放心，但也正如之前所说，格局要大一些。

    云龙王朝有剑尊强者坐镇，才会更加的安全，你让那狼王殿再来试一试，根本都不敢靠近云龙王朝的大门。

    如此一来，对叶家才有更加安定的一个环境可以发展。

    至少大环境范围内是要安定稳定的，小范围内的争斗，那自然是在所难免。

    叶穹并不会让叶家长期在保护之中，经历几次危机，才能够培养出更多的人才。

    “对了，白衣剑宫的事情怎么说？”

    叶穹问道。

    在断龙城杀了他们不少白衣剑宫的人。

    叶穹不担心，只是想知道此事如何解决，需不需要走一趟，将白衣剑宫给灭了，免得这些人后期找麻烦。

    “白衣剑宫算什么，杀了就杀了，不过一个快要坐化的剑尊罢了，现在估计只剩下半条命，我云龙王朝生机勃发，岂能忌惮区区白衣剑宫。”

    姜泰然说道，语气之中透露出了无比的傲然。

    的确有什么好怕的。

    他几百年前一手打造云龙王朝，让王朝达到此等高光时刻的时候，白衣剑宫还不知道在哪呢！

    当然有些夸张的成分。

    但身为剑尊，自然不会忌惮。

    就算杀了你的人，你也得客客气气的。

    谁让你的人和神阳国的人参和在一起。

    被杀了活该。

    这才是剑尊强者该有的霸气。

    “哦对了，之前我追杀神阳国国师，张贺道的时候，他叫来了几个释武宗的高手，也被我杀了，问题不大吧。”

    叶穹说道。

    “释武宗！！？”

    姜泰然一愣。

    “咳咳…问题倒是不大，不过两家要是联手的话，那就比较麻烦了……”

    “看来，我也得去联系一些老朋友才行了。”

    姜泰然道，苍老的目光之中，似乎是在回忆，如此漫长的岁月过去了，还有哪些老伙计尚在人世。

    不过现在他突破剑尊的消息已经传了出去，很快云龙王朝也会重新热闹起来。

    一些曾经退隐的势力，估计也都会露面，至少也要前来恭喜一下，送送礼才是。

    “行，我就先回去了。”

    叶穹起身说道。

    面对一位剑道至尊，叶穹丝毫没有想要多进行交流的打算，若是换做任何一人，都恨不得跟姜泰然多谈论一秒钟的时间。

 第288章 明智的决定

    第288章明智的决定

    从小阁山出来，叶穹又遇上了姜强，而后姜强连忙拉着叶穹走到一旁。

    “老大要回去了？”

    “你有事？”

    看见姜强这神秘的样子，叶穹的眉头微微皱起。

    “嘿嘿，是这样的，有个人拜托我搭个桥，想要见你一面，这个人是我一个长辈，我不好拒绝，要不老大您见一见？”

    姜强看上去也有些为难之意，似乎并不是很想接这个活，但是又抹不开面子。

    “什么人？”

    叶穹还赶着回去。

    “之前跟您有些小矛盾，现在想要来赔礼道歉的。”

    “哦？”

    叶穹很快的猜到了，大概会是谁了，跟他叶穹有些矛盾，还能够活着的，可没有几个。

    又是姜强的亲戚，那人就更少了。

    “让他来吧，我去旁边面馆吃个面。”

    叶穹点点头说道。

    反正耽误不了多少时间，在加上对方还是来赔礼的，叶穹怎么能够放过这种机会呢。

    “好嘞，多谢老大给面子！”

    姜强顿时喜笑颜开，毕竟这种事情也难以拒绝，如果搞不定的话，两边都没有面子。

    如今叶穹能够答应下来，他顿时感觉脸上特别有面子。

    毕竟叶穹可是，连老祖宗都亲自接见的人。

    这些天老祖宗除了主动性现身，震慑了一番神阳国众人之外，基本上就没有什么人见过，唯独接见叶穹，就知道叶穹的分量了。

    一家面馆。

    面馆的生意，并未受到太多的影响，因为这本身就是对普通人开放的，这一次的动荡，受到影响的都是之前一些高高在上的大人物。

    以往的风光，现在也都必须藏起来。

    姜强这些人在神阳国可不是仅仅为了闲逛。

    而是为了将这些富有的家族们，先搜刮一番再说。

    本来这些人就已经被张贺道搜刮过一遍了，没想到云龙王朝一来，更是要大出血，没有丝毫的手下留情。

    一名身着软甲的中年男子，在大批士兵的簇拥之下走了进来。

    面馆老板在看见这么多士兵前来，也都吓了一跳。

    这些人各个气势不凡，靠近的时候，给人的感觉，就好像是一尊猛兽般走来。

    并且看他们身上的盔甲，好像并不是神阳国的军队。

    “老叟无需紧张。”

    姜沐元示意手下前去打赏。

    云龙王朝入主神阳国国都，对这些普通民众，也必定是要树立一种友好的形象，给他们的感觉，就是来解救他们于水火中一般。

    跟着云龙王朝的方向走，就能够走向富裕。

    所以对待这些普通民众，并不粗暴。

    面馆老板等人退到一旁，眼前的人一看就是大人物。

    只是这样的大人物到他的面馆来做什么？

    就在面馆老板等人疑惑的时候，就看见这满脸威严的中年人，走到了正在吃面的一名少年人面前。

    微微躬身。

    “姜沐元，见过叶先生。”

    姜沐元说道。

    叶穹看了一眼姜沐元。

    暗道一声，这老东西有点城府，能屈能伸，但最重要的也还是比较有眼光，至少不会目光短浅，未来必定是一个人物。

    后者身为八王爷，位高权重，如今更是亲自受命，在神阳国国都进行驻守，更是可见这八王爷的能力。

    沐王，姜沐元！

    “坐吧，你身为王爷，站着多不合适。”

    叶穹说道。

    姜沐元挥手示意手下到外面去。

    同时也将一枚极为精美的储物戒指递了出来，放在桌子上。

    仅仅是这储物戒指，看上去就已经价值不菲了。

    “之前我那不争气的儿子，得罪了叶先生，一直都没有亲自登门拜访一下，今天能够相遇，这点心意，聊表歉意。”

    姜沐元说道。

    “过去的事情都过去了，知错能改就好。”叶穹一边吃着面，一边将储物戒指收了下来，也没看里面有什么，如今他直接收割了张贺道的财富，还有狼王殿之流。

    身上值钱的东西，都已经多的数不过来了，暂时叶穹兴趣不大，但收还是得收的。

    谁能跟钱过不去。

    “多谢叶先生谅解。”

    姜沐元看剑叶穹收下，心中也松了一口气，姜峰的事情，看似已经过去，但是姜沐元始终没有亲自前来表态，之前的一系列都是在撮合之下，才暂时缓解。

    如今叶穹的实力地位，都已经水涨船高，尤其是，七阶巅峰凶兽的事情，基本上大半个云龙王朝的势力都已经知道了。

    毕竟叶穹也没有藏着。

    姜沐元如果再不前来，将此事给化解，那么到时候叶穹找上门的时候，就没有机会了。

    谁知道他叶穹会不会算旧账。

    之前虽然姜沐元已经决定不找叶穹麻烦，但是谁知道叶穹的想法呢？人家叶穹可没有说，不找你的麻烦！

    因此姜沐元必须亲自登门道歉，这事情才算完，要是叶穹不收这东西，那问题可就更大了，姜沐元就只能请人帮他游说一番。

    不过姜沐元的心中也想着，叶穹多少也会看在姜泰然的面子上吧。

    七阶巅峰凶兽，实在是太吓人了。

    如果不是皇室出了一名剑道至尊，那还有谁能够压制的住叶穹？

    整个云龙王朝，也都要成为叶穹说了算的事情了。

    但至于叶穹这一只七阶凶兽是怎么来的，那就只能够靠你自己的水平去猜测了。

    几乎不难推测出，叶穹的背后，说不定还有更为恐怖的存在。

    如此强横的开局，云龙王朝，但凡有些门道的势力，也都已经知道叶穹的名字了，同时也将叶穹给列入，绝对不能招惹的对象。

    “如此，我就不打扰叶先生了，叶先生若是有空，可到我王府中做客。”

    “嗯，你去吧。”

    叶穹说道，并没有对姜沐元相送的意思，端起面碗大口的喝了一口面汤。

    “老板，结账。”

    叶穹放了一袋子的灵石在桌上，也有一百多枚。

    一碗面哪里需要这么多，面馆老板也惶恐不已，连连道谢。

    叶穹出了阳城，直接朝着云龙王朝的方向掠去。

    云层之上，空行舟破风前行。

    当叶穹离开的时候。

    在阳城之中。

    一处小院内，十余名打扮看上去类似普通人的人，聚集在了一起，迅速的截获了这一则消息。

    “此人毁我神阳国，我等誓死效忠国家，这一次，所有人拼了性命，也必须要将此人斩杀！”

    “是！”

    十余名顶级强者，在此刻齐喝道。

    而就在这些人刚喊完的时候。

    只见一道黑影忽然从地底下钻了出来。

    “桀桀，多棒的气血。”

    冥叶一双黝黑的目光，望向了眼前这十余名极为擅长隐匿的杀手。

    鬼令刺客团。

    叶穹可是从未忘记过，这些威胁，但凡是对叶穹出过手的，一个都不会落下。

    “你是什么人！”

    “装神弄鬼，杀了他！”

    空行舟上的叶穹。

    听到系统的连续提示音。

    十余名剑皇级的剑气修为，被叶穹所吸收。

    阳城内。

    姜沐元等一些高手，感应到了这一处院子之中，爆发出来的一些动静，当即也连忙赶来。

    冲进院子一看的时候。

    立刻是被眼前的一幕惊呆。

    “王爷，这些是我们一直在搜寻的，鬼令刺客团的余党！”

    一名副将上前查探了这十几具尸体的身份，全部都被吸干了精血，同时储物戒指也都消失不见。

    但还是根据这些人身上的特殊印记，认出了这些人的身份。

    “什么？”

    姜沐元心中一震。

    发现鬼令刺客团，本身就是大功一件，而这些人却被如此隐秘的斩杀，所造成的波动十分的细微，如果不是附近巡逻的士兵发现，也都难以察觉。

    打斗时间并不长。

    在这么短的时间中，便已经将这么多的剑皇高手性命给收割。

    就算是剑宗强者也做不到。

    这种程度，自然不会是老祖出手。

    那么还能有谁！？

    姜沐元的脑海中，猛然的闪过了一道身影。

    不由得吸了一口凉气。

    “可怕……”

    同时，姜沐元的心中也微微感到庆幸，对自己的决策，感到十分的明智。

 第289章 邪眼蛟龙

    第289章邪眼蛟龙

    飞舟之上。

    叶穹正在集中全力，推演五龙阵图。

    如果叶穹能够成为高级阵法师的话，一来，御天罗盘的真正威力能够施展。

    同时也可以在叶家之中，布置强大的阵法，防止万一哪天他出门了，又和这一次一样，有仇家找上门。

    尤其是现在白衣剑宫之流，虽然有姜泰然在上面顶着，但人家顶多不会对付云龙王朝。

    也未必不会来对付你叶穹。

    所以多做一些准备总归是没错的。

    冥叶并未归来。

    有万鬼幡在，叶穹只需要一个念头，就可以让冥叶回到万鬼幡之内，当然这距离也比较有限，不能够隔得太远。

    之所以将冥叶放出去，也是有一个非常重要的任务，找到另外三个鬼将府护法。

    仅仅是一个冥叶的能力，就足以弄得民不聊生，天下大乱，叶穹担心另外三个若是联合起来，必定后患无穷。

    同时这三个人的目的，始终都是要找到叶穹，与其等对方出手，叶穹倒不如先下手为强，将这三人给找出来。

    也好有个对策。

    总不至于，被他们给抢占先机。

    所以就先暂时的将冥叶给放了出去。

    后者能做什么，不能做什么，都在叶穹的掌握之中，万鬼幡之强，让叶穹也感到非常的不可思议。

    “轰！”

    剑意分身再破一阵！

    叶穹顿时感觉自身的阵法修为上来了。

    对于其余的几道阵法，感悟也更为深刻。

    破阵只会越来越轻松。

    叶穹放松了一下。

    这么长时间的紧绷在这里也不行，需要适当的放松一些。

    前方，有一道天雷滚动，叶穹连忙将空行舟给悬停下来，这要是冲进了雷区之中，必定是会被这天雷给盯上。

    叶穹上一次经历过了黑鳄金尾兽的渡劫之雷，对这东西，那自然是不敢再靠近。

    那一种是酸爽的滋味，现在也都记得。

    “轰隆隆！”

    叶穹看着这一道雷劫，似乎是比黑鳄金尾兽之前还要来的厉害。

    当即心中一惊。

    “看样子，极有可能，是七阶渡八阶的级别！”

    叶穹心中想到。

    一旦渡劫成功，将会是八阶的级别。

    剑尊级。

    叶穹的眼睛一亮。

    此地崇山峻岭，叶穹一时间也暂时弄不清楚，这里是什么地方。

    相对于整个万剑大陆，两大王朝的地盘实在是太小了，叶穹又是走的直线，路途中一些凶兽也都驱赶走。

    所以此地应该是存在于两国之间的远古森林。

    “正好试试我的灵兽环！”

    那张贺道手中还有不少的宝物，光是整套的符咒，叶穹都找出了近千张。

    可见此人是有多么的惜命。

    但是没想到被叶穹截胡了，估计怎么也没有预料到，竟然会有叶穹这样生猛之人。

    根本不给后者逃生的机会，当场就废了，同时招数相当可怕，即便是拿出了顶级的保命卷轴，但还是被直接抹杀，下场太过惨烈。

    前方的雷劫刚刚成形。

    叶穹收起空行舟。

    免得空行舟受到损坏，一旦受损，对叶穹来说可是不小的损失。

    “吼！”

    一声令人心惊胆颤的怒吼，从数十里之外的深山中爆发。

    紧接着雷霆轰的一声落下。

    “轰！”

    强烈的轰鸣声，震慑了整个天地，方圆千里之内的凶兽，在这一股力量下也的瑟瑟发抖。

    叶穹又往后退了十几米。

    担心那力量落下来，伤了自己，就不太好。

    前方有一道黑光冲到天空之上，硬抗天劫之力，交锋之间，天地震动。

    那凶兽竟然是一击之下，将第一道天雷给击碎！

    但是紧接着第二道天雷也再度酝酿，并且这一次天雷的威力，要比之前那一道，强上数倍不止！

    似乎是感受到了下方的渡劫之物的力量，所以天劫也此刻加大了力道。

    伴随着那凶兽一声怒吼，庞大的黑气，同样在地面上形成了一道黑色雷云一般。

    一声低喝，迅速的朝着上空掠去。

    “轰！”

    可怕的力量，直接在天空之上炸响，两者碰撞，后者的力量，竟然在天劫面前都毫不逊色。

    “好强，好像是一头黑色的蛟龙。”

    叶穹看见后者，如此庞大的身姿，眼中也同样的闪过一丝诧异之色，就看见那恐怖的乌云之中。

    黑色蛟龙的本体显现出来，并且拓展的相当庞大。

    连续七道雷霆落下。

    眼前的黑色蛟龙，似乎也已经快要扛不住了，最后从口中吐出了一道火焰。

    犹如龙息一般。

    天劫之力，轰然落下，两股足以令天地变色的力量，瞬间碰撞在一起，迸发出了极为恐怖的动静。

    力量迅速朝着四周森林之中弥漫。

    轰！

    犹如恐怖的沙尘暴过境。

    落叶纷飞，乱石狂舞。

    甚至连叶穹也都在这一股冲击之下，被迫后退。

    “成了？”

    叶穹始终关注着那一头黑色蛟龙的状态。

    施展望气术。

    可以看见黑色蛟龙此刻的状态十分虚弱，但是至少后者扛过了八阶的天雷，直接晋升成为八阶凶兽！

    “不能给他太多的时间，否则就恢复实力了。”

    叶穹的心中想到，当即是直接催动踏云靴，身形迅速的追了上去。

    嗖！

    前方出现了一个将近三百丈的深坑，至少也有二十丈之深！

    在那等深坑之下，一道庞大的身躯，此刻也正是遍体鳞伤，奄奄一息。

    黑色蛟龙的体型就足有百丈之巨，盘卧在深坑之中，可以看见后者身上那被雷电烧焦的痕迹。

    即便是后者现在身受重伤，但是当叶穹靠近的时候，也依旧顶着强大的压迫感。

    蛟龙睁开了眼睛，眼中似乎是透露出一丝紫色的邪光，凝视着叶穹的方向，眼神之中，透露出威胁和警告。

    虽然现在他是重伤的状态，但是要吃掉你也不是问题，只不过不到万不得已的时候，是不会出手，避免伤及本源。

    “上。”

    叶穹二话不说，直接召唤出狂雷血猿。

    当狂雷血猿现身之际，虽然敬畏后者八阶的气息，但是体内的血脉却让它直接兴奋起来。

    不由分说，爆发出全部的力量冲了上去。

    “缠住他！”

    叶穹已经想好了对策，只见狂雷血猿一声低吼，身形迅速的绕到了蛟龙的身后，双臂张开，瞬间把那蛟龙给扣在了原地。

    “吼！”

    蛟龙一声低吼，四周立刻狂风涌起，一团黑色毒雾瞬间将他们二者给包围其中。

    这些黑雾有剧毒！

    叶穹担心狂雷血猿扛不住太长的时间，直接施展神通。

    “万劫雷法！”

    当万劫雷法涌现出来的时候，黑色蛟龙和狂雷血猿都是同时惊呼一声。

    轰！

    两道身影，直接在雷霆之下，散发出了一道光亮。

    “灵兽环！”

    叶穹趁着蛟龙又中了一道雷霆的时候，直接将灵兽环抛出。

    然而蛟龙尾巴狠狠一抽，将锁在身上狂雷血猿打成了重伤，后者庞大的身体飞了出去。

    蛟龙也奋力跃起，朝着远处遁去。

    但是灵兽环却抢先一步，将后者困住。

    锁在了蛟龙的脖子上。

    在叶穹的控制之下，灵兽环也直接变得拥有万吨之重。

    “轰！”

    身体重重的砸在了地面上。

    “风灵珠！”

    “乾坤火焰珠！”

    叶穹催动两大灵珠之力。

    顿时风火之力在身前缠绕。

    猛然的朝着黑色蛟龙轰去。

    这是叶穹在对于阵法领悟之下，将两大灵珠的力量结合，以这种方式，释放出强大的攻击。

    更加能够发挥出两大灵珠的威力。

    两大灵珠所形成的名为风火阵，名字简单直接，所形成的这种阵法，让叶穹也多出一种施展手段。

    这阵法也是从五龙秘阵之中所领悟。

    “黑蛟龙，臣服于我，可以不用死！”

    黑蛟龙着实是被叶穹的手段给整懵了。

    一上来就是一套组合技，你说你开口先说明不行吗？

    非得打了之后才说？

    叶穹将万兽之印托在手掌上，仅仅是这万兽之印上所散发出来的气息，就已经让黑蛟龙不敢反抗。

    但是想要让黑蛟龙臣服，也不是那么容易的事情，毕竟已经是八阶凶兽，它相信，类似于刚才那种级别的招数，叶穹也放不出多少次。

    “如果你臣服于我，这东西，应有尽有啊。”

    叶穹取出了一滴至尊灵液。

    当黑蛟龙闻到至尊灵液的气息之后，瞬间瞪大了眼睛，整个身体也都瞬间翻滚。

    至尊灵液！

    对于八阶凶兽，同样拥有致命的吸引力！

    “吼！”

    身为八阶凶兽，黑蛟龙的心中也明白，叶穹的手段不少，若是不臣服的话，只怕后果会让他无比后悔。

    当即黑蛟龙也发出了臣服之意。

    叶穹当即也是惊喜一番，而后施展万兽之印，将后者收服。

    “原来是八阶黑暗属性的邪眼蛟龙，让我看看，竟然修炼了七千多年……真是个老古董了。”

 第290章 看家

    第290章看家

    修炼了七千年的时间，终于达到了如今的境界，显然凶兽的天赋，好像会更差一些，如果不是因为寿命比较长，根本就耗不过人族。

    然而邪眼蛟龙这样的年纪，实际上在凶兽一族当中，那也是非常年轻的存在，甚至也算是一个天才了。

    方圆千里深山的领主！

    万兽都要听从后者的号令，这一次好不容易突破八阶，结果却在重伤的状态下，被叶穹捡了个便宜。

    虽然叶穹的实力很强，招数很多，看上去很猛，但是邪眼蛟龙也不是虚的，在叶穹的各种招数之下，足以自保。

    套在身上的灵兽环，也都有把握，能够在一定时间之后，让后者失效。

    到时候在和叶穹正面拼杀，斩杀叶穹不是难事。

    可是当叶穹拿出了至尊灵液的时候，他还是直接沦陷了。

    至尊灵液！

    万年难遇到，这东西对凶兽们来说，简直就是圣物，如果能够有这东西的话，哪里还需要这么久的时间，才能够达到现在的境界。

    也许早就已经飞升上界了！

    当然这是夸张的说法，却也直接证明了叶穹手中至尊灵液的珍贵。

    叶穹直接获取了后者的想法，知道了手中至尊灵液的恐怖，

    难怪那姜泰然蛰伏了这么多的时间，也都依旧在坚持着，为的就是等待至尊灵液现身。

    如今终于等待叶穹送来的至尊灵液，所以后者的修为瞬间恢复，重新登临巅峰之境！

    邪眼蛟龙被叶穹刻下了万兽之印后，随后便是眼巴巴的看向了叶穹。

    “看什么，本尊要修炼了。”

    叶穹随手一挥，将邪眼蛟龙收入了万兽之印的空间内，让后者好好的养伤。

    至于至尊灵液？

    这么珍贵的东西，叶穹岂能拱手相让。

    还给你这一头蛟龙，就算是真龙来了，叶穹也都舍不得。

    但估计真龙也用不上这东西。

    叶穹曾经感受过真龙精血的力量，不是他所能够揣测的层次。

    而邪眼蛟龙虽然在疯狂喊冤，然而却无济于事，竟然上了贼船，也就认了。

    让叶穹心中安定的是。

    总算是有一只八阶凶兽了。

    足以抗衡剑尊强者。

    在面对其余剑尊强者的时候，至少也有一战之力。

    打不过就跑。

    跑了之后你就完了。

    比如白衣剑宫。

    要是真的敢杀来的话，叶穹就直接动身，将你白衣剑宫的山门给毁了。

    灭了你白衣剑宫的剑道气运。

    正好也再夺取一些剑道之力，这对于叶穹来说，也是两全其美的事情。

    重新放出了空行舟。

    受伤的狂雷血猿，叶穹赏了一枚天级丹药后，就放到万兽之印的世界内恢复了。

    这家伙果然是疯狂的很，面对八阶凶兽，说上就上。

    而且面对他叶穹的万劫雷法，更是眼睛都不眨一下。

    得力干将。

    叶穹决定，重点培养一下这狂雷血猿了。

    花了两天时间，叶穹回到了云龙王朝，进入王朝范围内之后，就认路了。

    刚开始只要方向错不了就行。

    并州城。

    最近云龙王朝沦陷神阳国的事情，已经是举国皆知，毕竟这么大的事情，那肯定错不了，官方上面虽然没有正式宣布，但是这事情还需要如何宣布。

    不过许多生意人也都已经开始寻找新的方向。

    若是将销售的渠道之路，铺展到神阳国，必定是十分抢手的局面。

    神阳国在矿石开采方面比较先进，但是在丹药方面比较落后，抓住这一点后，就可以在里面换取极大的利益。

    偏偏叶家就在这一条路上面。

    前几天的时间，黑风森林内，死了六十多名神阳国来的剑皇强者。

    据说是被瞿平老爷子一人斩杀，顿时所有人也都将瞿平老爷子给奉为并州城守护者。

    但是叶玄德却探查得知，这些人似乎是冲着他们叶家来。

    还有叶穹拥有七阶巅峰凶兽的消息。

    在整个并州城传开。

    并州城已经是热闹非凡了，所有的势力都在追捧，拉拢叶家，想要成为叶家的伙伴。

    叶家这些日子也都在纷纷布局，甚至第一批药材生意也都已经整装待发，随时准备上路。

    但也需要等神阳国方面传来确凿的消息。

    在加上充分的准备。

    正在此时，叶穹回来了！

    叶穹回到了叶家，如今叶家的气运已经极为鼎盛，姜泰然之前说让叶家成为一等世家的事情，虽然还没有发布圣旨，但这已经是既定事实。

    估计要不了两天时间，圣旨就会传到。

    等那时，叶玄德身为叶家家主，将直接成为世袭公爵！

    获得最高的爵位。

    将来就算是真的犯了什么事情，也都能够免除一死，这是一个非常高的荣誉，拥有这等身份，就算是城主之类，也都直接平起平坐了。

    这种身份，给叶穹是没用的，叶穹不在乎这些东西，但是给到叶家，那就相当于给叶家送上了一道护身符，叶穹自然高兴。

    不得不说姜泰然的眼睛十分毒辣。

    “爹，你们这是要去哪？”

    叶穹归来，看见了匆匆打算外出的叶玄德。

    “你小子回来了！？我正要去打听打听，神阳国的消息，你快来跟我说说，到底是什么情况！”

    叶玄德看见叶穹的时候，顿时满脸的惊喜，但是也没有来的及寒暄，做生意要紧。

    人平安无恙就足够了。

    “神阳国？应该在等手收编了，你们可以组建商队出发了，去狠狠的挣一笔！”

    叶穹鼓励说道。

    家族还是要自己发展的，才来的踏实。

    随后叶穹将情况讲了一遍，基本上叶穹这里的消息是最准确的。

    “当真？”

    叶玄德反复确定。

    叶穹只得点头。

    “这一件甲器你滴血认主一下，关键时候抗一抗不是问题。”

    叶穹将之前在五龙秘境内得到的八品宝甲，放在储物戒指内，递给了叶玄德。

    “宝甲？我有一件了，之前龙炎坊送来的，五星甲器，你自己留着吧。”

    “五星算什么，你不想看一眼？”

    叶穹道。

    “还能比五星更强？总不会是六星甲器吧，就算是龙炎坊内，六星甲器，现存的也都不超过十件！”

    带着一种怀疑的目光，叶玄德看着叶穹那一脸神秘的样子，口中嘀咕着，同时扫了一眼储物戒指之中。

    “我靠！八星甲器！”

    叶玄德当场嘴巴长得老大，甚至感觉下巴都要直接脱臼了一般。

    这辈子也都没有见过，如此震撼的一幕。

    “你……你哪里弄来的？”

    “秘境里面捡的，放心吧，我不需要这玩意儿。”

    叶穹摆手说道。

    “外面都说，你有一只七阶巅峰作为宠兽，这事儿，是不是真的？”

    “哦，你不说我还忘了，这里有一个灵兽戒指，我让冰天烛狼一会儿待在里面，你可以随时戴在身上，有危险就放出来防身。”

    这灵兽戒指是叶穹从张贺道的收藏中找到的，里面可以让凶兽或者其他灵物生活，空间不大，但是对冰炎烛狼来说也足够了。

    作为补偿，叶穹也给了冰炎烛狼不少天级丹药。

    “啊？我直接带在身上，还是留在家族吧，之前如果不是冰炎烛狼出手，我等也很有可能，已经被那些剑皇强者给铲平了。”

    叶玄德说到。

    “不用，我还有一只七阶巅峰级别的，以后让它看家。”

 第291章 出云谷

    第291章出云谷

    和叶穹分开之后，叶玄德整个人都是发蒙的状态，脑袋里都是回荡着叶穹的声音。

    七阶巅峰……看家……

    如果说是其他人，敢说出这样的话，叶玄德必定是要将人给送到医馆去，好好的检查一下脑子。

    但叶穹说的，那就极有可能就是真的。

    并且在这上面上，完全没有必要撒谎。

    随后叶玄德想通了之后，也就释然了，这些力量，终究都只是外物，家族还是需要自己本身真正的强大。

    多培养出一些顶级的强者来。

    才是最主要的。

    不能一直躲在叶穹的庇护之下，要做到是让整个家族来保护叶穹，而并非让叶穹来保护整个叶家！

    既然家族已经安定，叶穹亲自回来坐镇，防止一些意外的情况出现。

    那他叶玄德就可以大胆放手的去做了。

    当天晚上，叶玄德就带领着叶家商队出发。

    其中招募来的护卫也有不少，叶玄德始终摸着自己的戒指，这里面可是有一只七阶凶兽在，让叶玄德的心中，多少也有些激动和颤抖。

    这个时候前往神阳国，难免会遇到一些动乱，比如一些原本属于神阳国的部队，不愿意被收编，甚至不愿意接受神阳国被打败的现实，或者完全就是随便找了个理由，成为叛军。

    自立为王！

    这种情况往往就非常的危险，一旦遭遇的话，必定是极为惨烈的搏杀。

    可往往就是这样，才会有着高昂的回报和收益，并且还有很多人想来，但是没有准确的情报不敢动身。

    也有的实力不足，无法将物品正常护送过来，那下场自然可想而知。

    此次前往神阳国，并非只是进行一次简单的交易，更为重要的是，要在两国之间，打开一条贸易线！

    如果有人能够将这一条贸易线掌握在手中，那才是真正的财富，叶玄德要做的就是这一点，所以亲自前往。

    叶穹去了一趟黑风森林，在叶家药山附近，查看了一下，黑鳄金尾兽摇晃着巨大的身体，从洞穴之中冲了出来。

    似乎是许久没有看见叶穹，竟然还有些想念。

    为了表扬后者，叶穹直接赏赐了二十枚天级丹药，让后者吃了好慢慢的消化。

    反正黑鳄金尾兽强大了，对叶家来说也是一件值得庆祝的事情。

    叶家药山附近，当日的战斗痕迹，依旧保留着，尚未恢复，看着周围的这些坑坑洼洼的动静，还好药山并未开始种植。

    若不然这一架打起来，整个药山都要被摧毁的干干净净，之前所有的心血可就白费了。

    太初剑派。

    叶穹站在太初剑派的山脚下。

    一块崭新的石碑竖在地上，上面刻着太初剑派四个大字，苍劲有力，乃是瞿平亲手所写。

    一笔一划，都蕴含着强大的剑意在其中，哪怕登上山门，拜师学艺不成，只要能够在这石碑之前观摩一番，也都能够有极大的领悟和突破。

    显然瞿平为了这一块石碑，花了不少功夫。

    “倒是有些生机了。”

    太初剑派已经是构造的像模像样，剑宗强者的能力，搬山填海也都只是弹指之间的事情。

    只是瞿平想要还原宗门的模样，需要耗费一点时间

    。

    “叶老大！”

    叶穹出现在太初剑派的广场上。

    一名正在扫地的男子，忽然看见了叶穹，同时满眼的震惊，就好像是忽然找到了可以倾诉的对象一般，丢掉了扫把，扑了上来。

    “嘭！”

    叶穹直接一抬脚，将后者踹了出去。

    “是你啊，我还以为谁要袭击我。”

    郭匪一屁股坐在地上。

    “叶老大，你可算来了，快带我走吧……我估计我这一辈子都要交代在这里，我还没有娶媳妇儿呢。”

    郭匪哭丧着脸说道。

    看上去，仿佛是收到了天大的委屈。

    “怎么，在这里不是挺好的，有一名剑宗强者，教导你，你还哭什么，多少人梦寐以求事情，你看，你都快到剑皇境界了……”

    “叶老大，你有所不知啊……”

    郭匪说道。

    这修炼归修炼，但问题是，瞿平曾经炼制出天级丹药，所以觉得自己实际上也是一名天级炼丹师，现在每天都会炼制一些丹药，让郭匪吃下。

    因为找不到其他人去检验丹药，而给人吃下，这是最为直接的办法！

    从郭匪的状态可以轻松的看出丹药的效果。

    “嘭！”

    忽然从这太初剑派的一个方向，传来了一声闷响。

    这个声音，叶穹如果没有记错的话，应该就是炸炉之类的声音，不过叶穹没有怎么经历过，因为他的高级炼丹术，是百分之百炼丹成功。

    这种声音距离叶穹十分遥远。、

    “又要来了！”

    郭匪的脸色顿时一变。

    “哈哈，郭匪你放心，我这丹药，足以提升你百年修为，等你突破剑皇，我就让你做我太初剑派的长老如何！”

    长老之位是让郭匪十分心动，然而这丹药，郭匪却是万万不敢答应啊。

    “咦，叶穹也在，失态了，我正在这研究丹药呢。”

    瞿平最近也没有什么事情，然后也想要找到自己失忆的那段时间，所学会的炼丹术，但那种状态下所施展的炼丹师，叶穹也很尴尬，不知道该说什么好。

    “这丹药不错，给他多吃些。”

    叶穹点头说道。

    瞿平身为剑宗强者，当然有分寸，虽然炼制出来的丹药，总会有一些奇怪的药效，引起负面的作用，但归根到底，还是好东西。

    这半吊子的炼丹水平，也不知道是从哪里来的。

    “苍天啊……”

    郭匪悲痛欲绝。

    叶穹在，瞿平也就没有逼着郭匪吃了。

    “说来也奇怪，你这一身的炼丹术，都是哪里学来的？”

    叶穹也很好奇。

    因为瞿平的炼丹方式十分独特，好像是某一派特有的炼制手法，这种手法十分的高深，放在现在应该也已经失传了。

    叶穹想要将自己的炼丹术提升一下，最好能够达到天级境界，这样就能够炼制出帝级丹药了！

    因为八荒鼎，能够强行提升丹药等级。

    这种能力，的确是有些强大。

    虽然到最后，并不会超过八荒鼎本身的等级，但至少在此之前，对叶穹来说是足够用了。

    “我这些天也在回忆，我觉得可能当时我有过什么奇遇，当年我应该身负重伤，根本活不了多久的时间，可是后来却莫名其妙的活下来了，应该有人出手救了我，但是我却怎么也想不起来。”

    瞿平一想到此事的时候，就感觉头疼。

    “不如你看看这地图，对哪里的记忆比较模糊，或者完全不记得。”

    叶穹摊开了一张地图。

    这地图正是之前从大荒剑宗手里面夺来的，上面标记着一些宝物之地，估计大荒剑宗和狼王殿之前有所联系。

    不过区区大荒剑宗，不足畏惧。

    “大概在这里……出云谷。”

    “我竟然完全不记得这一片区域！”

    用这种简单反推的效果，轻易的就找到了后者出现问题的地方。

    不过瞿平也是真的惨，竟然还有一些记忆被封印住。

    估计这些记忆是直接抹除，找不回来了。

    但是明明对周围一带都有印象，唯独中间这一片区域缺失，实际上已经证明了一点。

    “出云谷……找个时间得去一趟看看。”

    出云谷位于狼王殿和之前的太初剑派所在的区域中间，可以说就正好在狼王殿的眼皮子底下。

    但就是这样一个地方，却让狼王殿找了数年时间也没有找到。

    必定有所隐秘。

    “对了，这家伙你之前也见过了，既然你门派开宗在即，就让它作为你们太初剑派的守山灵兽吧。”

    叶穹打了个响指，随后黑鳄金尾兽从远处屁颠颠跑了过来。

    当看见这一尊巨型凶兽的时候，郭匪彻底的震撼了。

    “这……这是七阶凶兽！”

 第292章 黑天血雨

    第292章黑天血雨

    瞿平老脸上满是震惊。

    黑鳄金尾兽的实力，他之前可是见过的，那尾锤之力，横扫而来，没有多少人能够抵挡的住。

    就算是瞿平和黑鳄金尾**手，也不见得有多大的把握，而叶穹，竟然愿意将黑鳄金尾兽送给他们，做为太初剑派的护山灵兽！

    如此一来，还有谁敢来犯？

    当年若是有黑鳄金尾兽在的话，太初剑派何至于沦落至此。

    “我的乖乖，这大家伙……”

    郭匪看了满是羡慕，这可是七阶凶兽，堪比剑宗强者，怎么难道天底下有这么多怪物不成，动不动就是七阶的实力。

    以前郭匪以为自己的实力，稍微低调一点就能够独步天下了，但是现在看来，稍不留神就要入土为安了。

    以后行走江湖，还是低调一些，谁知道这看上去温文尔雅的人，背后究竟是什么一副模样。

    一言不合就丢出七阶凶兽。

    叶穹之所以将黑鳄金尾兽放在太初剑派也是有原因的，唇亡齿寒，将来出现什么情况都难以预料。

    太初剑派既然都是邻居，那就稍微的互相帮助一下，以后也有的是机会，来回走动。

    双方的距离如此接近，有点什么事情，也好照应一番，并且平时黑鳄金尾兽也需要有人打理。

    正好交给了太初剑派。

    反正黑鳄金尾兽也始终都是叶穹的凶兽，万兽之印在手，随时都可以轻松将人给召唤走，只是意思一下罢了。

    再怎么说，上一次也有瞿平出手，才将那么多邪剑府的剑皇强者给抹杀。

    太初剑派如今也发出了通告，正在召集以前一些散落在外的弟子。

    如果愿意重新回到太初剑派，那就回来，若是不愿，也必定是有了更好的去处。

    天穹山庄。

    叶穹归来的时候，夜狸也顿时前来汇报。

    “少主，有重要情报！”

    说来夜狸也是十分的自责，相比之下，自己的这个情报机构，简直就是瞎子和聋子的结合，人家都杀到大门口了，竟然还不知道。

    所以夜狸也十分惭愧。

    黑夜刺客团现在的能力，也还是十分的有限。

    叶穹也知道，现在夜狸着手打造的黑夜，实际上在大乾州境内，已经可以做到无孔不入了，但是面对张贺道忽然下令，六十余名剑皇级别强者的行动，也的确难以抗衡。

    不是一个级别的。

    还需要发展空间，继续砸钱下去就对了，情报这东西，也不宜操之过急，要不然容易中层断裂。

    “什么情报？”

    “之前您让我们调查的，最近大陆上的诡异事件，我们情报网得到消息，云龙王朝往南六千里，一个叫做出云森林的地方，一夜之间，方圆百里的之内的凶兽都死光了！”

    夜狸说道。

    这事情可以说是非常的诡异了，要是这都不行的话，那还有什么能够比这诡异？

    “什么时候的事情？”

    叶穹一听，这听上去像是冥叶的手段，但应该不是冥叶所为，那么极有可能，是另外一名鬼修护法。

    等了这么久，总算是等到了。

    “今天早上刚得到的情报，事情发生在十二个时辰之前！”

    “哦？”

    叶穹诧异的看了一眼夜狸，云龙王朝六千里之外，十二个时辰内发生的事情，竟然能够在一天时间内收集到。

    这种速度已经很强了。

    “正好去一趟。”

    当即叶穹将冥叶给召唤回来，此刻冥叶正在接近三万里之外搜寻鬼将护法，但是好像效果不大。

    毕竟万剑大陆范围广阔，在加上这地势环境的影响，若是对方有意隐藏的话，很难发现。，

    轮回井所进行的传送，更是漫无目的，十分的随机，而且，还保不齐，将在外，军令有所不授的情况，万一这些护法，来到了万剑大陆，不肯听从领命，想要冒险在此地作乱，也是极有可能。

    当然这种情况一旦发生。

    红莲鬼将也必定会知晓。

    到时候，那可就是鬼将亲自前来，一个都逃不掉！

    不论你的实力再怎么提升，在怎么进行增幅，红莲鬼将，那可是货真价实八阶存在。

    同时也拥有完整的领域之力。

    足以轻松的秒杀类似于姜泰然这样的。

    此刻的冥叶也正在施展遁法，朝着出云谷的方向掠去。

    叶家的药山之中，又多了一尊凶兽。

    叶穹可不敢将狂雷血猿给放在叶家。

    万一这狂雷血猿发起狂来，那真的打起来将整个并州城都给拆了也说不定。

    所以叶穹选择将八阶凶兽，邪眼蛟龙留在了叶家之中。

    出云谷也不过只有六千余里的路程，以邪眼蛟龙的实力，最多翻腾几下，很快就能前来增援。

    邪眼蛟龙刚刚突破八阶，也需要时间来修养，叶穹给了后者三十枚天级丹药，让后者好好的修养一番。

    嗖！

    叶穹的空行舟，在天空上呼啸而过。

    此地已经离开了云龙王朝范围，前方正是断指山。

    先前叶穹等人也曾经在这里，埋伏过狼王殿的人。

    如今以叶穹现在的实力，哪里还需要埋伏，带着狂雷血猿一人，就足以将整个狼王殿给覆灭。

    好在断指山没有其余人的埋伏，叶穹很轻松的穿过。

    又过了将近五百里之地，终于出现了一处云雾缭绕的山谷。

    “奇怪。”

    叶穹看见这山谷的时候，就已经感觉到了一丝不寻常。

    整个山谷就好像一个被一个巨大的罩子给扣住了。

    而现在，这个罩子上破了一个洞，远远不断的灵气，正在从其中不停的冒出来。

    “有意思，则出云谷，好像是一处独立的世界，莫非这就是剑域的力量？”

    叶穹的心中有些紧张，毕竟这是人家的剑域之地，一旦踏入的，必定会被人发现。

    “我就进去签个到。”

    叶穹心中想到，就当是不小心走错了就好了，应该没有什么事情的。

    就在叶穹准备偷偷溜进去的时候。

    忽然一股剑啸声长吟天。

    如一道道琴弦之声，将整个出云谷给撕成九道。

    九啸剑音！

    同时一股滔天黑气，在这剑啸之音下，猛然爆发。

    “轰！”

    后者身形，猛然的冲出百米，猛然化为一道黑雾。

    和冥叶的手段，如出一辙。

    “黑天血雨！”

    黑色云雾的范围，竟然将叶穹也给囊括了进去。

 第293章 炼丹之精

    第293章炼丹之精

    黑色的云雾之中，顿时有着细长绵柔的血雨，犹如一道道飞针，正在从天空之上滴落。

    并且在这些血雨之中，蕴含着腐蚀剑道之力。

    叶穹将自己的诅咒剑道遍布全身。

    在这些血雨之下，倒是能够自保。

    毕竟叶穹这剑道二重天巅峰的层次，也已经是相当之强。

    “唰！”

    漫天的血雨之中，山谷内的一切都被这恐怖的腐蚀之力侵袭。

    唯独一道透着白光的雨伞出现，将所有的血雨之力都给阻挡在外。

    “龙音剑啸！”

    只见一名白衣女子，手中打着一柄雨伞，将所有的血雨挡住，同时手中有一柄青色长剑。

    剑身上似乎雕刻着玄妙的图案。

    白衣女子手中长剑一颤，剑气顿时疯狂从剑上爆发。

    “轰！”

    “胆敢在出云谷放肆，不论你是何方鬼神，都得死！”

    女子冰冷的声音，就仿佛是一座万丈冰山一般。

    “桀桀，小女娃子还挺狠，以为仗着两件法宝，就能够与本护法为敌不成？”

    “血雨凝！”

    顿时这和充满腐蚀之力的血雨，立刻迅速凝聚，竟然是集中的朝着女子的方向冲去。

    女子手中的雨伞光芒，瞬间减弱，毕竟这雨伞之所以能够防御血雨，正是因为伞上面残留的剑道之力。

    “好像快扛不住了。”叶穹看向了那一位女子，此刻也决定不再等待，不管怎么说。

    那个鬼修护法都是为了叶穹而来，若是这女子死了，他也有一点责任，在加上如果单独一人，要对付这家伙，叶穹也未必有胜算。

    当即伸手一招。

    万鬼幡！

    轰！

    万鬼幡之上所弥漫出恐怖的鬼气，当万鬼幡出现之际，在场的两人也都瞬间感应到。

    白衣女子手中的雨伞，顿时光芒一震，自身迅速后撤到一旁，眼中有着一丝警惕。

    如果仅仅是一人，凭借她手中的诸多手段，倒是能够一拼，但是如果再来一人的话，那她就只有离开。

    不过好在看那黑衣人影的情况，似乎和眼前的人也不太熟。

    “什么人，竟然能够拥有上界法宝！”

    那鬼修护法，在看见叶穹手中万鬼幡的时候，顿时无比震惊。

    虽然白衣女子不知道叶穹手中的是什么东西，但是能够感受到强大的威胁。

    并且，那黑影也似乎非常忌惮对方，不过白衣女子也并未有任何的放松，依形成三方对峙。

    “给我收！”

    叶穹摇晃这手中的万鬼幡。

    立刻万鬼幡上，一股强大的吸扯之力，瞬间笼罩着那鬼修护法。

    鬼修护法当即低吼一声，集中所有的力量，用于对抗叶穹手中的万鬼幡。

    万鬼幡就仿佛一股黑洞漩涡般，不停的吸收着鬼修护法的力量，而鬼修护法以自身剑道化为一只黑色的大手。

    猛然的拍了出去。

    与万鬼幡的力量形成对峙。

    “风火阵！”

    叶穹伸手一招，便是将两枚灵珠甩了出去。

    嗖！

    两大灵珠顿时废飞舞，化为一道风火之力，将后者给笼罩在其中。

    轰！

    风火之阵，强大的攻击力，瞬间来袭。

    “该死！”

    后者被困阵法之中，力量被不停的消耗着，最可怕的就是被这些阵法师给困住，一旦入阵法之中，在想要脱身，难于登天。

    所以一旦被困住，将会是不死不休的局面。

    远处，白衣女子的目光中闪过一丝惊讶。

    阵法师？

    此人的实力，似乎是有些强。

    “血云遁法！”

    鬼修护法低吼一声，腾出手来瞬间结印，自身直接化为了一道血云，想要逃遁！

    然而叶穹毫不犹豫施展万劫雷法。

    “轰！”

    一道雷霆瞬间从天而降。

    精准无比的轰击在了血云之上，将那血云给瞬间轰碎。

    同时万鬼幡一招。

    嗖！

    轻而易举的，直接将后者给收到了万鬼幡之内。

    毕竟没有几个鬼修，能够扛得住万劫雷法的力量。

    “这万劫雷法，加上万鬼幡，简直就是最佳套餐。”

    叶穹感受到万鬼幡之中，那一只被收进去的鬼修护法，心中也算是放心了一些，至少他的手段，对付这些鬼修还是很有用处的。

    收了眼前这一只鬼修护法之后，天空的黑云也直接散去。

    重新的恢复了光亮。

    “出云谷，冷心儿，多谢公子出手相助。”

    白衣女子收起长剑，但是依旧保持警惕状态，手中的剑道雨伞，并未收起，而是继续握在手中。

    “举手之劳。”

    “这里就是出云谷？”

    叶穹看了看周围，自己应该已经进入了出云谷的范围内了，只是刚才因为战斗的原因，所以四周的灵气极为紊乱。

    看上去像是经历了一场风暴。

    “不错，我出云谷与世隔绝，隐世不出，今日若非这邪物扰乱四周生灵，我也不至于出手。”

    冷心儿缓缓开口，意思也很明显，她出云谷与世无争，并不欢迎任何的外来之人。

    “原来如此，我正好四处游历，看见了这东西，应该不是什么好人，所以就顺势出手了，也不用太感谢我。”

    “对了，你出云谷有茶吗？”

    叶穹话都说道这份上了，难道还不明显吗。

    冷心儿瞪大了眼睛，看着叶穹，这年头竟然还有这么老土的搭讪方式不成？

    意图这么明显，她岂能不知道。

    不过看叶穹应该也不是什么坏人。

    “公子请随我来。”

    冷心儿说道，随后带着叶穹朝着山谷中走去，随手一招，将身前的一道屏障给解除。

    “上古之阵，看来出云谷的历史十分悠久。”

    叶穹心中微微惊讶。

    刚才他们在外面打的是天昏地暗，但是在这阵法的保护内，依旧是完好无损，鸟语花香。

    一片祥和之地。

    简直就是世外桃源。

    前方有一处瀑布，瀑布之下有一座小木屋，水中有几只鸭子正在濮水。

    “还真是一个隐居的好地方。”

    叶穹看了一眼，同时也十分羡慕，要是他自己一个人的话，倒是也愿意在这样的地方修炼。

    “这地方就你一个人啊？”

    叶穹问道，冷心儿对于叶穹，并未有太多的防备，一来叶穹看上去不像是坏人，二来后者出手，施展的万劫雷法，让冷心儿对叶穹更为信任。

    毕竟此等雷法，若是心术不正之人，是绝对施展不出来的。

    正是因为这一点，冷心儿才会如此信任叶穹。

    “师傅外出云游，过些日子就回来了。”

    冷心儿说道，走到木屋之前的茶几上，为叶穹泡了一壶茶。

    叶穹喝了一口。

    “嗯，好茶。”

    随后叶穹也在心中，对着系统默念。

    “签到！”

    “叮…签到成功，获得炼丹之精。”

    【炼丹之精：服用后，可提升炼丹修为。】

 第294章 再遇白衣剑宫

    第294章再遇白衣剑宫

    叶穹心中微微一动，表面上却是保持该有的冷静和低调，要是在这个时候露出得意的笑容，指不定被人给当成坏人了。

    “多谢姑娘的茶了，我还有事，就先走了。”

    叶穹起身说道。

    “好。”

    冷心儿点点头，在她看来，叶穹的确只是来喝杯茶，既然茶喝完了，也该离开了。

    叶穹正准备离开，结果在出云谷之外，又是三道身影飞掠而来。

    一剑将身前的这些气息给扫平。

    “白衣剑宫，谭地杰求见出云谷谷主。”

    一人在阵外高声喊着。

    冷心儿听到此人名字的时候，顿时眉头一皱。

    “又是这些人！”

    当即冷心儿上前，也并未解除阵法，而是对外冰冷的喊道。

    “我家师尊在外云游，不在谷内，诸位请回！”

    显然这些人已经不是第一次来了。

    可以看的出来，冷心儿对这些人非常不爽，而叶穹就更不用说了。

    之前杀了几个白衣剑宫的长老，估计这回儿白衣剑宫也在和姜泰然商量，所以不敢贸然来找叶穹麻烦。

    毕竟双方都有剑道至尊在，若是剑尊不出手，就底下的这些人一旦动身，那也依旧不是云龙王朝的对手。

    所以白衣剑宫估计暂时不敢乱动。

    但是意外碰上了，那又是另外一回事儿。

    “呵呵，我白衣剑宫已经来了三次，这一次若是无功而返，我谭地杰如何交代？既然谷主不在，还请冷姑娘，随我等走一趟吧。”

    谭地杰的声音，在山谷之外响起。

    山谷内，叶穹并未出声，这事情是出云谷和白衣剑宫的事情，也许他们之间有一些问题，并不关叶穹的事。

    叶穹也不至于有仇，看见白衣剑宫的人，上去就是一剑。

    “若是姑娘执意不开启阵法，我等就只能强行破阵了。”

    谭地杰继续说道，对方自然是有备而来，没有人能够拒绝白衣剑宫，而且还是整整三次！

    冷心儿正欲开口，就听见整个出云谷的大阵，猛然一颤。

    仿佛是受到了巨大的冲击一般，在此番剧烈的震动之下，出云谷的大阵出现了一丝劈裂。

    叶穹之前说了一句是上古时期的阵法，并不是说这阵法厉害，而是因为这阵法，实在是有些古老和破旧。

    应该是出云谷的人，在发现了这个古老阵法，然后将才在这个地方安顿下来，阵法修一修还能用。

    但是受到了剧烈的冲击，那情况就比较复杂了。

    “住手！”

    冷心儿一抬手，将阵法给打开，师尊离开之前，是让她好好的照看出云谷，要是阵法被这些人给摧毁了，又怎么去和师尊解释。

    阵法打开，三名白衣剑宫的人落下身形，同时叶穹看见，他们的肩膀上绣着的是流云。

    说明三人都是执事级别。

    谭地杰的年纪看上去不过二十七八的样子，这么年轻，就已经成为了执事，显然是一个宗门重点培养的人才。

    当谭地杰看见冷心儿将阵法打开，顿时露出了笑容，看样子也还算识相，不过在看到冷心儿身边站着的叶穹时候。

    脸色顿时放了下来。

    “呵呵，难怪半天不开启阵法，原来是在此地幽会情郎？”

    听到谭地杰这阴阳怪气的嘲讽，冷心儿并不动怒，这本身就没有的事情，怎么会生气？都是修炼了十几年的剑修，这点心境还是有的。

    动不动的就恼怒羞怒之人，也难以在修炼之路走的长远。

    “不是情郎？那就杀了，出云谷不收男弟子的规矩，这一点我还是知道的，必定是你这狂徒，骚扰了冷心儿师妹。”

    谭地杰当即直接拔剑。

    并且脚步瞬间一探，身形幻化出一道道残影，瞬间逼近了叶穹。

    手中一柄六星剑器，瞬间刺向了叶穹。

    剑走游龙。

    看上去像是笔直一剑，实际上却已经连续变幻了数十个方向角度。

    看似简单，实际上杀机暗藏，极为狠辣。

    嗖！

    此一剑来袭，白衣剑宫的另外两人，并未有任何的动作，只是冷眼旁观。

    冷心儿脸色一变，叶穹只是一个无辜之人，并且还出手救过她的性命，如何能够眼睁睁的看着，叶穹就这样死在她的面前？

    被白衣剑宫的人，就这样当场杀害。

    只是冷心儿的实力不如对方，身上的宝物也只能够用于自保。

    嗖！

    谭地杰一剑刺向叶穹喉咙，在他看来叶穹不过是一个废物，不论你的实力，你的背景，你的身份，都不如他谭地杰，杀了你又能如何？

    然而叶穹仅仅是伸出双指，轻松的夹住对方的剑。

    下一秒。

    一股力量运转。

    崩！

    谭地杰手中的长剑，竟然直接崩断。

    断了？

    就算是谭地杰自己也都一脸错愕。

    虽然这一剑，他并未施展全力，可也不是寻常剑皇能够抵挡的。

    叶穹这一招，究竟是怎么做到的，这家伙，什么级别？

    “啪！”

    叶穹上前，直接一巴掌甩在了后者的脸上。

    谭地杰只感觉脸颊上火辣辣的疼痛，瞬间反应过来，立刻运转剑气，想要将叶穹给轰杀。

    区区叶穹竟然敢动他？

    谭地杰岂能忍受！

    “你找死！”

    谭地杰怒吼一声。

    然而下一秒，叶穹手中出现八星剑器，血极剑！

    仅仅是血极剑上的八枚宝石，就已经无比亮眼。

    唰！

    一剑闪过，直接将谭地杰的手给斩断。

    又一剑。

    斩断了另外一条手臂。

    谭地杰嘭的一声跪在地上，满眼震惊的看着自己，袖子已经空荡荡，自己的手臂，落在了地上。

    “白衣剑宫，很狂吗？”

    叶穹直接斩断后者两条手臂！

    如此果断的杀伐，让冷心儿心中一颤，毕竟这样的人可不多，面对白衣剑宫，竟然还如此莽撞。

    “赶紧滚，以后不要在到我出云谷来！”

    冷心儿说道。

    虽然断了双臂，但是至少后者保住了性命，叶穹并未将之斩杀。

    所以冷心儿也希望两人直接离开，性命保住了，将来也许还好商量一些。

    问题不算大。

    如果出了人命，那事情就升级了，冷心儿也不希望三人死在出云谷。

    “你，你给我等着！”

    谭地杰冲着叶穹吼道，身后的两名同伴，上前将谭地杰的手臂给捡了起来，随后迅速的撤走。

    “如此，我也告辞了。”

    叶穹并未在这里将这些人给斩杀。

    要不然给人家出云谷带来不必要的麻烦。

    但是叶穹也不会让三人离开。

    因为那会给自己带来不必要的麻烦。

    “你自己多加小心，白衣剑宫的人，人品都不太好。”

    冷心儿对叶穹说道。

    她是出云谷的弟子，白衣剑宫虽然嚣张，但是也不敢拿她怎么样，之所以三番五次的到出云谷来，也是因为有事相求她的师尊。

    但是几次请求不成，结果就恼羞成怒，变成了今天的这般模样。

    所以冷心儿对白衣剑宫的人，并没有多少好感。

    叶穹头也不回的就冲了出去。

    一路上。

    谭地杰的伤势虽然已经稳定住，但是断臂之仇，不可不报。

    “发信号，让宗门高手前来，斩杀此人！”

    谭地杰吼道。

    “可是，那小子的底细我们都没有查清楚啊？”

    另外一名执事，看上去似乎是有些担心，毕竟叶穹的这一股子狠劲儿，让人不不得不担忧。

    万一这家伙也有很强的背景呢？

    “你找死啊？听不到我说什么？我说放信号！有什么事情，我来扛！我扛不住，我爹扛！”

    谭地杰吼道。

    两人一想到后者的父亲，顿时眼神一凛，差点可就将谭地杰的身份给搞忘了，后者的身份可不简单。

    然而就在两人准备捏碎求救玉简的时候。

    一道身影从天而降。

    化为一缕黑烟落在了地上，黑烟缓缓的凝聚成了一道人形，同时掌心之中，有一道血色的锁链凝聚。

    “什么人！”

 第295章 本座谭万尺

    第295章本座谭万尺

    黑影手中一甩，三道血色锁链，就直接化为一股恐怖的力量，迅速的冲向了三人。

    嗖！

    嗖！

    另外两人也都是剑皇高手，面对这神秘黑影的忽然出手，手中长剑，猛然的朝着前方斩去。

    两人纷纷出剑。

    但却被这一道锁链，轻松的贯穿了身体，同时缠满了全身，锁链就仿佛是蟒蛇一般，将三人的身体给缠的紧紧的。

    “呼！”

    三人的身影，猛然的被顶了起来，悬浮在空中，被彻底的控制住。

    “你……你是何人！竟然敢对我……对我白衣剑宫出手！”

    三人都涨红了脸，体内的剑气根本无法调动，被控制的死死的，根本动弹不得。

    “桀桀，死！”

    黑影的目光凝视着三人，脸上露出了残忍的笑容，随后将这三人给活生生勒死，并且三人的精血，也都被后者吸收的干干净净。

    只剩下三副骨头落在地上，还有一张薄薄的人皮。

    收拾了三人，黑影本身也迅速的化为一道黑烟，落在了叶穹的身前。

    叶穹此刻正在盘膝而坐，本身也想要炼化手中的炼丹之精。

    因为叶穹估摸着，再在这出云谷内签到几次，也就能够将炼丹经验给提升到天级境界。

    虽然说重复的在一个地方签到，奖励会越来越普通，但是也不一定，最重要的是，在出云谷内签到，获得的都是和炼丹经验有关的东西，这对于叶穹来说，有非常大帮助。

    看见眼前的黑影完成任务归来，叶穹看了一眼天空。

    嗖！

    冥叶也来了。

    当冥叶看见这一名鬼修的时候，顿时惊讶了一番。

    “血幽，嘿嘿，你这个老东西也被主人给收了啊？”

    冥叶看见血幽被收服的时候，显然非常的得意，因为血幽在众人当中，实力最为恐怖，也最为诡异，并且也非常不合群。

    做鬼修的，就怕你比鬼还诡异，那就说明你的实力也非常的高。

    没想到连血幽都被收服了。

    “哼。”

    血幽只是冷冷的哼了一声，并未说话，面对后者的挑衅，也只能当做看不见。

    “看来你也尝到了主人的万劫雷法，嘿嘿，这滋味怕是不好受吧。”

    冥叶幸灾乐祸的说道。

    “另外两个，你们可有办法找到？”

    叶穹问道。

    已经死了不少人了，叶穹需要尽快的将这两人给收起来，同时给他们的时间越长，那么他们的实力也就越强。

    冥叶的实力当初是连五成都未曾恢复。

    至于血幽，差不多恢复了七成。

    不过被万劫雷法轰了一下，就已经变得非常老实了。

    “我们两人可以联手推演，同时对剩余两人释放信号，这样就能够大致联系上。”

    “那你们开始吧。”

    叶穹说道。

    并且这两人还能够直接进行卧底，到时候直接出手，将剩余两人给反杀，自然是轻松无比。

    “好，我们即可施法联系。”

    冥叶和血幽两人，当即联手布阵。

    而叶穹也将炼丹之精给服用。

    直接增加了十万点的炼丹经验。

    距离天级，也只剩下寥寥几万的炼丹经验。

    轰！

    叶穹脑海中对于炼丹的方式，也有了更为深刻的理解。

    虽然系统是直接将经验灌输到叶穹脑海中，但叶穹也感觉是在短时间之内，亲身经历了一遍。

    叶穹修炼了一下剑诀。

    然后看了一下自己的剑意分身，看看五龙阵图推演的如何。

    估计也就在这小半个月时间内了。

    白衣剑宫。

    袅袅圣山，一座座修炼山峰上，时不时的有飞剑在天空上盘旋。

    在主峰的四周，都有一些水桶般粗壮的玄铁锁链，连接着各大修炼峰。

    想要登临主峰，必须通过这些锁链。

    此地正是白衣剑宫的宗门所在。

    护山剑阵，将整个白衣剑宫都给笼罩。

    踏踏塔。

    一名弟子正在迅速的施展轻功，踏在锁链上，朝着主峰上飞去。

    “大长老，不好了，谭执事出事了！”

    正在修炼的大长老谭万尺猛然睁开眼睛，只见一股无比强烈的杀气，从山洞之中席卷而出。

    压迫的那一名传讯弟子，呼吸困难，甚至感觉仿佛自己的修为快要迅速崩裂，陷入了无穷无尽的恐惧和窒息之中。

    “大……大长老……”

    传讯弟子艰难的说道，想要提醒一下后者，要是继续下去的话，他的这一条命估计都要直接没了。

    “地杰出什么事情了？”

    谭万尺缓缓说道，收回了身上恐怖的气势。

    再有半步，就能够踏入到剑尊层次，真正的无上剑尊的境界。

    然而就是这最后半步，始终没有办法突破，只能够被迫的原地停留。

    他已经在这一层境界，停留了足足十年时间了。

    能加入白衣剑宫，哪个不是天才？

    而他一步一步的做到大长老的位置，更是绝对的剑道精英。

    “谭执事，谭执事的魂灯熄灭了！”

    “最后的位置，落在距离出云谷一百二十里的山林之中。”

    “你说什么！”

    谭万尺的气势，再度爆发而来，一股恐怖的威压，仿佛是一道巨大的剑山，压在那弟子的身上。

    嘭！

    那弟子瞬间被轰飞了出去，一口鲜血喷出。

    “不管是谁，都得死！”

    谭地杰是他唯一的一个儿子，唯一的后代，将来自己的剑道传承，也必定是交给后者。

    如今却出事了？

    有谁敢动他白衣剑宫的人，敢动他谭万尺的儿子！

    不论是谁，都必须付出代价。

    那被震飞的弟子，直接丢了一半性命，但是谭万尺根本不在意后者的性命，不过是区区一个弟子，有什么好在乎的。

    谭万尺的身形直接冲霄而起。

    这一位剑宫大长老的强烈动静，吸引了无数人的目光，纷纷望了过去，但是却只能够看到，那一道朝着天空消逝的剑光！

    嗖！

    出云谷一百余里之外。

    叶穹又偷偷的回到了出云谷的范围内，进行了一次签到。

    这一次，叶穹凭借签到获得之物。

    终于将自身的炼丹经验，直接提升到了天级！

    “叮……炼丹术晋级，成为天级炼丹师。”

    系统的提示不痛不痒，但是叶穹听着却十分的激动。

    “终于到了天级，如今我也可以为父亲炼制剑魂丹了！”

    叶穹之前在穷极岛上，获得的凶兽兽魂。

    其中有一只七阶的存在，叶穹一直都没有炼制，如今叶家之中，一些不能觉醒剑魂的人，也都在叶穹的剑魂丹效果下，成功的拥有了剑魂。

    父亲叶玄德也不曾拥有剑魂。

    所以叶穹准备为后者炼制一枚，非常强劲的剑魂丹。

    以天级炼丹师的实力，足以炼制出七阶剑魂丹。

    同时加上八荒鼎的效果。

    足以一举提升到八阶的层次！

    八阶剑魂，只要运用得当，足以傲视一方之地了。

    并且叶穹突破天级炼丹师，接下来所炼制的丹药，凭借八荒鼎的强行提升效果，将会都是帝级丹药！

    仅仅突破了一级，但是却有着翻天覆地的变化。

    正在叶穹想要好好的检验一下，自己的天级炼丹术的时候。

    冥叶和血幽两人传来讯息，已经找到了另外两人的存在。

    “哦？他们在何处？”

    叶穹问道。

    “距离此地有七万六千里，叫做乌云城的地方。”

    “乌云城？”

    叶穹对大陆的知识并不是很了解，估计乌云城和断龙城的等级差不多。

    “六万多里，也不算远，来回半个月时间也差不多，等回来后，父亲也差不多从神阳国回来了。”

    叶穹的心中盘算着时间。

    当即也准备动身。

    然而就在叶穹准备将两人收入万鬼幡内的时候，忽然从天空掠来一股极为庞大的剑意。

    仿佛是天山崩塌，接踵而来，充满着威胁和攻击。

    “谁杀了我儿，给我滚出来！本座白衣剑宫，谭万尺！”

 第296章 斩杀谭万尺

    第296章斩杀谭万尺

    谭万尺高声喊道。

    顿时方圆百里，掀起巨大的劲气翻滚，树木被纷纷折断。

    重压之下，一些巨石也纷纷被震碎。

    “轰！轰！轰！”

    叶穹站在原地，两大鬼修护法直接挡在叶穹的身前，两人的力量释放出来，形成了一道黑色的防御，将之轻松阻挡在外。

    若是寻常剑皇面对着这等崩坏之力，也许会非常的紧张，甚至束手无策，但是当在两大七阶巅峰的鬼修护法面前。

    全然无法引起丝毫的波澜。

    血幽轻轻一抬手，便是将身前这一股狂暴的力量，轻松的压制。

    “躲在这里？”

    高空之上的谭万尺凝视了一眼下方，连夜奔袭数万里，杀到了这里，果然是不出所料，这些人还没有离去。

    估计这些人也没有想到，他会来的这么快！

    轰！

    谭万尺身形降落，一股强烈的剑气，朝着四周逐渐划开。

    “就是你们三人，杀了我儿？”

    谭万尺不需要知道他们之间的矛盾原因，只需要知道，是不是眼前之人所为就足够了。

    就算不是叶穹所为，估计也必定有所牵连，所以也肯定不会让他们离开。

    “白衣剑宫这么近吗？来的这么快。”

    叶穹惊讶了一下，因为后者的速度的确是让叶穹出乎意料，他才停留了一个晚上，那家伙的父亲就来送死了。

    莫非是想要死的整整齐齐不成。

    “看来的确是你们了，很好，我会让你们尝一尝，什么叫做生不如死！”

    丧子之痛，让后者变得无比疯狂，右手一招，一柄光剑出现在手，剑身之上，有着七枚宝石。

    但是前面六枚都是六级宝石，唯独最后一枚是七级宝石。

    “七级宝石，我好像还差几枚。”

    叶穹可还惦记着自己五行锻体诀。

    一路走来，五行锻体诀的强大效果，也给叶穹带来了不少的帮助，并且能够强化自身，虽然有些痛苦，但这一切对于叶穹来说，都值得的。

    谭万尺眼中带着冰冷的寒意。

    然而当目光落在冥叶和血幽的身上，谭万尺那凶恶的目光忽然一滞。

    就是因为这一眼，他竟然无法看出两人的实力深浅，同时，还在两人的身上，感受到了一分威胁。

    这种感觉是绝对不会错的，眼前这两人，竟然也是九品剑宗的层次？

    “你们是什么人？”

    谭万尺忽然心中一颤，意识到问题所在，莫非这是一个埋伏不成，虽然他修为极强，足以有着自保之力，但是谭万尺本身，也担心落入对方的陷阱之中。

    并且，眼前的两人，看上去好像很不好惹。

    “生不如死？我的确很久都没有尝试过这样的滋味了。”

    冥叶十分怀念的说道。

    血幽的眼中，也闪过一抹幽光，人狠话不多，至二级动手。

    “黑天血雨！”

    血幽自身的力量释放，四周立刻被黑烟笼罩。

    腐蚀剑道之力，纷纷朝着谭万尺掠去。

    “万魔缠身！”

    冥叶身化一道黑光，迅速的冲向了后者，谭万尺连忙施展剑技。

    “万河归川剑。”

    谭万尺也拿出了一名顶级剑修该有的状态，面对两人的攻势来袭，体内的剑气调动，在他的身后，仿佛是有着一道剑气瀑布落下。

    “轰！”

    无穷的剑气冲向冥叶，然而冥叶却十分轻松，将后者的攻击，都给尽数阻拦。

    在吸收吞噬这一块，冥叶有着相当强的造诣，如那吞雷决，连雷霆之力都能够吞噬，就更不用说这些稀疏平常的剑气了。

    “轰！”

    冥叶一口将后者的剑气吞噬，惊呆了后者，直接瞪大了眼睛。

    “什么！”

    谭万尺面色一怔，自己的剑气就好像斩入了无穷无尽的虚空之中，得不到半点的回馈。

    同时一片血雨落下，血雨之中，都蕴含着腐蚀剑道，后者连忙将自身的剑道之力释放。

    仅有剑道二重天的境界。

    这也是为和后者迟迟无法迈入剑尊境界的原因。

    想要迈入剑尊境界，至少自身的剑道境界，也需要在三重天以上。

    否则仅仅凭借当前对剑道的领悟，根本无法掌握。

    仅仅是坚持了片刻，谭万尺就有着一种坚持不住的感觉。

    “不好，这两人的实力属性诡异，并且本身剑道境界要在我之上，我不是他们的对手！”

    谭万尺以为自己的修为，可以横行霸道，畅通无阻，但是却没有想到，一出山就遇上了两名比他还强的存在。

    斩杀叶穹！

    谭万尺已经看出来，这两人似乎都是那叶穹的手下，只要将叶穹给掌握在手中，那么这两人的实力再强，也都无济于事。

    惊醒过来，谭万尺的心中也已经有了对策。、

    “剑意分身！”

    从谭万尺的身上，猛然的跳出了一道虚影。

    剑意分身出现之际，竟然也同时的催动了自身的剑魂之力。

    将剑魂之力，加持在剑意分身之上，在两大鬼修护法一晃眼的功夫下，这一道剑意分身，就已经冲向了叶穹。

    “宰了你，看这两个家伙，能够怎么样，我谭万尺，可不是浪得虚名！”

    谭万尺冷笑道，眼看自己的那一道剑意分身，就要将叶穹给斩杀，叶穹好似被吓坏了一般，站在原地不曾动弹。

    而就在此时，一股狂暴的气浪降临！

    轰！

    狂雷血猿张口就是一道紫色雷霆喷出，将谭万尺的剑意分身给震碎。

    顿时谭万尺就仿佛受到了极大的冲击一般，一口鲜血喷出，体内受到了力量的反噬，让谭万尺心中一颤，目光中再度看向叶穹的方向，瞳孔的深处，倒映着一抹狂暴的身影。

    只见这一尊凶猛狂暴的身影，迅速的碾碎了自己的剑意分身，将自己的剑意分身，狠狠的撞在地上，彻底踩碎。

    同时一声怒吼，迅速的朝着他本人冲来！

    这一幕顿时让后者震惊。

    “不好！”

    谭万尺连忙转身一剑破开身后的这一道黑雾。

    这一只凶兽也七阶巅峰的实力，如此一来，仅仅他一人，就要面对三名同境界的存在，同时这三人都能够将他给打败，在气势上都不是一个层次的。

    继续留下来只有死路一条！

    因此后者身形一跃，想要逃离此地，同时也一把捏碎了一道求救玉符。

    只可惜尚未冲出去多远的距离，冥叶已经化身为一道长蛇，瞬间将后者缠住。

    紧接着狂雷血猿就已经轮着拳头，拳头之上闪烁雷光，纷纷落了下来。

    嘭嘭嘭！

    后者直接被轰飞，乱拳之下，被轰成了重伤。

    身上穿的一件内甲，有些防御力，不过在此刻，也已经被彻底的锤爆。

    身体残破不堪。

    剑道崩碎。

    只能用尽最后一丝力气躺在地上，仰头看着眼前的这一幕。

    “你……你到底何人？”

    谭万尺看着远处的叶穹，他练剑百年，没想到今日，竟然如此落魄的在此地陨落。

    直接丢了性命。

    谭万尺的心中也感觉一片凄凉，他只后悔，自己没有突破剑尊境界，再来找这家伙，而是现在这种情况下杀了出来，白白送了性命。

    轰！

    狂雷血猿一拳砸碎了后者的脑袋。

    叶穹根本没有要和后者说话的意思。

    “叮……获得100000天剑气修为。”

    “叮……获得2000点剑道之力。”

    足足两千点剑道之力。

    让叶穹有些意外，更是心满意足，毕竟这剑道之力，来之不易。

    已经相当于两滴至尊灵液带来的体验了。

    不过至尊灵液，虽然仅仅提升剑道之力，或者剑气修为，但是真正重要的，还是对剑域的领悟提升。

    唯有此物，才能够让叶穹，尽早的感悟到剑域的存在。

    收取了后者的储物戒指，大约有两三百万的灵晶。

    还有不少宝石。

    加上之前所收集的，叶穹正好可以进行五行锻体诀，只不过这一次是用七级宝石。

    “白衣剑宫……还真是冤家路窄。”

    叶穹本来不想和白衣剑宫继续恶化矛盾，但是眼下看来，已经没有多少可以缓解的余地了，只是这些白衣剑宫的人，怎么一个个都这么嚣张？

 第297章 乌云山脉

    第297章乌云山脉

    乌云山脉。

    此地灵气汇聚，但是山脉之中的气候变化十分迅速，可能上一秒晴空万里，下一秒就乌云密布。

    也可能狂风大作。

    有强者推断，此地应该是上古阵法覆盖之处，原本应该是稳定的状况，但是后来破损之后，就出现了这样的情况。

    地区的气候紊乱不堪，就好像修士体内的气息，陷入紊乱之中。

    乌云城所在的地方，是这山脉中唯一一处安静之地，任由外面狂风骤雨，但是乌云城却是四季祥和一片。

    同时乌云山脉也成为了一片天然的屏障，实力不足之人，若是想要进入乌云城，必定付出极大的代价。

    多年来，乌云城也成为整个万剑大陆南域地区，最大的黑市交易之地。

    在这里，只要能够躲过恶劣的气候，就能够隐匿你的气息，你的仇家之类的想要找到你，难于登天！

    所以在此地交易，对于很多人来说，也都非常有安全感，逐渐的就成为了一处穷凶极恶之地。

    但传闻，乌云城城主，乃是一名剑尊强者，凭借着强大的剑域之力，开辟出了这样的一个地方，在乌云城内的每一笔交易，都必须交税。

    但是往往在这里的交易，能够卖出一个好价钱，而且还不会有任何的麻烦。

    因此，至少在大陆南域的这一块地方，乌云城在同类城池，也是有非常靠前的排名。

    最近，乌云城内传出一则消息，说是会有至尊灵液会进行拍卖。

    至尊灵液！

    所有剑宗强者梦寐以求之物。

    只需要一滴至尊灵液，他们突破剑尊的机会，将会极大的提升！

    因此这段时间，乌云城也是高手云集。

    狂雷血猿的身形轰的一声，落在了地上。

    前方便是乌云山脉，这一路冲来，叶穹担心空行舟会坏掉，到时候还要送回去检修，所以就干脆让狂雷血猿代步了。

    狂雷血猿的速度也非常不错，但是一路走来，也几乎是要累的半死。

    因为这一路走来，并非全部都是林地，有些地方需要逆流而上，还有些地方需要先翻过数百丈的高山，然后再翻过数百丈的高山，挡路的障碍物几乎都数不清楚。

    幸好后者的身体比较强壮。

    仅仅花了五天时间，就已经抵达。

    “此地好闷热。”

    叶穹刚落地，就感觉到四周就仿佛是一处烤炉一般，不得不运转剑气，将这些影响力都给阻挡在外。

    对于叶穹来说，这点影响和消耗，可以忽略不计，但并不是所有人都能够拥有，这等消耗力。

    哗啦啦。

    上一秒还闷热的很，下一秒，竟然就已经开始下起倾盆大雨。

    大雨不停的冲刷而下。

    覆盖住了视线，十步之外，就已经是一片雨帘。

    “你们两个，去问问看，那两个在什么地方，看有没有机会，把他们两个拿下。”

    叶穹将冥叶和血幽召唤出来，以两人的本事，在这种地方自保自然不是问题。

    估计那两名鬼修也没有想到，本来他们四个是来追杀叶穹的，结果现在竟然直接成为了被叶穹猎杀的对象了。

    “好，是要把他们一个个引出来，还是一起动手？”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “一起吧，要不然另外一个逃了就麻烦了。”

    叶穹道，两人明白之后，便是身形迅速的闪掠而出，身为鬼修，这些天气对于他们来说，都没有多大的影响。

    身形很快消失在了雨幕之中。

    叶穹并未直接前往乌云城。

    那地方人多，搞不好就会遇上麻烦。

    他就是来抓两只鬼，然后顺手签个到就走了，没有必要现身，低调一点，也可以少生事端。

    叶穹找了一处山洞避雨。

    而就在叶穹刚修炼了一会儿，就又冲进来了三道身影，看样子也是为了避雨而来。

    “师尊，有人！”

    三人刚进来，就看见叶穹，顿时心中一惊，下意识的后退了一步，同时把手放在了兵器上。

    因为他们不确定，叶穹是不是早早的在这里埋伏他们，并且这种地方还能遇上，多半不是什么善辈。

    “我等路过此地，遭遇暴雨，故到此地避雨，不知此地已经有人，还请多多包涵。”

    一名年纪看上去比较大的中年人，也正是这二人的师尊，拱手对着叶穹说道。

    “随便。”

    叶穹看了一眼，一个剑王，两个剑灵。

    这样的实力，也敢到处乱闯，能活着就已经是非常的幸运了，但估计也没办法，江湖的事情说不清楚，有的时候，也只能够被迫出来行走江湖。

    “多谢，你们二人就在此地休整，不要叨扰他人。”

    中年人看不清楚叶穹的虚实，虽然叶穹的年纪和他的徒弟相仿，但是看叶穹这样的气质，就知道不一般。

    等雨势稍微小一点，就赶紧离开。

    两名弟子，一男一女，女弟子看上去只有十五六岁，但已经拥有剑灵修为，的确非常厉害，这等天赋，放在云龙王朝也都是极为顶级天才了。

    男弟子有二十来岁，修为也是剑灵境界，这个年纪了，才只有剑灵，只能说明资质一般。

    “小哥哥，你要吃桃子吗？”

    叶穹正在修炼，对于三人的到来并不在意，忽然听到耳边有声音响起，睁开眼一看，却看见那少女递过来了一枚红白相间的桃子，上面有着水珠，应该就是刚才伸到洞外洗了一下。

    少女的脸上有着清纯和稚嫩，一看就是刚刚修炼没有多久的时间，对一切充满好奇，但是一入江湖深似海，未来会有什么样的改变，就不得而知了。

    “多谢。”

    叶穹接过了桃子，咬了一口子，清脆香甜。

    少女也又乖乖的坐回了原来的位置。

    叶穹桃子还没吃完，外面的暴雨已经停了，三人继续上路，看这样子，好像是要去乌云城。

    和叶穹告辞之后，三人就离开了洞穴，叶穹联系了一下冥叶等人，这两人还没有多少进展，应该没有那么快。

    在乌云城内，应该是有什么东西，在吸引另外两尊鬼修，若不然，这两人也不会都聚集在乌云城，到现在都不曾现身。

    “我也靠近乌云城，去签个到吧。”

    叶穹走出了山洞。

    但是刚往前走出没有多远的距离，就听见了前方传来了打斗声，意念一动，瞬间将战场给锁定，正是之前离去的师徒三人组。

    此刻这师徒三人组，陷入了一群身穿绿色衣服人的包围之中。

    看这些人的装扮，应该是这丛林之中的常客。

    “我们是太初剑派的，可否行个方便？”

    叶穹本想先观察一下在出手，毕竟人家小女孩给了你一个桃子，总不能就这样见死不救吧。

    但是中年人开口，却让叶穹一惊。

    太初剑派？

    这么巧？

    只听见对面的人开口嘲笑道。

    “别傻了，就算你们是碧游剑宗的，今天也得死。”

    对方的话，让中年人的脸色变得极为难看。

    他们是听说，乌云城内，有一支太初剑派的同门分支，所以不远万里，拔山涉水来投靠一番。

    没想到好不容易闯到了此地，都已经到了乌云城门口，却还是被眼前的危机给拦住。

    只能进行一场血战了。

    “云辰，找机会，带着你师妹逃。”

    中年人拔出手中长剑，淡淡说道。

    对面的绿衣人根本不在意，区区一名剑王，他们这里，最弱的都是剑王。

    “今日诸位若执意截杀我等，我唐青树只能拼死一战，虽然我活不了，但是也能拉几个垫背的！”

    唐青树的眼中有着决绝的杀意。

    “你想拉几个垫背的？我来给你垫背如何？”

    唐青树的一番威胁，让对方阵营之中，顿时走出来一人，手持双锤，身形魁梧。

    气势微微释放。

    八品武王！

    足足比他高上了五个品级。

    他本身不过只是三品剑王境界，面对八品武王，毫无胜算可言！

    八品武王！

    唐青树的脸色，顿时变得铁青。

    就在这手持双锤的八品武王，即将出手，将唐青树给抡死的时候，忽然一道身影从天而降。

    “嗖！”

    叶穹的身影，落在了唐青树的面前，背对着那八品武王。

    “你说你是太初剑派之人，可有凭证？”

 第298章 太初剑派分支

    第298章太初剑派分支

    可有凭证？

    唐青树认出了眼前的年轻人，正是之前在山洞躲雨的时候，所遇到的人。

    这都什么时候了，还找他要凭证？

    不过对方如此开口，莫非也是他太初剑派之人。

    “这是我的宗门令牌。”

    唐青树心中一动，将自己的身份令牌拿了出来。

    叶穹接过一看，果然是太初剑派的身份令牌。

    “小子，你又是哪里冒出来的？想要强出头？那先让我看看你的头硬不硬！”

    八品武王高手，直接冲着叶穹的后脑勺一锤子砸下来。

    “小心！”

    唐青树见状连忙上前，想要将叶穹给推开，至少也不能眼睁睁的看着叶穹死在他面前。

    说不定叶穹和他们太初剑派也还有些渊源。

    不过他奋力上前，想要将叶穹给推开。

    却发现根本推不动，叶穹站在原地，就好像是一座山一样。

    唰！

    在对方的双锤落下来之际，叶穹头也不回，手中八星剑器，血极剑，反手便是一刺。

    贯穿了后者的心脏！

    血极剑直接将后者的鲜血，统统吸收干净。

    噗通！

    八品武王，倒地身亡！

    周围的绿衣人都没有反应过来，就已经看见他们同伴倒在地上的身影，只不过，此刻他们的目光，并非在同伴的尸体上。

    而是叶穹手中的血极剑上。

    “一，二，三……七，八！八枚宝石！竟然是八星剑器！”

    众人沸腾了。

    唐青树也都一脸震撼。

    八星剑器？

    他们太初剑派的镇派之宝，好像也仅仅是一柄七星剑器，此刻这少年手中的剑，竟然是八星剑器！

    在云辰身后的小师妹，眼睛都亮了，虽然杀人的画面非常的残忍，但是叶穹也已经相当克制，没有让血浆爆发的场面。

    仅仅是刺了一剑，就让后者乖乖倒地，失去了生机，至少画面上也都比较和谐。

    对方一众人马坐不住了。

    叶穹手中的兵器。

    若是能够抢过来，不知道能够换取多少的灵晶，哪怕是让在场的人全部平分，也都足以让他们富贵一生，以后也都不必继续过这样的日子。

    “诸位，宰了这小子，这剑，我们换了钱全部平分！”

    有人高声的呼喊道。

    一呼百应！

    所有人都疯狂的鼓掌高呼，并且纷纷出剑，眼中似乎只有叶穹手中的血极剑。

    “我们一同杀出重围！”

    唐青树愣了一下，连忙说道。

    “不用。”

    叶穹说完，体内剑气猛然爆发。

    剑皇！

    而且还是八品剑皇！

    这些疯狂冲出来的山贼，感受到叶穹身上，这般恐怖的气势，顿时脸色一僵。

    “什么！”

    “竟然是剑皇强者！”

    “剑皇！”

    众人高呼，直接吓破了胆，转身就要逃走，但是后面的人又撞了上来，接二连三。

    陷入了一片混乱之中，叶穹提剑斩出。

    剑气直接扫平了眼前十余人。

    砰砰砰！

    十几人的身形顿时倒在了地上。

    身上的伤口处，都被吸干了鲜血，血极剑上，一道血光缓缓隐匿而下。

    后者这是相当的兴奋，竟然吸收了这么多的气血，还是被带出来比较好，若不然，始终被困在那封印之中，不见天日，如何能够吸收如此之多新鲜的血液。

    总之血极剑是非常的兴奋。

    叶穹将血极剑收起来。

    眼前十余名剑王武王级别的山贼，竟然是被叶穹一剑，杀了个干干净净。

    而唐青树也没有想到，眼前的少年，竟然是剑皇强者。

    “您……您是剑皇……”

    唐青树一脸震惊，看向叶穹，连忙行礼。

    “多谢前辈救命之恩！”

    虽然叶穹看上去也不足二十岁的样子，但是剑皇级的实力，已经足以被他称之为前辈。

    以实力论资排辈，而并非年纪。

    “不必客气，我与你们宗主是朋友。”

    叶穹说道。

    “宗主！？您，您见过我们宗主！？”

    唐青树，一听叶穹竟然认识瞿平，连忙激动了起来。

    “不着急，我们慢慢说。”

    叶穹道。

    经过一番了解，才知道眼前的唐青树，原本是太初剑派的一名外门长老，当时宗门出事的时候，正好也在外面外派，管理宗门产业。

    可谁知道，一夜之间就听闻了此等噩耗，不仅如此，狼王殿一段时间也还专门的搜寻太初剑派名单，对上面的人进行暗杀，斩草除根。

    所以唐青树就选择了隐姓埋名，云辰正是他的弟子，隐居的时候，又收了一名弟子，名为青青。

    虽然在隐居，但是唐青树并未放弃打听宗门的情况，太初剑派，毕竟树大根深，当初也有不少人都在外面办事，算是躲过一劫。

    后来剑派虽然被灭了，而这些人也都需要生存，并且心中的仇恨也不曾放下，有的人对宗门视为亲人。

    前段时间。

    听闻狼王殿被云龙王朝覆灭的消息，在加上乌云城方面有消息传出，里面有一个地方，正是太初剑派当初幸存之人聚集的地方。

    所以打算带着两名弟子，投奔当年的老伙计，并且也共同商议宗门之事。

    他们太初剑派的弟子还在，传承就不会断。

    听了唐青树的故事，叶穹的心中也肃然起敬，哪怕是此等时刻，也都不忘记宗门之心。

    “放心吧，你们宗主没事，而且宗门已经重新建立，过几天，我正好带你们回去。”

    “真的吗……多谢，多谢，多谢前辈！”

    唐青树听说了这个消息之后，一时间也都激动的不停落泪，眼眶无比湿润。

    没想到老宗主还在世，这一路走来，必定是吃了许多的苦头。

    “行了，哭哭啼啼的，城内还有太初剑派的人？先去找到他们，问问他们愿不愿意一起走吧。”

    叶穹说道。

    唐青树也连忙收拾好心情。

    正在几人准备继续出发的时候，前方忽然一声怒吼传来。

    紧接着一道黑色的身影，从那树林之中一跃而出。

    “小心，是五阶凶兽，黑鳞虎！”

    唐青树暗道。

    五阶凶兽，若是发威的话，就算是剑皇高手也未必能够挡得株。

    这乌云山脉还真是危险重重，这才前进了多少路程，就已经是三番两次遭遇危机。

    “来的正好。”

    叶穹直接将灵兽环甩了出去，精准无比的套在了后者的身上，随后结印一翻，后者就直接老实了。

    “走路太慢，都上来吧。”

    毕竟还带着两个剑灵，若是这一步一步走的话，都不知道要走到什么时候。

    至于飞舟，这种恶劣的天气，根本就不适合用飞舟，刚刚升空，就会将你给击落，风一刮，连方向都搞不清楚了。

    所以还是稳妥一些比较好。

    三人看见叶穹如此轻松的，就降服了一尊五阶凶兽，眼睛瞪得如那铜铃一般。

    “这……这也太厉害了吧。”

    云辰的眼中，尽是羡慕和震撼之意，他年纪比叶穹还要大上几岁，但是叶穹的实力却比他强大太多，简直就是膜拜！

    四人同时坐上了这黑鳞虎的背后，黑鳞虎吸了一口气，然后纵身一跃，在叶穹的操纵之下，乖乖的朝着前方掠去。

    嗖！

    身形迅速的在乌云山脉之中飞掠，黑鳞虎毕竟是在乌云山脉内生活，地形虽然复杂，但是对它来说却算不得什么。

    半个时辰之后。

    前方一座城池建立在悬崖之上。

    黑鳞虎攀爬过这层层阶梯，最终落在了乌云城的城门口。

    当乌云城的守城士兵看见了一只黑鳞虎靠近，立刻紧张起来，正要发讯号告诉众人凶兽来袭，但是定睛一看，这黑鳞虎的背上竟然有人。

    “去吧。”

    叶穹取下了灵兽环，黑鳞虎连忙感激的对叶穹一拜，感谢叶穹饶过了他的性命。

    而后纵身一跃，朝着山下掠去。

    “我这是看花了眼吗，刚才那是五阶凶兽，黑鳞虎？”

    “这些人，竟然是骑着黑鳞虎上来的？”

    眼前的人纷纷震惊。

    原本把守城门的人，应该对所有入城之人收取入城费，但是面对叶穹等人的时候，也都是恭敬的迎接。

    “诸位请！”

    有了实力，走到哪里，都会受人尊敬！

    不可能所有人都是不知死活，仗着是城主府的人，就横行霸道，毕竟他们也都只是打工的，每月就拿那么点工钱，不至于用命去拼！

    唐青树的心中也非常的激动，已经很久都没有感受过，如此受尊敬，受敬仰的目光了。

 第299章 四大护法

    第299章四大护法

    曾经唐青树身为太初剑派的外门执事，各方势力也都会给予重视，但是宗门出事之后，这些人却恨不得直接将唐青树给交出去。

    “今天也比较晚了，我们先找个地方住下，明天在联系他们。”

    叶穹看了看天色。

    黑压压的一片。

    夜色降临来的非常快，街道上的灯笼也都纷纷亮起。

    “好，都听前辈的，对了，还不知道前辈名讳？”

    “我叫叶穹，云龙王朝叶家。”

    叶穹说道，估计来的路上，几人也都有些拘谨，如今总算是有机会停下来，有机会询问叶穹。

    “叶穹前辈。”

    “叫我叶穹就好了，我可没有那么老。”

    叶穹说道，然后就领着三人，走到了一处客栈，此客栈灯火通明，金碧辉煌，看着就不是一般人能够住的起的。

    唐青树有些面露难色，毕竟他们失去宗门资源，一切修炼都只能够靠自己，所以本身也并不富裕，能省则省，这话却又不好意思说出口。

    “放心吧，这些钱，到时候我找你们宗主要。”

    叶穹也不能白给他们付钱，账单可都得记下来才行，一码归一码。

    叶穹直接要了四间房，然后又点了一桌子的酒菜。

    此处客栈来往之人，也都颇有身份，看着来来往往这些人身上的打扮，也都相当不凡。

    “拍卖会已经贴出告示了，明天晚上正式开启拍卖，的确是至尊灵液，这一点，城主亲自确认过了。”

    “天哪，这必定是异常空前的盛况！”

    “至尊灵液，上一次五龙秘境一滴不出，碧游剑宗，释武宗，白衣剑宫都空手而归，估计这一次也是要来一场硬仗了。”

    “还别说，你们听说没有，白衣剑宫上一次在断龙城，那可是吃了大亏，一个叫叶穹的，杀了他们一整批人！凶残至极。”

    “这人这么厉害？不怕白衣剑宫报复啊？”

    “白衣剑宫估计也不敢说什么，人叶穹手底下有一只七阶巅峰的凶兽，除非他们宫主，亲自出手还差不多。”

    一些来往的客人们，也都是高声阔论着，江湖上的事情，就是通过这种方式，一点点的宣扬出去。

    叶穹自顾自的吃着菜，喝着酒，但是旁边的三人可就直接震惊了。

    立刻是满眼震撼的看着眼前的叶穹。

    怎么也没有想到，叶穹竟然拥有这么猛的战绩。

    “吃菜，吃完了早点休息。”

    叶穹平淡的说道，他倒是想要低调，不过没想到事情竟然传的这么快，这才多久，竟然连乌云城的人都知道了。

    虽然这客栈花费不菲，但是住着绝对有保障，客栈既然收钱做生意，就要有保证，不过本身乌云城内，也都禁止出手。

    若是打斗被抓到的话，后果相当严重，基本上每个城池都有这样的铁律。

    毕竟如果人人都不肯听话的话，那这个城池也都没有必要管理，哪里会有普通民众聚集？

    若是没有这些普通人，怎么撑起这一个庞大的城池，人人都是皇帝，谁来做绵羊。

    当晚，叶穹修炼之际，就听到冥叶传讯回来，说是已经沟通好，今夜他们四人将会去探索一尊古墓！

    就在这乌云山脉之中。

    这一座古墓内，据说有强大的宝物，对鬼修有着极大的妙用，这也是为何另外两位护法，始终都在此地，不曾离开的原因。

    按照计划，等四人到了古墓的时候，叶穹现身，将另外两只鬼修给拿下，然后在一同探索这一尊古墓。

    否则的话，这四人必定都是各怀鬼胎，万一出点岔子，还真的不好说，一会儿会是什么样的情况。

    叶穹当夜也直接出了城，循着古墓的方向，迅速的掠去。

    乌云山脉深处。

    天空遍布乌云，时不时掠过粗壮的闪电，发出一种令人震撼的声响，四道黑影迅速的落在了一处山谷内。

    山谷之中，有着阴风阵阵。

    “此地可是一处凶墓，里面可不知道会有什么样的东西出现。”

    冥叶有些担忧。

    另外两名鬼修则是不屑的看了一眼冥叶。

    “你若是怕的话，就在此地把守，得了好处，你最后分就行了。”

    说话的名为玄毒。

    四人之中，实力最强。

    另外一人则是玄毒的跟班，名为黄阴。

    因为都是鬼修，这取的名字都比较诡异，在带一点杀气在里面人，让人不寒而栗。

    虽然黄阴只是那玄毒的跟班，但是实际上，黄阴的实力也很强，并且为人比较阴险，更多的时候，给人的感觉，只是故意的借助强大的玄毒，作为挡箭牌罢了。

    因此黄阴实际上也相当的危险。

    四人之中，最弱的就是冥叶，没有什么特色，但是吞雷决也算是后者极为突出的一点，很少有鬼修，有勇气去正面硬抗雷法。

    能躲则躲。

    “此地我等已经探索果许多次了，在墓前有一道星雷阵，专门用于避鬼之类的，不过就是不知道，这星雷阵究竟是来防我们的，还是为了压制住这墓中之物。”

    黄阴开口说道，眼中的幽光闪烁，这是后者正在思考的状态。

    “不用说这么多，一起上扑灭了这星雷阵，然后把里面的家伙给宰了，抢了宝物之后，再去捉拿那个生魂！难得来一趟下界，怎么也都不能够空手而回！”

    玄毒说道，思路到也是相当的清晰，极为简单粗暴的进行了一番安排。

    “好，就按玄毒老大所言。”

    冥叶连连点头，随后与血幽进行了一番眼神交流，二者沟通了后，便是打定主意，等玄毒出手的时候，就从背后偷袭后者。

    玄毒并未察觉任何的异常，倒是黄阴觉得有些奇怪，毕竟血幽这个人他见过几次，相当的孤僻冷漠，怎么今日竟然会和冥叶一同前来。

    而且好像非常乐意的参与到，当下的古墓探索之中，本身就极为值得怀疑，按道理，血幽应该是完全不屑一顾才对。

    “好！”

    “一起动手！”

    只见玄毒一声低吼，身体立刻化为一道骷髅之身，同时手持一柄白骨长刀，迅速的朝着前方的古墓之上斩去。

    “轰！”

    一刀斩落，立刻是有着恐怖的雷霆之力，从其中爆发。

    星雷阵！

    被触发之后，才会爆发出这等雷光，一旦被击中，任何的阴邪都会受到重创。

    不过玄毒依旧凭借自身强大的力量，将之抵挡住，硬生生的抗住了。

    “你们还不出手！”

    “来了，万鬼缠身！”

    冥叶身形一动，立刻身化万鬼，迅速的朝着玄毒的身上缠去。

    唰！

    恐怖的力量，直接将玄毒的身体给缠住，白骨之上皆是黑气缠绕。

    “白痴，你缠住我做什么！”

    玄毒咒骂一声。

    但是下一刻更是看见冥叶，故意的触发星雷阵，从那星雷阵上，猛然的爆发出了雷霆之力，朝着他们二人横扫而来。

    轰！

    两人直接被炸飞。

    “你有病啊。”

    黄阴见状一声怒骂，正欲出手的时候，却看见血幽对他法起了袭击，一道血浪卷来，黄阴释放出自身气息，形成一个陶罐，将自身躲在陶罐之中，抵御漫天的血煞。

    玄毒虽然不知道，为何冥叶要偷袭他，但是既然已经出手，那就正好将你给撕碎。

    气息一震，所有的骨头瞬间碎裂，同时玄毒也从冥叶的束缚之中挣脱，重新汇聚成了一道白骨之躯。

    “看来要先宰了你！”

    玄毒毫不犹豫，一刀朝着，冥叶斩来，然而冥叶的嘴角却露出了一丝，极为邪魅的笑容。

    “好好享受吧。”

    玄毒一愣，后者话音刚落，紧接着玄毒感受到身体一寒，这是一种被强大的力量，锁定之后的压迫感。

    轰！

    万劫雷法！

    远在千米之外的叶穹，施展万劫雷法，依旧是轻松的命中了玄毒。

    将玄毒直接炸成了重伤。

    嘭！

    玄毒整个人砸在了地上。

    雷法轰出了一道深坑。

    旁边的黄阴看傻眼了，这情况，指定是两人出卖了他们，还有什么好打的，被埋伏了。

    当即黄阴猛然的捣破了自己的罐子，身形迅速融入到了虚空之中，想要遁走。

    “哗啦！”

    身形刚一闪烁，就看见一道巨大的黑色旗帜出现在面前，并且猛然一晃，一股强横的吸扯之力，就直接将他给吸了进去。

    “不好！”

    黄阴没想到，从来都是他去阴别人，今天竟然被人给阴了。

    直接被收入到了万鬼幡之中。

    叶穹手持万鬼幡。

    再度一晃，将黄阴召唤出来，只是这么一瞬间的事情，但是黄阴却好像，忽然明白了许多，回到了原地，但是从前的自己，却再也回不去了。

    玄毒被那雷霆之力轰了一下，整个人都要废了，好不容易从坑里面爬出来，却发现，三大护法，都已经调转枪头，同时来对付他！

 第300章 十方镇元剑

    第300章十方镇元剑

    玄毒的下场，自然难逃被收服。

    吃了一招万界雷法之后，鬼修基本上就已经等于废了，至少段时间内难以恢复自身元气。

    在加上三大鬼修的辅助，还有万鬼幡的压制，强大如玄毒，也都被乖乖的收进到了万鬼幡，成为了叶穹手底下的鬼兵。

    一进一出之后，玄毒和黄阴两人也是满肚子的郁闷，虽然他们的思想都还在，但是却不得不对叶穹臣服。

    因为手中万鬼幡的存在，只需要一个念头，就开业让他们魂飞魄散，灰飞烟灭！

    叶穹的手中，就可以非常轻松的掌握住了他们的生死。

    “这古墓之中有什么东西？”

    叶穹好奇的问道，这一座古墓，看上去就十分的阴森，就算有宝物，也是很邪门的宝物吧，叶穹心中想到。

    “如果没有推断错的话，这里面，很有可能存在鬼婴果。”

    鬼婴果？

    一听这东西叶穹就不爱吃，但是鬼修的眼中却奉为至宝，一枚鬼婴果，至少能够增加万年的修为。

    他们吃了那还不原地突破，成为鬼将级的存在，这才是真正的嚣张和狂傲。

    “既然对你们有用，我就帮你们破了此阵。”

    叶穹绕着古墓看了一圈，这星雷阵的力量算不得有多强。

    更可况他现在也已经十分接近高级阵法师的修为，此阵法也能够轻松搞定。

    当星雷阵一破。

    古墓竟然是直接轰的一声炸开。

    可以看见那四散飞舞而出的泥土碎片。

    紧接着一道赤红色的光影从古墓中冲出。

    直接就朝着充满血气的叶穹冲了过去。

    “桀桀，死老头困了我七百年，今天我终于冲重获自由！都得死，你们都得死！”

    一个中年人的声音响彻夜空。

    只是尚未靠近叶穹，就已经是被四道黑影给拦住了，并且这四道黑影的身上，都爆发出了极为恐怖的气息，一时间，这一道光团也都愣在了原地。

    “这是什么玩意儿？”

    叶穹看清楚了后者的模样，看着就好像是一道魂体，没有实体，并且此时此刻，看上去就好像是一个悬空的脑袋，同时这脑袋大部分的面积都是嘴。

    “鬼餮！”

    “鬼中饕餮，喜欢吃人，穷凶极恶，毫无人性，越吃越强！”

    冥叶开口解释道。

    叶穹这才点了点头。

    “鬼餮？这家伙也属鬼吧，那就正好一并收了！”

    叶穹没想到，竟然还放出这样的鬼怪，大陆之上无奇不有，竟然还有这种玩意儿。

    既然是叶穹放出来的，那叶穹也不能让人跑了。

    “你们四个是什么玩意儿，不要当着老子吃人！”

    鬼餮怒吼道，面对四大鬼修护法，没有丝毫的忌惮。

    “动手！”

    “四鬼关门！”

    四大鬼修护法同时出手，顿时形成了四堵黑色的墙壁，将后者给困在其中。

    鬼餮横冲直撞，积蓄了七百年的实力，虽然十分强劲，但是却难以敌得过四大鬼修护法。

    这四大鬼修护法，本身都是七阶巅峰的修为，在加上能够在红莲鬼将手底下当差，实力自然不弱。

    鬼餮刚刚冲破封印，总是以为自己继续了许久的力量，出山就可以吞噬天地，但是在四大鬼修面前，还是只能够被迫挨打。

    虽然很能吃，但是四大鬼修根本就不畏惧后者是，手段齐出，揍了一顿之后，也叶穹伸手一招，万鬼幡摇曳之下，把眼前的这一只鬼餮给收了进去。

    四鬼如今直接多了一个同伴。

    再度一招手，鬼餮又重新的现身，呆呆的看着周围的环境，显然十分的诧异，这一恍惚，他竟然已经不属于自己了，早知道，还不如在这古墓之中待着。

    “里面都有些什么宝物，统统找出来。”

    这一座古墓之所以凶狠，就是因为有着一只鬼餮的存在，同时星雷阵也只是为了压制后者。

    若是有人不小心闯入了古墓之中，估计会被这鬼餮给直接吞噬，多年来，必定来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------是吃了不少的人。

    既然有了鬼餮带路，寻宝的过程中也就简单了许多。

    这古墓之中，曾经是一名剑尊强者，但那也是很久以前的了，留下的东西也不多，鬼餮是后面一次闯进来的，然后被人给封印在了这里。

    甚至鬼餮也都不知道，自己是为何出现在这古墓之中，好像是有人把它给引入其中，那个时候他还小。

    后来吃了不少人之后，实力也逐渐的强大起来，如今也已经能够吞噬七阶高手了。

    对于鬼餮的来历，叶穹并未深究，轻点着古墓之中的收获，一本残破的剑诀，一本残破的剑技，还有两枚鬼婴果。

    这鬼婴果，鬼餮并不吃，鬼餮只吃新鲜的血肉，按时鬼餮的存在，可以加速鬼婴果的成熟。

    而鬼餮在鬼婴果身边修炼，也可以得到增幅，二者相辅相成。

    鬼婴果叶穹丢给四人，让四人共同瓜分。

    残破的剑诀和剑技，价值不大，暂时的放了起来。

    叶穹身形飞掠，回到了乌云城，一晚上的精力倒是也丰富，不过叶穹并不打算在那古墓前面签到，有些低级了，指不定签到出来会是什么东西。

    所以叶穹回到了乌云城，等天亮的时候，再进行签到，此刻距离天亮尚且还有一个时辰。

    在叶穹离开后。

    一道身影火速的从乌云城的方向赶来，当身形落在了那古墓之前的时候，看见这已经被盗取一空的古墓，顿时瞪大眼睛。

    满腔怒火爆发。

    “是谁，是谁盗取了本座的鬼婴果！”

    此人辛辛苦苦，捉来了一只鬼餮，然后将鬼婴果种植在古墓之中，数百年的时间，眼看就要成熟了，竟然被人给偷走了。

    “不论是谁，准备承受我的怒火吧！”

    轰！

    一股恐怖的气势猛然爆发，原本烟消云散的天空，此刻竟然是迅速的汇聚了黑云。

    冰冷的杀机，透过云层，笼罩了整个乌云山脉。

    剑尊强者！

    此人竟然是一名剑尊强者。

    竟然有人敢在剑尊的眼皮子底下搞事情，简直就是自寻死路。

    至少在这一位剑尊看来，没有人敢这样做。

    但事实上，已经有人这么做了，并且做完之后，就已经开始跑路。

    气息覆盖了整个乌云山脉，但是并未有任何的收获。

    叶穹看着窗外，远处的天空又是打雷又是闪电的。

    不由得摇了摇头。

    “看来这乌云山脉的气候，果然是十分恶劣。”

    叶穹关上了窗户，免得风雨刮了进来。

    今晚好像还有一场拍卖会，如果真的有至尊灵液的话，叶穹也打算参加一下，灵晶这东西，他有的是。

    更何况，如今已经是天级炼丹师了，还需要在乎这些灵晶不成？

    但是至尊灵液这东西，对叶穹来说也有着非常好的效果，足足增加一千点剑道之力。

    叶穹就差最后一步，就能够迈入剑道三重天的层次。

    哪怕是九品剑宗强者，面对叶穹的剑也必须全力以赴，小心谨慎才行。

    “叮……签到次数恢复，是否在【乌云城】签到。”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得剑技【十方镇元剑】”

    【十方镇元剑：帝阶初级剑技，剑荡十方，万马千军，震慑万里天云！】

 第301章 金牙帮

    第301章金牙帮

    帝阶初级剑技！

    叶穹的心中狂喜，总算是出现了。

    虽然说叶穹掌握了不少的天阶剑技，但是杀伤力有限，在面对剑宗强者，同时强大的剑技，才能够更好的将自身的剑意和剑道之力施展。

    发挥出真正的威力。

    就好比你有顶尖的兵器，但是却不懂得使用方法，只会抡来抡去，那么这兵器再强，也发挥不出万分之一的威力，又有何用，最终只能被人给轻松放倒。

    “叮……是否学习十方镇元剑。”

    “学习！”

    “叮……学习成功，当前学习进度13。”

    学习进度？

    叶穹没想到系统竟然还会来一出，这样的套路，让叶穹是万万没有想到。

    不过仔细研究一番之后，发现这学习进度，实际上和掌握程度有关，虽然只是初步掌握，但是也能够施展。

    帝阶剑技，本身就需要一定的水平才行，同时帝阶剑技本身威力强大，修炼起来困难，也情有可原，叶穹是因为系统的原因，所以掌握此等剑技，也都只是一念之间。

    或许想要升级，真正的发挥出帝阶剑技的威力，还是需要继续的签到，又或者凭借自己的实力来领悟。

    至于自己的领悟力，叶穹想想还是算了，这一身的修为，虽然有努力一部分，但是大部分都是系统直接升级的。

    “估计上一次的进阶石，就是用来升级这个学习进度的。”

    叶穹想到。

    看来以后若是有机会获得进阶石，还是要先留住，得用在关键的地方才行。

    收获不错，虽然不是特备大爆的东西，但是对于叶穹来说，也正是非常需要。

    红莲鬼将派遣来的四大鬼修护法，虽然已经被叶穹收服，但是叶穹并未大意，一旦红莲鬼将发现事情不对劲。

    搞不好会亲自前来，这一点也不是没有可能，本来只是一件小事，但是四大护法都不曾现身，甚至连一点回信都没有，红莲鬼将肯定就会坐不住。

    到时候直接杀过来，叶穹也不敢保证，自己能不能挡得住。

    后者乃是剑域大成的剑尊级强者，以叶穹现在的实力，那肯定是挡不住的。

    四大鬼护法正在炼化鬼婴果，炼化之后，实力也能够提升一些。

    唐青树一早就已经前去联系，太初剑派据点的人，青青和云辰两人则是在客栈等待着。

    看见叶穹下来，也连忙站起来相迎。

    “你们师尊呢？”

    “去找剑派的联系人了，已经去了半个时辰了，还没有消息。”

    云辰说道。

    “哦？”

    叶穹眉毛一挑，不会有什么事情吧。

    怕什么来什么。

    客栈门口顿时冲进来了两名凶神恶煞的大汉，满脸横肉，一脸的凶相，冲进来之后，便是大声的问道。

    “你们谁是太初剑派的！”

    “我是。”

    云辰此刻挺身而出，将青青给挡在身后。

    “就你？一个剑灵级的废物？”

    “看来那老头诓我们，全部都抓回去，一并杀了！”

    两人说着，就朝着云辰一把抓去，云辰一惊，正欲出手，就看见一道身影挡在了身前。

    “嘭！”

    叶穹一掌将一人，直接轰到了街道之外，另外一人看见叶穹出手，竟然如此不凡，直接瞪大了眼睛。

    不过叶穹竟然敢出手偷袭他们，简直是胆大包天，必须要将叶穹给斩杀。

    “找死！”

    猛然拔出腰间长剑，一剑朝着叶穹斩去。

    叶穹两指一探。

    崩！

    后者的长剑，直接被叶穹给夹断。

    叶穹留手了，若不然就这么一手指下去，后者的手就要直接断了。

    此人当场就愣在了原地。

    能够以手指接住你高速斩下来的剑，然后轻松震段，这可不是开玩笑的。

    能断你的剑，就能断你的脖子。

    “把事情说清楚。”

    叶穹开口说道。

    虽然这样有点丢脸，你让我说我就说，但是此刻他的额头上，满是冷汗，如果不说，他必定活不了。

    从叶穹的眼神之中，就能够看的出来，此人必定是身经百战，杀人无数，那眼神之中所带着的冷漠，不是装出来的。

    “我们是金牙帮的，太初剑派的人拿了我们金牙帮的东西，现在人被扣在我金牙帮总堂，等着把东西送过去，换人出来。”

    “走，去你们这个什么帮？”

    叶穹又问了一声，不是没听清，而是不敢相信，竟然有人取这样的名字。

    “金……金牙帮……”

    说完，这大汉也张开嘴，露出了一枚大金牙，灭个金牙帮的人，都会镶嵌一枚金牙，最开始也是用这种方式，很快的建立一种归属感。

    “你们两个也跟上。”

    叶穹说道，云辰和青青两人，也连忙拿起自己的兵器，跟上了叶穹的步伐。

    四人走出了客栈，看见刚才被叶穹一掌打飞出来的人，依旧躺在地上，动弹不得，眼珠子倒是能动，但就是起不来，估计一时半会儿的是难以恢复了。

    同情的看了一眼地上躺着的人，另外一名金牙帮大汉，也连忙将人给带到金牙帮的总堂口。

    门口倒是弄得相当气派。

    两尊石狮坐镇，门口就有六名猛男挎着长剑，守着台阶。

    “他们是太初剑派的。”

    那一人来到六人面前说道，听到叶穹三人都是太初剑派的，眼中更是闪过一抹冰冷嘲讽。

    “进去吧。”

    看着叶穹等人的眼神，似乎就再说，竟然还敢主动送上门来，进去可就出不来了，根本就不用怀疑，不用想着还能走出来。

    叶穹三人走进了金牙帮的大门，来到庭院中，就看见被绑在木人桩上的十几个人。

    中间有人坐在一张红木椅子上，翘着腿，吃着水果，看上去十分惬意，并且年纪也不大，最多也就二十五岁的样子。

    “少主，太初剑派的其余人已经带到。”

    带着叶穹来的那个大金牙，连忙来到自家少主面前，心中也感觉，简直就是万幸，本以为叶穹会出手偷袭他，或者逃走之类的，但是没想到，居然还乖乖的跟了过来。

    如此一来，他的性命也保住了，少主完成的任务也完成了，两全其美。

    被绑着的人当中，唐青树也在，此刻这些人都被一些光着上身的男子，当做是沙包一般，正在练拳。

    虽然死不了，但是这骨头断裂的痛苦，却让人难以忍受。

    “怎么来了三个小孩儿？你们之前的那个管事的，沈全呢？”

    金牙帮少堂主，看见叶穹等人的时候顿时皱起眉头，开口说话的时候，满口的金牙，非常耀眼。

    似乎这些人，是按照金牙的数量来进行分级，金牙数量越多，地位就越高。

    “嗖！”

    叶穹直接抬手一招。

    一道剑气，直接将十几名太初剑派的人给放了下来。

    显然金牙帮的人没有料到，叶穹竟然会突然出手，并且如此轻松的就做到，让人有些始料未及。

    “呵呵，在我面前，还敢如此的肆意妄为？”

    金牙帮少帮主一声冷笑。

    然而下一秒，叶穹的身形已经来到了他的身前。

    一巴掌狠狠的抽在了后者的脸上。

    张口便是吐出十几颗金牙。

    鲜血流了一地。

    “什么，竟然敢殴打少帮主！”

    “小子，你找死！”

    几名九品武王高手，立刻抡起拳头，朝着叶穹砸了过来。

    但是叶穹仅仅肉身之力，就堪比武皇。

    “虎啸平原！”

    叶穹一拳轰出。

    直接将两名九品武王轰飞了出去，同时这两名九品武王，撞碎了好几道墙壁。

    “何人敢在我金牙帮放肆！”

    “大供奉来了！”

    一股剑皇级别的气息释放出来，来人的气息，直接将叶穹锁定。

    然而叶穹再度出拳。

    朝着这个方向，一拳轰出。

    “寂灭无道拳！”

    “轰！”

    那剑皇强者尚未露面，就已经被叶穹一拳轰飞，埋在了一堆废墟之下。

    庭院之中的十几名太初剑派的之人，看见这一幕的时候，顿时瞪大了眼睛。

    极其不可思议的看着叶穹，这少年人是谁？实力竟然如此之强。

    “我叫叶穹，若是想要继续，就灭了你们金牙帮，我说的。”

    叶穹对着眼前还站着的一些壮汉说道。

    包括将叶穹给带来的那一名大汉，此刻也是一呆滞。

    剩余也有不少武王剑王高手，但是此刻，也都不敢动弹。

    只能眼睁睁的看着，叶穹等人离开。

 第302章 帝王丹

    第302章帝王丹

    等待叶穹等人离开后，金牙帮少帮主也被人搀扶起身，只不过此刻满身狼狈，脸上的五指手印，那是相当的清晰。

    “该死，这小子什么来头！”

    少帮主可不是无脑之辈，就连大供奉都被叶穹给一拳打伤，连叶穹的一招都抵挡不住。

    人家这是明显的想要留你一条性命，否则的话，顷刻间就能够将你们在场所有人，都给斩杀。

    “他说他叫叶穹……少帮主，如果没有记错的话，最近最有名的叶穹，就是那个在断龙城，杀了白衣剑宫的叶穹，外界传闻，他手里有一只七阶巅峰凶兽！”

    有一名手下反应过来。

    连忙说道。

    也难怪，除了这一位叶穹之外，还能够有谁呢？有这等实力。

    “是他！？这次差点就完了个蛋了！”

    少帮主自然也听说过叶穹的大名，但是没想到，自己竟然会遇上这一位，感觉就好像是传说中的人物，忽然站在你的面前

    白衣剑宫的口碑一向不是很好，但是无奈人家高手多，一言不合就杀了你去全家，所造成的震慑相当大。

    根本没有人敢和白衣剑宫为敌。

    主要是强一点的势力，人家白衣剑宫也不去招惹，就专门找你这种，不上不下的来欺负，眼尖得很。

    “玛德，差点就被废了，怎么这些太初剑派的人，能够认识这样的人？”

    少帮主也相当疑惑。

    实际上也不是什么大事儿，就是两边在争夺地盘，金牙帮仗着兵强马壮，想要欺负一下这些从外地刚来的太初剑派的人。

    只不过是一个没落的小剑派，有什么好怕的。

    却没想到，竟然将叶穹都给招来了。

    这情况可就相当危险，不敢乱来。

    不过是随意出手，就废了两大九品武王，一名剑皇强者。

    嘭！

    金牙帮的剑皇供奉，从碎石堆之中飞了出来，抖落了身上的灰尘，眼中满是震撼之意。

    “刚才出手的，是何人！？”

    他都未能见到对方的身影，就已经被打败了，虽然说乌云城，高手如云，但也不至于，连面都没有见到，直接就被拍飞。

    如果对方当时想要取走他的性命，也只是瞬息之间的事情，因为在他的攻击下，毫无抵挡之力。

    “大供奉，此人名为叶穹，极有可能是在断龙城，杀了白衣剑宫不少人的叶穹，没想到太初剑派竟然认识叶穹，此人绝对不能招惹！”

    少帮主先给自己带上了一副假牙，防止说话漏风，毕竟十几颗大金牙都被拍掉，说话都说不清楚。

    并且他们金牙帮早就已经预料到这样的局面，所以人手一副假牙是很有必要的。

    “叶穹！？靠，差点就死了。”

    当听到叶穹名号的时候，这一位剑皇强者，更是浑身一凉。

    金牙帮的少帮主，心中也是感觉是松了一口气，还好叶穹给了他们一次机会，没有将他们统统斩杀。

    这并非是对方优柔寡断，而是因为人家有绝对的实力，根本就不在乎你去叫人，找帮手，记仇。

    就算你记着又怎么样，找上的帮手，也能够轻松将你灭杀。

    但问题就是，叶穹的年纪，未免也太年轻了！

    这一点，是金牙帮众人都没有想到的事情，谁会把这样一个少年，和斩杀白衣剑宫长老的猛人联系在一起。

    叶穹将唐青树等人救了出来，并未顺手将金牙帮给灭了，这事情也不能算是他的恩怨，没必要多造杀戮。

    等之后太初剑派的力量恢复过来，在想要找这金牙帮报仇的话，就凭借自己的本事了，叶穹也不是太初剑派的保姆。

    唐青树等人对叶穹，连连表示感谢，随后也一同回到太初剑派的堂口中。

    院子不大，看上去也显得有些寒酸。

    当叶穹等人归来的时候，发现这院子之中，竟然没还有一些没有修为的老弱妇孺，显然这些都是太初剑派之人的亲属。

    “你们……你们怎么回来的？”

    从内堂走出一名年过七十的老者，此人正是沈全。

    也正是太初剑派的一名内门长老。

    后者赫然拥有九品剑王的实力。

    看了这一院子的老小，叶穹也算明白，为何此人不愿意出手，去救唐青树等人，一旦离开的话，谁也不知道这院子里的人，会发生什么事情。

    “你是……唐青树？”

    沈全看见唐青树的时候，也愣了一下，当即也连忙上前进行一番大量。

    “外门执事，唐青树，拜见长老！”

    唐青树之前也在沈全手底下做过一段时间，能力不错，被派出去独当一面了，后来也就失散了，没想到这一散开，可就是足足八年的时间。

    “回来就好，回来就好！”

    沈全老泪纵横。

    “长老，这一位是云龙王朝的叶穹，他认识宗主，并且宗主现在就在云龙王朝之内！我们太初剑派，重建了！”

    唐青树的话，让整个房间内的人都欢呼了起来。

    出了这么大的变故，他们这一群人，算是太初剑派最后的一点火苗，能够延续到今天，也都已经非常不容易，如今终于是熬出头了。

    这种宗门情结，的确是十分感人，叶穹也是静静的看着眼前这些人。

    “看我这脑子，叶大人，快里面请坐。”

    “倒茶！”

    沈全说道，众人将叶穹给迎了进去，能够帮瞿平找到这么多同门，叶穹也是比较开心的。

    毕竟他们叶家和太初剑派那都是属于同盟关系。

    太初剑派越强，他叶家就越加安全。

    “既然剑派正在重建，我等着自当回去！”

    虽然在乌云城打拼的这段时间，十分辛苦，可现在宗门再度重建，自然是应该第一时间回去支援！

    他们苦苦坚持，等的就是这一天。

    “吩咐下去，将所有东西都收拾好，随时准备出发！”

    和叶穹聊了一会儿，知道叶穹的安排，沈全就下令了，能够在这么短的时间里面，做出如此干脆的决定，沈全也是一个狠人。

    “听说今晚有拍卖至尊灵液，在哪个拍卖行？要买票吗？”

    叶穹以为自己拥有了签到系统，也就再也不用去什么拍卖行之类的地方，没有必要专门走一趟，去装这个逼，毕竟到时候打脸一些顶级势力，又是一连串的麻烦。

    叶穹几乎能够预料到，最后这至尊灵液一旦拍卖所得了之后，必定是会进行一番惨烈的厮杀。

    所以叶穹，压根没有打算参与拍卖，只是想要去看看，谁最后拍到手了，直接抢就行了。

    又省钱，又省事儿，避免集火。

    只要剑尊不出，基本上就没事儿。

    “对，就在乌云拍卖行，人人都可以参与，但是基本参与的都是顶级势力，大部分的人也就是看个热闹罢了，不敢插手的。”

    “行，我晚点去看看。”

    “这，我陪叶大人去吧。”

    沈全说道。

    “城内的一些情况，我也比较熟悉了，到时候也方便和叶大人介绍一番。”

    看出叶穹对那至尊灵液有兴趣，沈全的心中也有着一丝担忧，那毕竟是烫手山芋，如果叶穹得到此物，他们可就危险了。

    至少，沈全也需要作出一些其他的考量。

    “好。”

    叶穹用一下午的时间，炼制了一批帝级丹药。

    第一炉出了8枚。

    毕竟之前是用高级丹药的药材，就能够炼制出天级丹药。

    而现在是需要用天级丹药的药材，才能够炼制出帝级丹药。

    天级丹药的药材，本身要求就高，叶穹手中也不多，积攒了这么久的时间。

    一下子就消耗掉了。

    叶穹取出一枚丹药，仔细的观赏着。

    “帝级丹药，帝王丹。”

    名字简单粗暴。

    其中所蕴含的灵力药效，是寻常天级丹药的百倍之多！

    可想而知，帝级丹药，是多么的难炼制。

    帝级炼丹师，想要培养就更为困难。

    估计整个万剑大陆，也找不到几个。

    “看看能有什么效果。”

    叶穹自然要好好尝一尝。

    丹药入口，立刻就听到了系统的提示音。

    “叮……服用帝级丹药，获得300000天剑气修为。”

    三十万天剑气修为！

    相当于六十枚天级丹药！

    三名剑宗强者贡献的剑气修为！

    霸道！

    三十万天，接近近千年的剑气修为。

    让叶穹距离九品剑皇，更进一步！

    “全部吃了，就能迈入九品剑皇了！”

    叶穹看了一眼手中剩余的七枚帝级丹药，想想药材还是比较贵的，等回去之后，就安心炼制丹药，这可比杀剑宗还要来的快！

    “叶大人，拍卖会快开始了。”

 第303章 拍卖至尊灵液

    第303章拍卖至尊灵液

    乌云拍卖行，人潮涌动。

    无数人都在外面围着，驻足观望，因为拍卖行外面有一堵墙，墙壁上刻阵一种投影阵法，能够将拍卖台上的情况投影出现。

    让人能够实时的看见这一场拍卖盛况，同时也避免一些闲杂人等，想要往拍卖行里面凑。

    也让更多的人，可以在这里看看热闹。

    显然这都是他们所喜欢的，追求的热闹。

    叶穹远远的看见了这投影阵法，这倒是不难，海市蜃楼的原理，非常简单，这个方法也非常值得学习，可以积累不少人气。

    拍卖行内，叶穹沈全，还有青青一同坐下，就是一个比较靠后的位置，显得非常低调。

    之所以带着青青，叶穹认为这小丫头将来会有大出息，既然如此，那就带她多见见场面，将来成为太初剑派培养的人才，对叶家也会有好感。

    算是提前的熟悉一下。

    而青青也是瞪着闪亮的大眼睛，四处张望，对周围一切都十分好奇。

    她实际上入门修炼的时间并不长。

    但是见过的世面却不少。

    比如上一次叶穹将那些绿衣强盗给诛杀。

    这场面，让她也倍感震撼。

    真正让她震撼的，并非是那些人的死，而是叶穹一招一式之间的剑道境界。

    虽然叶穹出手不多，但是以青青的天赋，总能看出叶穹的强大招数。

    叶大人，是当之无愧的强者！

    想不通，为和叶大人是如此的低调，甚至出行连一个随从都没有。

    来之前，叶穹将冥叶给安排在了太初剑派的院子里面，防止金牙帮的人不知死活，前来反扑。

    有自信归有自信。

    但是留一手还是很有必要的，毕竟叶穹现在可以派遣的手下也不算少。

    几人之中，叶穹倒是觉得，这个冥叶稍微的正常一些，更加像人。

    实际上冥叶等人，并不算人族，而算作鬼族，同时也是鬼族之中的鬼修，最开始也是有肉身的。

    但是估计因为修炼功法的原因，所以就抛弃了这累赘的肉身。

    成为了鬼修。

    但是鬼修也会死，一旦魂飞魄散，连轮回井都去不了。

    但随之换来的，是可以拥有无止境的生命。

    只要不被人杀，你就能一直修炼，但是就看你获得的功法，还有你本身的资质怎么样，要是不行，修炼十几万年的时间，本身也依旧是一个废物。

    这样的鬼修，大有人在。

    十几万年的岁月，在万剑大陆看来似乎是非常久远的事情了，但是到了地狱之地，那就不同了，二者本身就不是一个层次境界的。

    所以上界之人，看叶穹就好像是一只想要不停蹦Q的蚂蚁一般，随手就能够将叶穹拍死，但是这一次显然是红莲鬼将失算了。

    估计怎么也想不到，这一只弱小的蚂蚁身上，竟然带着如此强大的系统。

    “第一排坐着的碧游剑宗的人，碧游剑宗的实力，在南域足以排进前十，另外一边有释武宗，雷武宗，光明剑谷的人，这些宗门的实力，都是在前十的范围内徘徊。”

    沈全在叶穹的身边讲述道。

    叶穹施展望气术。

    看过去的时候，发现这一排排的剑宗强者，在场的剑宗高手，至少有二十余人，剑皇都只能够成为陪衬，当即心中微微一叹。

    云龙王朝的格局还是小了一点。

    毕竟在此之前，整个云龙王朝的剑宗强者，也都找不出五个人。

    估计云龙剑堂内能够有两三个，加上慕容长空，皇室之中在隐藏那么两个，也就差不多了。

    若是其他地方有剑宗强者，基本上都会别皇室招募，而为了表示一番诚意，大家都在同一片屋檐下，彼此之间，稍微合作一下也是可以的。

    并不妨碍相互发展。

    正是这样友好的发展环境，才足以让云龙王朝，蒸蒸日上，但是剑宗的数量少一点没有关系。

    只要有一名剑尊强者坐镇。

    那么一切都不成问题。

    毕竟就算你来一百个剑宗，也都不够剑尊强者杀的。

    当然，前提是这一名剑尊强者，要将自身的剑域给打造成功才行。

    否则的话，也难说。

    “光明剑谷和白衣剑宫的关系不错，两家走的很近，但都不是什么好人，大部分人都厌恶这两家的人，从来没有道德可言。”

    沈全这一番话，说的是大实话，但是声音却刻意的压低了，生怕隔墙有耳，毕竟在场的也都是高手。

    叶穹点了点头。

    不过现场并未看见白衣剑宫的人，前几天叶穹还宰了他们一个大长老呢。

    看来这些白衣剑宫的人，主要活动范围，是在这种层次，根本不愿意去踏足云龙王朝此等贫瘠之地。

    估计云龙王朝当中，知道至尊灵液的人都少之又少，如果不是去了一趟五龙秘境，叶穹也没那么快就知道，至尊灵液是个什么东西。

    所以多走走还是可以增长见识的。

    大陆上的势力，五花八门，百花齐放，由此也可以看出，派系的多样性，所有人的目的，多是眼前的这些宝物。

    恨不得能够快点的将这些宝物都给揽入怀中，同时也都在打量着四周，看看周围之人，究竟谁才有竞争力，需要好好的提防一番。

    表面上彼此都是相当和气，但实际上却是暗怀鬼胎。

    叶穹大致了解了今天这一场拍卖会的主角。

    碧游剑宗，释武宗，还有光明剑谷。

    外界猜测，白衣剑宫应该也在场才对，但是现在没有现身，很有可能是和光明剑谷，直接联合了起来。

    不得不小心防范。

    碧游剑宗和释武宗算是多年的老对头了，但是关系也不算那么恶劣，只是彼此之间有所恩怨罢了。

    说起释武宗，叶穹也想起来，之前张贺道求助于释武宗之人，来了好几个剑宗高手，但是都被叶穹斩杀，这事情不知道，有没有传出去。

    当时正好是在十里黑山，应该看到的人不会太多，不至于露馅。

    就算知道了也无所谓，因为这事情迟早会知道，只要释武宗的武尊高手不现身，叶穹就不怕。

    就是不知道，四大鬼修护法联合起来，能不能抵挡武尊剑尊之类的高手，有机会也想去试一试。

    一名身材修长的女走上了讲台之上，敲了敲手中的锤子，全场的光线消失，最终灯光照耀在这一位美女的身上。

    “此人名为阮瑶，是乌云城城主的孙女。”

    乌云城城主，也就是坐镇乌云城的一名剑尊强者，虽然很少露面，但是所树立起来的威信却十分具有影响力。

    如今的乌云城能够有今日的繁荣稳定，也都是因为这一位乌云城城主的功劳。

    否则的话，很多生意也都难以进行。

    虽然阮瑶的身段极为迷人，却没有多少人敢打阮瑶的主意，否则一旦不小心被剑尊强者给盯上。

    那可不仅仅是你一个人的事情，而是你的整个家族，整个势力的事情，搞不好就全部覆灭了。

    此事万万不可马虎大意。

    因此很多人也宁愿忍一忍，也绝对不敢打眼前阮瑶的主意。

    阮瑶也并非只是一个花瓶，本身修为迈入剑皇境界，一手操办的拍卖行，更是如日中天，生意兴隆。

    “让诸位久等了，拍卖会直接开始，这一滴至尊灵液，乃是城主亲自鉴定过的，绝对真实！”

    阮瑶直接将桌上的一块红布掀开。

    叶穹刚才并未看见此物，即便是望气术之下，也都被阻挡住了，因此叶穹也十分意外。

    红布揭开。

    当即众人都看见，一滴被冰封至尊灵液！

    四周用于冰封的，都是万年寒冰。

    但用阵法，将寒冰之力给封印在其中，否则整个会场的温度，也都将低得可怕。

    “至尊灵液！”

    “真的是至尊灵液！”

    “城主担保，此物必然不假！”

    “厉害，根本不需要铺垫，直接就将这王炸给端上来！”

    众人都沸腾了。

    那可是至尊灵液。

    根本不需要丝毫的预热，就能够调动所有人的目光视线！

 第304章 临时增加的拍品

    第304章临时增加的拍品

    叶穹感受到周围之人的紧张情绪，那是直接直线上升。

    身边一些看上去很穷的人，也都忍不住的直起了身体。

    叶穹一时间也都在犹豫，这些人全部都如狼似虎的样子，看上去犹如一匹匹的饿狼，死死的盯着眼前之物。

    若是出手的话，那肯定会惹上许多的麻烦，为了这么一滴至尊灵液，用得着这么拼命吗？

    叶穹那是没有体会过，至尊灵液的稀有程度，所以才会有这样的想法。

    五龙秘境内有传说中的至尊灵液，但是连续十几年的时间，也都没有出现过。

    但是各大门派，依旧没有放弃这个机会，继续的王里面搜寻。

    虽然没有收获，但是依旧没有放弃。

    如今好不容易，乌云城才出现了一枚至尊灵液。

    看上去，这至尊灵液，微微之中透露出一丝金色，一看就不是寻常普通的液体。

    众人看见至尊灵液的时候，恨不得冲上去，将此物给带走。

    但是考虑到这里是什么地方，才强行的将这一股冲动给压制了下来。

    没有人敢在这里造次。

    阮瑶任由众人，用贪婪渴望的目光，看着手中的至尊灵液，甚至是目光逐渐变得疯狂，这才是她所要的效果。

    这些平时身居高位的存在，在看见手中宝物的时候，露出了这种贪婪又窒息的目光，让她心中，十分得意。

    不过人群中，有一双目光十分平静，阮瑶敏锐的捕捉到了。

    当看见叶穹那种平静和思考的目光，阮瑶的心中也微微诧异，不过很快也明悟，估计只是一个初出茅庐的小子，并不知道这东西的厉害。

    很快目光从叶穹的身上移开，手中的锤子轻轻敲击桌面。

    “诸位，起拍价，十万灵晶，每次加价不得低于五千灵晶。”

    十万灵晶。

    上来就是十亿灵石。

    一下子将许多，妄图捡个便宜的人，也都一下子给拒之门外。

    一时间各种懊恼的表情都出现。

    “叶穹哥哥，什么是灵晶啊？”

    青青忍不住问道，她知道灵石，但是也未曾接触过灵晶。

    “就是这个。”

    叶穹拿出了一块交给青青，然后后者自己把玩一番，这样才能够清楚的认识到，什么是灵晶，言传身教，才是最好的方式。

    “好浓郁的灵气。”

    “一块灵晶，差不多等值于一万枚灵石。”

    沈全在旁边解释道。

    “这么值钱。”

    青青顿时瞪大了眼睛，惊讶的长大了嘴巴，连忙将手中的灵晶还给了叶穹，如此贵重之物，她可不敢弄坏了。

    “拿着玩吧，我有的是。”

    叶穹摆摆手。

    这东西他本来是没有的，后来杀的人多了，也就抢了不少过来。

    “这……这不太好吧……”

    青青一愣。

    但是看叶穹的表情，也不好意思拒绝，对于灵晶后者也十分喜爱，这一枚灵晶，是叶穹哥哥，送给她的，一定要好好保存。

    叫价已经开始，此起彼伏。

    都是十万十万的往上加，根本就没有人加五千的。

    叶穹还看见一些形单影只的人正在不停的加价。

    这些人的修为都不弱。

    八品剑宗。

    九品剑宗。

    好几个。

    显然都是散修，并且修为已经停滞了多年时间，如果能够得到这至尊灵液的力量，必定能够更进一步。

    所以这些散修在听说了，有至尊灵液出现在乌云城，也都纷纷赶来，不过看见极大剑派也在这里。

    顿时有种心灰意冷的感觉。

    因为当你面对这些人的时候，很明显胳膊拧不过大腿，只能够成为陪跑的。

    碧游剑宗等人都还没有开始加价。

    价值，就已经飙升到了一百二十万枚灵晶！

    青青感觉到身边的叶穹，似乎是有些异样的动静，不由得看了过去，只见叶穹大人的脸色好像不是太好。

    “叶穹哥哥，你怎么了？”

    青青关心的问道。

    “没，没事，晚上吃的有点饱，消化不良。”

    叶穹说道。

    消化不良，一名剑皇强者，怎么可能会消化不良，明显是有什么事情。

    不过青青也没有问。

    叶穹当然是心绞痛。

    一滴至尊灵液，竟然这么值钱！

    他之前可是消耗了十几滴。

    虽然说是用在了自己的身上，但是想想，也还是非常的痛苦，早知道这东西这么珍贵，还是稳一点，省着点用。

    下一次在想要得到这至尊灵液，不知道要什么时候了。

    因此要把握住每一次机会，虽然叶穹手中现在还剩下八十多滴。

    但这东西，应该没有人嫌多。

    终于，碧游剑宗出手了。

    一名女子举手叫价。

    “两百万灵晶。”

    全场寂静！

    大手笔。

    这才是真正的大手笔！

    一出手就是两百万灵晶，将拍卖的价格，提升了一个档次。

    刚才的价格是一百六十万，但是直接抬到了两百万之后，很多人就只能够望而兴叹了。

    “听说碧游剑宗的一名峰主，最近正在冲击剑尊境界，所以对于至尊灵液，也十分需要。”

    沈全说道，收集的信息也是相当全面，连碧游剑宗的消息都能够收到。

    碧游剑宗，孙芷若面色凝重，柳眉微竖，细长的手指轻轻的敲击着椅子把手。

    显然心中也十分的紧张和焦虑，但是并未表现出来，此物她们虽然有所准备，但是引起的注意，超过了她们之前的估计，估计是会一场腥风血雨。

    这边出价了，释武宗也没有闲着，也都参与了竞拍之中。

    叫价声此起彼伏，并且每次的叫价，也都令人十分震撼。

    因为嘴巴一张，手一抬起来，就是他们这辈子都挣不到的灵晶，直接流了出去。

    不过看多了，也就麻木了。

    叶穹也和大家一般，就抱着一种看戏的心态。

    一些散修也已经看开了，这种东西，他们虽然有心，但是面对碧游剑宗这种大门派。

    竞拍也竞拍不过，抢也抢不过，所以也只能眼巴巴的看着，看着这些大人物们在竞争。

    雷武宗喊了几次之后，也就直接放弃了，这两家比拼的太凶了。

    光明剑谷也喊了几次，价格跟不上，最终也放弃了，虽然这东西珍贵，但是拿回去也不能说，百分之百，就能诞生一名剑尊强者。

    还是看个人的需要程度，如果是想要屯起来，那就非常不划算，因为这么多的灵晶，若是投入到其他的地方，收获也许比这一滴至尊灵液要来的大。

    “七千六百万。”

    孙芷若淡淡的说道。

    “呵呵，芷若师妹，我最后再加一口价，若是你能够往上加，此物就让给碧游剑宗了。”

    释武宗方向，有一名身着长衫的黑发男子，笑着说道，脸上带着淡淡的笑容。

    “我碧游剑宗不需要任何人相让。”

    孙芷若却不吃后者这一套，否则的话，自己花了钱，还让人家以为是你故意放水呢。

    “很好九千九百万枚灵晶！”

    九千九百万枚灵晶，那就相当于九千九百亿的灵石。

    在往上加，那便是一万亿的灵石。

    叶家和万丹商会签订的一年供货协议，总金额不过只有四万亿，这其中的成本，加上消耗和意外损失。

    四万亿的订单，实际上挣到的钱，也不过只有数十亿罢了。

    并且那是人家万丹商会，完全给你开放的一种合作关系，若是中间稍微动点手脚，你也都要伤筋动骨，钱不是这么好赚的。

    想要挣到这一万亿，就算是每年都做这四万亿的订单，也需要好几百年的时间，才能够赚到这样的利润。

    总金额数归总金额。

    而眼下拍卖会可不是谈订单，这都是实打实的，要将钱给拿出来的地方。

    对方明显就是想要让碧游剑宗大出血，既然我得不到，那么你也别想那么轻易的就收入囊中。

    而孙芷若却好像完全没有反应一般。

    直接叫价。

    “一亿。”

    既然你出招，那我就直接接招，你又能如何？

    一切都是如此的风轻云淡。

    价格到了这里，也已经止步了，这已经是非常大的代价。

    没有人敢往上加，因为你一旦继续往上加的话，那句相当于是在和碧游剑宗结仇了。

    “恭喜碧游剑宗，获得本次的拍品，至尊灵液！”

    阮瑶的心中自然高兴，仅仅是一成的手续费，就已经是一千亿的灵石了，只可惜这东西不是很多啊，要是每天都能来上一次，即将暴富了。

    至尊灵液虽然珍贵，但只有正好需要的人，才会为它拼的头破血流，就算是九品剑宗强者，服用了至尊灵液，也没有直接突破剑尊的可能性。

    “呵呵，让你先赢一局又能如何。”

    释武宗的长衫男子，眼中闪过一抹寒光。

    尘埃落定，就在众人准备散场的时候，却忽然看见台上阮瑶的脸色微微一变，美眸之中，诧异连连。

    “咳咳，诸位莫急，本次拍卖，临时增加一件重磅级的拍品。”

    听到阮瑶的话，众人也都纷纷看了过去。

    还有拍品？

    能够比至尊灵液更好？

    有些人很好奇，想要看看，但是有些人却根本不放在心上，除了至尊灵液之外，还有什么东西，能够吸引他们呢。

    “这一件拍品，是一枚，帝级丹药。”

    帝级丹药。

    四个字，就好像是定身符，将全场的人都给定在了原地！

 第305章 长期合作

    第305章长期合作

    “帝……帝级？”

    “帝级丹药？我没有听错吧？”

    “什么丹药？”

    所有人，甚至都在此刻忘记了呼吸。

    而是瞪大了眼睛，朝着讲台上看了过去。

    阮瑶的嘴角扬起一个勾人的弧度。

    这个笑容，更是充满着吸引力，让阮瑶原本就迷人的气质，更为浓烈。

    “诸位没有听错，就是帝级丹药，此丹药已经经过我乌云城的天级炼丹师，醉念大师的鉴定，货真价值。”

    阮瑶清了清嗓子说道，清脆的嗓音，顿时传遍了整个会场。

    众人听到了阮瑶的话，原本一些失落准备离去之人，眼中重新焕发光彩！

    帝级丹药。

    在一定程度上，甚至比至尊灵液更为抢手。

    为什么没有人去追寻帝级丹药。

    因为这帝级丹药，没有几个人能够炼制，产量甚至是比至尊灵液还少。

    但是对于一些已经处于剑宗巅峰境界之人来说，恰恰帝级丹药，对于他们来说，更为有效！

    但是帝级丹药，才是真正的可遇不可求。

    “帝级丹药？”

    孙芷若本想带着至尊灵液先离开，但是一听到有帝级丹药，也忍不住的重新的坐了回去，哪怕是没有拍成，也都可以看看，究竟是谁获得了帝级丹药。

    她手中所准备的资金已经不多了，毕竟一滴至尊灵液，也已经让她们做出了极大的消耗。

    如今再来一枚帝级丹药，真的有些消耗不起了。

    但是她也没有离开，而是继续的在原来的位置上坐着。

    阮瑶的心中也是有些激动的，这一枚帝级丹药是忽然加上来的，之前完全没有丝毫的准备。

    并且，帝级丹药，已经很久没有出现了，如今拍卖会上的这些人，口袋里有钱的也不在少数。

    估计都会忍不住的出手，又是一番惨烈的厮杀。

    至于卖主的身份，阮瑶不需要担心，这一点拍卖会早就有人去联系了。

    醉念大师，正是他们乌云拍卖会一名长驻天级炼丹师，花费了重金聘请来的。

    有天级炼丹师坐镇，一些人才会将丹药给拿到你这里来拍卖，毕竟一些小拍卖会，都不能出一个权威的鉴定，谁敢去？

    叶穹回到了自己的位置上，帝级丹药正是出自他之手。

    主要是看见大家都这么有钱，现场竞拍的气氛都如此浓烈，叶穹想着，正好也检验一下帝级丹药的价值。

    本来对方还很拽的，说什么拒绝临时增加，结果当叶穹拿出东西来的时候，全部都傻眼了。

    连连给叶穹办手续，不到两分钟就全部搞定了。

    “叶穹哥哥，现在又增加了一件拍品，是帝级丹药。”

    青青说道，刚才叶穹好像去方便了，所以没有赶上这事情。

    “哦？看看这帝级丹药值不值钱。”

    叶穹满怀期待的说道。

    倒是沈全的目光之中透露出一丝疑惑，然后将目光看向叶穹。

    总觉得这帝级丹药，很有可能和叶穹有关系，要不然怎么会这么巧，在加上多年的经验来说，必定是与叶穹有关。

    但也只不过都是猜测，想了一会儿也就没有放在心上。

    帝级丹药的争夺，好像更加的激烈。

    争夺最为凶猛的光明剑谷和释武宗。

    这两家的实力差不多，释武宗尚未强了一些，但是光明剑谷的人，显然非常不想放弃。

    最终价格竞拍到了一亿六千万枚灵晶！

    一万六千亿灵石！

    “真是，厉害！”

    叶穹也不知道该说些什么，来表达一下自己的心情，但是当这价值达到了一定层次之后，也就这样。

    没有多少其他的感觉。

    “哦，一万多亿啊，好像还那不错。”

    叶穹点了点头，好像表示知道这件事情一般，并没有太大的动作。

    “你们先回去，我去半点事儿。”

    叶穹让两人先回到太初剑派的驻点。

    沈全也不多问，直接带着青青回去，今天事情已经落幕，整个城内也都显得，气氛相当紧张。

    街道上的人也都纷纷往回走。

    根本不敢多做停留，好像有大事即将发生一般。

    叶穹来到拍卖会的后台，阮瑶亲自接待了叶穹。

    当阮瑶看见叶穹的时候，感觉有些熟悉，很快就想起来，此人不正是拍卖至尊灵液的时候，对至尊灵液根本不屑一顾的那一位吗。

    甚至连一次价格都没出，完全就是来看戏的。

    此外在拍卖帝级丹药的时候，也同样的没出价，感情是来进行参观来了。

    所以这事情，才会让她印象深刻，在加上本身阮瑶也有过目不忘的本领。

    “乌云拍卖会阮瑶，不知公子名讳？”

    阮瑶问道。

    “叶穹。”

    叶穹道。

    听到叶穹的话，阮瑶的眼神中，顿时闪过一丝惊讶，因为最近一段时间，也有一个风头正盛之人，叫做叶穹。

    “原来是大名鼎鼎的叶公子。”

    阮瑶没想到，叶穹竟然是直接报出了真名，要知道，如今叶穹也算是一号风云人物，若是被人知道，叶穹手中有这等丹药的话，说不定会有诸多麻烦。

    可叶穹直言不讳，说明后者有着绝对的自信。

    你见过一名剑尊强者，藏头露尾，遮遮掩掩吗？

    甚至，在大陆上太过于低调，对于你本身，也不见得就是一件好事，并且人家叶穹，根本没有必要低调。

    掌握了绝对的实力，还需要低调？

    “我钱呢。”

    叶穹直截了当的说道，并没有和后者继续畅聊下去的打算，这倒是让阮瑶也微微一愣，毕竟多少人都想要接近她，但是没有那个机会，而你个小小的叶穹，看见了她之后，竟然追问钱在哪。

    这就让她有些伤心了。

    不过公事公办。

    扣除百分之十的手续费，剩余的灵晶，也全部放入了储物戒指内，交给了叶穹。

    “你们要扣一成啊！”

    叶穹虽然有钱，但是当被扣除一成的手续费之后，还是感觉心在滴血，这比抢劫来的还快！

    哪里挣钱的速度，能够赶得上你们拍卖行！

    “我们也是小本生意，毕竟乌云城情况特殊，我等这么多保障力量，都是需要做到位才行。”

    阮瑶说道。

    至少乌云拍卖行，能够保证你能够拿到钱，在走出拍卖行之前，绝对不会出现任何的问题。

    这点保障还是有的。

    “当然，若是叶公子还有帝级丹药愿意拿来拍卖的话，我可以让叶公子成为我拍卖行的至尊贵宾，所有的拍卖所得，不收取分文手续费。”

    “有这种好事？”

    叶穹眼睛一亮，不过很快也明白，乌云拍卖会虽然强，但是也同样会有竞争对手，若是你的拍卖行，经常拍卖一些垃圾东西。

    那谁会将宝物放到你这里来拍。

    而你若是经常拍卖的，都是顶级之物，人家也不好意思，将垃圾拿给你。

    提升知名度是一个关键，打造自身定位，也是一个重点！

    一枚帝级丹药无比珍贵。

    这一次宣传的力度不够，所有竞争就小了，若是能够再有一枚，热度将会空前盛大。

    “千真万确，我阮瑶以性命担保。”

    阮瑶说道，眼中也多出了一丝希冀，莫非在叶穹的手中，真的还有帝级丹药不成。

    “既然这样，我每个月给你们提供一枚帝级丹药，但是你们需要派人去，云龙王朝并州城叶家自取。”

    “这是本月的帝级丹药，我可先放在你这里寄拍，等去取丹药的时候，在把钱给我送去就成。”

    叶穹又拿出了一枚帝级丹药。

    放在了阮瑶的面前，就算是阮瑶见过不少大世面，也都被叶穹的手笔给震撼到了。

    对于叶穹之前的话，完全没有听见。

    满脑子都只有一个声音，正在不停的回荡着。

    “第二枚帝级丹药！”

 第306章 荒兽精血

    第306章荒兽精血

    直到阮瑶确定手中的丹药，才十分的确信，这并不是在做梦！

    一切都是真的。

    竟然真的有第二枚帝级丹药，那么眼前叶穹的身份，究竟是什么？

    帝级炼丹师！？

    不可能。

    绝对不可能是帝级炼丹师，一名帝级炼丹师的出现，整个大陆也都将受到震动。

    甚至将成为剑尊强者，前赴后继保护的对象，甚至不论花费多大的代价，也都会和叶穹结交好关系。

    而叶穹这么年轻，却是一名帝级炼丹师？

    显然不可能。

    唯一的解释就是。

    叶穹的背后，有高人撑腰，虽然叶穹自己不是帝级炼丹师，但是说不定，叶穹是那一位神秘炼丹师的代理者。

    一定是如此！

    阮瑶瞬间想明白了。

    叶穹也并不知道，阮瑶已经是给他找好了完美的借口，解决了许多不必要的麻烦。

    爽快的和叶穹约定了后续的事情。

    “放心，我会帮你保密，我们乌云拍卖行，嘴严的很！”

    阮瑶拍了拍胸口。

    叶穹感觉有些晃了眼。

    “嗯？哦，好的。”

    叶穹点点头。

    虽然不知道她口中说的保密，具体是什么，但是嘴巴严实点总归是好的。

    等叶穹离开了之后，阮瑶回到自己的书房中，直接瘫坐在自己的椅子上，整个人仿佛虚脱一般，浑身脱力，虽然说她已经执掌了乌云拍卖行多年时间。

    但是这么久以来，也都没有经历过这么大的场面。

    谈定了这样一个高端的合作。

    这一滴至尊灵液，实际上也是乌云城城主，自己积攒下来的，因为用不上了，所以将之拍卖。

    并不是最好的成色，所以乌云城城主，才会将这至尊灵液给拿出来，正好也让乌云城也热闹一番。

    叶穹从乌云拍卖行离开之后，就直接回到太初剑派之中，众人都已经准备好。

    加上家眷，总共有一百一十七人。

    偌大的剑派，就只剩下这么些人，的确是让人感觉无比唏嘘，但是能够有这么多人还在，也已经是极为幸运的事情了。

    本来叶穹是打算去打劫这一滴至尊灵液的。

    但是转念一想，有太多人死盯着至尊灵液，强出头也难说，会出现什么情况。

    并且在看见自己的帝王丹卖的这么好，叶穹也就不去计较这一点了。

    没有必要为了这区区一滴至尊灵液冒险，如果是一百滴的话，叶穹倒是可以考虑。

    主要是之前没想到，帝级丹药，竟然能够这么值钱。

    “大家都准备好了，那就出发吧。”

    本来是专门来一趟，将那两只鬼修护法给收服，顺便签到得到了一本帝阶剑技。

    收获还是很不错的。

    叶穹之所以让阮瑶到云龙王朝去取丹药，一来是因为叶穹不一定有空来往。

    二来也是需要将云龙王朝的世界给展现出来，让大陆上的人，能够熟悉云龙王朝，这样云龙王朝的层次才能上升。

    当外界的压力来袭的时候，也会迫使云龙王朝，迅速的成长起来。

    叶家既然在云龙王朝之中，以这样的速度，要不了多久，就能够在云龙王朝独霸一方，但是眼界不能够太过局限，必须是要放到更为辽阔的世界。

    既然云龙王朝的这一滩水已经走到头了，那就需要从外面，引入一些强大的鱼到这一个水塘之中。

    唯有如此，才能够掀起惊涛巨浪！

    让一整个鱼塘里的鱼，都彻底的兴奋起来，有了外界的压力，自然都会被迫的成长。

    叶穹需要将云龙王朝，一点点的带到大陆的视野之中。

    否则，成长起来的，永远都只能是叶穹一人。

    这一点许多人看不透，但是叶穹显然是将之看透了。

    飞舟之上。

    沈全，唐青树等人，都是异常激动，只需要再过几天时间，就能够回到宗门，虽然宗门已经重新建立，但是精神永在！

    轰！

    飞舟从乌云山脉的方向冲去。

    毕竟人有点多，徒步走出山脉有些危险，所以叶穹也就稍微的施展了一些手段。

    乾坤火焰珠和风灵珠的力量，笼罩着整艘空行舟，以风火灵阵的威力，足以抵挡眼前的情况。

    众人待在飞舟之上，看见叶穹一人，就轻松的将飞舟全部保护在其中。

    不论这乌云山脉的风雨有多么的狂暴，电闪雷鸣，也全然不惧，飞舟之上，平平稳稳。

    虽然说带着这么多人略微显得累赘一些，但这是举手之劳，曾经瞿平也出手保护过叶家。

    就这些人若是想要穿行六万里的距离，抵达并州城，都不知道有多少人能够活下来。

    乌云山脉只有数十里，从乌云山脉之中出来后，前方的天气就已经是非常的好了。

    “你们都去休息吧，这飞舟要个几天时间才能到。”

    叶穹说道。

    沈全等人这才告退，下去休息。

    而叶穹自然不会是亲自来照看飞舟。

    直接安排了玄毒和黄阴两人，分别隐匿在船底下首尾两侧，一旦有情况出现，能够第一时间预防。

    两大七阶巅峰的鬼修，并且都是修炼了数千年数万年的厉鬼，经验丰富，实力强横，极为老辣。

    冥叶和血幽两人就有些N瑟了。

    毕竟这种活儿就轮不到派遣他们。

    飞舟平稳的在夜空之中穿行。

    叶穹也修炼着苍龙剑诀。

    剑意分身继续参悟五龙阵图。

    闲着无聊，叶穹又服用了一枚帝王丹。

    咕咚！

    帝王丹的药力，瞬间爆发同时叶穹也听到系统的提示。

    “叮……服用帝级丹药，获得300000天剑气修为。”

    清晨。

    飞舟在夜间的飞行速度有所下降，一晚上的时间，只有两千余里。

    到了白天的时候，一股寒气涌起。

    “叮……是否在荒古森林签到？”

    荒古森林？

    叶穹看了一眼下方的丛林。

    山峰错落，树木极为巨大，粗壮，远古之气息扑面而来。

    “签到。”

    叶穹想着，在哪里签到都差不多。

    “叮……签到成功，获得【荒兽精血】一滴。”

    叶穹查看了一下。

    荒兽精血：荒古巨兽之精血！荒古时期，荒兽纵横，以山川为食。

    寥寥几字的介绍，却让叶穹吸了一口冷气。

    看来这荒兽应该是凶兽们的老祖宗。

    一滴荒兽精血。

    叶穹自然是知道，最是和炼化这荒兽精血的，就是那狂雷血猿了。

    “真是便宜你了。”

    正在万兽之印空间内的狂雷血猿，在闻到了时荒兽

    精血的时候，眼睛顿时变得赤红和贪婪，眼神之中，无比的渴望此物！

    那荒兽精血之中的能量，对于狂雷血猿，正是极其需要之物，一点炼化，必定能够狂暴无双。

    “炼化吧。”

    叶穹将荒兽精血赏了出去。

    意识从万兽之印内退出来的时候。

    忽然感觉天地似乎一片昏暗。

    “嗯？”

    “主人，有剑宗强者交手！”

    玄毒立刻传来消息。

    刚说完，便是看见一道绿色的身影，正在仓皇的御剑而逃。

    在其身后，十几道身形紧追不舍！

 第307章 孙芷若

    第307章孙芷若

    孙芷若没想到，这些人竟然敢对她们碧游剑宗出手，随行前来的十余人，都统统被杀害。

    只有她自己逃了出来，不仅如此，对方还对她进行了一番拦截，她所施展的遁逃之法。

    已经消耗了自身太多的力气。

    可没想到，这些人竟然还是追了上来。

    孙芷若远远的就看见了叶穹的飞舟。

    前者想要转身离开此地，避免将叶穹等人给卷入其中，因为他们是无辜的。

    但是已经来不及了。

    十几道身影之中。

    七名剑宗！

    十一名剑皇高手。

    孙芷若本身也仅有九品剑皇的修为，加上自身的剑体增幅，才能够勉强的从剑宗强者手底下逃走。

    对方的顶级剑宗，尚未跟上来，眼前的这些人，实力并没有那么的强。

    若是只有一两人，孙芷若尚且有信心能够逃走，可是足足七人在，那就完全断了这个机会。

    “不愧是碧游剑宗，天蟾峰大师姐，若非我等多备足了一些人手，只怕是今日就让你逃脱了！”

    一名剑宗强者说道。

    身上的服饰，正是光明剑谷之人！

    这十八人之中，一半是光明剑谷，一半，也正是叶穹的老熟人。

    白衣剑宫之人。

    “叶先生，我们？”

    沈全等人冲了出来，看见这一幕的时候，立刻瞪大了眼睛，倒吸一口冷气。

    显然这一场争斗，根本就不是他们所能够参与的了的。

    这一船老小的都在，如果卷入其中，必定后患无穷。

    “躲不掉，以他们的尿性，肯定是不会留下任何活口。”

    叶穹摇摇头说道，白衣剑宫之人的品性，他可是太清楚了。

    尤其是这种事情，那必定要保证，一个活口都不会留下。

    果然，将孙芷若包围的人当中，三名白衣剑宫的剑皇强者，已经是离开了包围圈，朝着叶穹飞舟的方向掠来。

    轰！

    三股剑皇级的气息，瞬间将叶穹的飞舟给笼罩住。

    为首一人的脸上带着残忍的笑容。

    似乎是能够看见沈全等人脸上的恐惧之情，这一飞舟最强的只不过是剑王级别，根本逃不出他们三名剑皇的手掌心。

    “呵呵，要怪，就怪你们运气不好！”

    说完，三大剑皇强者，准备一起动手，将飞舟给击落。

    而就在此时，叶穹一人手持血极剑。

    身形从飞舟之上一跃而出。

    轰！

    三人看见叶穹的身形袭来，顿时眼中冷笑。

    目光在看见叶穹手中兵器的时候，忽然一怔。

    “那是……八星剑器！”

    “好眼熟！之前好像在哪里见过此剑！”

    叶穹二话不说，直接一招破灭斩。

    一剑斩向三人！

    轰！

    霸道的剑气。

    将三名剑皇强者直接斩杀。

    砰砰砰！

    三人的身体，直接被轰爆，化为三团血雾。

    “要怪，就怪你们运气不好。”

    叶穹摇了摇头，原话奉还。

    这一剑，惊呆了所有人！

    沈全等人知道叶穹拥有剑皇级的修为，但是对方三人很显然也是剑皇强者，结果在叶穹的一剑之下，统统爆体而亡。

    “竟然敢斩杀我白衣剑宫之人！给我死！”

    一名白衣剑宫的剑宗强者见状，勃然大怒，因为刚才叶穹斩杀的三人之中，有一人正是他的侄儿。

    霸道的剑意，如浪潮一般层层涌来。

    紧接着便是一股狂风剑道横扫！

    狂风剑道！

    剑道一重天中期。

    “区区剑道一重天，也敢在我面前耀武扬威？”

    叶穹没想到竟然会这么巧的遇上这些人，既然遇上了白衣剑宫，那就送他们一程。

    有这样的好运气，当然不能放过。

    上一次的那个大长老杀的还不够过瘾，叶穹这一次也不准备动用四大鬼修护法，而是亲自上阵。

    “不灭剑体！”

    叶穹释放出自己的剑体，顿时力量气息暴涨！

    瞬间冲破了剑宗极限！

    甚至达到了二品剑宗的层次。

    同时，叶穹的剑体之力释放出来，犹如一尊帝王降临，在场所有人的剑体和剑魂，都正在颤抖着。

    “好强的压迫感。”

    “此等强烈的压迫感！他的剑体，是什么境界！”

    迎面冲来的白衣剑宫剑宗强者，在感受到叶穹猛然飞涨的实力之后，就意识到不好了，眼前的叶穹有古怪！

    必须将叶穹斩杀！

    “剑技，风肃万里！”

    叶穹运转苍龙剑诀。

    手中血极剑寒光炸裂。

    “十方镇元剑！”

    嗡！

    霸道的剑气从四面八方而来，这一刻叶穹似乎成为天地之主宰，一剑睥睨之下，万灭俱静，剑气震慑释放天地。

    强大的剑势凝聚，直接将那剑宗强者的气势给瞬间瓦解。

    轰！

    破除对方的剑技，同时这九天十地，汇聚而来的力量，化为一柄巨剑斩在了后者身上。

    嘭！

    后者的身体瞬间被撕裂！

    “叮……获得100000天剑气修为。”

    “叮……获得500点剑道之力。”

    “才五百点剑道之力，真是个渣渣。”

    叶穹吐槽道。

    一剑秒杀！

    秒杀剑皇强者就算了，现在竟然连剑宗强者也都一起秒了。

    叶穹的实力，究竟强大到了什么地步，如此可怕。

    孙芷若自己是看呆了，她身为碧游剑宗，天赋排名前十的存在，可是此刻孙芷若感觉自己在叶穹面前，就好像是一个刚刚练剑的小孩一般。

    叶穹这等实力，才是真正的剑道高手，该有的实力。

    不仅如此，叶穹实力虽然强，但是也不至于出手得罪白衣剑宫和光明剑谷吧，难道是为了救她？

    孙芷若不由得在心中猜测起来。

    但是孙芷若并不认识后者，同时孙芷若虽然有自信，可也知道，她自己还没有那么大的魅力，让人冒着得罪两大剑派的风险，为她拼命。

    或者，眼前的年轻人，只是单纯的和他们有仇，或者，根本不将他们两大剑派，给放在眼中。

    毕竟是白衣剑宫主动挑衅对方，想要杀人灭口，结果被反杀了，这样的结果，还真是令人意外。

    “阁下是何人，接连斩杀我白衣剑宫之人，难道当我白衣剑宫无人不成！”

    眼看打不过，就想要报名号来唬人。

    白衣剑宫方面，仅剩下三名剑宗。

    “白衣剑宫的不能走，其他的人可以走，我只给你们，三息时间。”

    叶穹说道，语气之狂傲，令人侧目。

    飞舟之上沈全听了之后，只感觉自己的头皮发麻，那可是白衣剑宫啊！

    这位叶穹大人，究竟是什么来头，直接让白衣剑宫的人留下，不用走了，这意思是要将白衣剑宫所有人都给斩杀不成。

    自己家老祖宗的朋友，究竟是什么样的猛人。

    然而三息的时间，远远不够他们思考的，短短的三息，所有人都沉浸在震惊之中，尚未回过神来。

    叶穹就已经再度开口。

    “那就都不用走了。”

    “狂雷血猿！”

    叶穹打了个响指。

    然而却没有丝毫的动静。

    “嗯？？”

    叶穹一看，这家伙，竟然已经吞服了荒兽精血，此刻正在炼化，并且好像是处于一种即将突破的状态！

    对面白衣剑宫之人也被叶穹的行为惹怒。

    “你们看着她，白衣剑宫之人，随我布阵。”

    “截杀阵！”

    三名白衣剑宫的剑宗强者，带着剩余的六名剑皇高手杀向叶穹，而光明剑谷之人，则是留下来看住孙芷若。

    孙芷若此刻也都在思考着，该如何脱身，不能坐以待毙。

    九人布阵朝着叶穹杀来。

    “那就只能我亲自动手了！”

    “修罗剑魂！”

    “灭世修罗真身！”

    当叶穹施展出修罗剑魂之际，天地变色。

    手中的血极剑，更是在此刻血光万丈！

 第308章 剑道三重天

    第308章剑道三重天

    叶穹一人的气势，便是将对面九人的气势给彻底压制住。

    随着叶穹的气息爆发。

    对面九人，皆是感觉自己被笼罩在了一片巨大的阴影之中。

    “轰！”

    九人也不不是泛泛之辈，同时释放出自身的剑气修为，在阵法之下，凝聚而成一柄惊天巨剑！

    巨剑轰然而落下。

    朝着叶穹的方向斩来。

    “十方镇元剑！”

    叶穹这一剑落下，蕴含剑道二重天巅峰的意境。

    不灭剑体所凝聚的剑气，使得叶穹一人，足以抵得上对面九人。

    两道惊天的剑气碰撞在一起。

    瞬间一股强烈的波动朝着四周震荡！

    方圆万里，气息汹涌翻滚。

    白衣剑宫等人，顿时脸色剧变，没想到叶穹一人一剑，就足以抵挡他们这么多人联手！

    “只要我等成阵，此人就奈何不了我们！”

    一名剑宗高手说道。

    叶穹的实力固然强大，但是白衣剑宫的剑阵也不是浪得虚名，只要时间拖延住，其余白衣剑宫的高手赶来之后，要斩杀叶穹，易如反掌！

    “想拖延时间？”

    叶穹冷冷一笑，随手将御天罗盘抛了出去。

    “御天杀阵！”

    “风火灵阵！”

    叶穹掌握两大阵法，随着两大阵法的威力爆发，顿时将剑阵内的九名白衣剑宫高手，给团团围住。

    打的九人手忙脚乱，面对四周的弥漫而来的杀招，完全是应接不暇。

    “阎罗封棺！”

    混乱之中，叶穹收起血极剑，施展一招神通。

    锁定了一名剑宗强者。

    对方这一道剑阵之所以厉害，也正是因为有三名剑宗高手撑着。

    当叶穹的阎罗封棺施展之际，后者立刻是有种被死神锁定的感觉，刹那间，一股死亡般的意志降临。

    轰！

    众人的目光中，就看见原本在身边好好的人，忽然就变成了一堆白骨！

    “叮……获得100000天剑气修为。”

    “叮……获得500点剑道之力。”

    “什么！”

    “长老！”

    其余之人，纷纷惊呼，看着那一具白骨，所有人都感到了一丝的震惊，因为这一名长老就在他们的身边，可是长老是怎么死的，他们都不知道。

    叶穹杀人的手段，竟然如此的神出鬼没，令人心惊不已，一名长老被杀，剩余两人之中，有一人坐不住了。

    毕竟叶穹的实力太过诡异。

    继续和叶穹交手，说不定就被叶穹杀了，如今有这么好的机会，倒不如先行撤离。

    毕竟以他的本事，想要逃走，自然是轻而易举的事情，既然打不过，那就逃，至少还能保住一条命。

    等事后，在将叶穹给斩杀就行了。

    哪怕他们这一次，偷袭碧游剑宗的事情被抖落了出去，也都不要紧，毕竟光明剑谷和白衣剑宫，两大势力联合，你碧游剑宗知道了又能如何，最多斥责一句，施压罢了。

    “保命要紧，所有人撤！”

    那人直接高呼一声，紧接着自己身形却率先飞冲而出。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “什么，长老你怎么能独自离开！”

    这名长老脱离剑阵的时候，让其余白衣剑宫的高手们都纷纷大吃一惊，因为这样说走就走，简直就是极其不服责任。

    “去。”

    叶穹自然不会让他们逃走。

    一声令下，血幽已经是朝着前方遁去，准备到前方去截杀此人，毕竟这四大鬼修护法，叶穹也是作为一张底牌保存，并未真正的亮相。

    永远都要保留一张底牌在手中，这是叶穹从书中学来的道理，同时也觉得特别管用。

    眼前剩余六人，剑皇级的，在叶穹的御天杀阵之下，身体纷纷破碎。

    砰砰砰！

    风火灵阵，更是威力无穷，失去剑阵的掩护，这些人就如同失去了盾牌的弓箭手，就在叶穹面前，任由叶穹挥剑斩杀。

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    ……

    连续斩杀五人。

    有一名剑皇的实力还不错，反应也比较快，本身也领悟出了自己的剑道之力，从叶穹的御天杀阵和风火灵阵内冲了出来。

    不过却在逃离之际，却被斩断了一臂。

    “断臂之仇，他日必当十倍奉还！”

    后者一声低吼。

    眼中布满了仇恨之意，身形迅速的朝着远处遁去。

    仅剩下最后一名剑宗了。

    那剑宗强者左顾右盼，最后目光看向了光明剑谷之人。

    “你们还不来帮手，此人对我白衣剑宫出手，怎么可能会放过你们光明剑谷，他必然和碧游剑宗是一派的！”

    “万劫雷法！”

    叶穹施展神通，一道雷霆从天而降。

    轰！

    瞬间将那剑宗强者给轰到了地面，狠狠的冲击在了地上，炸出了一道深坑。

    深坑内，这一名白衣剑宫的长老，剑气溃散，本源破裂，本身也奄奄一息，难以呼吸。

    叶穹低头看了一眼。

    “竟然没死？”

    就连叶穹自己也都惊讶了一下，看来这家伙还挺能抗，不过也和本身属性有关。

    万劫雷法的威力，在对付鬼修似乎是有着加成的效果。

    凶兽也同样的十分忌惮这万劫雷法。

    换做是人的话，就稍微的要显得弱了一些。

    不过也有可能，是因为叶穹修炼万劫雷法还不到家，要不然的话，也不可能只有这么一点威力。

    “咳咳……”

    那剑宗咳嗽两声，下一刻血极剑从天而降，一剑直接将后者给贯穿，吸干了鲜血。

    “叮……获得100000天剑气修为。”

    “叮……获得500点剑道之力。”

    叶穹收回了血极剑，同时将后者的储物戒指给吸了过来。

    忽然脑海中再度响起系统提示音。

    “叮……获得100000天剑气修为。”

    “叮……获得500点剑道之力。”

    “叮……获得30000天剑气修为。”

    这是刚才逃走的两人，贡献的力量。

    嗡！

    叶穹感受到剑道之力与自身的融合，此刻自身的剑道境界，也完成了突破。

    这一瞬间，叶穹也感受到，自己的剑道境界，真正的迈入了三重天！

    剑道三重天！

    此刻叶穹对于自身诅咒剑道的领悟，似乎是更加的清晰。

    实力，比上一秒，强大了至少十倍！

    “以我现在剑道三重天的实力。”

    “要斩杀刚才这些人，易如反掌！”

    本身上一次服用至尊灵液后，叶穹的剑道之力就在不停的增长，并且叶穹也发现，至尊灵液除了最开始服用有效果之外，平时也都有着积累和增幅的效果。

    才让叶穹的剑道之力，在无形之中得到了增长。

 第309章 碧游身法

    第309章碧游身法

    光明剑谷剩余的人，一个个的脸上都带着震撼。

    叶穹，竟然真的杀光了白衣剑宫的人，虽然逃走了两个，但是这样的战绩，也已经足以自傲。

    此人，究竟是谁！

    杀人毫不眨眼。

    完全不将两大剑派给放在眼中。

    饶是对方斩杀了所有人，光明剑谷之人，也全然不敢开腔，不敢多说什么。

    几人相视。

    知道对方出手，想要从孙芷若手中，将东西给抢走是不可能的事情了，事到如今，也只能够另做他法了。

    另外再做打算。

    至少也要等到那些个顶尖高手来了再说。

    “呵呵，我们跟他们不是很熟，此事与我光明剑谷无关，我等这就告退！撤！”

    说完，也根本不等叶穹开口，直接一挥手，带着剩余之人疯狂撤离。

    叶穹也并未追，至少到现在为止，这些光明剑谷的人，还没有主动对他出手，也并未产生敌意。

    虽然光明剑谷和白衣剑宫关系不错，但是也不代表，他们要同仇敌忾。

    毕竟共同享福可以，但是要共同面对强大的敌人，那么还真的非常抱歉。

    跟你不熟。

    孙芷若总算是松了一口气，对方落荒而逃，竟然是被叶穹一人直接杀怕了。

    对于眼眼前强大而又神秘的叶穹，孙芷若的心中是，始终也保持着畏惧。

    他能出手杀了白衣剑宫，也同样能够出手杀了她，就是不知道，叶穹是否知道她手中的至尊灵液。

    一般人在知道至尊灵液，说不准会有是什么样的心态，手中掌握此等至宝，让她心中也极为紧张。

    “多谢这位公子出手相助，碧游剑宗必将铭记公子恩情！”

    孙芷若对着叶穹恭敬的说道。

    “谢就不用了，你总得给点报酬，我不能白出手。”

    叶穹摆摆手，让后者省去了这一顿客套。

    孙芷若一愣。

    “至尊灵液我就不要你的了，其他的东西，你看着办。”

    叶穹也不能把人给逼得太紧，至尊灵液虽然厉害，但是叶穹也并不是很稀罕，似乎相比之下，帝级丹药会更为珍贵些。

    也更加好用。

    当听到叶穹说出至尊灵液的时候，孙芷若脸色一变，顿时心生警惕，同时也担心叶穹对她出手。

    不过孙芷若的心中也十分无奈，她根本就没有什么机会，可以对叶穹反抗，若是现在逃走的话，一旦叶穹出手，那估计是真的不用想了。

    很快孙芷若就给叶穹下了一个定义，后者的实力必定看不上她手中的至尊灵液，但是也不能让对方白出手，一码归一码。

    只要给到对方报酬，想必以后者的原则，必定不会对她怎么样，甚至碧游剑宗，也能够有机会结交一番叶穹这样的人物。

    “这是我碧游剑宗的，碧游身法，天阶初级身法，我愿意将此物赠送给公子，作为救命之恩的报答。”

    孙芷若也是当机立断，给叶穹的东西，肯定不能差，至少在明面上也不能弱。

    碧游身法，在碧游剑宗的绝学之中，排名第三。

    也可以说是宗门传承之身法，身法极其玄妙，并且本身天阶级别的身法就非常多少。

    不过碧游身法，修炼极其困难，鲜有人能够修炼大成，之前孙芷若也正是凭借此身法，才能够从这十余人之中脱困。

    “行吧。”

    叶穹虽然没有听说过，但是天阶级别的身法，的确非常少见，叶穹接过对方的卷轴，看也不看就丢入到了储物戒指内。

    “如果你要搭船的话，另外还需要付钱。”

    叶穹说道，身形一晃，率先的回到了自己的飞舟上，自己可还有这么一大家子的人要照顾，拖家带口的，当真是有点不方便。

    要不然现在叶穹就直接原地等待，等白衣剑宫的其余人到了之后，在将他们给统统斩杀。

    正好叶试一试自己的剑道三重天的实力。

    孙芷若闻言，顿时心中一喜，这可是一个大好的机会，只要离开了此地范围，她碧游剑宗高手一旦赶到，这些人也都将无法继续。

    “嗖！”

    孙芷若身形一跃，来到飞舟之上。

    “还请公子能够捎带我一程，我手中只剩下七十万灵晶，还请公子务必收下。”

    “青青，把钱收下吧。”

    叶穹正在掌握着飞舟，朝着云龙王朝的方向掠去。

    孙芷若看见一名眉清目秀的小女孩朝着她走来。

    “姐姐，我在拍卖会见过你。”

    青青对着孙芷若说道。

    孙芷若听着顿时一愣。

    “啊？什么？”

    眼前的小女孩，让她的防备之心降低了许多，同时也看见这飞舟上，有老人小孩儿，似乎是正在进行迁徙。

    胆子也还真大，这么一大船的人，可是很容易就被人给当成人质，将来出了问题就不好了。

    “就在乌云城的拍卖行，叶穹哥哥说你又好看，又有钱，是个富婆。”

    青青认真的说道，这是叶穹的原话，同时叶穹也说过，对青青的期望也是如此，以后她也要变得有钱，然后叶穹就不用努力奋斗了。

    “啊，这……过奖了。”

    孙芷若的脸颊也微微一红，原来叶穹他们之前也在乌云城的拍卖会之中，并且，听到叶穹对她的评价，让孙芷若也十分害羞。

    “等等，你说，他叫叶穹？”

    孙芷若一怔。

    最近正好也有一个人，名气十分的响亮，甚至各大势力也都对叶穹的出现，十分重视。

    拥有七阶巅峰凶兽！

    并且剑皇境界，剑道之力就已经达到了二重天的层次。

    可见实力之强悍。

    天赋之强，最重要的是，后者是忽然冒出来的，在此之前，叶穹都没有半点风声，忽然多出来了这么一个神秘强者，背后的势力，必定十分恐怖。

    所以各方也都在密切关注。

    “是啊。”

    青青点了点头。

    然后摊开了手掌，示意后者付钱。

    孙芷若心中暗惊，将七十万灵晶交给了青青。

    “姐姐跟我来，你到我们女生的舱内休息吧。”

    孙芷若随着青青进入了船舱之内，这一路的追杀逃亡，也让孙芷若感受到了极大压力。

    此时此刻，虽然是一艘十分陌生的飞舟上，但是孙芷若却有着一种前所未有的安全感。

    似乎这一艘船上，有非常神秘的力量在保护着。

    在叶穹等人的飞舟离开后。

    两道身影从云层中缓缓浮现。

    刚才的大战波动，让他们十分警惕，那少年的实力太过强横。

    若是靠的太近，极有可能被发现。

    “那小子很强。”

    “武尊大人就快到了。”

    “等武尊大人一到，一个都逃不掉，碧游剑宗想要再打造一名剑尊，呵呵，做梦！”

    两人的眼中泛着寒光。

    看着飞舟消失的方向，嘴角勾起一丝冷意。

 第310章 狂雷血猿突破

    第310章狂雷血猿突破

    前往云龙王朝的飞舟之上。

    叶穹站在船尾，凝视着之前的方向。

    “大意了，那两个尾巴没有解决掉，如果没有猜错，必定是释武宗的人！”

    叶穹暗道一声。

    刚才在和白衣剑宫之人交手的时候，就隐约的察觉到了，有两道身影躲在远处。

    但刚才也只是认为，是一些很普通的旁观者罢了。

    一时间没有往这方面想，可是等叶穹判断之后，就发现已经晚了。

    主要当时这两人的实力也很强，如果是对方帮手的话，估计早就出手了。

    但是却迟迟不曾出手，这叶穹就误以为，只是普通的围观群众。

    “实力强，又没有出手，看来释武宗还真不好搞，也不一定是释武宗，只是有可能罢了。”

    叶穹的心中想到。

    将此事给放在了心上。

    早知道也不应该挣这七十万灵晶，让孙芷若独自离开才是，现在也只希望碧游剑宗的高手，能够早点赶到，把人带走。

    又或者，早点的进入云龙王朝境内。

    让姜泰然来收拾也可以。

    释武宗，白衣剑宫。

    这两大实力，基本上都成了叶穹的对头。

    不过释武宗估计到现在，还不太确定叶穹的存在，不过那事情迟早也兜不住，会曝光的。

    万兽之印内传来了一阵动静，叶穹一愣。

    当即也将精神力沉浸到了万兽之印内。

    顿时看见那狂雷血猿身上的毛发，竟然出现了变化。

    并且后者仰天怒吼着。

    不远处的噬元兽都在瑟瑟发抖。

    这动静叶穹之前也见过。

    “这家伙，要突破八阶了？”

    叶穹一脸的震惊。

    但是万兽之印内，并未有天雷降落。

    后者的气势不停的增长着。

    显然狂雷血猿在炼化了那荒兽精血之后，实力已经突飞猛进，如今自身的实力暴涨。

    现在已经要突破极限了。

    “但是，好像没有天劫啊？”

    叶穹抬头看了看这万兽之印的上空。

    万兽之印，本身是一个独立的空间。

    如今狂雷血猿直接在这万兽之印内突破，似乎并未有天劫的力量靠近。

    “莫非，万兽之印内，竟然可以躲避雷劫！”

    叶穹一惊。

    这可是一个重大的发现。

    难怪万兽之印的评定等级，是超神器。

    “真是厉害了。”

    叶穹眼睁睁的看着，狂雷血猿完成了一场蜕变。

    牙齿更为锋利，眼神更为凶狠，最重要的是，双臂变得更为粗壮，似乎是轻轻一动手，就能够将一座山给直接锤平。

    同时狂雷血猿的头顶上，这一整片毛发都变成了红色，看上去更有杀伤力。

    以至于狂雷血猿，自己都十分的诧异，为何自己的身上，没有经历雷劫。

    七阶突破八阶的时候，应当会有雷劫出现。

    但是雷劫始终没有出现，被一股神秘的力量阻挡在外，使得狂雷血猿，免去了这雷劫之苦。

    这种雷劫之力的诞生，也是天地之间，对强大事物的突破感应到，所以产生的一种天地异象。

    后者既然是在万兽之印内完成突破，在万剑大陆上的天地法则，自然难以感应，所以也就不会引起这等异象变化。

    叶穹想明白这一点之后，也是十分的惊喜，至少这对于其余的凶兽来说，简直就是一个天大的福利。

    早知道，之前黑鳄金尾兽突破的时候，就让他到这万兽之印里就好了。

    不过也正是因为上一次那家伙的突破，才让叶穹签到获得了万劫雷法。

    几次施展，也让叶穹感受到万劫雷法的妙用，真不愧是神通。

    叶穹现在并不能够，真正的发挥出神通的威力，还是需要多加的练习才行，虽然说这招数法门已经学会，但还是需要足够的时间来进行感悟。

    叶穹也需要多加练习才行，招数已经学会了，但是具体要如何的施展，才是真正的关键所在。

    随着狂雷血猿的突破。

    叶穹手底下，再度多出一只八阶凶兽。

    “再有几天，我的万兽之印次数也该恢复了。”

    叶穹盘算着，时间过得也还真快，来来去去的，眨眼之间又要一个月了。

    “你在这里，好好的修养一番。”

    叶穹丢出了一枚帝级丹药，让后者服用后自行炼化。

    帝级丹药在整个万剑大陆来说，是无比的珍贵，然而在叶穹手中，却只是常规操作。

    虽然叶穹只是一名天级炼丹师，但是却能够炼制出帝级丹药，这种操作，简直就是要将天底下的炼丹师都给气死。

    任何人若是知道叶穹，拥有这等神器，必定是不论如何，也都要将之抢夺，哪怕是付出再大的代价，也都要将叶穹手中的八荒鼎给夺来。

    拥有此等宝物，保持低调最为重要。

    虽然叶穹这段时间十分高调，但是也只是展现出一定的实力，一些真正的秘密，并未曝光出来。

    再有，云龙王朝如今吞并了神阳国，前段时间又剿灭狼王殿，再加上姜泰然这一名剑尊的出现，必定会引起大陆上的势力。

    若是云龙王朝没有足够的力量展现出来，到时候必定会有人，前来找云龙王朝的麻烦。

    适当的展现出强硬实力，并非没有好处。

    船首之处。

    叶穹看着前方的云层，逐渐被飞舟给破除。

    微风扑面。

    乘风破浪。

    看了一眼下方，叶穹的签到次数已经恢复。

    “叮……是否在领域之内签到。”

    领域！？

    叶穹顿时站起身形！

    惊出了一身冷汗。

    自己什么时候进入到奥了他人的领域之中，之前竟然没有半点的察觉。

    “嗖！”

    飞舟停下。

    前方的环境，看上去依旧是一片正常，但是随着叶穹停下来，这一刻，一个声音从天际传来。

    “呵呵，果然有点天赋，这么快就发现了本尊的领域，我可以考虑，收你为徒。”

    天际传来了一个声音。

    覆盖四周。

    同时也传入了众人的耳中。

    “领域！？”

    正在修炼的孙芷若，顿时惊醒，脸色剧变，竟然有剑尊强者出手！？

    叶穹面不改色。

    凡事不要慌，先签到。

    “叮……签到成功，获得超神器，破域刃。”

 第311章 破域刃

    第311章破域刃

    叶穹查看了一下自己刚刚得到的这一张破域刃。

    破域刃：超神器。专破领域，有几率吸收转化成剑道之力。

    只有一小行注解。

    叶穹更是一头雾水，这东西怎么用，效果如何，还有没有什么其他的开启方法。

    统统没有说。

    字越少，事儿越大。

    不过叶穹明白，手中的破域刃，专破领域之力，应该就是剑尊之类的克星了。

    面对剑尊高手，叶穹又多了一分依仗，至于这破域刃会有什么样的效果，叶穹并不知道。

    究竟能够带来多大的破坏力，估计也还是要看情况而定。

    孙芷若冲出了船舱，来到了叶穹身前，抬头看向四周，然后从怀中取出一枚玉佩挂件，在这玉佩挂件上，竟然是有着一道红光正在微微发亮。

    “不好，我们真的在对方的领域内！”

    “慌什么。”

    叶穹说道。

    “我可以给你个机会，你现在离开，我就当你从未出过手。”

    叶穹的声音传到了天空之上，顿时天空之中又传来了大笑之声。

    “哈哈哈，够狂妄！既然你不愿意，那我就只能送你下地狱了。”

    前方平静的云空之中，一道身影缓缓浮现。

    在他的身旁，也有三人现身，其中一人，正是在拍卖行之中，和孙芷若竞争的长衫男子。

    “通天武尊！”

    孙芷若看见为首黑衣中年人的时候，顿时一怔，眼中有着不可思议。

    她没想到，为了一滴至尊灵液，对方竟然直接出动通天武尊。

    将一名武尊强者投入到此番争夺之中，这些人还真是下了血本。

    释武宗和碧游剑宗，之所以比白衣剑宫这些要强，那是因为明面上，他们有一名剑尊，或者武尊级强者，但实际上，他们各宗都有两人存咋。

    两大尊级强者坐镇，才让宗门安定繁荣。

    释武宗的两大武尊之一，通天武尊！

    “咦，船上的人都已经被转移走了？”

    忽然一名中年人开口，此人是释武宗长老，七品武宗的实力。

    昨天也正是后者在天空之上，监视着叶穹。

    当看见飞舟之上空荡荡一片，只有叶穹和孙芷若两人，后者也十分意外。

    “你知道我们要来？”

    当即这一名长老眉头一皱。

    “徐长老，就算他们知道我们要来，又能如何，在太爷爷的手中，还能飞了不成。”

    长衫青年说道。

    通天武尊是他的太爷爷，可想而知，这一位长衫青年的身份，究竟是多么的恐怖。

    一名武尊强者作为靠山，在释武宗内，也必定是极为傲然的存在。

    叶穹昨晚就借用孙芷若的飞舟，抢先一步将沈全等人给送走，因为叶穹已经猜测到，后者极有可能会派遣顶尖高手前来拦截。

    但是出动武尊强者，这就有点没脸没皮了，毕竟你堂堂武尊出手，参与到这样的战斗当中，这就好像，一名帝国大将军，亲自前来打击街面上的摆摊小贩。

    为了安全起见，叶穹还是先让二鬼护法，将人给直接送走。

    唯有如此，叶穹才能够大展身手。

    昨天释武宗的两大七品武宗，都不曾出手，而是在等着支援，那就说明这支援的分量，将会相当的强大。

    为首的通天武尊淡淡的摆了摆手。

    “碧游剑宗的小女娃子，把东西交出来，然后走吧。”

    通天武尊缓缓说道，以他的身份，的确是有些赖皮，都已经亲自出手了，自然不可能以大欺小，将孙芷若给斩杀。

    说出去也不是多光彩的事情，但是既然都亲自出面了，如果还不能将东西给带回去，同样丢脸。

    “没想到堂堂通天武尊，竟然也会如此行事，能死在通天武尊手中，也的确是一件难得的事情，东西没有，命有一条。”

    孙芷若说道。

    而后通天武尊的眼神一冷。

    区区孙芷若，竟然敢忤逆他。

    “你也许不知道，在我的领域内，我无敌！”

    通天武尊大笑一声。

    同时意念一动。

    只见在这领域内，猛然的掀起一股澎湃的能量，随后这一道意志，化为一只手，抓向了叶穹。

    轰！

    孙芷若也许不会为了自己的性命，而交出至尊灵液，但是却有可能为了叶穹的性命，将东西给交出来，人就是这么的奇怪。

    因此通天武尊直接出手，领域之力，化为一道巨大的掌印，拍向了叶穹。

    轰！

    叶穹见状，脸色依旧平静。

    剑道三重天！

    叶穹以自身的剑道之力，对其进行抵挡。

    “哦？剑道三重天，你还真是出乎我的意料。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    通天武尊感受到叶穹的剑道境界，立刻是大吃一惊。

    周围之人都是脸色一变，他们自然是知道，剑道三重天的境界代表着什么。

    即便是他们也都未曾跨入三重天的层次。

    只要进入了三重天这一行列，就有很大的几率，能够成为剑尊！

    叶穹能够在剑皇境界的时候，就领悟剑道三重天，那么未来在剑道上的路，将会走的非常远！

    简直不敢想象，后者的天赋究竟有多恐怖，至少通天武尊知道，不论如何，也不能够让叶穹继续活下去！

    既然这样的人不能够留为己用，那就必须将之铲除。

    “天赋再强又如何，还不是只有一个下场！”

    长衫青年眼中的嫉妒一闪而过，显然叶穹已经是一个死人了，并没有什么好可以与之计较的。

    的确，叶穹的剑道三重天，依旧是破不了对方的攻势，于是叶穹手中举起一柄短刃。

    手中的短刃和鱼肠剑的大小相当，但是这是一张单面刃。

    “破域刃！”

    叶穹举起手中的破域刃，朝着那一道领域之力所化的手掌劈了过去。

    在接触的一刹那。

    叶穹手中的破域刃，就好像是一道冰峰。，而对方的领域之力，就仿佛是一道火焰墙壁，在叶穹的破域刃之之下，被轻松破开！

    “破域刃！克制一切领域！”

    叶穹手持破域刃，忽然有所明悟，这是一种，只有在接触到了兵器之后，才会产生出来的一种感应。

    在没有接触之前，是无法有这种感觉的。

    通天武尊看见叶穹在自己的一击之下，依旧完好无损，顿时一怔。

    “什么？”

    孙芷若也惊讶的看着叶穹，莫非叶穹还有能够和武尊级强者对抗的手段不成。

    “既然你出手了，那就是与我叶穹为敌。”

    叶穹打个响指。

    随后。

    一声怒吼，猛然的炸响。

    直接在通天武尊的领域之下爆发。

    犹如一道凶猛无比的海浪，正在迅速的冲入到了一个洞穴之中，带来的动静，惊天动地。

    通天武尊那原本淡漠自信的目光中，在此刻涌出一丝震惊！

    “八阶……八阶凶兽！”

 第312章 凶兽露面

    第312章凶兽露面

    狂雷血猿的身影瞬间冲了出来，嘭的一声，双脚落在飞舟之上，同时身形一跃，携带者狂风暴雨之势，攻向了眼前的通天武尊！

    轰。

    狂雷血猿的力量没有丝毫的收敛，甚至突破八阶之后，在加上之前荒兽精血的炼化，也让狂雷血猿本身更加狂暴。

    暴怒之下，狂雷血猿的力量更强。

    一拳砸向了通天武尊。

    而通天武尊也的确是被这忽然杀出来的八阶凶兽吓了一跳。

    连忙挥拳抵挡。

    虽然匆忙，可是这一拳也用了足足七成力道，通天武尊瞬间被轰退。

    同时也感受到这手臂上，似乎是承受了极为猛烈的力道，几乎有种快要被震断的感觉。

    通天武尊连忙动用力量，将这一丝痛苦给压制下去，八阶狂雷血猿再度杀出，拳头就仿佛是狂风暴雨般袭来。

    “轰隆隆！”

    通天武尊应接不暇。

    身形连连后退。

    孙芷若等人都看呆了。

    “你……你竟然拥有八阶凶兽！？”

    孙芷若觉得自己问的这一句完全就是废话，但就是问了出来，因为这话要是不问出来，也不知道该说些什么。

    “闪开点。”

    叶穹并未回答，手持破域刃，猛然的朝着前方空间狠狠一劈。

    剑道之力随着破域刃的挥动，化为一道强横的力量，直接将后者所释放出来的领域瞬间撕裂。

    正在和狂雷血猿交手的通天武尊，直接是感觉体内一颤，仿佛是脑袋被人给狠狠的敲击了一下。

    通天武尊的体内剧烈颤动，一口鲜血几乎就要喷出来，但是却依旧被后者给强行的压制住，在这么多人面前吐血的话，那未免也太丢人了。

    “我的领域！”

    通天武尊前段时间，才逐渐的将领域之力给凝聚成功，如今可以算是自己的领域首秀。

    结果却遇上了叶穹的破域刃。

    辛辛苦苦凝聚的领域，毁于一旦！

    之前所有的辛劳付出，在此刻也都彻底的化为乌有。

    通天武尊的心中大恨，领域对于一名武尊强者有多重要，简直不言而喻。

    那该死的小子，竟然将他的领域之力给破了，这通天武尊的心中，极其愤怒，势必要将叶穹斩杀。

    然而眼前这凶兽，着实难缠，加上领域被破，差点就气血攻心。

    只能够勉强抵挡狂雷血猿。

    而叶穹也不含糊，一刀破了后者的领域之后，直接释放出御天杀阵和风火灵阵！

    轰！

    轰！

    两道杀阵，直接将三人的身形覆盖。

    血极剑在手。

    身形一跃，冲向了三人。

    两名武宗级的长老立刻从叶穹八阶凶兽的震惊之中清醒，长衫青年也是一声惊呼。

    “臭小子，竟然敢对我出手！？”

    当即长衫青年的眼中闪过一丝寒光，在他的眼中，叶穹不过是一个乡野小子，一个必死之人，竟然敢在他的面前叫嚣。

    到现在，居然还敢对他出手！

    “不知死活，我将亲手将你斩杀！”

    “青瞳战虎！”

    长衫青年爆发出自身武魂。

    这武魂等级，对应剑魂的话，大约也是九阶的层次！

    后者身为通天武尊的后代，拥有此等武魂之力，在释武宗当然是会受到重点培养。

    不过后者引以为傲的九阶武魂，在叶穹的眼中，不堪一击。

    “修罗剑魂！”

    “给我斩！”

    “不灭剑体，给我开！”叶穹低喝一声，自身的剑体之力，在加上修罗剑魂统统爆发。

    仅仅是叶穹爆发出不灭剑体的瞬间。

    那长衫青年的武魂，就已经受到了强大的压迫，在此刻全然承受不住。

    “不好，我的武魂，竟然动弹不了！”

    长衫青年此刻也猛然一惊。

    正影响要催动武魂发力，结果眼前一道血红色的光芒出现，叶穹的血极剑，快如闪电，已经掠到了后者身前。

    “公子小心！”

    身边两大武宗强者，连忙上前营救，怎么也不能让通天武尊的后代死在他们面前，若不然的话，在通天武尊面前，他们该如何交代。

    然而纵使是两大武宗出手，也依旧没能挡住叶穹这一剑。

    叶穹直接将手中血极剑丢了出去，一剑刺中后者胸膛，将之贯穿。

    “啊！”

    后者痛苦的大吼了一声。

    “斩杀他！”

    两人同时挥拳，打向了叶穹。

    然而叶穹身形一闪，迅速的从两人当中躲闪开来，在这一刻，速度爆发出来，相当可怕。

    紧接着，叶穹召唤出冥叶。

    “万鬼缠身！”

    轰！

    冥叶直接化为一道黑影，冲向其中一名武宗强者。

    “嘭！”

    “给我灭！”

    “什么鬼东西！”

    那武宗强者，奋力的爆发出自身灵力，却不曾将后者给挣脱。

    冥叶所化身的黑暗之力，将后者给死死的缠住，同时，一股力量迅速的涌入到后者体内。

    “不好！”

    那武宗强者，立刻大吼一声，然而冥叶听到后者痛苦的声音，却更加的兴奋。

    直接将后者给勒紧，继续疯狂的吸收后者的精血。

    另外一名武宗高手见状，当即运起掌法。

    “天山碎云掌！”

    双掌之间，暗流涌动，随着这双掌之力的爆发，叶穹也同样的砸出一拳！

    “寂灭无道拳。”

    “轰！”

    拳掌碰撞之间，立刻是爆发出一片汹涌的波澜。

    后者七品武宗的境界，远远的高于叶穹，但是凭借不灭剑体的强悍，叶穹在这一拳正面的较劲之下，并未吃亏。

    “此子的身体好强！”

    那七品武宗大吃一惊，本以为叶穹一人近身，不可能是他的对手，解决起来易如反掌，结果这一拳之力，让后者也感受到叶穹的力量之强。

    “阎罗封棺！”

    叶穹身形后退，没有丝毫的迟疑，此刻也已经是迅速的施展神通。

    生死之战，可没有太多的时间聊天，叶穹更是半句话都没有，手中印决已成。

    轰隆！

    一道无形的棺材，将这一名七品武宗给困在其中。

    “休想困住我！”

    这一名武宗长老也是直接低吼一声，连续拍出了上千掌，想要将困在头顶上的这一股力量给轰碎。

    但是却发现，自己的力量根本无法掀起丝毫的波澜。

    “什么！？”

    眼中，一道身影，猛然的将棺材板给扣上去。

    嘭！

    无数的力量将后者的身体给穿透。

    七品武宗，死！

    “叮……获得100000天剑气修为。”

    “叮……获得500点剑道之力。”

    “叮……获得100000天剑气修为。”

    “叮……获得500点剑道之力。”

 第313章 千影

    第313章千影

    连斩两大武宗强者，叶穹现在身上的战意，是相当的强烈，越战越勇。

    并且这也才真正感受到，自身不灭剑体的强悍之处。

    “真不愧是我，这么久久以来的剑气修为提供给你。”

    叶穹对于不灭剑体的力量，还是相当的满意。

    将来铸就成自身的剑域之后，不灭剑体的力量，也必定是有更多的施展空间。

    此刻那长衫青年已经是懵逼了。

    他不知道叶穹是何方神圣，但是两大武宗极大长老，那实力在宗门内，也都能够排进前十的存在。

    但是两人加起来，竟然都是叶穹的对手，反而还被叶穹斩杀。

    并且叶穹所施展的招数，相当诡异，根本就没有见过，直接就被叶穹给废了，面对这样的招数，根本都没有任何防御的手段。

    嗖！

    叶穹的身形，瞬间落在了长衫青年的身前，将血极剑给拔了出来。

    “你……你想做什么，我太爷爷是通天武尊，你若是敢杀我，我太爷爷必定永生永世，将你追杀，灭你满门！”

    长衫青年连连喊道，眼神之中虽然有着恐惧，但是最上却叫嚣的厉害。

    “哟，嘴还挺硬。”

    叶穹实在是没有兴趣，和眼前的这家伙玩下去。

    不过也要先确定，狂雷血猿，能够将那通天武尊废了才行，要不然的话，这小子还真不能杀。

    叶穹一把将后者给抓了起来，身形一闪，回到了飞舟之上，随手丢在了甲板上，就犹如丢垃圾一样。

    “啊，该死，臭小子，我就知道你不敢杀我，孙芷若，你个贱女人，你看什么！”

    长衫青年怒斥着。

    对于孙芷若的目光，长衫青年觉得就好像是带着钢刺一般，狠狠的刺在了自己的身上。

    但是孙芷若并未理会后者，而是用一种震惊的目光看着叶穹，她现在可算是亲眼见识到了叶穹的实力。

    这是何等的可怕。

    两大武宗，都被叶穹给斩杀。

    那一道黑色缠身的招数，又是是什么，竟然可以硬生生的将一名武宗强者给弄死。

    还有八阶凶兽。

    叶穹如何拥有这一尊八阶凶兽。

    太强了。

    之前也一直以为，叶穹手中的狂雷血猿是一尊七阶巅峰的凶兽，现在展现出了绝对的实力，赫然是八阶的存在。

    叶穹仅仅凭借这一尊凶兽，就足以纵横大陆了。

    一人足以抵挡一宗！

    “孙芷若，你赶快让你的人把我给放了，不然哦我要你们碧游剑宗，吃不了兜着走！”

    长衫青年说道。

    孙芷若看向叶穹。

    叶穹更是用一种，十分诧异的目光看着长衫青年。

    “你还别说，我认识一个人，跟你很像。”

    “一样的欠揍，那张嘴欠的很！”

    叶穹想起了，之前有一个，相当忍不住的，当场就动手，把人给打了一顿，如今又碰上了一个，如此相似之人，简直让叶穹，也是十分的感慨。

    “你不要嚣张，你以为你很强，在我释武宗面前，你简直连蝼蚁都不如！”

    长衫青年一声大喊，叶穹上前一脚踢断了后者的鼻子，将之给打的昏迷了过去。

    总算是安静了一些。

    孙芷若看着已经破相的长衫青年，美眸之中满是惊讶，毕竟她还是第一次看见，这一位释武宗的小霸王，竟然有这样的下场，之前可是从未有人，做到这种程度。

    前方的大战依旧在继续，通天武尊的领域之力被破了之后，自身也就只想着，赶紧的离开此地。

    然而狂雷血猿凶悍的攻击，让通天武尊应接不暇，甚至好挨上了后者好几拳。

    如果不是自身的本领足够硬，估计已经被狂雷血猿给废了。

    转头一看，两大武宗长老，竟然都已经被杀了。

    自己的小孙子也被对方给带走。

    一时间，竟然也都慌了神。

    “该死！”

    通天武尊不敢久留，因为本身至尊级强者出手，动静极大，若是碧游剑宗的剑尊强者赶到的话，通天武尊，可就是真的难走掉了。

    “通天王拳！”

    通天武尊，力量猛然爆发，此刻所有的力量都汇聚在右臂之上。

    紧接着那恐怖的力量，化为一尊雄狮，直接冲向了那狂雷血猿。

    狂雷血猿一声怒吼，迎着后者的拳头就冲了上去，却没想到，对方这一拳的威力，极为恐怖。

    嘭！

    狂雷血猿被震飞数十里之外，狠狠的砸在了地上，撞到了一大片的树，断木摇曳。

    不过这一击，通天武尊，也感受到了自己手臂断裂般的感觉。

    他堂堂武尊，自从突破了至尊境界后，就还从未受过这样的伤势，但是今天这一战，让他也都万万没有想到。

    “该死！孽畜，我一定要取走你的性命！”

    通天武尊的眼中涌动着怒火，从远处赶来了一股极为强横的气息。

    “该死！”

    通天武尊此刻也来不及救人，并且当下的情况，连自身都相当难保。

    因此通天武尊，立刻朝着远处遁去！

    身形直接挪移千丈之外。

    极力的朝着远处冲去。

    眨眼之间，消失的无影无踪。

    狂雷血猿从林中爬了起来，抖了抖身上的树叶，目光也在天空上寻找通天武尊的踪影。

    鼻子动了动，发现后者的身形消失了，当即也十分的愤怒，恨不得将人给抓回来，在狠狠的揍一顿。

    但是此刻它已经收到了叶穹的指令，不得追击，当即也只能无奈的，身形一晃，冲了回来。

    嘭的一声，这凶悍的身形，落在了飞舟之上。

    孙芷若感觉这一次，就仿佛是做了一个梦一样，对方出动了武尊强者，竟然只能够铩羽而归。

    在叶穹的面前，非但没有讨到半点好处，反而还损失惨重，甚至于后者的领域之力，也都被叶穹给破坏，后者想要重新的将这领域修补，不知道要多久的功夫。

    “你的人来了。”

    叶穹说道，随后孙芷若的目光看向远处。

    嗖。

    似乎是一道极为璀璨而又急速的虹光，从远处迅速的飞掠而来。

    轰！

    眨眼之间就冲到了叶穹的飞舟之前。

    但是这么快的速度，竟然说停就停。

    光芒之中，一道婀娜的身影缓缓浮现，在她的身后背着一柄，泛着七彩光芒的剑。

    长发灵动。

    目光极为深邃，看上去年纪似乎只有十几岁的模样，但是身上强大的气息，令人纷纷侧目不已。

    “孙芷若，拜见师祖！”

    碧游剑宗师祖，千影剑尊。

    独千影！

 第314章 袭击

    第314章袭击

    千影剑尊收起了身上强大的气势，同时看了一眼通天武尊离开的方向。

    很快就已经明白了情况。

    虽然不知道叶穹是如何做到的，竟然能够在武尊强者手底下，坚持这么久的时间不被杀。

    同时现场还有不少战斗的气息，光是武宗强者就有不下两人。

    “我碧游剑宗欠你一个人情。”

    “这是碧游令，手持此令，在外可调动碧游剑宗一切资源，可随意出入碧游剑宗，此外，这其中蕴含一道剑尊印记，若是需要我相助，只管捏碎此令，我自然会前来相助。”

    独千影手指一弹，一道便是落入了叶穹的身前，叶穹伸手接住。

    这一枚碧游令，竟然是用一枚六级宝石雕刻而成，其中还蕴含了一股强大的力量。

    一旦捏碎的话，同时能够释放出防御之力，保护自身。

    准备的还是相当的充分和全面。

    “那我就不客气了。”

    叶穹说道，这东西不错，至少也能让碧游剑宗欠他一个人情，还有就是，这一枚令牌，可以调动一些属于碧游剑宗在外的资源，直接等同于长老的地位。

    这可是十分珍贵的用处。

    孙芷若自然是瞪大了眼睛，看着叶穹手中的碧游令。

    这东西的珍贵程度，简直难以想象，碧游剑宗这数千年来，也仅仅往外送出去过三枚而已。

    每一名老祖，也都只能够拥有一枚的权利，得到碧游令，就相当于获得了半个碧游剑宗的支持。

    若是你想要闯荡一番事业，同时又拥有碧游令的话，那碧游剑宗的外部势力，能够很轻易的将你给推举成为当地首富。

    你想要达成什么样的心愿，基本上手持此令牌，都能够满足你。

    但是叶穹并不知道这一点，只是看着手中的碧游令做工还不错，应该非常的贵重。

    “这个人，需要我碧游剑宗帮你处理了吗？”

    独千影看了一眼正处于昏迷状态的长衫青年，她好不容易出来一趟，竟然让对方给跑了。

    这一肚子的气也没有地方撒出来。

    “不必，此人我留着有大用。”

    叶穹说道。

    这小子可是他的摇钱树。

    虽然说通天武尊逃跑了，并且堂堂一名武尊强者，一旦进行报复的话，会非常的恐怖。

    但同样的，叶穹也有一只八阶凶兽，就连武尊强者也都要退避三舍，所以释武宗也同样的忌惮。

    并且往往众人面对凶兽的时候，也都更加的没有底气，因为凶兽一旦发起狂来，那都根本没有办法交流。

    如果是人的话，大家说不定还可以好商量一些。

    因此也不需要担心释武宗会反扑，对方虽然损失惨重，但是也只能够忍气吞声，若是还想要救回此人的性命，也必定会用重金来赎回去。

    独千影不知道叶穹的心中做了什么打算，但是既然叶穹自己说能够搞得定，那就最好。

    “好。”

    独千影也不多说，带着孙芷若直接冲霄而起。

    眨眼之间消失在了天际。

    “剑尊能够飞的这么快？”

    叶穹也都惊讶了。

    但实际上也是领域之力的效果。

    等到两人离开。

    叶穹也好好的检查了一下周围，在确定没有尾巴之后，这才驾驶者空行舟离去。

    嗖！

    一番大战，也让叶穹收获不少。

    光是这释武宗小霸王的储物戒指，就已经是非常的丰厚了，估计是为了让后者来，将那至尊灵液给拍下来。

    也同样的准备了一亿枚灵晶，如今也全部都落入了叶穹的口袋里面，岂能和他客气。

    叶穹追上了沈全等人的飞舟。

    不仅是收获了这些储物戒指，而且还从孙芷若那里，顺来了这一艘飞舟。

    估计人家家大业大的，损失一艘飞舟，对于她来说，应该也不算什么事情。

    沈全等人可以说是提心吊胆着，毕竟这一路上危险重重，而且追杀叶穹的敌人，实力似乎是非常的可怕。

    要是叶穹出了事情，他们也都会陷入危险之中，就光是这飞舟，他都不知道该如何停下。

    只不过这飞舟也的确神奇，根本不需要他怎么去操作，也都能够十分自由的飞行。

    沈全自然是轻松，但是在飞舟底下，进行护航的两位玄毒黄阴两人，可就是真的累惨了。

    他们在鬼门关的时候，好歹也是堂堂一名护法，一声令下，也都能够轻松的召唤出上万鬼兵。

    没想到，如今在这里，居然要扛着飞舟前进。

    因为沈全并不会驾驶飞舟，所以这一路上，也都是两人在操纵着。

    叶穹收起了自己的飞舟。

    龙炎坊的工艺，虽然说在云龙王朝内，算是非常顶尖的，但是放在整个万剑大陆上来看，并不算顶尖。

    至少孙芷若的这一艘飞舟，就比叶穹的要漂亮的许多。

    “你们都没事吧。”

    叶穹随手将那释武宗昏迷的小霸王丢在了地上。

    来的时候，已经专门给后者下了一道诅咒之力。

    让这小霸王不再有任何机会，恢复实力了，时间拖得越久，这家伙的状态也就会越来越虚弱。

    象征性的问了一句，沈全等人连连摇头。

    看见叶穹安然无恙的归来，心中也就松了一口气。

    叶穹拯救他们太初剑派，他们自然也不愿意看见叶穹出事，只可惜，面对这种程度的威胁，沈全等人也无能为力。

    三天后。

    飞舟进入到了云龙王朝境内。

    来到了黑风森林的上空。

    瞿平正在太初剑派的广场之上练剑，在自己的剑派练剑的感觉，这是一种非常玄妙的意境。

    忽然，瞿平手中的剑势微微变化，冥冥中，似乎是有一种似曾相识的感觉。

    好像有什么十分熟悉的事情，马上就要发生。

    这一刻，瞿平的心中微微一颤，抬头看见一艘飞舟缓缓降落。

    当瞿平看见之后，目光竟然是变得晃动起来。

    当沈全，唐青树等人，纷纷从飞舟上走下来的时候，当看见眼前的这一位白发苍苍的老人，所有人的心都是极为颤抖。

    “你们……你们……”

    “太初剑派弟子，拜见宗主！”

    “太初剑派弟子，拜见宗主！”

    沈全等人齐齐下跪，对着瞿平行礼。

    这一刻，瞿平的眼中，老泪纵横！

    这种感人的场面，叶穹也并未多看，都是一些煽情的画面，没有什么好看的。

    先去了一趟孟啸天的军营之中。

    让孟啸天将这一位释武宗的小霸王给关押起来。

    毕竟叶家可不是关押犯人的地方。

    孟啸天自然乐意，以叶穹现在的实力，能够找到他做事，简直就是非常看的起他了。

    之后叶穹正准备去叶家。

    半路上，却被夜狸给截住了。

    “少主，有紧急情报。”

    “说。”

    叶穹眉头一皱。

    “叶家商队回程受到袭击，叶家众人被妇孺，叶家家主，去向不知！”

 第315章 虎头山

    第315章虎头山

    去向不知！？

    叶穹听到着一则消息的时候，眼中顿时冒出了强雷的怒火，竟然还真的有人，敢不知死活的对他叶家出手！

    当即叶穹通过万兽之印，想要沟通一下冰炎烛狼的位置，询问一些消息，如果不出意外，冰炎烛狼应该是和父亲叶玄德待在一起的。

    但是叶穹竟然发现，就算是通过万兽之印，也都没有办法联系上，似乎是受到了某种力量的干扰，只能够大概的感受到后者的状态。

    并未失去掌控，但是想要进行远程的沟通交流，就不太可能了。

    “在什么地方？”

    叶穹问道，这出事的地点，便是一切的源头，竟然还敢绑架叶家众人，这对叶穹来说，就是挑衅！

    “鬼虎森林，虎头山！”

    “这个山寨已经成立了将近八十年的时间，山寨之中高手如云，据说寨主本身也是一名剑宗级强者。”

    夜狸将早就已经收集好的消息呈递了上来，这本身就是他的作用。

    这鬼虎森林的面积，是黑风森林的百倍之巨，在其中也有无数的凶兽，两大王朝原本所夹杂的地方，也只是鬼虎森林的一小片面积。

    而虎头山的这些人，应该是属于鬼虎森林深处的，并不会到这外界来行动。

    一名剑宗，窝在深山老林之中，当土匪，这事情必定有蹊跷。

    但是叶穹不管这些人有什么蹊跷的行为，既然把手伸到了他叶家的身上，那就要付出代价！

    “给我地图。”

    “在这里，里面还有关于虎头山的一些现有资料！”

    叶穹接过了夜狸手中的一个小包裹。

    “做的不错。”

    屈指一弹，一枚天级丹药落在了夜狸手中，而后叶穹的身形，迅速爆发，朝着这虎头山掠去。

    夜狸站在原地，按着手中的天级丹药，眼中也有着一丝激动。

    当初如果不是偶然的接受到这个任务，被少主给扣了下来，也不可能有这样的成就。

    如果一直追随着定北侯。

    现在说不定已经锒铛入狱，甚至已经推上了断头台。

    但是自从跟随叶穹之后，虽然压力是有的，但是进步和整个人升华也都是有的。

    从未想过，自己竟然有这样好的一个机会。

    “这个机会，一定要好好的把握住！”

    夜狸的眼中有着一丝光芒，这一个消息的获取，也是非常的快的，因为夜狸也首先布局了，从神阳国到并州城的这一条线路上的情报。

    所以在出事之后，第一时间就找到了叶穹。

    获取了一手资料。

    只不过以他们的能力，尚且还没有办法，出手帮忙解决，幸好叶穹也回来的算是相当的及时。

    若不然都不知道上哪里去找叶穹了。

    只能求助叶家，或者太初剑派的人。

    有关于叶家之人性命的事情，那都是生死攸关，所以必须重视。

    叶穹将狂雷血猿放出，后者八阶的实力，速度远远的超过了叶穹。

    虽然有些颠簸，但这也是最快的办法。

    一路奔袭，冲向了虎头山。

    沿途之上，一些凶兽也都只能躲在洞穴之中，瑟瑟发抖，全然不敢现身。

    一旦现身，万一要是得罪了这一只八阶凶兽，那岂不是凉了，虽然自己的地盘被踩了，但是被踩也就被踩吧。

    总比丢了性命好。

    因此狂雷血猿现身之后，一路畅通无阻。

    鬼虎森林深处，虎头山。

    也许有人好奇，在这种鬼虎森林如此隐秘的地方做山贼，打劫谁去？

    实际上这些人的作案方式，就是倾巢而出，一次性做上几单，然后躲进山寨之中，这样也比较的安全。

    所以虎头山才能够延续八十年的精髓，甚至有的人也听闻了虎头山的凶狠，专门前来投靠，自身也都已经要成为一个势力了。

    这一次，虎头山正在庆祝。

    他们听闻神阳国和云龙王朝之间的商队，越来越多，本来是没有什么兴趣的，这一条线路上根本没有几个商队。

    就算是真的在这里蹲守，总共也蹲不到多少，但是最近不一样了。

    来往活动的人越来越多的，大部分也都带着大量的钱财和物资。

    虽然有些重要的东西会存放在储物戒指里面，但一旦被这些山贼发现，只怕是连手指都要给你剁了。

    此刻虎头山的山寨内，正在大摆庆功宴。

    虎头山的寨主拥有剑宗实力，并且早年的时候，得到了一件法宝，凭借这一件法宝，在剑宗的对手层次当中，始终立于不败之地。

    虽然交手的次数也不多，但至少可以说是未尝一败。

    并且这一件宝物的来历，和后者在虎头山建立这样一座山寨，有着很大的关系在。

    在虎头山里面，没有人知道这个秘密。

    “诸位敞开了喝，听说叶家之中，有个挺会蹦Q的小子，呵呵，我倒要看看，这一等世家，究竟有多少底蕴！全部都给他敲光了！”

    寨主涂显云大笑着说道。

    “寨主牛皮！”

    “寨主威武！”

    上千名山贼都纷纷高呼起来。

    “那个护卫团的娘儿们倒是挺辣的，把她送到我房间里面，我晚上要好好享用一番！”

    涂显云说道，几个手下顿时会意，脸上也带着坏笑，等寨主舒服完了之后，不就是轮到他们了吗！

    嘿嘿。

    这护卫团的娘们真的辣，身材辣，脾气也辣，一定非常的带劲儿。

    “我们这就去安排。”

    虎头山外。

    狂雷血猿悄然落地，叶穹来之前也已经是看了一下此行的资料。

    虎头山的具体情况大概了解，这虎头山的寨主，也不过是一个废物，但是听说有一件非常不错的法宝，这东西的威力不错。

    后者能够迈入到剑宗境界，也正是因为这一件法宝的原因。

    除此之外，整个虎头山也就只有三个剑皇，还过的去，但那都是对普通势力来说。

    放在叶穹这里，要捏死也都只是分分钟的事情。

    “血棘护卫团？团长血棘是个女的？还是个剑皇？”

    叶穹不由得眉头一皱，大概也知道这些家伙的来历，虎头山只是一群乌合之众，这一次应该只是意外。

    而血棘护卫团，应该也是清白的，若是里应外合，想要通吃的话，那叶穹会毫不犹豫将这血棘护卫团给剿灭。

    “望气术。”

    叶穹的目光看向虎头山的方向。

    本身叶穹有叶家的气运加身，只要是叶家之人，身上的气运之力，叶穹都能够看的出来。

    包括叶家的一些友好的朋友，以及敌人，都能够通过望气术判断出来。

    在叶穹眼中，一切都变成了一团团的雾气光点。

    “冥叶，黄阴，你们两人去地窖之中守着，清点一下叶家的人数，先不要把人救出来，就在地窖之中待着。”

    “是，主人！”

    “玄毒，血幽，你们二人随我杀。”

    “是！”

    狂雷血猿蹲在一旁，支支吾吾的比划着。

    “你在这里殿后！”

 第316章 幻天石

    第316章幻天石

    狂雷血猿的表情，顿时就耷拉了下来，全然没有想到，自己竟然只能够被安排在原地。

    主要叶穹也担心，这家伙一同乱砸，光是掉下来的石头就能够砸死一大批的人。

    这要是将叶家的人给弄死了，还得了。

    下手没有分寸。

    很快冥叶的身形，犹如鬼魅一般的，遁入了地窖之中，很快清点完现场的人数。

    叶家之人一个没少。

    看来虎头山的这些人倒是挺上道的，自然是知道死人是不值钱的，只有活人，才能够勒索出更高的价格。

    不过血棘护卫团的人员倒是折损了大半。

    “主人，有个女人被带走了，好像是血棘护卫团的人，这名字真拗口。”

    冥叶传来讯息。

    叶穹找了一圈，并未找到叶玄德的踪影。

    “能够隔绝万兽之印的力量，应该也是一种剑域，虎头山的这些人，必定没有施展剑域的实力，在附近，有可能会有一些隐藏的剑域之力。”

    叶穹的心中想到。

    剑域本身就是一个世界，一个剑道至尊强者打造的世界，你的实力越强，你的剑域就越强。

    人有可能会死，但是剑域也极有可能会继续的保留下来、但那本身就是，极为强大的领域之力。

    虽然感应不到冰炎烛狼的具体位置，但是叶穹可以感受到后者的状态，还是不错的，没有什么问题。

    “先把这些叶家的人救出去，也许这虎头山的人知道一些什么。”

    锁定了叶家众人的安全之后。

    嗖！

    叶穹身形一晃，朝着虎头山的大殿冲了上去。

    玄毒和血幽两人，隔空一掌轰出，瞬间将山峰给砸出了一个巨大的窟窿。

    “轰！”

    “轰！”

    随着这一道巨大的窟窿出现，整座虎头山地动山摇。

    正在喝酒狂欢之中的涂显云等人也顿时一惊。

    “怎么回事！”

    一些喝的已经犯了迷糊的人，瞬间惊醒，而后就看见正前方的大门处。

    嘭！

    直接被一股蛮横的力量撞飞。

    玄毒和血幽两大鬼修高手，凝聚真身，一左一右的走了进来，保护在叶穹的左右两侧。

    “什么人，竟然敢在虎头山放肆。”

    一名手下喝了不少，直接叫嚣着就朝着叶穹冲了过来，似乎是想要在寨主面前，好好立功。

    但是刚走出没两步。

    血幽直接伸出手一点，立刻将后者的身体，瞬间固定在原地，同时身上的血管，竟然在此刻，仿佛是充气一般的，迅速膨胀起来。

    嘭！

    当这血管膨胀到最大程度的时候，忽然就一声剧烈的炸响。

    浑身的血液，瞬间被炸飞。

    “噗！”

    后者整个人直接当场爆开，血液飞溅了满地，虽然鬼修们喜欢吞噬精血，强化自身的修为。

    但并不是什么血都会去吸。

    同时这些精血也只能够作为一种辅助修炼的手段，如果有丹药的话，那实际上还是丹药来的效果强烈些。

    “放肆，竟然敢在我虎头山的地盘上，如此的嚣张跋扈！”

    当即，涂显云也勃然大怒，一双眼睛犹如发怒的狮子般，充斥着凶猛的杀伤力。

    一口将碗中的酒给灌入口中，将碗摔在地上，正准备起身动手，却被一道身影迅速贴近，单手便是掐住了后者的脖子。

    涂显云在一瞬间，就被制裁的根本动弹不得，浑身的灵力虽然在不停的涌动，但却根本放不出来，难以凝聚。

    不一会儿就是彻底消沉下去。

    玄毒回过身来，眼神之中，带着一种无比诡异阴狠的光芒，淡淡的扫向了众人，当即这些虎头山的土匪们，也都愣住。

    被后者如此凶狠的目光，给震慑住了。

    “呵呵，敢动我叶家的人，你们的胆子还真大。”

    叶穹此刻开口说道，当叶穹一开口，在场所有的土匪们，也都瞬间意识到不好，竟然是来寻仇的。

    之前他们也听说过叶家的名字，但是他们虎头山，什么样的狠角色没有见过，区区叶家，能够算的了什么。

    叫嚣的越狠，往往实力也都不过如此，没有什么好怕的。

    “啪！”

    一名虎头山的剑皇强者，将杯子摔在了地上，随后整个人站起身来，体内的气息，在此刻轰然爆发。

    “欺我虎头山无人不成，快将我家寨主放开！”

    这一名剑皇强者倒是衷心，只不过刚把话说完，尚未来得及出剑。

    血幽就已经是将后身上的血管，同样的直接引爆。

    嘭！

    整个人被炸成了一团肉酱。

    “噗通。”

    一具残破的尸体，就这样笔直的倒在了地上，血管炸裂了，但是其他骨头方面，都非常的完整。

    “大家一起上，跟他拼了！”

    一人发难，其余之人，本身都喝了许多酒，在加上，叶穹一共只有三人，他们可不相信，叶穹他们有三头六臂，能将他们在场这么多人给斩杀。

    一人一刀下去，总有人能够命中。

    被教唆的众人，纷纷抽身上前，结果在血幽面前，去轻轻的动了动手指，就全部爆体而亡！

    刚才还是一场狂欢的盛宴，如今直接变成了充满了血腥的地狱。

    叶穹并未有半点的怜悯。

    敢对叶家出手，就是这样的下场。

    示意玄毒松开手，让涂显云说话，涂显云被后者掐着的时候，就好像是一只无法动弹的小鸡，被后者直接拎在手中。

    直到玄毒松手，他才勉强的喘了一口气。

    “你们……你们是叶家的人？”

    涂显云喘息一番，感受到了体内的灵力，正在重新的凝聚，这才有了一些安全感。

    忽然涂显云猛然的从掌心中，召唤出了一道光团，光团之中，立刻是凝聚而成一个巨大的泡沫。

    竟然是将玄毒给覆盖了进去。

    当涂显云将玄毒用泡沫进行包裹之后，顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，我的幻天之术，无人能解，刚才不是很嚣张吗，现在怎么不叫了啊！”

    涂显云大声狂笑着。

    一些尚且还活着的土匪们，顿时兴奋起来，他们就知道，自己的寨主是不会让他们失望的。

    得罪寨主，死路一条！

    涂显云的手中，捏着一枚珠子，这一枚珠子的表面，散发出了光彩。

    释放出来的这一阵一阵的迷幻之光，让人感觉，十分的绚烂，但是一旦被这迷幻之光扫中，就会被定住。

    “嘭！”

    玄毒的身形，冲破了后者所谓的幻天之术，就是覆盖在身上的这一个迷幻泡泡。

    现出身形之后，直接一把将满脸震惊的涂显云，手臂给砍了下来。

    当即涂显云瞪大了眼睛。

    “什么！我的手！”

 第317章 幻魔之域

    第317章幻魔之域

    “怎么可能，你怎么可能从我的幻天之术当中脱离出来！”

    涂显云无比震惊，不敢相信眼前的这一幕，玄毒应该被困在幻天结界当中，他是如何脱困的。

    难道能够免疫不成？

    玄毒都懒得和他废话。

    不过在那幻天结界当中，的确十分危险，因为其中的力量，可以轻易的将你的身体给困住，你的肉身难以动弹。

    不过玄毒本来就没有真正的肉身，都只是力量凝聚。

    想要困住他的元神。

    估计幻天结界也能够做到，但是涂显云目前还做不到这种程度。

    所以玄毒轻松脱困。

    将后者手中的幻天石给取了下来，送到了叶穹面前。

    叶穹就知道此人手中，必定有什么宝物，毕竟以后者的天赋，根本不可能达到这种层次。

    甚至，后者虽然拥有剑宗的修为，但是实际上，却连剑道都不曾领悟。

    完全就是被强行堆砌上来的。

    “我父亲，身在何处。”

    叶穹来到涂显云的面前，淡淡的问道。

    “我……我我不知道……”

    涂显云被斩断一臂，失去了幻天石，他就失去了一切的依仗，在叶穹面前，完全不敢继续叫嚣，生怕叶穹一怒，直接将他给斩杀。

    “这位大人，我们不是故意的，那叶家的人，我们一个都没有伤害，你父亲，你父亲是被一头狼给带走的！我真不知道你父亲去了哪里啊……”

    涂显云哭丧着脸，十分痛苦的喊道。

    并且语气十分的真诚。

    “这位大人，这真的是一个意外，叶家的货物，人员，我们分文未动，全部原封不动的，你可以查收！”

    涂显云的心中也十分纳闷。

    早上发生的事情，怎么这才到了晚上，就被人给找上门来了，叶家未免也太神通广大了，而且还这么快就找到了他们的窝。

    这本领未免也神通广大了。

    “哦？既然不肯说，那就杀了。”

    叶穹也不愿意和他浪费时间，因为这时间浪费在这里，还不如早点去找到叶玄德的所在。

    身旁的玄毒，当即手掌一番，一股黑暗灵力，凝聚成一柄尖刀，正准备朝着涂显云的脑门上扎下去。

    忽然涂显云猛然抬起仅剩下的一只手。

    “别，别，别，我说，我说！我说了，能留我一命吧！？”

    涂显云连连说道。

    “好，我不杀你。”

    叶穹点头说道。

    涂显云还想继续让叶穹做保证，最好能够发个毒誓什么的，但是看见叶穹的眼神，这个想法也直接咽了回去，估计在多说一句废话，他可就完了。

    “如果，我没有猜错的话，他们应该是闯入了幻魔之域！”

    “幻魔之域？”

    叶穹眉头一皱，对于这个名字，还真的从没有听说过。

    “在附近一带，幻魔之域就好像是无形飘动的浮岛一般，入口不固定，但是经常会将入口附近的东西给吸进去，如果没有……没有帮傍身之际，多半走不出来。”

    涂显云停顿了一下。

    “如果没有这一枚珠子，就走不出来是吗？”

    叶穹举起手中的幻天石，仔细的观察了一下，

    这幻天石应该也是神器级别，眼前的这家伙，应该是一次意外的情况下，得到了这东西。

    同时借助此物，经常出入幻魔之域，才有今天这般修为。

    也很好的解释了，为和后者这一身剑宗的修为，还要继续的留在这鬼虎森林。

    幻魔之域，就是其中的一个原因。

    涂显云没想到叶穹竟然这么聪明，一语道破，最终也只能狠狠点头。

    “不错，凭借此幻天石，能够在幻魔之域的外层范围行动，可以保证自身安全。”

    叶穹打量着手中的幻天石。

    “那幻魔之域的入口，在什么地方？”

    这样看来，多半是意外的情况下，所以才冲入到了幻魔之域当中。

    才会造成，叶穹明明感应到后者就在附近，却始终无法寻找到，无法确定后者的位置。

    “就在方圆百里之内，幻天石能够找到入口。”

    涂显云知无不言，现在的他最大的秘密都已经告诉叶穹了，所以就算是将这些消息告知，也没有什么不可以的。

    只是非常的想要在叶穹面前，好好的争取一下，看看能不能留一条性命下来。

    此刻，叶穹也收到了冥叶的消息，所有人都已经成功的转移到了飞舟之上。

    冥叶和黄阴两人，凝聚了一道身体，看上去也像是一个正常的人。

    “很好。”

    叶穹直接转身离开。

    玄毒和血幽两人，也跟在叶穹的身后。

    涂显云心惊胆颤，看见叶穹等人，竟然真的就如此转身离开，心中也是极其不敢相信。

    可是当叶穹等人的身影，真的离开之后，涂显云这才真正的松了一口气，总算是，捡回了一条性命。

    “呵呵，就算你抢走了幻天石又如何，不懂得隐藏之法，进入幻魔之域，首先就会遭受到幻魔的攻击，等死吧！”

    涂显云的眼神顿时变得阴冷。

    等叶穹他们都死在了幻魔之域的时候，他在找机会，前往将东西给重新拿回来，如此一来，不费吹灰之力，解决眼前的叶穹。

    涂显云算盘打的非常响亮。

    忽然，涂显云似乎是听见了山门之外传来了爆炸之声，顿时一愣。

    “怎么回事！还活着的赶紧出去看看！”

    涂显云大吼道。

    一些人也纷纷的爬了出去，但是刚走到门口，就直接被一只大脚，从天而降，嘭的一声，踩在地上，瞬间踩扁了。

    “嘭！”

    紧接着仿佛有人将整座山寨，连根拔起。

    当屋顶被掀翻的时候，涂显云看见了一道庞大的身影，后者身上那凶猛狂暴的气势，就感觉憋了几百年的愤怒，终于在此刻爆发。

    乱拳出击，不停的进行轰炸，整个虎头山沦为了一片废墟。

    后者一拳下来，虎头山就已经塌了一大半。

    “八……八阶凶兽！”

    涂显云瞪大了眼睛，狂血猿基本上都是无差别攻击。

    不管是剑宗，大剑师，还是手无缚鸡之力，在狂雷血猿的手中，统统都只有一拳。

    轰隆隆！

    叶穹在空行舟之上，看着远处的虎头山轰然倒塌，尘土蔓延。

    直到听见系统的提示，这才转过身来。

    执法堂的叶雷管事等人，看见叶穹，还有这飞舟的时候，也都松了一口气。

    “叶穹长老，快，家主被一只狼给叼走了，快去营救家主！”

    叶雷脱困之后，第一时间是想到去营救叶玄德。

 第318章 什么丹药

    第318章什么丹药

    叶穹示意叶雷等人不需要紧张。

    “父亲应该没事，但是被困住了，我会去营救，诸位就先随着他回并州城，这是我的人，叫冥叶。”

    叶穹说道，冥叶在一旁也对着众人一拱手。

    “噗！”

    忽然，躺在地上的一名女子，一口鲜血吐出。

    “团长！团长你怎么样了。”

    几人连忙上前，叶雷等人也看了过去。

    “是血棘团长，血棘团长为了救我们，与对方剑皇强者硬拼，受了极为严重的内伤。”

    叶雷看见昏迷的血棘，连忙说道。

    而后叶穹也上前查探了一番。

    “小问题。”

    叶穹直接塞了一枚帝级丹药，到血棘的口中，血棘虽然是护卫团，做的就是这一份工作，但后者至少为叶家，拼出性命，不管对方是什么身份，叶穹也都要好好的犒赏一番。

    帝级丹药虽然珍贵，但是在叶穹眼中，也不过如此，周围的人都不知道，叶穹给后者服用的是什么丹药。

    但是叶穹高级炼丹师的名号，众人也都有所耳闻，血棘护卫团的人，都清楚的知道，看见叶穹喂入的丹药，眼中的焦虑，总算是淡了一分。

    同时血棘的状态，也正在逐渐的好转，气息变得平稳，那苍白的脸色，也在此刻逐渐的恢复。

    几名血棘护卫团的骨干成员见状，脸上顿时大喜。

    “多谢，多谢叶穹大师！”

    “感激不尽，感激不尽啊！”

    叶穹却摆了摆手：“是我应该多谢你们，她的伤势已经稳定，过一会儿就会恢复，冥叶会送你们回并州城，你们先在城内修养，待我归来，必好好感谢你们。”

    叶穹说道。

    这一次叶家的人手几乎没有损伤，但是血棘护卫团却拼杀了将近一半的人手，连团长都受到如此严重的伤势，可想而知，这是多么惨烈的战况。

    “你们先回去，我去找父亲。”

    “好，你多加小心！”叶雷等人，拱手说道。

    当即叶穹也纵身一跃，朝着鬼虎森林的深处探寻，催动手中的幻天石，幻天石之上顿时爆发出了一种感应力。

    “望气术。”

    叶穹施展望气术，目光在鬼虎森林之中搜寻，终于，十里之外，一道与幻天石相互呼应的光芒出现，叶穹当即加速的朝着这一道光团冲去。

    轰！

    身形在林中消失。

    飞舟之上，叶雷等人对冥叶十分好奇，毕竟后者看上去十分的神秘，给人的感觉，也无比的阴森，仅仅是看了一眼，却有种完全捉摸不透的感觉。

    相当的神奇，后者既然是叶穹的手下，应该也是值得信赖之人。

    冥叶催动空行舟，想他堂堂鬼族一名护法，如今竟然沦落到给人开船！

    丢人，实在是丢人。

    只希望这个事情，不会被传到地狱界。

    血棘一声嘤咛，修长的睫毛动了动，终于睁开了眼睛。

    “我……我吃了什么？”

    血棘醒来之后，第一时间就问道，刚才她甚至已经感觉到，自己的修为已经开始不停的溃散，甚至已经直接放弃，要不了多久，血棘也就有可能在重伤之中死去。

    然而就在刚才，血棘感受到了一股，前所未有的强大生机，猛然的注入到她的体内，那几乎是致命的伤势，竟然在几个呼吸之间，就已经好转。

    不仅如此，磅礴的力量在修复了她的伤势之后，没有丝毫减弱。

    “叶家的叶穹长老，给你吃了一枚丹药，应该是那丹药的效果。”

    一人说道。

    忽然血棘脸色一变。

    “快，给我护法！”

    众人以为血棘的伤势在此刻加重，需要尽快的调整，却只见一道氤氲之气，从后者的身上升起，四周的灵气，迅速的朝着血棘的方向汇聚而来。

    此等波动，后者的身上，就仿佛是一个巨大的漩涡，正在极为疯狂的吸收来自于四周的灵气。

    “团长这是要突破啊！”

    “我的天，团长未免也太猛了？”

    “大难不死，必有后福，这句话果然是真的！”

    血棘完全没有理会周围人的动静，而是全力以赴的，将自身的气息凝聚。

    “轰！”

    此刻，血棘原本八品剑王的实力，竟然是在此刻，迅速的突破到了九品剑王！

    “突破了，老大突破到了九品剑王层次！”

    “我血棘护卫团，将成为云龙王朝，第一护卫团！”

    “牛！太猛了！”

    众人也都纷纷惊呼，着实震撼无比。

    但是，血棘并未停下。

    气息依旧在暴涨！

    “轰！”

    剑皇之境！

    众人看见血棘身上的气势如虹，那一股强烈的波动，震慑了所有人。

    “剑皇，我的亲娘！团长迈入剑皇之境界了！”

    “嘶！”

    血棘护卫团之人激动的手舞足蹈，更甚者竟然相互抱在一起，无比的激动，眼中的激动无法掩盖。

    “成了成了，以后我血棘的威名，将震慑整个云龙王朝！”

    至少在他们所接触的层次之中，还没有那个护卫团里面，有剑皇强者的存在，都已经是剑皇级的修为了，谁还来给你做护卫？

    在此之前，血棘护卫团也算是整个大乾州内，最贵的护卫团，剑王强者的数量不少，一般的家族势力，根本都请不起，只有一些真正有钱的土豪，才能聘请的起，如叶家。

    这一次也正是因为血棘刺客团这种拼死护卫的精神，才让叶家之人，能够完好无损。

    “还没有停下，还在继续突破！”

    一人惊呼。

    能够突破一品剑皇境界，就已经十分强悍了，而现在，竟然继续突破。

    二品剑皇！

    气势直逼二品巅峰。

    血棘的气息，才逐渐回落，收拢，良久之后，血棘这才缓缓的睁开眼睛。

    自身气势，在此刻，也稳定在二品巅峰的层次。

    “我……我吃的，到底是什么丹药？”

    血棘睁开眼睛。

    她自然知道，一瞬间从死亡边缘，到现在的接连突破，达到二品剑皇的层次，都是因为那一枚神秘的丹药。

    她见过天级丹药。

    曾经也专门护送过一枚天级丹药。

    但是凭借她的经验来说，叶穹给她服用的丹药，绝对不是一枚普通的天级丹药，威力甚至是比这天级丹药，要强横数十倍！

    否则，她也不会有此刻的突破。

    “那丹药这么厉害？”

    血棘护卫团的人也都纷纷震惊，因为看叶穹就好像是随手一掏，随手一塞，不过好像他对着丹药十分有信心，塞进去之后，转身就走了。

    如今看来，后者对这一枚丹药，充满了信心！

    血棘的眼中冒着精光，她很想要见见这一位，叶家的叶穹长老，同时叶穹本身，也是叶家的一位传说，浑身上下，充满着神秘感。

    “对了团长，虎头山被铲平了，也是那一位叶穹长。”

    血棘那精致的双眸中，顿时惊讶连连。

 第319章 黄沙四骑士

    第319章黄沙四骑士

    鬼虎森林，某处。

    叶穹停下身形，眼前似乎是有一道光芒，形成了一道空间裂缝。

    并且这裂缝的存在，还有一个专门的角度，才能够看的见，如果你绕到背后，就完全看不出来。

    对于整片森林来说，这一道足有三丈宽的裂缝，可以说是渺小无比。

    若非望气术和手中幻天石的感应，也都难以找到。

    当叶穹靠近这一道裂缝的时候，也直接感应到，冰炎烛狼的气息，离得非常近，逐渐变得清晰。

    当即叶穹毫不犹豫，钻入了这一道裂缝之中。

    兵来将挡，水来土掩。

    就算是这幻魔之域内，真的有什么致命危险存在，但对于叶穹来说，也都有不得不进去的理由。

    同时，叶穹也想着签个到，在他人的剑域之中签到，似乎本身效果不错，上一次的破域刃，可是给了叶穹无限的可能。

    手持破域刃，叶穹身形没入了领域裂缝之内，周围的环境顿时一阵变化，紧接着，一种熟悉的感觉来袭，和之前遭遇通天武尊的领域一样。

    四周也赫然是真正的领域世界。

    但是此刻，领域世界内的规则已经彻底被打破，逐渐变得混乱。

    一些强者所创造出来的领域，并不会因为强者的死亡直接消散，甚至有可能会存在许久的时间，直到这一片领域，被更强的空间，撕碎！吞并！

    叶穹脚下是一片黄沙，四下望去，全部都是一片黄色，忽然一道风沙猛然卷起，同时在这漫天卷动的风沙之中，一尊百丈黄沙巨蟒出现，张开血盆大口，直接朝着叶穹扑咬而来，带起的风沙，遮天蔽日。

    “轰！”

    叶穹并未召唤狂雷血猿或者玄毒等人，而是自己提着破域刃就冲了上去。

    破域刃，专破一切领域！

    面对黄沙巨蟒的攻势，叶穹身形一晃，闪掠到了黄沙巨蟒的身后，举起手中破域刃一刀捅了下去。

    结果黄沙巨蟒的尾巴迅速一甩。

    嘭！

    将叶穹轰飞千米之外。

    轰！

    叶穹撞入了沙坑之中。

    结果身子下方的沙坑，似乎是此刻复活了一般，聚类的晃动，同时一只黄沙凝聚的巨型蜘蛛，猛然的飞窜而起。

    嘭！

    将叶穹甩在地上，同时那巨大锋利无比的蜘蛛腿，犹如捣蒜一般，迅速的朝着叶穹杀来。

    叶穹连连闪躲，四周立刻是掀起了沙尘暴一般，接连的产生了爆炸。

    猛然一腿踩中了叶穹，直接让叶穹受到了重创，但同时叶穹也抓住了机会。

    破域刃斩下了蜘蛛的一条腿。

    “叮……获得50点剑道之力！”

    破域刃之上，有着道道光团涌现，而这些光团经过破域刃的力量，又再度的涌入到自己的体内。

    “竟然真的可以！”

    叶穹顿时一个激灵。

    上次破除了通天武尊的领域，并未有任何的剑道之力转化，叶穹还以为，这种转化，是非常小概率的事件。

    所以本来也没有多大的指望，没想到这么快就出效果，并且还是如此珍贵的剑道之力。

    “简直就是剑道提取神器！”

    叶穹紧握手中的破域刃，黄沙蜘蛛被斩了一条腿，很快又继续的翻身而起，朝着叶穹攻杀而来。

    狂暴乱舞的蜘蛛腿，遮天蔽日，迅速的攻向叶穹。

    “轰隆隆！”

    叶穹手持破域刃，硬抗了几招之后，再度斩断后者一条腿！

    “不灭剑体！”

    叶穹剑体大开，力量暴增十倍，右手手持血极剑，朝着前方，无比迅猛的斩去。

    一剑将黄沙蜘蛛给瞬间轰飞。

    “嘭！”

    黄沙蜘蛛感受到不灭剑体强大的力量，直接被砸在了地上。

    而后叶穹手持破域刃，落在了黄沙蜘蛛的身上，破域刃直接捅了出去，将黄沙蜘蛛给穿了个洞。

    “叮……获得300点剑道之力。”

    随着叶穹一刀落下，黄沙蜘蛛也被彻底斩废，化为了一堆黄沙落在了地上，叶穹尚未站稳，紧接着黄沙巨蟒便是从地底之下涌出，一口将叶穹给吞了进去。

    速度之快，就连叶穹都没有想到。

    “靠！”

    叶穹被黄沙巨蟒给吞入腹中。

    黄沙巨蟒晃了晃身子，蛰伏了这么久的时间，等的就是这一刻。

    忽然这巨蟒一怔，表情变化的极为痛苦，紧接着身体便是轰的一声，瞬间炸开。

    成为了一片飞扬的沙子。

    狂雷血猿从飞沙之中现身，一只手将叶穹给托住，黄沙巨蟒的实力，自然扛不住八阶凶兽的攻击。

    叶穹本想凭借自己的实力，顺便历练一番，但是想想还是太吃力了，救人要紧。

    “走，朝着这个方向前进。”

    叶穹感应到了冰炎烛狼的方向。

    而后迅速的朝着前方掠去。

    冰炎烛狼和叶玄德两人似乎是被困住了，但是暂时也没有性命之危。

    狂雷血猿迈着矫健的步伐，在这黄沙之中急速的奔跑。

    沿途出现了一些黄沙状态的毒蝎，蜥蜴之流，都是一些巨型之兽。

    但是在八阶凶兽，狂雷血猿面前，根本都不堪一击，妥妥的降维打击，你的领域虽然强，但是当另外一名同等级的存在，来到了这领域内，在没有主人控制的情况下，可以轻松将之摧毁。

    前方出现了一座黄沙之城。

    叶穹立刻感应到，冰炎烛狼就在其中。

    当狂雷血猿靠近这黄沙之城的时候，忽然前方的地面，似乎塌陷了下去，紧接着四尊巨兽从塌陷的地方爬了上来。

    “这是什么，四骑士？”

    叶穹看见眼前的这四尊巨兽，巨兽看上去像是一种陆龟，脑袋像是一颗虎头，利爪轻松的在沙土之中刨动。

    并且在四尊巨兽的背上，各自都有一道人影，手持长枪，拉着缰绳，凝视着下方。

    狂雷血猿嘴角微微一咧开，看着眼前的这四尊巨兽，对方的气息也都已经毕竟八阶，但是狂雷血猿，没有丝毫的忌惮。

    叶穹不敢贸然入城，要是不下心把自己给搭进去可就糟糕了，这里毕竟是一处荒废的剑域，没有主人在，但是这些曾经所诞生的存在，剑域所演化出来的力量，在剑域之主死去之后，他们就会变得不受控制。

    对面的四骑士，毫不犹豫的对叶穹和狂雷血猿发起了冲锋，这种情况，叶穹当然是让狂雷血猿上。

    “去！”

    四尊骑士的体型，都比狂雷血猿高出一个脑袋，但是狂雷血猿丝毫不惧。

    一拖四！

    叶穹则是在后方观战。

    手持破域刃，随时准备偷袭。

 第320章 黄沙城

    第320章黄沙城

    狂雷血猿，提起自己凶猛的拳头狠狠的朝着前方砸去，与四只巨龟骑士站一团。

    叶穹瞅准机会，看见狂雷血猿一脚将其中一只巨龟骑士个震退，立刻是施展踏云靴。

    十倍增幅。

    破域刃瞬间冲到了巨龟骑士的背后，狠狠一刀捅了进去。

    将后者的防御破开。

    嘭！

    “叮……获得1000点剑道之力！”

    叶穹的脑海中，响起了系统的提示音，当即叶穹的心中也是十分激动。

    “一只巨龟骑士，竟然能给一千点剑道之力！？”

    那可是一滴至尊灵液，才能够给予的提升，叶穹这下算是找到宝贝了。

    “继续！”

    狂雷血猿，真不愧是拥有狂血一族的凶兽，张口一道雷霆翻滚，直接将面前的这黄沙骑士给轰了出去。

    又将一只给震飞。

    叶穹见状，连忙抽身上前，趁着后者刚刚起身，直接一刀捅了进去。

    “嗤！”

    后者的力量，立刻在破域刃的面前直接溃散，幸好有狂雷血猿在前面吸引火力，若不然叶穹一人面对四只家伙的话，情况还真的不好说。

    再度获得一千点剑道之力。

    这感觉，就好像是白捡了宝贝一样。

    “这么说来，这剑域的主人，以前的实力，极其强悍，要不然不会这么点东西，就让我吸收了这么多的剑道之力！”

    剩下的两只，也被叶穹给轻松解决。

    四千点剑道之力入账。

    这比给了叶穹四亿的灵晶，都还要让人兴奋。

    “入城！”

    狂雷血猿，自身也都已经是伤痕累累一片，但是这家伙勇猛的很，舔了舔自己伤口的鲜血，眼中的战意更为激昂。

    显然狂雷血猿十分的好战。

    正好叶穹所面对的情况，也的确十分适合，这个好战的家伙。

    打了四个，后者似乎还觉得不过瘾。

    入城之后。

    这城内四周的建筑，叶穹之前从未见过，都是带着极为形象的个人色彩。

    叶穹很快根据冰炎烛狼的指引，在城内找到了他们的所在之地。

    此刻冰炎烛狼和叶玄德，都被困在一处地宫内。

    两人躲在一处密室之中，但是密室之外，有许多行动极为迅速的凶兽。

    就仿佛暗夜之下的杀手一般。

    叶穹找到了地宫的入口，随后让狂雷血猿，将眼前的这地宫入口给彻底的摧毁，后者冲上去就是一通乱砸。

    轰隆隆！

    地宫被摧毁。

    同时冰炎烛狼带着叶玄德的身形，迅速的从另外一处地方，破土而出。

    轰！

    冰炎烛狼伤痕累累，但是叶玄德在冰炎烛狼的背上，依旧完整，当冲出来的时候，叶玄德也吓了一跳。

    不过很快叶玄德便是看见叶穹。

    “叶穹，我在这里！”

    叶玄德对着叶穹招手，心中可是无比的激动啊。

    他之前带领着商队返程的时候，遇上了虎头山的劫匪，结果在交手的时候，却被对方丢了一个五彩泡泡，然后整个人就被送到了这漫漫的黄沙世界之中。

    以叶玄德的见识，还从未遇到过这样的情况，无法理解，更加不知道什么是剑域。

    幸好冰炎烛狼是相当的勇猛，一路过关斩将，凭借自身的实力和速度，带着叶玄德和这些幻魔之域内所形成的力量周旋。

    如今感受到了叶穹的召唤，当即也十分兴奋，从其中挣脱而出，与叶穹会合。

    叶玄德看见叶穹现身，也十分的激动，这下算是有救了。

    真的要是被困在这种鬼地方，那可真的是太憋屈了。

    “没事吧。”

    叶穹看见一人一狼完好无损，心中也算是松了一口气。

    “没事，就是这里也太夸张了，我的这点修为，根本都不起作用啊。”

    叶玄德这一次算是见识到了。

    实在是太恐怖了。

    他已经是九品剑王的层次了，这段时间，在叶穹的丹药辅助之下，也可以说是突飞猛进，进步非常之大。

    所以叶玄德也对自己信心十足，结果没想到，先是遇上了剑宗级的山贼。

    如果不是冰炎烛狼现身，估计情况会非常糟糕，对方眼看打不过冰炎烛狼，就不知道用什么方式，将冰炎烛狼和叶玄德给带到了此地。

    之前叶穹给冰炎烛狼的命令，是保护好叶玄德，所以冰炎烛狼，并不会让叶玄德离开自己的视线。

    叶玄德发现自己到了这神秘的黄沙之地，自己就成了更大的废物，任何一只黄沙之中的巨怪，他都不是对手。

    要不是冰炎烛狼，他估计已经挂了。

    不过冰炎烛狼的实力，在黄沙之地，也都难以发挥出来，受到了极大的限制。

    得亏叶穹来的及时，再继续下去，估计就难以坚持了。

    狂雷血猿迅速的朝着那地宫冲出来的黄沙之兽冲了下去。

    “轰！”

    当即凶猛的力量，直接将冲出来的黄沙之兽给纷纷震碎。

    “这就是那一只七阶巅峰的凶兽？”

    叶玄德在叶穹身边，看着下方正在发狂的狂雷血猿，后者这一身狂暴的气息，简直让神魔退避，任谁也不想，和这样的凶**手，太癫狂了。

    “嗯，之前是，现在是八阶了。”

    叶穹点了点头。

    “哦，八阶……我靠！什么！”

    叶玄德顿时瞪大了眼睛。

    一脸震惊的看着叶穹，又看看狂雷血猿的方向，这家伙竟然这么猛。

    八阶凶兽！

    这小子是怎么做到的。

    “你表现的不错，赏你的。”

    叶穹丢了一枚帝级丹药给冰炎烛狼。

    冰炎烛狼连忙张口接住。

    仅仅是这帝级丹药的气息，就已经让冰炎烛狼有种要发狂般的感觉。

    将丹药吞了下去。

    顿时，冰炎烛狼的气息大涨，自身的伤势，也在此刻迅速的修复，原本有些萎靡的状态，也在此刻变得神采奕奕。

    眨眼之间，冰炎烛狼的气势便已经再度爆发，有着朝着七阶后期的境界突破的意思。

    但还需要一番助力。

    当下也不是突破的好机会。

    “叶雷他们被一个剑宗给抓走了……好像是虎头山的。”

    “我已经把叶雷管事他们给救出来了，他们现在很安全。”

    叶穹说道。

    “那就好。”

    叶玄德松了一口气，这次的事情也着实太过突然，这大陆上还是高手多，没想到带着一只七阶凶兽，还差点栽了，就这些人都有些什么样的手段，根本都难以预料的到。

    还是需要自身的实力增强才行。

    “咦？”

    叶穹忽然感觉腰间一阵滚烫，拿出来一看，正是幻天石。

    此刻幻天石正在散发出着强烈的光芒。

    “嗯？”

    随着幻天石的光芒越来越强，整座黄沙之城，也开始剧烈的颤动着。

    整座城池，仿佛在此刻活过来一般。

 第321章 继承剑域！

    第321章继承剑域！

    猛然之间，黄沙城内的一切，竟然是快速跌落，消逝，往下方沉陷了下去。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    四周的黄沙之地，也迅速崩塌！

    轰隆隆！

    叶穹连忙将狂雷血猿给召唤回来，两人两兽待在一起，同时看见这黄沙世界已经逐渐的退散，露出来的，竟然是碧蓝的天空！

    脚踩的是天，那么头顶的，便是地！

    果然，强大的吸扯之力瞬间袭来，拉着叶穹等人迅速的朝着地面上坠落。

    下方却是一片郁郁苍苍的丛林之地。

    叶穹等人连忙调整身形。

    冰炎烛狼驮着叶玄德，身形在半空中翻转，刚刚完成翻转就轰的一声，四肢落地，土木飞溅。

    但依旧是稳稳的保护住了叶玄德。

    叶穹倒是身形轻盈，轻松落地，并未有半点损伤。

    不过狂雷血猿就只是双手抱着头，脑袋朝下，轰的一声砸进了泥土之中。

    但很快又从泥土之中，爬了出来，后者强壮的身体的，倒是没有感受到什么痛苦，这点高度，不痛不痒。

    “这剑域竟然还能布置双重世界？”

    “等一下。”

    叶穹想起来，这剑域的名字，叫做幻魔之域。

    顿时有所感悟。

    “原来如此，给我破！”

    叶穹手中取出一物。

    正是之前姜泰然给他的妖族之眼。

    可破幻境！

    妖族之眼上，顿时光芒绽放。

    眼前的丛林，犹如火焰焚烧纸张一般，缓缓的退去。

    当所有的景象退去之后，叶穹发现，他们所处在的地方，正是一座巨大的宫殿！

    “这才是真正的幻魔之域。”

    叶穹抬头看见这一座宫殿，圆柱形，四周的墙壁上，每隔半米就有一盏壁灯，同时壁灯之间，也都是密密麻麻的抽屉，看上去像是药房之中的药柜一样。

    “这是？”

    叶玄德一脸的吃惊，看着周围这些柜子，刚才还是一个无比危险的丛林，眨眼间，又来到了此地。

    “应该类似传承一样的地方。”

    “这里应该是一处无主的剑域世界。”

    叶穹说道，看向四周。

    前方的正中心，有一处圆台，圆台中间有一个凹槽，叶穹盲猜一下，应该是将手中的幻天石放进去。

    当叶穹将幻天石给放进去之后，尺寸正好。

    幻天石融入到石台之中，立刻一道光影缓缓涌现出来。

    光影汇聚一道苍老的身影。

    老者身着白衣，盘膝而坐，眼睛缓缓睁开，望向了远方。

    “入我幻天殿，得我幻天剑域之传承，入选者可直接传承我的幻天剑域。”

    “幻天剑域内共有八十一宫，可布置幻阵，历练众生，掌握幻天珠，将成为幻天剑域之主。”

    说着，老者的手中又缓缓的飞出来了一枚珠子，和之前的幻天珠，如出一辙，但是叶穹一眼看过去，却发现这幻天珠重新焕发出了光泽。

    显然和之前的并非同一种级别。

    “此物正好适合我叶家弟子试炼，幻天剑域，老父亲，你还在等什么，滴血认主吧。”

    叶穹看向叶玄德。

    这可是天大的好机缘！

    直接捡到了一个剑域。

    这也是对方十分刻意的将这剑域给留下来，同时也设置成能够认主的状态，否则的话，这剑域只有两种情况。

    一是你死在剑域里面。

    二是剑域被摧毁

    当然还有一种状态，你永远被困在剑域里面，谁也奈何不了谁。

    “嗯，我就知道你不需要。”

    叶玄德十分麻利的在自己指尖咬破，随后一滴鲜血滴了上去。

    嗡！

    幻天珠上，顿时光芒大阵，随后直接脱手而出，钻进了叶玄德的体内。

    咔嚓咔嚓！

    四周的墙壁，立刻仿佛是分段式的交错旋转起来。

    幻天八十一宫。

    全部都是幻阵布置而成。

    叶穹他们，刚才也就仅仅闯过了两道迷阵而已。

    叶穹让开了一小步，现在叶玄德身上的气势有些恐怖，正在不停的突破。

    “这么庞大的剑域，至少也是九品剑尊，甚至是更强的存在。”

    叶穹不知道九品剑尊是什么水平，但是保守估计，也都是九品剑尊，甚至比九品剑尊还要强！

    否则的话，不会第一层就这么强，随便的几只小怪，就风奉献了一千点剑道之力。

    这要是真的让叶穹走完八十一宫的话，那估计叶穹的剑道之力，直接达到九重天也说不定。

    不过那样的话，幻天剑域也直接废了。

    “叮……叶家综合实力提升，获得1000000天剑气修为。”

    “叮……叶家综合实力提升，获得进阶石X2”

    一百万天剑气修为。

    哪怕算四万天为一百年，这一百万天，也足足有二十五个一百年。

    将近两千五百年的剑气修为，瞬间冲入叶穹的不灭剑体。

    仅仅是因为叶玄德突破。

    或者说，主要是因为叶玄德获得了幻天剑域。

    如今叶玄德自身的修为，也迈入了剑皇之境界。

    原本剑尊境界才能掌握凝聚的剑域，叶玄德已经提前完成！

    甚至比叶穹还快。

    不过叶穹也不嫉妒，他本身掌握诅咒剑道，未来所凝聚的，必定是诅咒剑域，否则这属性不对口，对自身也有很大的冲击。

    而叶玄德没有关系，能够有一座剑域，就已经非常的不错了。

    否则的话，就算叶穹有逆天的签到系统，也难以让叶玄德获得剑域之力。

    这才是真正的机缘。

    叶穹的心中不由得感慨起来，就叶玄德获得了剑域的这一处的机缘，就不知道要签到多少次才能够换回来。

    随着两千五百年的剑气修为灌入体内。

    叶穹的剑气修为，再度突破！

    九品剑皇！

    正式迈入九品剑皇境界。

    接下来，将全力冲刺剑宗境界。

    回去之后，叶穹就打算，大肆收集药材，炼制帝级丹药，辅助突破！

    半个时辰之后，叶玄德也完成了剑域的炼化。

    当叶玄德睁开眼睛的时候，整个人的气质在此刻变化了起来。

    “呵呵，我看以后谁还敢动我叶家！”

    叶玄德直接爆发出了五品剑皇的气势！

    从剑王境界，提升到了五品剑皇！

    这突破之力还远远没有结束，幻天剑域的庞大能量，依旧在不停的改造叶玄德的体质。

    原本叶玄德的资质只能说是一般，但是个人的悟性比较高，简单的来说，脑子好，但是身体不行。

    如今叶玄德不需要任何的资质，直接继承了幻天剑域。

    “得了，您这点修为，还是先藏一藏。”

    叶穹嫌弃道，要是放在以前的叶家，那五品剑皇的确很强了，但是现在万剑大陆的大门，已经对云龙王朝敞开，还需要更强的实力才行。

    “你是几品？”

    “九品。”

    叶穹淡淡的说道。

    非得比一比。

    叶玄德顿时一脸受挫折，原来自己家儿子，竟然强大到了这种地步。

    “不要紧，我有剑域。”

    “我的破域刃，专破剑域。”

    “你够了！”

    “我还有点东西没有接受完。”

    叶玄德说完，连忙在地上打坐，开始幻天珠的传承。

    “叮……签到次数恢复。”

    “叮……是否在幻天剑域内签到。”

    “签到。”

    叶穹差点把这茬儿给忘了。

    “叮……获得中级神通，千幻分身……”

 第322章 一万滴至尊灵液

    第322章一万滴至尊灵液

    中级神通！

    千幻分身！

    叶穹听着系统的提示，顿时浑身一个激灵。

    果然神通也是有等级划分。

    叶穹连忙查看了一下万劫雷法和阎罗封棺的等级。

    发现两大神通，竟然都只是初级神通。

    “发达了，我上次在天劫里面签到获得的神通，也仅仅是初级神通，这一次竟然是中级神通！”

    不仅如此，之前叶玄德突破的时候，叶穹通过绑定的叶家气运加身，获得了将近两千五百年的剑气修为，另外还有两枚进阶石！

    帝阶往上的剑技和剑诀，都需要有进阶石才能突破，毕竟叶穹的这点天赋，想要凭借自己来参悟是几乎不可能的。

    失去了系统，他简直就是个废物了。

    但是谁让他拥有系统呢，所有失去的东西，从系统方面都能够补偿回来，甚至是远超一些所谓的天才妖孽之流。

    因此进阶石将会叶穹后期，比较需要的东西。

    查看了一下这千幻分身的效果。

    千幻分身：中级神通，修炼巅峰，可分身千道，每一道分身，相当于本体七成功力！

    “分身技能！”

    “一道分身相当于我本体的七成？那这一千道得有多强？”

    叶穹一怔，有的时候出门在外，经常就遇上人手不够的情况，人家随便的就召唤出十几二十个人的，那岂不是让叶穹很吃亏。

    但是有了千幻分身之技能，也就不是问题了。

    并且，可别忘了，叶穹本身是一名阵法师，即将进阶成为高级阵法师。

    一旦成为了高级阵法师之后，叶穹所掌握的阵法威力，也都更为强大，同时，叶穹加上自己的分身，一人就足以组成剑阵！

    就比如白衣剑宫的那一群人，虽然单独实力不强，哪怕是联手，叶穹也都能够将之逐个击败。

    可一旦结成战阵，对叶穹就有着非常大的牵制作用。

    如今，叶穹掌握千幻分身，一人就足以创造战阵。

    不过这千幻分身，并非是直接用于战斗的，需要叶穹平时的情况下，以自身的剑气修为，进行分身的凝聚。

    和剑意分身又不一样。

    剑意分身是叶穹的剑意所化，代表的就是叶穹的剑意。

    而这千幻分身一旦凝聚成功，就相当于是独立的一个个体，就算被损坏了，也不会对叶穹有什么影响，空了再重新的捏造一道就行。

    但如果剑意分身被对方给斩灭了，那叶穹的剑意可就崩溃了。

    叶穹掌握此神通，总共可以创造一千道剑气分身，但是刚才叶穹尝试了一下，至少需要本身七成的剑气，才能够将这一道剑气分身给创造完成，对于叶穹自身来说，也是非常大的工作量。

    不过接下来，叶穹也看没有其他的事情，如今叶家也正在扩张，这段时间就先回叶家之中休整。

    趁早凝聚一番自己的剑域。

    姜泰然的方面，此刻显然已经无法构成威胁，你有庞大的云龙王朝，但是我有系统。

    希望姜泰然能够始终保持这般谦虚合作的态度，要不然的话，叶穹也不介意将叶家身边的威胁给直接抹除。

    不一会儿，叶玄德的传承也已经完成，只不过这一次叶玄德却拿出了一个瓷瓶。

    “这里面的东西，应该对你有用。”

    叶穹看见叶玄德手中的瓷瓶。

    在加上后者，那一脸得意的样子，就知道，里面的必定是什么好东西。

    于是上前接过来一看。

    “至尊灵液！？”

    叶穹看着手中这满满当当的，一整瓶至尊灵液，表情十分的惊讶。

    “这是剑域内的东西，我废了好一会儿的功夫，才找到，应该对你有用，我是用不上了。”

    叶玄德故作高深的说道。

    至尊灵液！

    哪怕随便一滴放在外界，都足以引起轰动，那碧游剑宗，和释武宗，双方为了争夺这至尊灵液，直接动用了剑尊和武尊强者。

    从这一点就足以看出来，他们对于这至尊灵液是有多么珍贵。

    而叶玄德给叶穹的这个瓶子里面，竟然有着整整一万滴！

    “一万滴，至尊灵液！”

    叶穹这一口凉气吸的牙齿有点疼！

    “咳咳，这东西，您老还有多少？”

    一万滴。

    估计比整个万剑大陆南域地区，所有的宗门存货加起来都多了。

    “全在这里了，这东西还需要权限才行，我现在的实力，只能拿到这东西，好像还有其他的宝物，不过我现在暂时无法接触，还是得提升一番实力才行啊。”

    叶玄德说道。

    还提升实力，提升个屁。

    叶穹毫不客气的将这一万滴至尊灵液收了下来。

    “这东西危险的很，要是让任何一个人知道了，对我叶家都有灭顶之灾，整个南域，甚至是整个万剑大陆都会疯狂的来找我们叶家。”

    叶穹说道，这可不是危言耸听，一万滴至尊灵液！

    这要是被人知道了，那可真的是生死之战，谁还会在意那么多条条框框。

    “这么厉害？”

    叶玄德也没想到，这东西竟然能够这么大的魅力，看来幻天剑域内的东西，不能随便拿出去。

    “我倒是好奇，这幻天剑域原先的主人，究竟是什么层次。”

    叶穹忍不住的说道。

    随手掏出一万滴至尊灵液，强如那五龙至尊秘境内，布置了那么多乱七八糟的阵法，抠抠搜搜的，到最后总共的产量也没有几滴。

    所以叶家这一次算是真正的捡到了宝贝了。

    甚至这开局，要比叶穹获得系统还要强一些了。

    上次叶穹签到也才获得了一百滴罢了。

    “不清楚，没有说明。”

    叶玄德自己也都摇了摇头。

    如今叶玄德也仅仅是初步的掌握了幻天剑域，还需要更多的时间，才能够将幻天剑域真正的掌握才行。

    不过叶穹如今拥有这一万滴至尊灵液，足以让叶穹突破到剑宗，同时更多的掌握剑道之力，尽早的凝聚自身剑域。

    叶玄德伸手一招，两人便是出现在了树林之中，手中的幻天石，正是叶玄德所继承幻天剑域的入口，如今叶玄德炼化幻天石，随时随地都可以进入幻天剑域。

    之前的涂显云，估计也仅仅是凭借幻天石，获得了一些边角料的好处，这才实力突破到剑宗，并且始终的待在这森林内，迟迟不曾离去。

    这么大的一座宝藏，就摆在后者面前，却无福消受，也不知是命好还是不好。

    叶穹还有一艘飞舟，两人在飞舟上，朝着冥叶所在的飞舟追了上去。

    “你这飞舟，怎么娘里娘气的。”

    叶玄德看着这飞舟的装扮，眉头微微一皱。

    “别人那里顺来的。”

 第323章 血棘

    第323章血棘

    并州城。

    冥叶已经将叶雷等人给安全的送到了叶家，冥叶收起飞舟，回到了天穹山庄内等待叶穹归来。

    前后也没有差多少时间，叶穹和叶玄德两人也安然归来。

    叶家之中，叶玄德的安然归来，也让众人再次惊叹，叶穹的实力正是太可怕了，并且最近一段时间也不知道为什么，叶家弟子们的修炼速度，越来越快了。

    有些时候，分明还感受到有些瓶颈，第二天醒来，就直接突破了，虽然相比一些顶级势力还是有些差距，但至少和普通的家族比起来，还是有极大的优势。

    要不了多久的时间，中层水平也会逐渐的提升上来。

    血棘护卫团的人并未离去，他们也拿到了自己的报酬，不过没有离开的原因，是因为护卫团的团长血棘，想要亲自感谢一番叶穹。

    如果不是叶穹所赠予的丹药，如今的她也不可能活命，同时也不会拥有这么强的修为。

    这一切也都是因为叶穹的恩惠，所以不论如何，也都要亲自感谢叶穹一番。

    听闻叶穹回到了叶家，血棘也连忙登门拜访。

    正好叶穹也刚从家族会议之中出来。

    这一场家族会议，主要也是给这一次的商队来往做出了一个总结。

    并且将收集到的数据，也都一一拿了出来，让大家都去分析，不能因为一次山贼的事情，就放弃这一条路，而是要披荆斩棘，勇往直前。

    叶穹只是露了一下面，给叶家众人打打气，其余的事情，叶穹插不上话，做生意这些他也不太懂。

    不过这一次叶玄德等人如了神阳国，很快就遇上了姜强等人，显然姜强是故意打听了一番，专门前来进行引领。

    所以在神阳国内的交涉，倒是非常的方便，有人带路，自然畅通无阻。

    叶穹也把姜强这一次功劳给记下，到时候遇上了在给后者一些赏赐。

    刚从会议厅走出来。

    有叶家护卫前来通报，说是血棘护卫团的人求见。

    “让她进来吧。”

    护卫将血棘带到了叶穹面前。

    状态恢复过来的血棘，身上的气质也更加的吸引人，一双修长的玉腿，小麦肤色，长发别在身后，上身一件裤裤的小背心。

    腰带上别着一些短刀匕首之类的工具，背后一柄斜齿剑，微微散发出寒光，仅仅看着，就足以震慑心神，常人看见，也都不敢轻易靠近。

    “叶穹长老，我是血棘，此次前来，专程感谢叶穹长老的救命之恩！”

    血棘直接对着叶穹单膝下跪，以此来表示感谢之意。

    “团长客气了。”

    叶穹连忙将血棘给搀扶起来。

    “我叶家应该感谢你们才对，血棘护卫团，以后有任何的难事，都可以来找我叶穹。”

    叶穹说道。

    对于血棘等人，他的确是非常感谢。

    “这是我们应该做的。”

    “不过你们血棘护卫团若是有兴趣，可以考虑一下，与我叶家长期合作，至于报酬方面，由你们开。”

    叶穹直截了当的说道。

    血棘的眼中，光芒一闪，叶家的实力，可比表面上要强，光是叶家家主当日所放出来的七阶凶兽，就实力不凡。

    一些人实力不足，还以为那冰炎烛狼是来偷袭叶家家主的，但是却没有想到，是叶家家主，召唤出来救命。

    七阶凶兽！

    之前也有传闻，叶家的叶穹长老，在覆灭神阳国有极大的功劳。

    所以，叶家，叶穹，都不能小看。

    “这样吧，时候也不早了，我请你吃个饭，边吃边聊。”

    叶穹直接就带着血棘，来到了蓬莱客栈。

    江二白看见叶穹许久不见，这刚回来又带来一个妹子来，直接是给叶穹竖起了大拇指。

    “叶少牛啊！”

    江二白说道。

    反倒是掌柜胡菲月看见这一幕，原本这几天生意好，入账多的好心情，顿时被一盆冷水浇灭了。

    “男人都不是好东西！”

    胡菲月冷冷的说道。

    招来了江二白。

    “让二胖给两人饭里面下毒！”

    “啊？这不太好吧。”

    江二白一愣，没想到掌柜的竟然这么歹毒。

    “哪里不好了！”

    “掌柜的你想，要是把他们俩给毒死了，他们可就成了亡命鸳鸯了，而且我们的饭菜吃死了人，这以后的生意，岂不是要受到影响？”

    江二白说道。

    “你说的也有道理，看不出来，你平时傻乎乎的，关键时候还是有点用处的，你赶紧去，偷听下他们说些什么，是不是定亲的事情。”

    胡菲月说道。

    “遵命！”

    主要叶穹也习惯了蓬莱客栈的饭菜，加上之前从蓬莱客栈之中，获得了一缕玄黄之气。

    虽然这东西现在对叶穹没什么用处。

    但是不代表着这东西没什么用，而是你还不够资格，等时机成熟了，也自你让就知道，这玄黄之气的威力了。

    因此也习惯了在蓬莱客栈内吃饭什么的。

    点了一桌的菜肴。

    “血棘护卫团的名字我之前有听说过，但是仅仅依靠护卫任务来获取的资源，是不足以让你的修炼，继续支持下去。”

    “以你的天赋，将来大有可为。”

    叶穹说道。

    实际上，在云龙王朝境内，还是有许多天赋很强的年轻人，但是因为条件不够好，没有足够的获得教育的机会。

    但依旧是凭借自身的天赋，硬生生的从这乱世之中杀了出来，成为了一名强者，足以证明天赋了。

    “我们这些人都习惯了自由。”

    血棘以为叶穹是想要收编他们护卫团，若是这样的话，护卫团可就直接成为叶穹手底下的一支私兵。

    那样的话，做什么事情，也都由不得他们自己做主，也许刚开始能够有所顾忌，但是到后面，必定是会乱来。

    所以血棘沉吟片刻之后，缓缓说道。

    “没有实力，何谈自由，我也不是为了来限制你们，只是想给我叶家，多交一些朋友罢了，同时也不希望看到一个有天赋之人，就此被埋没。”

    叶穹说道。

    这话倒是真的。

    “我给你服用的，是帝级丹药。”

    叶穹缓缓说道。

    帝级丹药！

    瞬间，血棘表情，深深的震撼，差点直接从位置上站起来。

    目光死死地盯着叶穹，眼中的神色，几乎是凝固。

    “你血棘为我叶家护卫，除了一些最基本的费用之外，补贴你们十枚天级丹药，我叶家剑阁，三楼之下，你们可以借阅。”

    叶家剑阁！

    叶家想要招揽更多的强者。

    仅仅凭借灵石灵晶之类的，对一些真正的强者没有吸引力。

    但是叶家剑阁。

    那绝对是一个宝藏之地！

    叶穹之前的这些日子，掠夺了这么多家宗门，所填充上去，就足以让叶家剑阁，成为各路修士梦寐以求之地！

    “承蒙叶穹长老看的起我，我血棘愿赴汤蹈火！”

    在知道叶穹给她吃的是帝级丹药的时候，血棘就已经做出了决定。

 第324章 休整

    第324章休整

    那可是一枚帝级丹药。

    在云龙王朝混迹了这么久的时间，血棘自然知道，一枚帝级丹药的价值！

    叶穹能够拿出来，就已经说明，后者的实力极其可怕，叶家，将会是一个极具未来的平台。

    如果能够登上叶家的这一艘大船，前途不可限量。

    正如叶穹刚才所说的那句话，没有实力，何谈自由。

    现在是叶穹对他们抛出橄榄枝，若是错过了这一次的话，将来再想要进入叶家之中，那就说不定是什么职位了。

    至于叶穹所承诺的叶家剑阁之类的事情，血棘并未放在心上，如果真的是叶家典藏的顶级秘籍，也不可能这么轻易的给他们看到。

    最多只是一些比较普通的功法典籍罢了，这点自知之明还是有的。

    “不过，其余的队员，我需要和他们商量一番，需要尊重他们的意见。”

    血棘也不能独断独行，其余之人的意见也很重要，若是对方不想留下，也只能让他们离去。

    “可以，后续的事情，我会安排人跟你们谈。”

    “菜都要凉了，尝一尝。”

    叶穹并不在乎其余人，只需要将血棘给留下来就好了，能够有这等天赋，这等品质，叶穹自然需要看中。

    虽然说整合这些资源非常麻烦，但叶家也同样的需要高手在，关键时候才能够顶得住。

    至于这些凶兽，也只能够成为一种最终的战斗力，很多时候，还是人比较管用，事情处理起来也更加的轻松直接。

    “嗯？这一道雪菜炒毛豆，味道还真不错。”

    血棘已经很久都没有吃到，这么美味的菜肴了，简直就是发现了一家神仙店铺，这客栈做出来的菜肴的，对于她来说，着实惊艳！

    本来叶穹要结账的，但是血棘又怎么能够，让叶穹结账，叶穹可是她的救命恩人。

    从蓬莱客栈离开后。

    叶穹直接回到了天穹山庄，这一块地盘，还是他当护龙使换回来的。

    夜狸这段时间也训练了大量的人手，若是需要将整个情报网给扩张出去，每天的消耗，也是一个惊人的数字。

    如今夜狸算了算，光是每天的运营，也都需要付出去，将近三千万的灵石！

    这还只是正常运作，一个月下来，足足就是九十亿的灵石。

    这方面的账本，后者也准备的妥妥当当的，统统交给了叶穹。

    目前只是编织了情报网，甚至到后面会有许多的战斗人员，到时候开支会更高。

    “一个月九十亿，一年下来，也就差不多一千亿的灵石。”

    叶穹盘算了一下。

    “还行吧，继续扩大，这里面有一亿灵晶，照目前的速度，可以用十年，但是也足够你扩张了。”

    “一亿，灵晶！？”

    夜狸瞪大了眼睛！

    一亿灵晶，是从那释武宗的小霸王身上搜来。

    这一位从释武宗来的小霸王，到现在还被关押在地牢之中，释武宗方面，似乎是捉摸不清楚情况。

    不敢轻易出手。

    释武宗现在也头大，事情败露，碧游剑宗肯定会让这事情，就这么过去，必定每天都盯着他们的至尊强者。

    若是有机会，必定是雷霆般的打击和报复。

    并且叶穹身边的八阶凶兽，已经展现过实力了，就连通天武尊也都不是对手，在加上通天武尊的领域受到破坏。

    并且云龙王朝还有一名至尊强者存在，加上碧游剑宗，若是这两大势力联合，释武宗也不敢硬碰硬！

    虽然释武宗会有一些隐藏的手段，但谁知道这两大势力，会不会还有其他的手段呢。

    现在虽然那释武宗的小霸王在叶家人的手里，可释武宗到现在也没有商量出对策来。

    如果说这云龙王朝没有至尊强者，那直接派几人前来施压，一切都不成问题。

    可偏偏前不久云龙王朝诞生了一名剑道至尊，叶穹手中又拥有一只八阶凶兽，综合实力太强了。

    叶穹倒是不着急，反正那小子在地牢之中，逃不掉，若是任由此人，死在叶家的手中，估计释武宗是会颜面尽失，因为他们不敢拿叶家怎么样。

    碧游剑宗也不是好惹的。

    叶穹给了夜狸一张药方，让夜狸前去归元药堂取药。

    这上面的都是炼制天级丹药需要用的药材。

    收集到之后，叶穹就可以炼制一批帝级丹药。

    到时候，就直接在家里面嗑药升级。

    之前的天级丹药增幅太少，对叶穹来说，没有多大的用处，但是帝级丹药恰到好处。

    斩杀一名剑宗高手，也必定是会有一些风险，还得一个个去找，叶穹炼制丹药，这一炉出来，可就相当于十几个剑宗了。

    并且还可以少造杀孽，少得罪人。

    如今归元药堂倒是越来越壮阔。

    并且万丹商会，之前在并州城内所设立的春秋丹房，如今已经建成。

    和叶家的生意并不冲突，如今叶家之中培养出来的炼丹师，也会送到春秋丹房之中，炼制丹药，售卖丹药。

    都是合作关系。

    毕竟叶家和万丹商会签订的协议，每年可是直接提供价值四万亿灵石的药材。

    归元药堂如今也发展强势，叶穹需要的这些药材，直接当场就给拿下。

    然后交给夜狸送了过来。

    毕竟叶心仪知道，叶家自己可是有个宝贝炼丹师，必须是要保护好才行，所以有一些市面上不好找的药材，也都统统保留下来。

    等叶穹开口的时候，再全部都一并送去，让叶穹不用等太久的时间。

    收到了送来的药材，叶穹当晚就开始炼制。

    到了第二天早上，随便的找了个地方，签了个到，然后又继续炼丹。

    足足花了两天时间，炼制了一百六十枚帝级丹药。

    拿出了三十枚先放在了叶玄德手中，毕竟那乌云城拍卖会的阮瑶，还得来一趟，一枚帝级丹药，那就是差不多是一亿多的灵晶！

    这是灵晶，不是灵石，足足一万倍的差价。

    就算是叶穹也十分期待，这可是一个固定收入，成本根本要不了多少，全部都是天级丹药的药材，还都是自家提供的。

    这样一来，成本可就更便宜了。

    剩余一百三十枚，叶穹自己的四只凶兽，还有冥叶等人，一人两枚，去了十六枚。

    如今叶穹的手中，还剩下一百一十四枚帝级丹药。

    “你们四人好好坐镇叶家，若是有敌人来犯，直接斩杀。”

    “是！”

    冥叶等人连连应道，这事情他们熟！

    并且他们的了叶穹的帝级丹药赏赐，简直就是心花怒放，欢喜的不得了。

    就算是在地狱界，帝级丹药，那也都是鬼将们才能够享用的东西。

    如今他们也能够享用，若是数量足够，他们也能够早日突破八阶。

    还是跟着叶穹好。

    跟在红莲鬼将的身边，每天都是提心吊胆的。

    密室内。

    叶穹面前摆放着一百一十六枚帝级丹药。

    一枚丹药，可提供十万天的剑气修为。

    接近三百年。

    一百一十六枚。

    若是全部服用，排除获得的暴击效果，至少可以增加三万四千八百年的剑气修为。

    “先突破剑宗！”

    叶穹开启了嗑药升级模式。

    第一枚帝级丹药下肚。

    “叮……炼化帝级丹药，触发10倍暴击……”

 第325章 疯狂突破

    第325章疯狂突破

    第一枚，就触发了十倍暴击。

    获得将近三千年剑气修为。

    九品剑皇，突破剑宗。

    需要一万年左右的剑气修为。

    叶穹趁热打铁，继续炼化，不灭剑体，照单全收。

    “叮……炼化帝级丹药，获得100000天剑气修为。”

    “叮……”

    叶穹连续吞服帝级丹药。

    “叮……炼化帝级丹药，触发5倍暴击……”

    吃了七枚后，叶穹的剑气修为，直接突破剑宗境界！

    本身叶穹已经领悟剑道，并且还是剑道三重天的境界，这个剑道层次，可以让叶穹直接高歌猛进，提升到剑尊层次。

    但是在往上去，就需要更高的剑道之力才行。

    而剑道之力的提升，同时也需要剑意的突破才行。

    这些都是相辅相成的属性。

    并且也是相互牵制着。

    体内剑气，迅速翻滚。

    终于是化为茫茫剑气之海，荡尽万里河山。

    “一品剑宗！”

    叶穹睁开眼睛。

    这个层次，在不灭剑体全开，或者灭世修罗真身施展的时候，也能够达到，但那种强行提升，和自己本身，实实在在达到这个层次的，依旧是有种不一样的感受。

    “继续！”

    剩余的一百多枚帝级丹药，很快也被叶穹统统消耗干净。

    剑宗之后，每次突破，都需要上万年的剑气修为，不过这种情况，将会在叶穹凝练出自己的剑域之后，有所缓解。

    “叮……炼化帝级丹药，触发30倍暴击！”

    “叮……炼化帝级丹药，触发10倍暴击！”

    “叮……”

    叶穹硬是将这一百多枚帝级丹药，吃出了一千多枚的样子！

    二品剑宗！

    三品剑宗！

    当最后一枚帝级丹药入肚，叶穹立刻感受到了，澎湃的力量，灌入体内。

    四品剑宗！

    叶穹的剑气修为，在此刻硬生生的提升到了四品剑宗的境界。

    哪怕是之前的慕容长空，又或者是瞿平，在剑气修为的境界上，也远远不如叶穹。

    叶穹也不知道，究竟触发了多少次的暴击，但是现在也可以清楚的感受到，自身实力的突破。

    “四品剑宗！也不错了，没想到直接过去了三天的时间，先签到一下。”

    叶穹心中暗道，仅仅是一百多枚的帝级丹药，就让叶穹突破到了四品剑宗的层次，这的确是让叶穹始料未及。

    因为之前的计算，稳扎稳打的情况下，也最多就到二品剑宗左右。

    主要还是归功于系统强大的暴击功能。

    “叮……是否在天穹山庄练功室签到？”

    “签到！”

    “叮……签到成功，获得进阶石X1。”

    又来了一枚进阶石，加上之前的两枚进阶石，叶穹也正好可以将十方镇元剑的剑技给提升。

    或者继续提升苍龙剑诀。

    但叶穹估计，苍龙剑诀若是想要提升到帝阶高级的层次，估计需要不少的进阶石。

    不过现在也不着急，进阶石这种消耗品，还是先留着，等一些关键的时刻，再将它给拿出来。

    “叮……进阶成为高级阵法师。”

    忽然一个提示，特别的响亮悦耳。

    叶穹心中一激动，查看了一下剑意分身的状态，果然是剑意分身，将五龙阵图给参悟透了。

    获得的经验，也让叶穹瞬间破入高级阵法师的境界！

    高级阵法师！

    叶穹的心中，想想就十分的激动。

    “先稳一稳，还是先搞一搞剑域。”

    叶穹心中想到。

    高级阵法师带来的提升，将会是非常大的，甚至叶家的各种防御阵法也都能够进行布置，对叶家来说，将会有意想不到的巨大好处！

    不过叶穹此刻也并未分心。

    “一万滴至尊灵液，应该可以让我，领悟剑域了吧。”

    叶穹的心中想到。

    如果不能签到获得剑域，那就只能够通过这种方式，强行提升和感悟。

    虽然叶穹的资质不怎样，但是只要资源足够多，那他就能够突破！

    资质差又怎么样，我资源多。

    一滴不够，那就一万滴！

    同时服用至尊灵液，对叶穹的剑道之力，也有极大的好处。

    可以直接增加剑道之力。

    如今叶穹已经是剑道三重天。

    而想要提升到剑道四重天，需要将三十万点剑道之力才能够提升，这是一个非常庞大的数字。

    叶穹如今也才勉强积攒了五万点剑道之力，堪堪迈入剑道三重天的境界。

    “一万滴至尊灵液，一滴可提升一千点剑道之力，那这就是一千万点！”

    “系统，帮我看看，剑剑道之力提升的要求。”

    当即系统也为叶穹展示出了剑道之力提升的要求属性。

    “剑道四重天，需要三十万点剑道之力。”

    “剑道五重天，需要一百八十万点剑道之力！”

    “剑道六重天，需要一千零八十万点剑道之力！”

    “剑道七重天，需要三千万点剑道之力！”

    叶穹不敢在继续看下去了，这需求量也太恐怖了。

    剑道六重天的一千零八十万，仅仅是这零头，估计就足以让叶穹折腾好几年的时间了，如果没有叶玄德贡献出来的一万滴至尊灵液。

    “等等，我爹这到底是，继承了一个什么等级的剑域？”

    叶穹到现在可都不知道，这幻天剑域原本的主人，究竟是什么层次的存在。

    若是按照之前所说，幻天剑域内，共有八十一宫，就是足足八十一层幻境考验。

    仅仅第一层第二层的时候，那等压力，就已经十分的强大，甚至需要出动八阶凶兽，才能够勉强搞定，如果不是因为手中有破除幻境用的东西，叶穹还真的难以将其摆脱。

    破域刃也体现出来了，仅仅第一关被破除，就给叶穹增加了将近五千点的剑道之力。

    由此可见，这剑域本身是十分强大，要不然也不会留存到现在，即便是失去了主人，但依旧可以保存。

    细思恐极，但总归的来说，还是叶玄德走了大运，能够直接拥有，此等强大的剑域，估计幻天剑域的主人，来历必定是相当的不得了。

    光是一万滴至尊灵液，就足以让人疯狂了。

    “先把剑道之力，突破到第五层！”

    叶穹不确定，这一万滴至尊灵液，炼化完成之后能否直接开辟剑域。

    先给自己确定了一个目标，若是实在无法开辟剑域，那就在等一等。

    修炼这事情，急不来的。

    当即，叶穹开始炼化至尊灵液。

    “叮……炼化至尊灵液，获得100000天剑气修为，获得1000点剑道之力。”

    “叮……你对剑域的领悟加深了。”

    剑气修为能够提升，叶穹自然高兴，但是剑道之力，才是叶穹现在真正看中的东西。

    至尊灵液，疯狂下肚！

    常人炼化一滴都需要很久的时间，然而叶穹此刻就好像喝水一样的炼化着至尊灵液。

    剑气修为和剑道之力疯狂飙升！

    同时，也不停触发暴击，这才是让叶穹，心情无比愉悦的时刻。

    “叮……”

    叶穹也不知道吞服了多少至尊灵液，忽然一声提示，显得格外的响亮，叶穹的眼神，顿时绽放出光芒。

 第326章 诅咒剑域，剑道五重天

    第326章诅咒剑域，剑道五重天

    “叮……你对剑域的领悟达到圆满，当前可领悟剑域。”

    “叮……是否进行剑域领悟！”

    叶穹睁开了眼睛。

    “这还等什么！领悟！”

    “叮……恭喜宿主领悟剑域，正式开启剑修之路。”

    “叮……检测到宿主剑道属性为诅咒，自动领悟剑域，诅咒剑域！”

    “叮……剑域创造完成。”

    叶穹的意识，瞬间沉浸到了一个陌生的世界当中，说是陌生，但是看上去，又如此的熟悉。

    在四周所弥漫的，正是那一道道恐怖的诅咒之力。

    叶穹感受到，自己身体，不灭剑体这么久以来所积攒的力量，正在不停的释放，融入到这一片，看上去犹如混沌初开的世界当中。

    轰！

    轰！

    轰！

    叶穹此刻深处混沌会中，而剑气之力成为后者手中的斧头，轻松的将四周都给劈斩的干干净净。

    “轰！”

    一片陆地出现。

    前后不过万丈。

    但是叶穹此刻感觉体内一阵空虚。

    原来之前所积攒的剑气，竟然统统消耗了个干净！

    “我靠，这剑域开辟，竟然要消耗这么多的力量！”

    叶穹的诅咒剑域，如今已经开辟出了万丈之宽的地盘，同时在四周，也都游荡者恐怖的诅咒剑道。

    这说明，叶穹的剑域之力，可以进行方圆百丈之内的覆盖。

    但是将人给召唤进入你的剑域，却有万丈，对外界进行覆盖，将会百倍级的缩小。

    比如叶穹剑域范围达到了一百万丈。

    叶穹可以在瞬间召唤出来，覆盖万丈之内的一切，在一瞬间，就能够将这和万丈之内的生物给统统斩杀干净。

    一念之间，就足以决定他们的生死。

    此时若是剑修，就算是掌握剑魂也都不太好使，只有剑体，才能够让你在剑域之中，多坚持一下。

    肉身都无法保住，又和谈剑魂。

    剑气消耗之后，叶穹也感受到自身有些虚弱。

    当即从剑域之中退了出来，剑域可以自行演化，也可以主动的进行操纵变化，你可以随意的打造成，你所想要的样子。

    叶穹结合前世的记忆，首先就开始修建了一道，万里长城！

    同时将十阶龙骨放入了剑域之中。

    以龙骨进行坐镇，叶穹也不知道有没有什么好处，但是好歹这龙骨也是宝物是，十阶龙骨额，放在里面，就当做镇宅吧。

    叶穹成功领悟剑域。

    自身的剑气修为，在吞服了将近三千滴至尊灵液之后，也得到了突破。

    如今剑气修为，直接卡在了九品剑宗。

    其余的剑气之力，都用于开辟剑域。

    只差最后一步，就能够突破剑尊境界。

    至尊灵液带来的提升效果，着实恐怖，尤其是数量这么多。

    “剑尊的手段，无非就是多了一个剑域，如今我应该着手打造剑域，而并非用来单纯的提升剑气修为。”

    剑道之力的境界，也已经达到了剑道五重天！

    三百多万点剑道之力。

    叶穹如今强大实力，已经堪称可怕。

    若是要斩杀通天武尊，只需要一剑！

    不需要其余多余的动作。

    三百万点的剑道之力，足以对后者进行碾压。

    “刚才系统还在提示，我不过是刚刚踏入剑修的境界？”

    叶穹被系统的这一句话给震撼了。

    “开启剑域，才是真正的踏上剑修之路，那么在这之前，都是新手村？”

    叶穹心中十分震惊。

    这就有点夸张了。

    后面到底还有多少的境界啊？

    叶穹一开始并没有想的那么远，只不过是想要守护一番叶家罢了，在云龙王朝，能够混出点样子来，但是谁知道，如今叶穹实力的成长，简直是可以说是深不可测。

    剑尊境界，拼的就是自身的剑域。

    叶穹虽然才刚刚开辟。

    但是有剑道五重天的底子在，开辟的速度，将会突飞猛进。

    即便是将剩下的至尊灵液，全部吸收，也不见得能够达到剑道六重天。

    剑道六重天，需要一千多万的剑道之力，着实恐怖，叶穹如今只有三百万点，但是已经能够感觉，一招出手，就能将任何一名剑道至尊给轰杀。

    哪怕是上一次见过的，碧游剑宗的独千影，号称千影剑尊，也一样挡不住叶穹一剑。

    “也不能骄傲，至少还有个来自地狱界内的隐患，至少，也要有能够和那红莲鬼将抗衡的实力才行。”

    叶穹本来还有点沾沾自喜，但是一想到地狱界，鬼门关内，还有一位红莲鬼将惦记着他。

    自己收了她的四大护法，可能最开始的时候，没有太多的感觉，也不会察觉到什么，但是时间一长，或者稍微推算一下，必定就能够发现问题。

    等到那个时候，估计这一位红莲鬼将，必定是要亲自出手。

    一名鬼将巅峰境界的修为。

    在地狱界，不知道修炼了多久的时间，自身的剑道，或者武道，又或者鬼道之力，达到了什么样的层次。

    四大护法也不清楚，所以叶穹唯一能够做的，就是继续变强。

    叶穹修炼了一会儿，恢复了一些力气。

    此刻在云龙王朝境内某处。

    幻杀门。

    幻杀门如今已经封山闭关，不在招收任何的弟子，甚至已经遣散了一些，实力层次还比较弱的弟子。

    众人汇聚在一起，司马寒光等人，终日也都在感受着，自身的变化。

    逐渐的变得虚弱。

    “不好，这诅咒之力，怎么忽然之间加强了这么多，我感觉我快要不行了！”

    有一名幻杀门的长老说道。

    相比几个月之前，他的形态已经变得苍老了许多，看上去，甚至已经半只脚都迈入了棺材之中，再继续下去，估计就快要不行了。

    原本还能够保持这样的状态，撑住个几年时间，可就在刚才，感觉压在身上的力量，瞬间暴增！

    差点没有一个激灵，直接就把人给压没了。

    副门主司马寒光目光微微一寒。

    “门主呢？还在闭关？赶紧去敲响血魂钟，请门主出关吧。”

    司马寒光现在也顾不得太多了，对于这一个神秘的门主，实际上司马寒光了解的也不多，并不是很熟悉，但是前段时间，连太上长老都被杀了。

    这门主依旧没有丝毫的动静，本想着就算出关也没有什么用处。

    但现在不出来不行，他们这些人，可都快要死光了！

    “咚！”

    血魂钟被敲响。

    隐藏在幻杀门的一处山峰之上，一道石门在此刻，也直接轰的一声碎裂。

    从石门之中，走出来一道身影。

    身上的衣服积满了灰尘，似乎十几年的时间也都不曾动弹过。

    掸了掸身上的灰尘。

    取出一块铜镜，照了照自己。

    镜子当中，是一张十分年轻的面孔，看上去只有十七八岁的模样，左右看了看，似乎十分的满意。

    洞口之外守着的司马寒光等人，看见眼前时的少年人的顿时一愣。

    怎么回事？

    他们的门主呢？怎么变成了这样一个少年人，并且身上还穿着他们门主的衣服。

    难道说返老还童了？

    “你们这些废物，现在才敲钟，害我被困了十几年的时间！”

    “你们的门主已经死了，以后这里我说了算。”

    “对了，叫我青图妖王！”

 第327章 青

    第327章青图

    眼前这一名俊俏的少年开口，司马寒光等人一怔，这少年在说什么？

    门主早就死了？

    妖王？

    莫非这是在戏耍他们不成，但后者又的的确确，是从门主闭关的洞府内走出来的。

    这又作何解释。

    “装神弄鬼，快说，我门主现在身在何处，否则我必定将你斩杀！”

    一名长老吼道。

    他现在唯一的希望，就是门主这边，能够有一些非比寻常的手段，让他们从这诅咒之中，挣脱出来。

    可现在没有看到门主，就看见一个十分臭屁的小子在面前晃荡。

    青图妖王的嘴角微微上扬，下一刻，身形一晃，消失在了原地，再度出现的时候，那长老的胸口出，已经是一片血红之色。

    空荡荡一片。

    整个心窝都已经被掏空了。

    在看那少年的手中，手掌的形状，就好像是一只鹰爪，鹰爪上有一颗正在不停跳动的心脏。

    “被人下了诅咒之力，有点意思，你们乖乖听话，我就帮你们把这诅咒之力给解了，现在，去给我抓一百个童男童女来。”

    青图妖王说道，随手将这和一颗正在剧烈跳动的心脏都在了地上，就这心脏，给他吃他都不吃。

    “噗通。”

    那被掏空身体的长老，身体瞬间倒地，虽然说是被诅咒之力加身，但是后者的修为，至少也是剑王层次。

    眼前的少年究竟是什么人，竟然如此不动声色，将后者的心都给掏出来。

    同时这速度之快，就连心脏的主人，自己都没有先想到。

    “你，你能解这诅咒之力！？”

    死了一个长老，对司马寒光来说不算什么，同时也抓住了后者话语中的重点。

    就是可以解除他们身上的诅咒之力。

    “这有何难，你们只要乖乖听话，我保证你们，在这一片大陆上，从此无人敢欺！”

    青图妖王淡淡的说道，语气之中透露出了极为强大的自信，眼中冒着青光。

    他好不容易从妖界逃出，来到了此地，首先要做的就是恢复自己的实力，等恢复之后，就可以大杀四方了。

    区区下界，不可能有人是他的对手。

    “好，我们这就去！”

    司马寒光说道，别人死，总好过他死。

    虽然说抓小孩略微显得残忍了一些，但是小孩儿也总会长大的不是，他们长大了，也会死，现在死和晚点死，都差不多。

    而他司马寒光，可是堂堂幻杀门的副盟主，不，现在已经是幻杀门门主了，又何必拘泥于这些小节呢。

    所以司马寒光的眼神顿时变得犀利。

    不过司马寒光也高估了自己幻杀门的实力，同时低估了现在的云龙王朝。

    在幻杀门刚刚抓了几个人的时候，就已经有人发现了幻杀门的动作。

    抓小孩儿？

    这在江湖上可是大忌。

    直接惊动了云龙剑堂的，当即这云龙剑堂也都死死的盯着幻杀门。

    这一天。

    三名云龙剑堂的剑皇强者，降临幻杀门，却被杀了个干净！

    顿时，朝廷震动。

    皇室方面立刻是派人前往进行调查，从抓住的幻杀门的人口中得知，幻杀门之中，似乎是出现了一名，青图妖王！

    一时间，朝廷方面和幻杀门之间纷争不断，那青图妖王的实力，就连云龙剑堂的副堂主，慕容长空也都不敌身受重伤！

    此事，惊动了太上皇，姜泰然！

    并州城，叶家。

    叶穹刚刚开辟剑域，也需要将自身的力量进行一番调整。

    剑道五重天的实力，也让叶穹信心大增。

    叶穹将古法煅剑术给罗列了出来，放入了叶家剑阁之中。

    血棘方面，大部分的人都留了下来，与叶家达成了长期合作，并且报酬方面让血棘等人十分满意。

    叶穹也抽了个空，布置了几道高级阵法，保护叶家周全。

    至于叶家药山的阵法，也依旧是让耿云去处理，毕竟不能什么事情都亲力亲为，耿云好歹也收了钱而且还得了叶穹的好处，自然是要拼命出力才行。

    “这种悠闲的日子也不错。”

    叶穹的心中想到。

    上午练一练拳法，剑法，下午指点一下叶家众人，晚上炼制一些丹药。

    而叶穹的剑意分身并没有的休息，正在没日没夜的帮助叶穹，凝聚千幻分身！

    还好叶穹有这么一道剑意分身，帮助自己分担这些压力，若不然这些事情就足够叶穹忙活的了。

    如今在诅咒剑域内，叶穹已经有两道完整的分身。

    分身没有意识，可以理解为能量体，但是这能量体不会轻易消散，并且和你本体长得比较相似。

    “今天早上签到了一道剑阵图，名为万罡杀阵，布阵之人越多，威力也就越强，正好用起来。”

    万罡杀阵，也就类似于一些宗门的剑阵。

    不过问题又来了，叶穹的手中，强大的剑器也不多。

    一柄八星剑器血极剑。、

    一柄九星剑器，傲雪至尊剑！

    这两柄剑也算是叶穹手中现在的主力。

    不过血极剑叶穹将之额发放入到了御天罗盘之中，将血魔剑给替换了出来。

    血魔剑的这段时间，能量消耗的也差不多了。

    血极剑放入了御天罗盘，顿时强烈的杀气涌动而出。

    滚滚血浪，给人的感觉，手中的这一道阵盘就极其不简单。

    天穹山庄。

    叶穹刚从叶家回来，准备炼制一些帝级丹药，夜狸却一脸凝重的上前来

    “少主，有紧急情报。”

    “说、”

    “云龙王朝境内，幻杀门之中，出现了一绝顶强者，连斩云龙剑堂七人，副堂主慕容长空也身受重伤。”

    “这些消息，外界尚且不知道，朝廷在这方面进行了严密的封锁。”

    夜狸说道。

    封锁归封锁，但是这么大的事情，各方势力的情报组织，也都不是瞎子和龙芝，所以很快就获取了。

    “哦？还有什么信息？”

    “此人，自称青图妖王！”

    “属下根据一些极为隐秘的典籍调查得知，此人极有可能，来自万妖之界！”

    万妖之界！

    叶穹一怔。

    这种界外强者，叶穹也遇到过，比如叶穹手底下的四大鬼修护法，本身也不是万剑大陆的，而是来自于地狱界。

    如今，竟然又来了一个什么万妖之界？

    “搞什么，万界大战？”

    叶穹不由得在心中吐槽一番，不知道这青图妖王，究竟是个例还是大规模，若是大规模的性质，那可就麻烦大了。

    “我知道了。”

    叶穹看向天空。

    嗖！

    “叶穹，是我。”

    姜泰然的声音，在山庄外响起。

    一来叶穹布置了迷踪阵。

    二来姜泰然也不会贸然的闯入，对于叶穹，姜泰然是十分的忌惮的，甚至最近不知道为什么。

    碧游剑宗，竟然对他们云龙王朝谈起了合作，并且过程之中，也时不时提起叶穹。

    姜泰然也通过一番调查，从乌云山脉的乌云城，传来了一些关于叶穹的传言，也不知道是真是假。

    叶穹手中，拥有一只八阶凶兽！

    叶穹一步踏出，身形出现在了庄园之外，来到了姜泰然面前。

    姜泰然的眼中闪过一丝精光，短短一个月不见，叶穹的实力，竟然又有了突破，这一次，身上所散发出来的气息，甚至连姜泰然也都不敢小觑。

    太强了！

    姜泰然只能在心中震撼，同时也十分的庆幸，幸好当时没有和叶穹闹矛盾。

    若不然，这云龙王朝也不一定是他们姜家做主了。

    “青图妖王的事情，你听说了？”

 第328章 战妖王

    第328章战妖王

    姜泰然也正是为了青图妖王的事情而来。

    偌大的云龙王朝，姜泰然若是想要找个伙伴一起的话，也只有叶穹有这等实力。

    同时在姜泰然看来，他云龙王朝辛辛苦苦守护一方安定，叶穹当然也要付出一点力气。

    而不能一直在这里坐享其成。

    所以这特地前来，寻找叶穹，商谈此事。

    他相信，以叶穹的本领，必定也听说过青图妖王的事情了。

    “听说了。”

    “有没有兴趣走一趟？之前我的人前去打探，慕容长空的实力你也知道的，一招就落败了，而且还被吸走了一大半的精血，如果不逃得够快，估计已经凉了。”

    姜泰然说道。

    慕容长空的运气也算好的，身上有不少保命的东西，要不然也还真的不一定回得来。

    真正的情况，比外界所知道的，所推测的更加恶劣严峻！

    “这么凶？”

    “我听说幻杀门之前和你也有所矛盾，所以我担心，可能是幻杀门弄出来的一些手段，也许还有可能是冲着你来的。”

    姜泰然远远的感受了一下，在幻杀门之中有一股极为强横的气息坐镇，同时在幻杀门之中，还有大量属于叶穹的诅咒剑道。

    正是这一点，姜泰然所以没有主动出击，要说面对那一尊家伙，姜泰然也没有多大的把握。

    “好。”

    叶穹也不废话，直接就朝着那幻杀门的方向掠去。

    迷魂山脉。

    两道身影在迷魂山脉之外停下了身形。

    正是叶穹和姜泰然。

    姜泰然一脸吃惊的看着叶穹，因为刚才叶穹所施展的速度，竟然与他不相上下，并且叶穹看上去，好像还没有用尽全力的样子，实在是太耻辱了。

    “等等，你，你已经九品剑宗了！？”

    姜泰然之前还没有仔细的观察，但是现在看见叶穹身上的情况，微微释放出来的气息，就已经是九品剑宗！

    这才多久的时间。

    一个月？

    叶穹就直接成为九品剑宗？

    怎么做到的。

    就算是天天吃一些高级丹药，也不可能有这种程度的提升，实在是太恐怖了。

    “还好，离你还是有点距离的。”

    叶穹说道。

    刚才也感应到，姜泰然的修为，应该是二品剑尊的层次了。

    后者的突破，并非是这短短一个月的时间，而是这数十年来的积攒，在这段时间，终于爆发，才会有这样的程度。

    既然已经突破二品剑尊，那就说明后者的剑域，应该已经打造的差不多了。

    “用你的剑域，把人给逼出来吧。”

    叶穹说道，看向这迷魂山脉。

    “你当我剑域是什么，这迷魂森林足有数千里之巨，我哪里覆盖的了这么多。”

    姜泰然听到叶穹的话，顿时气得胡子都飞了起来，还真是站着说话不嫌腰疼。

    “这样，那我来。”

    叶穹打了个响指。

    放出了狂雷雪猿。

    轰！

    狂雷血猿的身形落地，直接就掀起了一场气浪般的爆炸。

    八阶凶兽。

    姜泰然感觉自己的眼睛晃了一下，这狂雷血猿他之前见过，七阶巅峰。

    实际上这因此姜泰然也正是因为看中狂雷血猿，想要让后者前去探路。

    结果没想到，狂雷血猿竟然也突破了。

    从七阶巅峰，突破到了八阶。

    为什么总感觉，只要是在叶穹身边的，什么修炼境界之类的，根本都不存在，你只要负责突破就行了。

    就连狂雷血猿也都突破了八阶。

    真正至尊之兽。

    后者身上这一股凶悍的气息，就算是姜泰然也都没多少把握，真的要打起来，搞不还是得跑路才行。

    “敲山震虎。”

    叶穹说道。

    狂雷血猿当即仰天怒吼一声，随后朝着前方狠狠地一拳轰出。

    轰！

    前方的地面，瞬间炸裂，泥土树木翻滚。

    裂缝直接蔓延到了数十里之外的幻杀门的宗门所在之处。

    轰隆！

    幻杀门的一座修炼山峰，直接被震碎，倒塌。

    就这一拳之力下去，估计整个云龙王城都抵挡不住，瞬间会化为废墟。

    “有意思，一只小猴子，竟然敢打扰本王修养！”

    幻杀门的方向，传来了一个年轻的声音，听上去，似乎还有生气，同时也有些惊讶。

    “嗖！”

    一道身影，迅速的从那丛林之中飞掠而出。

    狂雷血猿张口一道雷霆喷出。

    “轰隆！”

    雷霆之力朝着那道身影轰去，但是后者一指点出。

    狂雷血猿的雷电，竟然是凝固，好像是成为了石头一般，摔在了地上，砸成了粉碎。

    “嗖！”

    来人冲到了狂雷血猿身前，而狂雷血猿直接双掌握锤落地。

    嘭！

    后者轻松的接住了狂雷血猿的合拳之力。

    “凶是挺凶的，不过力量还不够！”

    话音落下，后者一拳砸了出去，狂雷血猿，瞬间被轰飞！

    叶穹等人能够清晰的听到，狂雷血猿骨头断裂的声音。

    狂雷血猿的身体，被轰飞出万米之外，重重的落在地上，手臂已经是一种极度扭曲的状态。

    “嗷。”

    狂雷血猿连连哀嚎，这一拳算是给后者打的不轻，不过后者的嚎叫并非是痛苦，而是一种不甘心，不服气。

    叶穹和姜泰然两人现状，也都是吸了一口冷气，没想到这人的实力，如此之强，并且后者身上，极为强大的，正是他的身体。

    刚才那一拳犹如炮轰一般，也难怪狂雷血猿抵挡不住。

    叶穹眉头微微一皱，将狂雷血猿给收进了万兽之印内，就目前看来，后者的实力，远在狂雷血猿之上，所以后者继续打下去，也就只有白白送了性命。

    “你们两个，就是这大陆上最强的吗？着实有点弱啊，你还可以。”

    青图妖王看向两人，对于姜泰然，他仅仅是看了一眼，就直接掠过了，但是对于叶穹却仔细的看了几眼，似乎对叶穹也十分的感兴趣。

    姜泰然脸色一沉。

    他才是这云龙王朝真正的守护神，而对方竟然敢看不起他。

    这让姜泰然的心中极为不爽，如此口无遮掩，那就且出手，将你给斩杀，让你见识见识，云龙大典的厉害。

    “很好，我倒是想看看，你有多少本领！”

    姜泰然冷哼一声。

    体内的云龙大典运转。

    同时一道剑域之力释放出来，将方圆千丈之内的范围，都被囊括其中。

    一股元脉龙气从后者的手上升腾而起。

    一柄八星剑器，出现在姜泰然的手中。

    云龙剑！

    “呵呵，这么低价的领域，也好意思。”

    青图妖王见状，淡淡的笑了一声，眼中有着极度的不屑。

    “云龙腾气术！！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    姜泰然一声低喝，手中的云龙剑，配合云龙大典，威力极为强悍，甚至隐隐的有着一股真龙般的气息，朝着前方迅速的卷去。

    “青妖碎天爪！”

    青图的手瞬间便成为鹰爪一般，猛然的朝着前方的云龙剑气抓了过去。

    “轰！”

    一爪便是将那姜泰然的剑气都给砸碎。

    姜泰然一剑点出，却被对方给稳稳的扣在手中，后者暗道一声，不好！

    下一刻，云龙剑直接被后者强行夺去，四周朝着青图妖王碾压而来的力量，在后者看来，似乎都只是挠痒一般。

    “给我破！”

    夺走剑之后，再度一爪朝着后者抓去，姜泰然连忙抽身后退，同时自身的领域之力，瞬间在身前形成一道道的防御，但依旧是被对方的利爪轻松击破。

    破开了层层防御，最后一道力量，也在后者的身上，狠狠的划了一下，立刻鲜血飙飞。

 第329章 万妖之墓

    第329章万妖之墓

    青图妖王并未继续动手，身形站在原地，抓着刚才抢夺来的这一柄云龙剑。

    “这剑真是垃圾，不过这宝石还不错。”

    青图妖王的爪子在云龙剑上抠了一下，那最大的一枚八级宝石，咕咚一声，就直接被抠了下来，

    顿时云龙剑，元气大伤！直接没有了一大半的光彩，后者竟然直接将八级宝石给丢入口中。

    牙齿将宝石给直接咬碎。

    八级宝石！

    后者竟然直接口服！

    叶穹的心中微微一颤，这家伙的牙齿，究竟有多猛。

    牙口真好。

    “有点功力。”

    叶穹开口说道，目光中在打量着后者。

    “不过你这接二连三的强行出手，应该对自身有极大的损耗吧，如果我没有猜错，这一具身体，不是你的本体。”

    叶穹看着青图妖王说道。

    而青图妖王一听，表面上波澜不惊，但是心中却是直接咯噔一声。

    心想，这家伙怎么会知道的。

    怎么可能！

    他是如何看出破绽。

    叶穹心底冷笑一声，这种夺舍后遗症之类的，前世都不知道看了多少，盲猜也能大概的猜到了。

    虽然青图妖王看上去，非常的淡定，非常的生猛。

    但实际上，后者的力量太强，奖励到这一具身体后，强行施展出一些招数。

    并且还专门挑了这姜泰然这个老人家出手，而并非对叶穹出手，因为后者对战叶穹，没有绝对的把握。

    实际上，后者打败狂雷血猿，也并非看上去的那么轻松，可以轻松将之轰飞，也是因为催动了大量的力量。

    如今被叶穹说中，青图妖王也只能强行硬撑下去，但青图妖王也相信，这家伙只是猜测。

    “哦？你真的以为，我不敢杀了你们两个吗。”

    青图妖王淡淡说道。

    叶穹毫不废话，祭出了傲雪至尊剑。

    剑上寒霜涌动。

    九星剑器！

    随着这一柄九星剑器的出现，顿时四周寒霜漫天，周围的温度也在此刻瞬间骤降。

    “多说无益，不如你也接我一剑。”

    叶穹手持傲雪剑。

    退到一旁的姜泰然，看见叶穹手中的九星剑器，心中掀起了惊涛巨浪。

    因为叶穹手中的这傲雪剑，上面镶嵌的八颗是清一色的九级宝石！

    每一枚宝石都是至寒属性。

    并且还有一枚十级宝石的存在。

    “十级宝石！”

    仅仅是这样的一枚十级宝石，其价值，哪怕是上百枚九级宝石加起来也都无法比拟。

    并且这些充满着强大力量的宝石，能够如此完美的结合在一起，形成这样一柄顶级的剑器。

    至少在整个万剑大陆南域，也都不曾有这等顶级的锻造师，此等强大的工艺，这一柄剑的价值，无法估量！

    甚至连青图妖王的眼神也都闪烁了一番。

    心中十分震撼。

    九星剑器！

    刚才强行啃了一颗八级宝石，这已经是极限了，十级宝石的威力，就连他全盛时期，也都必须要退避三舍！

    “十方镇元剑！”

    叶穹淡淡说道，不曾理会那青图妖王震惊的目光。

    毕竟，非我族类其心必异，青图妖王是不可能与人族友好，必须是要将之斩杀！

    青图妖王之所以现在还没有动手杀他，是因为实力不够，若是等到后者实力恢复之后，你看他会不会来要了你的性命！

    叶穹行走江湖这么多年的时间，当然知道，先下手为强。

    随着叶穹的剑道修为提升，施展出来的剑招，威力得到了极大的增幅！

    四周的恐怖压力，瞬间凝结，同时朝着青图妖王斩去。

    而青图妖王见状，也直接挥拳而出。

    口中獠牙显露。

    气势也在此刻疯狂爆发而出，极为迅猛的攻向叶穹，朝着叶穹斩下来的一剑，迅速劈了上去。

    “轰！”

    叶穹手中的傲雪至尊剑，寒光绽放，并且十方镇元剑，本身就是帝阶剑技，威力无比强横。

    恐怖的剑光，铺天盖地的涌出，不停的轰在青图妖王的手上，青图妖王的脸上，立刻有着一股吃力。

    同时肉眼看见，自己的身体，似乎是在叶穹的剑气之下，逐渐的破碎。

    “不好！”

    青图妖王的一条手臂，直接嘭的一声，瞬间炸裂。

    果然不敌叶穹的剑技。

    当即青图妖王也一声低吼，瞬间身形朝着远处掠去。

    “小子，你给我等着！”

    青图妖王的身形化为一道青光，迅速的遁走，速度之快，叶穹就算是施展踏云靴，也都难以追上。

    不过后者手臂上的伤口，却有着一道诅咒之力缠绕在其上。

    逃不掉的。

    叶穹知道后者实力强横，所以没有丝毫隐藏，将九星剑器都给拿了出来。

    不灭剑体缓缓退去。

    刚才也正是因为这不灭剑体的原因，所以叶穹，才能够拿得起手中的傲雪至尊剑，将之催动，若不然，极有可能就会被这傲雪至尊剑反噬。

    一些实力不足之人，若是想要强行催动此等剑器，弄不好里那性命都会丢掉。

    不过就算是祭出了九星剑器，对方依旧是想走就走，叶穹也拦不住，可见实力之强。

    姜泰然在后方，看见青图妖王逃走之后，更是满脸的震惊，刚才青图妖王破他的剑域，也都是非常轻松的事情，自己的剑域根本奈何不了后者。

    然而叶穹出手，却轻松将之逼退，说明叶穹不仅仅拥有八阶凶兽，并且本身的实力，也远在他之上

    的确。

    叶穹在这么短的时间里面，就突破到了九品剑宗的层次，不论手中有什么样的秘密，也都不是他所能够窥探的。

    姜泰然心中暗道一声，幸好叶穹不是敌人，如果叶穹是他云龙王朝的敌人，那他们云龙王朝，可就要完蛋了。

    幸好幸好。

    姜泰然一念之间，保住了云龙王朝，否则，以叶穹的实力，想要摧毁云龙王朝，也都是轻而易举的事情。

    剑尊强者的能耐，可不简单。

    “那家伙逃的真快，依我看，他应该是有所忌惮，不敢全力出手。”

    姜泰然上前来说道，对于叶穹手中的九星剑器，虽然看着十分的喜欢，可是也不曾动任何的心思。

    自己的云龙剑现在被对方给扣走了一枚宝石。

    虽然只是一枚宝石，但是却已经破坏了云龙剑本身的阵法构造。

    想要修复是不可能的了。

    目前云龙王朝之中，还没有人能够修复云龙剑。

    “虽然逃了，但是这家伙，短时间内翻不起什么风浪，只是此人的来历让我担忧，王朝最近，可有类似的事情出现？”

    叶穹皱起眉头。

    后者的实力，也都已经看到了，就现在的状态，狂雷血猿都根本不是他的对手，若是恢复到全盛时期，将会何等可怕。

    一个也就算了，叶穹想想办法，也能把他给拿下，逃不出叶穹的手掌心。

    但要是再来上几十上百个的，就算是叶穹也都扛不住。

    但俗话说的好，天塌下来，有高个的顶着。

    “妖王，妖族，不好，莫非，那个地方失守了！？”

    姜泰然忽然想起了什么。

    最开始只是没有想起来，在亲眼看见青图妖王的实力之后，后者也顿时想起来了一个地方。

    在几十年前，他曾经有幸到了这个地方去进行试炼，甚至连叶穹手中的妖族之眼，也正是从那个地方得到的。

    没想到，妖族竟然走到了这里。

    “什么地方？”

    叶穹看向姜泰然。

    “万妖之墓！”

 第330章 十万年灵药

    第330章十万年灵药

    万妖之墓！

    当叶穹听到这个名字的时候，就大概的知道了，这地方必定是一处类似于结界一般的地方。

    顿时眼睛一亮。

    “又是一个签到的好地方。”

    叶穹在心中想到。

    不过当务之急，显然还是先解决青图妖王的事情。

    “万妖之墓，位置在万剑大陆的中域地区，当年我刚突破剑道至尊的时候，曾经去中域之地历练一番，才发现，中域之地，高手如云，就算是剑道至尊，也如同过江之鲫。”

    “而万妖之墓，就在守剑天宗的势力范围内，是一个长期开放，进行试炼的地方，所有人都可以去，但是必须上缴一定数量的灵晶。”

    “在万妖之墓当中，存在的正是这些穷凶极恶的妖族，但是他们都被困在其中，猎杀妖族，可以获得妖族的各种宝物，这些妖族的实力，要比凶兽更强悍十倍，并且也能化成人形。”

    “原来如此，你怀疑是万妖之墓失守了？”

    叶穹点了点头，大概明白了后者的意思，总之这妖族就是从万妖之墓，抵达了万剑大陆。

    原本这地方应该是有人坐镇的，如今不知道是出了什么变故，导致有妖族逃脱出来，若是一两只零碎的数量还好，但如果数量太多，那可就麻烦了。

    整个万剑大陆都要遭殃！

    “如果这青图妖王，想要凝聚势力的话，也只有一个地方可以去！”

    姜泰然说道。

    万妖之墓。

    两人相视一眼。

    “看来得去一趟这万妖之墓见识一下了。”

    叶穹开口说道。

    不过在出发之前，叶穹需要利用万兽之印的效果，继续给叶家增加一名八阶凶兽坐镇才行。

    “我回去准备五天时间，五天后，一同前往这万妖之墓见识一下。”

    叶穹说道。

    姜泰然的心中虽然有所疑虑，但是先让让叶穹一人前去不太好，需要有人领路，并且这也并非叶穹自己的责任。

    “好，我也做些安排。”

    “那妖王被我重伤，短时间内难以恢复，不需太过担心。”

    叶穹说道。

    说起这中域的势力，叶穹还想起来，有一个叫做天悬阁的势力，号称是能够算出天下法宝的出处，之前狼王殿的事情，这天悬阁也有一分关系。

    有机会，必定要见识见识。

    但目前来说，叶穹还不是这天悬阁的对手，若是遇上了还是得绕道而走。

    “走之前，先灭了这幻杀门吧。”

    姜泰然淡淡的说道，目光看向了前方的丛林。

    “好。”

    叶穹的眼神极为平静冷漠，一个幻杀门，本来给了你们大量的时间，让你们好好的悔过一番，如今却没想到，做出这种自取灭亡的事情！

    幻杀门之中。

    司马寒光等人，都十分紧张的看向山门之外。

    最开始看见青图妖王大发神威，立刻是振奋无比，甚至也都已经想好了，跟随在青图妖王的手底下，然后征战沙场。

    成为这云龙王朝真正的主宰，将叶穹，叶家，云龙王朝，统统都给踩在脚底下！

    然而不过片刻的功夫，就看见青图妖王转身就逃的模样。

    这什么情况？

    是不是走远一点，然后释放大招？

    随后就看见叶穹和姜泰然两人，交谈了一番之后，便是朝着幻杀门的山门而来，顿时后者的心中，咯噔一声，立刻有着一种不好的预感席上心头。

    “还是我来吧。”

    “雪龙吟。”

    叶穹说完，一剑，冰封千里！

    初寒剑。

    对付这幻杀门，如今也费不着动用傲雪至尊剑。

    叶穹本身，剑道五重天的力量，疯狂爆发。

    半片断魂山脉，也都被寒冰之力彻底的覆盖。

    幻杀门的所有人，根本都来不及逃走，直接就被一剑给彻底冰封，动弹不得。

    全部都在这一道冰封之下，断绝了生机。

    “叮……掠夺宗门气运，转化剑道之力10000点。”

    一万点剑道之力。

    叶穹本以为掠夺宗门气运，会是一条提升剑道之力的捷径，但是在后面就已经知道，想要获得剑道之力，并不是那么容易的事情。

    仅仅是剑道六重天，就需要上千万的剑道之力，叶穹需要屠灭一千个宗门，才能够获得这一千万点剑道之力，一天一个，也都得杀上三十年的时间。

    所以还是只能通过其他方式。

    “正好也签个到。”

    叶穹今天的签到次数尚未使用。

    干脆就在幻杀门的宗门遗址上签个到，幻杀门被冰封，接下来，周围的宗门势力，也都会犹如豺狼一般，迅速的来到此地，进行啃食。

    当他们看见这冰封一座剑门的壮举之际，就会自然的响起，当年还有一个宗门，也有着同样的下场。

    “叮……签到成功，获得十万年迷魂草。”

    叶穹的星辰戒内掉落一株灵药。

    正是十万年年份的迷魂草。

    十万年！

    这是真正的用来炼制帝级丹药的药材。

    想要炼制帝级丹药，至少需要八万年以上的年份。

    万年药材，可以用于炼制天级丹药。

    而如今叶穹凭借八荒鼎的特性，只需要天级丹药的药材，就能够炼制出帝级丹药。

    其中的成本，不知道省去了多少倍。

    难怪帝级丹药的价值，会如此恐怖，甚至连至尊灵液都比不上。

    十万年的迷魂草。

    哪怕是不用炼制丹药，只需要随便的揉碎，掺到一些东西里面，就可以让人醉生梦死，至少至尊修为是扛不住的。

    冰封了幻杀门，叶穹和姜泰然两人也就各自离开，约五天后，在王城之中集合。

    一同前往中域之地，查探一番情况。

    叶穹略微感应了一番，那青图妖王奔袭的一个方向，似乎也正是中域。

    虽然对方想要将这诅咒之力给隐藏掩盖，但叶穹的剑道之力，已经达到五重天的境界，又岂是这么容易掩盖的住的。

    “九品剑宗突破到剑尊境界，需要将近十万年的剑气修为，数量还是很庞大的，先用五行锻体诀，将我肉身之力给提升上来！”

    叶穹手中，已经攒够了五行属性的七级宝石。

    境界还是需要稳一稳，毕竟剑域刚刚成形，每天的剑气也都在消耗，同时又不停的进行补充。

    这样反复的状态突破，对境界不太好。

    叶穹回到并州城之后。让夜狸等人，前去寻找，附近十万里之内的八阶凶兽的信息。

    最好也是八级中期。

    八阶后期的凶兽，叶穹现在还没有那个信心，毕竟八阶层次的凶兽，本身就已经相当的恐怖了。

    同时，叶穹让四大鬼修护法，在天穹山庄附近，进行暗中护法。

    叶穹则是取出了五枚七级宝石。

    “来吧，五行锻体诀！”

    叶穹深吸一口气，随后将手中的宝石之力，给迅速吸收。

 第331章 烛龙天辇

    第331章烛龙天辇

    叮……

    五枚被吸光力量的宝石，统统都变成了白色透明的石头，落在了地上，发出了清脆的声响。

    叶穹吸收了宝石的力量，整个身体，似乎是呈现出了一种玄金色。

    “金身效果？”

    叶穹发现自己的身体，竟然还多出了一种能力，就是可以使得之际进入金身状态，防御速度和力量，都会在瞬间暴增十倍！

    但是金身状态之后，自身的力量也会变得虚弱。

    并且金身状态和不灭剑体，并不能够同时施展，只能够增幅原本的身体状态，而不能增幅不灭剑体。

    若是将不灭剑体给增幅十倍的话，那不知道是会有多么的恐怖的景象。

    天地变色都是轻的。

    虽然锻体的过程之中，承受的痛苦是让叶穹不敢回味，但是这锻体之后的效果，让叶穹简直就是喜出望外，尤其是自身的金身状态。

    一旦施展，都可以轻松的吊打剑道至尊，在对方尚未放出领域之前。

    但实际上，就算你真的将领域释放出来，在叶穹面前，也都是轻而易举的事情，破域刃，专破领域！

    基本上只要差距不大，都挡不住叶穹，当然也不能说无敌，毕竟手中的兵器虽然厉害，但是也难免，对方有什么办法，能够将你的兵器给限制住，让你动弹不得。

    一旦你根本都施展不出来，又如何能够能够破除对方领域呢。

    狂雷血猿经过上一次的重创，幸好在叶穹的帝级丹药，还有万兽之印的恢复效果下，自身的伤势也已经恢复。

    从后者的眼神之中，叶穹知道狂雷血猿肯定是没丝毫的忌惮和害怕。

    依旧是战意无穷。

    哪怕是在此面对青图妖王，也都会毫不犹豫的冲上去，继续再狠狠的打上一场。

    看见后者依旧战意高昂不怕打，叶穹的心中也就放心了。

    夜狸方面，也已经将情报给收集过来了。

    云龙王朝，方圆十万里的范围内，就目前掌握的情报，一共有六只八阶凶兽。

    具体的等级都不太明确，因为他们可没有那等实力，摸索到这些八阶凶兽的实力。

    但是根据各种古老传说之类的。

    也都将这六只八阶凶兽，进行了一定的实力分类。

    “竟然只有六只，满打满算，加上一些隐藏起来的，最多也就十几只。”

    叶穹也是满脸惊讶。

    他本以为高阶凶兽的数量会多一些。

    不过也有可能是因为，南域之地，地处偏僻，所以一些真正强大的凶兽，并不生活在这里。

    失去了竞争压力，一些曾经的高阶凶兽，境界也很容易再度跌落下来。

    生于忧患死于安乐，这个道理也十分名下，所以七阶凶兽的数量，有可能越来越多，甚至七阶的实力竞争起来，也都更加有竞争力。

    而八阶凶兽，数量会越来越少。

    “南孚山，洛孚雪鹰？”

    叶穹的目光，锁定在了一只实力排名第三的

    八阶凶兽。

    南孚山距离此地四万三千余里，越过岚心国的方向，和神阳国的方向正好相反。

    “就你了。”

    叶穹将这洛孚雪鹰的资料都给带走，在地图上找到了具体位置之后。

    也直接让狂雷血猿，带着自己，迅速的朝着洛孚雪鹰的方向冲去。

    “轰！”

    狂雷血猿的身形猛然暴起，朝着南孚山的方向，迅速掠去，一步飞跃便是一座山峰。

    轻松一跃，便是数百丈之外。

    四万里的路程，狂雷血猿也仅仅耗费了不到两个时辰的时间。

    在即将抵达之际，叶穹也让狂雷血猿也先稍微的休息一下，长途的奔袭，体力方面也会消耗，稍微调整一下，才能够恢复顶尖的战斗力。

    此地云烟袅袅，风景秀丽，几乎没有任何的人烟，一眼望去，都是茂密的远古丛林，一处真正的原始地带。

    之所以有地图记载，也是因为远古时期，有顶级强者，踏遍了整片万剑大陆，将各处之地进行了极为详细的记载，甚至一些虫鱼鸟兽，也都有非常鲜明的特色。

    也正是如此，一些后人都无法涉足，不敢涉足的地方，也都有着十分清楚的记载，才让他们在资料收集上，能够有所完整。

    此地的山峰，高耸挺拔，入云千丈。

    而南孚山，更是延绵千里，最高处山峰，足有五千丈。

    而那一只传说中的八阶凶兽，洛孚雪鹰，就生活在这南孚山之顶端。

    “好高的山。”

    叶穹看了一眼自己的千幻分身。

    如今也仅仅只有六道分身。

    “太少了，六道分身组成的剑阵威力太弱，要是这一下子被它给打散了的话，岂不是白干了，还是得亲自动手才行。”

    叶穹心中想到。

    自己的剑意分身，每天都在辛辛苦苦的淬炼千幻分身，威力尚未成型，结果直接送出去被人给轻松打爆，那岂不是相当的吃亏。

    “先签到。”

    叶穹在狂雷血猿的带领下，披荆斩棘的来到山脚，直接进行签到。

    “叮……是否在【南孚深山】签到。”

    “签到！”

    “叮……签到成功，获得【烛龙天辇】”

    叶穹听到烛龙两个字，就立刻明白，这东西不简单，又得到了好东西了！

    真的是太让人感动。

    烛龙天辇。

    叶穹的意识连忙沉浸到星辰戒内，将这烛龙天辇的的信息给调动出来。

    【烛龙天辇：上古神车，古神道具，穿梭九界，破除万险，可抵挡大道镇压！】

    可抵挡大道镇压！

    其余的信息都可以暂且放一放，就凭借这最后一点，叶穹就基本上要纵横九界了。

    这是一架车辇。

    不过现在这车辇，暂时也是处于没有驮兽的状态。

    所以威力会大大减弱，将来有机会，还得抓一只烛龙来拉车，那样的话，这烛龙天辇的威力，也将真正的爆发出来。

    不仅仅是在速度上，更是在防御上，无人能及。

    “虽然这车辇很强，但是也不能太浪，要不然被人抢走可就麻烦了。”

    烛龙天辇看似只是一辆车辇般大小，但实际上内部空间，极为广阔，若是有必要，甚至能够放入百万雄兵！

    同时内部刻有阵法，催动阵法之际，可以召唤出烛龙虚影拉车，

    目前的速度，可以日行三百万里！

    并且不需要消耗任何的灵石宝石之类的，其本身自带的阵法，可以汲取天地自然万物之力，进行催动，无穷无尽！

    “日行三百万里？这东西，我感觉好像不应该出现在这里。”

    叶穹的心中一声惊呼。

    万剑大陆，虽然叶穹不知道具体有多大。

    但是纵横，也不会超过千万里。

    千万里之外是什么样的世界，叶穹不好奇，他只要保证自己，还有叶家，能够安稳发展就足够了。

    有的时候，外出也都是因为迫不得已，并非叶穹之所愿。

    正当叶穹沉浸在烛龙天辇的震撼之中，忽然从天空之上，猛然的落下来了数万道冰锥。

    犹如一座冰山轰塌，铺天盖地！

 第332章 收服洛孚雪鹰

    第332章收服洛孚雪鹰

    万道冰锥从天而降，袭来之际，如山河倾倒。

    轰隆隆！

    方圆百里之内，被一层层冰冷刺骨的寒霜，给完全的覆盖住，远远的，便能够看见这一层弥漫而起的冰霜。

    “呼！”

    寒风过境。

    一只双翼洁白如雪的巨鸟，从这一片冰川之林上，迅速的掠过。

    呼！

    似乎是十分得意自己的壮举，将下方这一片树林都给彻底冰封。

    就在此时，冰原之下轰的一声巨响。

    而后一道血色毛发的猿猴身影，迅速的冲天而起，朝着那白色巨鸟，一拳轰去。

    白色巨鸟见状，顿时双翼张开，继续的释放出冰冷的狂风，不停的席卷覆盖而来。

    狂雷血猿，张口便是一道雷电喷出。

    轰！

    后者的周身一层寒冰气浪保护着，安然无恙，不过也将狂雷血猿给记住，竟然能够从口中喷出雷电，这让它十分的震惊和诧异。

    必定是要将这小子给捏碎才行。

    “嘭！”

    叶穹一拳捣碎了冰层，身形从这冰川之中探了出来，这该死的家伙，竟然二话不说就直接出手，让叶穹也非常的意外。

    “还真是果断。”

    万鬼幡一招。

    “你们四个，一起去把他给拖下来！”

    冥叶等人被召唤出来。

    “黑天血雨！”

    血幽高呼一声，随后就开始布置自己的黑天血雨。

    “万鬼缠身！”

    众鬼修护法，纷纷动身各自施展出自己的神通，朝着前方迅速的追杀而去。

    “烛龙天辇！”

    叶穹召唤出了烛龙天辇，既然都有这么好的东西，甚至能够抵挡大道镇压，那么此车辇的防御，将是多么的恐怖。

    并且叶穹也看见了，眼前这一只洛孚雪鹰的速度，非常之快。

    以狂雷血猿的速度，根本追不上后者。

    “灵兽环！”

    叶穹操纵着烛龙车辇，迅速的追向了那洛孚雪鹰，洛孚雪鹰的双翼张开超过三十丈。

    比之前叶穹见过的，属于凌夏的那一只飞行凶兽，体型要大的多。

    本身所释放出来的威势，也十分的不同，凌然而动，双目如电，寒芒轻松暴掠万丈！

    狂雷血猿，包裹四大鬼修，也都根本触碰不到后者半分。

    反而是被后者所释放出来的寒冰之力，给打的狼狈不堪。

    咻咻咻！

    叶穹操控烛龙天辇，迅速的追上了后者。

    那洛孚雪鹰看向了叶穹的烛龙天辇，在这一架车辇的身上，洛孚雪鹰明显感受到了，极为强烈的威胁。

    竟然敢威胁它堂堂南孚山之主！

    整片南孚山脉的王者！？

    就算是下面那个八阶的傻猴子，也都根本不会是它的对手，区区一架车辇，能够如何。

    当即双爪猛然的朝着叶穹的烛龙天辇抓了过去。

    要用这如同钢铁般的利爪，将后者给撕成碎片，这样才能够大解心头之恨。

    也让这些胆敢跳出来挑战它霸主地位的人，好好的感受一下，它自身利爪的锋利程度！

    刺啦！

    后者的利爪刚触碰到烛龙天辇上，猛然之间，从车辇上爆发出了一股极为强大的反正之力，这股力量之大，几乎要将后者的利爪给震断。

    嘭！

    指缝之中，顿时鲜血淋漓。

    洛孚雪鹰不曾想到，叶穹的这一架车辇，威力竟然如此的强悍，防御力极强，不论如何的进攻，也都不能给后者造成任何伤势。

    叶穹发现了这一点，心中也顿时激动起来。

    至少在车辇的保护之下，甚至连八阶凶兽的攻击，都能够直接无视。

    这洛孚雪鹰的实力，应该是在八阶中期左右的，尚未达到八阶后期，但这样的实力，也已经是十分恐怖的存在。

    就算姜泰然施展领域，也不见得能够困的住洛孚雪鹰。

    “你已经出手完毕了，现在到我了。”

    叶穹说完，直接将手中的灵兽环抛出。

    从张贺道手中夺取了不少的宝物，灵兽环也是叶穹最中意的，当初七阶巅峰的狂雷血猿，直接被压制的死死的，动弹不得。

    也难以挣脱。

    可见对凶兽有着极大的控制效果。来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    催动车辇，迅速的追上了洛孚雪鹰，不论洛孚雪鹰如何的在空中做出变化，车辇也都十分轻松的追了上去。

    灵兽环化为一道光芒，瞬间盖在了洛孚雪鹰的身上，将洛孚雪鹰的身体给直接套住。

    嘭！

    套在了洛孚雪鹰的脖子上，后者没想到，自己竟然被这一个小小的铁环给套住，当即不停的挣扎，迅速的甩动身姿。

    “重！”

    叶穹轻喝一声。

    灵兽环的重量瞬间暴增。

    嘭！

    忽然加重的力量，差点没有压断后者的脖子，此刻带着洛孚雪鹰，十分迅速的朝着地面上落下去。

    轰！

    洛孚雪鹰的身体砸在了一处山峰之上，整座山峰顿时轰塌。

    无数的飞鸟走兽，都纷纷四散而逃。

    狂雷血猿和四鬼感应到了此地的动静，也都迅速抽身前来。

    本身距离也不远，就在方圆百里之内缠绕追逐，但后者身形落下。

    轰。

    狂雷血猿的攻击，也在此刻赶到。

    叶穹的心中松了一口气，只要将这家伙给困住就足够了。

    若是今天没有得到这烛龙天辇，要说洛孚雪鹰的速度，那也是绝对没有人能够追的上。

    今天估计就是白来了一趟。

    但幸好这烛龙天辇，威力强大，加上灵兽环的配合。

    接下来的事情就好办的多。

    先是让狂雷血猿招呼了一顿，后者虽然速度很快，但是防御力却显然不足。

    狂雷血猿的铁拳，才打了后者没有记下，就已经是嗷嗷的开口求饶。

    叶穹也就大发慈悲的给了它一条生路，乖乖的被万兽之印给盖了上去。

    成为叶穹的宠兽之一。

    之前从古云城的陶家得到的那一只七阶巅峰的噬元兽，如今叶穹已经将之放入到了诅咒剑域之中。

    而后者原本虚弱至极，千年的功力消耗一空，自然虚弱人，但是在诅咒剑域内，却如鱼得水一般，活力满满，十分的惬意，同时自身的实力，也都在不停的恢复。

    毕竟本身是诅咒属性，几乎是没有一个可以生存的地方，如今在叶穹的诅咒剑域之内，有取之不尽，用之不竭的诅咒之力，吸收蕴养的同时，实际上也是在进行回馈。

    收服了洛孚雪鹰，叶穹就收起了烛龙天辇，直接坐在洛孚雪鹰的背上，朝着云龙王朝的方向掠去。

    四万里的路程，只花费了一个时辰的时间。

    后者也似乎很久没有，如此全速的飞行，这一次，可以说是酣畅淋漓。

    回到并州城。

    叶穹同样的将后者给安排在了叶家药山之内。

    专门给这些凶兽的洞穴，布置了这番。

    如今耿云在叶家药山，和药园的聚灵阵，也布置的差不多，后者痴迷于布阵，在加上叶穹赠与后者的布阵图，让他受益无穷，无法自拔。

    叶穹休息了一天，查阅了一下，叶家的其他事宜，基本上都没有问题。

    岚心国运输之路，也已经彻底的稳定，一个双赢，甚至是三赢的局面，自然乐意。

    而神阳国的运输路线，各种生意上的衔接，也已经差不多，叶玄德这些天也都奔走在路上。

    “这些丹药，给通衢城的林家送去。”

    叶穹炼制了一些天级丹药，让夜狸给送去，通衢城林家，虽然现在也还是发展阶段。

    但是叶穹知道。

    姓林的一般都不简单，现在只是一个需要发展的阶段，等以后彻底的稳定之后，那将会是潜龙出海！

    两天后。

    云龙王城。

    和之前相比，这云龙王城，显然繁华的多，最近打败了神阳国，不少神阳国的一些世子之类的，也都被带到了云龙王城内。

    尤其是一些神阳国边关守将子嗣族人，统统都被带来过来，这些人在手，他们也就不敢不听话！

    这本身也是采取控制的主要手段。

    叶穹刚一入城，王朝公主，姜楚烟就已经走了上来。

    “叶穹大人。”

    姜楚烟今日一身装扮，清雅淡然，衣着也十分的素雅，给人亲近之意，当看见叶穹的时候，柳眉弯弯，一双灵动的眼睛，笑意盎然的看着叶穹。

    “云烟公主，好巧啊，没想到我们竟然在这里相遇。”

    一个年轻，并且带着丝丝傲然之一的男子，走上前来，身着黑玄色长袍，风度比偏偏，眼神之中，有着些许的阴翳，目光也扫向了眼前的叶穹，带着些许的阴冷。

 第333章 皇莽

    第333章皇莽图

    姜楚烟看见来人的时候，眉头微微一皱，此人怎么会出现在城门口，并且还偏偏在这个时候现身。

    “咦，这是哪家的公子，气质如此不凡，莫非也是云烟公主的朋友？”

    男子显然并不认识叶穹，实际上认识叶穹的人也不多。

    云龙王朝里面，认识叶穹的都不是很多，最多也只是听说过叶穹的名字，却不曾见过叶穹的真容。

    更何况，眼前之人，更是神阳国的人。

    “这位是神阳国，当今的七皇子，王风。”

    王风，当今神阳国的七皇子。

    后者原本也只是一个十分普通的王子之类的，原本就在神阳国的边陲之地，有一个镇守的名头，然后就混吃等死，安稳的过后半生。

    却忽然听闻自己的父亲，直接成为了神阳国的新皇！

    这让后者一下子就飞黄腾达了，一时间，后者就成为了，炙手可热的存在，不仅如此，还直接被送到了云龙王朝，进行友好交流。

    并且这王风得到的指令，是要将当今云龙王朝，最有名望的公主给拿下！

    后者自认为，自己这些年的时间是韬光养晦，如今终于时来运转，来到了他的时代，必定要在这一条路上，走出属于自己的风采。

    于是当前最为重要的事情，就是追求眼前的云烟公主，他已经打探好几天的时间了，终于是在城门口，找到了云烟公主，这一下子上前来，结果却遇上了叶穹。

    不过他并不认识叶穹。

    在他的认知当中，整个云龙王朝，除了几个皇子之外，在男性年轻人当中，没有人的地位比他高了。

    并且这王风也非常清楚，那几个皇子，总不会和自己抢云烟公主吧，因此在整个云龙王朝之中，他是没有对手的。

    完全没有人能够与他竞争。

    也只有他，才是真正的和云烟公主，门当户对的存在！

    其余任何人都不行。

    包括眼前的这个，看上去就一脸欠揍的小子，不过面子还是要给的，万一以后和云烟公主在一起了之后，顾及到颜面的问题，也不宜直接闹僵。

    “王风皇子，这位是我云龙王朝的护龙使，叶穹大人。”

    姜楚烟自然是一样看出眼前王风的目的，后者表现的未免也太过明显了，但是姜楚烟现在也不能拿他怎么样。

    只能够任由后者在眼前蹦Q，毕竟神阳国手底下，还有不少的力量，这些力量虽然不足以对于云龙王朝有威胁，但是却可以轻松的摧毁神阳国。

    到时候神阳国受损，云龙王朝可就是白费功夫了。

    整个神阳国成为破烂，云龙王朝也就白费了那么多的心思。

    现在明面上，神阳国的掌权人，依旧他们神阳国自己人，所以内乱才并未彻底爆发，等云龙王朝，将暗中的这些身影，都给一一扫除，也就自然可以将王风这样的人给铲除。

    这方面乱七八糟的事情，叶穹的话，没有太多的兴趣了解。

    对眼前王风和姜楚烟之间的关系，也不感兴趣。

    “姜泰然呢？”

    叶穹问道。

    如今就算是叶穹想要叫他一声前辈，估计他都会心惊胆颤的，不敢接受，所以叶穹也非常的善解人意。

    “老祖已经在宫内等候多时，请随我来。”

    姜楚烟早就已经备好了马车。

    这马车看着低调，但实际上用料非常的精致，并且随行还有皇城禁卫保护，显然是最高规格的保护状态。

    “好小子，你竟然敢直呼皇祖的名字！”

    王风眼看两人好像就要上马车了，这还得了，刚下听到了叶穹说的什么？竟然敢直接称呼姜泰然的名字！

    这还得了，简直就是胆大包天。

    姜泰然皇祖的称号，可是丝毫不夸张，甚至王风的父亲，也正是因为姜泰然的钦点，所以才坐上了神阳国国主的位置。

    因此王风是十分敬重姜泰然的。

    眼前这小子，竟然敢直呼皇祖的名号，这简直就是忤逆之罪。

    叶穹没有理会后者。

    径直的走上了马车，姜楚烟随后也登上马车，并未对王风有着和过多的理会。

    “什么情况，那小子，你给我站住！”

    王风大吼一声，想要冲上去，将叶穹给扣下，但是直接被马车身边的皇城禁卫给挡了下来。

    两柄长剑，直接架在了后者的脖子上。

    王风顿时一个激灵，不明白，为什么他们要出手对付他，明明叶穹才是出言侮辱皇祖的人。

    “再敢胡言乱语，当街问斩！”

    皇城禁卫统领，冷冷的看着王风说道，这白痴究竟是什么地方冒出来的，竟然这么极品，非得要在这个时候前来送死不成。

    若是如此，倒是不介意将后者的性命给取下，至少他身为禁卫统领，有这个能力和权利。

    马车扬长而去。

    至始至终，叶穹都不曾和王风多讲一句话，也不曾多看这个叫做王风的一样，不曾将之放在眼中。

    当你的实力和地位达到一定程度的时候，也就可以不用理会生活中的诸多，智障之士。

    完全不需要对他们进行理会。

    就这王风这种脑子。

    能够在云龙王城之中活下去，也都已经很不错了，叶穹完全没有必要去搭理他。

    皇宫。

    要说云龙王朝皇宫，叶穹也还是第一次进入，之前在皇城内签到过，但是皇宫内部，叶穹还真没去过。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “这就是你们的皇宫吗？看着还不错。”

    叶穹看着窗外形形色色的建筑，自从姜泰然出现之后，皇宫内的一些不必要的设施，人员，通通减持。

    前辈们努力打下来的江山，不是来让你们这般铺张浪费的，安居乐业是好，但若是过度的铺张浪费，那就是有违先人意愿，只要王朝境内，还有一人吃不饱饭，那就一日不得停下。

    “你要是愿意的话，也可以住进来啊。”

    姜楚烟说道，若是叶穹在皇宫内住下的话，那以后见面的次数，也就会变多，说不定……

    当即姜楚烟的心中也不由得轻轻一颤，似乎是想到了什么不由得羞红了脸。

    “那倒不必，这红墙绿瓦的，我没有多大兴趣，天天看容易烦。”

    叶穹道。

    如果不是觉醒系统，估计叶穹这辈子，也都不可能，以这样的方式走进皇宫内，一路畅通，无人敢阻拦。

    所以命运这东西也很难说，坚持就对了。

    当马车径直的从皇宫大道广场之上穿过的时候，一些准备往大殿商量事物的大臣，一些来往的宫女，侍卫，甚至是一些皇子，妃子之类的，都惊讶的望了过去。

    “这马车里坐着的是哪一位？竟然有如此待遇。”

    皇城禁卫亲自在前方开路，就算是朝中大臣，也都得先到一旁等候通行。

    可见马车上之人的身份尊贵。

    正好，太子姜怀安也在路中，看见马车前来，也是俩忙走到一旁退避，甚至是弯腰行礼。

    以表示尊重。

    无他。

    前方领路压阵的，正是负责保护皇祖起居的禁卫统领！

    显然，这马车上的，必定是皇祖的客人。

    这点眼力劲儿都没有的话，还怎么做云龙王朝的太子，估计早就已经被人给拉下马了。

    马车之外，人人退避的景象，叶穹倒是不怎么见，而是闭目养神，在姜楚烟看来，叶穹这是在闭目养神。

    但实际上，叶穹却是在沟通系统，进行签到。

    “叮……是否在云龙王朝皇宫签到。”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得皇莽图。”

    皇莽图！

    叶穹并不曾听说过这东西，一时间也猜测不到，正要查看这是什么东西的时候。

    马车已经停下，姜泰然更是亲自前来迎接。

    叶穹也只能作罢，等下空了的时候，再来看看这皇莽图究竟是何物。

    “叶穹你可算来了，我已经准备好了，随时都可以出发。”

    姜泰然笑着说道。

 第334章 十二皇榜，皇莽宫！

    第334章十二皇榜，皇莽宫！

    看的出姜泰然的心情，还是比较迫切的，因为一旦出了问题的话，云龙王朝可就相当的危险，如果能够尽早的做出一些防范动作，也许能够挽回一条性命。

    保全云龙王朝。

    但是叶穹为了叶家，也同样不至于让云龙王朝受损。

    一荣俱荣，一损俱损。

    “那我们就出发吧。”

    叶穹也没有其他的事情。

    “叶穹，好久不见啊。”

    一个熟悉的声音响起。

    一头火红色的长发，明亮的眼睛，有着红色的瞳孔，走上前来之际，嘴角也带着十分爽朗的笑容。

    上一次从五龙秘境之中出来后，凌夏有着不小的收获，后来虽然没有和叶穹一同杀敌，但是却一直惦记着叶穹的安危。

    如今也算是知道，叶穹的实力，竟然如此可怕。

    到如今，竟然连皇室的老祖，也都不得不和叶穹平辈而论。

    你莫不是真的当皇室老祖是善男信女，跟你玩的比较好，就与你称兄道弟。

    如果你没有足够的实力，那么你就看看，他能不能一只手捏爆你的头。

    “凌夏班主。”

    叶穹看见凌夏，也有些意外。

    她怎么也来了。

    “凌夏实际上，是中域之人，也是我多年老友之女，她此行也正好为我们带路，要说中域之地，她可比我们熟悉的多了。”

    “好，对了，我想了想，去之前，还得去一个地方。”

    叶穹虽然给叶家留下了两尊八阶凶兽，两尊七阶凶兽，但是叶穹心中难免还是有些担忧。

    那就是白衣剑宫！

    这些白衣剑宫之人，可不是什么好东西。

    若是被这些人给抓住机会的话，叶穹可不想让这些人嚣张得势。

    所以，在前往万妖之墓之前，还得先去一趟白衣剑宫。

    “什么地方？”

    凌夏问道。

    姜泰然也十分好奇，不过心中大概也有几个目标。

    “白衣剑宫。”

    叶穹道。

    说道白衣剑宫的时候，凌夏的眼中，显然也有着一丝寒光。

    “我早就看着些家伙不顺眼了。”

    不过说道，直接闯荡到他人的宗门，那凌夏的心中还是有些激动的。

    从姜泰然的口中已经了解到，叶穹手中拥有一只八阶凶兽。

    此外叶穹自身的实力，似乎是比那一尊八阶凶兽还要强大。

    既然如此，加上姜泰然，那一共可就三尊八阶的强者。

    两位剑道至尊，加上一尊八阶凶兽。

    区区白衣剑宫，还能翻起多少风浪不成。

    姜泰然也是有这样的打算，但是他一人的实力有限，如今叶穹主动出击，姜泰然也必须先将白衣剑宫给打掉。

    避免后者反扑，另外加上云龙王朝诞生的一位剑道至尊的消息，正在逐渐的传播出去，也需要战绩，来维持自己的地位。

    你光是剑道至尊无用啊，还得拿出相应的战绩，这样人家才会怕你，真正的有所顾忌。

    一旁的姜楚烟，听着三人的交谈，直接瞪大了眼睛，左看右看。

    白衣剑宫的名号她之前可是听说过的。

    如今在叶穹三人的眼中，这白衣剑宫也只是随意都可以铲除的对象罢了。

    这些人，都已经强大到了这等地步了吗。

    着实是有些丧心病狂！

    出行的工具，自然是凌夏的烈焰狮鹫。

    后者的烈焰狮鹫，应该也是族中长辈所给的，要不然就后者这点本领，还真的不好收拾这么一只烈焰狮鹫。

    之前叶穹就已经猜到凌夏的身份不简单。

    毕竟姓凌的也不能随便招惹。

    没想到凌夏竟然是来自中域。

    “轰！”

    烈焰狮鹫，直接从皇宫之中起飞。

    三人稳稳的坐在烈焰狮鹫的背上，身形腾空而起，呼啸的冲破了云层。

    烈焰狮鹫的速度还是非常快的。

    “我们要横跨整个南域之地，大约五十万里，以烈焰狮鹫的速度，也需要十天时间。”

    日行五万里。

    这还是在全速前进，没有任何打扰的情况下，不过有叶穹和姜泰然两大顶级高手在，应该不至于出现一些拦路虎的情况。

    但实际上烈焰狮鹫也不能持续飞行十天时间，这要是连续十天，如此高强度的飞行，只怕是一对翅膀都要直接折断了。

    所以抵达的时间也会更长一些。

    叶穹虽然有了烛龙天辇，但是也不至于这么早的将烛龙天辇给暴露出来。

    以烛龙天辇，日行三百万里的这种速度，一般地方还真的施展不开。

    不过那也是极致的状态下。

    要说究竟有哪一方世界，能够容得下烛龙天辇这样的速度，那怎么的也得是传说中的洪荒之类的地方了。

    “这也太扯了，哪怕是这万剑大陆最强的存在，到了洪荒也都只是一个渣渣。”

    叶穹的心中想到，自然是不可能。

    不过这个想法倒是让叶穹想起了一件事情，那便是现在被自己放在诅咒剑域内的十阶龙骨。

    这十阶的存在，究竟是任何陨落的。

    就算没有洪荒，那也必定有一个，类似于洪荒这样的强者墓地，不论多强大的实力，死亡的几率还是很高的。

    不过叶穹也不确定，毕竟目前还没有多少的信息，能够体现出这个世界的存在。

    飞行的过程是漫长的。

    叶穹先感应了一下，青图妖王所在的方向，也是在中域。

    随后叶穹才将心神沉入到了自己刚刚获得的皇莽图之中。

    【皇莽图：十二皇榜之一，可撰写榜单，剑域道具。】

    叶穹观察了一下，似乎是有些莫名其妙。

    “什么叫做撰写榜单？”

    “我自己在这榜单上面写字儿吗？”

    但是皇莽图是一件剑域道具，这是准没有错的。

    从系统方面了解到，若是你的剑域内，有一些奇珍异宝作为镇压剑域之用，你的剑域就能够变得更强，更为稳固。

    打起来的时候，也能够多一分保障，这一点倒是能够理解。

    难怪一些王朝之类的，会修建一些类似于祭坛一样的地方。

    随后叶穹将皇莽图给移到了剑域内。

    当皇莽图进入剑域的时候，叶穹立刻看见了皇莽图的变化。

    直接化为一道金光，迅速的朝着一座山峰之上掠去。

    嗡！

    金光铺满了这一座山峰。

    随后一道信息，涌入了叶穹的脑海之中。

    “叮……皇莽宫建造完成，可用于万兽参悟。”

    “叮……剑域完成一座神级宫殿打造，获得100000点剑道之力。”

    十万剑道之力！

    叶穹本身的剑道之力有三百多万，如今增加的十万点，看似不多，但至少也好几个姜泰然的力量叠加，由此可见，叶穹此刻实力之强。

    “皇莽宫……”

    叶穹看见这一座在黑暗之地下，闪耀着蓬勃金光的大殿，高高的琼楼林立，在皇莽宫上，还有一处空白榜单。

    叶穹尝试将噬元兽的给填了上去。

    顿时正趴在十阶龙骨上修炼的噬元兽，忽然浑身金光大阵，疯狂涌来的气息，瞬间让七阶巅峰的噬元兽的身体，不由得飞动而起。

    “叮……皇莽图排行榜第十位入驻，噬元兽！”

    “叮……噬元兽获得剑道加持，修炼速度提升三倍！获得醍醐灌顶机会一次！”

    轰！

    噬元兽的境界，瞬间突破到了八阶境界！

    这一刻，叶穹都怀疑，自己就是这诅咒剑域内的神，天赐皇榜，可让剑域内的生物，获得无上机缘！

    这就是皇莽图的用处！

 第335章 陨落一位剑道至尊

    第335章陨落一位剑道至尊

    噬元兽自己也都莫名其妙的。

    此刻突破八阶之力，自身的诅咒之力也正在迅速的恢复，三倍的修炼速度，将让它在突破十阶之前，修炼速度远超同等级的存在。

    同时它也获得了，进入皇莽宫内修炼的机会，在叶穹的诅咒剑域内，能够给予后者诸多的好处。

    皇莽榜一年才可以更新一次，如今叶穹可以直手填。

    等以后自己的诅咒剑域内，包罗万象之际，无数的生灵出现，就可以让他们自己来竞争这皇莽榜。

    几百年，几千年，甚至是几万年之后，叶穹的诅咒剑域，将会发展成什么样子，那还真的让人相当期待。

    若是一个世界失去竞争力，只需要躺平就能够安然无恙的生活，那么这个世界也多半是会直接废了。

    从来都没有真正的大同世界。

    并且叶穹的诅咒剑域，等以后也都可以自行演化，最终究竟能够演化到什么样的程度，那就全看诅咒剑域自己的发展状态了。

    不过这皇莽宫的建立，给了自己十万的剑道之力，让叶穹也都在感慨，以前这剑道之力获得，是如此的艰难，现在就跟在菜地里面捡白菜一样。

    当然不是因为剑道之力真的不值钱。

    而是因为叶穹的境界高了，所接触的东西，层次也都更高，获得宝物的概率，自然会更大！

    两天后。

    南域深处，此地名为青古山脉。

    延绵数千里都是白皑皑的雪山。

    在这青古山脉之中，有一处宗门隐藏其中。

    当烈焰狮鹫刚靠近这青古山脉的时候。

    立刻有两道霸道的剑气，从远处山峰之上暴掠而来。

    问都不问，直接出手，妄图将凌夏等人给斩杀。

    然而这点剑气，甚至都不能掀起丝毫的波澜。

    姜泰然轻松一挥手，便是将这两道剑气给轻松扫灭。

    此时前方山峰之中坐镇的两道身影，也按捺不住，直接站起身来。

    “何人，竟然敢擅闯我白衣剑宫之地！”

    姜泰然没有回话，直接伸出手，朝着下方轻轻一劈。

    轰！

    劈斩下来的剑气，瞬间将山峰给轰碎，同时一名守峰长老，也直接在这一道剑气之下，身体化为粉碎。

    另外一人，倒是留住了性命。、

    不过也吓傻了。

    “让你们白衣剑宫的老祖滚出来！”

    姜泰然一声怒吼。

    紧接着就是一股属于剑道至尊的强悍之气，疯狂的爆发而出，朝着下方暴涌而去。

    就仿佛是一片天直接碾压下来一般，所有人都感受到了极为强大的压力。

    仅仅是这一声怒喝。

    立刻是让白衣剑宫内，正在修炼的一些人，纷纷口吐鲜血，被震出了内伤。

    “剑……剑道至尊！”

    那守峰长老感受到来自姜泰然身上恐怖的气势，顿时连连惊呼，同时捏碎宗门玉简，将剑道至尊的消息传了进去。

    顿时，白衣剑宫的掌门，盛无极。

    连同剑宫之内的其余峰主，还有长老之流，纷纷现身。

    “不知是何方尊者，来我白衣剑宫造访，有失远迎，还望恕罪。”

    盛无极连连说道，一番场面话说的漂亮，但是私底下，也直接让人开启宗门的防御大阵。

    “云龙王朝，姜泰然。”

    姜泰然淡淡的说道。

    霸道的语气，刺破青天！

    犹如一尊强者降临。

    云龙王朝！

    姜泰然！

    剑道至尊！

    盛无极之前听说了，那断龙城登峰台的事情，本身就已经非常的担忧，毕竟一名剑道至尊，不好惹也就不惹了。

    只希望不要出一些什么事情。

    所以本着那些人死了也就死了，打算息事宁人，并不打算去报仇。

    但是担心的事情果然出现了，你不去找人家报仇，但是人家云龙王朝，可始终把你给当成一个威胁，甚至时时刻刻都想要把你给除掉，如今终于上门了。

    前不久，在乌云城的时候，他白衣剑宫也折损了不少人手！

    尚未从这一场痛苦之中走出来，结果又遇上了前来算账的姜泰然。

    白衣剑宫的事情，云龙王朝自然也有责任，并且当时叶穹可是站在云龙王朝的立场上，悍然对白衣剑宫之人出剑。

    说到底也是为了云龙王朝出的手，至于后面乌云城的那一次，就纯粹是私人恩怨了。

    盛无极身后一众剑宗长老们，此刻也都是如临大敌，就在刚才，他们也都还在讨论着，该如何去对付云龙王朝众人。

    没想到这下一刻，云龙王朝的人就已经杀了过来。

    “你还不够资格跟我讲话，让你们老祖出来，否则，十息之后，白衣剑宫，将被夷为平地！”

    姜泰然说道。

    张狂！霸道！

    人家可是堂堂白衣剑宫的掌门人，这等身份，放在整个南域，也都是极为耀眼的存在，任何人都不敢将之忽视，宗门能够传承数千年，不是没有道理，底蕴强大。

    底牌众多，而掌门这个位置，自然也就显示出来，这个宗门的强盛衰败之况。

    但是此刻姜泰然，完全不讲盛无极给放在眼中。

    整个白衣剑宫内，也只有他们的老祖，才能够与他对话。

    “这……我家老祖正在闭关……”

    盛无极的表情也十分的不自然，对方摆明了不给你面子，并且还扬言，要踏平了整个白衣剑宫，当着这么多长老的面。

    如此的毫不客气。

    令人心中极为不忿。

    却偏偏无可奈何，谁让他们不是他的对手呢。

    哪怕是所有人加起来，也都不会是姜泰然的对手。

    叶穹和凌夏两人，坐在烈焰狮鹫上，看着对面窘迫的白衣剑宫掌门等人，心中也无比感叹。

    如此名声在外的一个门派，如今被人上门挑衅，却也不敢多说什么。

    就在盛无极不知如何是好的时候。

    忽然天地之间，猛然的传来了一声呼啸，呼啸长长的涌出，数万道气息，瞬间朝着后者的身上汇聚。

    轰！

    剑道至尊！

    属于白衣剑宫的剑道至尊，终于在此刻现身。

    盛无极等人看见这一名白衣身影的时候，心中也总算是松了一口气，若是自己这一边，没有至尊境界的顶级强者出现，那还真的难以和后者对话。

    实力强出了一个境界，就足以压制他们所有人。

    “吾等参见老祖！”

    “吾等参见老祖！”

    盛无极带头说道，心中也都是稳当了一些，至少他们白衣剑宫方面，也有剑道至尊强者撑腰，不至于弱了威风。

    对方若是想要如同之前那般嚣张，也都要好好的掂量掂量才行。

    “我乃白衣剑宫，白云剑尊！云龙王朝，与白衣剑宫，素来无冤无仇，此次何故找上门来？”

    白云剑尊淡淡说道。

    “白衣剑宫屡次犯我云龙万超更好，现在给你们一个机会，白衣剑宫所有人当场立下誓言，永不与我云龙王朝为敌，不在踏入云龙王朝半步！我这就离去，要不然……”

    姜泰然言语之中的威胁之意，十分的危险和挑衅。

    意思已经非常的明显，我就是在警告你。

    当着这么多人的面，威胁他白云剑尊，连带着整个宗门的人，都要因为你一句话，就立下毒誓？

    真的当你自己是神不成！

    “否则如何？”

    白云剑尊说道，体内的剑气，也已经是缓缓运转，并且在此刻的时候，已经逐渐的释放出一股力量。

    剑域。

    “否则，今天这里，就要陨落一位剑尊。”

    烈焰狮鹫之上，叶穹身形一跃而起，凌空而立，缓缓的说道。

 第336章 有如此峰

    第336章有如此峰

    白云剑尊看向了叶穹，一双眼睛之中，也充满了杀气，苍老的眼神之中，杀气逐渐凝聚。

    立刻，一股威胁正在缓缓升起。

    剑域！

    四周的剑域之力，缓缓的凝聚而出。

    叶穹可从没有打算和眼前这些人和谈。

    但是也不打算杀了所有人。

    若是真的要杀，那就只杀一人，以白衣剑宫这些年的作风，弄出了这么多的事情，只要这一位剑尊强者陨落，接下来白衣剑宫就与的忙碌了。

    “呵呵，我倒是很想看看，你们有什么能耐，今日能够将我的性命留下！”

    “没想到我闭关不足百年，一些刚跃起的后辈，已经狂傲到了没有边际！”

    叶穹直接打了个响指。

    顿时一股凶悍狂暴的气息爆发而出。

    “轰！”

    狂雷血猿的身形从天而降，直接朝着眼前的白云剑尊，一拳轰了过去。

    那硕大的拳头，瞬间有着一股强烈的压迫感。

    “八阶凶兽！”

    一瞬间，白云剑尊的脸色就变得相当难看。

    竟然是一尊八阶凶兽！

    远处盛无极等人看见狂雷血猿出现的瞬间，当场就震惊了！

    “这……这家伙，这家伙不是那个，那个叫做叶穹的宠兽吗？”

    盛无极连连说道。

    当看见盛无极的时候，顿时倒吸一口冷气，连忙询问一下身边的长老们，进行一番确认。

    但是长老们也都被这一尊八阶凶兽的气势给吓了一跳。

    “八阶凶兽！”

    凌夏也吃了一惊。

    唯一不算太吃惊的就是姜泰然，毕竟姜泰然上一次就已经吃过了，这一次显然是放心了许多。

    轰！

    白云剑尊，直接被狂雷血猿一拳轰了出去，整个人朝着后方飞掠，摔倒的同时，撞入到了一座山峰之中。

    嘭！

    山峰上有着恐怖的尘土蔓延。

    紧接着狂雷血猿也再度朝着下方冲去。

    速度奇快无比。

    “轰！”

    又是一场剧烈的爆炸，姜泰然也都在犹豫要不要出手，毕竟看着眼前这样的场面，好像直接出手也插不上手。

    还非得在叶穹面前提年纪，那就只能够让狂雷血猿来教他做人了。

    “掌门，要不要动手？”

    身后一名长老忍不住了，自己家的老祖，现在正被一只禽兽按在地上暴打了，并且看样子，应该也都难以脱身。

    因此眼前的这个情况，他们白衣剑宫，后面还有这么多的弟子在，简直就是非常丢脸的事情。

    他们白衣剑宫霸道惯了，什么时候忍受过这样的屈辱。

    “小心一些，启动护宗大阵。”

    敌人都已经打上门来了，当然也不至于什么不做。

    “呵呵，还想启动大阵，这些人当真是活得不耐烦了。”

    姜泰然二话不说，直接就冲了出去。

    手中的云龙剑寒光涌动，剑气爆发之际，便是铺天盖地的涌来。

    “轰！”

    直接将白衣剑宫一些守阵长老给斩杀，同时护宗大阵的阵法根基，也在此刻被轻松的轰碎。

    阵法构成之前，也是可以十分轻易的被摧毁的。

    尤其是在一位剑道至尊面前。

    随着姜泰然的出手，盛无极等人，自然不敢再继续的轻举妄动。

    “孽畜，真的以为本座无法斩你吗。”

    白云剑尊，顿时大吼一声，紧接着自身的剑气瞬间爆发而出。

    霸道的剑域之力，瞬间铺展开来。

    迅速的笼罩了整片白衣剑宫之地。

    “是老祖的领域之力！”

    众人纷纷惊呼，一旦这领域之力，释放出来，老祖就是这领域当中的神。

    没有人能够再来阻挡老祖的神威，就连那八阶凶兽，也都被轻松的轰飞。

    叶穹等的就是这个时候。

    “破域刃！”

    叶穹手持破域刃，身形瞬间飞掠而出，在后者的领域边缘，直接划拉了一下。

    立刻是将后者的领域之力给破开。

    同时，叶穹也在此刻，释放出了自己的剑域之力。

    方圆百丈之内，瞬间被碾压。

    轰！

    白云剑尊的剑域出现了一丝缝隙，紧接着叶穹的领域出现，直接将白云剑尊的剑域给碾碎。

    “轰隆！”

    叶穹的剑域之力，如今的范围虽然不大，但是质量却是出奇的高，仅仅是这一下，就已经是将对方的剑域给直接震破！

    白云剑尊顿时身负重伤，闭关了这么久的时间，没想到刚刚出关，就被人破了自己，辛辛苦苦凝聚的剑域。

    可以说是本身的实力，尚未真正的施展出来，就已经被叶穹给破了。

    多年心血，功亏一篑，付诸东流。

    狂雷血猿怒吼一声，刚才虽然被白云剑尊给打飞出去，但后者身上却并未有多少的伤势，后者的心中，估计只有一个想法，那就是将眼前的白云剑尊的脑袋，直接拧下来。

    白云剑尊完全扛不住这样的攻击。

    被狂雷血猿打成了重伤。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，后者的身形倒飞而出，再度撞碎一座山峰，光是今日摧毁的山峰，就已经足以让白衣剑宫，颜面尽失！

    并且本身也是非常大的一场损失，叶穹此番完全没有留手和顾及。

    白云剑尊一看不是对手，当即身形也冲霄而起。

    想要逃走。

    但是白云剑尊，却忽略了一件事情。

    若是你所在的是叶穹的剑域之内，你又如何能够逃脱的了呢？

    “什么！”

    白云剑尊立刻感受到四周所弥漫的诅咒之力。

    “要怪，就怪你们这些做老祖的，没有管教好手下吧。”

    叶穹说完，剑道五重天之力迅速的凝聚一道黑色的剑光，从天而降，朝着下方斩去。

    白云剑尊无法躲过叶穹这一剑，虽然叶穹仅仅是九品剑宗，可实际上，剑宗和剑尊的界限，就在于是否拥有领域，叶穹的诅咒剑域，相比之下，有过之无不及。

    不愧是之前耗费了不灭剑体，吸收了大量的剑气之力，才将这诅咒剑域给打造成功。

    有多少付出，就会有多少的收获，所以眼下这样的效果，也都是叶穹应该有的。

    “有话好好说……这位小兄弟，你若是愿意，我可以把白衣剑宫送给你，别杀我，别杀我！你我无冤无仇，何必下如此杀手。”

    白云剑尊害怕了，此时此刻他是真的感受到了恐惧，如今他身处于叶穹的领域之中，凭借他自身的实力，根本无法从后者的领域之中脱困。

    唯一等待他的，也将是被叶穹抹杀的命运，主要是叶穹的领域之力，太强。

    四周固若金汤，没有丝毫的缝隙，他甚至都不知道该如何的冲破眼前的这一道防御。

    唯一的办法，就是求饶。

    没想到，他堂堂白衣剑宫老祖，此刻竟然在一个少年面前求饶，委曲求全。

    简直就是天大的屈辱。

    他心中并不愿意，但是却无可奈何，等自己保全了性命，将来必定要召集人手，将叶穹给斩杀。

    连同叶穹，还有背后的族人，和此事有关之人，必定要将之斩杀才行！

    否则，难解心头之恨。

    只是，他有点想多了。

    叶穹从未打算过要放过他。

    当叶穹踏足白衣剑宫之地，这一位剑尊，就已经是死路一条了。

    “诅咒剑域，斩！”

    叶穹加大了力道，务必要保证后者会死在他的领域之中。

    “你……”

    轰！

    恐怖的诅咒剑道之力，瞬间将后者给彻底淹没。

    叶穹散去了手中的诅咒之力。

    这还是他第一次，亲手斩杀剑尊。

    “叮……获得300000天剑气修为。”

    “叮……获得3000点剑道之力。”

    三十万天剑气修为。

    四舍五入一下，将近就是千年的剑气修为。

    一个剑尊，就带来了一千年的剑气修为，当真让叶穹感到浑身舒爽！

    “不错。”

    将后者手中的储物戒指给夺了过来。

    散去了剑域。

    叶穹重新的出现在众人面前。

    底下的白衣剑宫掌门盛无极等人，看见只有叶穹一人出现的时候，顿时目瞪口呆，心中暗道一声糟糕！

    “你们老祖已经陨落了，若是白衣剑宫不识趣，有如此峰。”

    叶穹指了一座山峰，随后狂雷血猿直接纵身一跃，冲到上方，将之轰了个稀巴烂！

    拳拳振奋人心，让人心中无比的震撼。

    “老祖……老祖陨落了？”

    “不……不可能吧……”

    直到叶穹等人离去，盛无极众人，也都是处于震惊当中，久久不能平复。

 第337章 三宗两阁

    第337章三宗两阁

    虽然白衣剑宫，依旧有不少的剑宗高手在。

    但是连剑尊老祖都直接陨落了，人家大摇大摆的走到了你的山门之上，将你的老祖给叫了出来，然后当场打死。

    随后大摇大摆的离开，你们又能如何，还能够出手阻拦不成？

    只能够求着叶穹等人赶紧离开，若是继续留下来，连他们也都斩杀了，更是轻而易举的事情。

    一旦如此，整个白衣剑宫可就完蛋了。

    “今日之事，绝对不能过说出去，老祖陨落的事情，千万要保密，只有我们知道！”

    盛无极对着身后一众长老说道，神色极为凝重，严肃。

    虽然现在保住了一命，但实际上，接下来会遇到什么样的事情，也都让人难以想象，老祖陨落，曾经一些仇家，说不定会在这个时候，趁机找上门来。

    不仅如此，就连护宗大阵都已经被摧毁了，想要将之修复，至少也需要个十几年的功夫。

    光是其中一些极为精细的阵纹修复，需要耗费的精力，数之不尽。

    “掌门，要不要对云龙王朝，展开报复！？”

    有比较偏激长老，已经是在心中刻画复仇计划了，从来都只有他们白衣剑宫去欺负人，可从未有人敢欺负到白衣剑宫的头上来。

    上一次大长老神秘被杀，乌云城又损失十余人。

    今天甚至连老祖都死了。

    多灾多难的情况，让盛无极也都连连摆手。

    “万万不可，至少在没有绝对的实力之前，不能够轻举妄动！”

    盛无极的眼中，也同样有着，想要进行复仇的怒火。

    不过盛无极却知道，这事情急不来，对方明明有这个实力，却不直接将他们给斩杀，就是因为有恃无恐！

    甚至如果真的动手了，那可就是真的给叶穹等人，一个真正的理由出手，正好顺势将他们白衣剑宫给铲除！

    心思缜密，借刀杀人，这些人，当真都是不好惹的主。

    一时间，也让他们在心中，非常的愤怒，和无力。

    盛无极让手底下的人，清扫一下战场，这一次，简直就是走到了你的面前，给你来了一巴掌，你最后还只能，笑脸相送。

    回到书房之中的盛无极，揉了揉太阳穴，让人送来了一杯参汤。

    “咳咳……咳咳……”

    “奇怪，我怎么感觉，我自身有些虚弱？”

    盛无极以为是自己这一次收到了太多的刺激。

    他本身是八品剑宗，已经是剑道二重天的修为。

    但是此刻并未发现叶穹悄然落下的诅咒之力。

    只当是自己今天，这一顿操作下来，有些受到了刺激，稍微休息两天，应该也就好了。

    盛无极不知道的是，这一次回去之后，许多剑宗以上的长老，都有着同样的感觉。

    一度都在怀疑，是不是自己的修炼方面，出了一些什么问题。

    叶穹如今剑道之力掌握相当娴熟。

    已经可以做到精准控制。

    叶穹这一次诅咒的，也只是白衣剑宫，剑宗级别的修为。

    “区区白衣剑宫内，居然有三十余名剑宗高手。”

    这还只是目前被诅咒的，还有一些尚未被诅咒到的。

    可见白衣剑宫的底蕴还是很强的。

    但也只是相对于其余人，在叶穹面前还是不够看的。

    只需要一个时辰的时间，就能将你这些人统统给斩杀。

    一方面，用诅咒之力，限制白衣剑宫以后的发展，另外一方面，叶穹也可以大致的估摸一下这些人的行动踪迹。

    要是有所动静，要对叶家出手，叶穹也好让叶家药山的八阶凶兽，提前做出反应。

    全部扫平。

    烈焰狮鹫继续的朝着中域的方向掠去。

    “轰！”

    三人甚至是在烈焰狮鹫的背上，支起了一张桌子，然后在上面喝酒聊天。

    “没想到，你竟然能够以剑宗境界，凝聚剑域，当真是不世之天才！”

    姜泰然感慨说道。

    若是他皇室之中，能够出一个和叶穹这般，具有天赋之人，他也会极力的进行培养，也不至于，现在都一把年纪了，竟然还要四处奔波，着实辛苦。

    “算不得什么，这次也还要多谢姜老为我出头了，毕竟这事情，也都因我而起。”

    叶穹说道，这件事情，可以是云龙王朝的事情，也可以不是云龙王朝的事情。

    主要还是看姜泰然的态度，若是姜泰然不愿意，那自然也没辙，不过后者的选择，倒是让叶穹比较满意的。

    所以叶穹和姜泰然之间的关系，也都变得比较好。

    “对了，你是什么情况，来到云龙王朝？逃婚吗？”

    叶穹对凌夏的身份还是比较好奇的，能够有这么一只凶兽傍身，后者的身份应该不低，没必要跑的这么远来吃苦，并且叶穹明显感受到，中域的灵气浓郁程度，要远远的高于南域！

    南域的灵气汇聚程度很低，远远不及中域，相当于从一个大城池，往村子里面跑，不论是资源还是各方面，都是远远不及的。

    “你怎么知道？”

    凌夏一脸吃惊的看着叶穹，这家伙是怎么知道，她的这种丢脸的事情，来的时候，她可是谁都没有说，姜泰然也十分惊讶，因为他也是刚知道这个原因，小辈们的事情，他早就不掺和了。

    “我随便猜的。”

    叶穹说道。

    就这个年纪，还能够有什么事情，但也看得出来，凌夏的实力不错，能够成为入剑堂的班主，不但有修炼天赋，也得有能力才行。

    “说起来就头疼，说到底也都只是那些破事儿。”

    凌夏当即也是揉了揉太阳穴。

    最后将目光看向了叶穹，似乎是有了好主意一般，但是叶穹也十分果断的摆手拒绝，在后者眼神投来的时候，就已经知道，这丫头的心中，究竟在想着些什么了。

    凌夏顿时就好像泄了气一般，嘟着小嘴，气鼓鼓的，人家都还没有开口，你竟然就直接拒绝，真的是太不给面子了！

    “那要不然这样，你把你的血毛猴子借我用用？？我好歹也是你班主，这点面子还是要给的吧。”

    凌夏说道。

    “最多，我付他工钱。”

    “借用狂雷血猿的话，这倒不是什么大问题，不过，你带着他惹出来的事情，都要算在你的头上。”

    叶穹思索之后说道。

    “好，一言为定！”

    听到叶穹竟然答应，这让凌夏也十分的高兴，毕竟有这八阶凶兽作为一张底牌，回去说话的时候，也都能够相当的硬气。

    让他们可再也不敢对她经强迫之类。

    也好好的看看她的实力。

    五天后。

    烈焰狮鹫已经进入了中域范围。

    将速度放慢了下来，经常就能够看见一些人，从天空之上掠过。

    来往的高手数量也很多。

    “怎么感觉，这中域的人似乎是比南域还多。”

    叶穹说道。

    凌夏看了叶穹一眼。

    “实不相瞒，在中域人的眼中，东南西北四大域，都是乡下地方，中域内，其他人都好说，但是三宗两阁的人，绝对不能招惹。”

 第338章 火凌城

    第338章火凌城

    三宗两阁。

    两大剑宗，一大武宗。

    分别是九锡剑宗，和九鼎剑宗。

    武宗名为太上道武宗！

    这一个武修门派之中修炼方式，似乎也和寻常人所见极为不同。

    “道武宗？这名字倒是新奇。”

    叶穹听到这道武宗的时候，就已经意识到，这道武宗的实力怕是不简单。

    能够扯上和道有关的东西，那都绝对不会普通。

    两阁。

    一个就是大名鼎鼎的天悬阁。

    但是天悬阁向来只喜欢收集一些宝物，本身也并不喜欢做出一些掠夺，争夺之类的事情，并且天悬阁在外走动的弟子非常至少，平时根本见不到几个。

    因此也不用过于担心。

    另外一阁名为荒鱼阁。

    让人有些摸不着头脑，但是这荒鱼阁的阁主，传闻是一名超越九阶的存在！

    手下众多，也喜欢到处挑衅，惹是生非，但是近些年稍微的好了一些，最开始的一段时间，那可以说是疯狂的劫掠。

    最后不得不让联名让三宗出面，这才稍微的将这荒鱼阁也压制住了。

    后来似乎觉得也没有什么意思了，逐渐也就平息了下来，但是荒鱼阁的人都不能招惹，一旦惹上了，后果不堪设想。

    “超越九阶？就只有这种程度吗？”

    叶穹不由得问道，倒不是说看不起。

    超越九阶，已经是很厉害了，但是叶穹的手中有一副十阶龙骨，那又怎么说，搞不好还有十一阶，十二阶的存在，区区一个超越九阶，还真的不太好说。

    并且叶穹如今也算七阶巅峰，并且刚刚凝聚剑域，但是在系统的评定之下，就说自己才刚刚的踏入了剑道之路！

    所以才会有此感叹一番。

    “你不要太夸张了。”

    凌夏一脸吃惊的看着叶穹，当真是语不惊人死不休，连超越九阶的存在，都不放在眼中，那么你叶穹将会是何等的恐怖。

    莫非，在叶穹的身后，还有更加强大的存在？

    也许在中域之中，还有更强的存在，但是那些，就连凌夏以及凌夏背后的家族，都无法接触的到，若是真的有一天，这些人现身的话，那估计也不是针对凌家他们来的。

    毕竟实力都不在同一个层次上。

    再往下，就是类似于，坐镇万妖之墓的守剑天宗等宗门。

    这些都是属于第二梯队了，当然只是明面上。

    中域不像是南域那般，许多的实力都直接显露在外面。

    有可能在中域的一个，非常不起眼的小宗门，结果人家背后有顶级大佬坐镇，只不过是比较习惯安逸的生活，不想要接受太多世俗的打扰。

    若是你一旦招惹了这样的存在，顶级大佬一出手，任你再强的宗门，也都会在顷刻间，灰飞烟灭。

    所以在中域地区行走，需要绝对的低调。

    毕竟谁也不知道，这个宗门的底蕴如何，甚至人家也许只是看上去比较破旧，究竟藏着什么样的底牌，有什么样的绝世妖孽，根本难以分的清楚。

    藏龙卧虎之辈太多了。

    所以还是要尽量的小心些。

    只有低调，才能够活的长。

    听着凌夏的一番讲述之后，叶穹的心中大概也明白了中域究竟是一副什么样的地图。

    基本山所有人都是在扮猪吃老虎，当大家都相互莫不清楚对方实力的时候，自然这语气和态度也就会放的更为和平一些。

    不至于一上来就动刀动枪的。

    那样不至于。

    显然还是这里的人会比较文明一些。

    当然也不排除有些人仗着自己的背景，行事嚣张跋扈，这样的人也的确是多的是，根本难以提防。

    前方即将抵达火凌城。

    这火凌城，也正是凌夏的家族，所掌控的城池。

    中域之地是不存在什么王朝，帝国之类的，至少目前还没有，尚未出现这么强大的势力，能够将中域大半的地区给统治下来。

    中域地处广阔。

    前后纵横至少有百万里！

    难怪在中域人的眼中，所谓的南域之流，根本都不放在眼中。

    整个南域的地处范围，最多也就纵横五十万里左右。

    看似很大，但是在叶穹拥有烛龙天辇之后，也都并不觉得，这范围有多么的辽阔了，似乎也不过如此。

    火凌城。

    建立在一处火山群之中，当你靠近火凌城的时候，甚至能够感受到，从四面八方，扑面而来的热浪之气。

    随着这些热浪的翻滚，烈焰狮鹫似乎是非常的兴奋，因为已经回到了自己的地盘上。

    火凌城方圆三千里，也都属于火凌城的地界。

    刚靠近，就看见一队烈焰狮鹫骑兵从远处掠来。

    为首之人看见了凌夏的烈焰狮鹫，顿时脸色一喜。

    “小夏！你终于回来了！”

    为首的男子，看上去满脸的胡茬，明明十分的年轻的，但是眼中却写满了沧桑一般。

    “二哥！”

    凌夏也和来人打了个招呼，没想到刚回来，就遇上了自己的二哥，凌千！

    二哥凌千。

    大哥凌万！

    这两人都是他们火凌城顶尖的天才，也是凌家的得力干将。

    “这是我二哥凌千！”

    凌夏介绍道。

    “老夫姜泰然。”

    “叶穹。”

    两人也都自报姓名，算是打了个招呼，毕竟都是朋友，既然是凌夏的亲二哥，那也自然是他们的朋友了。

    凌千的目光先看向了姜泰然，眼中光芒一闪，一眼便是看出姜泰然的实力，竟然是一名剑尊。

    “姜前辈，叶兄弟。”

    “叶兄的实力很强啊，想必也是云龙王朝的天骄吧，有机会一定要好好切磋一下。”
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    凌千仔细的看了一眼叶穹，发现叶穹的实力，竟然是九品剑宗！

    小小年纪，并且还是从南域来的，能够修炼到这种程度，自然是非常的出色了。

    要么就是有大机缘，要么就是有很强的天赋。

    “有机会。”

    叶穹也点头说道。

    凌千的心中不由得对叶穹高看几分，能够欣然应战，但是眼中却没有丝毫的不屑或者孤傲之色，说明叶穹是真的重视他这个对手，拥有九品剑宗的实力，但是却不会骄傲自大，这样的人会更加的恐怖。

    虽然中域看不起南域，但实际上，能够从南域走到中域，真正走出来的人，那都是有着大本事的，这样的人，自然会受到各方重视，这两者并不矛盾！

    “两位请随我来。”

    “二哥，怎么你都亲自出来巡逻了？是不是出了什么事情？”

    凌夏问道，以凌千的本事，可不是用来巡逻这么简单。

    “最近中域有一处妖穴封印被人捣毁了，有不少妖族逃了出来，火凌城前些天，也遭受到了攻击，所以不得不加强戒备。”

 第339章 万古之火

    第339章万古之火

    “叮……是否在火凌城签到。”

    “签到！”

    “叮……签到成功，获得万古之火！”

    “叮……虚无之炎自动融入万古之火中。”

    万古之火。

    叶穹表面上不动声色，但是却调出这万古之火的介绍。

    【万古之火：万古不灭，永恒之火。】

    叶穹直接在心里面骂了一句，这介绍有蛋用！任何具体的东西都没有说明，意思就是这东西，还得自己去感受一下，究竟有什么样的妙用。

    不过现在还不是时候。

    烈焰狮鹫大部队继续巡逻，只有凌千带着凌夏他们，朝着火山群之中的火凌城方向飞掠而去。

    叶穹忽然感觉到周围似乎有些不对劲，当即施展望气术，猛然之间，却发现眼前一片火光！

    “不好，快停下！”

    “我们被困在领域内了！”

    叶穹沉声说道。

    凌千等人一愣，叶穹这话说的着实有些莫名其妙，但是姜泰然相信叶穹，略微的施展出自身领域之力。

    两股领域碰撞，顿时前方的环境立刻开始变化，四周都已经开始燃烧起了通天的火光，就在这火光内，叶穹等人连忙停住身形。

    “什么！？”

    凌千不敢相信，就在火凌城之前，如此悄无声息的，就布置下了领域！

    来人究竟是有多强大。

    “桀桀，等了这么久，总算是来了几块肥肉。”

    三道身影，化身火光涌现，三人的模样十分相似，鹰嘴，鹰爪，人身。

    背后还有一对燃烧着火焰的翅膀。

    妖族！

    似人似兽，便是妖族。

    “燃妖，竟然还是三只。”

    凌千拔出手中长剑，光芒涌动，释放出自身的剑体。

    赤焰剑体！

    强盛无比的炙热之气，瞬间从身上爆发而出。

    高级剑体！

    当后者爆发出高级剑体的时候，来自于周围领域之力的压迫，很快也直接消除。

    “燃妖族，今天你们的算盘怕是要落空了！”凌夏也是冷笑一声，若是只有她和凌千在的话，那估计就要凉了，只可惜，这家伙估计没有想到，眼前的姜泰然和叶穹，本身也都是剑尊层次！

    虽然不一定能够将三尊燃妖都给斩杀，但只要坚持一下，火凌城的剑尊，就会赶来。

    如此近的距离，施展出领域的动静，很快就会惊动剑尊强者。

    “呵呵，就一名剑尊而已，想要杀你们，不超过十息的时间。”

    三尊燃妖顿时振翅而动。

    身形瞬间跃起，直接化身为三道极为妖异的火球，同时领域之中的力量，也犹如十几座山峰一般，迅速的朝着叶穹等人，碾压而来。

    凌夏在这个时候，偷偷的给叶穹打了个暗号，叶穹点头表示明白，此刻凌夏大喝一声。

    “出来吧！”

    一旁的凌千顿时纳闷，这丫头在这个时候叫什么，紧接着，下一刻凌千顿时脸色巨变，变得相当震惊。

    “吼！”

    狂雷血猿直接冲了出来从，瞅准了一道火球，直接猛然的一把抱住，然后张口一道雷电喷出。

    轰！

    雷电爆发，直接将火球之中的燃妖给震飞。

    此等恐怖的雷火之力，让眼前的这些燃妖，完全扛不住这样的攻击。

    “嘭！”

    三只燃妖之中，只有一只是八阶的修为，可以释放出领域之力。

    其余两只都只有七阶的层次。

    但是仗着领域之强，也都有恃无恐，却不料，一尊发了疯一般的八阶凶兽冲了出来。

    立刻是将他们给的手足无措。

    连番的冲拳，打向了另外一尊燃妖。

    凌千本想出手，但是看见这一尊八阶凶兽的狂暴攻击，当即也忍住了，只是在一旁定睛的看着。

    “这……这……”

    见惯了大场面的凌千，此刻也都瞠目结舌，连话都说不顺了。

    反而凌夏是双手抱在身前，眼中有着一丝得意和振奋，这是之前和叶穹约定好的，要将这八阶凶兽，暂时的借给她。

    如今这么好的机会，正好用上了。

    看见自己二哥那震撼的眼神，此刻凌夏也才知道，这种感觉是这么的爽。

    心中十分得意，你们就等着吧，让你们所有人都知道本姑娘的厉害。

    狂雷血猿的攻击落下，让对方两只燃妖都直接受到了重创。

    剩余一只拥有剑尊境界的妖将，当即也低吼一声，四方顿时火焰涌动，犹如一个倾倒而下的火盆，正在不停的朝着叶穹等人滚滚而来。

    “万古之火！”

    叶穹伸手一招。

    在掌心之中，顿时凝聚出了一道火苗，随着这一道火苗的出现，四周凶猛的火焰，顿时朝着叶穹的掌心之中，迅速汇聚。

    轰！

    所有的火焰之力，都被叶穹手中的万古之火给吸收，不论对方有多强的力量，到了万古之火面前，也都变得极为温顺。

    “这是什么力量。”

    凌千今天算是大开眼界，叶穹掌心之中的火焰，似乎是有着炼化世间之火焰般的力量，随着这一招出现。

    火焰之力，也迅速的在叶穹手中压缩，最终，竟然凝聚成了一枚火属性的宝石！

    在火焰之中诞生，叶穹将这一枚火属性宝石给拿了起来。

    “厉害，竟然是一枚六级宝石！”

    叶穹没想到，这万古之火，竟然还有制造火属性宝石的功能，同时也感受到了，万古之火所凝聚出来的这一枚宝石，其中有着一丝隐藏的万古之火的属性，也就是说，叶穹可以随时随地的，从这和一枚宝石上，召唤出万古之火。

    难怪会说这是不灭之火。

    叶穹的心中骇然，这样的不死之身，简直是太恐怖了。

    “化天剑气！”

    姜泰然手持长剑，剑光涌动，一剑似乎是化出了万里河山，蕴含着自身的剑道之力，朝着对方的领域上斩去。

    那燃妖妖将顿时一声低吼，似乎是承受了极大的力道、

    “走！”

    下一刻，这燃妖直接带着另外两妖，迅速的化为一团火光，朝着远处遁去。

    不过在临走之前，狂雷血猿再度的喷出了一道闪电，将之重创，硬生生的承受了一击，却不敢回头来攻击，只能狼狈逃窜。

    对方的领域也随之散去。

    只见，在领域之外，已经有数百道身影汇聚。

    为首一人是一个留着山羊胡子的中年人，两鬓的发髻微微斑白，不过头发却打理的十分细致，井井有条，眼神也充满一股浩然之意，目光深邃，似乎能够看的极其遥远。

    “爹！”

    “父亲！”

    凌夏和凌千两人同时喊道，难怪这燃妖走的这么快，若是再快点走的话，估计就算是有妖将级的实力，也都要陨落于此。

    这中年人的身份，正是火凌城城主。

    凌煜。

    “是小夏回来了！”

    凌煜看见凌夏的时候，眼中也是闪过一丝惊喜，不过很快将目光看向了姜泰然和叶穹这两个，从未见过的陌生强者，还有那一只八阶凶兽。

    狂雷血猿从天而降，轰的一声落在了地上，凌夏看了一眼叶穹，叶穹示意已经安排好了，当即凌夏也大胆上前。

    “小乖乖，回去休息吧，表现的不错。”

    说完，凌夏当着众人的面，将八阶凶兽狂雷血猿，直接收入到了自己的储灵袋内。

 第340章 太阴妖将

    第340章太阴妖将

    即便是凌煜，也都被凌夏的这动作给吓了一大跳，这意思显然也是非常的明显，凌夏竟然收服了一只八阶凶兽！？

    虽然不知道，在这过程之中，凌夏究竟是有着什么样的际遇，能够收服八阶凶兽，但那些都不重要，重要的是当凌夏拥有这一尊八阶凶兽，那就已经说明，凌夏在家族中的地位，已经是水涨船高了。

    凌夏要的也就是这些效果。

    看见凌煜等人眼中的光芒变化，凌夏心中也是十分得意，随后又向凌煜介绍了一下叶穹和姜泰然两人。

    凌煜一眼看出，姜泰然乃是一名剑尊强者。

    虽然中域剑尊高手数量比较多，但也不至于夸张到，满大街都是，只要你达到了剑尊境界，那么不论走到什么地方，都能够获得尊重，仇家除外，那只能获得刀子。

    凌煜命令其余人，前去追踪那燃妖的动静，两只燃妖都受了伤，必定跑不远，若是能够将之追杀，也就省去了许多的麻烦。

    火凌城内。

    叶穹等人来到了城主府做客，看上去城主府也比较简陋，但是却处处都是阵法，如果贸然乱闯，很有可能就会被困在阵法之中。

    其中的一些阵法，就算是叶穹也都难以看破，至少是天级阵法。

    毕竟叶穹自己现在也是一名高级阵法师。

    之前在城外，随着凌煜出手的剑宗高手，就已经从超过了三十人，其余都是剑皇级强者。

    叶穹估计，整个火凌城，剑皇高手的数量，估计有两三百人，而剑宗，也极有可能超过五十余人！

    至于剑尊的话。

    叶穹目前只感应到两股强横的气息，一人就是眼前的凌煜，另外一人，这是在城主府的深处之地。

    要知道，这些人手，仅仅是火凌城，城主府的。

    若是加上整个火凌城，其余家族的势力，那么这火凌城将会何等的可怕。

    只需要派遣城主府十分之一的力量，就能够轻松的扫平整个神阳国。

    差距太大了。

    若是举全城之力，又是什么样的一副景象。

    “承蒙两位在云龙王朝，照顾我家小女，这一次又帮了我火凌城一次，但凡有什么需要，只管开口。”

    凌煜也不是一个含蓄之人，修炼到这种境界，都有着属于自己的脾气，你若是拐弯抹角的，反而还让人感到不爽。

    都是成年人，并且时间上也比较宝贵。

    “我等追踪一只妖王，所以才来到此地，想要打探一下，可是万妖之墓出现了什么问题？”

    姜泰然开口说道。

    青图妖王的实力，远远比今天遭遇的燃妖要强大的多。

    听到两人竟然是追踪妖王而来，凌煜的眼中，显然闪过一丝惊讶，没想到小小的云龙王朝，竟然还能够被妖王给惦记上。

    “你们的猜测没有错，万妖之墓内的一处妖穴封印，被打破了，估计第这第一波已经有上万只妖将逃了出来，如今中域各大势力，都紧守自家山门，不敢轻举妄动，并且也正在商议，修补妖穴的方法。”

    听到凌煜的话，叶穹和姜泰然两人都吃了一惊，没想到这么严重，竟然掏逃出来了上万只妖将。

    妖将都是八阶的存在，那么八阶之下，不会到有多少，并且妖王的数量，也都难以估计，仅仅是一处妖穴，竟然就有这么大的破坏力。

    类似这样的消息，他们两人若是不亲自来一趟，那么缩在云龙王朝，将永远不知道这里的消息，也许某一天妖族杀来的时候，还不知道是怎么一回事儿。

    目前就算是叶穹情报网，也未能蔓延到中域之地。

    如今既然已经知晓缘由，那么要一要做的，就是去解决此事，更好的预防此事。

    “南域之地，尚且不用担心，就算逃过去了几只，想必你们也能够应付，但是你们是所说的青图妖王，现在我们尚未收到具体消息，不如明日，我让人带你们去一趟守剑天宗，查阅一下关于这青图妖王的消息。”

    凌煜说道。

    最近因为妖族的事情，情况也都变得十分紧急，就算是火凌城，也都需要诸多的防备才行，不能掉以轻心。

    因此只能派人随叶穹等人去。

    “让我去吧！”

    “我认识路的。”

    凌夏举手说道。

    “你还有你的事情，你好不容易回来一趟，安生几天时间再说。”

    凌煜顿时眉头一皱。

    “嘿嘿，这可由不得爹了，我这八阶凶兽，可不是闹着玩的。”

    凌夏咧嘴一笑，似乎并不吃凌煜这一套。

    “胡闹！对了，你这凶兽，好像还是上古血脉，让我见见？”

    凌煜对着狂雷血猿十分感兴趣，毕竟上古血脉的凶兽并不少，但是想要将之收服，却十分的困难。

    鲜有人能够收服这等凶兽。

    “那可不行，哦我这和凶兽可宝贵着呢。”

    堂堂火凌城城主，没想到，竟然在一个小女孩的手中吃瘪，不过凌煜的眼中，对凌夏充满着溺爱。

    “既然如此，那就由你带路，路上注意些安全，有什么问题，随时给我传讯。”

    守剑天宗，距离也不算远，不过数万里之外，若是有什么情况，随时都能够前去进行支援。

    正在众人吃着的时候，忽然叶穹放下了手中的筷子，目光猛然的看向远处。

    “有情况！”

    原本坐着的凌煜也猛然起身，眼中似乎是喷涌着火光一般，朝着远处望去。

    “不好！”

    忽然整座火凌城的上空，猛然的爆发出了一声巨响。

    一道巨大的透明光罩，将火凌城给笼罩着，但与此同时，光罩之外，竟然有着一道火云腾空，火浪不停的轰击在这光罩之上，热浪席卷翻滚，不停的焚烧这光罩。

    在城外的几处非常高大的哨塔，也在此刻被火焰焚烧干净，不少火凌城的护卫，都被火焰覆盖，直接被烧了个干干净净。

    “是妖将太阴！”

    太阴。

    之前就是在防备此妖，前几天刚刚将人给打退，没想到这么短的时间里面，竟然又重新的杀了过来。

    妖将太阴的身边，直接一字排开，十六尊同为妖将级别的存在，纷纷凝视着下方，眼神之中也带着残酷和冷漠。

    “攻下此城，我等以周遭火山为根基，攻打万剑大陆，指日可待！”

    妖将太阴朗声说道，后者的模样，看上去倒像是一个真正的人，不过眼睛却和人族不同，就仿佛两颗玻璃珠一般，闪耀着诡异的红光。

    周围的妖将也都无比兴奋，似乎已经看见了一条康庄大道，正在等待着他们。

    城外，凌千等守卫军被杀了个溃败，身负重伤的凌千，也已经来到了城外。

    “不好，二哥还在城外，我要去救二哥！”

    凌夏见状，连忙说道。

    凌煜也直接祭出了一柄火焰巨剑！

    “把防御罩给我打开！”

    “所有火凌城之人都给我听着，放下手中一切事物，宰了这些妖人！”

    凌煜的脾气也十分狂暴，说开打就开打。

    更何况现在自己儿子也还在外面。

    从后者的身上，爆发出了恐怖的剑气！

    剑道之力在后者周身查缠绕。

    气息如狂龙一般。

    六品剑尊！

    出手就是这般撼天动地的气息。

    能够在这个年纪，修炼到六品剑尊的层次，除了一些顶级资源的加持，还有就是自身恐怖的天赋。

    要战便战，谁怕过谁！

    叶穹和姜泰然两人站在一起，都坐在一桌吃饭了，如今火凌城有难，不出手也说不过去。

    “杀！”

    太阴妖将，一声怒喝，十余名妖将级纷纷出手，刹那间，火凌城上空，强烈的风暴，几乎要将空间给撕碎一般！

 第341章 两个交给我

    第341章两个交给我

    凌煜长剑一挥，顿时方圆百里的火山之力，仿佛都被凌煜给调动一般，从这些火山口之中，纷纷涌出一道岩浆巨龙，朝着天空之上的太阴妖将等妖冲去。

    太阴妖将，低喝一声，当空一拳朝着下方砸去。

    六品妖将！

    后者的实力，也是六品境界！

    但是显然太阴的实力要更加强悍，一拳将凌煜的招数给破除。

    岩浆化为数百万的火球星点，迅速的朝着旁边飞落而去。

    火凌城方面，举全城之力，一共出现了十二名剑尊！

    加上城主凌煜和凌家的另外一名剑尊，一共十四人之多。

    十四名剑尊。

    仅仅是一座火凌城，就隐藏了如此之多的高手，那么其余的实力，甚至是三宗两阁，又将会是多么的恐怖。

    “看来我等也不可避免了。”

    姜泰然没想到，自己只不过来打探一下消息，竟然就被卷入了这样的事情，不过也不能说是被卷入，人人有责。

    这些妖族，可不会把你给进行区别对待，都只有一个下场，那就是直接撕碎！

    姜泰然的剑尊气息也同样爆发。

    凌煜对着姜泰然点了点头。

    毕竟这种危急的时候，大家站在一起，共同面对，就是朋友！将来有什么事情，照应一下也都是应该的。

    “小夏，你带着叶穹他们退居二线，保护好城池！”

    凌煜对凌夏说道，而凌夏也点了点头，不过随手打了个响指，狂雷血猿直接跳了出来，轰的一声落地，身上这狂暴的气息，就算是火凌城的人，也都忍不住的多看了一眼。

    城主府，竟然拥有一只八阶凶兽！

    这八阶凶兽的分量，可比一名剑尊的分量要来的重，毕竟凶兽打起来，那可是相当的拼命，这种狂暴的斗志，不是什么人都能够学的来。

    “剩下的两个，就交给我吧。”

    叶穹并未退居二线。

    如今他们的人手也不是很够，若是够的话，那叶穹退到后方也无所谓，但现在加上姜泰然还有狂雷血猿，数量也都比对方少。

    这就说明有人要一打二，甚至是一打三，对火凌城方面极为不利。

    难得来一场，叶穹也不能眼睁睁的看着人族的一座城池，被妖族给毁了。

    别说多出两尊妖将，哪怕仅仅多出一尊，都足以让整个火凌城，在顷刻间崩溃。

    “交给你？”

    凌煜目光一怔，随后看向了姜泰然，他本以为，叶穹是跟随着姜泰然出来见见世面，但是现在看来，似乎是自己有些看走眼了？

    “呵呵，既然叶穹说交给他，那他一定能够办好。”

    姜泰然也是微微一笑说道，转头看向众多妖将，苍老的目光透露出一丝杀机，瞬间锁定一人。

    谈话之间，其余人也都已经纷纷将自己的目标给锁定。

    “万事小心！”

    凌煜只能如此说道。

    “诸位，宰了这些妖人，我请诸位吃酒！”

    凌煜身上，火光万丈。

    圣炎剑体！

    顶级剑体。

    这才是后者的依仗，不论六品七品，那都只是剑气浓烈程度，真正的战斗力，还要看你的剑体。

    当圣炎剑体爆发之际，在场的所有人，都脸色一变，分明感受到了这一丝的压迫感。

    不愧是火凌城城主。

    “不仅仅是剑体的力量，也是因为他本身的实力强。”

    叶穹的心中暗道。

    剑体蕴含着相当巨大的奥秘，每一种剑体若是发挥到极致，也都是极为顶尖的一股力量，但究竟什么程度，才是真正的极致。

    就要看你本身对于实力的掌握了。

    各大剑尊强者也都纷纷找到了自己的对手。

    凌煜所面对的，自然是对方最强的太阴妖将。

    太阴妖将调动方圆万里之内的阴火之力，朝着凌煜猛然的碾压而去，仿佛是一柄垂天怒斩而下的火焰巨刃。

    轰！

    偌大的天空上，全部都是足以震碎乾坤的动静！

    叶穹手持血极剑。

    释放出诅咒剑域，将两尊妖将都给包围了进去。

    他想要试一试，自己的领域，究竟有多强！

    虽然叶穹现在的诅咒之力还不够的广阔，范围有限的，但是在这一道有限的范围里面，发挥出来的力量，却是相当可怕。

    嗡！

    嗡！

    其余之人也都纷纷释放出自己的领域。

    刚才还几乎碎裂的天空，在这一刻，十几道身影凭空消失。

    释放出领域之后，就相当于进入到了另外一层空间，众人都纷纷抬头，看见了这一幕，心中也都十分的震撼。

    “虽然看不见这些剑尊强者的身影，但是却能够感受到，他们从领域之中，所爆发出来的恐怖能量！！”

    “不错，如今各自都展开领域，但是情况也不容乐观，妖族强者也能够释放妖域！”

    城主府的剑宗强者们纷纷汇聚在一起，凝视着天空之上，空间每次的波动，都有两道身影消失。

    到最后，众人看见唯独剩下一名少年，并且还是十分陌生面孔的少年，竟然是独自一人面对两尊妖将。

    一股空间波动袭来。

    叶穹释放出的诅咒剑域，将他本身和眼前的两尊妖将，都给囊括了进去。

    身形瞬间消失。

    “我没有看错吧，那个只有剑宗气息的少年，竟然一人独斗两大妖将！？”

    “那少年是谁？竟然如此勇猛！”

    “如此年纪，却能够拥有九品剑宗，若是给他一点时间，必将成为我火凌城，又一位剑尊强者！可惜，面对两大妖将，生死难料！

    ”

    说生死难料，实际上也都已经是乐观的了，这分明就是一个必死的局面，只希望叶穹能够多拖延住一段时间了。

    凌千拖着重伤的身躯，被人救了回来，这一次妖族的袭击来势凶猛，他们全然反应不及，就算发现了，也都无济于事，能够保住性命，就已经是不幸之中的万幸了。

    “那是……那是叶穹？”

    虽然重伤，但是凌千在看见叶穹，独斗两大妖将的时候，也都感觉，直接要坐起来一般，指着叶穹消失的方向，激动的说道。

    “是叶穹，放心吧二哥，他不会有事的。”

    凌夏说道，眼眸中有着的是对叶穹的信任。

    虽然她不知道，叶穹究竟有多强，但是从各种方面的表现来看，这些妖将，不足以取走叶穹的性命。

    “什么？他……他带到是什么身份？”

    凌千最开始还想和叶穹切磋一下，毕竟都是年轻人，大家稍微的研究研究，都是很正常的事情，但是叶穹在第一次遭遇燃妖攻击的时候，就展现出了强大的实力。

    后者手中的火焰，几乎有着一种万火之王的感觉。

    让他十分震撼。

    如今，叶穹竟然一人独斗两大妖将，这让凌千的心中，又震撼，又担忧，在看见凌夏的表现，如今也就只剩下，对叶穹的敬仰了。

    若是叶穹能够成功拖住两大妖将，那么对于他们火凌城来说，简直就是天大的帮助！

    诅咒剑域。

    叶穹直接将两大妖将拖到了自己的剑域内，在剑域之中，两大妖将的身上，也缠绕着淡淡的光芒，正是这等光芒，正在抵挡叶穹的诅咒之力侵袭。

    “竟然是诅咒之力，难道你不知道，我们妖族，最喜欢的就是这种邪恶之力吗？”

    两大妖将顿时冷笑连连。

    “来，让我看看，你们能逼我到什么程度。”

 第342章 妖身法相

    第342章妖身法相

    眼前两尊妖将，自身在一股淡淡微弱的光芒包裹下，竟然是在叶穹的诅咒剑域内，行动自如。

    眼前两人的这种方式，也正是属于剑域之力的高级运用。

    熟练之后也就自然能够将之掌握。

    “嗖！”

    两妖同时朝着叶穹攻杀而来。

    竟然是普通的进攻方式，但往往这种简单的招数，最为致命！

    嗖！

    一妖的手掌化为利刃一般，朝着叶穹斩来，叶穹提起血极剑，将之抵挡住。

    苍龙剑诀在体内运转。

    血极剑八枚宝石，血光涌现。

    “修罗真身！”

    两大妖将，虽然都是一品的境界，但也稳稳的压制叶穹一筹。

    随着修罗真身的爆发，叶穹本身的气势，也在此刻猛然涌起。

    “轰！”

    叶穹此刻的气息，与手中血极剑，几乎融为一体，无比的强盛。

    蕴含剑道之力，一剑斩向其中一尊妖将，直接将后者给震飞。，

    “嘭！”

    那妖将一口鲜血喷出，自身的妖域，竟然在此刻不停的颤动，显然叶穹这一剑的力道太强。

    “好强的威力，这一招至少堪比二品剑尊！”

    “此人剑道好强，至少也是剑道四重天，你我融合，才有一战的机会！”

    “好！”

    两大妖将经过了一通商量，随后自身的气息竟然融合在了一起。

    一股更为凶悍的气息爆发。

    叶穹自然能够阻止两人的融合，但是他想要更多的了解这些妖族，以此方面对付青图妖王。

    若是照这么说的话，青图妖王应该是九阶的存在，相当于人族之中的剑帝！

    只是现在的实力尚未恢复，要么叶穹就必须在后者恢复实力之前，将之斩杀，要么就比他更快一步，达到剑帝的层次！

    只有这样，才有一战之力。

    二尊妖族相互融合之后，气息变得更为诡异凶猛。

    强悍！

    “妖身法相！”

    两人的气息融合，同时一道巨大的虚影出现，正是后者口中的妖身法相。

    法相出现，抬手一掌朝着叶穹劈了过来。

    霸道的力量，逼迫的叶穹，不得不释放出剑体，来进行对抗。

    “不灭剑体！”

    “轰！”

    叶穹将不灭剑体释放出来，对方法相所制造出来的攻击，也都在此刻，寸寸截断！

    嘭！嘭！

    “好强的剑体。”

    “吞噬此人的剑体，我等的肉身，必定更进一步！”

    两大妖将都十分的兴奋，看见叶穹释放出来的不灭剑体，更是眼睛放光。

    妖族最喜欢吃的就是具有剑体的人，这些剑体之中蕴含庞大的能量，若是将之吞噬，炼化了血肉，便是能够让自身的实力迅速提升，敌得过数百年的苦修，甚至还能够提升自己的资质。

    所以，妖族面对人族，也都有着不得不杀的理由。

    而人族也只能够凭借剑体之力，来抵挡妖族，能够打的赢，那就能够活下来，若是打不赢的话，那也就只能沦为妖族的食物。

    叶穹爆发出不灭剑体。

    气息狂涨。

    这一刻，之前所积蓄的庞大剑气修为，在此刻纷纷涌入到叶穹血肉之中。

    平时都是随着不灭剑体隐藏起来，此刻也终于有机会，将这一股力量彻底的施展出来。

    二品剑尊！

    三品剑尊！

    四品剑尊！来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    叶穹的实力，直接飙升到了四品剑尊的层次，要知道叶穹本身仅仅是九品剑宗。

    如今却因为不灭剑体释放出来，带来的力量增幅，就已经达到了四品剑尊的层次。

    还从未有人的剑体，又或者是什么秘术，能够让一名剑宗，在这么短的时间里面，将自身修为提升到这等境界！

    “十方镇元剑！”

    叶穹最强的状态，施展出这一招帝阶剑技。

    血极剑的八枚宝石，在此刻闪亮到了极点。

    犹如八枚血色的太阳在掌心之中爆发一般。

    一剑镇杀十方。

    “妖身法相，万掌天罗！”

    只见那两大妖将所凝聚而成的妖身法相，此刻间在背后探出万臂，朝着叶穹的剑气不停的轰去。

    剑域震动。

    但是因为有十阶龙骨的镇压，剑域也不停的吸收这一股能量，并未被直接击溃！

    对方融合之后的妖身法相，也堪比三品妖将的实力。

    然而叶穹一剑，不但破除了后者的招数，更直接将那妖身法相给直接斩破！

    嘭！

    两大妖将受到了重创，纷纷口吐鲜血。

    身形倒飞而出。

    然而此刻一道七彩光芒山掠而过，极其的耀眼绚烂，迅速的冲到其中一名妖将面前，光芒将之彻底的包裹住，直接化为了一个七彩绚烂的蚕茧！

    “这是什么！”

    旁边的这一名妖将，甚至都没有搞清楚状况，但是这东西必定不简单。

    “八阶凶兽！”

    这一名妖将，顿时倒吸一口冷气。

    并且这并不是普通的八阶凶兽，一出手就将那妖将同伙给缠住，并且此刻释放出来的气息，让他也不敢轻易靠近。

    “此人一剑破了我的妖身法相！必定要将此人给诛杀，否则将成为我妖族大患！”

    每一名妖将，都足以独当一面，并不是一个普通的小打手，所以这一名妖将，也都十分忌惮叶穹。

    当即也不再和叶穹继续叫板，身形一闪，迅速的冲着远方掠去。

    同时集中力量，想要撞破叶穹的诅咒剑域。

    毕竟现在他可还在叶穹的领域之内，若是不能从叶穹的诅咒剑域之中脱困，也难以脱身。

    “想跑？”

    叶穹催动剑道五重天的力量，以剑道之力，将之封锁住。

    “万劫雷法！”

    限制住后者的身形后，叶穹立刻施展万劫雷法，顿时轰鸣的雷电之声，从剑域之中闪烁，笔直的轰向了后者。

    “轰！”

    一道雷霆光芒，劈中了这一尊妖将，当场这妖将，立刻是被这一道雷霆之力，困住身形，再度受到重创。

    火凌城。

    凌夏等人都目不转睛的盯着天空，但是到目前，尚未有剑尊从剑域内出来，显然都陷入了苦战之中。

    而就在此时。

    远处天边，飞掠来了两道身影。

    “是之前偷袭我们的燃妖妖将！”

    燃妖妖将，还有一只七阶妖族，这两妖，竟然去而复返！

    “桀桀，天助我也，今天我必将火凌城给抹除。”

    那燃妖妖将，极其猖狂。

    一名火凌城的统领，立刻下令开启护城大阵，但是这护城大阵已经关闭了一次，如今想要重新开启，也需要一点时间。

    燃妖妖将看出火凌城众人的意图，当即怒吼一声，紧接着便是席卷着一道火焰，朝着下方猛然轰落！

    在这千钧一发之际，前方的空间，却猛然的出现了一道波动。

    众人连忙看了过去。

    只见一名少年，提着一枚妖将的脑袋现身了！

 第343章 天波城

    第343章天波城

    叶穹斩杀了一尊妖将，另外一只已经被噬元兽给控制住，就直接留在了诅咒剑域内，但是还没有死，不过后者本身的力量，正在不停的被噬元兽给吸收夺取。

    但是手中的这一颗头颅，正是刚才被叶穹所斩杀的妖将，想逃，结果没有逃掉，一来叶穹的诅咒剑域，壁垒太强，二来被万劫雷法轰了一下，实力直接锐减！

    “叮……获得1000年剑气修为。”

    “叮……获得5000点剑道之力。”

    斩杀妖族，和斩杀人族差不多，虽然吸收的力量不同，但是系统可以直接进行替换。

    至于系统所提示的时间，叶穹也发现，原来系统的数值单位可以进行修改。

    以前几天几天的太难计算，如今换成年份，虽然不那么精确，但是也更为简单方便。

    正好叶穹出来的时候，遇上了眼前的这燃妖妖将出手，当即叶穹也直接抬手一招，万古之火！

    随着万古之火的出现，立刻将燃妖妖将所释放出来的火焰，直接吸收了过来。

    “又是你！”

    燃妖妖将，看见了叶穹。

    而叶穹也并不打算放过后者，当即一声冷笑。

    “诅咒剑域！”

    剑域释放，两尊燃妖，直接被叶穹的领域给包围进去。

    上一次是意外的进入了这一尊燃妖的领域内，这一次，叶穹也要让后者，尝一尝他的剑域！

    火凌城下方众人，看见刚才现身的叶穹，同时叶穹还将之前斩杀的妖将头颅，直接丢到了地上。

    众人连忙将这一颗脑袋捡了起来，发现赫然是之前那妖将之一的头颅。

    “这……这怎么可能！”

    凌千等人都纷纷吸了一口冷气，叶穹的年纪看上去，好像都没有他这么大。

    但是后者的战斗力着实可怕。

    就这一点上来看，凌千也绝对不可能是叶穹的敌手，难怪凌夏会对叶穹，如此的有信心。

    叶穹的诅咒剑域之内。

    两人自然不是叶穹的对手，一番挣扎之下，也被叶穹斩杀。

    燃妖的实力，本身又被万古之火给克制。

    叶穹再度收获千年剑气修为。

    斩杀七阶妖族，获得三百年剑气修为。

    叶穹将所有的剑气修为，都注入到领域之中，如今实力境界已经不是那么明显，唯有将领域提升。

    剑道之力提升，才是重中之重！

    只要你的剑域够强大，剑道境界足够高深，一样能够将剑尊给斩杀。

    如今叶穹手底下，也宰了不少剑尊，妖将。

    解决了两人之后，叶穹的精神沟通狂雷血猿，发现狂雷血猿正在和对方打的热火朝天，倒是不用担心狂雷血猿会吃亏。

    对方妖将估计也没有想到，竟然会遇上这样的事情。

    连续的强烈暴击，后者的狂暴攻击，让人完全应接不暇。

    抵挡不过来。

    嗖！

    叶穹再度从领域出来。

    火凌城之人在看见叶穹安然无恙的现身之际，也都纷纷振臂高呼，实在是太厉害了。

    简直就是火凌城之救星。

    至少叶穹胜出了，看样子，至少将对方给斩杀了一人，不管对方是跑了，还是死了，也都是极好的局面。

    叶穹的身形降落在火凌城。

    “其他人都没有出来吗？”

    叶穹问道，凌夏摇了摇头。

    “我们已经传讯了，我们的同盟城会派人前来援助。”

    凌夏说道。

    如今面对妖族之难，自然是需要众人都联合在一起，只有这样才能够有出路，一方有难八方支援，齐心协力，才能将妖族斩杀。

    话音刚落，就瞥见从远处飞掠而来三道剑光。

    三位剑道至尊！

    “是天波城的人，我们的援手来了！”

    众人看见三位剑道至尊，化身虹光强势赶来，立刻是精神一震，无比的激动。

    “是天波城，我们的同盟城，与我火凌城之间的关系，十分密切。”

    凌夏说道。

    “哦？”

    叶穹却总觉得有些不对劲，妖族的这等动静，可不简单，凑足了十八妖将就直接杀来，似乎是对火凌城内的实力有所了解。

    若非叶穹，姜泰然，还有狂雷血猿在场，否则今天这火凌城就已经被摧毁了。

    但是任何的情况也都说不清楚，叶穹也不好妄加揣测，不过对于外人，叶穹从不相信。

    人能坏到什么程度，你若是没有亲眼所见，甚至都无法想象！

    三大剑尊强者加入战局，顿时将不少妖将都给逼迫现身，转身就逃。

    毕竟对方人数众多，而且己方自己也有所损伤，继续僵持下去，必然对妖族一方不利。

    当即太阴妖将也立刻抽身而出，同时下令让所有妖将撤离。

    来的时候足足有十八位，逃走的时候，却只有十五名妖将。

    折损三名，其中两人是被叶穹所杀。

    而另外一名，则是被城内的一名老牌剑尊强者斩杀，但是他本身也受到了重伤。

    姜泰然的情况还好，这家伙也十分的老辣，与对方僵持足以，犯不着拼命，等其余地方分出胜负，再继续乘胜追击。

    毕竟他姜泰然要是受到了什么损伤，云龙王朝可就麻烦了。

    狂雷血猿满身是伤，但是对面的妖将显然也不好受，能够将狂雷血猿伤成这样，就说说明后者也必然伤的更重！

    后者来到了凌夏的跟前，而凌夏也连忙给后者喂送了一枚丹药。

    今日狂雷血猿，可是为了保护火凌城，才把自己给伤的这么重，自然让凌夏心中感动，将手中的天级丹药塞给了狂雷血猿。

    这天级丹药，还是从叶穹的手里面换来了，当时没有吃完。

    凌煜气势强盛，今日一战可谓是酣畅淋漓，虽然太阴妖将等人遁逃而去，但是对于凌煜来说，这一战，足以让对方知道，火凌城的厉害！

    “多谢三位出手相助！”

    凌煜对着赶来支援的天波城三位剑尊，也连连拱手示意。

    “你我二城同气连枝，此事不必言谢。”

    天波城为首之人拱手。

    “妖族猖獗，既然火凌城危机已除，我等就先回去，若有其余消息，及时传讯。”

    天波城三人也并未久留，凌煜点头。

    “改日凌煜必定登门拜谢！三位请！”

    天波城三人迅速离去，在离开之前，其中一人，目光微微的扫了叶穹一眼，眼中带着些许不知名的意味。

    虽然隐蔽，但却也被叶穹给捕捉到。

    “这天波城有问题。”

    叶穹眉头一皱，心中暗道。

 第344章 留下

    第344章留下

    叶穹和这天波城不太熟，若仅仅是天波城和这火凌城之间的一些小恩怨情节，叶穹自然不会插手。

    但若是让叶穹知道，这些天波城之人，还有其余一些背叛人族的隐秘，叶穹必然不会手软。

    因为，这很有可能会威胁到并州城，叶家！

    只要是潜在的威胁，都要一并铲除！

    一场大战，火凌城方面，虽然有所损伤，但是至少都保住了性命，这些剑尊强者们的出力，凌煜自然是会铭记，凌家也必然不会忘记。

    虽然这些人都嘴上说着，与火凌城共存亡，区区小事不足挂齿，但实际上却也都非常期待，城主府会送来什么样的酬谢。

    得知叶穹连续击退三大妖将，并且还将其中一名妖将给斩杀，这让凌煜十分震惊。

    “哈哈，英雄出少年，叶穹少侠果然是天纵奇才，竟然能够以剑宗境界，领悟剑域。这一次多亏有了你，我火凌城才得以保全，以后你的事，就是我凌家的事！”

    凌煜对着叶穹说道。

    眼神之中也十分的真诚。

    最开始还以为叶穹这小子，只是想耍帅，没想到，竟然真的干死了一个，还将另外两个给赶跑了。

    当然他们所不知道的是，叶穹是将四个都杀了。

    不，还有一个被困在诅咒剑域里面，虽然还没有死，但是也已经是处于生不如死的状态之中。

    “多谢凌家主，不过大家都有所损伤，此外妖族也尚未走远，还是先去整顿一番。”

    叶穹说道，的确还有许多的工作尚未去做，凌煜的眼中，闪过一丝微不可查的惊讶，他倒是没有想到，叶穹如此的深明大义，通情达理。

    此刻也的确没有太多的时间，来和叶穹寒暄。

    “好，小夏，你带着两位先到内院之中歇息，另外将我凌家的乾坤归元丹给两位送上。”

    乾坤归元丹。

    天级丹药！

    姜泰然的眼睛一亮，天级丹药，就算是剑尊级别也都非常喜欢，至少也是够得着的，能够给予更多好处的方式之一了。

    其余的至尊灵液，帝级丹药之类的，都太过遥远，遥不可及。

    天级丹药，叶穹倒是没有多大兴趣，但是既然人家给了，不要也白不要。

    凌家内院，叶穹叫住了凌夏，同时也询问了一下，关于这天波城的情况。

    “天波城？天波城是与我们最近的一座城，执掌天波城的黄家，与我们凌家乃是世交，以前我们两大家族的实力，都相差不多，但是听说最近，天波城的实力好像突飞猛进，刚才的三名剑尊，都是黄家的人。”

    凌夏思索了一番说道，不明白，为什么叶穹要问关于天波城的事情。

    “你觉得这次的事情，天波城有可能在背后搞鬼？”

    凌夏也不傻，叶穹都这样问了，哪里还能够不知道，叶穹这是什么意思，稍微的思索一下便是明白。

    “我只是猜测。”

    叶穹说道。

    他当时施展望气术，发现三人的身上有着一丝淡淡的妖气，虽然说这一股妖气都被极力的隐藏。

    如果不是叶穹掌握望气术的话，还真的难以发现这意思端倪。

    “我也觉得，黄家里面，没有几个好东西。”

    叶穹本以为凌夏会为黄家辩解一番，但是没有想到，凌夏竟然也在泼黄家的脏水。

    “你这么说，是因为你之前逃婚的对象，就是黄家的人吧……”

    一旁的姜泰然也都忍不住了，后者之所以是有这样的态度，也实在是太过于明显了。

    似乎是被姜泰然说中，凌夏也随手拿起了桌上的一枚橘子剥着。

    “我可不是这种人，一码归一码，本来我就看黄家的人不怎么惯。”

    叶穹敲了敲桌子，看向了姜泰然。

    “我们现在，该如何打算？如今到处都有妖族的身影，看样子这一波还不小，源头之类的也不用去找了，就算找到也无济于事。”

    叶穹说的是大实话。

    之前在南域之中，并不清楚外界的情况。

    因此才需要专门前来打探一番，如今情况已经知道了，那么要做的，就是解决这些威胁。

    “以这些妖族的脚步，也同样看不上南域，更看不上云龙王朝，我等可一同坐镇火凌城，如此可以更好的阻挡妖族脚步。”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    姜泰然说道，这可是难得的机会，一来至少有足够强大的阵营，对抗妖族。

    二来，也能够和火凌城交好关系，将来云龙王朝若是有年轻才俊，想要往中域之地发展，有火凌城作为依托，也自然更为方便。

    目光要长远一些。

    “其实，以你我二人的修为，在云龙王朝，已经无用武之地了。”

    姜泰然说道。

    无用武之地。

    已经到了无敌的状态。

    哪怕是白衣剑宫，说灭也就灭了，姜泰然相信叶穹，也留下了一些手段，在云龙王朝境内，也足以庇护叶家。

    “你想要让叶家发展，就必须经历磨难，只要叶家根基还在，就能够不停的往前，伤点皮肉，都是在所难免的。”

    “哪有和平还能够发展的。”

    姜泰然的话，叶穹也不是不明白，当即也点了点头，一旁的凌夏见状，更是眼睛一亮。

    “真的吗，你们若是愿意就在凌家，简直就是我凌家十辈子修来的福气！”

    凌夏自然是最开心的一个。

    因为这样，狂雷血猿是她的宠兽的秘密，至少不至于这么快就被人给戳穿。

    并且，凌夏也十分的喜欢，和叶穹待在一起的感觉，虽然年纪比叶穹大了一些，但是叶穹的为人，让人觉得非常舒服。

    一就是一，二就是二，也从来不拐弯抹角。

    从不做，背后下黑手的事。

    不至于让人感觉不自在。

    “也行，那就先在火凌城内，看看妖族的情况，应该不至于无力回天，妖族虽然强，但是中域高手如云。”

    “还有，这段时间，也必定要找到青图妖王的踪影。”

    叶穹说道。

    虽然叶穹也很想不停的签到，苟成剑神。

    但是在云龙王朝签到，获得的东西也已经在不停的减少。

    想要真正的发挥出签到系统的作用，中域之地，应该会带来不少的好东西。

    就比如这万古之火，还有之前的皇莽图，甚至说不定能够得到一些，更为强大的存在。

    若是不能得到一些更好的东西，又如何能够和这些，本身就在中域的天骄抗衡。

    还有一位青图妖王，此妖王绝非善辈，如若不能将此妖王斩杀，叶穹自然寝食难安。

    青图妖王也十分敏锐，并未将叶穹附着在他身上的诅咒之力给消除，因为他也需要借助这诅咒之力，找到叶穹之所在！

    “我这就去和爹爹说，嘻嘻！”

    凌夏顿时激动跑了出去。

    叶穹和姜泰然两人，也都止不住的摇头。

    “依我看，此事，必定是天波城的人背后搞鬼，否则一切不会这么刚刚好。”

    等到凌夏离开之后，姜泰然也十分严肃的说道。

 第345章 九锡剑宗

    第345章九锡剑宗

    姜泰然毕竟是混了几十年的朝堂，什么人，什么事儿都是看的清清楚楚，想要瞒过他的眼睛，自然不容易。

    “火凌城之人也不是瞎子，自然能够看的出来，若是我们选择在火凌城，那么天波城也必定会视我们为敌人，若是下次遇见，能杀则杀。”

    叶穹没有太多的顾忌，就连当时的青图妖王，叶穹也都毫不犹豫出手，又怎么会在意你这小小的天波城。

    任何一切的威胁，叶穹也都会将之铲除，不会让这样的威胁持续下去。

    “不错，我就担心，你会有一种置身事外的想法，其实那是不可能的，你不去把他们当做敌人，但是他们可不会觉得，我们是无害的。”

    姜泰然点了点头。

    对于叶穹的境界，更是高看了几分，不愧是拥有如此逆天修为之人，思想并不会太过愚蠢。

    有的人会想，那天波城与我无冤无仇，只要我不出手对付他们，那他们必定也不会对你出手，大家相安无事，你专门对付火凌城就行了。

    若是想着在两大城池之间周旋，那么下场也只会更惨，两边都会将你给视为敌人。

    一旦选择了阵营，就要一站到底，反反复复，将不会有好日子过。

    叶穹这一点上，至少能够看的通透。

    凌煜听闻了两人暂时打算加入火凌城的消息，更是亲自前来确认。

    两人的身手，大家都是有目共睹的，此等实力的强者加入他们火凌城，在自然是天大的好事。

    在得到两人的亲口确认之后，凌煜更是哈哈大笑。

    “多谢两位豪杰的加入，我即刻让人给你们，在城内安排两套宅院，以后火凌城就是你们半个家。今晚设宴，为两位接风！”

    凌煜大为高兴。

    叶穹开口说道：“我们是为了阻击妖族而加入，其余的事情，我们是不会参与的。”

    虽然说，要是真的遇上天波城之类的，叶穹自然不会有丝毫留手，但是也需要先把话给说清楚，要不然还会以为，真的就加入了，然后成为了火凌城的一柄尖刀。

    “放心，这点自知之明，凌某还是有的！”

    凌煜说道，随后也命人安排了两套极为豪华的别院，还是安排在了一起，这样也方便一些，给了两人，一人一块客卿的令牌。

    “持此令牌，可随意出入，我火凌城的一些特殊场所，不收费。”

    “特殊场所？”姜泰然眼睛一亮。

    “咳咳，是特殊的修炼场所，火凌城之所以建立在火焰群山之中，正是因为借助了地势之利。”

    凌煜说道，似乎是一句话扑灭了姜泰然极为热情的火焰，叶穹也惊喜了一下呢。

    不过有了这令牌，到处签到的时候，应该也会比较方便了，而且还能免费，就怕有一些比较特殊之地，进不去，如今有了这令牌，也都更为方便。

    叶穹和姜泰然两人，分别的回到了自己的住所，凌煜还专门给两人，各自准备了十名年轻美貌的侍女，以供差遣。

    姜泰然照单全收，但是叶穹却拒绝了，不喜欢被人打扰，侍女什么的，都是浮云。

    这一点让凌煜对叶穹，更为高看，年纪轻轻的，但是心智如磐石般坚固！

    未来必成大器。

    眼下危机四起，叶穹也继续的炼制出自己的千幻分身，早日将三千道千幻分身给凝聚而成。

    布置出一套剑阵，将会何等强大。

    三千人，心思一致，气息同源，没有丝毫的差别，这种程度的剑阵，一旦凝结而成，叶穹有信心将青图妖王给斩杀。

    并且，凝练千幻分身，也不需要叶穹亲自动手，交给剑意分身就足够了。

    叶穹先去查看了一下，噬元兽的情况，噬元兽正在不停的吸收那妖将的力量。

    壮大自身。

    这么特殊的修炼方式，也的确比较少见。

    多处无恙，叶穹也运转起了苍龙剑诀，沉浸到修炼状态，虽然叶穹不需要通过苍龙剑诀来积累剑气修为。

    但是也需要对苍龙剑诀，更为熟悉熟练的掌握，这样才能更好的发挥出剑技剑诀的威力。

    火凌城，城主府。

    城主凌煜，四位大统领，还有一些火凌城的高层，都齐坐一堂，不少人的脸上都带着喜悦。

    凌夏，凌千也在其中。

    四位大统领之中，有一人看上去容貌和凌煜相仿，但是更为年轻，一双眼中也有着淡淡的铁血和杀意。

    一看便是在生死之中磨练出来的强者。

    凌万！

    此人正是凌夏的大哥，也是凌煜的大儿子，更是火凌城的四名大统领之一。

    “这一次那太阴妖将率众袭击，虽然侥幸抵挡住了，不过各方需要自查，如此之多的妖将集结，竟然一点消息都没有！还让人杀到了城门口。”

    凌煜的眼神透露出凶狠，这可是人命关天的事情，说不准就有人消极懈怠。

    “太阴要将是从北门破关，我北军司罪无可赦，还请城主降罪！”

    北军司大统领站起身来说道。

    众人脸上的喜悦也都消失。

    取而代之的是凝重之色。

    “此事暂且记下，如今用人之际，且不追究，北城门的哨塔，防御塔，需要及时修建加固。”

    “是！”

    北军司大统领的心中松了一口气，他们的这一位城主，向来雷厉风行，赏罚果断，没想到这一次，竟然是放过了他，莫非是有什么高兴的事情不成。

    “凌万大统领，太阴等妖孽，必定不会走远，方圆万里之内，必有其藏身之处，我要你三天之内，把它给搜出来！”

    被动防守，从来都不是火凌城的风格，既然你敢出手，那我就灭了你！

    “领命！”

    凌万起身说道。

    凌煜的两个儿子都十分出色，而三女儿凌夏，以前是有许多的碎言碎语，但这一次，凌夏掌握一尊八阶凶兽，直接让许多人把嘴给闭上了。

    八阶凶兽啊，什么概念了这是。

    “大长老，此次天波城解救我等于危难之际，依你看，我等应该如何回报？”

    凌煜看向了凌家大长老。

    凌昆！

    凌昆满头白发，双目之中有着一丝的阴翳。

    听到凌煜的话，凌昆微微坐直了身子：“依我之见，可以云火石母作为感谢，此外，也可重提，联姻事宜。”

    联姻事宜。

    凌夏一听，顿时瞪大了眼睛，当初可就是因这事儿，她才愤然的离开，前往南域，来到了云龙王城，没想到这才刚回来，竟然又要被提上了此事。

    “黄家，黄贯河，已经被九锡剑宗的屠雷长老，收为亲传弟子。”

    大长老缓缓说道，抛出了这样的一个重磅消息。

 第346章 炎剑广场签到

    第346章炎剑广场签到

    九锡剑宗屠雷长老，声名远扬，本身也是九锡剑宗战力榜上的顶级强者。

    至少能在九锡剑宗，排进前三十！

    据说后者的修为境界，已经迈入八品剑尊的层次。

    实力极为强横，面对这等强者出手，估计想要摧毁火凌城，也只是一念之间的事情。

    虽然城主凌煜已经达到了六品剑尊，但是人家九锡剑宗的长老，可不仅仅是在剑气修为上强横。

    本身的剑域，还有剑道之力，都极其恐怖。

    本来众人的抵抗情绪，还是十分的高涨，但是在大长老说完这和句话之后，也都沉默了下来。

    毕竟中域之人，将利益这些东西，都给看的清清楚楚，任何东西，也都抵不过这种，极为直接的利益！

    如果能够有着一位屠雷长老的庇护，他们火凌城在中域也将更加的好过。

    这种事情也都是明摆着。

    虽然说火凌城在中域的实力还不错，但是人外有人，山外有山，日子总是没有那么好过的。

    有强大的实力，也会有同样强大的敌人。

    凌夏的脸色也极为惨白，若是黄家之人，没有攀上这一位屠雷长老的话，那么她的反抗倒是也有些用处。

    但若是这个消息属实，那么她也将身不由己！

    “如今大敌当前，何谈婚嫁，并且年轻人的事情，就让年轻人去处理就好了。大长老，你就带着云火石母走一趟天波城，代表火凌城表示感谢。”

    凌煜说道。

    凌昆拱手应道，对于婚嫁联姻的事情，也不在逼迫，逼得太紧了，反而还不好。

    云火石母，也是火凌城内十分珍贵的一枚矿石，并且也之有火凌城才有此物诞生，云火石母可以用来锻造，八星甲器！

    绝对是极为上等的材料。

    也正是天波城所非常渴望之物。

    “各方加紧巡逻戒备，防止妖族折返偷袭！”

    “是！”

    “散会。”

    众人纷纷离去，唯独剩下凌煜一人坐在堂中，片刻后，一名青衣老者走了进来。

    此人正是凌家的另外一名剑尊强者，之前虽然有所露面，但是并未久留。

    五品剑尊，凌道然。

    在凌家的职位，是守护长老一职。

    凌道然的现身，凌煜并不例外。

    “天波城的手段还真是高明，不费一兵一卒，竟然将我火凌城的云火石母得到手。”

    凌煜一声冷笑。

    如今人员散去，只有凌道然与他在堂中，一些不能当面说出来的话，现在自然也可以说了。

    “黄家手段高明，但是我凌家之中，也必定有内应，家主认为，这个内应会是何人？”

    凌道然开口说道。

    他和凌煜两人，都是剑道至尊，至尊境界，身上都担任着守护凌家的责任，自然不会做出这等愚蠢的事情，真以为凌家出事了，凭借一个黄家的扶持，就能够手握乾坤？

    “现在还不好说，道然长老，我想你帮我做一件事情。”

    “什么事？”

    “请你前往云龙王朝一趟，探查一下，这个叶穹的来历。”

    凌煜说道。

    凌道然眉头一皱，这种事情，需要他堂堂一名剑道至尊前去打探？也未免太大材小用了吧。

    “家主可是觉得此人有威胁，要不要……”

    凌道然缓缓说道，意思十分的明显，要将后者给抹杀。

    “不，那倒不是，此人小夏的朋友，不过我觉得此人不简单，想要多留一些底子，我怀疑，那一尊狂雷血猿，也是属于这叶穹的。”

    倒不是觉得叶穹会对凌家不利，只是觉得叶穹太过神秘，想要多探寻一下后者的消息。

    “好……我快去快回。”

    若是以剑宗的速度前往，来回说不定会遇上什么风险，但是一名剑道至尊出手，那么自然也就没有什么问题。

    短时间内，天波城莫不清楚他们火凌城内，究竟是什么情况，所以不敢轻举妄动。

    并且这一次太阴妖将等人的状况不好，估计天波城也会有点麻烦。

    这种事情都说不准，搞不好说翻脸就翻脸了。

    “中域稳定了太久，看来，有人想要借助这一次的妖族之乱，搞点事情。”

    “我火凌城，绝对不会成为你们的垫脚石！”

    凌煜的眼中，透露出一丝凶光，若是有人想要将他们火凌城拖下水，那必然要先被烫毁双手！

    火凌城。

    叶穹府邸。

    清晨醒来，叶穹盘膝坐在屋顶上，缓缓睁开眼睛，发现远处的屋顶上，有不少人都和他一样，喜欢坐在屋顶上，彻夜修炼。

    “此地的灵气浓郁，至少是南域的二十倍！如果是修炼火属性剑气的话，更能达到三十倍！”

    叶穹的心中感叹万分。

    这就是差距。

    条条大路通圣地，有的人生来就在圣地！

    此地修炼一天，配合高级的剑诀，每天效率，也将会是普通人的二三十倍！

    就这种修炼速度加持，难怪，不修炼个剑王境界，都不好意思说自己是修炼者。

    “叮……今日签到次数恢复。”

    叶穹准备先去城内的一些地方签到一下。

    取了一份火凌城的地图，火凌城共有东南西北四大城区，每个城区内又细分街，坊，巷等，一个城区的面积，就已经相当于一个并州城那么大了。

    城主府所在的地方正是北城区，叶穹等人的住所也在此，北城区内，一些比较有名的地方。

    一为炎剑广场。

    叶穹来到了炎剑广场。

    广场占地方圆三千亩。

    在广场的正中央，有一道通天火柱，火柱高达六十丈。

    实际上，在这通天火柱之下，乃是一座火山，以通天火柱的方式，吸收火山的力量，以阵法的方式，覆盖整片炎剑广场！

    在这炎剑广场上，众人都可以自由修炼。

    但是分为三个区域，最为核心的区域，只有剑宗境界强者，才能吸收炼化。

    而中层区域，需要剑皇修为。

    外层则是剑王修为。

    剑王之下，就没有必要出门了。

    叶穹刚才一路走来，发现这大街上，哪怕是一个卖烤包子的大爷，也都拥有三品剑王的实力。

    烤的包子，也外酥里嫩鲜美流汁。

    “我还是第一次吃烤包子。”

    叶穹要了一盒，一盒六枚，后者的摊位，就在这炎剑广场之外。

    生意非常不错。

    每人每天在炎剑广场只能修炼两个时辰，席位有限，先到先得，最重要是免费。

    这个炎剑广场，也正是城主府花费大价钱进行打造，也是吸引其余地方的火属性的剑修，来到火凌城的一个大亮点。

    “我们家烤包子可是三百年的工艺了。”

    老大爷骄傲的说道。

    “不至于烤三百年的包子吧。”

    叶穹惊讶的说道。

    “这叫匠人精神。”

    “厉害。”

    吃完了包子，叶穹来到了炎剑广场。

    朝着最里面走了进去。

    炎剑广场平时没有人进行维护，大家都很自觉，那卖包子的老者，看见叶穹，径直的走到了核心区域坐了下来，顿时一惊。

    “什么！他，他竟然是剑宗修为！”

    叶穹这个年纪，能够修炼到剑宗境界，必定是极为顶级的天才，整个火凌城也不超过二十人！

    叶穹坐在了其中一个蒲团上。

    剑宗范围内一个人都没有，反倒是中层区域，已经有零零散散十几人。

    这些人都无比惊讶的看向叶穹。

    “此人是谁？如此年轻的剑宗高手，我竟然没有见过。”

    不少剑皇强者都在议论，看见叶穹觉得十分陌生。

    一名身穿红色长裙的少女，坐在了中层区域的蒲团上，目光看向叶穹的方向，眼眸微动。

    “他好像，是昨天那个，斩杀妖将的少年！”

    此刻叶穹心无旁骛，专心签到。

    “叮……是否在炎剑广场签到。”

    “签到。”

    “叮……签到成功，获得圣炎逆澜拳。”

    【圣炎逆澜拳：帝阶武技，逆转波澜，拳打八方！】

 第347章 圣炎逆澜拳

    第347章圣炎逆澜拳

    叶穹心中一喜。

    不免有些激动。

    “圣炎逆澜拳，这名字……霸道。”

    叶穹叮的一声，将之学习。

    参悟自己所得的拳法，需要涌动拳法精通这一项天赋，但是签到系统所奖励的，都可以瞬间学会！

    “叮……学习成功。”

    同样，圣炎逆澜拳，目前的学习进度也只有三分之一，需要进阶石来完成后续的熟练度。

    当然，你也可以自己领悟。

    反正东西都在。

    叶穹当即，感受到自己的双手，似乎是充满了力量，脑海中也多出了一套，关于这圣炎逆澜拳的运转路线。

    签到完成，叶穹也准备回到自己院子，好好研究一下，却不料，刚刚起身。

    就发现面前的这一根通天火柱之上，猛然的释放出了一股强烈的气浪。

    “轰！”

    火焰气浪，覆盖炎剑广场方圆五百米！

    将中层区域以内的都给覆盖了进去，一时间，一道火焰罩升起！

    轰！

    一名剑皇强者因为靠的太近，直接被那一堵火墙烧成了灰烬！

    “大家远离火焰罩！”

    如此惊心动魄的一幕出现在眼前，一些剑皇修为之人，一时间都难以反应，毕竟这炎剑广场从未出现过这样的情况。

    听到红裙少女的提醒，众人也都纷纷朝着通天火柱靠拢。

    炎剑广场之外，一众剑王级的人也都纷纷退到了远处。

    北城区，负责这一街道事宜的治安官，名为倪瑾言。

    不过二十六岁，便已经身居要职，自身实力，也已经达到了九品剑皇的层次。

    当倪瑾言带人来到炎剑广场之前，看见这一道火焰罩，正在释放出强大的能量，衔接的地方，已经是被一股炽热的力量给烧成了漆黑，形成了一道沟壑！

    “全部散开，不允许任何人靠近！”

    “是阵法被人改动了，速速去通知万阵阁的人前来！”

    万阵阁！

    也是属于城主府的下辖机构，有一名天级阵法师坐镇，还有十余名高级阵法师组成，城内的一些对阵法有兴趣之人，也都可以加入万阵阁。

    城内的阵法，都是万阵阁的人负责构建的。

    倪瑾言随后也立刻打量，现在被困在炎剑广场的人，都有哪些，当看见那一名红衣少女的时候，倪瑾言的眼神顿时一颤。

    “欣儿！”

    倪瑾言看见眼前的少女，连忙暗道，那红衣少女正是她的妹妹倪欣。

    但不论倪瑾言如何的呼喊，倪欣也都无法听见。

    同样的，阵法之中的倪欣，也想要和倪瑾言对话。

    “没用的，被阵法隔绝了，你的声音，过不了这一道火幕。”

    一名黑衣中年人沉声说道。

    没想到大早上的来修炼，竟然遇上了这样的事情。

    如今被困在此地，一共有八人。

    八名剑皇！

    不对，还有一名剑宗高手，正是叶穹。

    八人都想起来，若是没有记错的话，叶穹的确是在剑宗的席位，能够在这席位上修炼，就已经说明了实力。

    此刻八人都将目光放在了叶穹的身上。

    叶穹则是如大梦初醒一般，迎上了众人的目光。

    “看着我做什么，你们这通天火柱的阵法被人修改了，别着急，在这里等着就好了，能改自然能够修复，不要靠近那火墙就行。”

    叶穹说道，看这些人的样子，怎么好像想要让他出手救人。

    他可没有这兴趣。

    反正也不着急，这阵法的改动虽然巧妙，但是想要改回来，也不是什么难事。

    用不着他叶穹出手。

    不过叶穹刚才也在思考一个问题。

    这阵法的改动，究竟是冲着他来的，还是说，只是一个巧合？

    倪欣等人相视一眼，当中有几人还算是比较熟悉，都是见过面，毕竟都在这北城区活动。

    “您是，昨天斩杀妖将的那位，叶穹前辈吗？”

    倪欣微微上前，心中带着一些紧张，能够斩杀妖将，并且直接将那妖将的脑袋丢出来，可以说这是没有丝毫的水分。

    并且叶穹是直接抵挡住了三名妖将！

    这份战绩，不是他人所能够比的。

    由此可见，叶穹的实力之强。

    听到倪欣这么一说，其余几人也都立刻反应过来。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    当时十余名剑尊强者当中，唯独有一人并非剑尊境界，但是也斩杀了一尊妖将。

    此等战绩，足以自傲，没想到，这等高高在上之人，如今就站在自己面前。

    “原来是叶穹前辈！”

    “吾等见过叶穹前辈！”

    叶穹的名字，昨天也就已经响彻火凌城了，这是城主府透露出来的消息，既然是护城之英雄，当然需要让人知道。

    “不用这么客气，叫我叶穹就好了，我还没你么大呢。”

    叶穹被这些人的一口一个前辈，叫的都有些不好意思，你说这一番客套下来，他不出手也都不好意思了。

    人有的时候，也就是这样，被无奈的推上去了。

    “行了，你们都退开一些好了，这阵法的改动不是很难，本来不想出手，但是也不知道，他们多久才能弄好。”

    叶穹说道。

    以叶穹高级阵法师的修为，想要修复，也不是难事。

    众人连连散开。

    炎剑广场之外，倪瑾言等人已经无法看清楚，其中的情况，火势非常凶猛。

    心中焦急，倪瑾言等人也不敢强行闯阵，若是阵法出现了一些什么问题，搞不好里面的人，就全死了。

    万阵堂的两名高级阵法师匆匆赶来。

    他们的天级阵法师，正在闭关。

    “两位大师，快看看这里的情况。”

    倪瑾言连忙说道，四周都已经清空，但是有无数双眼睛都在盯着这里的情况。

    并且里面还有不少人等待救援。

    两位白发苍苍的老者，来到了炎剑广场之前，当看见这一道冲天而起的火光，地面已经被烧焦，同时这范围也还在不停的收缩。

    两人相视一眼。

    “此阵法已经无力回天了，我等也难以将之解除。”

    “也许囚老有办法，但是囚老尚且在闭关之中。”

    两人对着倪瑾言叹了一口气说道。

    “什么？那直接破开此阵呢？”

    倪瑾言一惊，若是无力回天，那么这里面的人，岂不是都没有机会生还！

    “不可，此阵法链接的乃是一座沸腾百万年时间的火山，所积蓄的能量，不可估量，若是强行破阵，将会使得这一座火山爆发，不在稳定，整座火凌城，都会瞬间化身火海！”

    一名老者说道，杜绝了后者的这个想法。

    “那快去叫醒囚老。”

    倪瑾言道。

    “囚老正在闭关的要紧时刻，再三嘱咐不得打扰，并且囚老所设置的阵法，我等也破不开。”

    一名天级阵法师的实力，是非常恐怖的。

    只要给他足够的时间，所布置出来的阵法，足以拦截五六名剑道至尊。

    并且能够轻易的将这些剑道至尊给困上个十几二十年的时间，任你有通天本领，也难以从天级阵法之中逃出来。

    “那怎么办，只能任由那里面的人被烧死吗！”

    倪瑾言的眼中充满了寒气。

    两名老者没有回答，只是退到一旁，这意思已经非常明显了。

    倪瑾言的心中再三挣扎，眼中极为不甘的看向了这一片火幕。

    攥紧了拳头。

    而就在此时，那通天之火，竟然是在此刻，犹如遭遇寒气一般，直接熄灭。

    九道身影，就这么大摇大摆的从其中走了出来。

    其余人都对为首的一名少年，拱手道谢，眼中也对后者，充满钦佩！

    两名从万阵堂来的老者，看见阵法被破，火焰熄灭的瞬间，顿时吸了一口冷气，眼神之中，有着无比震惊之色。

 第348章 试招

    第348章试招

    叶穹等人完好无损的从炎剑广场的阵法中走了出来。

    主要也还是依托万古之火的力量，叶穹手中的这万古之火，几乎就是火属性之人的克星，能够轻易的将火属性的力量克制。

    刚才进行阵法上的修改，发现这阵法也还不简单，如果不是有万古之火的存在，只怕是会错过时机。

    就算叶穹没能修复阵法，这点火焰的威力，也伤不了叶穹，凭借自己的身体素质，也足以从这阵法之中冲出。

    不过这炎剑广场上的阵法，倒是有些蹊跷。

    叶穹轻而易举的化解了一场危机，拯救了倪欣等人的性命，让这些人，也对叶穹十分的尊敬和感激。

    “欣儿，你没事吧！”

    倪瑾言连忙上前查看倪欣的情况。

    “我没事，多亏叶穹出手救了我们，这一次如果不是叶穹也在，我们只怕是危险了。”

    倪欣道。

    “叶穹？”

    倪瑾言看向了叶穹，赫然是昨天斩杀妖将的神秘少年，倪瑾言身为治安官，自然也体知道叶穹的名字，并且对叶穹也十分了解。

    只是没想到，会这么的巧合。

    “多谢叶穹大人出手相助！”

    倪瑾言说道。

    “没事，你们忙，我先撤了。”

    叶穹回去的路上，也还顺道的买了十个烤包子，那卖烤包子的大爷，被治安队直接拦到了几百米之外。

    倪瑾言对叶穹的离开，并未阻拦，但是倪欣等人，也都被暂时扣留，需要将这事情始末都给讲述一遍，炎剑广场上的阵法被人改动，这事情可不简单，必须上报。

    究竟是什么情况，专门来正对谁的，也只有在经过一番了解调查后，才能够知道。

    但是万阵堂，难辞其咎，本来这事情，就是万阵堂之人负责，如今出了事情，却束手无策，必须是要拿出一个解释。

    凌夏得知炎剑广场的上的事情后，也连忙的找到叶穹，担心叶穹之安危。

    但叶穹表示自己没有什么事情。

    同时，从凌夏口中，叶穹也得知，城内不少的阵法都被改动了，显然在城内，有人混了进来，并且专门搞破坏。

    只是此刻想要找到此人，并不容易，也不知道U对方就行改动了多少阵法。

    “看来不是专门来针对我的。”

    叶穹的心中嘀咕了一声，若是针对叶穹而来，那不管是谁，叶穹也都会将你给直接挖出来。

    然后乱拳打死，敢算计叶穹，那叶穹就直接送你上西天。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “最近还是小心一些，有人针对我火凌城，不仅仅是我们，整个中域，也都动荡不安，我爹说，很有可能，有人想要借助这一次的妖族之乱，趁机搞事情。”

    凌夏面色凝重，连他们火凌城都着了道，对方究竟想要做什么，到现在他们也都不清楚，处境十分的被动。

    “还能搞什么事情，不就是为了争权夺位，要么就是修炼资源，再不然就是一统天下的春秋大梦了。”

    叶穹说道，无非就是这几样，来来去去，万变不离其宗。

    中域之地，修炼资源极其丰富，偏居一隅，也都能够获得大量的修炼资源。

    再叶穹看来，比较大可能的，是有人想要一统江湖之类。

    你统归统，不要搞到他叶穹的头上，若不然，叶穹也只能被迫与你为敌了。

    如今叶穹也难以独善其身，只能走一步看一步。

    “你说的有道理，我大哥已经大概的探寻到了，那太阴妖将的踪迹，这几天估计会出手，将他们一锅端！”

    说起太阴妖将，凌夏也是气得直咬牙关。

    “我要修炼了。”

    叶穹说道。

    一直待在一起聊天也没有什么好聊的，凌夏也只能灰溜溜的告退，本来后者在城内也没有什么事物。

    “那我带二傻出去逛逛。”

    “二傻？”

    “就是狂雷血猿啊，我总得给他起个名字吧，我看他好像也不太聪明的样子，就叫二傻吧。”

    凌夏笑着说道，叶穹也是一脸无奈，爱叫啥就叫啥吧，反正也跑不远。

    以后者的体格，估计整天呆在万兽之印里面，也都很难熬。

    叶穹手中有烛龙天辇，想要回并州城，也都只是一会会儿的功夫。

    一个时辰的功夫就到了，所以也根本不担心，并州城内会有什么事情。

    两大八阶凶兽坐镇，自然是安然无恙。

    修为变强了之后，才发现，云龙王朝真的不是很大，整个万剑大陆，算是有些范围。

    “真正的强者，可都不在这个大陆上呢。”

    叶穹看向天空，他去过地狱界，所以他知道，这世上还有许多强大的存在，若仅仅是满足现状，那是不可行的，势必有一天，会被他人超越。

    “练一练这圣炎逆澜拳。”

    在凌夏走后，叶穹也直接运起拳法。

    脑海中，一道劲气在体内游走的方式，也逐渐成型。

    招数落定，叶穹一拳朝着前方轰出，立刻有着一股热浪之气，随着叶穹拳头的方向卷去。

    轰！

    二十步之外的墙壁上，直接多出了一道烧焦的拳印。

    “好强的拳法。”

    叶穹这只是随意的一拳，甚至不曾动用丝毫的力量，就已经做到了这种程度，如果集中力量，以拳打出去，将会是何等的恐怖。

    迫不及待的想要找人来试一试。

    叶穹想到了，在自己的领域之中，可还有一尊妖将被困住了。

    当即也直接身形消失原地，直接出现在了自己的诅咒剑域内。

    噬元兽将那妖将给拖入到皇莽宫之中，正在对后者进行蚕食控制。

    “把那妖族放出来，我用它来试试招。”

    噬元兽解开了蚕丝，但是尚且还保留着最后一点的联系，防止后者挣脱。

    那妖族这些天，感觉自己，完全就是陷入了无尽的深渊之中，不论他如何的挣扎，如何疯狂的嘶吼着，也都不曾有任何的用处。

    就在一度绝望的时候，却忽然感觉身体一空，竟然是重新获得了自由。

    眼前的景象重新的在眼前凝聚，看见了对面的叶穹。

    “是你！我要把你给撕碎！”

    说完后者直接身形一闪，朝着叶穹杀来，身上凝聚的恐怖妖力，可是没有半点留手。

    “圣炎逆澜拳！”

    叶穹低喝一声，紧接着右手仿佛是凝聚了一团，极为强烈的火焰，体内的剑气一转，一拳轰出，似乎是将一万座火山的力量，统统压缩在了叶穹的拳头之上。

    “轰！”

    一拳轰出，那妖将的身形瞬间被轰飞。

    后者周身释放出来的妖力，根本抵挡不住叶穹狂暴的力量。

    嘭！直

    直接飞了出去，最后重重的撞在了十阶龙骨的身上。

    龙骨倒是没事，反而把这妖将给震的不轻。

    叶穹看见自己这一拳的威力，心中也微微吃了一惊。

    好强！

    同时，叶穹也感觉自己对着一招，似乎是有了更深刻的领悟。

    “看来要不停的出招，只有这样，才能够感悟这招数之中的精髓，等积累了一定的程度之后，也就自然的突破了。”

    叶穹已经打定主意，有机会，必定要抓几尊妖将，也不弄死，就专门的用来练招。

    毕竟这些招数如果不经常的施展练习，又怎么能够增加熟练度，而放在其他地方进行练习，也很显然会造成极大的破坏。

    自己的剑域内，那是再合适不过了。

 第349章 韩凉

    第349章韩凉

    接下来的三天时间，叶穹分别在火凌城的三个地方签到，获得的东西也不错。

    一枚高级进阶石。

    一卷高级阵法卷轴

    一张神秘的传送符。

    高级进阶石，相当于两枚进阶石的效果，是进阶石的升级版。

    高级阵法卷轴里面，刻画的是一道高级阵法，最主要的是，这一张阵法卷轴，可以直接学习。

    叶穹暂时先放在一边，如今身上需要整理的东西太多，若是忽然多出了一道高级阵法，让叶穹也会高的手忙脚乱。

    等千幻分身凝聚完成。

    再尝试布置万罡杀阵剑阵。

    然后在来研究这一道高级阵法，贪多嚼不烂，饭要一口一口吃，这是非常实在的一个建议。

    总有人觉得自己的天赋不错，能够一心二用，甚至是三用，但是到最后走火入魔的，往往都是这些人。

    第三件神秘传送符，那就类似于地狱枯莲一样的东西，可以进行一次特殊签到。

    也暂时留着。

    如今火凌城都还没有签完。

    不着急。

    有了上一次的经验，叶穹也需要好好的准备，上一次可是差点把自己的性命给交代出去了。

    才获得了阎罗封棺这样的一招神通。

    但是这一招的威力也十分强大，让叶穹也用的非常方便。

    火凌城，九天流丹阁。

    城内最大的炼丹字号。

    阁主本身也是一名声名远扬的天级炼丹师，在整个中域也都叫的出名字，可见此人的实力和地位不简单。

    叶穹前来也不是为了挑战。

    就是来签到的。

    “客官里面请，随便看看，需要什么类型的丹药？疗伤还是修炼啊？”

    叶穹刚踏进去，就有一名侍女前来，声音甜美，语气轻柔，让人身子一软，然后钱包估计就要空了。

    “咳咳，我随便看看。”

    叶穹说道。

    然后打赏了这侍女三枚灵晶。

    虽然中域地区十分发达，但是高手多，普通人也更多，三枚灵晶，这可是后者一个月的收入了！

    “客官，这可使不得。”

    侍女连忙将三枚灵晶递了回去。

    “没事你就收着吧。”

    叶穹说道。

    摆了摆手，这三枚灵晶对他来说，九牛一毛都是谦虚了，应该是九十牛一毛。

    侍女还想说什么，旁边传来了一个声音。

    “叶穹大人赏赐的，你就收下，快多谢大人。”

    一名红衣长裙少女缓缓走来，脸上带着笑容，身上的衣服虽然是红色，但是却并非那种通艳般的红色，沉稳，大气，优雅。

    侍女看见来人，连忙行礼，同时对叶穹连声道谢。

    “多谢大人。”

    而后转身退去。

    剩下的事情交给了红裙女子。

    “是你啊。”

    叶穹认出眼前的人，正是当日一同被困在炎剑广场的女子，叫什么，叶穹不知道，也没有问，没想到这么大的城池，竟然还能够再遇上了。

    “小女倪欣，多谢叶大人的救命之恩。”

    倪欣看见叶穹竟然来到了九天流丹阁，心中也十分窃喜，不过看见叶穹并非是为自己而来，不免有些失落。

    “不客气。”

    叶穹微微一笑，并没有打算继续交流的意思，而是召唤出了系统，进行了签到。

    “叮……签到成功，获得万古长炎丹！”

    叶穹身为炼丹师，自然知道这万古长炎丹，听名字就非常不简单了。

    当读取了一下这万古长炎丹的属性后，叶穹的心中更为激动。

    “竟然可以增加万年修为！”

    叶穹的心中一震。

    吃了这丹药，可就直接让叶穹突破剑尊了！

    叶穹暂时没有服用剩下的至尊灵液，因为这些至尊灵液的，在叶家的弟子身上，也能够发挥一些作用。

    将来叶家之中，若是有人能够达到剑尊之境界，能够有至尊灵液的辅助，自然是再好不过的事情。

    “叶大人可是看中了这一枚紫金天元丹？这是一枚高级丹药，并且采用的药材配方，对身体有很大的好处。”倪欣说道，随后让人将丹药给取出来，因为叶穹在脑海中签到的时候，目光恰好落在这里。

    就让倪欣误以为，叶穹喜欢此枚丹药。

    “哦？”

    叶穹听到倪欣的话，这才从刚才的喜悦之中，清醒而来。

    本来叶穹是不想浪费至尊灵液，所以才没有着急迈入剑尊境界。

    而现在有了手中的丹药，直接就能够迈入剑尊境界，叶穹也没有什么好等的，回去就吃了！

    “不错，这一枚紫金天元丹，用了三种十万年灵药，紫元草，金陵叶，和七色伏菱，共同炼制，服用之后，可三花聚顶！”

    一个男子的声音响起，言语之中，透露出强大的自信和自傲，这一枚丹药，正是出自于他之手！

    一名身炼药师长袍的男子走来。

    “你叫叶穹是吗，这枚丹药，看在你救了我师妹一命上，送你了。”

    来人的脸上，带着淡淡的傲气。

    说话之间也对叶穹没有半点尊敬。

    “救命之恩固然很重的，你想要什么上次，只管开口，不过你以后就少出现在我师妹面前，我不喜欢。”

    男子说道。

    倪欣闻言顿时皱起眉头。

    “师兄怎么能这样说，叶穹大人是我的救命恩人，还有，我与谁见面，与谁亲近，并不需要师兄的同意，请师兄自重。”

    倪欣的眼中闪过一丝厌恶，没想到自己师兄竟然会这么说。

    叶穹的眉头也皱了一下。

    这小子有些不知天高地厚，但是也就被说了两句，没有必要杀人，还是先回去突破剑尊再说。

    这种自以为是的人，到处都有，没有必要和他浪费时间，叶穹根本没有将此人给当成一回事儿。

    看见叶穹转身离开，倪欣的心中顿时暗骂一声，竟然将叶穹给得罪了，这不是恩将仇报吗，当即也连忙追上去。

    却被师兄韩凉给拉住。

    “师妹，你要与这种乡野之人保持距离，和这种人走的近，只会降低自己的档次。”

    韩凉冷声说道。

    他出身于火凌城的大家族韩家，父亲也是一名剑尊强者，城内名气非常之大。

    而本身又极具炼丹天赋，年纪轻轻就已经成为了高炼丹师，师尊更是一位天级炼丹师。

    这样的出身，就算是在火凌城，也都是顶级的存在，出身就比无数人要高贵，未来的成就不可限量。

    叶穹虽然堪比剑尊强者，但是韩凉专门对叶穹进行了一番打探。

    后者只不过是来自南域一个小小王朝里面的一个非常渺小的家族。

    都什么年代了，还有人在玩王朝？

    叶穹的出身更是低微，小王朝的一个二流家族，这身份还能够在低吗？

    估计在那种地方，连什么是高级丹药都不知道吧。

    叶穹本想离开算了。

    但是既然人家都已经被脸送到了你的面前，还能不打吗？

    当即也转身，看向了韩凉。

    “你叫什么来着？”

    叶穹问道。

    “韩家，韩凉！家父乃韩广剑尊！家师流丹大师！”来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    韩凉傲然道。

    似乎是准备开始享受叶穹崇拜的目光。

    然而刚一说完。

    就感觉一阵狂风直面涌来。

    嘭！

    叶穹一拳打断了后者的鼻子。

    单凭肉身的力量，也足以轻松的秒杀此人。

    “你这上等人的鼻梁骨，也不是很硬啊。”

    叶穹嘲讽道。

    韩凉倒在地上，满脸鲜血，此刻的他竟然一时间分不清东南西北，只有一种窒息之感。

    倪欣惊呆了，没想到叶穹会动手，更没想到，韩凉竟然一拳就被撂倒了。

    “我给你机会，叫你韩家最厉害的人来找我吧。”

 第350章 突破！一品剑尊！

    第350章突破！一品剑尊！

    韩凉可从未吃过这么大的亏。

    竟然有人敢打他！

    还是在九天流丹阁内，在他师尊的地盘。

    韩凉想要从自己的储物戒指内，摸出一枚疗伤丹药吃下去。

    叶穹的拳头，好像有一股劲力，直接残留在脸上人，任由后者催动自身剑气，也难以将这一股力量给压制下来。

    无比之剧痛！

    然而后者一摸自己的手指，却发现，自己的储物戒指，竟然不见了！

    “我的八宝戒！”

    韩凉直接发出了一声尖锐的喊叫，仿佛是遭遇了天底下最为屈辱的对待一般！

    他的八宝戒，里面可是有着他毕生的收藏，无数珍贵的丹方，自己炼丹所得，还有一些极为重要的东西，也都存放在八宝戒内，本身八宝戒，也是一件至宝。

    如今却被叶穹给偷走了！

    毫无疑问，肯定是叶穹所为！

    “乡野村夫！竟然敢在我韩凉的头顶上撒野，我必然要你知道，什么才是权贵不能惹！”

    韩凉擦干了脸上的鲜血。

    脸上的表情，极为狰狞。

    “看什么看，再看把你们的眼睛都挖出来，永生永世，都禁止你们在火凌城购买丹药！我说的！”

    周围不少的围观群众也都一哄而散，韩凉的口碑平时就不怎么好，仗势欺人就算了，谁让人背后势力庞大。

    如今韩凉被人给揍了，果然终于是碰上比韩凉更硬的人了。

    众人一哄而散，连丹药也都先不买了，免得被这韩凉给记恨上，后者可是流丹大师的大弟子，不能得罪，但是刚才出手打他的人，好像来历也不简单。

    所以今天也算是有一场好戏看了。

    倪欣追上了叶穹。

    “叶大人留步，叶大人留步。”

    倪欣连连说道，这事情也是因她而起，这让倪欣的心中，十分愧疚，并不知道，韩凉竟然会如此的鲁莽，并且还故意的出言侮辱叶穹。

    “没事，此事与你无关。”

    叶穹看见倪欣追上来，这一脸愧疚的样子，便是出言说道。

    虽然倪欣长得很漂亮，但是叶穹所见过美貌的女子多了去，后者虽美，却并不拔尖，刚才叶穹出手，完全就是看那小子不顺眼。

    与倪欣无关。

    “但是韩家势大，在城内可以说是第一家族，不得轻易招惹，并且我师尊流丹大师，极为护短，叶穹大人，您还是去城主府避一避。”

    倪欣是担心叶穹，毕竟这不是闹着玩的。

    “呵呵，能让我叶穹避让之人，还真没有出现，若是韩家懂事一些，登门道歉，我倒是可以大度一点，原谅他，若是韩家不知所谓，哪怕是城主府出面，那他们的好日子也已经到头了。”

    叶穹淡淡的说道，语气之间，并未有任何的气急败坏，也没有丝毫赌气的成分，只是在极为平淡的讲述这事情。

    说完，叶穹也径直的离开，倪欣的心中一颤，一是因为叶穹身上的这一股霸道。

    二也是因为，叶穹似乎并不怎么在意她。不由得让倪欣的心中有些失落。

    倪家在城内的实力，虽然不算拔尖，但是家族内，剑宗巅峰的高手也不少。

    但似乎，这一切都入不了叶穹眼。

    只能用一种幽幽的目光，看向叶穹离去的身影。

    回到院内，叶穹便是立刻清点了一下，从韩凉手中摸来的八宝戒，这八宝戒当然是叶穹拿走的。

    打一拳不算什么，就是图个心里爽快，但是这储物戒指，也才真正的是他叶穹的目标。

    “哟呵，这小子有钱的很，灵晶有五千多万！还有这么多十万年的药材，给这种废物，简直就是暴殄天物。”

    叶穹忍不住的摇了摇头，想起这小子，用了三株十万年的药材，作为主药，才炼制出了一枚高级丹药。

    实在是让任何炼丹师都极为心痛。

    如今叶穹也算是解救了这些药材了。

    真不愧是韩家少爷，中域的确富饶，各种灵石，宝物，都存放在后者的储物戒指内。

    仅仅是则储物戒指内所存放的资源，也都抵得上，整个并州城内的所有家族，资源累加了。

    富饶到这种程度，却只有这般本领。

    当真是让叶穹痛心疾首。

    “让叶家的环境刻苦一些，也还是有好处的，若是生来就富贵，估计叶家也快废了。”

    叶穹的心中想到，虽然说如今叶穹手中资源非常丰富，但是给叶家的却很少。

    更多的是利用现有资源，为叶家开拓一些前进的道路，这样才是真正的长久之计。

    “居然还有至尊灵液。”

    叶穹发现后者的储物戒指内，居然有三滴至尊灵液。

    这东西，随便一滴，也都能够让南域之中的剑派宗门，抢得头破血流，甚至于不惜彼此结仇。

    没想到在韩凉的身上，就有三滴。

    “还算不错，真希望，能够有多一点，类似这样的富二代来骂我，来踩我。”

    这样的人多了以后，叶穹也就方便动手了。

    “先突破剑尊吧。”

    收起手中的东西，叶穹吩咐四大鬼修在暗中护法，实际上也要不了多少时间。

    一会儿就能够完成。

    “叮……炼化万古长炎丹，获得万年剑气修为！”

    轰！

    叶穹自身的气息瞬间暴涨！

    叶穹本身已经是九品剑宗境界，力量积蓄了许久，如今这万年剑气修为，猛然的灌入体内。

    不灭剑体也自动释放，以此来进行突破，将这股力量，彻底的吸收。

    一品剑尊！

    精神世界的剑意分身，也在此刻气息大涨！

    不灭剑意再度突破。

    叶穹的混沌不灭剑体，此时此刻，尽让让叶穹有了一丝的忌惮。

    因为在不灭剑体中，似乎是有一股神魔般的力量，正在觉醒，想要从剑体之内挣脱出来。

    “混沌不灭剑体，蕴含混沌三千神魔之不灭神魔的意志。”

    叶穹脑海中，一下子多出了关于不灭剑体的一些信息。

    “斩杀混沌魔族，可获得魔神意志，开启混沌不灭剑体！”

    仿佛有一个虚无缥缈的声音，正在叶穹的脑海之中响起，让叶穹一瞬间，感悟了那来自于混沌魔族的恐怖气息，浑身一颤。

    从虚无黑暗之中醒来，睁开眼睛，脊背发凉，一身冷汗！

    就在刚才，叶穹就仿佛有着一种，被恶灵透视般的感觉，仿佛一切都被看穿。

    “什么鬼！我就签到搞了个剑体，竟然这么复杂！不能直接成圣吗！”

    叶穹当即破口大骂。

    竟然还需要去猎杀什么混沌魔族，这不扯呢吗。

    但是，不灭剑体十分隐晦所见透露出来的强大意志，却让叶穹觉得很香！

    叶穹啊扫了一眼自己的剑域。

    随着自己的突破，诅咒剑域，已经扩充到了方圆三万丈！

    至于什么混沌魔族的事情，暂时就先放一放，还早着呢，现在的不灭剑体，也够用。

 第351章 韩广的态度

    第351章韩广的态度

    火凌城，韩家。

    韩凉回到了韩家之中，直接就去找直接的父亲，韩广剑尊！

    前几日与妖族之间的战斗，让韩广也感悟良多，这些天的时间里面，也都在沉浸的修炼。

    毕竟许久都没有这样全力的出手，倒是让韩广感觉非常的畅快，当鼻青脸肿的韩凉出现在自己面前。

    韩广顿时眉头一皱。

    在这火凌城内，竟然还有人敢打韩凉？

    就算是凌万凌千两兄弟，也都不敢这么猖狂，其余几个老家伙的弟子，多少也要给自己一点面子，必定会有所顾忌。

    韩凉虽然剑道天赋一般，但是本身却拥有炼丹天赋，年纪轻轻已经是高级炼丹师，虽然城内的高级炼丹师不少，但是跟着流丹大师的手底下学习，将来也必定能够成为顶级的炼丹师。

    光耀门楣。

    所以韩广对韩凉也算是寄予厚望，虽然韩凉平时的一些胡作非为也都听说了，但是这对于韩广来说，不算什么。

    拥有此等天资，捉弄一些下等人又如何，难道大家要平起平坐吗，难道你想要和我韩广剑尊，平起平坐？

    所以韩广也并未太过限制韩凉，只需要在个别情况上稍微的注意一下，不要挑衅道一些不该挑衅之人，就足够了。

    “何人将你伤成这样！”

    韩广问道。

    刚刚练完剑，所以韩广的身上，不由得带着一些淡淡的杀气，这一丝凛冽的杀意释放出来，顿时让韩凉的心中一颤。

    “爹，你可要为孩儿做主！”

    “是那个叫叶穹的乡野村夫！我已经答应给他无数奖赏，甚至是将我亲手炼制的紫金天元丹送给他，但是他依旧不依不挠，恬不知耻的想要追求倪欣师妹，被我说了两句，恼羞成怒就将我打伤！还扬言要灭我韩家！”

    韩凉凄声一片，不停的嚎啕大哭，似乎是自己受到了天大的委屈，让韩广也都眉头一皱，这小子什么时候，演技这么好了。

    “行了，不要添油加醋，将事情原本的告诉我，叶穹，就是那个从南域来的小子？”

    韩广当然是了解自己的孩子，又不傻，哪怕是护短，也不是胡来的。

    主要这涉及到叶穹的身上，叶穹和城主府的关系似乎不错，若是得罪了城主府，他韩家自然也不是很好过。

    “要这么说来，我好像记得，我们韩家在云龙王朝，也有分支，都已经记不清，究竟是那一脉了。”

    韩广听完韩凉的话，并没有很生气。

    回忆了一下。

    这些事情都不是他来处理，毕竟都只是一些小事情罢了。

    但是韩凉得罪了叶穹的事情，让一向霸道的韩广却迟疑了。

    “爹，我们不去宰了他吗，他还抢走了我的八宝戒，我的毕生收藏，都在里面！”

    韩凉说道。

    “那叶穹的实力不简单，能够斩杀一尊妖将，就足以证明实力不弱，另外还有一名剑尊与他同行，在加上他和城主府的关系，若是正面交恶，对我韩家不利。”

    韩广说着，随后也命人，将负责韩家旁系子弟的人给交到跟前。

    “韩折见过家主。”

    负责旁系弟子事物，都属于非常闲置的事情，毕竟哪怕一百个旁系弟子里面，能够出一两个天才，对整个火凌城韩家来说，也都不算什么，所以这个项目，并未受太多的重视。

    “我韩家在云龙王朝，是否有分支？你派人去一趟，打听一下这叶穹在云龙王朝的情况。”

    韩广说道，以他剑尊的记忆力来说，这肯定是不会出错的。

    “是！”

    当即韩折也连忙前去查阅资料，然后连忙派人，去将那韩家分支的家主给找来。

    “叶穹的事情，你先暂时不要理会了，就当吃了个亏，等我们探清楚他的底子，有机会的时候，在来将他给收拾了，好好修炼，早日突破天级炼丹师，那样，你在韩家之中，才能够真正服众。”

    韩广一番话也十分的中肯，虽然韩广很心疼韩凉这个儿子，但是也不会因为这点小事，就去和一名能够斩杀妖将的高手交恶。

    韩凉听见父亲的决策，虽然心中万般怨恨，但也不敢表现出来，只能答应，同时也在心中开始思索着，应该怎么样去将叶穹给弄死。

    韩广一看后者的样子，就知道，这小子，很显然没有听进去，甚至应该还在想着，要去找叶穹报仇，想着要不要将韩凉给禁足几天。

    忽然，城内便是传来了一股强大的气息。

    “有人突破了！？”

    韩广一惊。

    这一股突破的动静，可不是寻常的剑宗之类的突破，而是有剑尊强者突破！

    剑尊！

    城内有新的剑尊诞生！？

    这可是一件大事。

    就连凌煜等人也都迅速前来，当凌煜发现，突破的动静，竟然是从叶穹的院落传来，顿时大吃一惊。

    “这，这就突破了？”

    姜泰然也身形掠起，眼神直勾勾的看向叶穹的方向。

    之前在断龙城见面的时候，这小子也才剑皇境界。

    这才多久的时间过去，竟然就让叶穹突破到了剑尊！

    “没有天理了。”

    姜泰然心中哀嚎一声，人比人气死人，虽然姜泰然很早之前也突破了剑尊境界，但是后来受了重伤，导致境界跌落，从此一蹶不振。

    因为叶穹的至尊灵液，所才重新的恢复修为，可没想到，叶穹在这短短数月之内，就从剑皇，达到了剑尊之境。

    甚至在剑宗层次的时候，就已经将剑域给凝练完成。

    简直是让人无比羡慕。

    不论是后者的天赋，还是他本身的机缘，都让人无比的羡慕。

    韩广众人来到了叶穹的府邸之前，韩广的心中也是破口大骂，自己这儿子也未免太倒霉了。

    得罪了一个剑尊？

    如果只是一个普通的剑尊，那倒不至于让他韩广这么紧张，要说这些年，韩广手中剑尊的性命也有不少。

    但是叶穹斩杀妖将的战绩，就足以证明后者不凡，如今正式突破剑尊境界，未来成就不可限量。

    这样的人，要么做朋友。

    要么就要以雷霆之势，将之斩杀！

    就目前的情况来说，斩杀叶穹是不可能的，那就是明着和城主府为敌。

    最近城主府也正在查内奸，火凌城内必定有人内外勾结。

    就这事情，要是和叶穹杠上了，韩家以后的日子，必定不好过。
来自新小群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    所以，现在韩广也不得不前来和叶穹交好。

    “恭喜叶穹剑尊！”

    “恭喜叶先生，登临剑道至尊！”

    “叶穹老弟，恭喜啊！”

    叶穹这才刚突破上门恭喜之人，就已经络绎不绝。

    为何叶穹不隐藏自己的修为？

    没有必要。
