来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------












章节目录 第001章：春晚替补魔术师

    “能不能快点？还有42秒，就该你们舞蹈组上台了！”

    “大合唱的演员们，也赶紧做准备，有痰的吐痰，没痰的润喉，都别闲着！”

    “沈老师，您和开心麻花团队的成员们，辛苦一点，最后再对一遍词。”

    “我尼玛！那个小鲜肉能不能别踏马的抽烟了！你瞧瞧你那脸，都快熏成老腊肉了！”

    “什么？于老师也抽，还喝酒烫头？这就是人家于老师的人设，他烟抽的越嗨，观众就越嗨。你踏马的拿什么跟于老师比？”

    ......

    对于春晚导演的催促谩骂声，整个后台的所有演员，早就习以为常。

    所有人。

    此刻，都紧张的快要窒息了。

    哪怕是那些几次登上春晚的老面孔们，一个个都内心忐忑不已。

    毕竟。

    他们即将面对的，可是14亿同胞期待的目光！

    这两天，没少被导演训斥的副导演孙科，心里正憋着火，想找个人骂上几句，舒缓一下身心。

    但后台逛了好几圈，孙科失望的发现。

    所有新人演员，都规矩的无可挑剔。

    而有点小毛病的，都是他得罪不起的大佬。

    突然。

    孙科看到，走廊角落里，蹲着一个格格不入的小年轻。

    “呵呵，算你小子倒霉，被我给逮到了！”

    快步走到楚风面前的孙科，趾高气昂的训斥道：

    “你小子哪个组的？知不知道，现在是什么时候？整个后台几千人，都忙的跟热锅上的蚂蚁一样，你小子居然还敢蹲在这儿发呆？”

    楚风回了回神，面无表情的看着孙科，淡淡说道：

    “我是替补魔术师。”

    “替补那你也......也得好好注意身体！毕竟这大过年的，要是感冒着凉了多不好。”

    说完。

    孙科便悻悻地走了。

    不是楚风多牛批。

    更不是替补魔术师的身份有多吓人。

    而是春晚外科手术式的严谨态度，早就已经无数次确认过，整场晚会的所有节目，不会有任何失误。

    更何况。

    楚风替补的不是别人，而是五次登陆春晚的魔术大师――刘谦！

    一个名不经传的小魔术师，想捡刘谦的漏，这根本没可能。

    “嗯？”

    原本无所事事楚风，猛地站了起来。

    看着离去的副导演孙科，楚风总觉得有些眼熟。

    打开手机，翻找到那条，楚风看了无数遍的视频。

    视频里。

    一个坐在导师席位的中年胖子，正趾高气昂，站在道德制高点上，肆意辱骂着一个柔弱女生，斥责她为“卖国贼”！

    所有观众，都被中年胖子，引导了情绪，全都在那儿拍手叫好。

    更有过激观众，朝着柔弱女生丢矿泉水瓶子！

    柔弱少女此刻内心有多凄凉，恐怕只有她自己知道......

    中年胖子就是孙科。

    而那个柔弱女生，则是楚风的姐姐，沈月馨。

    虽然沈月馨，并不是楚风的亲姐姐。

    但同为孤儿院长大的孩子。

    楚风和沈月馨，从来都不相信什么“血浓于水”的屁话。

    只因为脸上有块难看的胎记，就遭到了抛弃。

    这让楚风如何相信，那些所谓的血亲？！

    楚风跟沈月馨只知道，自己是对方唯一的依靠。

    也正因为如此。

    当初已经在国内舞蹈圈，小有名气的沈月馨，才会为了凑齐楚风昂贵的手术费，放弃了参加一档，孙科监制的节目，转而接受了美国达人秀的邀约。

    因为对方的冠军奖金，有一百万美刀。

    虽然沈月馨并没能拿到那一百万美刀，而是努力了好几年，才赚到了楚风的手术费。

    但那件事情，却让沈月馨，彻底得罪了孙科。

    之后再在节目里遇到沈月馨，孙科自然骂的那叫一个不堪入耳！

    并且孙科的行为，彻底葬送了沈月馨的大好未来......

    又看了一边视频，楚风双手下意识握紧。

    如果不是这次机会，是老姐靠着仅存的那点人脉，厚着脸皮替楚风求来的，楚风早就上去揍死这头肥猪了！

    气不过的楚风，小声骂道：

    “妈的！老天爷真是眼瞎，这头死肥猪，都能成为春晚副导演！”

    【叮！至尊法师系统已启动！】

    楚风惊呆了，下意识往上看去......

    【叮！新手大礼包已启动，请宿主尽快使用！】

    在系统的指引下，楚风使用了新手大礼包。

    【恭喜宿主，获得了五行属性-火！】

    【恭喜宿主，获得了五行属性-水！】

    左右两只手，突然出现的小火球和小水球，给楚风吓了一大跳。

    好在周围没有其他人，否则这事可就热闹了。

    系统主动弹出一个，外人看不见的面板。

    宿主：楚风

    等级：见习法师

    声望：0（1000声望可升级初级法师）

    法术：驭火术；驭水术

    任务：登上春晚，赢得满堂喝彩（奖励新法术）

    不知道为什么。

    “法师”两个字，楚风怎么看怎么觉得舒坦。

    华夏上下五千年。

    法师的概念，比什么狗屁魔法师，早出了又何止千年！

    楚风把玩着水火两个球，目光不由自主，看着孙科离去的方向。

    死肥猪！

    老天都开眼了，那你离闭眼的日子，还远吗？

    【声望+5】

    【声望+15】

    【声望+30】

    ......

    突如其来的提醒，让楚风愣住了。

    因为楚风猛地发现。

    这里虽然没人，但是却有摄像头！

    而摄像头后面的几个工作人员，此刻全都目瞪口呆！

    他们看着屏幕里的楚风，一手操控着火球，一手把玩着水球，整个人都僵硬在了原地，跟块石头一样......

    楚风也看到了，斜对面的摄像头。

    不过楚风并不慌张。

    哥的职业，可是魔术师！

    “嗨~”

    向摄像头打招呼的同时，楚风也收到了系统的解释。

    只要楚风能够引起更大的轰动，就会收获更多的声望值。

    声望值越多，楚风等级就越高，同时法力也会更强大！

    若有所思的楚风，看向了刘谦老师所在的休息室，自言自语说道：

    “长江水，后浪推前浪。尘世上，一辈新人换旧人。该让位了，刘谦老师......”

    虽然春晚人数众多。

    很多演员，都是好几个组，共用一个休息室。

    但刘谦不仅是因为咖位高，更重要的，还是魔术的秘密，不能堂而皇之的摆在外人面前。

    这就让楚风犯了难。

    对方警惕性太高了，自己连房门都进不去，就更别提搞点小动作了。

    但好在。

    因为临近刘谦的魔术节目，所以他的房门，终于得以打开。

    楚风没有进去。

    他就坐在斜对面的长椅上，拇指绷住食指，就跟弹烟头一样，将一颗米粒大的小火星，弹到了刘谦桌面上的一堆道具里。

    顿时。

    火星变火焰。

    道具变废品。

    “不！！！”

    在刘谦的绝望的尖叫声中，随后赶来的总导演，见此情形，急得满头是汗，连忙对副导演孙科喊道：

    “去把替补魔术师喊来！快！”

章节目录 第002章：华夏最后一位法师

    知道事情大了，孙科不敢耽搁。

    刚好一出门，就撞见了一脸无辜的楚风，然后不由分说的拉着楚风的手腕，来到了总导演面前：

    “老大，人我给你逮到了，就是这小子！”

    总导演看了眼，面庞尚且有些稚嫩的楚风，心中难免泛起了嘀咕。

    这么年轻的演员，能搞出好节目吗？

    孙科就像是总导演肚子里的蛔虫，立刻看出了总导演的担忧，便建议道：

    “老大，要不还是让刘谦老师上吧，他毕竟是魔术大师，哪怕没了道具......”

    “不！”

    刘谦毅然决然的拒绝道：

    “虽然我很珍惜这次上春晚的机会，但如果没有足够好的节目，我宁愿不上，也不能坏了春晚的名声！”

    其实刘谦担心的，不只是春晚的名声，还有他自己的名声。

    一个被14亿观众，给予厚望的魔术大师，在春晚这种殿堂级的舞台上，要是不能拿出惊艳所有人的作品，表演几个烂大街的小把戏，那肯定会被骂死的！

    都是千年的老狐狸，总导演怎么可能听不出，刘谦话里的意思。

    更何况刘谦的决定也没错，总导演也不好赶鸭子上架。

    既然刘谦确定不上了，而春晚的舞台上，又不能没有魔术这一环节......

    实在没辙。

    总导演拍了拍楚风的肩膀，无奈说道：

    “好好准备吧小伙子，二十分钟后，你将开启新的人生篇章。”

    总导演并没说，楚风将开启什么样的人生新篇章。

    是好。

    还是坏。

    这得取决于，楚风自己的表现。

    刘谦助理在工作人员的配合下，很快清理干净了休息室，供楚风使用。

    坐在休息室里的楚风，脑子突然一片空白，突然紧张了起来。

    由于环境原因。

    楚风和沈月馨的孤儿身份，已经决定了他们，不可能像正常孩子一样，按部就班的完成学业。

    所以在自己成功进入舞蹈圈之后。

    沈月馨为了不让楚风，跟其他孤儿院的男孩一样，碌碌无为，又或是走上违法犯罪的道路。

    沈月馨通过不懈努力，给楚风找了个小有名气的魔术师当师傅。

    从小练习魔术的楚风，最能拿得出手的，就是眼花缭乱的玩牌技法。

    也正是靠着一手，秀到飞起的玩牌技艺，楚风日子过得还算凑活。

    不然就是沈月馨再怎么努力，楚风自己没点本事，怎么可能混的进春晚的后台。

    但问题就出在这里！

    这踏马的可是春晚的舞台！

    你扑克牌玩的再华丽，那也是别人玩烂的操作，当个饭前甜点可以，想成为春晚舞台上的主菜，绝对不够资格。

    “还是得靠法术才行......”

    思路明确下来之后，楚风开始进行创作。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    十多分钟的时间，楚风创作完毕。

    一个不错的节目，已经足够为楚风，赢得一席掌声。

    但琢磨了几秒钟，楚风将这个“魔术”，彻底否定。

    还是那句话：

    这可是春晚的舞台！

    自己面对的，可是国内14亿同胞，以及无数华人华侨，那期盼的目光！

    仅仅只是“不错”，那怎么行！

    必须要达到“震撼”，楚风才能满意！

    “咚咚咚~”

    一阵敲门声后，配给楚风的助理，敲门提醒道：

    “楚老师，时间到了，请动身随我前往候场区。”

    虽然节目都还没想好，但楚风没得选择。

    毕竟春晚的每一秒，都经过了严格计算，容不得任何人左右。

    候场区。

    看了眼楚风犹豫的眼神，总导演叹了口气，说道：

    “这孩子完了，小王，听得到吗？等会儿如果魔术环节出了问题，立刻把镜头切掉。”

    春晚虽然是直播，但任何大型直播，都有着几分钟的延迟，方便导播调整信号。

    所以如果楚风等会儿出了问题，那导播小王，会确保全国观众，看不到这丢人的一幕。

    虽然楚风，也跟着参加过几次彩排。

    但助理为了防止楚风忘记，还是再次提醒道：

    “楚老师，你和前面的歌舞节目，是没有主持人进行串联的。所以在对方节目即将结束前的一分钟，你就要进入二号演播厅，进行候场......”

    直到被助理带到二号演播厅，看到眼前舞台下面的景观茶树，楚风的思路，突然一下子清晰了！

    “干什么呢？！”

    现场导演站在机器后面，挥手着急催促道：

    “还有三十秒，赶紧上台，注意看计时板！”

    看到楚风上台后。

    现场导演顿时愣住了，有些恐慌的问旁边助手：

    “这家伙表演的是不是魔术？”

    助手点头说道：

    “嗯，变牌魔术。”

    现场导演声音愈发尖锐：

    “那他扑克牌呢？”

    “肯定在他口袋......握草！他这套西服，好像一个口袋都没有！”

    助手打量了半天，又看了看节目单。

    楚风表演的魔术，最少需要八副扑克。

    可楚风身上，连藏一盒扑克的空间都没有！

    见所有人的目光，都看向了自己。

    刚刚送楚风进来的临时助理，咽了口口水，缩着脑袋说道：

    “他的扑克牌，好像还在休息室......”

    临时助理本来不确定，休息室的桌子上，那一盒盒的东西，到底是不是扑克牌。

    现在他确定了，那就是扑克牌！

    二号演播厅的所有工作人员，全都傻眼了......

    倒计时结束。

    镜头已经切换到了二号演播厅。

    楚风对着镜头，拱手作揖，祝贺道：

    “新年快乐，祝现场以及电视机前的所有观众：恭喜发财，万事如意！我是华夏最后一位法师――楚风。”

    现场导演，一巴掌扑在自己脸上。

    完了。

    这小子不但没带道具，现在居然开始说胡话了！

    看着现场观众，一脸的茫然，楚风淡定的微笑说道：

    “是的，各位没有听错，我不是魔术师，更不是魔法师，而是华夏最后一位......法师。”

    看到这一幕，总导演面无表情，直接让导播切掉楚风。

    但导播想要切掉楚风镜头的时候，他突然看到，楚风右手居然冒出了一团烈焰。

    总导演连忙拿起对讲机喊道：

    “等等！先别切！”

章节目录 第003章：失控的演员，炸裂的表演

    “金、木、水、火、土合称五行，五行是‘气'的五种运行状态，是‘气'运行产生的结果，‘行'即运动。”

    楚风把玩着手中的火焰，一本正经的继续说道：

    “我现在所展示的，就是御火术。”

    在楚风的掌控下，他左手中的火焰，缓缓凝聚成“新年快乐”四个字，右手又用火焰，凝聚成了“国泰民安”四个字。

    这八个大字捏在手中，楚风顿时觉得稳了。

    虽然他乱改节目，大概率会被掐掉节目。

    但是这“新年快乐，国泰民安”这大个大字捏在手中，谁敢乱切楚风的镜头？

    你敢切，那你就是反对这句话。

    在体制内，你敢犯这种低级错误，还想不想混了？

    更何况。

    楚风这个开胃节目，本就精彩无比，引来一片惊叹。

    总导演见状，便让导播小王再等等，继续观望一下。

    【声望+30】

    【声望+15】

    【声望+40】

    ......

    相比较于掌声，楚风更加喜欢，这不断增加的声望值。

    开胃节目表演完了，楚风更加适应这个舞台。

    “《神农本草经》曾记载：神农尝百草，日遇七十二毒，得解之，反映的就是古代发现茶治病的起源，这说明华夏利用茶叶最少已有四千多年的历史。

    作为华夏本土法师，我最爱的饮品，自然就是茶水。”

    一边说着。

    楚风一边走向舞台边缘。

    从舞台下的茶树盆景中，抓下了一把茶叶。

    随后。

    楚风又走到了第一排观众，其中一位大爷面前，问道：

    “大爷，您爱喝茶吗？”

    “爱！”

    大爷心里一万头羊驼奔袭而过。

    你都把话说到这份上了，又是《神农本草经》，又是四千多年的历史，唬人的一批！

    老子要是不爱喝茶，整的跟老子不爱国一样。

    所以老子能不爱吗？

    敢不爱吗？！

    见对方上套，楚风笑了笑，端起了桌子上的茶壶，说道：

    “呀，大爷，你这茶水都泡到没颜色了，我来给您换换壶新茶吧。”

    大爷瞄了眼，那翠绿的茶水，脸上写满了无语。

    这踏马刚泡的上等龙井，一口都还没喝，咋就没颜色了？

    这不是指鹿为马吗？

    “这小子到底在干嘛？！”

    副导演孙科，吓得满头都是汗。

    因为自从楚风上台后的第一个字，都已经完全脱离了剧本。

    这可是春晚自1983年以来，第一次出现这种，演员完全不在掌控之中，全拼自由发挥的情况！

    不过总导演却并不慌张。

    一来。

    因为直播延时，所以哪怕楚风节目表演完了。

    只要总导演不满意，他依然可以切掉楚风的全部镜头，完全来得及。

    二来。

    则是因为，楚风这新颖的节目，的确很有意思！

    现场。

    大爷靠在椅子上，一副“早就看穿一切”的表情，嘴角的一抹笑意，显然是在告诉楚风：你小子别想让我当托！

    快速清理干净茶壶之后，楚风将手上那一把新鲜茶叶，放进了茶壶中。

    “哇~~~”

    在无数人的惊呼声中，楚风右手提壶，左手凝聚火焰。

    轻微几次晃动之后，四溢的茶香，开始飘散开来。

    同时，楚风开始了一本正经的胡说八道：

    “最好喝的茶，绝对是刚刚翻炒成型，还带着一丝热乎气的新茶。如果在引用山泉水，慢炖成茶汤，那滋味，简直绝了！”

    说着的同时。

    茶叶翻炒结束。

    楚风左手悬在茶壶口上，一道清澈的水柱，在现场无数观众的惊呼声中，落在了茶壶之中。

    壶盖，盖上。

    火焰再次升起。

    没一会儿。

    沸水翻腾的声音，顺着楚风嘴边的麦克风，传入了所有人耳中。

    “哗啦啦~”

    现场顿时掌声如雷。

    就连屏幕后的总导演，都忍不住拍手叫好：

    “精彩！真精彩！能把传统文化的意境，画面美感，以及魔术的神秘性，结合的如此完美，真是精彩至极！！！”

    相比较于，楚风的节目。

    周围的其他工作人员觉得，总导演的反应，更让他们震惊。

    要知道。

    就连锅老师和于老师上台的时候，总导演都不苟言笑，一脸严肃的注视着屏幕。

    直到两位老师节目结束，总导演的表情，才缓和了一些。

    其他大咖上场，总导演皆是如此。

    骂。

    那都算是客气的了。

    夸。

    根本不可能。

    再好的表演，在总导演看来，那都只能算一般，正常发挥而已，有什么可值得夸赞的。

    而楚风的节目，居然赢得了总导演，如此之高的评价！

    众人不免十分震惊。

    但有一说一，楚风的节目，的确精彩！

    现场。

    看着蹭蹭往上涨的声望值，楚风不由自主的露出了笑容。

    心情大好的楚风，亲自给大爷倒了一杯茶，客气的说道：

    “大爷，请品茶。”

    那么一个小杯子，随口吹一吹，茶水也就冷了下来。

    大爷当着镜头的面，一口饮尽，而后露出了意犹未尽的表情，并且伸出大拇指夸赞道：

    “好茶！”

    可当楚风离开，镜头挪走后。

    大爷表情瞬间变得扭曲，干呕个不停。

    这大棚培育的盆景茶树，根本就不适合用来饮用。

    再加上楚风的撇脚烘焙手法，除了帅，一无是处，这茶叶都还没烘干呢......

    【恭喜宿主，升级成为‘初级法师’！】

    【恭喜宿主，完成任务，获得了五行属性-木！】

    原本已经准备谢幕离场的楚风，感受着新获得的法术，内心又骚动了起来......

章节目录 第004章：奇迹两分钟

    正常演员，绝对没有这样的胆子。

    生怕自己一个细节没做到位，就被封杀断了财路。

    可楚风不但不是正常演员，他甚至连演员都不是！

    现在楚风唯一想要的，就是用自己的法术，震惊更多人，获得更多的声望，成为更强大的法师！

    而这里，可是全球华人的目光汇聚地！

    所以。

    只要楚风面前的摄像机，代表正常工作的红灯，依旧亮着。

    楚风觉得自己，就没必要那么早结束表演。

    毕竟导演给予魔术环节的时间，是整整八分钟。

    现在才过去六分钟。

    楚风还有两分钟，可以继续放飞自我。

    想着自己刚获得的新法术，又看了眼，被自己薅秃了的盆景茶树，楚风顿时有了主意！

    “他想干什么？”

    看到楚风走向那盆可怜的盆景茶树，众人一开始还很期待。

    但在看到，楚风在薅秃了盆景茶树之后，现在居然直接将盆景茶树，给连根拔了起来！

    就连刚刚被楚风坑了的大爷，都忍不住小声喊了句：

    “握草，这年轻人！”

    周围其他观众。

    虽然没有跟旁人窃窃私语，但脸上却写满了嫌弃。

    这么高雅的殿堂上，楚风居然做出了如此残忍，如此粗俗的举动，实在太有辱斯文了。

    被楚风弄撒一地的泥土，不少上流人士，越看越觉得闹心。

    而楚风则淡定依旧，笑着说道：

    “之前我拔茶树的时候，看到不少菩萨心肠的观众，面露心疼，甚至是厌恶。”

    那些被点名的观众，丝毫没觉得楚风这话有什么问题，立刻骄傲的挺起了胸膛，生怕全国观众看不见他们。

    但实际上。

    楚风是在嘲笑这些人――太他妈圣母了！

    他们这些人的大部分人，无肉不欢。

    可他们在乎过，小动物们疼不疼了？

    即便这些人中的极少数人，不吃肉，吃素。

    但蔬菜水果，跟楚风手中的茶树，又有什么区别，不都是植物吗？

    甚至大家呼吸的空气里面，一口呼吸，不知道要杀死多少生物！

    爱微生物人士，对此表示严重抗议！

    看着那一个个伪善的面庞，楚风语出惊人的说道：

    “所以为了照顾大家的感受，我决定复活这颗可怜的茶树，让它在我的掌心，重新长出绿叶！”

    这怎么可能？！

    虽然树木被连根拔起，还能存活一段时间。

    但楚风说的可是，让小茶树在他的手心，重新长出绿叶！

    瞬间就能长出绿叶的，那还是植物吗？

    那分明是怪物！

    见所有人面露质疑，楚风便冲镜头招了招手，示意对方拉近，自己有大活要上演了。

    不愧是春晚的设备。

    当镜头拉近之后，就连树枝的细节细微纹路，都清晰的出现在了屏幕里。

    突然！

    让所有人，目瞪口呆的一幕出现了！

    原本被楚风薅秃了的茶树，居然以肉眼可见的速度，开始萌发出绿油油的嫩芽！

    而后嫩芽开始快速长大，逐渐变成了树叶！

    不显眼的小花蕾，也随着茶树树叶的成长而成长！

    最后！

    花蕾绽放！

    白色的花瓣，淡黄的花芯，并没有多么的艳丽，但却透露出一股，超凡脱俗的高雅！

    “天呐！太神奇了！”

    “好！太棒了！”

    “真不亏是法师！太厉害了！”

    “我不是在做梦吧？这被薅秃了之后，又被连根拔起的茶树，居然又长叶子了，还开花了！”

    “我严重怀疑，这个人打着魔术的幌子，在跟我们表演魔法呢！”

    ......

    即便春晚工作人员，节目开播前再三提醒：

    他们这些现场观众，代表的可是全国人民的素质。

    得跟着现场气氛组的节奏，欢呼和鼓掌。千万别自己大喊大叫，扰乱现场秩序，在14亿乡亲父老面前丢人现眼。

    可即便如此。

    在看到楚风如此震撼的表演后，观众们实在控制不住情绪，发出了最诚挚的喝彩！

    副导演孙科，看着屏幕里的情况，连忙用对讲机呼叫二号演播厅的工作人员，呵斥道：

    “瞧你们一个个没见过世面的样子，不就是个小戏法吗，用得着看的这么入神，连现场秩序都不维护了？导播，等会儿给我把这些混乱的画面......”

    “不！不用！”

    总导演慷慨激扬的说道：

    “一个伟大的作品，离不开热爱它的观众！二者一起呈现，才能呈现出最佳的效果！”

    执导过无数重量级晚会的总导演，深知现场氛围的重要性。

    就好比春晚这种殿堂级的舞台，都还需要托儿来捧，以此来控制现场气氛，以及调动屏幕前的观众情绪。

    而眼下。

    不就是最好的舞台效果呈现吗？

    既然如此，为什么还要阻止？！

    “是是是，老大你说得对......”

    表面卑躬屈膝的孙科，心里早就问候了总导演全家八辈祖宗。

    当着这么多人的面，居然再三训斥自己，实在让自己面子上有些挂不住。

    但“总导演”和“副导演”的一字之差，让孙科也只敢心里骂骂总导演。

    表面上。

    孙科在总导演面前，还是乖的跟条狗一样。

    但孙科这种睚眦必报的人，怎么可能受得了，自己当众受辱。

    所以。

    孙科盯着屏幕里的楚风，心里阴狠的骂道：

    “老子今天一直被骂，全都是你个狗东西造成的。等着吧你，敢得罪我孙科，你小子就别想在娱乐圈混了！”

    每年春晚结束。

    节目组都会召集，暂时无法回家过年的演员和工作人员，聚在一起，举办庆功宴。

    而孙科的脑海里面，已经开始计划，要怎么给楚风下套了......

    孙科很清楚。

    按照目前楚风，炸裂的节目效果。

    等不到明天一早。

    楚风就将取代，甚至超越刘谦，成为全国最耀眼的魔术巨星！

    但在这之前，楚风依旧是个三流魔术师。

    而孙科。

    可是春晚的副导演，在娱乐圈的人脉，可不是寻常一线演员所能相提并论。

    他想毁掉一个三流魔术师，简直不要太容易......

    二号演播厅。

    在全场的欢呼声中，楚风将茶树，埋进了花盆里。

    好心的楚风，还给饱受摧残的茶树，浇了点水。

    只是法力暴涨的楚风，一个没控制好，掌心喷出的水柱，差点没给可怜的小茶树，拦腰喷断......

    “倒计时：15秒！”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    看到工作人员，举着的提示板。

    楚风拍了拍手上的泥土，潇洒上台。

    “再次祝所有观众，新年快乐！”

    正常表演者，一般这时候都是挥手谢幕

    可这样......多没意思~

    只见楚风双掌放在身前，一手喷火，一手喷水。

    发力暴涨的楚风，操控起来，更加得心应手。

    水火相遇，顿时雾气腾飞。

    先是楚风。

    然后整个舞台。

    全都被雾气所吞没！

章节目录 第005章：新任务，参加春晚鸿门宴

    “这是什么？干冰吗？”

    “你家干冰带着热乎气？”

    “有点爽，就跟蒸桑拿一样。要不是周围人都穿着衣服，我还以为，我现现在在咱东北的大澡堂子里呢。”

    “太神奇了，舞台剧我都看了不下百场，第一次看到这种震撼的烟雾效果！”

    “哎！那个小帅哥人呢？！”

    ......

    雾气消散。

    楚风也不见了。

    刚刚所发生的一切，都好像梦境一般。

    明明触手可及，但却又那么的不真实......

    直到下一个节目上演，观众们都还意犹未尽，沉浸在楚风带来的，如梦如幻般的视觉冲击中。

    来到后台。

    “哗啦啦！”

    所有工作人员，无一例外，全都发自肺腑的，为楚风鼓起了掌。

    “太帅了楚老师！”

    “我的天！楚老师你这波表演，直接是原地封神了！”

    “给我签个名吧楚老师，我怕过了今天，以后再想找你签名，会比登天还难。”

    ......

    其实一开始。

    别说是明星演员们了。

    就是春晚后台的基层工作人员，都不知道有楚风这么个人。

    在看到楚风登台之后，不少人面面相觑。

    一番交流，确定谁也不认识楚风后。

    大家都是觉得：这小子关系真硬！

    直到。

    前台一浪高过一浪的喝彩声响起。

    众人这才悔不当初！

    因为上台之前，楚风只是个连姓名都没有的“喂”。

    这时候。

    要有谁上前，跟楚风聊上几句，稍稍示好一下，肯定能跟楚风成为朋友。

    可当楚风下台之后，他已经光芒万丈。

    大家再想去抱楚风的大腿，显然已经为时已晚......

    虽然抱大腿已经有点晚了，但是大家打心眼里，佩服楚风的精彩表演！

    “谢谢，谢谢，谢谢大家......”

    靠着灵活的走位，楚风总算是逃回了自己的休息室。

    背靠在门上，楚风长舒了口一口气。

    这帮身份不俗的临时同事，现在都激动成这样了。

    不难想象。

    等到节目播出之后，全国人民，全球华人，该疯狂到何种程度！

    对于自己的爆火，楚风虽然激动。

    但更让楚风激动的，还是自己此刻体内，汹涌的法力！

    趁着四下无人，自己还有点闲暇时间，楚风赶紧点开了系统界面。

    宿主：楚风

    等级：初级法师

    声望：1137（10000声望可升级高级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术

    任务：参加春晚鸿门宴（奖励新法术）

    声望又涨了不少，楚风很是满意。

    但看到新出现的有奖任务，楚风不经皱起了眉头。

    “鸿门宴......”

    春晚庆功宴的事情，楚风早就听别人说了。

    可看似面向全体春晚工作人员的晚宴，实则还是有门槛的。

    像之前的楚风，只是个无名小嘴，能混个红包，自己出去吃顿好的，已经算是走运了。

    但现在不一样了。

    楚风一战封神，谁都想巴结他。

    “咚咚咚。”

    一阵轻微谨慎的敲门声后，传来了临时助理的声音：

    “楚老师，总导演那边让我跟你说声辛苦了，节目非常精彩，绝对会引起轰动的。”

    “另外副导演还让我跟你说声抱歉，春晚工作人员太多了，将你的晚宴请帖漏发了。”

    见楚风没有开门的意思，临时助理瞄了眼，不远处正看着自己的孙科。

    无奈之下。

    临时助理，只能将请帖，从门缝里塞了进去，并且暗示道：

    “楚老师，这场晚宴，去的可都是大人物。你要是不去，那可是一笔巨大损失！”

    楚风捡起请帖，淡淡说道：

    “知道了，我会去的。”

    去是肯定得去。

    但楚风不是为了趋炎附势，而是为了系统的奖励。

    至于到底是谁想害自己，楚风也大概能够猜到是谁了......

    好不容易忙里偷闲。

    楚风赶紧拿出手机，准备给老姐沈月馨打个电话。

    即便沈月馨直到现在，一个电话，一条语言都没发。

    楚风也能猜到，电话那头的沈月馨，肯定急的坐立不安，但又不敢联系他，生怕打扰了他。

    楚风电话刚打过去，沈月馨就秒接了楚风的电话。

    但是沈月馨刚要张嘴，却又将原本想问的话，咽进了肚子里面。

    沈月馨厚着个脸，找关系将楚风送到了春晚后台，说是想让楚风镀个金，以后好拿着“差点上了春晚”的名头去接活。

    但就像每一个买彩票的彩民一样。

    大家说是不在乎重不重，只想给国家福利事业做点贡献。

    可实际上。

    谁不馋那五百万？

    沈月馨也是如此。

    即便沈月馨心里清楚，楚风登上春晚舞台的概率，无线等于小行星撞地球。

    但沈月馨心里，还是保持着那么一丝期待。

    或许呢？

    或许她弟弟就走了这个狗屎运，上了春晚舞台呢？

    所以沈月馨原先张口就想问，楚风有没有上春晚。

    但沈月馨一想，明明不可能的事情，自己心里幻想一下也就算了。

    这话要是问出来，那已经因为没上春晚，已经受过一次打击的楚风，岂不是要遭受二次伤害吗？

    作为这个世界上，最爱楚风的人，沈月馨最终还是没能开这个口。

    沈月馨怕气氛太尴尬，便笑着安慰道：

    “没事小风，你还年轻，以后有的是机会。而且哪怕咱没上春晚，但咱在春晚，给刘谦当过替补，这名头打出去，肯定能接到更多的活儿，说不定还能收到电视台......”

    楚风打断道：

    “姐，我上春晚了。”

    “没事，这很正常。你要是上了春晚，我才觉得......”

    突然反应过来的沈月馨，声音颤抖的问道：

    “小风，你是说......”

    楚风知道自己老姐，现在已经脑袋一片空白了，便说道：

    “姐，你电视开了吗。”

    沈月馨呆呆回答道：

    “没开。”

    楚风说道：

    “那你现在打开，盯着屏幕看。”

    刚打开电视，沈月馨就看到了楚风，出现在了春晚节目里！

    直到节目结束。

    沈月馨才尖叫着喊道：

    “天呐！！！我弟上春晚了！！！啊~~~太开心了！”

    “谁他妈的大过年，在家打媳妇啊？”

    楼上邻居一声怒吼，让沈月馨娇躯一震，连忙可爱的捂住了自己的樱桃小嘴。

    楚风笑骂道：

    “这什么破房子，也太不隔音了吧。姐，回头咱不租这房子了，我直接给你租个，不！直接给你买栋别墅！”

    听到“不隔音”三个字，沈月馨突然脸蛋一红。

    楚风并不知道，他离开的这一个多月里，楼上搬来了一对小情侣。

    每天晚上，那叫一个折腾~

    “姐，怎么不说话了？”

    “没，没什么。”

    沈月馨刚想跟楚风继续说上两句。

    楚风这边，门外再次传来了临时助理的声音：

    “楚老师，时间差不多了，你要是休息好了，我们就出发去参加庆功宴吧。”

    怕耽误楚风结交人脉，沈月馨连忙挂断电话。

    楚风无奈的笑了笑，便跟着临时助理一起，前往了餐厅。

    走到一半。

    楚风停住了脚步。

    临时助理见状连忙解释：

    “楚老师您别误会，虽然庆功宴是在内部餐厅举办，但这次请来的，可是五星级的专业厨师团队，并且自带高端食材......”

    “我不是在想这个，我是......”

    楚风打断对方的话，想到了一个问题。

    自己的精彩表演，现在已经出现在全国人民的面前。

    那为什么直到现在。

    自己的声望值还没开始疯狂暴涨？

    气愤不已的楚风。

    顾不得身旁还有别人，直接在脑海里面，愤怒呼唤系统：

    “坑比系统！给爷滚出来！”

章节目录 第006章：酒仙

    “在的宿主，请吩咐。”

    “你也太黑心了吧？在这个阖家欢乐的喜庆日子里，你居然干出‘克扣工资’的龌龊事情！你的良心不会痛吗？！”

    感受到了楚风的愤怒，系统立刻进行了解释。

    “距离不能过远，否则接收不到声望值？”

    得知真相的楚风，继续质问道：

    “那你之前怎么不说？”

    没等系统开口回答，楚风想了想，自己那会儿得到系统太激动了，也没多问，便无奈的叹了口气，说道：

    “算了，下次像这种，我有必要知道的事情，得提前告诉我。”

    系统：

    “好的宿主，如你所愿。”

    来到餐厅。

    无数人。

    争先恐后恭喜祝贺楚风，表现出了如此震撼的节目。

    其中不乏当红明星，资深圈内大佬。

    大家心里都很清楚，今天晚上之后，楚风将会一跃成为全国最火爆的巨星！

    要是现在不巴结楚风，那以后再想巴结，可就难如上青天了......

    “小哥哥，坐我们这桌吧，我们这桌女生多，而且都喜欢魔术呢~”

    一个穿着深V领，露出傲人事业线的女演员，一把就要将楚风拉入自己怀中。

    试图将今天晚上最靓的崽，留在自己身边，好抱上楚风这条大腿。

    女明星心想。

    实在不行。

    等到楚风身体失去控制，往自己大长腿上那么一坐！

    回头照片往外一发，自己蹭个热度，上个热搜，肯定是没问题的~

    但女明星并不知道。

    楚风前两天才吃过她的瓜，知道她的手段有多“高明”。

    所以楚风也懒得怜香惜玉，在女明星抓住自己右手的瞬间，凝聚出一团火焰。

    虽然火焰转瞬即逝，没人看见。

    但那灼热的温度，却瞬间将嫩妹烫的像是触电一般，瞬间尖叫松开了楚风的手。

    女明星美眸一瞪，刚要借题发挥。

    副导演孙科匆匆赶来。

    见楚风被无数人邀请，副导演生怕自己计划落空，连忙上前，装出一副替楚风解围的模样，说道：

    “都别为难小楚了，因为老大发话了，今天晚上，小楚跟我们坐一桌。”

    这话一出。

    所有人都沉默了。

    同时眼神中，流露出了羡慕的目光。

    那可是主位！

    这就好比当红明星们争抢的C位！

    能坐到这个位置上，不仅可以获得更多的关注，更是一种地位的认可！

    在孙科的安排之下，楚风坐下了。

    几位电视台的领导，看似善意的笑容背后，却隐藏着一丝不为人知的阴谋。

    楚风跟桌子上的人，有的没的，尬聊了一会儿后。

    整个春晚节目，已经结束。

    几分钟后，所有人到齐。

    总导演临时改变主意，回家陪老婆孩子。

    得知消息的孙科，更加开心。

    没了总导演压着，他这个副导演想干点什么，就更加容易了！

    随着孙科他们几个领导，发言结束，庆功宴也正式开始。

    饿得不行的楚风，也管不了那么多了，夹了一颗狮子头，准备先把肚子填饱。

    一个秃头领导，连忙坏笑着调侃道：

    “小楚，我看你这是馋酒了。”

    见楚风面露困惑，旁边的中年男人，“好心”提醒道：

    “小楚你可能不知道，我们这儿有个规矩，谁先动筷子，谁先敬大伙儿，一人一杯酒。”

    美女服务员，已经用分酒器，给楚风约一两的小酒杯，满上了。

    作陪的热巴，扫了一圈，又看了眼楚风满满一杯的茅台，不由柔声说道：

    “要不我们几个女生就算了吧，反正我们也不喝白酒，不需要楚老师敬酒的。”

    一个电视台领导，当即甩脸色，冷哼道：

    “没规矩，不成方圆。再说这举国欢庆的日子，一点白酒都不喝，这像话吗？”

    大领导一发话，热巴瞬间不敢出声了。

    而楚风也趁着这点时间，搞清楚了目前桌子上的局势。

    那几个中年男人，是跟副导演一边的，想灌醉楚风，达到他们不可告人的目的。

    至于两个电视台的大领导，则是“单纯”的想跟女明星们喝喝酒，找点乐子，并不知道，也不关心，孙科等人在谋划什么。

    至于热巴等几个作陪的女明星，因为不敢得罪这些大佬，怕影响自己前途，所以才答应留下聚个餐......

    “呵，原来是想灌醉我。”

    知道了对方的计划，楚风瞬间不担心了。

    孙科一直在看着楚风。

    见楚风打量着桌子上的人数，孙科顿时露出了阴险的笑容。

    现在桌子上，出去孙科本人意外，还有九个人。

    哪怕孙科拿的只是一两的小杯子，一轮下来，也得喝下一斤！

    这可是53°的飞天茅台！

    就是孙科这种，常年混迹酒桌的老酒鬼，都不敢喝的这么野。

    “小楚你别冲动！”

    “哎！”

    “握草！”

    ......

    在众人的惊呼声中，楚风拎起一瓶53°的飞天茅台，就一口将整瓶白酒干进了肚子里！

    几个领导顿时瞎蒙了。

    他们跟孙科合伙的原因，其实并没太大的恶意。

    他们只是想将楚风灌醉，套路出楚风魔术的秘密，好回头跟别人吹吹牛，仅此而已！

    谁知道楚风这么虎！

    一瓶53°的飞天茅台，整整500ML，居然直接一口气干了！

    这要是回头给楚风喝没了，那他们几个劝酒的，可都得负责！

    热巴几个女生，早就吓得面无血色，不敢抬头去看楚风的状况。

    但让所有人震惊的是，喝下一整瓶53°飞天茅台的楚风，居然跟个没事人一样！！

    跟见了鬼一样的孙科，还以为是酒有问题，连忙拿起了楚风喝完的空酒瓶，往嘴里倒了两滴残余。

    “呸呸呸！”

    冲地上突然之后，孙科看向楚风的眼神，都变得有些惊悚。

    这的确就是正宗的53°飞天茅台！

    “没想到这小子，居然这么能喝！”

    孙科也没有过多纠结，只是将楚风当成了酒仙。

    但再厉害的酒仙，也有个上限！

    看到楚风夹了一块鱼肉，孙科连忙说道：

    “小楚，没想到你酒瘾这么大。”

    楚风淡定问道：

    “怎么说？”

    孙科冷笑道：

    “这年夜饭，讲究年年有余。所以这年夜饭上的‘鱼’，是绝对不可以动的。你动了鱼，就是坏了我们一桌子人，来年的运气......”

    楚风不耐烦的摆手说道：

    “敬酒赔罪是吧？没问题，一人一瓶够不够？”

章节目录 第007章：凭本事装的比，它就得理直气壮！

    “一人一瓶？！”

    桌子上的热巴等人，都被楚风的豪言给吓到了。

    如果不是楚风刚刚狂饮一瓶茅台，还跟个没事人一样，热巴他们绝对以为，楚风是在开玩笑。

    作为全场的焦点。

    楚风他们这一桌的情况，很快引起了其他桌的注意。

    在得知楚风夸下海口，要一口气干掉九瓶酒后，众人全都跟看傻子似的，看向了楚风。

    “楚老师这个人啊，帅气，有才华，但就是太年轻了，容易有点膨胀。”

    “你管这叫‘有点’膨胀？一口气干掉九瓶53°的白酒，就是酒仙李白在世，都得被活活喝死吧！”

    “别的不说，跟孙导演叫板，楚风绝对是在自毁前程。”

    ......

    周围人的议论纷纷，并没有影响楚风的动作。

    打开一瓶飞天茅台，楚风“吨吨吨”一饮而尽。

    而后楚风当着众人的面，将酒瓶倒了过来，示意自己的确喝完了一整瓶。

    连口菜都没吃的楚风，又接着开了第二瓶。

    又是一饮而尽，没有半点拖泥带水！

    等楚风喝到第五瓶的时候。

    所有人。

    全都站了起来，张望向了楚风这边。

    不少以“千杯不醉”自居的大佬，都被楚风这番惊世骇俗的操作，给震惊的目瞪口呆。

    楚风这哪里是喝酒！

    简直就是喝水！

    “要不算了吧小楚，我们几个老家伙，也没别的意思，就是想活跃一下饭桌气氛，并不是想要为难你。”

    几个领导已经慌了。

    他们只是想知道，楚风的魔术秘密，并不想搞出人命。

    但楚风这个喝酒的架势，明显是正对着阴曹地府的大门，猛冲了过去。

    明明有人给了台阶下了，但楚风却丝毫不领情。

    你套路我，让我喝。

    现在我喝了，你怕了。

    结果你跟我说，你是闹着玩的？

    天底下哪有这么容易的事情！

    看到楚风丝毫没有停手的意思，几个领导，急的就跟热锅上的蚂蚁一样。

    而孙科却是猛地惊醒过来，指着楚风大叫道：

    “肯定是你小子动了手脚，他妈的差点忘了，你小子是个魔术师，擅长的就是何种歪门邪道！”

    一语惊醒梦中人！

    所有人都只顾着看热闹，被楚风的酒量给震慑住了。

    这让大家一时间，忘却了楚风的魔术师身份。

    反应过来的众人，越想越觉得，肯定是楚风做了手脚！

    否则别说楚风一口气喝十斤白酒了，就是楚风一口气喝十斤白开水，那都得被撑吐了！

    可楚风却越喝越精神，直到第十瓶茅台喝完，依然跟个没事人一样，连吃口菜压压酒气，都不需要的！

    事实的确如众人所猜。

    楚风的确动了手脚。

    靠着御水术的帮助，楚风将酒在入口的瞬间，挥发成了肉眼不可见的水分子，顺着头顶上的通风口，直接送到了外面。

    但这又如何？

    凭本事装的比，它就得理直气壮！

    见孙科还在煽动众人情绪，楚风不耐烦的说道：

    “你说我喝酒作弊，没问题。但谁主张，谁举证的道理，你一个春晚副导演，不会连这都不懂吗？只要你能找到我喝酒作弊的证据，我任你罚！”

    没等孙科露出得意的笑容，楚风又补充道：

    “但是你要找不到证据，那就是当众污蔑我......”

    也不等楚风把话说完，孙科无比自信的说道：

    “如果我找不到证据，刚好过年，我就当着这么多人的面，给你楚风磕三个响头！”

    “好！孙导霸气！”

    几个趋炎附势之徒，连忙鼓掌叫好。

    一副看热闹不嫌事大的模样。

    好心的热巴，抬起动人的双眸，瞄了一眼楚风。

    四目相对的瞬间，热巴好像再跟楚风说：

    “你可想好了，他这架势，摆明了是要至你于死地。”

    只是没半秒钟，热巴的白皙滑嫩的脸蛋，就红的就跟熟透的苹果一样。

    楚风尴尬的咳了声。

    其实真的不是楚风主管想要偷窥，热巴傲人的双峰。

    他站着。

    热巴坐着。

    而热巴穿的还是低胸礼服。

    但凡是个正常男人，不往下瞄这一眼，都是对自己性别的强烈否定。

    更何况。

    热巴身材那么火辣，哪个男人能够顶得，住这种T0级别的致命诱惑......

    事情说定。

    又有这么多人见证。

    不怕楚风赖账的孙科，当即大笑着喊道：

    “小李，联系一下监控室的师傅。”

    听到这话。

    众人看向楚风的目光，不免流露出一丝惋惜，甚至是可怜。

    因为好巧不巧，刚好有个摄像头，正对着楚风。

    楚风总算明白了。

    难怪孙科这么自信，原来是从一开始，就想到了这么一个狠招。

    如果是普通魔术师，在毫无防备的情况下，被高清摄像头全面监控，而后逐帧回放，百分之百会露馅。

    但楚风早就说了，自己不是什么狗屁魔术师，而是法师！

    对付魔术师的招数，在自己这个法师面前，屁用都不会有！

    十几分钟的时间。

    餐厅内的演员和工作人员，注意力早就不在美味的饭菜上了。

    “唉，我还是那句话，小伙子太年轻了，跟孙导这种老油条斗，只能是自讨苦吃。”

    “也不知道这小子，到底怎么得罪孙导了，感觉孙导一副要弄死这小子的架势。”

    “这下楚老师完蛋了。”

    ......

    马上楚风就要火爆全国了。

    而孙科却选在这个节骨眼出手，明摆着要将楚风这颗即将升起的巨星，给按死在黎明前的黑夜中！

    但让人诧异的是。

    原先十拿九稳的孙科，随着时间推移，脸色居然渐渐难看了起来。

    又接了一个电话之后，孙科不顾周围人的眼光，愤然甩袖离场。

    兑不兑现三个响头的承诺，对于孙科来说，都是一样。

    反正脸都丢光了。

    所以他当然不愿意兑现承诺了。

    设局套路楚风的孙科大佬，居然就这么灰溜溜的跑了。

    周围人面面相觑。

    而后又向楚风投去了钦佩的目光。

    什么叫本事？

    所有人都知道，你使用了某种手段。

    可所有人绞尽脑汁，都揭穿不了你的手段。

    这！

    就叫本事！！

    终于可以吃饭了。

    饿极了的楚风，刚要伸手去拿筷子。

    同桌的电视台领导们，顿时吓得面无血色。

    他们都误以为，楚风又要端起酒瓶，向他们展开反击了。

    想到楚风千杯不醉的酒量，领导们都怕自己被灌醉了，当众出丑，于是便都找了借口，转桌的转桌，离去的离去......

    “啪嗒。”

    正准备拿餐巾纸的楚风，手肘不小心碰掉了一根筷子。

    旁边的热巴，下意识弯腰去捡。

    见楚风看着自己愣住了，热巴一想自己刚才的动作，又低头看了看，自己低胸礼服，顿时脸蛋刷的一下就红了。

    毫无疑问。

    楚风刚刚肯定看的一清二楚。

    见热巴的眼神，愈发娇羞，楚风连忙摆手想要解释，自己真不是故意的。

    结果由于动作太大，一个不小心，又把另外一根筷子，碰掉到了地上......

章节目录 第008章：热搜第一

    “这......”

    楚风哭笑不得的问热巴：

    “如果我说，我真不是故意的，你会相信吗？”

    热巴太害羞了。

    不敢直视楚风的眼神，也没有回答楚风的话。

    而是招呼路过的服务员，给楚风换双干净的筷子。

    即将散场之际，不少人纷纷来找楚风，希望跟楚风加个微信。

    但除了热巴之外，楚风一个人都没同意。

    不少女明星，恨得咬牙切齿。

    认为热巴是近水楼台先得月，靠着一身清凉的穿着，才赢得了楚风的好感。

    事实上。

    她们认为的没错......

    当然了。

    还有一方面原因，就是热巴的善良。

    别的桌就不说了。

    楚风同一桌的女明星，可不止热巴一人。

    但刚刚顶着巨大压力，帮楚风说话的，可就只有热巴一人......

    一群明星。

    聚集在餐厅门外的走廊内。

    看似都在闲聊，准备离场。

    但实际上。

    所有人的目光，都在偷瞄着餐厅里面，即将出来的楚风。

    “楚老师，去哪里，要不我送你一程吧。”

    “风哥，要是晚上喝的不尽兴，我劳斯莱斯就在楼下停车场，到时候司机开车，我可以送你的路上，还能顺带跟你喝几杯。”

    “哥哥~人家好喜欢魔术，要不晚上找个地方，晚上咱们两个，研究一下彼此的小秘密，好不啦~”

    ......

    眼瞅着。

    自己再不走，就彻底走不了了。

    楚风连敷衍都懒得敷衍了，直接脚底抹油走人了。

    刚好门口有等活儿的出租车，楚风便直接上了车，并告诉了司机目的地。

    北漂这么多年了。

    楚风还是第一次舍得，下班的时候，花“巨资”做出租车回家。

    毕竟。

    从今天开始，楚风完全可以，不用再为钱而担心了！

    回去的路上。

    出租车司机师傅，时不时的偷瞄楚风两样，这让楚风顿时紧张了起来。

    刚刚电视台大楼内的明星们，见到楚风，都有些失控。

    可想而知。

    要是普通老百姓，遇到了楚风，那改疯狂到何种程度。

    所以楚风非常担心，自己被出租车司机认出来了，然后忽悠忽悠，跟看猴似的来围观自己。

    两人四目相对。

    顿时气氛异常尴尬。

    司机师傅主动开口，笑着说道：

    “小伙子，你别多想，我就是想看看，你到底是不是明星，结果看了半天，愣是没认出来。”

    都来电视台大楼门口接客了，司机师傅当然知道，今天晚上来这里的明星可不少。

    这时候。

    楚风也才反应过来。

    对方可是出租车司机，还是跑夜班的，哪有时间看春晚。

    想明白了的楚风，也笑了，调侃道：

    “师傅你想多了，我就是个普通打杂的。而且你见那个大明星，大半夜的一个人坐出租回家。”

    “也对~”

    司机师傅笑了笑，然后又健谈的继续聊道：

    “今年春晚挺无聊的，那相声小品，没什么意思，听得我都快睡着了。倒是有个我看不见的魔术，好像整的挺好的，那现场观众叫的，我都只能把声音调到最小。”

    突然被夸。

    而且还是不掺杂利益，单纯的被人夸奖。

    楚风心中有点窃喜，但表面还是云淡风轻，说道：

    “害，节目精彩程度也就那样，主要是表演的男嘉宾够帅，少女，少妇一看就受不了。”

    听到这话。

    司机师傅顿时缩了缩脑袋，警惕的看向了后视镜里的楚风。

    毕竟。

    正常大老爷们，谁会放着周围那么多美女明星不看，盯着台上的帅哥看个不停？

    虽然被误会了，但楚风也懒得解释。

    出租车司机都太过健谈，对方不开口，刚好有时间让楚风自己安静一会儿。

    从事魔术师行业的这些年，楚风一直跟旁人，甚至老姐沈月馨，都表现出一种“淡薄名利”的既视感。

    但......那时候，不是没名没利嘛。

    这就好比。

    街头采访中，你问一百个人，有一个亿愿不愿意全捐了。

    最少有九十个，都会表示愿意。

    可你要是问这一百个人，愿不愿意捐一千，肯定九十九个都摇头。

    因为。

    他们真的有一千！

    楚风也是如此。

    一想到，自己刚刚秀翻了整个春晚，楚风心中便抑制不住的激动了起来。

    毫无疑问。

    楚风在舞台上的表现，绝对是完美的。

    所以楚风现在更想看到的，还是全国观众的反应！

    毕竟。

    谁还没个虚荣心~

    但刚打开抖音，楚风就傻眼了。

    热搜第一，是楚风，这没错。

    可让楚风无法接受的是，抖音热搜第一，居然是“魔术师楚风，侮辱华夏传统文化”。

    点开相关视频。

    好家伙！

    短短两三个小时，点赞已经破了三百万！！！

    楚风傻眼了！

    自己明明是弘扬华夏传统文化的好少年，怎么突然变成侮辱华夏传统文化的混蛋了？！

    楚风点开评论。

    “呵呵，魔术师就魔术师，那‘华夏法师’来当噱头，真恶心！”

    “你们疯了吗？楚老师这么震撼的表演，怎么样都配得上，我们最热烈的掌声，你们不感恩就算了，居然还喷他？”

    “今年的春晚，就靠楚老师的节目撑着了，不然真没啥好看的。”

    如果不是，评论区点赞第二和第三的评论，都是支持自己的，楚风真得被气出病！

    可评论区点赞第一的评论，还是膈应到了楚风。

    又看了十几条相关视频，楚风发现了，这些人的争论的焦点，就在于：

    楚风明明是在春晚魔术环节，以魔术师的身份，去表演了一个精彩的魔术。

    可楚风本人，却再三强调，自己不是魔术师，而是华夏本土法师。

    虽然楚风没说谎。

    他得到的就是【至尊法师系统】！

    他所学习的，也都是华夏本土法术！

    不过楚风的这番言论，得罪了两个群体：

    热爱魔术的群体。

    以及，

    热爱国学的群体。

    这两个庞大的群体，人数可不容小觑！

    到了地方后。

    楚风付钱下车。

    可还没等楚风走进，自家所在的小巷口。他就远远的看到，路灯下面，蹲着一大群人。

    原来是消息灵通的记者们，已经打听到了楚风的住址。

    怕麻烦的楚风，本想绕路悄悄回去。

    但是楚风转念一想，自己莫名其妙的被黑，总不能就这么算了！

    于是。

    楚风直接走向了记者们。

    没等楚风靠近，眼尖的记者狗仔们，已经拿起相机，疯狂的拍了起来。

    刺眼的灯光。

    让原本略显昏暗的小路，顿时亮如白昼！

    一个估计练过跨栏的狗仔，抢在所有人前面，将话筒伸到了楚风嘴边，激动问道：

    “楚风老师，请问对于外界小部分声音，说您今天在春晚上的表现，是有辱华夏文化的评价，您是怎么看待的！”

    果然是这个问题！

    面对闪烁不停的闪光灯，楚风目光如炬，坚定的说道：

    “大家争论的焦点，无非在于，我是不是魔术师。我可以很负责任的告诉大家，我表演的这些内容，跟魔术毫无关系！”

    那个记者，不依不饶的追问道：

    “口说无凭啊楚老师，要不您近期找个节目，请几个第三方公证人，再上台重现春晚上的表演，可以吗？”

    很明显。

    这人就是想让楚风难堪，他断定楚风不敢。

    只要楚风拒绝，那他明天的头版头条，就已经有内容了。

    可让对方意想不到的是，楚风思索了两秒钟后，居然语出惊人的说道：

    “别近期了，就明天吧。

    也别上什么节目了，省的又说和节目组串通好了。

    我附近苏果超市门口，有个大广场，明天我就在那儿，等待那些质疑者的到来！”

章节目录 第009章：对老姐使用新法术

    从事记者狗仔这种行业，要是没有点坏心思，怎么能挖出猛料呢。

    所以。

    他们原本是想，通过恶意引导，激起楚风的愤怒。

    可他们完全没有想到，楚风竟然这么猛，上来就直接强势宣战！

    刚上了春晚，取得巨大成就的楚风。

    就相当于，刚刚经历了拆迁，成了暴发户。

    而楚风都还没来得及去享受，竟然就直接上了赌场，将所有的拆迁款，全都梭哈了！

    所有记者狗仔，面面相觑，都被楚风的言论给震惊到了。

    甚至有人窃窃私语，嘲笑道：

    “这才刚火，就飘成这样了。难怪网上这么多人喷他，只能说活该。”

    旁边中年男记者叹气道：

    “唉~说一千道一万，楚风还是太年轻了，缺乏社会经验。不知道他现在的地位，说出的一言一语，都会引起社会轰动。”

    在娱乐圈混了这么多年，中年男记者深知“选择”的重要性。

    像这次的事件。

    哪怕楚风装傻充愣，装作不知道，都比现在这个冲动的选择好。

    最起码前者，顶多掉点人气，背负一个不疼不痒的小黑点，不会影响前途和钱途。

    但要是楚风明天的公开演出，演砸了，那可就是自毁前程了！

    中年男记者，看着仪表堂堂，意气风发的楚风，或许是想到了曾经，年少轻狂的自己，于是便忍不住，小声提醒道：

    “楚老师，你还是回家冷静冷静，然后在发个公开道歉声明吧。别的不说，跟谁过不去，你都不能跟钱过不去啊。”

    最晚明天。

    绝对有大批的商家，拿着大把大把的钞票，来找楚风商谈代言事宜。

    可如果楚风要是明天搞砸了，从全国最火爆的巨星，变成了全国最可笑的笑话。

    那楚风的商业价值，就会变得一文不值了！

    见对方心肠不坏，楚风便意味深长的问了句：

    “你们都在想我会失败，没人会想我会成功，可万一我要是成功了呢？”

    万一？

    说实话。

    所有人都认为，楚风这是在作死。

    根本没人想过，万一楚风如果自证成功了，结局又会怎样！

    顺着这个思路一想。

    中年男记者，再度看向楚风的目光，都变得不一样了......

    “哎哎哎！楚老师，您别走啊，我们还有很多问题想采访您呢！”

    ......

    楚风刚到门口。

    早就趴在猫眼里面，瞄着外面的沈月馨，连忙将门打开。

    等到楚风进来之后，立刻又将门关上。

    “呼~”

    靠在门上的沈月馨，拍着高耸的胸脯，如释重负的舒了口气。

    她真怕楚风被那群记者围困住，一晚上都得在马路上站着过夜了。

    这多年的相依为命，楚风一眼就看出来了，老姐沈月馨担忧的表情，肯定是看到了网上的那些舆论。

    但楚风没有拆穿，而是活跃气氛，调侃道：

    “别拍了老姐，好不容易长大的，再给拍没了，你哭都没地方哭去。”

    沈月馨愣了愣，低头看了眼，顿时娇羞的给了楚风一记粉拳，然后小声嘀咕道：

    “唉，要是真的拍拍就小就好了，作为一个舞蹈演员，这种好身材，对我来说反而是个累赘。早几年明明很平平无奇的，这几年怎么跟打了激素一样，疯狂长......”

    说着说着。

    沈月馨突然发现，自己好像跑偏了。

    而且跟老弟聊这种问题，简直羞死人啦！

    沈月馨连忙拉回正题，询问楚风道：

    “别开玩笑了小风，你看网上新闻了没有？”

    楚风打开一瓶可乐，美滋滋的喝了一口，这才回答道：

    “看了。并且，我刚刚已经向记者们宣布，明天就在对面苏果超市门口的大广场，我要举办一场公开演出。”

    看到沈月馨都快急哭了的表情，楚风在沈月馨，甩出一连串灵魂发问之前，连忙解释道：

    “老姐你别担心，我的性格，你是了解的。我不会拿自己的未来去开玩笑，更不会......拿你的幸福去冒险。”

    苦了这么些年。

    总算是熬出头了。

    楚风哪怕不想着自己，都会为老姐沈月馨着想。

    沈月馨顿时语塞了。

    因为。

    她知道，楚风没有撒谎。

    而她也一样，不管到什么时候，她都不会拿楚风的幸福和前途去冒险！

    为了让老姐更安心，楚风便诚恳说道：

    “姐，其实所有道理我都懂。但我的确继承了法师传承，既然我没有撒谎，那我就不能允许有任何人，来玷污我的职业！

    而且姐，我有十足的把握，能把那些人的脸，都给删肿了！到时候，我不但什么都不会失去，反而会得到的更多！”

    【崇拜值+20】

    ......

    楚风哭笑不得。

    这他妈都行？

    自己一番诚恳发言，居然莫名得到了老姐沈月馨崇拜？！

    “嗯。”

    沈月馨也不是那种矫情纠结的女生，她点了点小脑袋，温柔笑道：

    “老姐相信你！”

    怕楚风晚上没吃饱，早就提前做好年夜饭的沈月馨，招呼着楚风休息一下，自己立刻去热菜。

    虽然楚风已经吃饱了。

    而且相当饱。

    但老姐的一片温柔，楚风是在没法辜负。

    趁着没事。

    楚风打开了系统界面。

    宿主：楚风

    等级：初级法师

    声望：1157（10000声望可升级高级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术

    任务：迎接挑战，证明法师身份（奖励新法术）

    ？？？

    楚风发现，自己貌似看到了，什么不得了的东西！！！

    “握草！还真是读心术！”

    再次确认之后，楚风这才意识到，自己参加“鸿门宴”的奖励，已经到账了。

    而这个奖励，居然是楚风童年，迫切想要获得的三大神技之一的《读心术》！！！

    虽然五行属性，都能驾驭其三了。

    但面对读心术这种，自己童年一直幻想的神技，楚风还是难免有些激动！

    环顾四周。

    两室一厅的房子里，除了楚风自己，就只有沈月馨了，实在没得选择。

    跟系统确认了，读心术没有副作用后，楚风再也忍不住了，直接向沈月馨使用了读心术！

    “嗯~我这鸡汤也炖的太棒了吧，小风肯定会爱死的！”

    楚风顿时笑了。

    等会儿。

    自己要是夸老姐鸡汤炖的超棒，精准马屁攻击，还不得让老姐高兴得飞上天。

    还没等楚风收起读心术。

    沈月馨的心声，再次传入楚风的耳朵。

    只是这次的内容，画风开始彻底跑偏了。

    “哎？勺子倒影里的小风，好像在盯着我看。而且还是盯着我的屁屁看！天呐，小风他不会是长大了，开始有了某种不可描述的念头了吧！”

    楚风脑袋一片空白。

    这都什么跟什么啊！

    楚风刚想着，自己该怎么解释，这么尴尬的问题时。

    沈月馨内心，对楚风一通宠溺的训斥之后，居然沾沾自喜的自夸道：

    “哼~小色胚子，也不想想你老姐是干嘛的，专业舞者好不啦！就是你今天看的那些大牌女明星，你老姐身材都完全不输她们！”

    PS：新书刚上传，没想到就有兄弟姐妹开始追读了，所以根本毫无准备。明天开始认证码字，尽量保证每天三更左右！

章节目录 第010章：几万人的大场面

    “噗嗤~”

    楚风忍不住笑出了声。

    原来老姐平日里，对于自己傲人身材的埋怨，都是谦虚而已。

    其实心里面，对于这突如其来的二次发育，还是相当惊喜的。

    女人嘛。

    谁不希望自己身材更好一点。

    说什么平胸穿衣服好看，那只是苦中作乐的自我安慰罢了~

    突然！

    楚风感觉到，一股杀气，从厨房蔓延了过来。

    抬头一看。

    楚风顿时愣住了。

    自己刚刚的笑声，竟然被沈月馨听见了。

    眼下四目相对，楚风顿时有种，做贼被抓的既视感......

    柳眉紧缩的沈月馨，双手环宇胸前，挤出了一个傲人的弧度。轻轻摇晃着手中锅铲的同时，“审问”楚风道：

    “小风，你笑什么呢？”

    “总感觉怪怪的，好像他能听到我心声一样~”

    见沈月馨已经起疑，楚风连忙中断了读心术。

    不得不说。

    楚风拿沈月馨当小白鼠，绝对是一个非常明智的选择。

    否则要是换成警惕性更高的陌生人，说不定楚风会读心术的事情，就这么就被外人知道了！

    至于沈月馨......

    楚风突然走到沈月馨面前，给沈月馨吓了一大跳。

    后面就是橱柜，沈月馨退无可退。

    望着近在咫尺的楚风，又联想到刚刚的一些小暧昧，沈月馨水汪汪的大眼睛，都开始有些迷乱了。

    “铛铛铛~”

    楚风突然从口袋里，掏出一个老凤祥的盒子。

    跟往常一样，沈月馨惊喜归惊喜，但第一反应，还是责怪楚风乱花钱。

    但沈月馨拗不过楚风的坚持，最终还是打开了礼盒。

    看到里面的金项链，沈月馨顿时急了，责怪道：

    “这么粗的金项链，我可不舍得带。你退了，我不要！”

    楚风霸道的将项链拿出，不由分说的戴在了沈月馨脖子上，并且说道：

    “姐，今天我挣大钱了，买个金项链还是小意思的。”

    沈月馨撇嘴哼道：

    “你就骗你姐吧。”

    正经人去春晚，谁会贪图那点出场费。

    大家想要的，还是春晚带来的名气和影响力。

    很多大咖来春晚舞台，也才几千块钱而已。

    楚风笑着说道：

    “工资是工资，红包是红包，老姐你懂得~”

    虽然楚风的演出费，只有可怜的三千五。

    但在吃饭间隙的时候，楚风跟其他人一样，都收到了红包。而楚风表演的节目最好，自然红包最大。

    不过也不算太多，那张卡里面，只有十万。

    但买条两万的金项链，还是绰绰有余的。

    得知这件事情后，沈月馨便也没有矫情，而是臭美的，跑到浴室镜面前，自顾自的欣赏了起来。

    看了半天，沈月馨冒了句：

    “这大金项链子，好土哇~”

    楚风没有生气，坏笑着问了句：

    “那老姐，你喜欢吗？”

    沈月馨装不下去了，紧紧抱着楚风，欢呼雀跃的跳着叫道：

    “超喜欢！！！”

    这个世界上，最懂沈月馨的人，只有楚风。

    两人从小苦到大。

    正因为苦过，穷过。

    所以即便铂金，钻石，奢侈品项链，更好看，更时尚。

    但在沈月馨看来，都不如保值率超高，金灿灿的黄金，来的实在！

    “啊！”

    沈月馨突然想了起来，自己还有菜再锅里热着。

    于是便一把推开怀中的楚风，准备立刻去厨房查看。

    只是。

    沈月馨没有想到，自己这轻柔柔的一推，居然直接把楚风给推到了！

    “哐当！”

    楚风摔在地上，直接摔蒙了。

    自己年轻力壮，怎么会虚到这种程度了？！

    刚刚楚风从沙发上，站起来的时候，就感觉眼前一黑，但旋即好了，就没多想。

    现在被沈月馨这么温柔的力气，给轻轻松松推到了，楚风整个人都懵比了！

    “对，对，对不起！”

    沈月馨也傻眼了。

    一边道歉。

    一边赶紧扶楚风起来。

    自己明明没用力，以前也没少这么跟楚风打闹。

    怎么突然一下子，自己轻轻一推，楚风就倒了呢？！

    怕老姐心疼，楚风连忙摆手说道：

    “没事，没事，我可能是刚刚坐久了，腿有点麻。”

    “并不是，素质你是透支了身体。”

    系统的声音突然响起。

    之后楚风才知道。

    原来自己的法力，并不是无穷无尽的。

    更何况楚风还是新手。

    所以使用过度，楚风就会陷入虚弱。

    特别是《读心术》这种厉害的法术，偶尔开启，窃听一下对方的心声，这没问题。

    但楚风一直开启，法力就会飞速流逝！

    搞明白之后。

    楚风反倒不担心了。

    稍微休息了一会儿后，楚风基本上恢复了正常，只是没有平时精神状态那么好。

    “姐，你真不用担心了，我已经没事了。”

    见楚风还能笑得出来，沈月馨忍不住白了楚风一眼，吐槽道：

    “也就是你，这种时候还能笑得出来，心真大。说真的小风，要不明天......”

    楚风毫不犹豫的说道：

    “明天我必须去，老姐你就别劝我了。”

    话都放出了。

    经过全国媒体的播报。

    楚风公开演出的事情，已经人尽皆知。

    明天公开演出的热度，说不定会比春晚还高。

    这种时候。

    楚风要是不去，那可真就成过街老鼠，人人喊打了。

    吃晚饭。

    楚风冲了个澡，便早早睡了。

    因为系统告诉楚风，对于楚风来说，目前恢复法力的最好办法，就是睡大觉......

    次日。

    苏果超市门口的大广场。

    这家苏果超市的总经理，守时的他，今天上班，因为人太多了，足足比平时晚了半个多小时。

    但这还不是最让他崩溃的。

    他刚给大区总裁打电话，邀功炫耀的时候，才后知后觉的发现，门口广场上的人群，压根不是来超市买东西的。

    “一个叫姓楚的魔术师，来我们广场表演？”

    总经理嫌弃的说道：

    “老子还以为是华仔来了呢，一个破魔术师，还装神棍，说自己是法师，这有什么好值得围观的～”

    大区总裁一听这话，连忙说道：

    “帮我找个最佳的观看点，我马上坐直升飞机过来！”

    总经理傻眼了，难以理解的问道：

    “老大，一个小小的魔术师，至于吗？”

    总裁反问道：

    “你是不是又通宵喝酒去了？”

    “嘿嘿，老大你怎么知道的。”

    “但凡你打开了手机，上网随便看了看，都知道楚老师现在有多火了。赶紧安排，我旁边还有两个大顾客，今天能不能摊上这笔生意，就看你能不能安排好绝佳位置了。”

    ．．．．．．

    广场外。

    陪同楚风一起的沈月馨，还没意识到，到底发生了什么。

    她一只手挽着楚风的胳膊，还不忘点着脚尖，往广场内部张望，自言自语嘀咕道：

    “呀，不会是胡歌来了吧，又或者是彭于晏？嘻嘻，想想就好激动哇～”

    楚风无语的吐槽道：

    “这怎么可能，老姐你别花痴了。”

    沈月馨问道：

    “这好几万人的大场面，到底是在等．．．．．．”

    话说到一半。

    沈月馨突然反应了过来，惊恐的看了眼，数万疯狂的观众，又看了看表情平淡的楚风，声音都有些颤抖的问道：

    “小，小，小风，他们，们不会是在．．．．．．等你吧？！”

章节目录 第011章：接连不断的意外

    说实话。

    沈月馨压根就没敢往这方面想！

    毕竟。

    作为一位小有名气的舞蹈演员，沈月馨虽然赚的不多，但大场面可没少见。

    给明星伴舞的商演，沈月馨也没少接。

    但就是红到发紫的顶流大明星，也没几个，能享受这种级别的追捧！

    要知道。

    楚风原先公布的时间，是上午十点。

    改时间。

    那纯属楚风是临时起意，他觉得在家闲着也是闲着，不如早点到现场看看。

    省的到时候要是卡点，迟到了，又被人恶意带节奏。

    可早到的，不止楚风和沈月馨。

    眼前这两万多人的观众，早早就围聚了过来。

    大家都生怕来晚了，抢不到好位置。

    更恐怖的是！

    眼下人群还在不断聚集！

    偌大的广场，居然变得比菜市场还拥挤！

    这种级别的热度，让沈月馨怎么能够相信，这真是自己弟弟，现在所拥有的号召力！

    没一会儿。

    特警都出动了！

    十几辆防爆车，外加上百位特警，还有若干警察，全都讯问赶了过来，以此来维持现场秩序！

    一番询问过后。

    警方领导发现，这是一场没有进行报备的活动，属于违规。

    于是领导便开始只会属下，驱散现场围观群众，防止意外事件出现。

    “握草！这可不行！”

    一直在观望的楚风，见警方开始驱离现场观众，顿时着急不已。

    楚风不仅指望着，靠着这波表演，站稳自己华夏法师的名号。

    楚风还指望着，如此庞大的观众数量，给自己再来一波声望浪潮，让自己突破下一个境界，拥有更庞大的法力！

    要是人都被驱散走了，那楚风不得亏得，连裤子都没得穿了吗。

    这绝对不行！

    楚风对沈月馨说道：

    “姐，你在边上等等吧，我去找他们领导商量下。”

    沈月馨冲着楚风的背影，柔声喊道：

    “说话客气点，千万别惹事！”

    楚风自信满满的回话道：

    “放心老姐，他们肯定会给我点面子的。”

    自己现在，可是全国热度最火爆的明星。

    楚风想着。

    自己只要一露面，握手，签名，拍照，流程走一圈，这事对方指定得答应下来~

    十几分钟后。

    楚风耷拉着肩膀回来了。

    很显然。

    对方并没有给楚风面子......

    正当沈月馨，准备安慰楚风，跟楚风一起想办法的时候。

    一个穿着西服的胖大叔，喘着粗气，跑到了楚风面前，扶着双腿，上气不接下气的说道：

    “楚老师是吧，我是这家苏果超市的总经理，我们总裁有话跟你说。”

    楚风刚想拒绝，胖大叔已经把手中的手机，递到了楚风面前。

    “哎！”

    突然灵光一闪的沈月馨，趴在楚风耳边说道：

    “小风，这是人家家门口的地儿，说不定这个什么总裁，能帮得上忙呢！”

    现在楚风缺的，不就是一个合法许可吗？

    被老姐点醒的楚风，接过胖大叔的手机。

    可还没等楚风开口，对方竟然主动说道：

    “楚老师，你的事情，我已经知道了。活动许可的事情，我已经帮你搞定了。并且我们昨天办活动的台子，以及苏果超市门口的巨无霸广告屏，都可以借给你免费使用。”

    楚风略显警惕的问道：

    “免费使用？”

    对方爽朗笑道：

    “哈哈，也不算免费吧。我听说楚老师，在我家超市门口搞演出，直接带着重要客户，让人开着直升飞机，就赶过来了......”

    这么一说，楚风就懂了。

    各取所需，合作共赢，挺好的。

    果然。

    有了合法许可，有关部门的工作人员，不再驱赶剩余市民。

    但为了安全起见，只能保留现场余下的几千观众，以及渐渐多起来的新闻媒体，不能再放人进入广场了。

    虽然事情，跟楚风预想的不一样。

    但公开表演，还能继续进行，楚风已经很满意了。

    “楚风！骗子！楚风，混蛋！”

    “侮辱华夏明文，你是个罪人！”

    “妈的！看不起魔术，你就别表演魔术啊！作为一个魔术师，我绝对不允许，你这种吃奶骂娘的卑劣行为！”

    “楚老师好帅呀，加油，我们几个小姐妹都特别喜欢你喔~”

    “花痴就别出来丢人现眼！老子今天来，就是要揭穿他这个败类！”

    ......

    在特警护航之下，楚风终于挤到了广场中心的临时舞台上。

    而这些谩骂声，虽然只占少数，但却显得格外刺耳。

    可楚风不但没有生气，反而露出了一丝满意的笑容。

    楚风今天的主要目的之一，就是为了堵住这群人的嘴。

    如果他们不来，那楚风表演给谁看？

    突然爆出的几十家电视台，以及上百家新闻媒体，不计其数的网红，全都严阵以待，镜头已经死死锁定了楚风！

    “加油啊小风！”

    沈月馨刚在心里，默默为楚风祈祷。

    突然。

    意外就降临了！

    一个喝了一半的矿泉水瓶子，猛地飞向了五台山，刚要开口说话的楚风。

    要不是楚风反应迅速，微微侧身闪了过去。

    那这个分量不轻的矿泉水瓶子，可就直接砸在楚风脑袋上了。

    特警队长怒了！

    当着自己的面行凶伤人，这还了得？！

    就在那个大鼻子男人，要被特警铐走的时候，楚风突然拦住了特警，并且对他们队长说道：

    “师傅，如果可以的话，还是放了他吧，毕竟只是小事。”

    特警队长愣了愣，看向楚风的目光，都变得有些不同了。

    他没想到，楚风年纪轻轻，刚刚爆红，居然还这么大度。

    因为的确只是小事，当事人如果都不追究，那这事特警和警察，都也只能警告一下。

    被特警放开后，大鼻子男人，不但没有感激楚风，反而挑衅的叫嚣道：

    “我他妈的让你帮忙了？老子作为一个魔术师，宁愿被警察逮走，也不愿意跟你这种，欺师灭祖的混蛋有交集！”

    其实楚风救他，就是因为一眼看穿了，对方魔术师身份。

    否则。

    楚风哪有那么大度。

    拿起苏果超市员工，递来的话筒，楚风试了试，发现没毛病，便通举着话筒，询问大鼻子魔术师：

    “既然你对我意见这么大，那你敢上台，监督我的表演全过程吗？”

    一听这话，大鼻子魔术师，顿时冷笑道：

    “你确定？我们可是同行，你的那点小把戏，隔着屏幕还凑活，但是近距离，你必定会被我看穿。”

    这算是答应了。

    楚风懒得跟他继续废话，又通过话筒，喊话道：

    “我还想再请9名，不同职业的观众，上台零距离观看我表演。但有一个前提：为了防止你们被人说是托儿，我需要十名监督者，自报个人详细信息！”

    自认为，看穿楚风把戏的大鼻子魔术师，急不可耐的冲话筒喊道：

    “大家别害怕，这家伙就是想用这点套路，吓退我们，好让我们不敢上台近距离观看！”

    在大聪明......不，大鼻子魔术师的鼓动下，原本被吓退的观众们，纷纷跃跃欲试。

    楚风刚要挑选人，大鼻子魔术师突然诡笑着问道：

    “呵呵，你敢让我来选吗？”

章节目录 第012章：著名打假大师

    很多事情。

    都是，

    外行看热闹，内行看门道。

    很多逼格十足的惊艳小魔术，其实原理，都简单的让人怀疑人生。

    作为一个从事魔术行业，十几年的老江湖。

    大鼻子魔术师坚信！

    虽然自己还没识破楚风的把戏，但那毕竟是隔着屏幕，由楚风“自己人”在操控镜头。

    如果能让自己，近距离观看。

    那楚风的秘密，必将无所遁形！

    但也正因为，从事魔术行业十几年。

    所以大鼻子魔术师清楚一件事情：

    魔术师的话，你是一个字都不能信！

    他们不是在转移你注意力，就是在说谎！

    就好比此刻。

    楚风不管再怎么保证，自己真的是在随机邀请观众，但大鼻子魔术师根本不信。

    让他相信也不是不行，但得让他这个专业人士来选人！

    可让大鼻子魔术师诧异的是，楚风居然笑了，毫不犹豫的将话筒，递给了他，并且做了个“请”的手势。

    “这么自信？！”

    大鼻子魔术师被楚风的自信，给弄得有点心里发毛。

    但都这种时候了，他已经是，箭在弦上，不得不发了！

    不过大鼻子魔术师，非常警惕，直接放弃了最前面一排的观众，站在高处，从人群中间选起了人。

    因为他怕，自己目光所及之处的观众，全都是楚风请来的托儿。

    这种事情，在魔术界很常见。

    折腾了好一会儿。

    大鼻子魔术师，总算是选好了九位监督者。

    “呵呵~”

    看着楚风百无聊赖，等的都有些困了的疲惫表情，大鼻子魔术师，心里暗暗笑了起来：

    “这就开始慌了？楚风，真得感谢你，给了我一战成名的机会。今天我就要踩着你的尸体，走上神坛！”

    并不是每一个魔术师，都能像刘谦一样，风光无限。

    更多的魔术师。

    还是靠着四处卖艺，有活就接，饥一顿饱一顿，勉强维持生计罢了。

    像大鼻子魔术师这种，混了十几年了，依旧默默无声，偶尔一两个月都接不到活儿，都很正常。

    所以大鼻子魔术师，虽然说的那叫一个义正言辞，自己要维护魔术师的荣誉！

    但实际上。

    大鼻子魔术师真正在乎的，只是自己的利益......

    十名监督者上台。

    按照楚风的要求，他们开始自爆身份。

    先是大鼻子魔术师，非常果断，直接掏出了身份证，让镜头对准身份证的同时，自我介绍道：

    “大家好，我是一名从业十几年的魔术师，张世文！今天我来这里的目的，就是为了揭开楚风虚伪的嘴脸，为魔术行业扫除这个败类！”

    有了参考，旁边的人也跟着说道：

    “大家好，我叫吴晨，是一名传统国学文化爱好者，我无法接受，楚风这种，玷污华夏传统文明的行为！所以我跟张世文大哥目的差不多，就是为了拆穿这个骗子！”

    而后。

    其他七人也跟着进行了自我介绍。

    只是他们七个，跟张世文和吴晨不同，他们上台的目的，就是为了吃瓜看戏。

    轮到最后一人。

    他还没开始自我介绍，台下就响起了一片骚动。

    因为这个看着憨厚的中年男人，可不是善茬。

    “那人是谁啊？怎么感觉你们都认识。”

    “方舟舟你不知道？著名打假大师！”

    “主要是被老罗捶的有点很，名声也开始有点臭。但有一说一，这个人的打假能力还是有的。”

    “我觉得，方舟舟这次来，肯定是想靠打假楚老师，重新回归大众的视野！”

    “那楚老师岂不是惨了......”

    将口罩再次戴上之后，方舟舟跟楚风握了个手，并且笑着小声说道：

    “楚老师，我可不会客气的。”

    看着眼前的笑面虎，楚风时毫不示弱的笑着说道：

    “希望如此，但就怕你到时候，只能跟我客客气气。”

    方舟舟嘴角微微抽搐。

    他没想到。

    楚风年纪轻轻，说话居然这么犀利。

    但方舟舟也没生气，反倒笑的更加开心。

    因为在他看来，越是膨胀的人，越容易露出破绽！

    可开心的不只是方舟舟。

    毕竟有了这位打假大师的存在，楚风自证的结局，显然会令人更加信服！

    “你要干嘛！”

    张世文一声呵斥，打断了楚风的动作。

    楚风愣了愣，无语的问道：

    “准备表演啊，难不成让观众，看到我们十一个人，在台上大眼瞪小眼吗？”

    张世文冷笑着说道：

    “我就知道你要去拿道具，不用那么麻烦了。你需要的东西，旁边花坛都能找到替代品......并且，我给你准备了一个好东西！”

    说着。

    张世文从背包里面，掏出了一个全透明的水壶！

    “哇~~~”

    现场惊呼声连连。

    就连远处看着大屏幕的场外观众，都被张世文这波骚操作，给震惊的鼓掌连连。

    并且大家看向楚风的眼神，都是一副“你死定了”的表情。

    楚风笑了。

    没想到这哥们如此贴心，给自己没想到的细节，都准备的这么完美。

    不过在张世文看来，楚风现在的笑容，只是死到临头的无奈苦笑罢了。

    “行，如你所愿。”

    楚风答应了下来。

    可正当楚风准备进行表演的时候，打假大师方舟舟，语气尖锐的喊道：

    “慢！”

    楚风言简意赅的问道：

    “又觉得哪里不对劲，赶紧说。”

    方舟舟不满楚风这种语气，眼神中闪烁着狡诈凶光。

    他扶了扶眼镜，拿起话筒，对观众们科普道：

    “魔术师最大的秘密，就是他们衣服下面藏着的道具。”

    方舟舟话锋一转，看向楚风，诡笑着询问道：

    “所以楚先生，你敢在表演之前，脱下你的上衣吗？”

    一石激起千层浪。

    别说台下喜欢楚风的观众了，就连张世文，都觉得方舟舟这话有点太过分了。

    魔术就是障眼法。

    不是大家不知道，只是大家喜欢这种善意的欺骗。

    “没问题。”

    但没等众人开口，楚风居然出人意料的答应了下来，并且说道：

    “我脱上衣可以，但有个要求。”

    “噗嗤~”

    方舟舟忍不住笑了，不屑的说道：

    “说吧说吧，不过我知道，肯定是那种没人能完成的要求，好方便你找借口蒙混过关，这点小套路，我看过太多了~”

    “不不不。”

    楚风解释道：

    “我的要求不难，甚至可以说很简单。我可以脱掉上衣，以示我的清白，但方老师你也得这么做。”

    方舟舟蒙了，咬牙问道：

    “我脑子有毛病，我大庭广众脱掉上衣干嘛？”

    楚风淡淡问道：

    “那方老师是你觉得，我脑子有毛病，所以才会这么做吗？”

    方舟舟一看，这么大盆污水泼了过来，连忙解释道：

    “你这是在偷换概念，咱俩身份不一样，目的不一样，怎么可以一概而论！”

    楚风一字一句的说道：

    “正因为咱们身份不同，目的不一样，所以我才允许你，说出这么过分的要求。否则要是其他情况下，你莫名其妙让我脱衣服，我会跟你废话这么多？早就抽的你妈都不认识你了！”

章节目录 第013章：重现春晚上的惊世表演！

    “说的好！”

    观众们纷纷叫好。

    毕竟经过老罗一战，方舟舟的路人缘，已经差到了极点。

    所以看到方舟舟吃瘪，现场观众们，心中倍感舒坦！

    “你！你！你......”

    慌张失措的方舟舟，说话都开始结巴了。

    但没等他把话说完，楚风就教育他道：

    “就像我没办法分辨，你的要求，到底是不是在羞辱我一样，你也没办法解释清楚，你的真实企图。

    所以对于你来说，最好的选择，就是以身作则。”

    楚风的话，有理有据，不卑不亢。

    这让讲究证据的打假专家方舟舟，瞬间哑口无言。

    他不怕楚风蛮横无理，就怕楚风不但讲理，而且逻辑清晰。

    “脱啊混蛋！”

    “你不是一直高调宣扬，自己为了打假，什么都可以牺牲吗？脱个上衣而已，这就怂了？”

    “楚老师都把话说到这个份上了，方老师你还是不敢吗？”

    ......

    台下骂声四起。

    方舟舟脸色愈发难看。

    他本是想来刁难楚风的，靠着打假楚风，再度翻红。

    可他做梦都没想到，楚风居然这么难对付！

    正戏都还没开始，作为打假专家，打假大师的自己，反倒成了众矢之的，引起了观众们的强烈反感！

    方舟舟意总算意识到了，眼前的年轻人，能够登上春晚，并且火爆全国，并不是什么偶然。

    只是这时候。

    方舟舟在想离开，已经晚了。

    骑虎难下的方舟舟，心一横，咬牙扯下了外套，三两下，就光膀子出现在了众人面前。

    台下媒体圈的朋友们，哪能放过这么好的素材，一顿乱拍，闪光灯“咔嚓咔嚓”响个不停。

    春节刚过。

    天气微凉。

    一阵寒风吹过，方舟舟冻得瑟瑟发抖，哆哆嗦嗦的催促道：

    “到，到，到你了！不，不会，会你不敢吧？！”

    方舟舟断定，楚风就是不敢！

    毕竟没了道具的帮助，以及上衣的掩护，楚风根本没有做手脚的空间了！

    但在一片妹纸兴奋的尖叫中，楚风立刻托掉了上衣。

    跟方舟舟枯瘦如柴的身材不同，楚风出于职业素养，一直对身材保养得很好！

    外套一脱，健硕，但又不过度夸张的肌肉，让无数妹纸直流口水。

    特别是楚风那八块腹肌，以及清晰的人鱼线，不但让妹纸们嘴馋，更让无数猛男眼馋。

    这种“看着没肌肉，摸着有肌肉”的身材，简直太具杀伤力了！！

    “哎呀！”

    沈月馨略显吃醋的吐槽道：

    “这大庭广众之下，成何体统哇。楚风，你赶紧把衣服穿上！”

    旁边的妹纸，瞥了眼沈月馨，警告道：

    “集美，帅哥的事情，我劝你少管闲事。楚老师不脱，我们看什么鸭？”

    她的小姐妹，一边拍照，一边擦着口水，撒娇道：

    “这也太完美了吧~楚老师不但又帅又有才华，居然身材还这么好，啊，人家魂都被勾走了~”

    她补充道：

    “你差点忘记了，楚老师马上接几个广告，就能成亿万富翁了。”

    想到这点。

    两个颜值还不错的妹纸，激动的牵手跳个不停，就跟自己马上要成楚夫人了一样。

    沈月馨突然意识到。

    或许是相处久了，产生了审美疲劳，所以自己对楚风的颜值，有点太过低估了！

    沈月馨心里的嘀咕道：

    “这可不行，我可不能让小风，祸害了这些花季少女。”

    “啊！楚老师，我可以的~”

    听到旁边妹纸们的尖叫，沈月馨连忙纠正道：

    “算了吧，我还是保护小风，别被这些花季少女给祸害了吧......”

    舞台上。

    楚风故意没急着开始表演，而是拖了点时间。

    没两分钟。

    方舟舟就被冻得瑟瑟发抖，身体开始不由自主的，打起了冷颤。

    楚风这边，一点事情都没有！

    因为除了健康的体魄外，楚风还有御火术护体！

    别说这点小场合了，就是给没穿上衣的楚风，直接丢到南极圈，短时间内都生龙活虎~

    “你到底还要拖到什么时候？！”

    张世文催促的愿意，并不是心疼方舟舟。

    他只是见不惯，楚风继续耍帅秀身材，而已。

    为了刺激楚风，张世文还不忘阴狠的，对着话筒补了句：

    “楚老师，你不会是没了上衣的掩护，又或者是没了自备道具的帮助，现在根本演不出节目了吧？”

    “哗！”

    一团烈焰，出现在了楚风掌心。

    楚风则淡定的问道：

    “谁说的？”

    “这，这，这......”

    张世文被震惊得，说话都结巴了！

    还是那句话。

    外行看热闹，内行看门道。

    在观众们看来，楚风只是重现了他的精彩表演，虽然依旧惊艳，但却没什么好震惊的。

    因为观众们认为，这是楚风的看家本领，将看家本领表演出来，这不很正常吗？

    但从事魔术行业十几年的张世文，早就反反复复的确认过了，楚风身上已经没有任何问题。

    特别是楚风的双手，张世文重点检查了好几次。

    楚风递过话筒的时候，张世文都特意将话筒举高，好靠在鼻子旁边，稳稳话筒上也没有特殊味道。

    比如，酒精，汽油，煤油......

    每一个“玩火”的魔术师，都离不开这些东西的帮助。

    可楚风硬生生的，居然召唤出了一个火球，悬于右手掌心。

    “帅的一批！”

    “楚老师太吊了！”

    “握草，这画面，帅爆了啊！”

    ......

    台下观众，纷纷鼓掌呐喊。

    突如其来的响声，唤醒了震惊中的张世文，他喊道：

    “楚风，你敢不敢让我靠近点看？”

    楚风无所畏惧，回答道：

    “不止你，其他人都可以靠近点看。”

    张世文九人，立刻围了过去。

    唯独冻得反应迟钝的方舟舟，没能靠近温暖的火焰。

    好不容易有了个一个缝隙，冷到怀疑人生的方舟舟，刚要挤进去，来到火焰面前取暖，又被一位扛着机器的摄像大哥，给抢去了位置。

    不止火球。

    楚风跟春晚表演一眼，又凝聚出了一颗水球。

    这下张世文等人，来了精神。

    火球具有杀伤力，他们可不敢乱碰。

    但这水球，又没威胁！

    于是张世文等人，纷纷伸手去戳楚风左手上的水球......

章节目录 第014章：碰瓷式拜师

    “握草！”

    “我尼玛！”

    “怎么戳不破呢？！”

    ......

    张世文等人傻眼了。

    特别是张世文。

    按照他的专业经验，楚风这个小把戏，不管什么原理，肯定一戳就破！

    可他们九人，连同摄像大哥，都忍不住动手了。

    但戳了半天，除了弄了一手水外，根本没有任何收获！

    楚风乐得不行，抬起右手的火球，问道：

    “要不戳戳这个试试，看看它是不是货真价实的火球？”

    张世文等人，连连摆手。

    他们又不是傻子。

    这隔空都能感受到的灼热温度，已经说明了一切。

    都知道这肯定是火球了，他们还拿手去戳，那不是脑残吗？

    见状。

    楚风说道：

    “既然你们确定没问题，那我可就进入下一个环节了。”

    找不出楚风破绽的张世文，巴不得楚风动作快点，赶紧进去下一个表演。

    跟春晚舞台上一样。

    楚风用左手中的火焰，缓缓凝聚成“新年快乐”四个字，右手又用火焰，凝聚成了“国泰民安”四个字。

    张世文不知道从哪儿，找到了一根，一次性的筷子。

    他拿着筷子，顺着楚风凝聚出的八个大字，开始了诡异的描边......

    但折腾了半天，张世文依旧一无所获。

    倒是楚风，收获满满！

    【声望+20】

    【声望+10】

    【声望+40】

    ......

    望着不断增加的声望值，楚风别提多开心了。

    “这小子还真有点东西！”

    虽然楚风的表演，已经过了三分之一，张世文依然一无所获。

    但是张世文并不是很着急。

    因为楚风后面的表演，才是真正震惊到了张世文，以及无数观众的天秀表演！

    越是惊世骇俗的表演，越是容易露出破绽！

    “哎哎哎！”

    张世文拦住楚风，说道：

    “茶壶我已经准备好了，现在需要‘茶叶’和‘水壶’是吧？”

    楚风点了点头，看出了张世文的想法，便问道：

    “反正不远，要不你去替我跑一趟？”

    肯定是激将法。

    张世文笑了起来，心想自己可不会上当，这一遭，他必须替楚风去走！

    花坛就在旁边，距离舞台并不远。

    摄像大哥的机器，完全可以拍摄到花坛那边的细节画面。

    靠着大屏幕，观众们也能看到这些画面。

    只是当张世文，举起了手中的“道具”后，观众们都忍不住怒了：

    “这哥们是不是有毛病，也太欺负人了吧？”

    “草率了，我以为这人是去找小树和树叶，结果这哥们居然直接拔了几棵草！”

    “事实证明，有些人火不了，还是有原因的。”

    “呵呵，都太天真了，这明显就是托儿，你们看不出来？”

    “兄弟，多的咱也不说了，你现在你敢举手，楚老师就敢放你上台，可你敢吗？”

    ......

    说实话。

    这个寸头男，还真不敢。

    只敢躲在后面逼逼赖赖的键盘侠，你让他站在聚光灯之下，曝光自己具体信息，那不是要他的命吗？

    很快。

    张世文回来了。

    他揪断了几棵小草的草尖，然后将有些枯黄的草尖，放到楚风的手上，说道：

    “草身就是茶树了，草尖就是茶叶，来吧楚法师，开始你的表演。”

    虽然张世文依旧搞不懂，楚风“魔术”的原理。

    但张世文十几年的专业经验，告诉他，不按对方的思路来，那就绝对不会给对方机会！

    你不是要茶树和茶叶吗？

    我直接拔几棵草，看你还怎么演下去！

    但让张世文目瞪口呆的是，楚风居然真的凭借着几棵草尖，外加他故意刁难给的透明玻璃茶壶，重现了春晚的逆天表演！

    台下掌声雷动。

    就连负责现场秩序的特警和警察，都下意识鼓起了掌！

    更让人觉得震惊的，还是楚风居然还让小草重新焕发了生机！

    要知道。

    由于天气相对来说，还比较严寒。

    在经过热水一煮之后，观众们立刻发现，小草身上的绿色，只是涂料罢了。

    真正的小草，早就枯黄一片，离死不远。

    但楚风轻轻一握，那几颗小草，居然以肉眼可见的速度，恢复了绿油油的生机！

    并且。

    当着镜头的面，长出了，被张世文揪断的尖儿！！！

    这种几乎零距离的视觉冲击，简直震碎了张世文的三观！

    知道舞台上浓浓的雾气出现，张世文这才缓过神来。

    意识到了，楚风的表演结束了！

    热乎气的到来，让差点没冻僵的方舟舟，狠狠的喘了几口气。

    既然楚风的表演结束了，方舟舟三下五除二，哆哆嗦嗦的将上衣快速穿好。

    只是方舟舟前脚刚跑没几步，楚风就举着话筒，喊话道：

    “你这是要去哪儿方老师？你不是口口声声说着，要来打假吗？”

    方舟舟停下了脚步，想要怒斥楚风。

    可他也明白，没有任何证据，自己回头如果只是单纯的怒喷。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    那他最终得到的，只是自取其辱罢了。

    想明白的方舟舟，低着脑袋，在现场观众的唏嘘声中，夹着尾巴灰溜溜的逃走了......

    另外几人。

    楚风也没放过。

    一一询问道：

    “怎么说几位老师，认不认同，我跟魔术毫无关系？”

    几人羞愧难当，连忙跟小鸡啄米似的：

    “认同，认同，一万个认同......”

    楚风又问道：

    “那几位老师，现在接不接受，我华夏法师的身份？”

    几人想也不想的回答道：

    “接受，接受！若不是我华夏传统技法，又怎能展现出如此惊世骇俗的表演！”

    突然。

    张世文“扑通”一声，跪倒在了楚风面前，磕着响头哀求道：

    “楚老师，请你原谅我的无知，并且收我为徒吧！只要你老点头，我张世文以后必定好好孝敬师傅您老人家！”

    张世文依然觉得，楚风只是使用了，某种非传统意义上的魔术手法。

    但张世文清楚的意识到，楚风这套绝学，绝对能够震惊世界！

    所以。

    想通了的张世文，果断下跪拜师。

    既然斗不过楚风，那张世文便选择了，加入楚风！

    可楚风却直接拿起话筒，大声喊话问道：

    “我求助一下警务人员，他这种行为，算是恶意碰瓷吗？”

    一位老警察，看不惯张世文的墙头草行为，点头回答道：

    “算！他要是在这样，我们就可以，依法拘留他了。”

    得到这个回答，楚风满意的关闭了话筒。

    至于张世文。

    他是想现在就滚，还是被拘留，随他自己选择呗~

    出于好奇。

    楚风下意识对张世文，使用了读心术。

    他想知道，张世文这种人此刻心里，到底是彻底服气了，还是在密谋其他打算。

    “老子都已经给他跪下磕头了，为什么他还不愿意给老子一口饭吃！”

    “本来想，靠着踩他走红。结果现在好了，直接成了全国最大的笑话！老子以后再想接活，恐怕不要钱都没人要了！”

    “他妈的！不给老子活路，那老子就跟你同归于尽！”

    张世文猛地砸碎自己的玻璃茶壶，拿着玻璃碎片，就狠狠挥向楚风的喉咙！！！

章节目录 第015章：隔空取物

    “啊！！！”

    台下不少观众，吓得脸色乍白，忍不住尖叫了起来。

    特警和警察们，也是立刻紧张的冲向了舞台。

    “完了......”

    跑在最前面的老警察，虽然动作迅速，但心中却凉意喷涌。

    经验告诉老警察，眼下哪怕是反应最快，离得最近的他，冲到舞台上，制止张世文，最少都得五秒的时间。

    而已经捡起玻璃碎片的张世文，划破楚风的喉咙，却连一秒都不需要。

    “这是你自找的！”

    彻底红了眼的张世文，已经失去了正常思考能力。

    他此刻只想着，自己所有的美梦，既然都被楚风给摧毁了。

    那他就应该弄死楚风，拉着楚风一起下地狱！

    远处的方舟舟，听到尖叫，立刻回头。

    看到这一幕，方舟舟兴奋的整个人都颤抖了起来！

    “哈哈！楚风你活该！”

    方舟舟在心里，给张世文默默加油。

    但让方舟舟做梦都想不到的一幕发生了！

    本该被割喉的楚风，居然以不可思议的反应，一个弯腰后仰，避开了这一击。

    虽然躲了过去，但楚风整个后背，都已经被冷汗给浸湿了！

    如果不是他使用了读心术，提前知道了张世文的疯狂想法。

    那明年的今天，可就成了楚风的忌日了！

    “你毁了我一辈子，还想跑？！”

    张世文不依不饶，不顾握住玻璃直流血的右手，再次举起玻璃碎片刺向楚风。

    稍稍冷静下来，怒火中烧的楚风，这回忍不了了！

    楚风大手一挥。

    一道炽热的火狐，直接给张世文扇飞了出去！

    “好热！好热！救救我，快救救我！！”

    身上起火的张世文，痛苦的翻滚在地上，哀嚎连连。

    “热心”的观众们，连踹带踩，总算是熄灭了张世文身上的火。

    周围不少人，嗅着鼻子，都说闻到了一股肉烤焦的异味......

    虽然楚风出手有点狠，给张世文弄个半死，一招就给张世文，送去了重症监护室。

    但这么多人看着。

    还有这么多特警和警察，全程目睹。

    所以楚风的行为，完全属于正当防卫！

    临走之前。

    负责维持现场秩序的领导，眼神复杂的看了眼楚风，说道：

    “小楚啊，知道你这两天忙，回头有空，去警局做个备案吧......”

    不管楚风使用的是什么招数。

    这随手一挥，差点没给对方全烤熟了，这也太吓人了！

    “好......”

    楚风刚一转身，就看到了泪眼朦胧的老姐。

    经过刚刚这一遭，沈月馨直到现在都还没缓过来。

    如果不是周围记者太多了，引起不必要的舆论非议。沈月馨早就冲进楚风怀中，给楚风来个大大的拥抱了。

    在特警和警察的帮助下，楚风和沈月馨，一前一后，快速离开了现场。

    没多久。

    各大媒体平台，被用一条标题刷屏：

    楚风！华夏最后一位法师！

    毫无疑问。

    楚风自证成功了！

    虽然很多吃瓜群众，还是搞不清楚，法师到底是什么。

    但大家却不傻，能从楚风的表演中看出，楚风肯定不是魔术师。

    而全国媒体，不管信与不信，还是乐意将楚风塑造成，华夏非物质文化遗产的传承人。

    毕竟。

    华夏道教古籍中，的确有“法师”这一分支的记载。

    楚风所展示的“五行御术”，也的确是古籍中，法师们的看家本领之一！

    由此！

    楚风坐实了法师一名！

    “呜呜呜......”

    回到家。

    沈月馨在楚风关上门的瞬间，就忍不住扑进了楚风怀里。

    她太害怕了！

    虽然刚刚那一幕，已经过去了很久。

    但每每想起，沈月馨都觉得天旋地转，恐惧蔓延在身体内的每一个细胞里！

    因为对于沈月馨来说，楚风就是她在这个世界上，唯一的牵挂。

    楚风，就是她活着的意义！

    所以如果楚风死了，那她也就失去了活下去的勇气......

    明白老姐心中的恐惧和担忧，楚风只能轻拍着沈月馨的娇背，让对方的心情，渐渐平缓下来。

    但这次，沈月馨真的是被吓得太厉害了。

    沈月馨越哭越越难受，根本停不下来。

    一直抱着老姐，倒是没事。

    楚风主要是怕，沈月馨在这么哭下去，身体会受不了。

    实在没辙，楚风想到了个馊主意，故作慌张的问道：

    “姐，你怎么了？你没事吧？要不要我带你去医院看看！”

    楚风突如其来的询问，给沈月馨问的人都蒙圈了：

    “没，没，没事啊！”

    楚风“着急不已”的喊道：

    “姐，你就别骗我了！我连你的心跳都感受不到了，你怎么可能会没事！”

    “心跳......我怎么可能没心跳，是不是我胸太大......”

    沈月馨低头看了眼，后知后觉的反应过来，立刻白了楚风一眼，一记粉拳砸了过去，娇喝道：

    “要死啦你！哼，我去做饭了，你就整天没个正经吧！”

    虽然把老姐弄得脸红心跳，实在有点罪恶。

    但这也比让老姐，哭坏身体要来的好。

    躺在沙发上的楚风，再次打开手机。

    “起效果了~”

    楚风没想到，舆论会转变的这么快。

    这么点时间，自己又成了全网吹捧的对象，但凡敢有一个唱反调的，都会被其他网民，喷的怀疑人生。

    但经历过一次，大起大落之后。

    楚风的心态，已经发生了巨大的转变。

    有些事情，也不再看的那么重了。

    “差点忘记了！”

    光顾着刷抖音，楚风差点忘记了，自己今天真正的收获。

    楚风快速打开系统界面，查看了起来：

    宿主：楚风

    等级：初级法师

    声望：8761（10000声望可升级高级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术

    任务：暂无。

    奖励已经到账了。

    而且还是《隔空取物术》！

    太牛批了！！！

    正当楚风激动不已，想试试新法术的时候。

    楼下房间里，突然传来一道刺耳的竖笛声。

    习以为常的沈月馨，一边烧菜，一边安慰楚风：

    “别介意小风，楼下小孩每天这个点，要练两个小时的竖笛。”

    这竖笛吹得，比章鱼哥都差，楚风怎么可能不介意！

    “妈！我去上个厕所！”

    听到楼下小孩，鬼哭狼嚎的喊叫声。

    楚风突然有了个主意！

    隔空一抓，楚风将竖笛的笛塞给拿了过来，然后随手丢进了垃圾桶里。

    “唉~”

    楚风叹了口气，心疼沈月馨道：

    “老姐，我不在的这段时间，你这也太惨了。又是小情侣为爱鼓掌，又是小孩学竖笛，还有凌晨楼上大爷的剧烈咳嗽......”

    想到这里，楚风突然意识到了问题的根源――钱！

    看着手机里，无数人发来的商演和代言邀约，楚风知道，是时候开启挣钱模式了！

章节目录 第016章：沈月馨的朋友居然是......

    在外界看来，楚风这次公开演出，纯属赌气行为。

    而且说的难听一点，他们认为，楚风是个上过春晚的大师，再去街头卖艺，简直就是在自降身价。

    可事实证明。

    楚风这波公开演出，不但没有自掉身价，反而身价暴涨！

    都没等楚风演出结束。

    无数正在观望中的节目组，商家，业界大咖......

    全都向楚风发出天价邀约！

    最夸张的，还是有个导演，直接给楚风开出了，高达1.6亿的天价片酬！

    毫无演技的楚风，光靠着一张脸，就能混到1.6亿，还是税后的片酬！

    就是楚风自己，都被震惊到了！

    “太吓人了小风！”

    得知这个消息，沈月馨吓得连忙捂着樱桃小嘴。

    如果不是楚风说的那个导演，是个著名大导演，沈月馨肯定会认为对方是骗子。

    可想了想，沈月馨皱着柳眉说道：

    “不对啊小风，现在降薪令发布之后，他怎么还敢给你开出这么高的天价片酬呢？”

    楚风神秘一笑，解释道：

    “姐，你还是太单纯了。这就叫：上有政策，下有对策。”

    的确。

    上面严厉制止，天价片酬的行为。

    但导演钱给少了，好的演员，又或是拥有顶流的流量明星，根本不愿意来。

    他们宁愿去参加真人秀。

    毕竟真人秀赚的更多，更轻松，更能引起热议。

    所以不少导演和制片人，便想到了很多馊主意。

    片酬不能给高没关系，我们偷偷签个其他合同，然后按照合同约定，在其他方面，将少的钱，悄悄补给你就行了~

    不过......

    楚风暂时对演戏不敢兴趣。

    钱虽然不少。

    但拍电影不仅浪费时间，而且吃相太过难看，特别容易败坏路人缘。

    正给楚风盛汤的沈月馨，问道：

    “演电影的你都拒绝？那小风你准备接什么呀？”

    楚风已经有了答案：

    “先接商业广告，后期要是有真人秀给的价格不错，我也愿意试一试。”

    配合明星，拍过广告的沈月馨，心疼的说道：

    “小风，拍广告我拍过，可不是个轻松的工作呢。说真的，你还不如去接真人秀，这个最轻松了。”

    冲鸡汤吹了两口气，楚风这才不急不缓的说道：

    “可真人秀这种节目，肯定不会允许嘉宾，随便携带其他人一起的。”

    沈月馨愣了愣，困惑的问道：

    “带人？小风你准备带谁呀？”

    楚风笑道：

    “傻姐姐，除了你，我还能带谁一起。”

    哪怕楚风不了解真人秀的内幕。

    但是这么多明星，前赴后继加入进入。

    这就足以证明，真人秀的好处，有多让人难以拒绝了。

    可楚风从一开始，就已经想好了。

    这些都是浮云，自己不用着急。

    楚风之所以想拍广告，就是因为，楚风想带上沈月馨一起。

    广告这玩意儿，改个剧本，不要太容易了。

    楚风想带上沈月馨一起，绝对就是几句话的事情。

    至于沈月馨的收入，这个都不叫事儿，对方爱给多少给多少，反正楚风肯定不会少赚的，到时候分沈月馨一部分，不就行了。

    重要的是！

    楚风现在热度冲天，无人能及。

    沈月馨能跟楚风一起拍广告，肯定立刻就能走红！

    这些年。

    沈月馨为了楚风，付出了太多太多......

    可楚风知道，自己老姐是个要强的人。

    她还有着，属于自己的理想和抱负。

    所以楚风想帮沈月馨走红，走红之后的沈月馨，便可以开启自己的人生新篇章了。

    在那之后。

    如果沈月馨累了，不想再拼了。

    那还有楚风，可以让沈月馨一辈子衣食无忧，只管享受！

    还沉浸在美好幻想里面的楚风，突然听到了沈月馨，说了两个字。

    “不了......”

    “不了？！”

    楚风连忙解释道：

    “老姐你恐怕没听明白，我的意思是......”

    没等楚风说完，沈月馨就打断道：

    “我懂你的意思，姐这么多年，什么时候不懂你那点小心思了。

    而且姐也明白，你是一番好意，只是我......我已经接了一个新活儿，明天就要开工了，只是还没来得及跟你说。”

    楚风皱眉问道：

    “什么活？不是又去街头，顶着寒风，穿着单薄的衣服，跳热舞吧？”

    “跳热舞怎么啦！给你楚老师丢人了吗？”

    沈月馨故作生气的说道：

    “你一直以来，吃的穿的用的，里面就有不少，你姐我，靠着出卖美色，换来的！”

    “姐！你，别，别瞎说！我从来没，没这么觉得......”

    跟沈月馨想的一样，每次一拿这个怼楚风，楚风立刻就慌得整个人都结巴了。

    在楚风得知，沈月馨居然接到了，电视台节目的邀请。楚风这才放了心，并且予以的强烈支持。

    一番嬉戏打闹后，楚风回到房间，开始跟广告商聊了起来。

    耐克大华夏区总经理，在得到楚风的赞同回复后，激动的让会议室内的属下，就现在开瓶香槟庆祝！

    “法师联名款？”

    楚风笑着回复道：

    “有点意思，我同意这个方案。”

    楚风现在的热度太可怕了！

    可怕到了，足以超越一线大牌明星，让耐克愿意为其推出独立品牌！

    而“法师联名款”，则是试水之作！

    最终。

    双方敲定了一份，四千万保底薪资，以及联名款分成的双赢合同。

    只要联名款卖的不错，耐克立刻为楚风，推出一个类似《Airjordan》的独立高端子品牌！

    为了怕楚风被阿迪抢走。

    耐克以最短时间，在正式合同还没签订的情况下，直接将四千万打到了楚风的账户上。

    甚至连该交的税费，对方也主动承担了。

    望着银行卡里，四千万的到账，楚风迫不及待的，想要将这个好消息，分享给老姐。

    只是楚风刚到沈月馨房间门口，就听到里面传出了沈月馨的哀求声：

    “孙导，我们之前说的，可不是这样的。”

    我知道，我是说了上一次你的节目，可是。

    别别别，您别找我弟！这是我们之间的事情，跟他没关系！”

    ......

    孙导？

    孙科？！

    楚风怔住了。

    自己老姐，怎么和孙科这个混蛋，还有联系？

    受不了，自己老姐受欺负，楚风直接夺门而入，抢过沈月馨手中的电话，对那头的孙科警告道：

    “姓孙的，你再敢骚扰我姐姐，咱们走着瞧！”

    孙科笑了，嘲笑道：

    “楚大师，你好威风啊，这才两天时间，就膨胀成这样了？”

    没等楚风回话，孙科突然问了一个，让楚风始料未及的问题：

    “而且楚大师，你也不想想，就你姐这种三流舞蹈演员，连小剧场的散活儿都接不到了，她哪来的关系，能把你这么无名小卒，弄到春晚后台~”

    楚风愣住了。

    他听出了孙科话里的意思。

    只是楚风无法相信，沈月馨口中的“朋友”，居然就是孙科这个混蛋！

章节目录 第017章：连丫鬟都不如！

    说实话。

    楚风现在不是愤怒，而是心疼。

    沈月馨对于孙科这个混蛋的恨意，绝对要比楚风强烈上百倍！千倍！

    但为了楚风的前途，沈月馨没有什么舍不得的，厚着脸皮，去求了孙科......

    心疼之余。

    楚风觉得孙科这头死肥猪，脑子肯定有问题。

    他既然那么痛恨嫌弃自己老姐，为什么还要答应自己老姐的要求，去帮助仇人的弟弟？

    突然。

    楚风有个非常不好的念头，立刻咬牙质问孙科道：

    “死肥猪，你要是对我姐做了什么，那你还是赶紧准备好棺材吧，这两天你就能用得上！”

    孙科笑了，暧昧的调侃道：

    “你是说潜规则？说实话，你姐的确是个绝色尤物，让我馋得很。有机会，我肯定不会放过你姐的。哈哈哈哈......”

    羞愤难当的沈月馨，一把抢过自己的手机，挂断了孙科的电话。

    而后跟楚风解释道：

    “小风你想什么呢！你姐就是再怎么样，也不可能和孙科那个混蛋，去进行那种交易的！”

    楚风相信沈月馨，但还是忍不住反问道：

    “姐，那孙科为什么会帮你这个忙呢？”

    经过沈月馨一番解释，楚风这才明白。

    原来孙科搞了一个比赛节目，并且兼任评委。

    因为节目资金有限，请不起大牌。

    所以只能请一些，过气的明星。

    又或是，沈月馨这种，有特长，有颜值，混迹在娱乐圈边缘的半个素人。

    但这些元素，组合在一起，根本引不起观众的兴趣。

    于是作为导演的孙科，只能去想办法炒话题了。

    而且。

    当时不是沈月馨，主动联系孙科的。

    而是孙科有了这个想法之后，主动联系到了沈月馨。

    因为当初，沈月馨和孙科引发的“卖国贼”事件，在网上引起了不小的热议。

    直到现在。

    孙科辱骂沈月馨的视频，都还时不时的被人翻出热议。

    所以如果沈月馨，能再次出现在孙科的节目上。

    那不仅会引起热议，还能让孙科长脸。

    用这件事情告诉外界：

    看到没有，得罪我的人，终究会饿了的狗一样，摇着尾巴，回到我的面前，卑微的乞讨着。

    沈月馨也懂，孙科在想什么。

    她也明白，自己这一去，将会受到何种羞辱。

    只是。

    为了楚风的前途，哪有什么值得不值得。

    只要是有关楚风的，那都是值得的......

    “别想了小风，你刚刚爆红，得注意自己的形象。”

    沈月馨一如既往，温柔的整理着楚风的衣领，同时柔声说道：

    “而且，我也只是去参加一个节目，并不会跟孙科，有过多的接触。录完节目，我就回家，你不用担心的。”

    没等楚风再次劝说，沈月馨便抢先一步说道：

    “不用劝了小风，我必须得去，这事没得商量。”

    沈月馨当然不想去。

    只是她如果不去，那楚风刚有起色的事业，恐怕就得毁于一旦了！

    《春晚火爆全国的楚风，居然是关系户！》

    就这一个标题，足以让楚风跌入谷底。

    看着沈月馨坚定的眼神，楚风知道，这事已经没得谈了。

    “晚安。”

    沈月馨轻轻将楚风退了出去，而后便锁上房门。

    等到第二天一早。

    没睡多久的楚风，惊醒之后，沈月馨已经做好饭菜离开了......

    在楚风发呆的这段时间里，耐克那边也派来了专车，接楚风千万机场，飞往耐克大华夏区总部，签订合同，顺带完成相关广告，拍摄事宜。

    钱都收了。

    楚风这时候要是拒绝，那不仅不厚道，而且还得付出惨痛的代价。

    给沈月馨打了个电话，说了这件事情后。

    最终。

    楚风在沈月馨的劝说下，选择了先把耐克的合作事宜搞定。

    机场。

    “哇！那是楚老师吗？”

    “我的天！楚老师真人这么帅的吗？”

    “楚老师，给我签个名吧！我是你的十年老粉了！”

    ......

    十年老粉，不请自来？

    刚下飞机的楚风，被堵得实在没辙，只能冲围观人群喊道：

    “肖战在后面，赶紧去拍他吧。”

    很可惜。

    即便是拿出了肖战当挡箭牌，还是没能阻止狂热的围观群众。

    好在耐克的接待人员，已经提前预料到了这种情况。

    在安保团队的帮助下，楚风顺利到达了耐克大华夏区总部。

    三天的拍摄，给楚风折磨的身心俱惫。

    拍广告的确赚钱，但这活就跟沈月馨说的一样，一点都不轻松。

    不过好在最终呈现出的作品，还是让楚风和耐克，双方都非常满意！

    甚至耐克营销团队，在见到法师系列，第一款联名鞋子后，当即表示：

    这款鞋子如果不卖爆，他们全都回老家种地！

    想到沈月馨。

    楚风趁着休息，立刻给沈月馨打了个电话：

    “老姐，你那边的节目，应该录制结束了吧。”

    一般综艺节目，一天时间就够了，最多不超过两天。

    这都第三天了，楚风想着，沈月馨应该在回家路上了。

    但让楚风没想到的是，沈月馨居然支支吾吾的回答道：

    “我，我好像来早了。”

    来早了？！

    楚风从来没听说过，录节目还有来早，并且还是来早三天的情况！

    在楚风刨根问底之下，沈月馨这才说出了缘由。

    原来是孙科故意，提早让沈月馨来了三天。

    如果沈月馨只是单纯的早来的，那倒没什么。

    孙科可恶之处就在这里！

    不但故意让沈月馨早来了，而且还让手下的工作人员，拉着沈月馨一起去干活儿！

    像什么端茶递水订外卖，之类的杂活儿，全都让沈月馨去干。

    简直就把沈月馨当丫鬟使用！

    更准确的说！

    沈月馨连丫鬟都不如，因为她这三天，完全是在免费服务。

    孙科就是吃准了，沈月馨对于楚风的感情，迫使沈月馨不敢反抗，只敢默默承受这一切！

    “小风，就是一点杂活，姐在家里干的都比这多，真是没事儿！”

    “嗯，我知道了。那姐我忙了，回头再联系。”

    挂完电话。

    怒不可遏的楚风，直接对身旁，耐克专门派来照顾楚风生活的美女助理，喊道：

    “给我安排辆车，我要回燕京！”

    美女助理傻眼了，恐慌的询问道：

    “楚老师，是不是我哪里伺候的不好？您如果觉得我不好，我真心向您道歉，并且进行改正，您可千万不能......”

    “你想多了，我对你，对耐克，对这份合约，一切都很满意。”

    楚风解释道：

    “但有点私事，让我必须得提前回去了。”

    美女助理稍稍舒了口气，然后又问道：

    “可是楚老师，您要是现在走了，那接下来的几套广告怎么办？”

    楚风说道：

    “P吧，我授权肖像权不就行了。”

    主要的合约已经谈好。

    主要的拍摄也已经完成。

    剩下这一点无关紧要的小工作，随便处理就行了。

    因为之前良好的沟通，大华夏区总经理，知道楚风的性格，是不会耍大牌的，肯定是家里真有急事。

    所以对方便直接派出私人飞机，送楚风回去。

    飞机上。

    刚坐稳的楚风，突然收到了热巴的微信，得知了热巴，居然也是沈月馨所在节目的评委之一！

章节目录 第018章：男团成员――冯天赐

    “沈月馨真的是你姐姐吗？”

    热巴有点惊喜。

    她本来以为，这只是节目组的常用套路。

    谁火，就蹭谁的热度。

    现在全国最火爆的巨星，必须是一战封神的楚风！

    再说了。

    楚风跟沈月馨，两个人姓氏都不一样，怎么可能是姐弟。

    所以一开始的时候，热巴也没相信，只觉得这是选手联合节目组，在恶意碰瓷罢了。

    但是某次偶然，热巴看到了沈月馨，遭受到了不公正的待遇。

    并且热巴还从助理那儿，听到了沈月馨受到的不公待遇。

    顿时便震惊了！

    如果不是助理告知，热巴还以为沈月馨，只是个普通工作人员罢了。

    在得知沈月馨居然是嘉宾后，热巴简直不敢相信！

    这种烂大街的破节目，要不是碍于孙科的面子，根本没人愿意来。

    所以他们哪来的底气，敢把第一场的重要嘉宾，当成下人一样来使唤？！

    可正因为这个细节，开始让热巴，对于沈月馨是楚风姐姐的事情，有了那么一丝相信。

    毕竟当初两人结下梁子的时候，热巴也在场。

    于是。

    热巴便想着，反正自己有楚风的微信，发个消息问一句，哪怕是假的，也不会影响什么。

    ......

    从热巴那儿，楚风了解到了，自己姐姐这三天的遭遇，远比她自己轻描淡写说的要惨多了！

    这还是热巴含蓄描述之下，可见真实情况，只会更糟糕！

    “麻烦你了热巴，力所能及的照顾我姐一下吧。她对于我来说，就是一切。”

    说完这句话，楚风便按灭了手机屏幕。

    因为楚风需要花点时间，平息心中的怒火。

    楚风本来想着，等到自己稍微清闲一点，再来抽出时间对付孙科这个混蛋。

    谁能想到。

    孙科这个混蛋，心里一点13数都没有！

    哪怕他不知道楚风现在的能力，但也应该知道，楚风现在的影响力！

    但自大的孙科，依然认为，自己能够掌控一切！

    楚风心中暗暗想道：

    “既然你急着去死，那我就成全你！”

    楚风不需要孙科真的去死！

    楚风希望孙科，生不如死！

    而对于孙科这种自大自负的人来说，从人人讨好的大导演，变成人人喊打的过街老鼠，这绝对会比杀了孙科，还让他难受！

    可这。

    正是楚风想要的！

    敢欺负我最重要的人，你就得想好自己所需付出的代价！！！

    《星光灿烂》节目现场。

    吊儿郎当的孙科，根本没有了春晚后台，那副勤勤恳恳的模样。

    他搞这个节目，纯属为了赚钱。

    有什么事情，他吩咐，属下去干，舒舒服服把钱赚，他不香吗？

    在几个属下的簇拥下，孙科像是土皇帝一样，在自己的节目现场，巡视了一圈。

    负责舞台的工作人员，小心翼翼的问道：

    “孙导，舞台已经按照您的要求，重新进行了布置。您看现在这个效果，您满意吗？”

    孙科随手将烟头丢到地上，直接无视了对方的询问，转而漫不经心的问起了现场负责人：

    “那个谁呢，我不是说了，要让她忙个不停，怎么我都来了五六分钟了，也没看到她人影？”

    现场负责人当然知道，孙科说的是谁，于是便连忙解释道：

    “孙哥，您的吩咐，我怎么敢不照办。这不是节目马上要真是录播，现场实在没事可做，我让她出去接客了嘛。”

    孙科诧异的问道：

    “接客？”

    “就是出去接待，其他来录制节目的嘉宾。”

    “哈哈哈哈......”

    孙科淫笑着指着现场负责人，夸赞道：

    “我喜欢你的用词，更喜欢你的做法，小伙子好好干，回头有大制作，我肯定不会忘记你的。”

    现场负责人，激动的点头哈腰，就差给孙科跪下磕头了，活像一条狗。

    但孙科的助理，收听了一通电话后，不知道在孙科耳边说了什么，让孙科瞬间暴怒。

    “妈的！”

    孙科骂骂咧咧的丢下一众工作人员，跟着助理的步伐，冲向了后台一处休息室。

    都没敲门，孙科一把推开房门，指着正躲在热巴休息室里，吃口热饭的沈月馨，就是一通劈头盖脸的怒骂：

    “沈月馨，老子不计前嫌，请你来录节目，你不感恩戴德就算了。你他妈的哪来的脸，拿着老子给的通告费，躲在这里偷懒？！”

    热巴站了起来，笑着劝和道：

    “孙导，是我让馨馨来我房间休息的，我看她......”

    孙科瞪眼打断了热巴的话：

    “热巴，有些话，我不想说的太清楚，但你心里得清楚！而且这是我的节目，我做主，懂吗？

    你现在还是嘉行的艺人，而我跟嘉行老板关系，你自己不知道吗？

    最后说一句，你要在多管闲事，后果自负！”

    热巴对于孙科，也只是场面上的客气，尊总一下业内老前辈而已。

    真的论人脉，以热巴现在的火热程度，还真不怕孙科。

    之前春晚来陪着吃饭，热巴给的也不是孙科的面子，而是另外几位大领导，以及总导演面子。

    所以既然孙科想撕破脸，那就随他吧。

    反正热巴一直都很讨厌孙科。

    不过沈月馨，怎么可能会让这种事情发生。

    能受到热巴的照顾，沈月馨已经很感激了。

    如果再给热巴增添不必要的麻烦，那会让沈月馨非常内疚。

    所以沈月馨放下手里，还没两口的外卖，连忙表示道：

    “热巴，谢谢你了，不过你还是喊你的助理回来吧，接待的事情，我去做就可以了。”

    说完。

    沈月馨便离开了。

    跟沈月馨想的一样。

    她一走，孙科立刻不再找热巴麻烦了。

    但沈月馨没想到，孙科这个混蛋，居然在机场那边，还给她设置好了陷阱......

    自费打车来到机场。

    沈月馨跟热巴助理，表达了感谢之后，便继续了自己的迎接工作。

    刚落下的一架飞机上。

    一个刚刚成团的男团成员，包裹的严严实实，在四五个助理的簇拥下，缓缓走出了通道。

    但尴尬的是。

    路人除了投来困惑的目光，根本没人来拍他。

    被四五个助理保护着的冯天赐，尴尬有愤怒的低声质问道：

    “你们怎么搞的，居然都不跟粉丝们打个招呼，让他们提前来接机！”

    助理小声嘀咕道：

    “我再三叮嘱了，是他们自己不愿意来罢了。早知道，还不如花钱买加粉丝接机......”

    另外一个助理说道：

    “没粉丝接机也好，孙导那边，不是给咱安排了任务吗？只要我们好好刁难，那个叫沈月馨的接机女生，孙导保证，一定会给我们更多镜头！”

章节目录 第019章：当众跳钢管舞？

    “别嗦了！”

    冯天赐看似生气了，不齿做这种丢人的事情。

    可实际上，冯天赐心里，早就乐开了花。

    要知道。

    他们那一批，四千人海选，最终留下两百个，一年陆陆续续淘汰一百五十人。

    留下的五十人，还得参加节目比赛。

    最终剩了他们五个，正式成团出道。

    虽然团队里面，的确出了两个爆款。

    但很遗憾。

    冯天赐并不是其中之一。

    这就导致冯天赐出去，对外介绍，都得说成是那两位团员的队友，不然根本没人知道。

    如此残酷的现实，让冯天赐都快被嫉妒吞噬了！

    因为那两名人气队友，在有了热度之后，开始准备单飞。

    这让冯天赐想跟在他们身后，恰烂钱的机会，都将不复存在！

    所以冯天赐心想。

    如果自己能够，抓住这次机会，抱住孙科的大腿！

    那说不定就能一举超越其他四人，成为影视歌，三栖全能大明星！

    “你好，请问是冯天赐，冯先生吗？”

    面对沈月馨的主动询问，冯天赐默不作声，还故意退到了助理身后。

    一副。

    大明星被人发现真实身份的模样。

    可实际上。

    举着牌子的沈月馨，早就被冯天赐一行人看见了。

    他们只是故意装作看不见，找沈月馨麻烦罢了。

    “哎哎哎！”

    冯天赐的一个女助理，护在冯天赐前面，趾高气昂的呵斥道：

    “你们这些私生烦不烦？逮到机会，就对我们家天赐拍个不停。你们能不能给他一点空间，让他像个正常人一样走出机场？”

    没想那么多的沈月馨，憨笑着解释道：

    “误会了姐姐，我是《星光灿烂》节目组的工作人员，负责来接机的。”

    微胖的女助理，一听沈月馨居然叫自己姐姐，顿时气急败坏的骂道：

    “我说你这女人，也太有心机了吧！我们明明看着差不多大，你居然叫我姐姐？！”

    沈月馨蒙了！

    刚刚热巴的助理，接了两位嘉宾，还特地告诉沈月馨，都很好相处，让沈月馨不用担心。

    可冯天赐跟他的助理们，哪有“好相处”的样子！

    点背不能怨社会。

    沈月馨只想着，算自己倒霉，不跟对方吵了，赔笑解释道：

    “不好意思，不好意思，我并没有恶意，只是尊敬的称呼而已。”

    微胖的女助理，冷哼道：

    “别，我应该尊敬你才对，你的茶艺这么高，肯定不缺男人吧？”

    突然被骂绿茶，沈月馨笑容顿时僵住了。

    而另外一位助理，怕事情不按照剧本进行，便立刻插嘴说道：

    “小姐姐你别生气，毕竟我们家天赐是偶像，所以小心谨慎也是应该的。既然你说你是节目组的人，那麻烦你证明一下。”

    对方说的没错，要求也不过分。

    可问题在于！

    沈月馨真正的身份是嘉宾，本来就不是员工。

    对方的意思，是让沈月馨拿工作证出来，可沈月馨根本没有！

    冯天赐早就知道，沈月馨也是嘉宾了。

    但为了讨好孙科，他还是按照孙科给的剧本，继续演戏，不耐烦的说道：

    “打个电话给节目组吧，事情不就清楚了吗？”

    “对！”

    沈月馨也觉得这是个好办法。

    但可惜的是。

    不但冯天赐没能打通，沈月馨连孙科的电话，也没能打通。

    是没辙的沈月馨，只能摊牌，说明了自己的嘉宾身份。

    可这不但没有让冯天赐等人相信，反而加重了冯天赐等人的“怀疑”。

    “我真的是一名舞蹈演员！我手机里还有我跳舞的视频！”

    沈月馨都快急哭了。

    她就没碰到这么无语的事情。

    但还没等她拿出手机，找出自己跳舞的视频，那个微胖的女助理，就阴阳怪气的说道：

    “这都什么年代了，AI换脸，都快被那群宅男玩废了。你给我一天时间，我都能把我脸P到寡妇姐的身上，那《复仇者联盟》，就变成我的作品了？”

    看了下时间。

    沈月馨发现，距离节目正式开始录制，只剩一个多小时了。

    可光回去的车程，就得一个小时！

    突然沈月馨灵光一闪，指着外面说道：

    “节目组的车，就在停车场，不信你们跟我去看看，看到车门上的节目组LOGO，你们就信了！”

    微胖的女助理，不依不饶的找茬道：

    “呵呵，把我们骗到僻静的停车场，然后你的人好下手？”

    见沈月馨快崩溃了，冯天赐被微胖的女助理轻轻碰了下，立刻明白时机到了，便提议道：

    “这样吧，你既然说你是专业舞蹈演员，而我也受到过一年多的专业舞蹈训练。你跳一段，我就知道，你刚刚说的是真是假。”

    办法是有了。

    可沈月馨有点难以接受。

    她环顾四周，不敢相信的问道：

    “你的意思是......在这里吗？”

    冯天赐耸了耸肩，表示道：

    “如果你不能证明身份，那我绝对不会跟你去任何地方。毕竟这年头，防人之心不可无，希望你能理解。”

    微胖的女助理，太嫉妒沈月馨的身材和颜值了，便使坏的提要求道：

    “我们天赐可是专业的，别想拿那些简单的低级舞蹈，来蒙混过关。最好是拉丁舞，肚皮舞这种。

    当然了，你最好还是用旁边的钢管，跳一段钢管舞，证明一下自己！”

    当众跳钢管舞？

    这也太侮辱人了！

    沈月馨终于看出来了，这群人就是在故意刁难自己！

    沈月馨咬唇说道：

    “我不会跳的，你们不能这么侮辱我！”

    冯天赐不耐烦的冷哼道：

    “爱跳跳，不跳滚！反正我要是参加不了节目，你的麻烦就大了！”

    “哇~”

    “真的是他哎！”

    “太帅了！太帅了！比电视上看到的还要帅呢！”

    ......

    突如其来的尖叫。

    让冯天赐心里顿时乐开了花。

    自己停留了这么久，总算是被人认出来了！

    但冯天赐回头一看，这才发现，数百人尖叫的对象，并不是自己，而是......

    “楚老师？！”

    冯天赐大喜！

    自己居然这么走运，能在机场碰到楚风！

    这要是合个影，发到网上，那不得蹭蹭暴涨粉丝！

    更让冯天赐激动的快要晕过去的时候，楚风居然认出了他，并且赢面走了过来。

    “楚老师！我太喜欢你了！”

    冯天赐立刻站在楚风身旁，示意助理赶紧多拍几张，最好再拍个视频！

    而楚风也很热情，搂住了冯天赐的肩膀，在合照的同时，不动声色的问道：

    “敢刁难我姐，找死呢朋友？”

    楚风突如其来的威胁，让冯天赐顿时感觉，天快塌下来了。

    “我刚刚羞辱的，居然是楚大师的姐姐，这，这，这......”

    冯天赐冷静下来之后，心一横，彻底站在孙科那边，装的一批，说道：

    “楚风，既然你这么说，我也不瞒你了。我跟孙科，孙导演，关系可非同一般！他老人家，在娱乐圈的地位，你应该比我明白！”

    楚风笑了，“宠溺”的轻拍着冯天赐的脸蛋，说道：

    “放心，他会死在你前面，之后才是你。”

章节目录 第020章：要的就是来者不善

    说完。

    楚风便拉着沈月馨，也不管记者们狂拍不停，就直径离开了机场大厅。

    望着楚风帅气的背影，沈月馨心中别提多温暖了。

    自己最在乎的人，在自己最需要的时候，以自己最意想不到的方式出现！

    如果不是不合时宜，沈月馨真的会激动的哭出声！

    只是。

    在楚风的保护下，离开机场大厅的沈月馨，突然反应了过来，着急不已的提醒道：

    “笨蛋，你疯了吧！这种时候，你牵着我的手，回头肯定会引起舆论热议的！”

    冷静下来的沈月馨，越想越害怕。

    因为她都能想到，明天更大媒体的头版头条，会是什么了！

    对于刚刚走红的楚风来说，这种时候传出恋情绯闻，绝对是有害而无益！

    楚风淡定的表示道：

    “就让他们讨论呗，我要的就是这个效果。”

    亲眼看到，自己老姐被欺负之后，楚风已经忍无可忍了！

    如果变强大后的自己，连亲人都保护不了，那变强的意义，到底在哪里？！

    所以！

    不管外界怎么非议，楚风只想在最短的时间内，让所有人知道：

    沈月馨！

    是我的人！

    而你！

    惹不起！！！

    见沈月馨还是一副，急的都快哭了的模样，楚风不由叹气道：

    “别担心了姐，哪怕第一波舆论，会把你说成我女朋友。

    但为了流量和热度，很快第二波舆论，就会有人扒出我们真正的关系，有人会替我们解释的，别着急。”

    沈月馨想了想，楚风说的，的确有道理。

    当所有人。

    都在误会了他们姐弟之间的关系，那当有人知道真相后，他们会比楚风和沈月馨，两个当事人，还急着向外公布，并宣传这件事情。

    稍稍平静些的沈月馨，突然想到了一个问题：

    “对了小风，你是怎么知道，刚刚那个坏蛋在欺负我？”

    虽然第一时间，沈月馨没能看到楚风。

    但等沈月馨看到楚风的时候，以当时楚风那个位置，是不可能听到，他们这里在说什么的。

    可楚风上来之后，直接警告冯天赐的言论，显然已经说明，楚风知道了一切。

    这就让沈月馨很好奇了。

    “呃......”

    楚风看着沈月馨，越来越疑惑的眼神，不由有些紧张了。他总不能直接告诉沈月馨，自己是用了读心术。

    虽然楚风没想过隐瞒沈月馨，自己有系统的事情。

    但这种匪夷所思的机遇，楚风实在不知道如何开口，才能不让沈月馨误会，自己是个神经病。

    再说了。

    沈月馨不知道这件事情，未必不好。

    而沈月馨知道了这件事情，反而会给她带来，不必要的潜在危险。

    就在楚风一时语塞，不知道该如何开口的时候，沈月馨娇哼了声，撇嘴说道：

    “哼~还想瞒我呢是不是，热巴已经跟我说了，你们之间的关系很！好！”

    老姐以为。

    是热巴说的这一切？

    楚风立刻借坡下驴，嘿嘿笑道：

    “老姐你太聪明了，什么都瞒不住你。不过你‘很好’这两个字，干嘛咬的那么重。”

    沈月馨略显紧张，试探性的问道：

    “你跟热巴，不会是......谈了吧？”

    楚风无语的说道：

    “怎么会！我跟她才认识几天，哪能发展的这么快！”

    沈月馨不依不饶的追问道：

    “也就是说，你们正在发展中，只是还没那么快？”

    楚风：

    “......”

    沈月馨：

    “不说话就是默认？喔~你承认了！”

    ......

    冯天赐一行人。

    眼睁睁的看着。

    楚风和沈月馨，坐上了节目组的接待车离开了。

    “妈的！”

    冯天赐忍不住小声骂了句：

    “什么玩意儿！那么大的商务车，你们两个人坐着，也不嫌空得慌！”

    骂完之后，冯天赐就后悔了。

    孙科的抠门剧组，为了省钱，居然只安排一辆接待车，分批次接待他们这些嘉宾！

    查询了下录制地点，冯天赐更后悔了。

    往返居然要两个小时！

    “要不......”

    一个助理提议道：

    “我们打出租车吧？不然在这儿干等两个小时，实在太难受了。”

    冯天赐想也不想的拒绝道：

    “不行！我被请来上节目，居然还得自费打车，这要是传出去，那我不成业界笑话了？以后谁都知道我好欺负，咖位小，那我还要混不混娱乐圈了？！”

    想到“混不混”的问题，冯天赐居然“娇躯”一颤。

    这时候。

    他才意识到了。

    自己得罪的人，可是风头一时无两的楚风！

    现在多少大咖，愿意像条狗一样，去讨好楚风，都没这个机会。

    而他一个不入流的小咖，居然刚刚羞辱了楚风的姐姐，并且还跟楚风摆起了谱！

    越想越后怕的冯天赐，声音都有些颤抖的询问道：

    “你们说，楚风这种前辈，会不会跟我一个新人计较？比较他比我大那么多，也不好意思，真的跟一个小辈下狠手，是吧？”

    助理中，比较明智的一个女生，弱弱的说道：

    “老板，你出道都这么久了，楚老师出道才两天。而且楚老师虚岁才20，你都27了。怎么算，楚老师都不是你的前辈......”

    助理的话，彻底击碎的冯天赐的幻想。

    他慌慌张张的招手，喊着出租车。

    面对蒙圈的助理们，冯天赐又急又恼的骂道：

    “你们真是比猪还蠢！我现在把楚风得罪死了，要是再把孙导得罪死了，那我就彻底完蛋了！”

    冯天赐突然意识到。

    自己如果在机场等了两个多小时，才等到孙科节目《星光灿烂》的接待车，那无疑是在打孙科的脸。

    更重要的是！

    约定好的录制时间，已经马上到了！

    如果他再不搞快点，那就是耽误了孙科的事情。

    孙科不弄死他冯天赐，都已经算是客气的了，更别说帮他对付楚风了！

    《星光灿烂》录制现场。

    “楚风？”

    收到正在路上的冯天赐，发来的消息。

    孙科不但没有慌张，反而高兴的蹦起来了。

    原本孙科最担心的问题，就是自己跟沈月馨的炒作，有点太无趣了，拉不起来热度。

    如果节目再次搞砸了，他可就又得罪一位大佬级制片人了。

    现在楚风一来，他的节目，还愁热度吗？

    手下员工，也得知了这个消息，不由询问道：

    “孙导，楚老师，不！楚风这个混蛋，明显来者不善啊！”

    孙科意味深长的笑道：

    “呵，老子要的就是‘来者不善’！他闹得越凶，老子的节目越火，赚的钱越多！而且说不定......我能趁着这次机会，给他直接拉下神坛！”

章节目录 第021章：见个老朋友

    由于楚风的火爆。

    听闻楚风要来，《星光灿烂》整个节目组，都激动的不行。

    消息一传十，十传百，最终传到了热巴的耳中。

    热巴顿时急了，直接给楚风打去了视频电话，提醒道：

    “楚老师，你现在来孙科的节目，这不是羊入虎口吗......”

    说实话。

    热巴也有想要保护的亲朋好友。

    所以她能理解，楚风此刻的心情。

    只是楚风跟孙科的矛盾，已经激化到了一个，根本无法挽回的地步。

    而且这次跟上次不同。

    上次孙科说是副导演，整个现场的二把手。

    但那次大咖云集，孙科能说得上话，但却做不了任何决定。

    而这次。

    孙科可是完完全全的老大，录制现场的所有人，都得听从孙科的指挥。

    现在楚风主动送上门来，那孙科有的是办法，能让楚风吃尽苦头！

    出于朋友关系。

    再加上对楚风才华和为人的欣赏。

    热巴希望楚风冷静一些，千万别羊入虎口，在自己即将站稳脚跟的关键时候，给了孙科发出致命一击的机会！

    “热巴。”

    “嗯？”

    楚风突如其来的呼唤，让正在说个不停的热巴，突然怔住了。

    楚风充满磁性的声音，不经让她有些心跳加速。

    顿了两秒。

    见热巴冷静了些，楚风这才说道：

    “如果我是那么好劝的人，上次你就已经成功了。”

    想起上次。

    楚风如同酒仙下凡。

    那豪迈洒脱的狂饮姿态，实在让人难以忘怀！

    越想楚风的帅气的面庞，热巴越有种莫名的心动，说起话来，都有些不顺畅了：

    “也，也是哈......”

    楚风又说道：

    “再说孙科，如果他真的那么厉害，上次他也应该成功了。我既然敢来，那就肯定不会失败。”

    “好吧，那你小心，反正孙科不是什么好人，这次被迫合作结束之后，我是不会跟他再有交集了。”

    热巴赶紧挂断电话。

    那种被撩的心动感觉，一旦升起，就有些不受控制。

    要不是热巴疯狂暗示自己“楚老师还是个孩子”，热巴说不定真会失控，说出某些不该说的话......

    车上。

    楚风开着双手环在胸前，看着窗外的沈月馨，不由笑着调侃道：

    “姐，你这就有点刻意了。而且车窗膜贴的比较厚，容易反光，你那小表情，我全都看得见。”

    小动作被发现的沈月馨，顿时尴尬不已。

    楚风见状，贴在沈月馨耳边，小声说道：

    “别在用力抱住自己了，你这挤的，司机都没心思开车了。”

    因为第一个出场。

    所以为了防止时间来不及，沈月馨已经提前换好了，自带的舞蹈服。

    这种跳舞穿的低胸小礼服，再配合上沈月馨双手环在胸前的动作，简直就是罪恶的源泉！

    被楚风一调侃，沈月馨顿时脸蛋，刷的一下红了。

    因为好久没上节目了，沈月馨也好久没穿这件，稍微贵一点的礼服了。

    再加上有几年没长高了，沈月馨下意识认为，这件衣服自己肯定还合适。

    毕竟出门前，比划的时候，都挺完美的。

    结果穿上之后，沈月馨这才意识到，自己二次发育的事情。

    所以楚风不提还好，一提沈月馨就害羞的抬不起头了。

    要不是身材同样火辣的热巴，给沈月馨出了主意，用双面胶勉强解决了问题，沈月馨根本不敢穿这件礼物上台。

    她生怕自己动作一大，直接给礼服撑爆了......

    到了目的地。

    沈月馨还在纠结，自己要不要带楚风，去跟孙科见一面。

    毕竟这是孙科的地盘，突然到来的楚风，要是连个招呼都不打，指不定又会闹出什么麻烦。

    可沈月馨没想到，楚风居然要跟她分道扬镳：

    “姐，你先去后台忙吧，我跟个老朋友聊几句，等会儿就去找你。”

    沈月馨先是愣了愣，而后幽怨的嘀咕道：

    “热巴就热巴，还说什么老朋友。作为你姐，你娱乐圈有几个朋友，我还能不清楚吗？”

    其实以前楚风工作，跟着师傅出去跑长的时候，没少跟美女助手，美女主持接触。

    但沈月馨从来没有吃醋过。

    可这次。

    沈月馨吃醋的情绪，即便再三隐藏，都还是让楚风闻到了，一股醋坛子打翻了的味道。

    不过想想也可以理解。

    热巴异域风情的仙女面庞，以及魔鬼一般的火辣身材，更重要的是，热巴绝佳的气质。

    无一例外。

    不让所有男人，为之倾倒！

    外面那些胭脂俗粉，沈月馨确信楚风看不上。

    可热巴带来的威胁感，实在让沈月馨很担心。

    再加上楚风跟热巴，突然走的这么近。

    “老姐居然吃醋了，有点意思......”

    楚风心里乐归乐，但还是坏笑着调侃沈月馨道：

    “老姐，给你科普一个常识。月球哪怕引力再大，也大不过地球。”

    快走进楼了，楚风见门口的沈月馨，还没想明白，在那儿一脸呆萌的捉摸着，便笑着提醒道：

    “我的意思是，C的吸引力再大，也大不过D！”

    见沈月馨换换低头。

    楚风赶紧脚底抹油，在沈月馨反应过来之前逃走了......

    等到反应过来的沈月馨，娇羞的追进来之后，楚风已经不见了人影。

    孙科的催命电话打了过来，让沈月馨来不及思考更多，只能赶往后台。

    “哎呀！沈老师，好不容易给你化的妆，你怎么一点都不爱惜！瞧瞧！瞧瞧！这都出汗了，又得补妆了！”

    受到孙科的影响，就连节目组小小的化妆师，都敢指责沈月馨。

    习惯当受气包的沈月馨，只是一个劲的弯腰道歉，并不想跟对方争执什么。

    孙科摘下墨镜，露出了困惑的眯眯眼。

    张望着通道半天，孙科终于忍不住，询问身旁的助手：

    “你看到楚风那个混蛋了吗？”

    助手摇头说道：

    “我一直盯着呢，根本没看见楚老师，咳！楚风那个混蛋的影子。”

    再次跟冯天赐确认后，孙科确信楚风来了。

    但楚风不是来给沈月馨报仇的吗？

    怎么沈月馨都来了，楚风却不见了人影？！

    助手猜测道：

    “孙导，您说是不是楚风怂了，意识到这里是您的地盘，所以不敢来了？”

    孙科嘴角微微上扬，得意笑道：

    “别说，还真有这个可能。不过没事，人质在我手上。他要是敢不来，那我就折磨人质呗~”

    没这个机会，那也就算了。

    既然楚风来了，孙科说什么，都要将蹭上楚风的热度，然后在顺带将楚风置于死地！

章节目录 第022章：这节目，已经不是他说的算了

    因为又从司机那儿，得知了楚风的确来到录制现场了。

    所以孙科便直接下令道：

    “五分钟倒计时，各单位立刻开始准备！”

    孙科一声令下。

    整个录制现场，立刻忙碌了起来。

    现场负责人，突然发现了个喜讯，立刻向孙科汇报道：

    “老大，现场已经满座了！看来我们的节目，还是很受欢迎的嘛！”

    现场负责人，刚刚还在跟手下商量着，实在不行的话，后期剪辑一下，别给镜头里面，出现真实的现场上座率。

    不然这只能容纳两三百人的小剧场，在免费赠票的情况下，都只有一般的上座率，这简直就是在直接告诉观众：

    我这节目毫无看点，免费赠票都没人来。

    实在太影响网络点播率了！

    说实话。

    如果不是热巴临时接受邀请，来当第一期的嘉宾评委。

    恐怕现场观众席上，除了嘉宾助理之外，再也不会有其他人了......

    不过孙科则显得很冷静，甚至有些不屑的嘲讽道：

    “你是真傻，还是在装傻呢？你也不动脑子想想，这一百来号人，为什么会突然从其他节目现场跑过来。”

    稍微一想，现场负责人顿时反应了过来。

    毫无疑问。

    眼下出现的唯一变数，就是楚风来了。

    所以这些人，百分之百，是冲着楚风来的！

    知道孙科和楚风不和的现场负责人，正想着，自己该如何讨好孙科，才能让孙科忘记刚刚的事情。

    可孙科却指着舞台那边，指挥道：

    “你喊两个人，把那演员通道旁边的景观植物，都给我往通道中间靠一靠......”

    现场负责人，下意识提醒道：

    “可是老大，这么一搞，人都没法走了！”

    孙科阴险笑道：

    “老子要的就是这个效果！”

    来的时候，孙科就已经注意到了，沈月馨的穿着。

    而通道两旁的带刺植物，简直就是沈月馨小礼服的克星！

    只要擦到一丁点，那沈月馨的整个小礼服，就得“撕拉”一下，彻底报废！

    想到这里，孙科不经露出了淫笑：

    “到时候，老子不仅能够享受到让人着迷的‘美景’，还能最大程度上，刺激到楚风那个混蛋！”

    毕竟活了这么多年，孙科眼力还是有的。

    他已经吃透了楚风的性格。

    只要到时候沈月馨出丑了，受到了不可挽回的巨大伤害。

    那以楚风的性格，绝对会跟疯狗一样来找他孙科算账！

    甚至孙科都已经想好了。

    不管到时候楚风下手再狠，他都默默忍受着。

    如果有必要，他还可以让自己伤的更重......

    这么一番操作之后。

    节目火了。

    楚风完了。

    更重要的是！

    他孙科百分之百赚翻了！

    一箭三雕，简直堪称完美中的完美！！

    后台。

    “沈老师，您还在发什么呆啊！赶紧上场啊！”

    面对工作人员的催促，沈月馨为难的表示道：

    “大哥，真不是我墨迹，是这演员通道......实在有点太窄了吧！我穿的是带着蕾丝的小礼服，这要是走过去，那衣服就全完蛋了！”

    说实话。

    面对拥有傲人身材，楚楚可怜的沈月馨，这位工作人员，比谁都想去当个英雄，拯救眼前这位绝色美女。

    但这景观植物，就是他搬的。

    而这个命令，是他顶头上司下的。

    所以即便这个工作人员，有怜香惜玉的心思，也只能工作冷漠的摆手说道：

    “上面领导，都说这么摆好看，我一个打工的，又能怎么办。实在不行，你自己搬开一点呗，反正我们是不敢帮忙。”

    工作人员随口一句话，没想到沈月馨却当了真。

    既然没人愿意帮忙，那她就自己动手搬！

    折腾了好几分钟，沈月馨还真将六盆景观植物，全都搬开了！

    虽然累的气喘吁吁，但能保住裙子，沈月馨觉得还是值了。

    “一群废物！什么事情都得老子亲自来！”

    看到沈月馨居然毫发无损的走了出来，孙科心里的失落于不爽，全都写到了脸上。

    既然沈月馨不上这个当，那孙科只能自己出手，对着话筒，大神呦呵道：

    “呦~这不是沈月馨吗？”

    除了热巴之外，另外一个过气艺人，按照孙科给的剧本，接话问道：

    “怎么了孙导，这位嘉宾你认识吗？”

    孙科大声说道：

    “当然认识！当年我看她在舞蹈圈小有名气，就像邀请他来我的节目，结果人家看不上咱这小制作，直接跑去参加人家美国达人秀。”

    四十多岁的过气女艺人，洪双双，继续按照剧本，故作惊讶的询问沈月馨道：

    “姑娘，没想到你还参加过美国达人秀！成绩怎么样？”

    虽然知道来这里，肯定会被羞辱。

    但这上来就挨骂，沈月馨有点跟不上节奏。

    见沈月馨不配合，孙科更来劲的嘲讽道：

    “还名次，我们沈大舞蹈家，在初赛的时候，就被人家节目组给淘汰了，简直丢人丢到国外去了~”

    洪双双眉毛一皱，摇头批评道：

    “姑娘，都说狗不嫌家贫，你怎么放着孙导的抬爱不来，反倒用你那漂亮的热脸蛋，去贴那群洋人的冷屁股呢？脏不脏呀！我一个学佛的人，都觉得你这种行为很恶心！”

    热巴刚想插两句，替沈月馨说点好话。

    但孙科根本不给机会，继续讥讽道：

    “哎！洪老师，你那个动物形容，还真形容对了。在老外那儿吃了亏，咱这沈大舞蹈家，跟条狗似的，马上又上了一次我节目。

    之前那次，她说是经纪人给安排的。但是现在她已经过气的，连经纪人都没有了。所以这次，总不会是别人安排了的吧？”

    沈月馨都快将粉唇咬出血了！

    她不是没有自尊心，更不是傻，听不懂人家在那儿唱双簧，当众骂她是嫌贫爱富，讨好外国人的狗！

    只是沈月馨愿意为了楚风，默默忍受这一切。

    只要楚风越来越好，那沈月馨便觉得，眼下难以承受的一切，也不过是咬咬牙的事情。

    “我安排的！”

    突然出现在舞台上的楚风，让不明真相的观众们，误以为是节目组，提前安排好的环节，一群人纷纷齐声鼓掌，尖叫个不停！

    没等沈月馨开口，楚风不动声色的问沈月馨道：

    “姐，你觉得孙科这种人，会对一个把柄，只使用一次吗？”

    楚风一句话，彻底点醒了沈月馨。

    是啊！

    像孙科这种无耻之徒，在发现自己的威胁有用之后，怎么可能会适可而止，他只会变本加厉！

    沈月馨的屈服，只会让孙科得寸进尺！

    看过孙科之前，盯着自己翘臀看的猥琐目光，沈月馨已经隐隐猜测到了，孙科下一个想要的好处是什么......

    见沈月馨还是有点担心，楚风便温柔笑着安慰道：

    “别担心了老姐，这档节目，已经不是由他孙科说的算了。”

    沈月馨愣了愣，下意识问道：

    “那由谁说的算？”

    楚风嘴角微微上扬，得意笑道：

    “你弟，也就是......我！”

    PS：目前稳定三更了，如果大家够看，那就先三更稳定一段时间。另外更新时间都比较晚，次日早上三章一起看，可能会更爽。

章节目录 第023章：为时已晚！

    沈月馨直到现在，都还以为，楚风去见的朋友是热巴。

    可实际上。

    刚刚热巴还在想着，楚风是不是听进了自己的话，所以已经回去了。

    其实。

    楚风真正去见的人，是《星光灿烂》节目的投资人兼制片人――华宇凡！

    虽然楚风跟华宇凡不熟，甚至没有半点交集。

    但以楚风现在的名气和影响力，只要是混娱乐圈的人，楚风想见，没人能够对楚风说出“不”字！

    所以当华宇凡，接到楚风的电话，顿时激动的跟什么一样。

    在他看来，这就是财神爷上门，来给自己送钱了！

    而楚风为了节省时间，见到华宇凡的面，就直接说出了自己的目的。

    说实话。

    见惯了大场面的华宇凡，愣了许久，都还是有点不敢相信自己的耳朵。

    刚火没两天的楚风，居然直接上门挑事！

    之所以说是“挑事”。

    是因为。

    从目前阶段来说，孙科可是华宇凡的下属。

    华宇凡还指望着孙科，将节目搞好，让他赚一笔呢。

    如果换成其他艺人，华宇凡肯定直接将对方轰走了。

    这么莫名其妙的无理要求，华宇凡还是生平第一次听到。

    但毕竟是楚风。

    一位凌驾于艺人之上顶级流量大咖！

    所以华宇凡还是礼貌性的说道：

    “楚老师，你跟孙科之间的恩怨，我也就不过多询问了。可孙科现在再给我赚钱，我就是跟谁过不去，都不会跟钱过不去啊。”

    楚风说道：

    “所以，你更应该答应我的要求。因为我的到来，会让你一次吃到撑。”

    华宇凡眼前一亮，连忙问道：

    “楚老师，你的意思是，你愿意上我的节目？！”

    楚风点了点头，说道：

    “没错，而且是免费的那种。”

    现在多少人，拿着堆成山的钞票，可怜巴巴的求着楚风上节目，楚风都懒得搭理。

    而华宇凡的三流节目，却能免费邀请楚风当嘉宾！

    这一波噱头，能为自己赚多少，华宇凡作为一个精明的商人，怎么可能不清楚！

    也顾不上，孙科是不是在给自己打工。

    更顾不上，孙科跟自己多年的矫情。

    华宇凡当即伸出了手，咧嘴笑道：

    “楚老师，合作愉快。从现在开始，整个节目上上下下，包括我在内的所有人，全权听你指挥！”

    《星光灿烂》节目的老板华宇凡，都愿意放下身段，来给楚风当狗。

    节目组的其他人，怎么敢拦楚风的路！

    于是。

    楚风便在华宇凡的开路下，光明正大的走到了舞台上！

    录制现场。

    “啊！楚老师，我太喜欢你了！”

    “太有气质了吧！我的天，楚老师简直就是我的梦中情人啊！”

    “拔尖吧集美，今日，既分高下，也决生死！”

    ......

    听着观众们的呐喊声，孙科也不阻止，反而露出了得逞的笑容。

    等到观众们渐渐平静了下来，孙科这才拿起话筒，阴阳怪气的询问道：

    “呦，这不是我们的神棍大师，楚风先生吗？您怎么有空，来我们这个小节目串场。还是说，您也看不惯沈月馨的丑陋行为，想要上台来骂两句？”

    见楚风的表情，有了明显变化。

    孙科心里不经感慨道：

    “招数不在新，管用就行。对付这种，没什么社会经验的小鬼头，实在太容易了~”

    为了进一步刺激楚风，孙科回头，拿起话筒跟观众们介绍道：

    “大家恐怕还不知道吧，卖国贼沈月馨小姐的弟弟，就是我们的大明星楚风，楚大师！”

    听到这话。

    全场一片哗然。

    “假的吧？楚老师怎么可能会是，沈月馨这种贱人的弟弟！”

    “不用猜都知道是假的，一个姓楚，一个姓沈。”

    “如果这是真的，那也太让人恶心了吧。就好像打开了一瓶美味的罐头，刚吃了一口，却发现里面全是蛆。”

    ......

    孙科在节目正直开始录制之前，就已经开始拿沈月馨的“丑闻”，来当噱头进行宣传。

    所以毫不夸张说的。

    现场最少有三分之一的观众，来节目现场的目的，就是为了看沈月馨挨骂。

    这就是舆论的厉害之处。

    绝大多数普通人所看到的真相，只是别人想让你看到的。

    他们没有求证的渠道，只觉得自己从新闻上的内容，并且还有视频佐证，这肯定不会有假。

    所以不管沈月馨到底是个什么样的人。

    至少在这些人的眼中，沈月馨就是新闻上所说的“求荣卖主的卖国贼”！

    可当这些人知道，自己崇拜至极的法师楚风，居然是沈月馨的弟弟。

    这让很多观众，一时间难以接受。

    在孙科的示意下，一个收了孙科钱的托儿，在观众席喊道：

    “是谁姐姐都不行！这种无底线的贱人，就该被人唾弃！”

    一看这人就不对劲，楚风都懒得跟其废话，直接招手示意保安，将这个傻比赶出去。

    孙科一开始，还抱着看笑话的表情，看着煞有其事的楚风。

    直到保安真的乖乖听话，听从楚风指挥后，孙科顿时急的拍桌骂道：

    “我看谁敢！你们几个没脑子的，是不是搞不清楚状况，我才是这个节目的老大，你们所有人能不能吃上饭，全都得看我心情！”

    收到大老板华宇凡命令的保安们，直接无视了孙科的怒吼，强行将那个托儿，给拉出了录制现场。

    这一幕。

    让孙科立刻意识到，情况有些不对劲！

    但孙科现在反应过来，已经为时已晚了！

    楚风示意观众们安静，然后不急不缓的，开始说起了自己的过往：

    “我刚出生的那一年，因为左侧面颊，有块明显的胎记，所以我的亲身父母，选择了将我遗弃......”

    “搞什么东西！”

    孙科冲着音响师那边，不停的打着手势，示意对方，将楚风话筒关闭。

    但让孙科始料未及的是，楚风的话筒不但没有关闭，作为全场最大Boss的孙科自己，却被属下关闭了话筒，成了个哑巴。

    亲眼目睹这一切的热巴，动人的双眸里面，写满了难以置信。

    她不明白。

    楚风是如何做到，在这么短的时间之内，将整个节目组，从上到下，全都给控制住了！

    难道......这就是法师的能力吗？

    舞台上。

    楚风温柔的说着，沈月馨的百般好。

    一段段平淡的过往，却听得沈月馨泪眼朦胧。

    那是他们两人，最艰难，但却也是宝贵的记忆啊！

    “随着年龄的增长，我脸上的胎记，其实不凑近仔细看，已经很难发现了。但是当姐又当妈的她，怎么舍得，让我被人再次掀开最疼的伤疤。

    所以当时，已经在舞蹈圈，小有名气的她，不惜得罪如日中天的大导演，也不愿意放弃，能给我一次挣够手术费的机会，毅然决然的，选择了报名美国达人秀！

    结果你们也知道。

    对方不但没有信守承诺，而且还气急败坏的初选淘汰，羞辱了她。让她最终成为了，所有人口中的笑话......”

章节目录 第024章：能给个机会吗？

    现场不少观众，早已忍不住偷偷抹起了眼泪。

    原来。

    最能拨动人心弦的故事，只是叙述事实。

    那些平淡的文字，组合在一起，却有着让人无法抗拒的魔力。

    热巴等一众女生，听得心都快碎了。

    她们太羡慕沈月馨了！

    并不是每一个女生，都拥有一位，愿意为了你一个人，而站在全世界对立面的男生！

    “别说了小风！”

    沈月馨再也控制不住自己决堤的眼泪，紧紧抱住身旁的大男孩，脑袋靠在对方的胸膛上，声如细蚊的说道：

    “这一切，都是我应该的。对于你，任何事情都是值得的。”

    摸着沈月馨的小脑袋，楚风柔声说道：

    “姐，同样的话，我也送给你：对于你，任何事情都是值得的。所以，今天我要为你报仇！”

    楚风语气一转，怒视着表情极为不屑的孙科，质问道：

    “孙科，你还有什么好说的吗！”

    作为老油条的孙科，虽然心里是有点慌，但还是装出一副淡定自若的模样，摊手说道：

    “我能说什么？说你故事编的好吗？”

    发现话筒可以用了，孙科站了起来，一脸无辜的询问身后的观众们：

    “我亲爱的观众朋友们，动动你们聪明的大脑想一想，他楚风只是上嘴皮子碰一碰下嘴皮子，说出来的空口白话，你们就信了？

    那我要是自称他楚风爸爸，你们是不是也得信？”

    楚风输了个大拇指，夸赞道：

    “继续骂，从你开场辱骂我姐开始，我都一条条给你记着呢。回头上了法院，希望你还能这么硬气。”

    这么狠吗？

    还要闹上法院？

    孙科更慌了，连忙岔开话题质问道：

    “楚风，你口口声声，说我污蔑你姐，陷害你姐。但凡你能拿出一点证据，我孙科立刻......”

    楚风调侃道：

    “立刻给我磕头下跪，磕三个响头是不是？春晚后台打赌的时候，你那三个响头都还没兑现呢。”

    当时在场的热巴，忍不住捂嘴一笑。

    孙科听到了热巴的笑声，气急败坏的冲楚风吼道：

    “没证据就闭嘴，老子懒得跟你废话嗦了！”

    “证据是吧，我有。”

    楚风微微点头，工作人员收到指令，立刻在舞台背后的大屏幕上，放弃了一个微信语音对话界面。

    工作人员按下了播放，孙科的声音，立刻响彻全场。

    “天赐啊，在来的路上了吧？”

    “谢谢孙导关心，我马上要下飞机了。”

    “哦，那刚好，帮我半点小事。”

    “孙导您说，我听着呢。”

    “等会儿给你接机的工作人员，是个女嘉宾，很贱！你懂就行了，多的我就不说了。如果你方便的话，等会儿帮我当众羞辱一下她。我好拿这个事情，回头去炒作一下咱节目，对你也有好处的。”

    ......

    孙科彻底呆滞了！

    因为这是他跟冯天赐的对话！

    看到姗姗来迟的冯天赐，恼羞成怒的孙科，直接失去了理智，冲着冯天赐大骂道：

    “你他妈的是不是脑子有问题！居然出卖老子，拉着老子一起死！！”

    冯天赐连忙解释道：

    “孙导，您说什么啊？”

    冯天赐指着大屏幕说道：

    “还在这儿跟老子装无辜呢？你他妈的都把手机交给楚风了，爆出了我们的聊天对话，还有什么好说的！

    而且你他妈的绝对有病！你这一曝光，你觉得你还能在娱乐圈混得下去？！”

    被劈头盖脸一顿乱骂的冯天赐，委屈的都快哭了，连忙解释道：

    “孙导，我真没有背叛你！我手机是掉了，真的是掉了......”

    冯天赐也意识到了，自己此刻的解释，是那么的无力。

    碰巧自己手机掉了，就掉到了楚风的手里，还被楚风给解锁，听到了这些对话。

    当然了。

    这个世界上，哪有那么多巧合。

    不过当时楚风也是临时起意。

    他无意间瞄到了，冯天赐打开手机，看了眼，然后没锁屏，就直接放进了口袋里。

    楚风都已经知道了，冯天赐是孙科的人。

    所以便猜测到了，冯天赐的手机上，肯定有着自己需要的证据！

    于是楚风便顺手牵羊，用隔空取物，拿到了冯天赐的手机.......

    不过。

    现在这些都已经不重要了。

    因为相比这段微信对话，孙科和冯天赐，现场的这段对话，则更具杀伤力！

    “现在！”

    心情大好饿楚风，突然提高嗓音，对观众们说道：

    “有请这个世界上最漂亮的女生，为大家带来一场惊为天人的舞蹈！如果......她愿意的话。”

    沈月馨怎么可能不愿意！

    接下来这段舞蹈。

    绝对是她这几年来，最放松，最享受的一次表演了！

    随着沈月馨准备就绪，前奏音乐响起，楚风便走下了舞台。

    并且很自然的，坐到了孙科的位置上。

    面色难看至极的孙科，一番挣扎之后，最终还是低着脑袋，走到了楚风身旁，声如细蚊的问道：

    “能给个机会吗？”

    楚风的目光，一直停留在沈月馨曼妙的舞姿上，不咸不淡的回了句：

    “你给过我姐机会吗？”

    如果不是楚风，沈月馨今天之后，恐怕真得变成，人人喊打的过街老鼠！

    而这一切的始作俑者，居然有脸来跟他求饶？！

    楚风真心觉得好笑。

    看着楚风许久，孙科最终还是面目狰狞的离开了录制现场。

    还没意识到，自己已经彻底完蛋了的冯天赐，竟然跟上了孙科的步伐，准备祈求更加完蛋的孙科，来帮自己一把。

    依旧目不转睛，欣赏着沈月馨曼妙舞姿的楚风，突然侧头，对身旁的洪双双说道：

    “如果我是你，肯定不敢继续留在这里了。”

    还企图蒙换过关的洪双双，浑身一震，连忙赔笑着解释道：

    “楚老师，我跟孙科不熟，刚刚我说的那些话......”

    楚风不耐烦了，只说了一个字：

    “滚。”

    “好嘞！”

    洪双双非常识相的滚蛋了。

    一旁的热巴，在给沈月馨鼓掌的同时，还是没能忍住，侧头小声夸赞道：

    “楚老师，你也太厉害了吧。这么短的时间内，就掌控了整个节目。还把孙科这个混蛋，给教训的这么惨。”

    楚风笑着说道：

    “这不叫惨，对于孙科来说，更惨的还在后面。”

    孙科跟热巴一样，都以为这件事情，已经结束了。

    可事实上，楚风的报复，才刚刚开始！

    虽然楚风没要求华宇凡，让他去动用自己的庞大资源，来宣传刚刚的事情。

    但作为一个嗅觉敏锐的商人，华宇凡比谁都清楚，今天的事情如果合理散播出去，能够为自己的节目，引来多么恐怖的流量！

    所以即便楚风没说，华宇凡出于自身利益的考虑，都会毫不犹豫的去宣传，孙科的这些丑陋行为！

    墙倒众人推。

    孙科平日里得罪了那么多人，到时候有的是他黑料，蹭蹭往外冒！

    生不如死。

    不过如此......

    半个小时后。

    正当孙科还在联系做公关的朋友，准备先下手为强，反咬楚风一口的时候。

    十几家主流媒体。

    已经抱成了团。

    一篇篇夹杂着《星光灿烂》节目的软文，肆无忌惮的揭露着，孙科的丑陋性行为！

章节目录 第025章：梅林奖最年轻的获得者

    《著名导演孙科，竟然违背道德！》

    《曝光！导演孙科的无良行为！》

    《导演界的败类，今天终于被楚风老师制裁了！》

    ......

    “啊！！！”

    孙科气的一脚踹翻了眼前的书桌，冲着套房内的助理和自家员工，嘶吼道：

    “你们都是吃屎长大的吗？老子一个月花这么多钱养你们，到了这种时候，你们一个个就都全部变成哑巴了？！”

    这一篇篇的新闻，简直就像一把把尖刀，扎在了孙科的心脏上。

    因为每一篇新闻的背后，都代表着一份权威！

    助理刚要解释，一通电话，突然打到了孙科另外一部手机上。

    孙科知道。

    这种时候，自己已经没有朋友了。

    现在还能打来电话的，只能是他刚刚找的公关团队。

    孙科也不废话，直接开价道：

    “六百万！兄弟，赶紧爆料个大料，帮我吸引一下火力！”

    对方冷漠的拒绝道：

    “不好意思了孙导，你就是给我六千万，这活儿我们也不敢接。打电话的目的呢，就是为了跟你说声抱歉。”

    不等孙科继续抬高价码，对方直接挂断了电话。

    虽然不少公关团队的操作，的确是无下限。

    只要给钱，他们什么都能给你洗。

    但是！

    他们又不是傻子！

    孙科都已经死透了，他们即便出手，不但容易败坏自己业界“名声”，还可能引火烧身！

    即便是孙科所说的，去找其他大瓜，来帮他吸引火力。

    但这次事件的当事人之一，可是热度碾压一切的楚风！你拿什么步枪，都不可能打的过核导弹！

    很快。

    那些被孙科没少欺负的大小艺人，以及工作人员们，纷纷开始发生，爆料孙科的种种黑料！

    其中还有被孙科潜过的十八线女明星，终于鼓起勇气站了出来，控诉孙科的丑陋行为！

    几天后。

    “好消息，孙科完了！”

    穿着宽松T恤，却依旧掩盖不了傲人身材的沈月馨，坐到了楚风身旁，给楚风喂了颗车厘子。

    楚风咽下车厘子后问道：

    “孙科不是早就完了吗？”

    沈月馨就跟饲养员一样，又往楚风嘴里塞了颗车厘子，然后激动解释道：

    “孙科潜规则事件，刚立案调查。结果又有受害者，爆料孙科五年前打断了他的腿，并且雇佣社会人士，一直对他进行长期威胁。

    结果威胁那名受害者的社会人士，有一个顶不住压力，主动投案自首了！”

    楚风也忍不住笑了。

    因为沈月馨说的没错，这回孙科彻底玩完了。

    之前那些什么辱骂，潜规则，耍大牌，等等行为。

    虽然性质恶劣，但却很难定罪。

    可雇凶伤人，这从性质上来说，可就完全不一样了！

    现在既然已经找到证据，确认了这件事情，那孙科几年牢狱之灾，肯定是逃不掉的！

    沈月馨再次给楚风“投食”的时候，突然看见了，楚风手机里的信息，不由问道：

    “哎？小风你在看房子吗？”

    楚风装出一副暴发户的表情，搂着沈月馨的香肩，吊儿郎当的N瑟道：

    “老妹，你是不知道，哥这卡里还有八千万，不花你哥憋得慌啊~”

    “哥哥~瞧你那骚包的样子。”

    沈月馨风情万种的白了眼楚风，但很快反应了过来，震惊的问道：

    “八千万？！小风，你不是说，耐克那边，只给了你四千万底薪吗？”

    楚风笑着解释道：

    “之前是四千万，然后耐克看我又霸榜热搜了，怕我被人勾搭走，又追加了两千万底薪。剩下两千万，是我随手拍了几个祝福小视频，人家土豪老板给的报酬。”

    楚风现在太火了！

    本就火破天际的楚风，又被孙科给推了一把，变得更火了！

    而那些真正的有钱人，钱已经足够多了，根本不在乎钱，他们现在追求的是名！

    如果自己的生日宴上，能播放楚风的祝福视频，那绝对羡煞一群大佬朋友！

    花个八百一千万，买来这么大的面子，简直物超所值！

    沈月馨震惊了。

    八百一千万，买一条几十秒的祝福视频？

    有钱人的快乐，真就这么朴实无华？

    生日宴现场。

    舞台上的表演者，表情不经有些得意。

    因为他接下来的表演，将会惊艳所有人！

    “请大家注意看，我手里的这些钻石......”

    “啊！是楚风老师，可以啊兄弟，你什么时候，跟楚老师搭上线了。回头有空，引荐一下啊！”

    “哈哈，那不一句话的事情吗？我跟楚老师很熟，回头有机会跟他吃饭，肯定叫上你！”

    ......

    舞台上的表演者，望着自己手里，瞬间消失的钻石，嘴角忍不住狠狠抽搐了两下。

    “梓豪！”

    在自己女朋友，同时也是女助手的提醒下。

    牛梓豪这才清醒了过来。

    可即便如此，牛梓豪心中的恨意，还是没办法减少一丁点！

    眼前这群无知的土大款，根本不明白，他刚刚那个魔术有多精彩！

    一大捧人工钻石，居然在没有任何物体遮掩的情况下，直接消失在了他的手上！

    哪怕再顶尖的魔术大师，都会被他刚刚的表演，给震惊的起立鼓掌！

    可是这群土大款，居然无视了他的精彩表演！！

    但更让牛梓豪痛恨的，还是大屏幕里的楚风！

    梅林奖。

    可以说是，魔术界的奥斯卡，魔术界的诺贝尔，魔术界的格莱美！

    而牛梓豪，则是国内梅林奖最年轻的获得者。

    无数人认定，牛梓豪的成就，绝对会超过刘谦！

    以及。

    国内所有魔术师！

    可是楚风的出现，瞬间抢走了所有，本该属于牛梓豪的荣耀。

    不少魔术界的大佬，即便不满楚风自封“法师”的做法，但还是对楚风的实力，予以了“千古第一人”的封顶评价！

    更有不少圈内人士，更是直言：

    牛梓豪的实力，不及楚风万分之一！

    毫无疑问。

    这一字一句，都深深刺痛了，这位天才魔术师的自尊心！

    而此刻牛梓豪的惊世魔术，却被楚风一个祝福视频，给抢去了全部风头，这更是彻底点燃了牛梓豪心中的怒火！

    “哎哎哎！”

    过生日的大佬，冲着牛梓豪的背影喊道：

    “你现在走，可别想我支付尾款！”

    牛梓豪头也不回，并且竖了根中指。

    穿着性感兔女郎衣服的牛梓豪女朋友，小跑追上牛梓豪。

    没等她开口，牛梓豪就说道：

    “两天，再给我两天时间，我完善一下我这个作品。”

    女朋友糊涂了，问道：

    “梓豪，你这什么意思哇？”

    牛梓豪面无表情的说道：

    “两天后，我要挑战楚风。我要让所有人看到，什么才是真正的视觉盛宴！”

章节目录 第026章：又是一个穷逼微商？

    又一个折磨的夜晚过后，楚风终于坚定了买房的想法！

    化身性感厨娘的沈月馨，将最后压轴的皮蛋瘦肉粥，端上了饭桌。

    看到楚风的熊猫眼，沈月馨关心的问道：

    “昨天晚上没睡好吗？”

    楚风有气无力的说道：

    “把‘好’字去掉，我昨天晚上压根就没睡。”

    沈月馨还没询问原因，楚风就提前感慨道：

    “姐，我是真心佩服你，楼上那那对情侣，天天晚上这么折腾，你也能睡得着。”

    楚风睡在侧卧，还只是听某种不可描述的声音。

    而沈月馨所在的主卧，就在那对小情侣的正下方。

    所以。

    沈月馨不止能够听到，更清晰的声音，甚至还能感受到，楼上床头和墙壁的撞击震动！

    提起这茬，沈月馨脸蛋瞬间红了。

    就这么说吧。

    由于老楼的不隔音，加上楼上小情侣的动静过大。

    经过这么长时间的“相处”，沈月馨都已经熟悉的了解到，对方每次为爱鼓掌所用的具体招式。

    所以楚风现在一提这事，沈月馨下意识脑补出了，一些不可描述的画面......

    虽然自己可以忍受，但为了楚风的身心健康，沈月馨最终还是点头同意了。

    本来沈月馨想着，换个普通的商品房就行了。

    能在燕京，拥有一套，属于他们自己的小房子，沈月馨已经非常满意了。

    毕竟燕京的房价，可是多少人，一辈子都仰望的存在。

    可楚风的目标，居然是别墅！

    而且还不是郊区的那种低端别墅，而是热门地段的独栋别墅！

    不过楚风说的也有道理。

    他现在都已经红透半边天了，是得注意一点隐私。

    毫无疑问。

    独栋别墅的私密性，肯定要比普通商品房，要来的更加安全。

    但让沈月馨没想到的是，楚风带她来的第一站，居然不是销售部，而是4S店。

    站在4S店门口，楚风笑着说道：

    “姐，当时你考到驾驶证的时候，不是和我说，等我以后赚到钱了，让我送你一辆法拉利吗？”

    沈月馨拉着楚风就要走，并且解释道：

    “小风，我那是跟你开玩笑呢，要啥法拉利，赶紧走吧。要是你在这样，我连房子都不去陪你看了。”

    如果楚风是给自己买，哪怕再贵，沈月馨都会支持。

    但节省惯了的沈月馨，根本无法接受，这么贵的礼物。

    她觉得自己开这么好的车，简直就是在浪费钱，一点意义都没有。

    可是沈月馨并不知道。

    这对于楚风来说，却相当有意义。

    楚风无奈的同意了：

    “行吧姐，既然你都这么说了。不过我肚子疼，你先把我手撒开，让我去上个厕所总行吧。”

    沈月馨白了楚风一眼，叮嘱道：

    “刚好，4S店里面有卫生间。不过你得把帽子压低一点，口罩拉高一点，别给人认出来了。”

    跟楚风一起进去后，沈月馨便坐在了沙发上，等着楚风上完厕所出来。

    毕竟是来蹭厕所的，面对销售的热情介绍。

    沈月馨没办法，只能认真听着，装出一副是来看车的模样。

    “小姐姐，我们这款19年的488，绝对是跑车界的颜值之王！并且除了逆天的颜值，它还配备一台3.9T，最大720马力的V8发动机......”

    听着黑丝美腿销售员的热情介绍，沈月馨的确是心动了。

    可她真不舍得花一套房子的钱，买一辆使用率不高的天价玩具。

    所以沈月馨，只能尴尬的回应道：

    “哦哦，挺好的......”

    毕竟是法拉利的专业销售，一听沈月馨这个语气，黑丝美腿女销售李悠然，顿时心里有些不爽。

    又来了一个穷逼。

    不想在浪费口水的李悠然，语气突变，冷冷说道：

    “那小姐姐你慢慢看吧，有什么需要再叫我。”

    扭着纤细小蛮腰的李悠然，踩着十厘米的高跟鞋，“哒哒哒”的走到了同事们的身旁，翻着白眼吐槽道：

    “估计又是一个穷逼微商，长得倒是人模狗样，老娘猛地一看，还误以为是某个大老板的小情人呢~”

    一个年纪稍大的女销售，淡淡教育道：

    “都跟你们几个新人，说了多少遍了，要学会观察。然然，你仔细看看，那女的一身衣服加鞋子，都不超过一千块钱，这种人，怎么可能买得起咱家的车。”

    本就心情不爽的李悠然，又被经理给嘲笑没眼力，顿时更恼火了。

    李悠然气急败坏的躲了下小脚，噘嘴哼道：

    “看到她我就恶心，我现在就去把她赶走。”

    年纪稍大的女经理，没有拒绝，而是叮嘱道：

    “注意方法，别把影响搞太坏了。”

    越看越心动的沈月馨，想着自己闲着也是闲着，不如打开法拉利488，进去坐着感受一下。

    可当沈月馨，右手刚放到车门上，李悠然就远远喊道：

    “哎哎哎！不好意思这位女士！

    由于我们法拉利的顶尖工艺，所以导致我们每一辆法拉利的车漆，都像是艺术品一样美丽且昂贵！

    所以希望你在没有确定购买之前，不要随意触碰我们的车，否则伤了车漆，破坏了这件艺术品......”

    什么鬼！

    哪有4S店，连车门都不让摸！

    知道自己被歧视了，但本来就没有购买意愿的沈月馨，只能尴尬笑道：

    “知道了美女，我不会再乱碰了。”

    见沈月馨没朝大门走去，而是走向了沙发那边，李悠然气的肺都快炸了。

    这人怎么这么不要脸！

    我都跟你说这么直白了，这里的车，你个穷逼买不起，你居然还赖着不走！

    气不过的李悠然，眼珠贼溜一转，又有了坏主意：

    “不敢这位小姐姐，你要是真的有购买意愿，别说上车试一试感觉了，就是让我带着你去试驾，也是没问题的。但前提是，你得验一下资。”

    听说过部分高端房产销售，买房需要验资。

    这买车还得验资，沈月馨还是第一次听说。

    但沈月馨也不傻，知道对方是在逐客了，便笑了笑，说道：

    “明白了，那感谢你刚刚的介绍，我现在就离开......”

    没等沈月馨把话说完，这辆法拉利488的车灯，突然闪了两下。

    李悠然看到一个陌生男人，居然拿着车钥匙，准备上车，顿时急的扑了过去，拦在车前喊道：

    “保安，保安！有人要偷车！”

    楚风举着购车合同，不耐烦的对李悠然呵斥道：

    “把你的屁股，立刻从我的车门上挪开！”

章节目录 第027章：法师还怕鬼吗？

    “你的车？”

    李悠然蒙了。

    没等她反应过来，全国最大法拉利经销商，也是这家店的老板，着急忙慌的跑了出来，冲李悠然怒喝道：

    “那个谁，你还想不想干了？！”

    大老板怎么也来了？

    李悠然更蒙圈了！

    要知道。

    全国拥有无数家4S店的大老板，连这家法拉利4S店开业那天，都懒得来现场。

    产业那么多。

    谁还在乎一处小分店开张。

    店内所有工作人员，基本上都是从墙壁上的照片，看到过大老板的模样，根本没人见过大老板本尊。

    结果。

    今天大老板不仅来了，自己好像还把给他给得罪了！

    这让李悠然的心情，顿时恐慌到了极点！

    销售经理，还以为李悠然没认出大老板，连忙跑到身旁，一把将李悠然拉开，并且训斥道：

    “都跟你说多少回了，干销售的，最重要的就是眼力！你认不出顾客有没有钱，不会连咱们大老板都不认识吧？”

    李悠然委屈的都快哭了。

    作为大学校花的自己，放弃了那么多追求者，跑到超跑4S店上班，无非就是想钓个高富帅。

    结果高富帅没掉到，经常碰到的都是糟老头子就算了，还老被眼前的老女人教训。

    来到楚风身旁的沈月馨，遮着嘴巴，小声问道：

    “什么情况啊小风？”

    楚风将车钥匙，递给了沈月馨，说道：

    “老姐，生日快乐。”

    沈月馨愣了愣，给了楚风一记粉拳，吐槽道：

    “你故意的吧，我生日什么时候改到今天了。”

    每年沈月馨的生日，她自己忘记了，楚风都不可能忘记。

    所以楚风怎么可能会把今天，记错成她的生日。

    不过看着手里的法拉利车钥匙，又看了看，楚风期待万分的眼神，沈月馨最终无奈的笑道：

    “好啦，谢谢你的惊喜，我很喜欢。不过下次别在这样了，有些惊喜，很容易就变成惊吓。”

    见沈月馨收下了这辆法拉利，楚风笑了。

    不过这个世界上，哪有什么突如其来的惊喜，不过是爱你的人精心设计。

    我懂你的欢喜。

    你懂我的心意。

    其实楚风走红的那一刻，就已经下定决心，要送沈月馨一辆她喜欢的法拉利。

    昨天下午的时候，楚风更是动用了关系，找到了离家最近的法拉利4S店老板。

    否则以这位大老板的性格，就是这家4S店倒闭了，他都懒得跑这一趟。

    坐上心仪的超跑，沈月馨的喜悦之情，难以抑制的出现在了精致的脸上。

    “这辆车太完美了，唯一的缺点，就是价格太贵了。”

    沈月馨还是很心疼，忍不住问道：

    “小风，这车多少钱？”

    楚风笑着说道：

    “真不贵，比我想的便宜多了。”

    见沈月馨不信，楚风冲着那位大老板，笑着挥了挥手，以示感谢，同时对沈月馨解释道：

    “这家店的老板，给我们打了个三折，而且还快速帮我们办理好了，所有复杂的手续。所以相对来说，已经是超级便宜了。”

    本来对方一分钱不要钱的。

    毕竟楚风这种级别的顶流，能驾驶他们家的跑车，已经是给他们面子了。

    因为真正走常规流程，找楚风拍个广告，这开销可不止一辆法拉利488。

    最多几个小时，一篇精美的推广软文，将会席卷所有富豪的朋友圈......

    不过楚风觉得，钱还是得给的，哪怕少一点，只要合理就行了。

    不然传出去，又得被带起一波大节奏。

    沈月馨发动了车子，调试好了作为和后视镜，刚准备出门，却被李悠然扒住了车窗。

    展现出迷人曲线的李悠然，趴在车窗上，赔笑着说道：

    “小姐姐，我们法拉利的操控逻辑呢，可能和一般车辆，有所区别。要不我浪费您几分钟时间，带您熟悉一下，省的到时候因为不熟悉，导致爱车撞坏了......”

    楚风直接拒绝道：

    “撞坏了，就再买一辆，又不贵。”

    说完。

    楚风便让沈月馨开车走人，懒得在跟这个势利眼浪费时间。

    法拉利4S店的大老板，捂着脸，无语的训斥道：

    “你到底会不会说话，人家新买的车，你就咒人家撞车。哪找的蠢货，算我怕了你，去财务结账走人，麻溜的！”

    李悠然立刻将求助的目光，看向了自己的同事们。

    而同事们，连忙看向其他方向，自顾自的“忙”了起来。

    等到大老板走后，李悠然跟自己关系最好的一个女同事，抱怨道：

    “大老板他至于吗？居然这么针对我一个小女生，也太过分了。”

    女同事见四周无人，小声提醒道：

    “傻瓜，刚刚那个高个子男生，可是楚风，楚老师！大老板巴结他都来不及，你居然瞧不起他姐姐，还咒他们撞车......”

    后面的话，李悠然已经听不进去了。

    因为她已经肠子都快悔青了！

    早知道那人是楚风的姐姐，自己怎么可能会那种态度！

    如果不是自己没眼力，自己嘴贱，说不定自己就能通过楚风姐姐这条线，跟楚风擦出爱的火花呢......

    有了车之后。

    楚风和沈月馨看起房来，瞬间方便了不少。

    但是看了许久，楚风跟沈月馨，都没能看上一套合适的别墅。

    更准确的说。

    合适的别墅有很多，但动辄上亿的价格，实在让楚风“合适”不起来。

    一个眼尖的男销售，意识到了，楚风是囊中羞涩，便站在别墅门口，询问楚风道：

    “楚老师，您跟我说句实话吧，您的预算是多少。如果您的预算，差了那么一点，其实问题也不大，毕竟您现在的面子，还是很值钱的。”

    对方都把话说的这么直白了，楚风便如实说道：

    “七千多万吧。”

    男销售在自己的数据库中，按照楚风的要求，搜索了一番，最终抱歉的笑道：

    “不好意思楚老师，您理想中的独栋别墅，价格最低的，也和您的预算，差了......哎！等等！”

    男销售突然想起了什么，探着脑袋看向隔壁那栋别墅，然后表情有些复杂的对楚风道：

    “楚老师，我找到符合您要求，还符合您预算的别墅了！”

    楚风也很聪明，看了眼隔壁那栋别墅，问道：

    “不会吧，差这么点距离，那栋别墅能够便宜这么多？”

    男销售说道：

    “便宜是有原因的，就看您能不能接受了。”

    沈月馨有些担忧的搂着楚风的胳膊，小声问道：

    “帅哥，你可别告诉我，那栋别墅闹鬼。”

    男销售点头说道：

    “还真是闹鬼。不过楚老师是法师，法师还怕鬼吗？”

章节目录 第028章：春晚魔术已被破解？！

    其实。

    之所以楚风他们所在的这栋别墅会卖，就是因为隔壁那栋别墅闹鬼。

    而闹鬼的那栋别墅，几乎是在半价对外出售。

    不然这么绝佳的位置，能在一个类似花园的仙境小区里面，一栋自带双泳池和小院的独栋别墅，怎么可能只卖七千万！

    “走啦小风，你又不是不知道，你姐我最怕鬼了！”

    沈月馨拉着楚风就要走。

    别说这栋闹鬼的别墅了，这个小区，沈月馨已经都不敢再来了。

    但楚风根本不信这一套。

    再说了。

    自己堂堂法师，不比那些只敢偷偷吓人的小可爱凶残？

    站在那栋别墅门口，只待了十几秒，楚风就拍板说道：

    “兄弟，如果房主能今天签合同，这房我现在就要了。”

    “好的楚老师！您稍等一会儿，我现在就联系房主过来！”

    男销售激动的都快蹦起来了！

    这么难卖的凶宅，自己要是卖出去了，不但有高额佣金，还能在名震整个地产销售界！

    见男销售走了，楚风立刻跟着急不已的沈月馨解释道：

    “哪有什么闹鬼，就是人吓人而已。”

    沈月馨困惑的问道：

    “人吓人，什么意思？”

    楚风小声说道：

    “刚刚那个销售，大声说这栋别墅便宜的时候，那栋别墅二楼立刻弹出了一个脑袋。

    姐，你别看啊。

    而且你也不用怕，那也肯定不是鬼，因为我一看过去，对方立刻紧张的缩起脑袋，这说明那肯定是人。”

    虽然事情有点诡异。

    但架不住便宜啊！

    沈月馨胆子也瞬间大了起来！

    管他里面有什么纠纷，只要没鬼，那这别墅买下，转手可就翻一倍了！

    其实。

    楚风并不是看见的，而是用读心术，听到了房子内的心声。

    那人当时再想：

    “妈的！又有销售带人来看房了，老子都在密室躲几个月了，还这么折腾，天天装鬼吓人，烦的一比！

    这次折腾之后，估计房价又会跌一波，到时候大舅差不多就能出手，把他当初卖便宜的房子，再给低价买回来了......”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    通过对方的心声。

    楚风大概分析了出来。

    这“鬼”应该是上一任房主的侄子。

    因为别墅当时就卖便宜了，后面别墅价格还蹭蹭涨了好几波，他觉得太亏了，便喊了自己侄子，躲在这任房主，并不知道的密室里面，天天装鬼吓唬对方，以及后续想买房的顾客。

    假鬼碰到真法师，那可不得吃亏吗~

    现任别墅主人来了之后，生怕楚风反悔，还特意跟楚风解释，自己别墅没闹鬼，都是外界以讹传讹。

    自己低价急售的原因，只是公司缺钱。

    收了好处的男销售，也立刻改了口风，配合对方唱起了双簧。

    见对方这么不老实，本来都觉得占了便宜，不好意思还价的楚风，又砍了一大刀，让对方付出了一千万的沉重代价。

    至于别墅内的“猛鬼”，楚风直接一个报警电话，教对方做人！

    等到警察来了之后，那人还企图蒙混过关。

    但在楚风“无意”指引下，警察找到了，楚风报警时所说的“诡异身影”。

    亲眼看到“猛鬼”从密室被抓出来，沈月馨心里悬着的一块石头，彻底落了下来。

    取而代之的。

    是血赚几千万的狂喜，占据了沈月馨的脑海！

    四舍五入。

    这栋奢华的独栋别墅，等于不要钱啊！

    至于上上任房主，会遭受如何处罚，楚风不得而知，也懒得知道。

    因为别墅内家具一应俱全，楚风喊了一个专业保洁团队，几个小时的时间，就将别墅打扫干净，再买点生活物品，立刻就能入住了！

    一一记下，新家需要的物品后，沈月馨对楚风说道：

    “小风，你就别跟我去商场了。如果突然想起来要什么东西，发消息给我就行了。”

    现在楚风太出名了，商场这种地方，基本上已经跟楚风无缘了。

    不过沈月馨也快了，等到《星光灿烂》第一期正式播出，她肯定也会频繁登陆热搜。

    沈月馨刚来到车库，坐到自己的法拉利488上，就收到了楚风的消息：

    “姐，记得给我买条泳裤，咱家这两个自带恒温系统的大泳池，都已经清理干净，我已经再放水了。”

    “知道啦。”

    沈月馨一脚油门，潇洒离去。

    正躺在自家阳台上，晒着日光浴的楚风，闲来无事，打开了系统界面。

    因为刚刚自己带领警察，抓到藏在密室内的“猛鬼”，又收获了一些声望值。

    所以楚风想看看，自己还差多少声望值，才能突破到高级法师。

    宿主：楚风

    等级：初级法师

    声望：9136（10000声望可升级高级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术

    任务：接受华夏最强魔术师的挑战！

    ......

    只想看看声望值的楚风，突然看到了新任务，不由有些惊喜。

    只是这“华夏最强魔术师”的名头，让楚风有点为难。

    华夏最强魔术师，毫无疑问，肯定是刘谦。

    而楚风出手，绝对摧枯拉朽。

    即便是刘谦，都得被楚风给打的名声扫地。

    刚从刘谦的手上，得到了春晚登台机会的楚风，实在有点不好意思，再踩刘谦一脚。

    “实在不行就拒绝这个任务吧......”

    楚风打开手机，准备搜搜刘谦，看对方有没有发出挑战。

    如果还没有的话，楚风准备劝说刘谦，放弃这个想法。

    可楚风还没开始搜索，就看有关自己的消息，又被顶到了抖音热搜第一。

    《春晚魔术已被破解！》

    沃德发......

    楚风震惊了。

    因为自己表演的根本就不是魔术，所以怎么可能会被人破解？

    除非......对方也会法术！！！

    心情复杂的楚风，点开了那条视频。

    只见一个帅气的小哥，优雅的自我介绍道：

    “大家好，我是魔术师牛梓豪。楚风老师的春晚魔术，已经惊艳到了我们所有人。大家都说，他的魔术，是无可复制的。但我今天，就要打破这个不可能！”

    八分钟的时间内。

    牛梓豪用潇洒的手法，重现了楚风，在春晚舞台上的逆天表演。

    不能说毫无关系吧，只能说一模一样！

    就连楚风这个原创。

    再看到牛梓豪的表演后，都产生了那么一瞬间的迷茫，自己是不是在看，自己在春晚的表演回放。

    而且楚风必须得承认。

    牛梓豪的表演，更精彩！

    对方那潇洒的身姿，美如画的台风，稳如老狗的节奏，都甩开楚风十万八千里。

    而牛梓豪唯一不及楚风的地方，就是：

    楚风是远原创，而他是模仿。

    模仿者所带来的震撼，远不及原创的万分之一！

    “楚风老师，如果有幸，你能看到这条视频。那我希望，你能参加，我后天在燕京的一场公开表演。”

    这哪里是邀请，这分明就是逼迫！

    他刚刚在视频里面，一直有意无意，强调着楚风表演的是“魔术”，而不是楚风自称的“法术”。

    并且牛梓豪还用实际表演，证明这就是魔术，而不是法术！

    砸了楚风的场子，还邀请楚风去看他装比，这样的挑衅，不可谓不高级！

章节目录 第029章：牛梓豪的神之手！

    “特效合成的吧？怎么看都觉得不自然。”

    “什么阿猫阿狗，都想蹭楚老师的热度，唉~”

    “阿猫阿狗？兄弟，你不知道牛梓豪是谁？”

    “很出名吗？”

    “开玩笑！他可是梅林奖最年轻的获得者！至于梅林奖有多牛批，请参考诺贝尔奖。”

    ......

    牛梓豪的视频，短短几个小时，点赞破百万。

    下面的评论，从一开始的质疑嘲讽，很快变成了夸赞追捧。

    因为即便绝大多数人，不知道“梅林奖”是什么概念。

    但当有人指出，魔术界的“梅林奖”，含金量堪比“诺贝尔”之后，大家瞬间就明白了，牛梓豪有多厉害！

    很快。

    就有不少百万，甚至千万级粉丝的大主播，蹭起了这件事情的热度。

    因为楚风，口口声声称，自己表演的是法术，而是魔术。

    可现在一个顶尖魔术师，却在这么短的时间内，重复了楚风的逆天表演，并且表演质量更高！

    这让楚风刚刚站稳的“法师”威名，瞬间遭受到了质疑。

    “楚老师，你表演的明明就是魔术，为什么不能承认呢？如果你承认了，我们依然尊重你，崇拜你。”

    一位拥有800多万粉丝的点评博主，发短视频，劝说楚风道：

    “以你的实力，完全可以成为魔术界的泰斗。所以我建议你，真心没必要搞什么‘特立独行’，将自己的魔术表演，披上‘封建迷信’的外衣。”

    类似的批判点评，如同雨后春笋一般，一直在冒出来。

    舆论的风向，很快又变得对楚风不利了。

    只是跟上次不同。

    这次更多的吃瓜群众，不是再谩骂楚风，而是劝说起了楚风。

    就像那位坐拥800万粉丝的点评博主一样。

    大家都很喜欢楚风，尊重楚风，甚至是崇拜楚风。

    但事实再一次证明，楚风表演的就是魔术。

    可楚风却死活不愿意承认，非得搞特立独行，宣称自己表演的不是魔术，而是法术。

    这让所有人，都无法理解，楚风到底在为什么而坚持。

    毕竟。

    楚风就算是承认了，他表演的就是魔术。

    这完全不会对楚风，造成任何影响，更不会让楚风少赚一分钱。

    反倒是“法师”的称号，会给楚风带来无尽的麻烦和烦恼。

    如果楚风放弃了这个累赘的称号，反倒会发展的更好！

    事件持续发酵。

    一条调侃意味十足的热搜，被顶到了第一：

    《收手吧楚老师，外面全是牛梓豪！》

    所有人都在劝说楚风，别再进行无谓的挣扎了。

    他们也希望楚风知道。

    只要楚风一天不承认，自己表演的就是魔术。

    那么像牛梓豪这种魔术界的精英，就会层出不穷，一直逼迫着楚风，让楚风承认自己的真实身份！

    晒着太阳的楚风，闭目养神了几分钟，很快便想出了应对之策。

    楚风打开牛梓豪的抖音。

    对方顶置的第一条视频，就是针对楚风的那一条。

    而牛梓豪顶置的第二条视频，则是他最引以为傲的魔术，他就是凭借着这个魔术，斩获了梅林奖！

    楚风点开视频。

    空无一人的昏暗舞台，充斥着神秘。

    随着灯光汇聚，摆好Pose牛梓豪，帅气的出现在了舞台中间。

    几段优雅不是观赏性的小魔术之后，牛梓豪走到了一张桌子面前，凝视着黑漆漆的桌面，用熟练的英文，解说道：

    “大家应该不难看出来，我是来自于神秘的东方。

    而我其中一位祖先，则是华夏唐朝时期，赫赫有名的将军。

    当时高高在上的大皇帝，因为我的祖先战功赫赫，从而赏赐我的祖先，九枚充满魔力的铜钱！”

    说着的同时。

    牛梓豪打开了，一个古朴而又神秘的木盒。

    里面九枚铜币，立刻引来老外们的一阵惊叹。

    不过楚风知道，这都是魔术师管用的噱头。

    先给你一阵忽悠，将气氛烘托出来，才能使魔术更加有意境。

    牛梓豪用右手，从木盒里面，将九枚铜钱，全都取了出来，然后三枚一排，快速但又清晰的，放在了桌面上，形成了一个正方形。

    不得不说。

    牛梓豪的基本功，绝对是一流的水准。

    快速放置铜钱，是为了不拖沓魔术的节奏。

    但牛梓豪厉害的地方，就在于他的动作哪怕再快，都能让观众们，看清每一枚铜钱的模样！

    这就像相声演员。

    哪怕语速再快，但是他们每一个吐字，观众不但能够听得很清晰，而且听得很舒服。

    这就叫：能耐！

    牛梓豪又拿出一盒扑克牌，介绍道：

    “接下来，我将用九张扑克牌，盖住这九枚充满魔力的铜钱。”

    说着。

    牛梓豪将将第一第二枚铜钱，用扑克盖住。

    但是他眉头一皱，好像有什么不对劲的地方。

    他将第一枚铜币上的扑克牌，随意丢开。

    “哇哦~”

    现场老外们，顿时震惊不已。

    第一枚铜钱居然消失了！

    牛梓豪表情愈发紧张，连忙快速掀开第二张扑克牌。

    更让人震惊的是，第二张扑克牌下的铜钱，也在观众们的全程注视下，神奇的消失了！

    要知道。

    摄像师全程锁定桌面！

    所以桌面上的任何细节，都逃不了观众们的双眼！

    可这两枚铜币，却在所有人的眼皮底子下，就这么消失不见了！

    顿时。

    掌声雷动！

    喝彩连连！

    可牛梓豪却依旧表情紧张，伸出修长的食指，示意大家别出声。

    所有观众，都被牛梓豪的情绪感染了，从而变得紧张。

    牛梓豪猛地掀开，刚才自己随手翻开，落到其他铜钱上的扑克牌。

    三枚铜币，赫然出现在这张随意落下的扑克牌下面！

    牛梓豪惊恐的放下这张扑克牌，又打开了另外一张，被自己随意翻开到一旁的扑克牌。

    而那张扑克牌的下面，竟然出现了四枚铜钱！

    此刻桌面上，还有五枚铜钱，依然静静的待在，自己原来的位置上。

    可刚刚那张扑克下面，有三枚铜币。

    而这张扑克牌下面，却有四枚！

    但问题在于，牛梓豪只有九枚铜币！

    震惊不已的牛梓豪，打开之前那张扑克，三枚铜币消失了！

    毫无疑问。

    那四枚铜币中的三枚，就是这消失的三枚！

    “抱歉各位！”

    牛梓豪表情突然变得痛苦，他拿起桌子上的两张扑克，语气艰难的说道：

    “这些铜钱很不对劲，我已经无法控制他们了！”

    震撼的一幕来了！

    牛梓豪双手拿着扑克，这次都不用盖在铜钱上面，轻轻从铜钱上方两厘米的地方晃过，铜钱就会跟随牛梓豪的扑克消失，瞬间又出现在了另外一个地方！

    随着牛梓豪的手法越来越快，九枚铜钱如同鬼魅一般，在漆黑的桌面上，开始疯狂“闪现”！视觉效果，震撼的直击人心！

    实在无能为力的牛梓豪，只能强行将所有铜钱拾起来。

    可正当他准备中断魔术，带着失控的钱币离场时。

    明明当着所有人的面，被放入木盒中，并且发出清脆响声的九枚铜钱，猛地又以三枚等距一排，形成一个正方形的方式，猛的出现在了漆黑的桌面上！！！

    那一瞬间。

    所有人都被震撼到了！

    包括楚风！

章节目录 第030章：以牙还牙！

    可就在楚风以为，这就是牛梓豪的高潮时。

    视频里的牛梓豪，却用实际行动告诉楚风，他的实力，还不止于此！

    视频里。

    牛梓豪看到了桌子上，赫然出现的九枚铜钱，不由变得恐慌。

    等到牛梓豪打开木盒，想要查看的瞬间。

    桌子上的九枚铜钱，又在没有任何遮掩的情况下，就这么消失在了所有人的眼前！

    而这一瞬间。

    打开木盒的牛梓豪，发现自己的九枚铜钱，居然又回来了！

    可等到牛梓豪关闭木盒的瞬间，九枚铜钱，竟然再次折返到了桌面上！！！

    受到惊吓的牛梓豪，恐惧的将木盒跑向空中。

    半空中自然打开的木盒，顿时落出上百枚铜钱，像是大雨一般，哗啦啦散落在地面......

    寂静。

    死一般的寂静！

    数千人的剧场，此刻安静的，就只有铜钱滚动发出的声音。

    而在这之后。

    长达七八分钟的鼓掌，已经说明了一切。

    就连牛梓豪的大师级对手们。

    一个个的。

    要么止不住的鼓着掌。

    要么就是在不停的叹着气。

    因为大家都知道，今天晚上最大的赢家，只能是这个来自东方的年轻小伙了。

    “的确有点东西。”

    看完牛梓豪成名之作的楚风，忍不住发出了感慨。

    几枚崭新的铜钱，自然不可能有什么魔力。

    真正拥有魔力的，还是牛梓豪的那双神之手！

    跟随师傅，学习过几年魔术的楚风，就是以手快，从而学了“玩牌”这一门技艺。

    不少人都夸赞楚风，拥有一双“神之手”。

    可跟牛梓豪比起来，楚风的手速，根本不值一提。

    另外楚风也能感受到的到。

    牛梓豪这看似洒脱的动作，背后付出的努力，绝对是常人难以想象的煎熬和折磨！

    如果给予牛梓豪一点时间，超越所有华人魔术师，只是时间的问题。

    站在魔术之巅，也不是没有可能。

    但可惜的是。

    牛梓豪选错了敌人......

    魔都。

    看到自己的视频，点赞已经破两百万，牛梓豪不屑的笑了。

    自己堂堂梅林奖的获得者，巅峰作品的点赞，一年多的时间下来，也才不过三十万。

    可自己只是重复了一遍，楚风的作品，却短短几个小时，点赞破了两百万！

    牛梓豪的性感女朋友小玲，看出了男朋友的不爽，便安慰牛梓豪道：

    “宝贝，别生气了，楚风只是运气比你好一点，先行一步上了春晚。不然要是换成你上春晚，肯定也能火成这样。”

    “或许吧......”

    搂着性感的小玲，牛梓豪心情还是很复杂。

    虽然他几乎一模一样的复制了楚风的作品，可作为顶尖魔术师，牛梓豪还是能够察觉到，哪怕是两个一模一样的作品，这里面还是有着些许不同。

    作为最年轻梅林奖的获得者。

    魔术界的未来！

    牛梓豪不愿意承认，自己居然看不透楚风的魔术。

    他的自尊心，不允许他承认这件事情！

    这也就是为什么，牛梓豪希望邀请楚风，来到自己的表演现场。

    只有亲手打败楚风，牛梓豪心里的那一丝不痛快，才能安分下来！

    “老公~”

    听到怀中伊人的呼唤，刚压了楚风一头的牛梓豪，心情还算不错。

    于是他便抱着娇艳欲滴的小玲，走向了卧室......

    一番激战之后。

    心满意足的牛梓豪，抽着香烟，拿起手机，准备刷点视频打发时间。

    可刚打开抖音的瞬间，牛梓豪就看到了楚风的视频。

    视频里。

    楚风说道：

    “梓豪老师你好，我看到了你的模仿，的确非常精彩。

    并且我也收到了你的邀请，非常感谢，我会按时赴约的。不过在这之前，我也想模仿一下你的精彩表演，见笑了......”

    一开始。

    听到楚风夸赞自己，牛梓豪的虚荣心，得到了极大的满足。

    这段时间的憋屈，总算是发泄了一点。

    可还没等牛梓豪，静静享受，楚风的吹捧。

    楚风这边。

    居然宣称，要模仿他的表演！

    “模仿我？”

    牛梓豪不屑的撇了撇嘴。

    他心想。

    楚风肯定会挑几个简单的，进行模仿。

    只是。

    在看到楚风的道具之后，牛梓豪瞬间握紧了拳头，低吼道：

    “他怎么敢！！！”

    牛梓豪做梦都没想都，楚风居然这么狂，竟然妄图复制，自己获得梅林奖的巅峰作品！

    “不可能！绝对不可能！他根本来不及准备！”

    牛梓豪说什么都不信，楚风能够复制他的表演。

    因为哪怕楚风在第一时间，看到了自己的挑衅视频，立刻就开始准备。

    但这短短的几个小时，根本不足以，让楚风准备那么多的关键道具！

    更何况！

    牛梓豪的这个巅峰作品，直到现在，都还是魔术界的天花板之一。

    除了几个魔术大师，隐约猜到了牛梓豪的手法，其他人根本想不到，牛梓豪到底是如何做到的！

    但即便是那几个魔术大师，都因为关键道具的缺失，只能猜到其中大概的秘密，但却无法进行复制。

    所以！

    牛梓豪根本不相信，楚风能够做到这一点！

    视频里。

    楚风没有铜钱，就随便老姐卖菜的小钱包里，顺了九枚一元硬币。

    因为目的，只是为了“感谢”牛梓豪。

    所以楚风就没必要，进行哪些故弄玄虚的背景铺垫了。

    甚至楚风连扑克都懒得用，直接用双手，开始在红木茶几上，开始重现牛梓豪的表演。

    并且。

    楚风上来就放大招。

    直接将牛梓豪作品中，最难的铜钱疯狂“闪现”，给重复了一遍。

    起精彩程度，完全不亚于牛梓豪的表演！

    表演结束之后，楚风还不忘用手指关节，敲了敲红木桌面。

    别人或许不懂，楚风这个行为到底是什么意思。

    但牛梓豪却懂！

    因为他这个魔术作品的关键，就是特制的桌子！

    那张桌子的桌面，其实是一块特制的屏幕！

    靠着灯光，手法，以及诸多细节，屏幕里的铜币，才能变得以假乱真，让观众误以为，那就是铜币在“闪现”！

    而楚风敲击红木桌面，就是为了告诉牛梓豪。

    我不止看穿了你的小把戏，而且我还用自己的手法，以更高难度，重现了你的表演！

章节目录 第031章：顺手虐了一个魔术天才

    作为牛梓豪的女朋友，兼助手。

    小玲自然知道，牛梓豪所有魔术的秘密。

    所以小玲在看到这个视频的第一时间，就给顶置桌子的厂商，打去了电话，质问道：

    “宋老板，你是不是忘记了我们的保密协议了？！”

    没等宋老板开口，牛梓豪便示意小玲挂断电话。

    挂断电话的小玲，气鼓鼓的说道：

    “肯定是这个王八蛋，收了我们好上百万的保密费，却还是泄露了我们的秘密，并且给楚风定制了同款桌子！”

    牛梓豪皱眉摇头道：

    “不是宋老板，这事肯定跟他没关系。”

    作为全球数一数二的魔术道具定制商，宋老板在业界的信誉，绝对毋庸置疑。

    因为当初有个疯狂的魔术师，为了得到某个魔术的秘密，直接绑架了宋老板，甚至动用了酷刑。

    但是宋老板依旧守口如瓶。

    因为宋老板知道。

    自己之所以能赚着大把的钞票，靠的就是这份信誉。

    不然很多小玩意儿，有的是地方能制作。

    所有华人魔术师，没必要花着几十倍的钞票，争着抢着要送给他姓宋的。

    有信誉。

    才能赚钱！

    而且更重要的是。

    会动用酷刑的，可不止绑架者一人。

    如果宋老板泄露了魔术师们的秘密，那靠着手艺养家糊口的魔术师们，很有可能为了妻儿老小有饭吃，对宋老板进行杀人灭口！

    所以牛梓豪坚信，宋老板不可能会做这么蠢的事情。

    还有一点。

    时间上，也来不及！

    这种特制道具，都是手工制作的。

    别说几个小时了，没有一两个星期的时间，宋老板根本复制不出来！

    “好像是不太可能......”

    稍微一想，小玲突然意识到了，楚风的桌面是红色。

    甭管那是不是红木，但只要不是黑色，灯光就没办法配合，那就没办法达到以假乱真的地步。

    而楚风，不但没用黑色桌面背景，甚至连灯光，也用的是最普通的家用白炽灯！

    “草！！！”

    牛梓豪愤怒的朝着枕头，疯狂的捶打着。

    作为天才的他，实在无法接受，此刻的局面！

    其实。

    牛梓豪一直都知道，自己并没有完完全全，重现楚风的表演。

    其中绝大多数细节，他根本没看懂。

    但毕竟是魔术界的天才，牛梓豪有的是办法，通过自己的理解，以另外一种技巧，重现了楚风的表演。

    可牛梓豪心里清楚，他的模仿，只是形似，而非神似！

    不过当时模仿结束的牛梓豪，还是非常得意的。

    自己只花了短短几天的时间，并且还是利用创作的闲暇时间，就能几乎一模一样的，复制了楚风的逆天表演。

    若非天才，怎么能够做到这种地步？

    可是直到看了楚风的表演，牛梓豪的那股骄傲自满，顷刻间全都变成了屈辱！

    他没看懂楚风的魔术，可楚风却看懂了他的魔术。

    他没以低劣的替换手法，重现了楚风的表演。

    可楚风却以更高级的手法，超越了他这个原创的表演！

    或许在外界看来。

    甚至是在牛梓豪的女朋友小玲看来。

    牛梓豪跟楚风之间，不过是棋逢对手罢了。

    但只有牛梓豪自己心里清楚，楚风的气场，已经压的喘不过气来了！

    对方知晓自己的一切。

    而自己却像个婴儿一样，迷茫的看着对方的伟岸身躯！

    这种压迫感，简直快要把牛梓豪折磨疯了！！

    “宝贝，你去哪？”

    “我去工作室，没有我允许，你别进来！”

    打开工作室的大门，看着房间内的新道具，以及回想着，自己最新作品。

    牛梓豪咬紧牙关，一字一句的说道：

    “楚风，你可别太得意！在你看到我的旷世巨作之前，这些小打小闹，根本算不了什么！”

    别墅里。

    楚风看到自己视频点赞，瞬间冲破四百万，已经反超了牛梓豪，不由笑了起来。

    “握草！这好像是梓豪老师，拿下梅林奖的作品！”

    “来而不往非礼也，楚老师太t了！”

    “不得不说，楚老师的手法更高级，让人都找不到质疑的点。而牛梓豪的魔术，精彩是精彩，但遮遮掩掩的地方太多了，也就是做手脚的空间太大了。”

    “哇哦~好期待楚老师跟梓豪老师的巅峰对决。”

    “你们可能没看出来，其实楚老师已经很给给牛梓豪面子了。”

    ......

    自己什么时候给牛梓豪面子了？

    楚风点开那条点赞五万多的评论，一看下面其他人的评论，楚风顿时哭笑不得。

    原来大家以为，楚风是客气，没有把事情做的太绝。

    可实际上。

    楚风是忘记了，自己“广场自证”这件事情。

    不过现在想起来，也不晚。

    楚风立刻找到了，自己“广场自证”的视频，然后发到了抖音，并且@了牛梓豪。

    虽然没有配文。

    但是牛梓豪只要看到，肯定能明白楚风的意思：

    “哥们，你要挑衅我，应该按照这个标准来才对~”

    刚夸赞楚风大度的哥们，一看楚风新发的视频，顿时尴尬不已，光速评论道：

    “楚老师，您这是打我的脸啊！”

    折腾了半天的楚风，舒舒服服的躺在沙发上。

    被牛梓豪恶心的那股劲儿，总算是发泄了出去。

    现在该恶心的，变成他牛梓豪了~

    跟楚风预料的一样。

    看到楚风的二次反击，牛梓豪气的青筋暴起，差点没直接暴毙！

    之前他忙于创作新作品，根本没注意到，楚风已经对自己的节目，进行过了公开自证。

    他所认为，楚风可能使用手段的地方，全都被人揭穿，而后又被楚风自证成功！

    看了一遍，楚风的自证视频，牛梓豪整个人都沉默了。

    因为。

    楚风的手法，已经超出了牛梓豪的认知范畴！

    甚至牛梓豪都开始隐约有些相信，楚风会不会真的不是魔术师，而是法师？

    “不可能！”

    牛梓豪甩了甩脑袋，咬牙说道：

    “狗屁法师！都是幌子！千万不能被他带进去，否则决战还没开始，我就已经输了！”

    既然想不通，牛梓豪干脆就不去想了。

    你楚风不是自称法师吗？

    那我牛梓豪的旷世巨作出来之后，我也可以自称魔术师了！

    别墅。

    “啊切！”

    打了个打喷嚏的楚风，摸了摸鼻子，猜准了肯定是牛梓豪再骂自己。

    “我的天！”

    刚回家。

    还没上楼的沈月馨，就忍不住惊呼道：

    “小风，我不在的这点时间，你到底干了什么？怎么又刷屏微博抖.音热搜了！”

    楚风摆了摆手，谦虚的说道：

    “害，顺手虐了一个魔术天才，不值一提。”

    接过沈月馨好几大袋东西，有点饿了的楚风，开始翻找了起来。

    沈月馨一看楚风翻找的袋子，顿时急了，喊道：

    “哎！小风你别乱翻，这袋子里面没有吃......”

    没等沈月馨把话说完，楚风就翻出了一件性感到爆炸的比基尼！

    看着那点小碎布，连自己的大腿都遮不住，楚风不经咽了口口水。

    自己这性感但却保守的老姐。

    什么时候，拥有一颗这么狂浪的内心了？

章节目录 第032章：这真的是人类，可以掌控的力量吗？

    沈月馨羞涩的，都想找条地缝钻进去了。

    原本她都没准备买泳衣的，主要还是给楚风买泳裤的时候，沈月馨猛地意识到，现在自己家里就有泳池了！

    这要是不买泳衣，感受一下私人泳池的乐趣，简直太浪费了！

    本来沈月馨买的泳衣很保守，走到大街上，估计都没LSP偷看。

    因为。

    这种泳衣，毫无看点！

    但在柜姐的不断夸赞之下，沈月馨还是迷失了自我，听从了对方的建议，买了一套，适合自己身材的火辣比基尼。

    不过回家的时候，沈月馨就有点后悔了。

    这么性感的泳衣，当着楚风的面穿，好像有点不合适。

    但好在有两个泳池。

    实在不行，一个游一个呗。

    可还没等沈月馨将泳衣藏好，饿坏了的楚风，居然直接将沈月馨的比基尼翻了出来！

    顿时有种，想要离开这个星球，开启新生活的沈月馨，顶着又红又烫的脸蛋，一把抢过楚风手上的比基尼，然后直接揉成团，塞进了口袋里。

    由此可见，这套比基尼不仅用料少，而且很单薄......

    逃到新厨房，折腾了足足两个小时的沈月馨，总算是鼓起勇气，端着两碗青椒肉丝面，出来了。

    但楚风一句话，瞬间就让沈月馨破防了：

    “姐，你放心，我保证不提比基尼的事情了。”

    “啊！小风你坏死了！”

    对于沈月馨来说，这晚饭是没法吃了。

    晚饭后。

    闲来无事的楚风，懒得洗澡，便直接换上了大裤衩，一头扎进了泳池内。

    “嘶~”

    下水的一瞬间，楚风就冻得瑟瑟发抖，腿都开始抽搐了起来。

    一看远处，还亮着红灯的泳池遥控器，楚风这才意识到，自己忘记开恒温了。

    不过问题不大。

    看着四下无人，楚风浸在水里的双臂，突然喷涌出熊熊烈火！

    面露轻松的楚风，突然想要试试，自己的上限倒在在哪里。

    于是楚风像赛亚人爆气一样，开始疯狂释放自己的法力！

    顿时！

    楚风整个上半身，全都被烈焰所充斥！

    原本平静的池水，渐渐开始冒出白烟，而后彻底沸腾！

    “嘭！”

    随着一声巨响。

    整个泳池的池水，像是受到了导弹袭击，猛地炸了开来！

    被淋了个透心凉的沈月馨，站在弄弄雾气之中，呆呆的看着这一幕。

    楚风也愣住了。

    他只是想试一试，自己的上限，到底在哪里。

    可谁曾想到。

    刚刚这无法解释的一幕，却被来送毛巾的沈月馨，给看见了！

    楚风反应很快，第一时间开启了读心术！

    “天呐！刚刚到底发生了什么！”

    “怎么我一过来，泳池就爆炸了！不会是我的问题吧？”

    “哦！我知道了！肯定是小风又在研究新的作品，所以才搞出这么大的动静！”

    想到这里。

    沈月馨立刻对楚风说道：

    “小风，你研究新的作品，姐绝对是一万个支持你。可你刚刚的行为，实在太危险了！以后在没有充足安全保护的情况下，千万不许在进行这么危险的研究了！”

    “收到！”

    发现老姐没有乱想，楚风瞬间放心了下来。

    不过对于刚刚那一幕，楚风自己也是心有余悸。

    怕沈月馨发现，只是一小方面。

    更多的。

    楚风还是被自己的实力，给震撼到了！

    他当时不禁在想：

    “这真的是人类，可以掌控的力量吗？”

    但楚风并不知道。

    此刻这么想的，不止他一个人。

    十里之外的一间酒店宾馆内。

    一个戴着VR眼镜，正操控着军用无人侦察机的神秘男人，此刻也不禁在思考这个问题。

    旁边一个表情冷漠的少女，正坐在窗台边上，看着外面繁华的帝都街道。

    见神秘男人摘下VR眼镜，少女漫不经心的问道：

    “怎么样？”

    神秘男人嘴角微微上扬，竖起大拇指说道：

    “就他了！”

    ......

    时间一晃而过。

    站在舞台中央，望着眼前黑压压上万个座位，牛梓豪顿时有种“主宰天下”的错觉。

    牛梓豪并不是膨胀。

    跟其他表演行业不同，魔术整个行业的局限性和特殊性，导致了魔术师跟歌手，演员这种人不同，很难举办起一场，成功的大型演出。

    毕竟很多震撼的魔术，需要完美的氛围，以及观看角度。

    上万人的大舞台，让很多震撼人心的魔术，根本呈现不出，应该有的效果。

    这也就是为什么，更多的魔术师，还是将电视节目，当成了最佳舞台的原因。

    但作为天才魔术师，牛梓豪不想躲在镜头后面。

    他渴望来到舞台上，受到万人敬仰！

    那种如同海啸一般，扑面涌来的掌声和欢呼，才能证明一个魔术师的伟大与不凡！

    虽然不是第一次，举办这种万人大场面。

    但牛梓豪却觉得，今天之后，自己将进入一个新的境界！

    除了自己苦心研究的新作品，终于可以登台表演，震撼全世界。

    楚风的到来，更是让牛梓豪格外期待！

    “我走上这个舞台，花了足足21年！我这一招一式，都蕴含着我21年的汗水和血水。你不过一个半路出家的野路子，凭什么敢站在我上面！”

    牛梓豪握紧双拳，眼神中闪烁着坚定的目光。

    今天！

    他必将用自己的旷世之作，向全世界证明，谁才是真正的奇迹！

    如果这个世界上，真的有奇迹，那它的名字，只能是“牛梓豪”！！！

    开场三分钟倒计时。

    正在被化妆师服务的牛梓豪，询问身旁的女朋友小玲：

    “楚风来了吗？”

    刚换好性感礼服的小玲，补了补口红，然后摇头说道：

    “我看了好几回了，根本没看到楚风。”

    牛梓豪团队里的一个男助手，大笑着调侃道：

    “什么狗屁法师，肯定是被吓傻了，不敢露脸了！说真的老板，我一看楚风那个人，我就知道，他肯定是浪得虚名之辈。只能躲在镜头后面，哪敢像咱们，敢真刀真枪上台干！”

    男助手的话，让牛梓豪沉默了。

    如果是早前，不了解楚风的时候，牛梓豪会毫不犹豫的赞同这句话。

    但在被楚风连续打脸之后，牛梓豪即便不愿意承认，也非常清楚。

    楚风如梦如幻的逆天手法，完全不差于他！

    但明明答应下来的楚风，此刻却没有来。

    所以除了“不敢”之外，牛梓豪也找不到其他解释。

    “不敢就不敢吧，早点认清自己，也是一件好事。”

    牛梓豪站了起来，看着镜子里面，帅气的自己，顿时更加信心爆表。

    今天晚上。

    楚风来与不来，都不影响他，将要震撼全世界的决心！

章节目录 第033章：握草！瞬间移动？

    “好！”

    “不愧是拿过梅林奖的魔术师，太帅了！”

    “那个什么楚风，不是说要来挑战梓豪老师吗？怎么变成缩头乌龟，不敢出现了。”

    “搞错了兄弟，是牛梓豪要挑战楚风。”

    “不都一个样吗？反正楚风现在变成缩头乌龟了。”

    ......

    回到后台的牛梓豪和小玲，全都累的腰都挺不值了。

    长达40分钟的魔术表演，完全不亚于跑了一场马拉松。

    更可怕的是！

    这么长时间的表演，牛梓豪全程节目效果拉满！

    即便是那些，早就“烂大街”的老节目，牛梓豪都用新瓶装旧酒的方式，让老节目，以更加炫目的方式，出现在观众们眼前。

    一口喝干整瓶矿泉水的牛梓豪，顾不得周围还有许多工作人员，直接冲着矿泉水瓶，就开始释放起了身体里的沸水。

    虽然不少女生，尴尬不已，连忙转过身去。

    但是牛梓豪自己团队的成员们，显然已经对这一幕，见怪不怪了。

    “十五分钟倒计时！”

    看到团队里的其他魔术师，上台开始表演。

    坐在按摩椅上的牛梓豪，一边接受化妆师补妆，一边跟小玲等人，叮嘱接下来的工作事宜。

    叮嘱结束后，忙里偷闲的牛梓豪，询问起了旁人：

    “楚风呢，还没人看见他吗？”

    大家纷纷摇头，都表示没有看见楚风。

    “还没来？难道真的不敢来了吗？”

    牛梓豪心里顿时有些不爽。

    虽然他希望，楚风是被吓得不敢来了。

    可他更加希望，楚风能够来到现场。

    因为下一轮，牛梓豪将要搬出，他研究数年的旷世之作！

    牛梓豪觉得。

    要是能让楚风亲眼看见这一幕，然后被震撼的，对自己只能五体投地。

    自己心中积攒的那股恶气，才能释放出去！

    越想越激动的牛梓豪，决定打个电话给楚风，催促一下对方。

    可拿出手机，牛梓豪这才想起来，自己压根就没楚风的联系方式。

    女友小玲提醒道：

    “要不你在抖音上面，提醒一下他吧。”

    牛梓豪想了想，说道：

    “还是算了吧，我已经当众向他发出挑战书了，他要是不敢来，反正丢脸的是他。让我再找他，感觉就像我的表演没人看，非得求他来一样。”

    弱者，才需要别人的认可。

    而强者，从来都是孤独的。

    牛梓豪当然不愿意承认，自己是个弱者。

    休息了一会儿。

    见时间差不多了。

    牛梓豪便站了起来，深吸了口气，等待接管舞台。

    在主持人，高声呼唤牛梓豪的名字后，牛梓豪帅气的走到了舞台中间。

    “各位......”

    牛梓豪话还没说完。

    突然话筒“哐当”一声，掉在了地上。

    “是我眼花了吗？我明明看到梓豪老师，走到了舞台中间，结果突然一下子，又消失不见了！”

    “握草！瞬间移动？！”

    “什么情况？牛老师去哪里了？”

    “是不是演出事故啊，我总觉得有点奇怪。”

    “不应该吧，牛梓豪可是顶尖魔术师，刚刚40分钟的连续表演，一个小意外都没有，我觉得肯定不是意外。”

    ......

    在观众们惊奇的眼神中，拿着话筒的牛梓豪，再次走向了舞台中间。

    但是牛梓豪的表情，很是复杂，他语气有些沉重的说道：

    “各位，我觉得有点不对劲......”

    “哐当！”

    牛梓豪再次消失。

    话筒再次落在地上！

    “握！草！”

    全场瞬间沸腾！

    刚刚大家还没看懂，甚至是没看清楚，刚刚到底发生了什么。

    但是等到牛梓豪，再次重现刚刚的“瞬间移动”操作后，全场观众顿时沸腾了！

    没等观众掌声停下来。

    牛梓豪第三次走出来。

    只是这次牛梓豪的步伐不仅快了，而且表情更加凝重。

    他语气有些紧张的说道：

    “各位，我觉得有点不对劲，我总觉得眼前的这一幕好熟悉，我好像已经......”

    “哐当！”

    话筒再次掉落。

    牛梓豪第三次凭空消失！

    望着地上的三个话筒，全场无一例外，都被牛梓豪的神级表演给震撼到了！

    要知道。

    哪怕是刚入门的魔术学徒，都很清楚。

    魔术是神秘的。

    它的本质，就是一种视觉欺骗。

    所以为了保证，观众不会反应过来。

    再厉害的魔术师，都会经历避免，同一个魔术，在同一个舞台上，出现第二次！

    因为观众在第一次的时候，会像一只乖巧的绵羊，被魔术师引领着注意力。

    可当这个魔术，再次重复表演的时候。

    观众们会主动去寻找，自己刚才没有注意到的细节。

    这就让原本精彩的魔术，很容易被观众给拆穿。

    特别是这种万人大剧场。

    能够欺骗上万双眼睛一次，已经非常不容易了。

    想要在大家有所警觉的情况下，再欺骗上万双眼睛第二次，简直难如上青天！

    可牛梓豪就是这么狂！

    他不但重复了两次，而且还来了第三次！

    但连续三次的表演，已经让部分聪明的观众，看出了端倪，不少人纷纷跟旁边的朋友，炫耀道：

    “地上肯定有机关，牛梓豪一走到那个位置，机关开启，牛梓豪掉了下去，然后立刻跑到后台，再从演员通道走了出来！”

    这的确是个很合理的解释。

    但只要仔细一想，就有更聪明的人发现。

    时间对不上！

    每次牛梓豪消失之后，几乎是两秒钟的时间，就从后台走了出来。

    哪怕不算上下距离。

    只算牛梓豪从后台出口，走到舞台中间的距离，最少也有二十多米。

    一秒钟跑十米多，牛梓豪除非是超人差不多~

    不过这些观众，也给出了补充。

    他们觉得。

    肯定是有替身演员，再配合上舞台上的机关。

    牛梓豪和替身演员，交替出现在舞台上，这样时间上就来得急了！

    其实。

    观众们所想的，就是牛梓豪这个作品的雏形。

    一开始研究出这个节目，还有些沾沾自喜的牛梓豪，在邀请几个团队成员，稍微看了眼后。

    他发现。

    所有人都能看得出来，自己这个节目的原理，于是便立刻推倒这个作品，重新来过。

    所以为了证明自己的能力，牛梓豪第四次走上舞台。

    更准确的说。

    这次牛梓豪是跑上了舞台。

    可就在牛梓豪到达舞台中间，双脚都还没落在舞台上的瞬间，牛梓豪居然在半空中消失了！

    或许是怕观众看得还不够明显，没看见自己的双脚离地。

    第五次出现在舞台上的牛梓豪，最后一点距离的时候，直接跳了过去。

    这一跳，足足离地半米多高。

    足够所有观众看清，牛梓豪的双脚是腾空的了！

    可位于空中的牛梓豪，却再次神奇的消失了！

    观众席。

    一个不起眼的角落，沈月馨惊愕的都合不拢嘴，不停用胳膊，撞击着楚风的胳膊，激动问道：

    “他这也太神了吧！小风，你知道是怎么弄得吗？”

章节目录 第034章：那是......楚老师！！！

    楚风愣了愣，哭笑不得的问沈月馨：

    “姐，你凭什么会觉得我能看得懂？”

    楚风是法师，又不是魔术师。

    虽然学过一点魔术，但那些入门级的魔术，网上到处都是破解教程，是个智商大于20的正常人，勤加练习都能学会。

    只是最终每个人，呈现出的表演效果，不一样罢了。

    “这样啊~”

    沈月馨有点失望的叹道：

    “我还以为你在这方面也很厉害呢。”

    这方面？

    很厉害？！

    沈月馨漫不经心的一句话，让周围不少人，立刻侧目看向了楚风他们这边。

    还好楚风遮掩的严实。

    外加现场比较昏暗，这才没有暴露身份。

    楚风连忙叮嘱道：

    “姐，大庭广众之下，你别乱败坏我名声行不行。”

    并没有多想的沈月馨，随口应付道：

    “行行行，你最厉害，厉害的我都哭了好吧。”

    厉害的......都哭了？！

    周围无数男生，冲楚风投来了敬意的目光。

    如果不是旁边有人，他们绝对哀求楚风办个班，学费再贵都行！

    毕竟这事关乎到了，一个男人的尊严！

    “啊！”

    一阵尖叫，让楚风的注意力，再次被拉回到了舞台上。

    刚刚众人之所以尖叫，是因为牛梓豪的瞬间移动，已经越来越肆意妄为了！

    再次出现的牛梓豪，这次不但消失了，然后又出现在了五米高的半空中！

    “哐当！”

    话筒再次摔落在地面。

    惊恐万分的牛梓豪，拼命挣扎，但却瞬间又消失在了半空中！

    而后！

    在距离地面四米的地方，拿着话筒的牛梓豪再次出现！

    可又是一眨眼的功夫，牛梓豪瞬间又消失了！

    最让人头皮发麻的一幕来了！

    半空中的牛梓豪，像是卡壳的电影画面，开始疯狂抽搐！

    在短短一瞬间，出现，消失，消失，出现......

    不断掉落在地上的话筒，就好像在帮观众们数着，牛梓豪到底消失了多少次！

    “啪啪啪......”

    楚风都忍不住鼓起了掌。

    因为牛梓豪这个作品，的确太让人震撼了！

    “哐！”

    一生闷响。

    牛梓豪摔在了地上。

    就在所有人，以为牛梓豪精彩的表演，就要结束了的时候。

    半空中，突然又出现了一个牛梓豪！

    误以为自己要被砸中的牛梓豪，蜷缩在地上，紧紧抱住脑袋。

    但半空中的那个牛梓豪，在即将砸到地面上的牛梓豪的一瞬间，突然消失不见了！

    只留了一个......话筒......

    直到牛梓豪站了起来，弯腰谢幕，全场观众才敢起身鼓掌。

    因为所有人，都生怕牛梓豪的惊天表演，还没结束！

    “碉堡了梓豪老师！”

    “全球魔术第一人！无敌了牛老师！”

    “来之前，我还觉得门票贵。现在我真心觉得，能看到这么炸裂的表演，门票再翻一倍都值得！”

    ......

    “谢谢！谢谢大家！”

    喘着粗气的牛梓豪，张开双臂，像是一个凯旋的皇帝，享受着子民们的崇拜！

    后台。

    牛梓豪女朋友小玲等一众团队成员，看到牛梓豪的表演，大获成功，他们也忍不住，激动的鼓起了掌。

    因为他们都很清楚。

    今天牛梓豪的表演，注定将会载入史册！

    以后全世界的魔术师，以及魔术爱好者，都会将牛梓豪，敬为神明！！！

    “谢谢大家，谢......”

    现场观众太热情了。

    即便是牛梓豪再次感谢大家的掌声，想要说点什么。

    但被深深震撼到的观众们，却根本停不下来，再次打断了牛梓豪的发言。

    不过。

    牛梓豪喜欢这种感觉！

    就连自己开口，都制止不了，这些人对于自己的喜爱。

    由此可见，自己的表演，是有多么的成功！

    海啸般的掌声以及喝彩，整整持续了接近十分钟。

    如此疯狂的气氛，让牛梓豪想不骄傲都难。

    在掌声终于结束之后，牛梓豪再次举起话筒，第一句话就阴阳怪气了起来：

    “哎呀，本来还邀请了某位神棍大师，希望能请他来点评一下，我这个作品。但可惜的是，神棍大师接受了我的邀请，但是却不敢现身。”

    “楚风就是个缩头乌龟！”

    靠近舞台的一声谩骂，顺着话筒，响彻全场。

    顿时全场哄堂大笑。

    “我尼玛！”

    楚风瞬间来脾气了，直接站了起来。

    可没等楚风靠近舞台，就被几名强壮的保安拦住了。

    以楚风的能力，放倒这几个人完全不成问题。

    可问题在于。

    要是楚风真的这么做了，那就有上万个证人，可以证明，楚风当众伤人。

    舞台上。

    听到有人说出了自己的心声，牛梓豪还做作的摆手说道：

    “哎哎哎！瞎说什么，楚风老师，怎么可能是缩头乌龟！”

    “敢接受挑战，为什么不敢亲临现场，这不是缩头乌龟是什么？！”

    那名牛梓豪狂热粉丝的嘶吼，再次通过牛梓豪的麦克风，传入全场观众的耳中。

    全场又是一阵哄堂大笑，不少人嘲笑起了楚风。

    这让楚风的脸色，瞬间黑了下来。

    第一次。

    你说是你无意的，我信。

    可是第二次，你不但没有远离那名，乱带节奏的观众，反而更加靠近对方，就差把话筒伸到对方嘴边。这不是故意的，还能是什么？！

    借着别人的嘴巴，来说自己心里的话。

    这么狗的人，楚风还真就不惯着对方了！

    “哗！”

    楚风举起双手，喷射出两条十几米高的火焰！

    两道火焰全都变成了箭头的形状，全都指向了楚风的脑袋！

    这惹眼的光芒，立刻吸引住了所有人的眼球。

    “那是......楚老师！！！”

    “我去！还真是楚风！”

    “楚老师的招牌之一，御火术，是他没错！”

    ......

    楚风的到来，让楚风立刻代替牛梓豪，成为了全场的焦点。

    眯眼一看。

    牛梓豪立刻喊道：

    “你们拦他干嘛？让他上来！”

    牛梓豪今天晚上唯一的遗憾，就是没能让楚风对五体投地。

    结果他正遗憾着，楚风却来了！

    刚上台。

    没等牛梓豪开口，楚风随手从地上密密麻麻的话筒里面，捡起一个，试了试，发现能用，楚风一点面子都不给，直接怒怼起了牛梓豪：

    “以为我没来，就在背后对我冷嘲热讽，要脸吗朋友？”

    牛梓豪立刻解释道：

    “我哪......”

    懒得听牛梓豪诡辩，楚风继续怼道：

    “我没嘲笑你都算我客气了，你还有脸嘲笑我？”

    牛梓豪被气笑了，反问道：

    “那你倒是说说，你为什么要嘲笑我，我为人堂堂正正，有什么可以让你楚大师嘲笑的？”

    楚风说道：

    “你口口声声说邀请我，结果你一没派人联系我，二连地址都没给！

    不帮忙安排机票，安排车辆，这也就算了，我不跟你计较。

    你连张门票，都不舍得送吗？还得我自掏腰包进来？

    你这一系列做法，哪一点配得上‘邀请’二字？

    我觉得，你根本就是诚心不想让我来，好方便你在背后嚼我舌根是不是？”

章节目录 第035章：强行掐麦

    有一说一。

    如果不是沈月馨性格好，一路上都在哄着楚风，楚风哪怕不要系统奖励，都懒得来这儿。

    古人有云：先撩者贱。

    是他牛梓豪，主动挑战的楚风。

    而不是楚风死皮赖脸，自己非要来！

    并且楚风都懒得计较，牛梓豪靠着蹭自己热度，涨了多少粉丝了。

    不过楚风是为了系统奖励。

    所以被牛梓豪蹭点热度，也不叫个事儿。

    毕竟楚风走在路上，见到可怜的乞丐，不论真假，都会丢点零钱。

    但最让楚风生气的，还是牛梓豪的小人行径！

    你路费不出，门票不给，这都算了。

    楚风可以不计较。

    但是你他妈的居然连地址在哪，都不告诉一下，这是人干的事吗？

    这一番骚操作之后，牛梓豪居然还大放厥词，开始当众嘲讽起了楚风。

    就连好脾气的沈月馨，这次都没拦着楚风。

    因为她也觉得，牛梓豪这人太欠揍了！！

    观众席。

    “撩完就跑，然后宣布单方面胜利？牛梓豪这行为，有点小人。”

    “不是吧，梓豪老师居然是这种人？”

    “哈哈！我楚老师怼天怼地怼空气，说他怂了，我第一个不信。”

    “刚刚乱叫的那些人，脸疼不疼？”

    “唉呀妈呀，气死个人！楚老师，请务必狠狠蹂躏这个混蛋！巴嘎！”

    ......

    台下议论纷纷。

    不少观众的眼神，再度看向牛梓豪的时候，瞬间变得嘲讽意味十足。

    牛梓豪顿时脸上有些挂不住了，拿起话筒，结结巴巴的解释道：

    “啊？我，我，我没，没有告诉你地址吗？我记得，得，我助手好像告诉我，已经给你定了机票，还安排了专车。不是好像，就是给你安排妥当了！”

    楚风气笑了问道：

    “睁着眼睛说瞎话，你也不嫌害臊。要不要我拿出我购票记录，和打车记录，给观众们看一下？”

    聪明的牛梓豪，冷静下来之后，立刻想到了说辞：

    “楚风，如果比财富，我这么多年的底蕴，应该比你一个刚刚走运爆红的，富有的多吧？你觉得我会出不起这点钱？

    不过我细想了一下，应该是我手底下的人太忙了，全身心投入这场演出的准备，所以才没能将订好的机票，以及安排好的车辆，告知与你。”

    还在这儿装！

    楚风就看不了牛梓豪这种，又当又立的混蛋，于是逼迫道：

    “还在死鸭子嘴硬是吧？既然你说你机票订了，车辆安排了，那你倒是拿出证据啊！只要你能拿得出来，我马上跟你道......”

    “好的楚老师，谢谢你的理解。既然你也这么说了，那这件事情就过去了。”

    牛梓豪笑着冲观众们说道：

    “那就如楚老师所愿，我们开始进入正题，不再为了这点小破事，耽误观众们的宝贵时间了。”

    楚风人都傻了。

    他就没见过，这么骚的操作。

    自己话说到一半，居然给自己麦克风掐了！！！

    楚风冲牛梓豪竖起了大拇指，夸赞道：

    “牛批啊兄弟，我就没见过你这么不要脸的人。”

    牛梓豪面不改色心不跳，举起话筒，冲观众们说道：

    “看！楚老师都举起大拇指，表示赞同了！”

    有一说一。

    牛梓豪是真的太忙了，忘记了联系楚风这茬。

    但错了就是错了，这件事情不对的肯定是他牛梓豪。

    可毕竟当着这么多的观众的面，牛梓豪说什么，都不可能会承认，自己这么低级且不要脸的错误。

    所以他便偷偷给团队成员打暗号。

    作为一个老团队，其他人立刻明白了牛梓豪的意思，便直接掐断了楚风话筒的声音。

    将话题藏在身后，防止声音被收进去的牛梓豪，凑到楚风身旁，依旧露出虚伪的笑容，同时不动声色的跟楚风说道：

    “都是大老爷们，你能不能大度一点？为这点鸡毛蒜皮的小事逼逼个不停，你不觉得羞愧吗？”

    握草！

    牛梓豪的不要脸，在一次刷新了楚风的认知。

    你他妈的犯了贱，惹了我，现在我说你两句，你还不乐意了？你还有脸劝我大度一点？

    既然牛梓豪这么说，那楚风就不客气了。

    楚风再次使用御火术，重现春晚“烈火幻字”的神操作：

    “掐我麦，编造我说话。最后你还有脸，还劝我大度一点？？？”

    “噗嗤！”

    现场不少人观众，顿时笑出了声。

    牛梓豪想要堵住楚风的嘴，可牛梓豪完全没想到，楚风还有这么一手。

    并且那三个，半米高的巨大问号，相当的有灵性！

    “吁~~~”

    无数观众，起哄叫了起来。

    那声音，顿时让牛梓豪，气的脸都紫了。

    实在憋不住的牛梓豪，咬牙切齿的冲着话筒喊道：

    “行行行，我承认是我忘记这些事情了，然后还在错的基础上，一错再错，嘲讽了楚风老师，这总行了吧。”

    发现自己话筒恢复正常了，楚风对着话筒调侃道：

    “大家瞧见没有，犯了错的，比我这受害者还理直气壮。”

    实在受不了的牛梓豪，怒吼道：

    “楚风！你到底想怎么样？”

    楚风反问道：

    “我还想问你，到底怎么样？把我折腾来了，就为了让我当众训斥你吗？”

    终于扯回正题了。

    牛梓豪如释重负，舒了口气。

    本来准备直接进入SOLO环节的牛梓豪，一想到刚刚的屈辱，便忍不住，挑衅意味十足的问道：

    “请楚老师你过来，那我肯定是安排好了精彩的环节。不过先不急，我想先问问楚老师，我刚刚的作品，您有没有什么评价？”

    毫无疑问。

    牛梓豪刚刚这个作品，是成功的。

    而且还是巨大成功！

    其精彩程度，以及对现场气氛的调动，都堪称一绝！

    楚风虽然有点看不起，牛梓豪的为人。

    但是对于牛梓豪的实力，楚风还是认可的。

    所以楚风准备如实说出，自己的感受：

    “你刚刚的表演......”

    正说着的楚风，突然看到了牛梓豪意味深长的笑容。

    这让楚风瞬间警觉！

    有陷阱！

    如果楚风如实夸赞牛梓豪的作品，那就等于拍对手马屁。

    战斗还没打响，楚风已经输了。

    牛梓豪更是可以凭借这一点，向所有人证明，他要比楚风更加优秀。

    毕竟楚风自己亲口说的，这还能有假？

    可如果楚风不承认牛梓豪的作品优秀，那肯定会引起所有人的鄙夷。

    现场。

    以及，

    接下来看到这段视频的所有人。

    大家都会觉得，楚风是酸了，是嫉妒，所以才不愿意，甚至是不敢承认牛梓豪的优秀。

    “敢给我挖坑？”

    楚风心里乐了，而后继续说道：

    “你刚刚的表演，初看的确很惊艳。但这就像......这么跟你说吧：一阵抽搐之后，一切都变得索然无味了。”

章节目录 第036章：有本事你就揭秘啊！

    “可恶！是幻术吗？什么时候车轮已经压到我脸上了！”

    “没想到楚老师仪表堂堂，居然车速这么快，差点给我甩飞了。”

    “哇~哦！楚老师也太污了吧，又帅又污又有钱，简直就是我的完美理想型哇~”

    “什么？聊颜色！要是聊这个，我可就不困了吧。”

    “公众人物，大庭广众搞颜色，真的合适吗？”

    “帅哥的事情，我劝你少管，否则我们美少女军团，可就对你不客气了！哼~”

    ......

    开车这玩意儿。

    一旦车速上来了，那就很难下去。

    现场的气氛，瞬间变得暧昧不已。

    沈月馨面前的一个妹纸，娇羞的卧倒在男朋友怀中，捂着脸单撒娇道：

    “讨厌，你别说了，人家还是个孩子，根本听不懂这些呢。”

    正在喝水的沈月馨，差点没被呛死。

    前面这女生，可能比沈月馨还大两岁。

    而沈月馨母胎SOLO到现在，虽然连恋爱都没谈过，跟男生最亲密的接触，就是小时候帮楚风洗澡了......

    可即便如此，沈月馨立刻秒懂了楚风所说的。

    毕竟这都什么年代了，谁还不是个优秀的老司机~

    更何况。

    沈月馨从后门，看见了女生的包包里面，自带了身份证，以及小孩嗝屁袋，小孩嗝屁丸......

    “你们别瞎说。”

    楚风解释道：

    “我明明说的是打喷嚏，你们可别胡思乱想！而且我也相信来这里的，都是正人君子。”

    全场顿时哄堂大笑。

    都被楚风一句“正人君子”给逗乐了。

    但此刻牛梓豪可就有点笑不出来了。

    这原本是他的演出，是他的主场。

    可楚风三言两语，立刻搅乱了原先的气氛。让他的观众，变成了楚风的观众。

    气不过的牛梓豪，举起话筒质问道：

    “楚老师，我怎么越听你这话，越觉得酸的不行啊？这可是我研究数年的心血之作，你凭什么给予这种侮辱性的评价？！”

    楚风耸了耸肩，一脸无辜的说道：

    “是你让我评价的，我如你所愿，怎么反倒变成我的不对了？”

    牛梓豪瞬间蒙了。

    因为他觉得，楚风这话说的挺有道理，自己一时间无言以对。

    不过牛梓豪很快反应了过来，对楚风说道：

    “你连我的魔术都没看穿，你就没资格，说我的作品不好！”

    没等牛梓豪继续说下去，楚风立刻问道：

    “谁告诉你，我没有看穿？”

    牛梓豪脱口而出，气急败坏的吼道：

    “那你倒是说出来啊！说不了是不是？那就别装！”

    “老子跟你拼了！你哪怕真的知道了，只要你敢说，你这辈子就完了！”

    楚风使用读心术，听到了牛梓豪的心声。

    这一句话，瞬间点醒了楚风。

    牛梓豪这是在用激将法！

    虽然现在很多不入流的魔术师，喜欢在网络上，揭秘一些魔术背后的秘密。

    但这种做法，其实是很不道德的。

    最开始的时候，如果有人敢公布魔术背后的秘密，那就等于得罪了全世界的魔术师，后果非常严重！

    不过后来为了让更多人喜欢上魔术，扩大魔术的受众群体。

    一些大佬级魔术师，也会传授一些，无伤大雅的撩妹，聚会，耍酷小魔术。

    可揭秘以及教学，都是有个界限的。

    你自己原创的魔术，已经一些烂大街的小魔术，你进行揭秘，又或是教学，肯定没人说你。

    可你要是去揭秘，别人的原创魔术。

    又或是去揭秘，

    很多魔术师，赖以生存的常规魔术。

    那事情的性质，瞬间就不一样了！

    牛梓豪现在有九成把握，楚风压根就没看穿，他这个作品背后的秘密。

    但毕竟楚风的能力，牛梓豪是见识过的。

    所以牛梓豪还是有着一丝不自信。

    不过牛梓豪敢赌一把！

    因为楚风要是不知道，那赢得只能是他。

    如果楚风要是知道的，那就得公布证明。

    可如果楚风公布了，牛梓豪的原创魔术，而且还是如此优秀的心血之作，那楚风必将身败名裂！

    所以对于牛梓豪来说，他怎么都是赢。

    只不过一个是赢得比较爽，一个是赢得比较惨。

    听到了牛梓豪的心声，楚风瞬间有点进退两难了。

    牛梓豪却看热闹不嫌事大的催促道：

    “不知道就说不知道，别强撑着了！”

    楚风说道：

    “我知道。”

    牛梓豪挑衅道：

    “真知道，你就拿出证据啊，光用嘴说知道，谁知道，你知不知道。”

    好家伙。

    牛梓豪嚣张的都开始玩起了套娃了。

    既然牛梓豪这么希望被捶，那楚风只能满足他了！

    楚风思索了两秒钟后，说道：

    “直接公布魔术师的秘密，实在有点太不道德了。但是既然魔术的原创者，这么逼着我当众揭秘他，那我就说个核心关键点吧：

    这个魔术，和牛梓豪老师的成名作，也就我模仿的那个作品，异曲同工。”

    牛梓豪愣住了！

    他没想到，楚风居然真的看出来了！

    不过楚风其实没有看出来，他还是利用了读心术，偷听了牛梓豪的心声。

    是牛梓豪自己，将秘密告诉了楚风。

    “跟牛梓豪的成名作异曲同工？”

    “就是那个铜钱的魔术，是吧？”

    “铜钱那个魔术，网上不是有揭秘了，说是桌子的面，就是一块屏幕吗？”

    “我懂了！难怪这个舞台的背景幕，跟其他舞台不一样，整个大黑色！原来这就是一块大屏幕啊！”

    “原来如此，这么一说，我也懂了。”

    ......

    部分观众，已经明白了牛梓豪魔术的套路了。

    感情整个舞台的背景幕，其实就是一块巨大的屏幕。

    牛梓豪的瞬间移动，其实就是录制的视频，配合上牛梓豪团队，高超的技巧，呈现出的视觉冲击而已。

    而那个不断掉落的话筒，就是为了营造真实性。

    因为它的掉落，以及停留在台上，才是观众们，不会乱想的关键所在！

    至于话筒半空中掉落，那就更简单了。

    其实就是一块巨大的黑色屏幕前面，再放一块半米高的黑布。

    二者叠加起来，根本看不出任何端倪。

    但是这二者的中间，却可以隐藏很多东西。

    比如......投掷话筒的机器！

    看到牛梓豪的眼神，从呆滞变成愤怒。

    楚风抢先一步，连忙将牛梓豪的想要说的话，彻底堵死：

    “首先，是你再三逼着我，当众公布你的原创魔术。

    其次，我只是说了，这个魔术，跟你之前的魔术‘异曲同工’，并不是公布了你魔术的秘密。

    所以你要是再给我泼脏水，那你就真的太不讲理了！”

章节目录 第037章：只能说，你对法师一无所知

    楚风都知道，牛梓豪那点恶毒的小心思了，那还怎么可能给牛梓豪机会！

    而且楚风这一招，不可谓不高明！

    他明明就是揭露了牛梓豪的魔术秘密，但是却以一种含蓄的方式。

    哪怕现场大多数观众猜不到，但只要回头上网一查，肯定会有聪明人，说出这其中的秘密！

    这算楚风说的吗？

    当然不算！

    那都是聪明的网友们，靠着堪比爱因斯坦的大脑，自己找到的答案。

    哪怕牛梓豪强行污蔑楚风。

    楚风也不怕。

    因为楚风已经说了：你是魔术原创，是你再三逼迫的我，求揍，那我作为老好人，就只能满足你的变态需求了......

    苦心研究了这么多年的魔术，就这么被楚风给揭穿了。

    牛梓豪顿时有种天崩地裂的感觉。

    本来他可以靠这个节目，赚个盆满钵满。

    结果却被楚风一句话，就给全毁了！

    突然。

    一只小手，握紧了牛梓豪的手腕。

    牛梓豪侧头一看，发现是女朋友小玲来了。

    由于镜头的存在，小玲脸上依然洋溢着灿烂的职业笑容。

    但是小玲满是汗水的粘稠掌心，却让牛梓豪，读懂了小玲的内心。

    多年的默契，让牛梓豪明白了，小玲上台的目的。

    于是牛梓豪捏了捏小玲的手，表示自己不会冲动的。

    接过牛梓豪的话筒，小玲跟观众们打了个招呼，然后俏皮的介绍道：

    “如果我不说的话，大家肯定看不出来，现在舞台上的一切，已经属于演出事故了。”

    “哈哈哈......”

    小玲一开口，就逗乐了全场观众。

    但凡智商大于0的观众，都早就看出来了，台上的楚风和牛梓豪，已经是吵得不可开交。

    这上半场嘴炮PK完了，估计回家路上，还有下半场真人格斗要PK......

    可有些尴尬的事情，你将它当成笑话，摆到台面明着说，反而就不那么尴尬了。

    更何况。

    说出这番话的，还是一个穿着迷你超短裙，外加字母黑丝的漂亮小姐姐~

    见气氛不再那么火药味十足，小玲这才继续说道：

    “不知道楚风老师那边的规矩如何，但像我们魔术师之间，要是发生了争执，打架这种违法行为，肯定是不提倡的。

    所以我们魔术师之间，通常会选择更为文雅的手法对决。

    也就是两个魔术师，互相偷取对方身上的物品......”

    话说到这里，小玲优雅笑道：

    “当然了，楚老师你要是不愿意，你也可以选择一种SOLO的方式。”

    看似人畜无害的小玲，实际上，屁股都快偏到姥姥家了。

    她这话都说到一半了，成功吊起了观众的胃口。

    这时候楚风再拒绝，就显得楚风好像玩不起一样。

    而且小玲看似在寻求楚风意见。

    如果楚风觉得不公平，可以由楚风来制定玩法。

    但如果楚风制定了玩法，那按照小玲的逻辑，楚风输了更丢人，赢了却是应该的，怎么着都吃亏。

    毕竟是牛梓豪的女朋友，想方设法来帮牛梓豪，也是情理之中的事情。

    看在这小妞的份上，楚风答应了下来。

    小玲心里开心不已，继续说起了更详细的规则。

    其实规则也不复杂：

    双方先个请十名观众，借用对方一件物品。

    而后双方上台，掷硬币分先后。

    如果楚风先来。

    那牛梓豪就站好，戴上眼罩，等待楚风出手偷窃。

    这时候要注意了！

    牛梓豪从观众那儿，拿到了什么物品，是不会告诉楚风的，所以得楚风自己观察好。

    如果偷错了，直接输。

    如果楚风想偷牛梓豪的东西，出手的瞬间，被牛梓豪抓个正着，那也直接输。

    可如果牛梓豪判断错了，那牛梓豪直接输。

    最终在规定时间内，偷到东西最多的一方，获胜！

    怕观众们听不懂，小玲还和另外一位美女助手，稍微演示了一下，并且问道：

    “大家明白规则了吗？”

    前排一位老大哥，双手捧在嘴边，喊道：

    “明白是明白了，可这跟魔术有半毛钱关系吗？”

    小玲微笑着解释道：

    “手法，勇气，智慧，这三点，足够判断一个魔术师的实力。而这三点，也可以在这个偷窃小比赛中，展现的淋漓尽致。”

    观众们懂了。

    一个伟大的魔术师，必然手法精湛。

    也得胆大心细，敢于操作。

    更得脑袋聪明！

    巧合的是。

    小偷在偷窃的时候，也得将这三点，发挥到极致！

    否则难逃被抓的命运。

    牛梓豪看着楚风，冷笑道：

    “楚老师，要不我让你一只手吧，否则等会儿输了，我怕你又说自己是法师，不是魔术师，大家练得基本功不一样。”

    楚风笑着说道：

    “只能说，你对法师一无所知。我真心建议你，如果可以的话，把两只脚也用上吧。”

    没调侃成功的牛梓豪，又被楚风给调侃了。

    气不过的牛梓豪，直接去选观众了。

    楚风见状，便也去挑选那十名观众了。

    十个人。

    很快挑选完毕。

    为了防止作弊。

    其实也就是牛梓豪为了防止，别人说他找托儿，这毕竟是他的主场。

    所以牛梓豪提议，双方互换十名观众。

    一块巨大的黑布，隔开了楚风和牛梓豪。

    双方开始悄悄索要观众的某件物品。

    沈月馨前面的“小纯洁”女生，期待的同时，又忍不住感慨道：

    “都不知道对方从观众那儿，拿了什么东西，偷错了就输了，那还怎么偷啊。”

    她觉得。

    都不知道正确答案是什么，那还怎么考试。

    沈月馨解释道：

    “他们已经悄悄观察过，对方身上的物品。并且在交换观众的时候，也大概观察了一会儿。所以，这就得靠脑子了。”

    前面那对小情侣，顿时恍然大悟。

    谁能判断出更多的物品，并且成功偷到手，那谁就是赢家！

    双方物品选定。

    由身旁的工作人员，拍照记录下来，以供后续验证。

    临时充当裁判的小玲，冲天空抛出一枚硬币，然后按在酥胸上，说道：

    “两位选择吧，花还是字，选对的一方，率先进攻。”

    牛梓豪没说话，显然是不想被人说闲话，希望楚风先选。

    楚风无所谓，便直接选择了菊花的一面。

    牛梓豪说道：

    “那我就选1字那边吧。”

    双方选定，小玲冲着镜头，一根一根的松开，按在酥胸上的手指。

    被小玲的无名指，按住边角的硬币，显示出了“1”字的那面。

    牛梓豪选对了，由他先行出手！

    小玲说道：

    “十分钟倒计时开始！”

    刚戴上眼罩，还没任何防备的楚风，就感觉一阵微风拂过。

    自己脖子上的吊坠，已经不见了踪影。

    “好快！”

    楚风大吃一惊。

    牛梓豪的神之手，果然变态！

    看了眼手机上的照片，裁判小玲宣布道：

    “牛梓豪得手一件物品！”

章节目录 第038章：突破！高级法师！

    小玲的声音。

    通过现场几个大音响，响彻整个剧场。

    特别是舞台最前沿，面向观众的那几个大音响，对此刻失去视觉的楚风来说，简直吵得他脑仁都疼！

    可就在楚风烦躁的这一瞬间，牛梓豪又出手了。

    这次牛梓豪的目标，则是楚风手腕上的手表。

    别说蒙着眼睛的楚风了。

    就是台下，通过大屏幕观看细节的观众，都没能看清楚，楚风手腕上的手表，是如何被牛梓豪给解开摘走的。

    牛梓豪连续得手。

    楚风的表情，立刻变得有些难看了。

    但让楚风真正不爽的，并不是牛梓豪连续得手，而是小玲的拉偏架！

    楚风都已经看不见了，听觉是他现在最强的武器。

    可是小玲的大声播报，一来干扰了楚风的听觉，二来还有点搞楚风心态的嫌疑。

    能把规则倒背如流，可见小玲已经是这个游戏的老手了。

    所以她不可能不知道，自己的战况播报行为，会对比赛选手造成多大的影响。

    “芜湖！牛梓豪得手第二间物品！”

    小玲又开口了，并且语气中，透露出了一股不由自主的激动。

    “唉~”

    楚风不由自主的叹了口气。

    “本来想以普通人的身份和你们相处，可换来的却是疏远，行了我不装了，我摊牌了，我会法术。”

    开启读心术！

    牛梓豪的心声，立刻传入了楚风耳中：

    “哈哈，不愧是我女朋友，太默契了！”

    “最难的手表，我已经偷到手了。不过沙比楚风，居然还没反应过来，那我就继续出手，偷他口袋里的手机吧！”

    对于牛梓豪来说，楚风身上的物品中，排在第一的是吊坠。

    因为铂金链子非常细，不容易抓住。并且吊坠还在楚风衣服里面，稍微一动，楚风立刻就能察觉到。

    所以牛梓豪将吊坠，放在楚风防范最差的时候，也就是第一次，直接出手拿到。

    而后就是手表。

    因为手表扣在楚风手腕上，已经有了警觉性的楚风，肯定不会再给牛梓豪这个机会。

    但由于小玲的帮助，给牛梓豪制造了一个完美的机会。

    最后就是手机了。

    楚风没有将手机，放在外面的口袋，而是放在了外套内部的口袋里。

    不过牛梓豪有刀片，可以隔开楚风的衣服，将手机驱除。

    但这个难度，依然不小！

    “千把块的南海之家，狗都不穿。划破就划破了，低端品牌而已，我赔得起！”

    听到牛梓豪的心声，楚风瞬间无语了。一件衣服而已，都能产生优越感？

    要知道。

    楚风的衣服，十有八九，都是沈月馨买的。

    所以楚风根本不知道，自己这件外套是什么牌子，也不知道外套值多少钱。

    要是楚风早知道，牛梓豪这么狂，敢不经允许，就想割破自己的衣服，那他就该买个贵到离谱的奢侈品大牌。

    最好是有价无市的那种，狠狠坑牛梓豪一把！

    “就是现在！”

    楚风故意露出了一个破绽，果然被牛梓豪给抓住了。

    牛梓豪携带着刀片的右手，直接朝着楚风的外套胸口位置，狠狠划了过来。

    可就在牛梓豪即将得手的时候，楚风突然动了！

    在牛梓豪右手指尖的刀片，距离楚风的衣服，只有半厘米的时候。

    楚风的右手，快准狠的抓住了牛梓豪的手腕，并且调侃道：

    “想偷我外套里的手机，办法多得是，有必要动刀子吗？”

    在长达两秒的寂静后，全场爆发出了热烈的掌声。

    所有观众都疯了！

    因为一开始楚风连续丢分，已经让观众们觉得，楚风输定了。

    不过观众们也没责怪楚风。

    毕竟一方是游戏老手，一方是游戏新手。

    楚风即便输了，那也是勇气可嘉，虽败犹荣！

    可谁能想到，前两回合，就跟个木桩一样，站着挨打的楚风，居然在第三回合，出手了，而且还是一击命中，直接爆头毙了牛梓豪！！！

    “这怎么可能！”

    牛梓豪呆滞了。

    整个身体，都僵硬在了原地。

    为什么“偷窃者”被抓住，会直接判定输。

    就这跟打高尔夫球一样，人家13杆才能打完的赛程，你他妈的直接一杆进洞了！

    难度大。

    概率低。

    所以才会出现这样一条，直接判定胜负的规则！

    “我赢了。”

    体力有些不支的楚风，准备下台休息了。

    刚刚玩的有点嗨，没注意节省点法力。

    结果连续开启读心术的后果，就是快把楚风的身体掏空了。

    “等等！”

    已经输红眼的牛梓豪，厉喝道：

    “你都还没出手，凭什么说我输了？难道你觉得，你能从我身上，偷到超过两件物品吗？”

    都快站不稳的楚风，才懒得跟牛梓豪嗦那么多。

    【声望值+3】

    【声望值+20】

    【声望值+8】

    ......

    望着不断增加的声望值，楚风连忙打开了系统界面

    宿主：楚风

    等级：初级法师

    声望：9820（10000声望可升级高级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术

    任务：接受华夏最强魔术师的挑战！（正在进行中......）

    楚风突然意识到。

    自己貌似马上又要突破了！

    按照上次的经验，楚风知道自己突破之后，法力不但暴涨，而且还能瞬间回满！

    犹豫了两秒。

    楚风又在地上捡起一个话筒，冲观众们问道：

    “比赛我已经赢了，这无可争议。但是大家，想让我再继续试试吗？”

    “想！！！”

    楚风得到的，不止是震耳欲聋的回应，还有一大波汹涌而来的声望值。

    没几秒钟的时间，楚风就突破了！

    宿主：楚风

    等级：高级法师

    声望：10036（十万声望可升级人级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术

    任务：接受华夏最强魔术师的挑战！（正在进行中......）

    突破了！

    满血复活的楚风，整个人的气质，都发生了改变。

    他回头看向牛梓豪，轻笑道：

    “那就来吧。”

    见牛梓豪那么坚持，小玲也只能无奈的宣布了，倒计时正式开始。

    暗算过楚风一次的牛梓豪，在戴眼罩的时候，就一直提防着楚风。

    但楚风可不屑于用那么Low的偷袭招数，毕竟他有隔空取物术！

    所以。

    楚风故意站在远处，就好像在告诉牛梓豪：

    “你就放心大胆的戴眼罩吧，我可不像你那么不要脸，还搞那么低级的偷袭。”

    面子有些挂不住的牛梓豪，只能气呼呼的戴上口罩，心里骂骂咧咧的说道：

    “装你妈的清高！我绝对不会让你，从我身上偷走一件物品！我要让你比我更丢人，没脸继续留在这里！”

    可正当牛梓豪这么想着的时候，台下突然爆发出了一阵喝彩声。

    楚风举着一支香奈儿口红，突然举着话筒，对小玲说道：

    “刚刚你男朋友得手的时候，你可不是这么安静的。”

章节目录 第039章：这才叫欺人太甚！

    “我就说吧，这个裁判双标！”

    “这个美女，身体和内心，都是牛梓豪的了，想不偏袒牛梓豪都难啊。”

    “还好楚老师有能耐，不然可就被牛梓豪夫妻两给坑惨了。”

    ......

    观众里面，还是有不少聪明人的。

    很多人早在第一轮，牛梓豪出手的时候，就已经看出了不对劲。

    等到楚风变成进攻方之后，大家发现小玲不报成绩了，就更加确信，小玲是双标执法了。

    气愤之余。

    大家感受到了，楚风的强大。

    因为就是在这种情况之下，楚风硬是从黑哨裁判的力压之下，取得了胜利！

    舞台上。

    看似清纯的小玲，实则早就是老油条了，一脸处变不惊的模样。

    毕竟跟着牛梓豪，国内外混了这么多年，什么样的场面没见过。

    所以小玲微微一笑，解释道：

    “不好意思楚老师，您出手太快了，我都还没反应过来，还沉浸在震撼之中，所以才忘记开口了。”

    “那你也不用开口了，就这样吧。”

    楚风一席话，不少观众很是不能理解。

    但是沈月馨却看懂了，楚风的用意。

    既然楚风都知道，小玲会偏袒牛梓豪，那小玲即便开口了，肯定也只会干扰楚风，而不会干扰牛梓豪。

    就这跟吹黑哨一个道理。

    收了钱的裁判，只会在对你最不利的时候吹哨。

    所以与其让小玲捣乱，还不如让小玲乖乖闭嘴，至少楚风还能落个耳根清净。

    也不知道是出于护犊子，还是怕“黑哨”话题继续往下聊，牛梓豪突然开口催促道：

    “楚风，可别怪我没提醒你，时间在一分一秒流逝。要是时间到了，你还只偷到了一件物品，那你可就输了！”

    牛梓豪又在偷换概念。

    楚风没给牛梓豪这个机会，再次强调道：

    “再次强调，比赛我已经赢了，在场上万观众，全都是见证人，你不承认也没用。现在我只是出于可怜，陪你玩玩而已。”

    牛梓豪死鸭子嘴硬，冷笑着说道：

    “怕输就怕输，不用提前跟观众打预防针。”

    “不用打预防针。”

    楚风非常认真的说道：

    “我会再次赢你，而且还是碾压式的那种。”

    “哈哈哈......”

    牛梓豪放声大笑道：

    “你才从我身上，偷到了一件最好偷的口红，就这么狂妄了？现在应该还剩一半的时间吧，你确定能在我有警觉的情况下，再偷一件物品吗？”

    按照牛梓豪的推断。

    在自己没有警觉的情况下，楚风花了一半的时间，只得手了一次。

    并且偷到的，也只是最好偷的哪一件物品。

    所以现在只剩下一半的时间，楚风将要面临翻倍的难度，怎么可能会成功！

    但楚风却大言不惭，说自己会赢，而且是碾压式的那种！

    可笑！

    太可笑了！

    见牛梓豪这么不屑一顾的模样，楚风更不爽了。

    于是楚风从台下，随便找了一名女观众，问道：

    “小姐姐，你会解说吗？”

    没等这名女观众反应过来，旁边一个男生，激动的举手喊道：

    “楚老师，我是《英雄联盟》LDL准解说，已经通过考核了，就等《英雄联盟》官方喊我去赛场进行解说！”

    楚风也挺意外，自己居然碰到未来的《英雄联盟》解说员。

    错失跟楚风近距离接触机会的小姐姐，气得直跺小脚。

    不过她也没生气，还暖心的提醒楚风道：

    “楚老师，时间快不够了，你别闹了，赶紧上台吧！”

    大屏幕上的倒计时，只剩三分多钟了。

    所有观众，都急的恨不得代替楚风上场。

    可楚风这个当事人，居然跟逛菜市场的大爷一样，优哉游哉的，跟台下的观众，聊起了天。

    楚风居然跑到台下，跟观众闲聊了？！

    反应过来的牛梓豪，咬牙切齿的怒喝道：

    “楚风，你不要欺人太甚！”

    楚风示意那个男生上台，然后对牛梓豪说道：

    “这就欺人太甚了？那接下来发生的事情，又算什么？”

    被楚风附耳低语的男生，听完楚风的要求后，困惑的看向楚风，询问道：

    “楚老师，您是认真的吗？”

    楚风点了点头，笑道：

    “不白让你帮忙，回头我抖音艾特你一下，你热度一上来，《英雄联盟》官方，很快就会安排你上场解说的。”

    楚风说的好处，实在是太实在了！

    男生也管不了那么多了，立刻按照楚风的要求去办：

    “好的各位观众朋友们，我现在按照楚老师的要求，尽可能的，来解说他的一举一动。

    现在楚老师动了，往牛老师所在的方向，靠近了三步，距离牛老师，目测还有2.5米的距离......”

    全场观众愣住了！

    都被楚风的霸气，给震慑到了！

    你牛梓豪不是看不见吗？

    我楚风不需要占你这个便宜！

    现在我找个专业解说，来解说我的一举一动，让你几乎等于，能够看见我的一举一动！

    “楚风！！！”

    明白了楚风的意图，牛梓豪已经没心思再继续比下去了。

    他已经准备摘掉口罩，跟楚风进入真人PK环节了。

    可小玲出现在了牛梓豪身旁，劝说道：

    “老公，这肯定是他的激将法，你千万别上当！”

    被小玲一提醒，牛梓豪瞬间惊醒。

    对啊！

    楚风肯定是知道，自己再也没有得手的机会了。

    可是仅凭得手一次，根本赢不了。

    所以楚风才想出这么一个招数，故意刺激他！

    自认为识破楚风招数的牛梓豪，这下也不气了，反而认真挺起了，专业解说的实时报点。

    “我们可以看到，楚老师要出手了？

    不！是佯攻！

    楚老师不知何意，居然站在至于牛老师面前，半米不到的地方，脱下了外套，然后晃了一下！仅此而已？

    还有三十秒！楚老师加油啊！”

    听到只剩三十秒了，牛梓豪狂笑道：

    “楚风，你输了！哈哈哈......”

    楚风将外套，丢到了摄像机面前，并且对牛梓豪说道：

    “不，我赢了。”

    通过大屏幕。

    观众们可以清楚的看到，楚风原本空无一物的外套里面，居然包裹着几件东西。

    有眼尖的观众，数了下。

    不多不少，刚好九件！

    连外套都懒得去捡的楚风，在海啸般的掌声中，潇洒下台。

    而摘下眼罩的牛梓豪，看着楚风外套上的九件物品，整个人都崩溃了！

    这怎么可能！

    楚风只用了一招，就瞬间偷走了他身上九件物品！

    而且这九件物品，的确是牛梓豪从观众那儿借来的那九件！

    见楚风要走，前排一群失控的观众，开始围聚向楚风，希望合影留念。

    可楚风不敢停留。

    要是开了这个头，那现场可就彻底失控了！

    但就在楚风拉着沈月馨，小跑着离开的时候，身旁的一道声音，突然让楚风浑身一震。

    一个慵懒的女声，平静的说道：

    “你明明可以不用外套的，是知道自己有点太过了吗？”

章节目录 第040章：透视术!!!

    正准备刚楚风，上演大逃亡的沈月馨。

    突然发现。

    楚风停住了脚步。

    沈月馨连忙回头说道：

    “走啦小风，再不走，真就走不掉啦！”

    “不急。”

    楚风顺着声音的方向，看了过去，最终锁定了，一个吃着棒棒糖的双马尾少女。

    不太确定的楚风，客气的询问道：

    “小姐姐，刚刚是你说的吗？”

    “嗯。”

    对方点着脑袋，双马尾跟着微微甩动了起来。

    少女问道：

    “难道我说的不对吗？以楚老师你的能力，完全可以不用那件外套遮挡。”

    发现楚风居然在撩妹，沈月馨想也不想，直接将楚风给拉走了，并且小声提醒道：

    “都是成年人了，我也可以理解，人家妹纸身材火辣，你忍不住看两眼。但小风你别忘了，你可是个公众人物，旁边那么多人拿着手机，你一言一行都得注意！”

    楚风哭笑不得。

    自己即便再想看妹子，也不至于，连场合都不分了吧。

    再说了。

    论身材火辣，沈月馨从来就没输过。

    身边就有极品辣妹，楚风至于公共场合，强行撩妹吗。

    快要从员工通道离开的时候，楚风又回头看了眼。

    那个双马尾少女，已经消失不见了......

    上了提前安排好的车辆后，楚风回想着刚刚那一幕，最终还是笑着舒了口气，觉得是自己想多了。

    伸了个懒腰，楚风随口说道：

    “终于可以回家了，台上站了那么久，给我腿都站酸了。”

    楚风化音刚落，坐在身旁的沈月馨，就给楚风锤起了腿。

    不过沈月馨弯腰的一瞬间，那领头露出傲人的白嫩，立刻让楚风老脸一红。

    换成别的妹纸，楚风指定要以艺术家的批判目光，去欣赏上两眼。

    但毕竟是自己老姐，楚风还是得给予一定的尊重。

    于是楚风便挪开视线,打开了系统界面。

    刚好完成了任务，可以看看新到的奖励：

    宿主：楚风

    等级：高级法师

    声望：10693（十万声望可升级人级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术。

    任务：接受邀请，前往“妈港”，参加耐克新品发布会。

    ......

    “握草！！！”

    要不是这奔驰商务车够高，楚风刚刚这一下，绝对要撞到脑袋。

    被吓了一大跳的沈月馨，拍着若隐若现的半圆胸口，埋怨道：

    “一惊一乍，差点没给我吓死~”

    没办法。

    惊喜来的太突然，楚风实在难以控制住情绪！

    这可是《透视术》啊！

    楚风做梦都想拥有的的三大神技之一！

    而且在楚风心中，他对《透视术》的渴望程度，要远在《读心术》之上！

    结果突然一下子，楚风日思夜想的《读心术》，就这么悄然无息的，成为了楚风的能力之一！

    这叫楚风如何淡定的了！

    迫不及待的楚风，立刻使用了《透视术》！

    但第一次使用《透视术》的楚风，有点用力过猛，直接给车辆的铁皮，都全部穿透了。

    误以为自己掉到车外的楚风，瞬间吓出了一身冷汗。

    不过经过系统介绍，楚风已经知道了，自己越用力，消耗的法力越大，透视效果就越猛。

    反之，同理。

    于是楚风减少了法力，准备再试一次。

    看出了楚风的不对劲，沈月馨拍了拍楚风的胳膊，问道：

    “小风你怎么了，我总觉得今天晚上你怪怪的。”

    “啊？”

    楚风下意识侧头看向沈月馨，然后脑袋瞬间一片空白。

    “老姐的身材，真他妈的绝了......”

    虽然知道，自己此刻的行为，太过罪恶。

    但此情此景，楚风但凡挪动一毫米的眼球，都是对自己性别的质疑，都是对沈月馨身材的否定！

    看着楚风赤果果的目光，穿的并不少的沈月馨，总觉得自己好像被楚风给看穿了。

    那种异样的感觉，让沈月馨下意识双手抱在胸前，声音有些不自然的说道：

    “怎么了小风，我衣服是哪里弄脏了吗？”

    “咳！”

    回过神的楚风，连忙取消了《透视术》。

    正当楚风尴尬不已，越想越羞愧的时候，一通电话，突然打了过来。

    一看是陌生联系人，楚风立刻想要挂断电话。

    但是一想，系统刚刚发布的有奖任务，楚风猜测，应该是耐克那边打过来的，于是便接听了电话。

    “楚老师吗？我是耐克营销部的左经理。”

    虽然知道了对方的目的，楚风还是装出一副什么都不知道的语气，问道：

    “怎么了左经理？”

    左经理说道：

    “很抱歉啊楚老师，都这么晚了，我是不应该打你电话的。但是你刚才的表现，实在太精彩了，居然连拿过梅林奖的牛梓豪老师，在你这颗耀眼的明月面前，也只能显得黯淡无光。”

    楚风和沈月馨，都有些吃惊。

    这么点时间，居然连耐克高层，都知道了楚风和牛梓豪的事情了。

    但楚风他们并不知道。

    楚风打败牛梓豪的视频，已经以病毒式散播，在全网疯狂扩散！

    因为早在牛梓豪挑衅楚风的时候，就有无数双眼睛，关注着这场巅峰对决。

    相信牛梓豪会赢的人不少。

    毕竟牛梓豪的履历，实在太辉煌了。

    但相信楚风会赢的人，更多！

    毕竟。

    楚风现在,几乎已经成为了“奇迹”的代言人。

    可谁都没有想到。

    本该势均力敌的对决，居然变成了楚风的个人秀!

    之前还在舞台上，璀璨如皓月的牛梓豪，到了楚风身旁，立刻变成了阴雨天的星星，连一丝光芒都看不见了。

    更别是楚风最后绝杀的那一幕。

    简直刷新了所有人的认知！

    楚风仅仅是挥动外套，居然就在那一秒不到的时间里，拿到了牛梓豪隐藏再身上的九件物品！

    不用想。

    耐克高层都知道。

    接下来的一段时间，楚风肯定又要强制霸占，各大平台的热搜榜了。

    如此恐怖的流量，谁见了不眼馋？

    所以。

    一番客套之后，左经理说出了真实目的：

    “对了楚老师，要是你接下来的几天，没有其他安排的话。我们希望邀请你来一趟妈港，配合我们耐克新品，也就是‘法师’系列第一款的发布会。”

    沈月馨小声问了楚风一句：

    “这是义务宣传，还是额外给钱啊？”

    耳尖的左经理，听到了沈月馨的声音，连忙表示道：

    “额外给钱，而且是......很多钱。”

    左经理又补充道：

    “另外宣传期间，楚老师，以及楚老师的随行人员，衣食住行，都按最高标准执行，并且由我们来买单！”

章节目录 第041章：赌王的儿子

    耐克的确财大气粗。

    知道楚风正在去机场的路上，立刻就给楚风这边，托关系整了个私人飞机。

    被楚风软磨硬泡来的沈月馨，望着眼前壕气十足的私人飞机，顿时惊呆了：

    “天呐，耐克也太有钱了吧，居然给我们安排了私人飞机！”

    以前为了演出，飞机沈月馨真没少坐。

    但私人飞机。

    别说坐了。

    这么近的接触，对于沈月馨来说，都还是头一次。

    楚风解释道：

    “想多了老姐，私人飞机可不出租车，随叫随到。它要是想飞，还得提前申请航线，麻烦得很。”

    其实眼前这架私人飞机，本来就是飞往妈港的。

    耐克公司这边，凭借自身过硬的关系，打听到了这条消息。

    于是便拜托机主，稍微等一会儿，顺带楚风和沈月馨一程。

    一个穿着性感的空姐，护着小短裙，优雅的走了下来，并且恭敬的打招呼道：

    “您好楚先生，我们老板已经恭候多时了，请随便上飞机吧。”

    对方认出自己，楚风也没觉得奇怪。

    毕竟。

    现在又有几个国人，不认识他楚风呢~

    在性感空姐的带领下，楚风和沈月馨刚上飞机，都还没坐下，就赢面走来了一群人。

    领头的年轻人，穿着很是随意，热情的跟楚风打招呼道：

    “楚老师你好，能带你一程，是我的荣幸。对了，忘记自我介绍，卢雨生。”

    伸手不打笑脸人，楚风也笑着回应道：

    “你好。”

    看到站在楚风身后的沈月馨，卢雨生眼前一亮，夸赞道：

    “楚老师好福气啊，找到这么一个美娇妻。有什么窍门，记得教教老哥我。哈哈哈......”

    沈月馨连忙解释道：

    “卢先生，你搞错了，我是楚风他姐姐。”

    其实这么多年来，沈月馨没少被误会成，楚风的女朋友。

    很多时候，生沈月馨都懒得解释了。

    但现在楚风身份不一样了，为了不给楚风造成麻烦，每次发生这种误会，沈月馨都会耐心解释。

    “不好意思，不好意思！”

    道完歉后，卢雨生又指着自己身后一帮人，说道：

    “他们都是我内地的朋友，反正都是自己人，大家随意就好。”

    虽然人不少，除去机务人员之外，足足十几个。

    但对于造价两亿多的昂贵私人飞机来说，这点人数，根本不算什么。

    其他人都在酒吧喝酒。

    不喜欢那种氛围的楚风和沈月馨，在空姐的带领下，回到了各自房间休息。

    刚洗完澡，准备入睡的楚风，收到了沈月馨的消息：

    “小风，你知道这个卢雨生是什么人吗？”

    楚风打字回复道：

    “有钱人。”

    翻着白眼的沈月馨，一阵无语，然后立刻打字介绍道：

    “这可是妈港赌王的儿子！整个妈港有一大半的赌场，都是他们家的！其他产业，更是不计其数！”

    楚风恍然大悟。

    难怪这么有钱了。

    原来是妈港传奇赌王的儿子。

    妈港，有着“东方拉斯维加斯”之称。

    因为特殊的原因，在内地违法的博彩业，却在妈港却成为了合法产业。

    博彩行业有多赚钱，只能说，懂的都懂。

    所以作为赌王的儿子，卢雨生从小到大唯一的烦恼，就是今天应该去哪里花钱。

    “咚咚咚~”

    温柔的敲门声后，一位空姐柔声说道：

    “楚先生，我们老板说时间还早，希望邀请您去你酒吧，品尝一瓶稀有的珍酿。”

    忙了一天的楚风，已经有些疲惫了，便婉拒道：

    “告诉你们老板，他的好意我心领了，但是我今天太累了，希望能够早点休息。”

    从魔都飞往妈港，大概三个小时左右。

    早就困得不行的楚风，还是觉得眯一会儿比较好。

    了解到了楚风的想法，空姐便回去了。

    但就在楚风即将入睡的时候，空姐又回来了，哀求道：

    “楚先生，您还是去吧。老板他们现在玩的很开心，特别希望您也加入。而且您要是不去的话，我，我这边没法交代！”

    无奈的叹了口气。

    正偷偷抹着泪的空姐，看到楚风出来了，顿时感谢的都快给楚风跪下了。

    楚风示意空姐不用感谢了，自己快去快回，还能多睡一会儿。

    虽然很多私人飞机里面，都有酒吧。

    但跟卢雨生的私人飞机一比，那些酒吧，Low简直就像茅坑。

    毕竟平时绝大多数时间，卢雨生都是在酒吧里泡着，所以卢雨生在购买这架私人飞机的时候，就专门聘用了设计师，对飞机酒吧进行了精心设计。

    来到酒吧。

    毫无心理准备的楚风，被惊艳到了。

    卢雨生简直就是把地面上的一流酒吧，给直接搬到了万米高空！

    虽然规模小了很多，但这里DJ，调酒师，气氛组，样样俱全！

    正搂着一个嫩模的卢雨生，站了起来，热情的招呼道：

    “来来来，楚老师，都是大老爷们，别拘束，这里的妹纸你随意，保证乖的都跟小狗崽似的，什么都听你的！”

    “不好意思卢老板，这些我不太感兴趣。”

    楚风怎么可能不感兴趣！

    除了基佬，哪个正常男人，会对女人不感兴趣。

    只是防人之心不可无。

    楚风跟卢雨生的关系，还没好到了，可以一起干这种事情的程度。

    卢雨生并没生气，而是拿起桌子上一瓶酒，一边开酒，一边对楚风介绍道：

    “楚老师，你可别小看这瓶红酒，这可是拿破仑的珍藏，我费了好大力气，才搞到几瓶呢！”

    不知道为什么。

    楚风总觉得，卢雨生热情的有点过头了。

    这让楚风的警惕感觉，反而更加强烈。

    所以楚风直接撒谎道：

    “不好意思卢老板，我今天有点感冒，也不知道你要请我喝酒，所以才吃的头孢。”

    头孢加酒，说走就走。

    除非卢雨生想让楚风死，否则卢雨生肯定不敢再劝楚风喝酒了。

    见楚风妞也不玩，酒也不喝，卢雨生也察觉出了，自己好像热情有点热情过头了，于是便尴尬笑道：

    “害，既然楚老师你看出来了，我有所求，那我也就不瞒着你了。”

    卢雨生小声对楚风说道：

    “刚刚兄弟我喝多了，跟朋友们吹嘘，咱俩非常熟。所以他们几个，就嚷嚷着让我，喊你过来，让兄弟你露两手。”

    说实话。

    即便卢雨生说的再客气，楚风都很反感这种请求。

    如果大家很熟悉，那另当别论。

    可是我们并不熟悉，甚至连朋友都算不上。

    但凡认识“尊重”二字的正常人，都不可能随随便便邀请一个陌生人，来给自己，和自己的朋友们，喝酒的时候露两手，助助兴！

    古往今来，助兴的都是什么人？

    答案：非贫即卑的下等人！

    卢雨生会不知道吗？

章节目录 第042章：96度的生命之水

    关键还是不熟悉。

    如果换成沈月馨，又或是楚风的好朋友。

    那这都不叫个事情。

    但卢雨生这个陌生人，居然要求楚风来给他助兴！

    说实话。

    此刻楚风脑海里面，就浮现出了三个字：你配吗？

    你卢雨生可以不把我当朋友，这没问题。

    但你卢雨生，凭什么把我当奴仆，让我来给你助助兴？！

    看出了楚风脸色有些不对劲，卢雨生连忙解释道：

    “楚老师，我也没别的意思，你别多想。主要就是朋友几个起哄，搞得我有点下不来台。所以你要是方便的话，随便露两手，意思一下就行了。

    帮个忙吧兄弟，这个人情哥会记住的。”

    虽然楚风有些不情愿，但卢雨生话都说到这个份上了，也算诚恳。

    更何况楚风带着沈月馨，蹭了人家的飞机。

    琢磨了两秒，楚风走上了舞台。

    “呜！！！”

    台下人群，顿时嗷嗷叫了起来。

    知道的。

    明白这是一群富家子弟。

    不知道的。

    还以为这是哪家动物园门没关好，让这群野猴跑出来了呢。

    楚风淡淡问道：

    “有喝酒比较厉害的吗？”

    一个吊儿郎当的富二代，一手搂着一个嫩模，手还不老实的乱动着。

    他不屑的看着楚风，嘲笑道：

    “兄弟，你这话问的，这里除了你之外，谁不是个酒神。”

    楚风笑了，看向对方的眼神，就像变态杀人狂，看向自己的猎物一样：

    “哦？那哥们你一定很能喝咯？”

    吊儿郎当的富二代，根本受不了半点刺激，粗暴的推开怀里的两个嫩模，站了起来，嚣张的说道：

    “呵，不是我谢永天跟你吹，就你这样的，老子一晚上能喝爬一整桌！”

    楚风没有生气，而是指着桌子上的一箱昂贵朗姆酒，问道：

    “那你倒是说说，像这种酒，你还能喝几瓶？”

    谢永天瞄了眼，楚风手指的朗姆酒，一瓶700ML，43°。

    其实已经喝了不少酒的谢永天，已经是半醉状态了，根本喝不了多少了。

    但好胜心极强的谢永天，却抽着雪茄吹嘘道：

    “43°的也叫酒？老子想喝多少瓶，那就能喝多少瓶！”

    楚风见过吹得。

    但真没见过，像谢永天这么能吹得。

    谢永天不耐烦的质问道：

    “你忽悠老子呢？老子能不能喝，跟你有什么关系？你要是没本事，那就赶紧滚远些！”

    其他富二代们，也纷纷起哄喊道：

    “什么狗屁法师，听着挺唬人的，结果啥本事都没有。”

    “楚风你行不行啊？要是不行就别浪费大家时间了。”

    “刚看到，他把拿了梅林奖的牛梓豪给灭了。还以为是个大神，结果现在看来，他肯定是跟牛梓豪合伙炒作呢。”

    ......

    有了谢永天带头，再加上喝了点酒。

    这群人。

    对于楚风最真实的想法，也暴露了出来。

    在他们这群富二代看来，楚风不过是个碰巧走红的戏子，压根和他们这些富二代，不是一个世界的人。

    他们愿意接近楚风，甚至吹捧楚风，也不过是为了，回头好有点吹嘘的资本。

    如果真让他们跟楚风做朋友，他们没一个真心愿意。

    因为他们觉得楚风不配！

    而楚风也利用读心术，洞悉了这些人的真实想法。

    不过楚风从一开始，也没打算跟这些酒囊饭袋成为朋友。

    毕竟楚风自己很清楚，自己现在有多强大。

    野狗都是成群，虎狼才会独行！

    在楚风眼里，这不过是一群抱团取暖的野狗罢了。

    不过为了感谢，谢永天的顺带，楚风还是愿意，为这些人来场精彩的“表演”！

    楚风对谢永天招了招手，问道：

    “你信不信我只碰你的手背，就能这瓶子里的酒，全都变到你胃里？”

    谢永天当即笑道：

    “拉倒吧，我才不信。”

    说着。

    谢永天就将手按在桌子上，示意楚风尽管来，他就等着看楚风笑话。

    见周围不少富二代，都是一脸讥笑的表情。

    楚风便说道：

    “其他不相信的人，全都把手挨着吧，保证让你们醉的不省人事。”

    又来了四个男人，将手叠放在谢永天的手上。

    见没人敢来了，楚风便将左手按在那五个人的手背上，然后拿起一瓶700ML的朗姆酒，就灌进了自己嘴里。

    没等众人回过神来，楚风已经喝起了第二瓶朗姆酒。

    “好酒量！”

    卢雨生都被震惊到了。

    这朗姆酒度数说高不高，但说低也不低。

    更何况还是700ML一瓶！

    楚风连喝两瓶，却还跟个没事人一样！

    不过谢永天却嘲笑道：

    “我说你小子，是不是知道卢哥这酒一万一瓶，所以故意来蹭酒喝的？”

    旁边一个打了耳钉的男人，也嘲笑起了楚风：

    “这么馋的样子，一看就没喝过好酒，楚风，你要是叫我一声爸爸，我送你，你......”

    “噗通！”

    耳钉男正说着，突然舌头开始打结，然后像是没了脊椎一样，瘫软倒在了地上。

    等到楚风又喝了两瓶朗姆酒之后，又有两人倒下了。

    原本五人，现在只剩下了谢永天和他一位朋友。

    谢永天和朋友，显然已经察觉出了，楚风的酒量，相当不对劲！

    而他那三个朋友，酒量可都是杠杠的。

    这换往常，派对才刚开始，他们应该是喝的最嗨的那一批，根本不可能醉倒！

    楚风问道：

    “还要继续吗？”

    谢永天咬牙说道：

    “来啊！谁怕谁！而且你不用装，我这三个朋友就是喝多了，跟你没有半点关系！”

    既然谢永天这么嘴硬，楚风懒得再喝朗姆酒了，直接拿起了旁边的96°的生命之水。

    酒精度高达96°的生命之水，不但可以被点燃，而且已经能充当燃料来用了！

    它的可怕，让不少酒腻子，都为之色变！

    而一般酒吧里，生命之水，只是作为噱头，加个几滴到其他鸡尾酒里面，点燃当个装饰而已。

    敢纯喝这玩意儿的，绝对都是纯爷们！

    但楚风居然一口气，干掉了半瓶生命之水。

    “呵呵，没想到你还有点能耐，居然能喝，喝，喝这么多。哎~飞机怎么晃了起来，卢哥，你这破飞机也不行啊，一点都不稳，稳定......”

    话还没说完。

    结结巴巴的谢永天，就一头砸到在地上。

    而另外一个，已经趴在地上，狂吐的跟条狗一样了。

    看到自家兄弟，这么狼狈。

    那一群富二代，包括卢雨生在内，没有一个上去帮忙。

    不过眼前的场面，让卢雨生很是不满。

    他走到楚风面前，盯着楚风低喝道：

    “楚老师，给我点面子不行吗？”

    楚风冷冷说道：

    “如果不是给你面子，这几个早就酒精中毒了。”

    楚风又问道：

    “你的面子，我给了。可是我的面子，你给了吗？”

章节目录 第043章：您不是法师吗？不会变个楼梯都不行吧？

    说完这句话，楚风便直接回房间了。

    而且不用想，楚风都能猜到，此刻卢雨生的脸色，该有多么的难看。

    但大家都是第一次做人，我凭什么得委屈自己，让着你？

    楚风刚回去，开门的瞬间，就被沈月馨给逮到了。

    沈月馨努着樱桃小嘴问道：

    “我可以看到了，飞机上有很多不正经的女生，你是不是......”

    楚风脱口而出，坏笑着调侃道：

    “包括你吗？”

    沈月馨下意识回答道：

    “不包......哎？好像不对劲！”

    沈月馨发现。

    自己要是回答“不包括”，那不就等于承认，自己也是不正经的女生吗？

    可自己要是回答“包括”，那也不对啊！

    意识到这是个坑的沈月馨，直接厚着脸皮承认道：

    “哎呀，就算我是不正经的女生，但我的不正经，跟她们那种不正经，不一样好不好！”

    发现自己被楚风带偏了，沈月馨连忙开始追问，楚风刚刚到底干嘛了。

    楚风也没隐瞒，如实告诉了沈月馨。

    这让沈月馨顿时慌了，担忧的问道：

    “小风，你想没想过，我们可是在人家的地盘上！你这么怼人家卢雨生，他要是一生气......”

    楚风打断道：

    “他生气就生气吧，反正他没办法把我们从飞机上丢下去。至于以后，我也不可能去求他。”

    都不说以后。

    就以楚风现在的财力和名气，只有卢雨生来求他楚风的份，楚风根本用不着去求卢雨生任何事情！

    再说了。

    楚风还有一身的法术，强的楚风自己都有点害怕自己了......

    不过出了这档子事情之后，楚风也不敢让沈月馨回自己房间了。

    房间里的床留给沈月馨，楚风自己，小沙发上对付一下就行了。

    反正再有两个小时多一点，就到地方了。

    “嗯？”

    睡得迷迷糊糊的沈月馨，被一阵颠簸弄醒。

    楚风安慰道：

    “没事姐，到地方了。”

    虽然卢雨生在这段时间里，没搞什么报复心的小动作。

    但是态度上的变化，楚风还是能够感受得到。

    就比如楚风想要条毯子，结果呼叫了几遍空姐，根本没人答应。

    要知道。

    之前那几个空姐，可都对楚风百依百顺，热情的不行。

    甚至楚风怀疑，自己哪怕提出某种要求，那几个空姐都会毫不犹豫的答应......

    现在飞机到妈港机场，已经听闻了。

    可是楚风等了半天，都没人来提醒他们，该下飞机了。

    不过楚风也不是矫情的人。

    既然没人请他们下飞机，那他们就自己下呗，又不是没腿。

    可楚风自信的太早了！

    在楚风的再三催促下，空姐总算是不情不愿的打开了飞机舱门。

    只是这么高的距离，居然连个楼梯都没有，楚风和沈月馨想要下去，就真的只能跳下去了。

    沈月馨气不过的问道：

    “美女，犯不着这样吧？这好歹也有两三米，你要是穿个裙子，你是愿意跳下去，还是愿意爬下去？”

    空姐露出虚假的职业笑容，“抱歉”的说道：

    “不好意思这位女士，老板没有打招呼，我是不能擅自做出任何决定的。所以您如果有意见，我可以帮你们进行传达。”

    楚风和沈月馨又不傻。

    一眼就看出来了，这是卢雨生在捣鬼。

    所以要是让空姐进行传达，除了浪费时间，根本没有其他作用。

    “碰巧”卢雨生路过飞机客厅，被楚风看见了。

    楚风便问道：

    “卢老板，至于吗？”

    卢雨生一改之前的热情，冷漠的说道：

    “我的朋友们，都喝醉了，所以我想让他们好好休息，暂时不想离开我的私人飞机，有什么问题吗？

    倒是你们两个，又不是我的朋友，为什么还赖在这里？”

    沈月馨说道：

    “你放下楼梯，我们立刻就走。”

    卢雨生肆无忌惮的打量着沈月馨的娇躯，舔着嘴唇调戏道：

    “你们想走，随时可以走，我可没有阻拦你们。但是如果你们想以，更加优雅体面的方式离开，那就得求我。而求我，是得付出代价的。”

    “好心”的卢雨生，喝着美酒的同时，举起了食指，晃悠着说道：

    “哦对了，差点忘记告诉你们了，妈港的媒体，很八卦的。得知楚风大师到来，他们激动万分，随时可能会出现在对面的玻璃通道内。”

    随着卢雨生手指的方向，楚风立刻看到，一大群拿着摄像机的人，正站在视野极佳的玻璃过道上，拍摄着他们这边的情况。

    而卢雨生的私人飞机舱门，刚好亮着灯，并且正对着那群人的镜头。

    这么完美的角度，完美的灯光，说不是故意的，谁信谁傻比。

    而且楚风相当怀疑，那一大群记者，也是卢雨生找来的。

    因为耐克那边做事严谨，但凡有个什么想法，都会提前告诉楚风的。

    而除了耐克那边之外，再也没有其他人，知道楚风他们的动向了。

    穿着浴袍的卢雨生，舒舒服服的躺在客厅沙发上，就这么看着楚风和沈月馨。

    他不着急。

    因为他确信，楚风和沈月馨，肯定会哀求他的。

    要不然的话。

    楚风和沈月馨，就只能当着那么多镜头的面，狼狈的爬下私人飞机。

    以沈月馨的穿着，有大概率会走光。

    这要是走光了，那就等于被全国人民看见了！楚风不顾及自己的面子，也得估计一下他姐的吧？

    看热闹不嫌事大的卢雨生，还不忘挑衅道：

    “楚大师，您不是法师吗？以您的大神通，不会变个楼梯都不行吧？”

    楚风笑了，冲卢雨生竖了个大拇指。

    卢雨生以为楚风终于崩溃了，准备开口哀求他卢雨生了。

    可事实上。

    楚风被卢雨生一提醒，这才记起了自己的身份！

    变个楼梯而已，小意思~

    四处看了眼，楚风目光锁定了，鱼缸内的水草。

    随手拔了一颗小水草，楚风使用驭木术，疯狂催生水草，让其在飞机舱门口，形成了一个楼梯！

    “沃德法克......”

    “是我眼瞎产生幻觉了，还是你们都看见了？”

    “要不是拍下来了，老子真他妈的不敢相信！楚老师居然靠着一根草，编制出了一个楼梯！”

    “太帅了！我他妈的要是个妞，我都忍不住爱上楚老师！”

    “震撼我妈一整年！”

    ......

    一颗小水草，不但以肉眼可见的速度，疯狂生长。并且还最终自己编制成了一个楼梯！

    如此视觉冲击，怎么能让这些记者不震撼！

    但此刻最震撼的，还是卢雨生。

    他做梦都想不到，楚风居然这么牛比！徒手变楼梯，这也太吓人了！

    楚风牵着沈月馨的手，在下楼梯的时候，还不忘“好心”的告诉卢雨生：

    “我劝你早点去找公关团队。”

    卢雨生愣了愣，问道：

    “为什么？”

    楚风笑着说道：

    “因为我会如实告诉他们，你故意不让我们下去。那么多记者都拍到了，我们站在楼梯口，无助可怜的表情......所以，祝你好运。”

章节目录 第044章：像楚风这种人，只能哄着，供着

    卢雨生把楚风，当成了随意欺负的小绵羊。

    毕竟双方社会阶层，相差巨大。

    所以卢雨生便习惯性的认为，哪怕自己明着羞辱了楚风，楚风也只能忍气吞声。

    何况这里还是妈港。

    卢雨生父亲，可是妈港赌王，黑白通吃的土皇帝！

    可楚风完全不按套路出牌，居然敢在他卢雨生的地盘上，跟他卢雨生直接撕破脸！

    如果楚风没这个实力，只是单纯的口嗨，卢雨生也只是鄙夷一笑，然后将楚风当成个屁，直接放掉。

    但让卢雨生恼火原因就在这里！

    以楚风现在的影响力，还真能搞出大动静！

    作为赌王之子。

    卢雨生的一言一行，本就格外受到媒体关注。

    大家都在等着卢雨生出事，好大肆宣扬，引起舆论热议。

    这下好了。

    要是红到发紫的楚风，成为爆料者，控诉他卢雨生的丑陋行为，那必将引起轩然大波！！

    此刻卢雨生的脑海中，已经浮现出了，自己父亲愤怒狰狞的面庞。

    天不怕地不怕，唯独怕自己父亲的卢雨生，不经打了个冷颤。

    他知道。

    自己现在最正确的选择，就是跟楚风道歉，请求楚风的原谅。

    只有获得了楚风的原谅，这件事情才能大事化小，小事化了。

    但卢雨生打心眼里，就没看得起过楚风。

    刚刚发生过的事情，更是让卢雨生，对楚风厌恶到了极点！

    在自己的地盘上，跟一个自己厌恶到极点的人道歉，这在卢雨生看来，简直跟让自己自杀，没有任何区别！

    “楚风！”

    没有选择道歉的卢雨生，反而威胁起了楚风：

    “这里是我的地盘！你确定你要在我的地盘上，跟我作对吗？”

    既然卢雨生已经做出了选择，那楚风就懒得在跟卢雨生废话了，直接拉着沈月馨，踏着海草编织成的楼梯，潇洒离开了卢雨生的私人飞机。

    而身后的卢雨生，则是愤怒的，表情都开始失控了！

    刚到外面。

    楚风就被一大群记者给包围了。

    “楚老师，刚才那一幕，是您的新作品吗？”

    “用草类植物编织成楼梯，而且还能承受两个成年人的重量，简直太神奇了！”

    “楚老师，您能稍微透露一下，您来妈港的目的吗？”

    “请问楚老师，您跟赌王之子的私交很好吗？”

    “楚老师......”

    耐克安排的奔驰S400，已经来了。

    楚风示意沈月馨先上车，而后对记者们说道：

    “如果我跟卢雨生关系好的话，他会这么刁难我，非要我和我姐，爬下飞机吗？”

    说完这句话，楚风便上车，示意司机可以走人了。

    而记者们都兴奋不已，没想到自己能够挖到这么猛的大料！

    次日。

    《赌王之子当众羞辱楚风》

    《楚风和卢雨生到底发生了什么？》

    《不畏强权！楚老师公然宣战赌王之子！》

    ......

    类似的新闻标题，铺天盖地的席卷了全国！

    一个是劣迹斑斑的纨绔公子。

    一个是屡创奇迹的青年才俊。

    外加有照片视频作证。

    一时间。

    卢雨生立刻受到了铺天盖地的谩骂，就连他父亲赌王本人，以及旗下很多产业，都受到了牵连。

    这就是楚风的影响力！

    看到这一幕，赌王气的差点没脑淤血发作，他喊来了卢雨生，破口大骂道：

    “你他妈的但凡有一丁点脑子，都应该明白。像楚风这种人，我们只能哄着，供着。你他妈居然在他最火的时候，当众去羞辱他，这是有脑子的人，能干出的事情吗？咳咳！”

    说到激动的地方，赌王气的咳嗽不止。

    近两年市场波动，博彩业虽说依旧日进斗金，躺着都能赚钱。

    但过过苦日子的赌王，心里非常清楚。

    当一个行业，缓慢上升，已经是个危险的信号了。

    因为这预示着，这个行业的发展，已经快到头了。

    而这两年的博彩业，已经持续下滑了整整两年！

    如果不是行业的特殊性，这个行业早就完蛋了！

    所以。

    当赌王得知，红到发紫的楚风，要来妈港之后，赌王激动的一宿没睡。

    他连夜组织高层开会，希望能够把握好这次机会。

    如果能让楚风走进赌场，玩上几把。

    那在配合上相应的宣传，绝对可以为博彩业，迎来新的生机！

    试想一下。

    大红大紫的楚风，都不远千里，来到了妈港赌场，进行博彩娱乐，并且赢走了不少钱。

    那些老赌徒，要是看到这样的新闻，肯定受不了诱惑，立刻蜂拥而至！

    而那些从来没有接触过博彩业的年轻人，也会在楚风的影响下，跟风来到澳门，凑个热闹！

    可这一切的美好，都还没来得及实施，就被卢雨生给全毁了！

    气不过的赌王老爷子，拿起拐杖，朝着卢雨生的大腿，就是狠狠几下。

    被打的嗷嗷叫的卢雨生，在旁人的保护下，总算是逃了出去。

    要知道。

    老来得子的赌王老爷子，一直把卢雨生当成心尖肉，宝贝的不行。

    哪怕以前卢雨生闹得再怎么过分，赌王老爷子最多也就责怪卢雨生几句，别说打了，就是骂都不舍得。

    毕竟自己吃过苦，所以赌王老爷子有钱有势后，自然不想自己宝贝小儿子，再去遭罪那些不必要的罪。

    但这次不一样。

    这次的事情，已经关乎到了，整个家族产业的根基。

    赌王老爷子，不求卢雨生能做的多好，哪怕没有任何作为都行。

    可卢雨生就连这么基本的要求，都做不到。

    本该被奉为上宾的楚风，居然被卢雨生给当众羞辱了！

    虽然楚风能耐非凡，化解了这份耻辱，将其转变成了自己人生履历中，又一笔荣耀。

    但很显然。

    双方的梁子，已经结下了！

    赌王老子深邃的眼睛，凝视着窗外半天，最终开口说道：

    “老方！快去联系各大媒体，不管花多少钱，务必要将这件事情的负面影响，给我降到最低！”

    一直等候在门外的卢雨生，看见有人出来了，便立刻凑了上去。

    方管家一看卢雨生还在，便赶紧压低声音劝说道：

    “少爷，您怎么还在这里呢！老爷正在气头上，见了您肯定又要动怒......”

    不耐烦的卢雨生，打断问道：

    “方叔，我刚刚听到，我爸是不是吩咐你，去联系那帮无良媒体？”

    方管家说道：

    “没错少爷，您还有什么额外吩咐吗？”

    卢雨生说道：

    “那这事方叔你就别管了，交给我吧。刚好给我个戴罪立功的机会，做点什么，让我爸消消气。”

    见卢雨生都这么说了，方管家也只能答应了下来。

    走出自己商业大楼，卢雨生冷笑着说道：

    “楚风，敢用舆论压我，你怕是没吃过亏！”

章节目录 第045章：你爸身体怎么样？

    “对不起楚先生，我们真的，真的，真的不知道，会发生这种事情......”

    在得知事情之后，左经理第一时间打电话给楚风道歉。

    他的本意。

    是希望楚风能够感受到，耐克这边的诚意，以及对楚风的尊重程度。

    毕竟不是每个人，都能有机会，坐上赌王之子的私人飞机。

    但谁能想到，随后会发生这档子事情！

    虽然之前，楚风可能对左经理的失误安排，有些不爽。

    但毕竟主要责任，不再左经理这边。

    所以既然左经理道歉了，这事也就算了。

    见楚风原谅了自己，左经理瞬间舒了口气，然后对楚风说道：

    “对了楚先生，我们的新品发布会，将于今天晚上七点整就行。大概六点的时候，我们这边就会安排司机，去接您了。

    在这之前，您可以自行安排。所产生的费用，我们全部报销。”

    虽然发生了这么一档子事情，但却并不影响，楚风想带沈月馨，四处逛逛的心情。

    毕竟来都来了，要是不出去玩一玩，那不等于白来了吗？

    正上网搜索着，妈港著名景点的楚风，突然发现了一个奇怪的事情。

    昨天晚上的时候。

    楚风上网搜索，只要带上关键字“妈港”，搜到的新闻，肯定都是他和卢雨生的事情。

    可现在楚风上网搜索，却连一条有关他和卢雨生的新闻，都找不到了！

    打开自己的抖音，楚风这才发现，自己发布的那条，有关他和卢雨生争执的视频，也被举报下架了！

    不信邪的楚风，直接搜索了关键字“楚风卢雨生”。

    这次虽然搜出来了，但搜出来的新闻，却让楚风暴跳如雷！

    那条相关新闻，居然抹黑楚风和沈月馨，说他们在卢雨生的飞机里面，放着两个房间不入住，非要挤在一个房间！

    并且还有飞机上的监控摄像头，拍到了沈月馨和楚风，先后进入一个房间的画面！

    那暧昧的文字，简直就差明着告诉所有人：楚风和沈月馨，姐弟两人，滚床单了！

    “嗡嗡嗡~~~”

    楚风的手机，突然震了起来。

    一看是本地号码，楚风立刻猜测到，这电话是谁打来的。

    楚风接听电话后，卢雨生立刻讥讽道：

    “楚风，难道你就没听说过‘有钱能使鬼推磨’这句话吗？你真的以为，那些媒体，是出于正义，才会帮你大肆报道的？

    不。他们只是为了钱。

    所以只要我给的钱足够多，他们不但可以闭嘴，甚至可以张嘴反过来咬你！”

    毫无疑问。

    卢雨生打这通电话的目的，其实就是为了炫耀。

    他想要证明，楚风在他面前，就是一只，随时可以碾死的蚂蚁。

    但卢雨生说的这番话，却并不是没有道理。

    不论那个国家。

    富豪总是极少数。

    而更多的人，则还在为了一家人吃饱，吃好，而奔波。

    所以即便那些媒体人里面，有着部分正义人士，不愿意接受卢雨生的贿赂，而是希望能够报道真相。

    但他们并不是一个人。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    他们有同事，有上司，有老板。

    而这些人里面，总有贪财好色之徒，愿意屈服于卢雨生的金钱战术。

    甚至有人愿意为了钱，不顾黑白，直接反咬楚风一口！

    压着怒火，楚风深吸了口气，说道：

    “把这条污蔑新闻，给撤销了吧。我们两个男人之间的事情，犯不着伤害一个无辜的女人。”

    卢雨生轻蔑的笑了，用高高在上的语气问道：

    “你这算是在求我吗？”

    楚风能够想象到，如果这条新闻扩散出去，自己老姐沈月馨，会受到何种程度的伤害。

    所以为了沈月馨，楚风愿意让卢雨生，占点嘴上便宜。

    于是楚风回答道：

    “算。”

    “哈哈哈哈哈......”

    卢雨生心满自由的狂笑了起来，直至笑的肚子都疼了，这才擦了擦眼角消除的泪水，然后上气不接下气的说道：

    “早，早这样不就好了。”

    楚风冷冷说道：

    “早没想到，你会这么狠，居然这种事情都干得出来。”

    卢雨生不以为耻，反以为荣，故作谦虚的说道：

    “哎！别夸我，我会骄傲的。至于你的建议......我会考虑的。”

    楚风皱眉问道：

    “你是在耍我吗？”

    自认为赢得很彻底的卢雨生，语气强硬的反问道：

    “是又怎么样？”

    卢雨生都被楚风气笑了。

    因为他发现，楚风完全搞不清楚状况。

    明明输的像条狗一样，只能来哀求自己，结果还语气那么强硬，摆个臭脸给谁看？！

    沉思了两秒，楚风突然莫名其妙的问道：

    “你爸身体怎么样？”

    卢雨生愣了愣，没能理解楚风的意思，误以为楚风是想威胁他，便摇头叹道：

    “唉~老弟，哥不怕告诉你，我家老爷子的安保级别，绝对是世界一流。你琢磨一下，你干掉美国总统有多难，大概就那个难度吧。”

    楚风冷淡的说道：

    “那我就认为很好吧，希望他老人家能挺得住。”

    说完。

    楚风便挂断了电话。

    等到楚风从阳台走进屋内，就看见了，轻声抽噎的沈月馨。

    楚风知道，沈月馨肯定看见了污蔑新闻。

    没有过多安慰，楚风只是给了沈月馨一个拥抱，在沈月馨耳边轻轻说道：

    “他们会付出代价的。”

    沈月馨惊恐的看着楚风，问道：

    “小风，你想干什么？”

    ......

    正在忙着背熟演讲稿的左经理，突然接到了楚风的电话。

    一番沟通之后，左经理拨通了一个本地朋友的电话。

    等到楚风，到达新世界大酒店门口的时候，左经理的本地朋友，直接带着楚风，去领了两百万人民币的筹码。

    这是楚风这趟的酬劳，楚风给提前预支了。

    作为本地人，左经理的朋友，看过太多的惨案，于是他便好心提醒道：

    “楚先生，因为老左再三叮嘱，您的重要性。看在他的面子上，我得提醒您一句：小赌怡情，大赌伤身，强赌万劫不复！赌场唯一的赢家，只可能是赌场老板！”

    接过对方递来的，二十枚，面值10万的大筹码，楚风笑着说道：

    “谢了，我记住了。”

    一看楚风这样子，显然是一个字都不会听。

    所以左经理的朋友，只能喊来自己侄女，让其全程陪同楚风，防止楚风上头了。

    楚风没有拒绝。

    有个熟悉带路，也挺好的。

    十几分钟后，一个穿着包臀裙的性感女生，叼着香烟，踩着恨天高，一扭一扭的走到了楚风面前，冷漠自我介绍道：

    “冯娜娜。”

    楚风微微点头，也自我介绍道：

    “楚风。”

    冯娜娜阴阳怪气的说道：

    “开玩笑呢楚老师，你这么大的明星，谁会不认识你呢。说吧，想玩什么，我带你去。”

    不知道为什么，楚风总感觉，这妞不待见自己。

    不过楚风也懒得细问，其中的原因，他现在只想知道：

    “哪个玩法赢钱最快，直接带我去就行了。”

章节目录 第046章：两百万秒变四百万

    “噗嗤！”

    冯娜娜一点面子都不给，当着楚风的面，就笑出了声。

    她肆无忌惮的指着楚风，嘲笑道：

    “就你？一个连门都找不到的小白，居然还想在这种高手云集的地方赢钱？盒盒盒......”

    冯娜娜都被楚风，给笑出了鹅叫声。

    见状。

    楚风招呼沈月馨，直接准备走。

    自己需要的是一个向导，而不是一个莫名其妙的女神经！

    “哎哎哎！”

    冯娜娜追了上来，道歉道：

    “不好意思了楚老师，刚刚有些失态，我带你去吧。”

    看着前面，扭摆着腰肢，尽显妩媚的冯娜娜。

    沈月馨小声对楚风说道：

    “小风，要不我们还是别跟她一起吧，我总觉得她对你意见很大。”

    “我也感觉出来了，但我思索了半天，确定我真的不认识她。”

    楚风安慰沈月馨道：

    “不过问题不大，既然她看我不爽，就应该听我的话。毕竟，赢钱最快的地方，也是数钱最快的地方。”

    即便没用读心术，楚风也猜出了对方的真实想法。

    冯娜娜还真是这么想的。

    她希望楚风输个倾家荡产，最好一辈子都翻不了身！

    其实楚风也想，用读心术看一下，冯娜娜此刻内心的真实想法。

    但是从现在开始，楚风的没一丁点法力，都得格外珍惜！

    一开始。

    楚风还有点担心，这家酒店的大厅，鬼影都看不见两个。

    那他的娱乐区，会不会大部分都不开放了。

    事实证明。

    楚风的担心是多余的。

    酒店大厅人少的原因，就是因为所有人，都聚集在娱乐区。

    在前面领路的冯娜娜，回头看了眼，发现楚风还在跟着，便应付式的介绍道：

    “妈港的娱乐场，一般普通游客，玩玩老虎机那些就够了。你要是想玩大的，有两种，骰子和扑克。”

    楚风毫不犹豫的说道：

    “我玩骰子。”

    冯娜娜轻蔑的笑道：

    “我劝你还是玩扑克吧，最起码玩扑克，你还有个输钱的过程，能摸几下牌，有点参与感。要是玩骰子，骰盅一开，你钱立刻就没......哎哎哎！”

    没等冯娜娜把话说完，楚风已经坐到了一个玩骰子的桌面旁。

    楚风给了沈月馨一枚十万元的筹码，说道：

    “姐，你随便逛逛吧，我怕你受不了这个刺激。”

    “好吧。”

    沈月馨知道，自己留下来，什么忙都帮不上，反而会影响楚风，所以便乖巧的离开了。

    只是楚风给的筹码太大了，沈月馨没要。

    她身上还有几百现金，可以兑换小额筹码，自己玩一会儿。

    看到楚风手上的筹码，美女荷官眼睛都尖了。

    每天都有成堆的顾客，像海水一样，来的来，去的去。

    但并不是每天，都会出现楚风这种，手握十万一枚大筹码的小肥羊！

    没错。

    凭借着出色的眼力，美女荷官看出了楚风，是个什么也不懂的小白。

    而这种什么也不懂，主动来送钱的小白，他们业内则称之为：小肥羊！

    不过美女荷官没主动开口说这些，生怕把楚风吓跑了。

    楚风主动打招呼道：

    “你好。”

    美女荷官，温柔笑道：

    “先生您好，有什么可以为您服务的？”

    楚风问道：

    “我第一次来，不懂怎么玩，麻烦你简单介绍一下。”

    美女荷官，忍着内心的喜悦，故作镇定的介绍了起来。

    其实规则也简单。

    三个骰子比大小。

    9点以上，为大。

    9点以下，为小。

    顺子翻三倍。

    精准顺子翻六倍。

    豹子翻五倍。

    精准豹子翻十倍。

    站在后面看热闹的冯娜娜，从服务员的托盘中，拿了一杯酒，同时催促起了楚风：

    “你不用管么多，看到桌面上的格子了没有？把筹码往格子里丢，就行了！反正你都是输~”

    美女荷官连忙妩媚笑道：

    “这位女士，您可别乱说。我看这位先生，富贵逼人，明明是赢钱的征兆，怎么可能会‘都是输’呢。”

    “搞什么飞机，能不能快一点？”

    “赶紧开行不行！老子就指望这一把翻本呢！”

    “快点快点！”

    ......

    被催促不行的荷官，只能说道：

    “好了各位，买定离手。这位先生，您可以先看一把，等下把在参与进来。”

    楚风微微点头。

    骰盅打开。

    4，1，2。

    7点，小！

    荷官收走了，下注小以外的顾客的筹码。

    然后又按照赢钱顾客，下注的筹码，进行一比一赔付。

    一轮结束。

    有人欢喜有人愁。

    赢得想继续赢，输的想回本。

    这就是赌博的魔咒。

    随着一阵清脆的响声之后，美女荷官，双手离开骰盅，示意顾客们可以下注了。

    同时美女荷官，不忘叮嘱楚风道：

    “先生，您可以下注了。”

    楚风微微点头，然后奖筹码，丢到了桌面上，“大”的区域。

    “握草！”

    “两百万的筹码一次性全丢了？这人疯了吧！”

    “他好像是......楚风，楚老师！”

    “就是那个，跟亲姐啪啪啪的那个？”

    “别瞎说，他们没有血缘关系。”

    ......

    楚风的壕气，迎来了不少人的注意。

    发现居然是楚风后，几乎半个赌场的人，都围了过来看戏。

    自认为，见惯了大场面的美女荷官，这回也忍不住呆住了。

    第一次来赌场玩，就直接梭哈，这么狂的吗？

    因为看多了，不少顾客输钱后，疯狂反悔的模样。

    所以几个强壮的保安，已经围聚再了楚风周围。

    看到这一幕。

    美女荷官，才敢打开骰盅。

    “6，3，2......大！”

    “哈哈！不愧是楚老师，两百万瞬间变成了四百万！”

    “狗屎运而已，谁还没个走运的时候。”

    ......

    不止这人这么觉得。

    冯娜娜也认为，楚风就是运气好。

    毕竟猜大小这玩意儿，太简单了。

    不是大，那就是小，一半对一半的几率。

    其实像冯娜娜这种想法的人，在楚风看来，才是真的太天真了。

    输赢一半对一半，那是赌博吗？

    不！

    那是慈善！

    从台面上看。

    骰子游戏，庄家吃的，好像只有那些贪婪之徒，去下豹子顺子的顾客。

    但实际上，庄家能够通过手法，控制骰子的点数，以此来确保，赌场稳赚不赔！

    只是再牛比的手法，也比不过楚风的透视！

    楚风的胃口，其实也不大。

    只要赢空卢雨生家的几个赌场，他就收手~

    输了两百万巨款，美女荷官的脸色，瞬间变得极为难看。

    因为刚才玩的，都是一群小鱼小虾，输赢都无所谓。

    所以她才随意摇骰盅，没有使用技巧。

    毕竟还是得给一点小甜头出去，不然谁还会来这里玩。

    但这两百万一输，她不得不认真了！

    美女荷官，双手离开骰盅。

    她心里得意的笑道：

    “我摇了一个444，豹子，肯定通杀！”

    4谐音死。

    但凡喜欢赌博的，都非常忌讳这个数字。

    美女荷官看不上那些小鱼小虾，直接询问楚风道：

    “楚先生，可以下注了。”

    楚风笑了。

    他本来还想吐槽，这翻倍赢钱太慢了，结果对方直接送了份大礼过来。

    既然眼前的美女这么客气，楚风也就勉为其难的全都收下了。

    拿起四百万的筹码，楚风起身，直接将所有的筹码，全都放在了“444”的小格子里。

    这是精准豹子。

    猜中是豹子，并且猜中具体数字，直接翻十倍！！！

章节目录 第047章：你敢少给一个子，我就敢砸了你这个赌场

    “楚老师疯了吗？四百万直接梭哈都不说了，居然梭哈三个4！”

    “卢老爷子嘴都快笑歪了，没想到碰到这么个散财童子。”

    “哎！你这么一说，我就懂了。楚风得罪了卢老爷子，他这故意输钱，是不是在给卢老爷子赔罪呢？”

    ......

    听到这个解释，众人恍然大悟。

    毕竟妈港就这么点大地方，但凡发生点大新闻，想不知道都难。

    而楚风跟赌王之子卢雨生的矛盾，早在短短几个小时之类，传遍了整个妈港。

    其中消息传播最密集的地方，绝对就是博彩娱乐场！

    所以大家觉得，这位大哥说的有道理。

    妈港可是赌王的地盘，楚风在赌王的地盘上，得罪了赌王的儿子，害怕那是应该的。

    为了寻求赌王，以及卢雨生的原谅。

    楚风想到借着赌博，送钱给卢雨生父子，寻求原谅，也不是没有可能。

    周围的赌徒，再次看向楚风的时候，不由变得有些轻蔑。

    看来高高在上的大明星，在真正有实力的大佬面前，跟他们这些普通人，也没什么两样，都是蝼蚁而已。

    站在楚风身后，喝着鸡尾酒的冯娜娜，冷艳嘲笑道：

    “亏我妹妹还把你当成偶像，就你这种没骨气的混蛋，简直就是在毒害青少年！”

    楚风反应过来了，问道：

    “你是因为这个，所以才对我怨气很大？”

    其实不止冯娜娜的妹妹，就连从不追星的冯娜娜，原先都将楚风当成偶像，喜欢的不得了。

    并且还是冯娜娜，主动向自己妹妹，介绍了楚风的信息。

    因为冯娜娜姐妹两人的遭遇，跟楚风和沈月馨，有着那么一丝相似。

    双方都很早失去了双亲，都是姐弟（姐妹）两人相依为命。

    所以楚风的成功，深深的激励着，还在困境中的冯娜娜。

    当时冯娜娜就在想着。

    相比较于楚风，自己最起码还有一些亲人，在爱着自己，努力帮衬着自己。

    所以自己和妹妹，相对来说，还是比较幸福的。

    未来可期！

    听到楚风要来妈港，冯娜娜和妹妹，激动的整晚没睡。

    甚至两人都请好了假，准备去为楚风应援。

    可随后传出的“乱伦”新闻，彻底崩碎了冯娜娜的三观。

    那种感觉，像极了待在黑暗中的自己，眼睁睁的看着，仅剩的一颗火柴燃烧殆尽！

    绝望和失望，同时席卷而来。

    信仰被颠覆后的冯娜娜，发现楚风居然跟个没事人一样，居然跑到赌场来赌博，不由更加愤怒，认为楚风是个人渣了。

    特别是现在。

    冯娜娜发现，楚风不但是个乱伦的人渣，而且还没骨气！

    居然为了讨好赌王父子，主动来到赌王父子的赌场，要以输钱的方式，来给赌王父子赔罪！

    反正现在的冯娜娜。

    只感觉是。

    恶心他妈给恶心开门――恶心到家了！

    周围赌徒，一番调侃之后，见楚风不为所动，也就没了兴趣。

    毕竟来这里，最大的乐趣，还是赢钱。

    所以众人立刻催促起了美女荷官，让她别磨蹭了，赶紧开盅。

    但谁都没有注意到，此刻美女荷官，藏在桌子下的黑丝美腿，早就不受控制的颤抖了起来。

    而且美女荷官，浓妆艳抹的妆容下，早已是一片惨白，被吓得毫无血色。

    因为这把骰子的点数，是美女荷官，用技巧摇出来的。

    所以她非常清楚，这把要是开了，那真的会出人命的！

    四百万翻十倍，那可是整整四千万！

    别说他们“新世界”这种小赌场了。

    就是对于全世界任何一家大赌场，四千万都不是一笔小数字！！

    “开啊！”

    “为什么不开？是不是要老子发火才行！”

    “再不开，我他妈的就打电话报警了！”

    ......

    一番争吵，迎来了赌场经理。

    对方一看这个事态，连忙小声询问美女荷官：

    “你在搞什么啊！赶紧开盅！”

    美女荷光，哆哆嗦嗦的说道：

    “哥，我，我，不，不，不能开！”

    “为什么不能开？”

    “因，因为444！”

    赌场经理，瞄了眼台面，顿时愣住了。

    一个可怕的想法，出现在了他的脑海中。

    他惊恐的看着美女荷官，而对方更加惊恐的眼神，显然是验证了他的想法。

    眼瞅着。

    围聚的人群越来越多，要是在不开盅，那就真得出大事了！

    赌场这种地方，信誉大过天！

    如果一家赌场，失去了顾客的信任。

    让顾客们觉得，在你这儿哪怕赢了钱，也根本带不走，那这家赌场就彻底玩完了，神仙都救不了。

    可要是正常开盅，那可得赔付整整四千万！

    这对于一家小赌场来说，虽然不是毁灭性的灾难。

    可是对于赌场经理，以及美女荷官来说，却是如此！

    来不及训斥美女荷官，赌场经理悄悄来到楚风的身旁，不动声色的说道：

    “楚老师，希望您能高抬贵手，主动提出这局作废，我可以私下赔付您一千万。另外那个荷官，您要是看得上，以后就是您的宠物了。您要是看不上，整个赌场的女员工，您随便挑，当我怠慢贵客的赔礼。”

    讲究“先礼后兵”的赌场经理，说完了好处，又补了一句：

    “另外楚老师，您可能不知道，这个赌场虽小，但却是卢家产业。希望您能给我们家老爷子，几分薄面。”

    楚风笑了，盯着赌场经理威胁的目光，语气平静的说道：

    “你敢少给一个子，我就敢砸了你这个赌场。不信的话，咱试试？”

    说实话。

    楚风不是那种狠毒的人。

    如果赌场经理，好好说人话。

    如实告诉楚风，这盅要是开了，自己就得家破人亡，甚至会有生命危险。

    那楚风说不定会被打动，饶了他们这一回。

    但都这个时候了，对方居然还恐吓自己。

    本来就是来砸场子的楚风，还真不怕被威胁！

    “到底开不开啊！”

    “开！开！开！”

    “开！开......”

    随着所有顾客，有节奏的喊了起来，气氛顿时变得火药味十足。

    扫了眼自己的手下，又看了眼楚风，赌场经理，最终还是没敢当众下黑手，硬着头皮对美女荷光说道：

    “开！！！”

    双手都开始颤抖的美女荷光，哆哆嗦嗦的打开了骰盅。

    “握！！！草！！！”

    “三个4！豹子通杀！”

    “我叼！楚老师压的好像就是三个4！这尼玛整整翻十倍啊！”

    “400万，变成了4400万，太牛比了！”

    “错了兄弟，楚老师是200万变成了4400万！”

    ......

    听着一声声激动的吼叫，美女荷光直接吓晕了。

    而赌场经理，则是顶着一张死人脸，站在远处，一边瞪着楚风，一边打通了自己领导的电话......

章节目录 第048章：我又不贪，我只是想赢走你们所有的钱

    赌场也有大小之分。

    大赌场吸引土豪客。

    小赌场吸引平民客。

    所以像“新世界”这种小赌场，常备现金流，也就是千万级别。

    毕竟每天都有大量的顾客，带着现金来赌场，兑换筹码之后，在进行娱乐。

    再加上赌场稳赚不赔的属性，其实也并不需要准备过多的现金。

    要是发生了，像今天这样的意外事件。

    赌场经理，就只能求助于自己领导，让对方来拿定主意了。

    毕竟这可是四千多万，不是个小数字。

    “楚风？”

    听到这个名字，赌场经理的领导，顿时愣住了。

    思索了两秒钟后，对方授权道：

    “如果楚风要兑换现金离开，那就给他兑换吧。至于我们之间的问题，晚上清账的时候，再慢慢算吧。”

    如果换成别的顾客，涉及到这么大的金额，那流程肯定会变得有些麻烦。

    但楚风的影响力摆在这儿。

    如果连楚风这种级别的名人，在卢家赌场赢了钱，都没办法带走。

    那普通民众得知这个消息后，谁还敢来卢家的赌场玩耍？

    “哗啦啦......”

    四千万多万的筹码，倾倒在桌子上。

    那声音。

    赌徒为之向往！

    赌场为之心碎！

    见楚风还没走的意思，赌场经理，只能黑着脸告知道：

    “楚先生，我们这只是个小赌场，并没有准备那么多现金。如果您非要玩，也不是不可以，容我们准备一会儿。”

    楚风丝毫不给面子，直接拆穿道：

    “是准备从其他赌场，调高手过来操盘是吧？”

    目的被识破，赌场经理也没慌张，反而挑衅的问道：

    “怎么，您是不敢了吗？”

    楚风笑道：

    “不用麻烦了，我直接带着筹码过去吧。”

    即便赌场经理再傻，也明白了楚风的真正用意，语气瞬间有些不悦的问道：

    “楚先生，您确定要这么做吗？我们家老爷子，能纵横赌场这么多年，可没少遇到，像你这样的人。但这些人无一例外，最终都因为贪婪，而输的一无所有！”

    楚风站了起来，活动了下筋骨，淡淡说道：

    “我又不贪，我只不过是想，赢空你们家所有赌场。”

    周围人一脸错愕！

    他们都被楚风的狂妄给震慑到了！

    站在人家赌王的地盘，说要赢空赌王全部家产，简直狂破天际了！

    随手拿了一枚十万的筹码，楚风丢给了性感女服务员，说道：

    “帮我把筹码垒好。”

    “谢谢先生！”

    性感女服务员都激动坏了。

    在这里干了快四年了，她还是第一次收到，这么大额的小费！

    拿上筹码盘，楚风便招呼沈月馨，准备离开这里。

    赌场经理好心提醒道：

    “楚先生，如果您真的要去我们公司旗下，其他赌场娱乐，那您完全可以不用兑换现金。我们所有赌场，都采用了一套筹码系统。”

    “放心，我不会跑的。”

    楚风一眼就看出了，对方那点小心思。

    这个赌场经理，无非就是怕楚风怂了，看着四千多万到账，不想再去冒险了。

    要是楚风直接走了，那他们赌场可就亏大了。

    所以他才建议楚风，直接不兑换筹码了，带着筹码过去就行了。

    楚风欣然接受。

    本来他就没准备跑。

    省去兑换流程，反而更方便了。

    在无数赌徒羡慕的目光中，楚风抱着足足4390万的筹码，潇洒走出了大门。

    “等等！”

    冯娜娜突然追了上来，气鼓鼓的问道：

    “你确定没有我，你能找得到地方？”

    楚风看了眼，赌场门口的出租车，淡定的说道：

    “我相信，只要我给他们一个筹码，他们甚至能为我，当场手绘出妈港的地图。”

    看了眼。

    楚风手里的四千多万筹码。

    冯娜娜丝毫不怀疑，只要楚风愿意，赌场门口的出租车司机，甚至可以抬着楚风，走遍整个妈港。

    “人渣！败类！可恶的混蛋！！！”

    在心里，将楚风乱骂了一通之后，冯娜娜最终还是决定，自己亲自给楚风当向导。

    她不是畏惧楚风的名气，又或是财力。

    只是她二伯再三叮嘱，前往别慢待了楚风。

    想到这些年，受到二伯的恩惠，冯娜娜最终还是忍着心里的嫌弃，继续给楚风当起了向导。

    冯娜娜冷冷问道：

    “你下一站想去哪？”

    楚风回答道：

    “卢雨生家里，离这最近的赌场。”

    冯娜娜随口回答道：

    “那就是‘大时代’了。”

    跟新世界酒店不同。

    大时代酒店可是五星级酒店的标准，外加一流的赌场娱乐设施，绝对是卢雨生家里最赚钱的项目之一！

    十分钟不到。

    楚风已经来到了大时代酒店的门口。

    而酒店门口的门童，早就一副严阵以待的模样。

    在看到楚风的瞬间，门童就用对讲机，告知了自己的领导。

    “楚先生您好，这边请。”

    门童直接认出了自己，楚风也不意外。

    在门童的带领下，楚风三人，来到了赌场内部。

    不得不说。

    相比较于之前新世界的普通，大时代的赌场氛围，一下子就有了好莱坞电影的画面感。

    楚风目光所及之处，都是金碧辉煌，奢侈无比。

    “快看！那人手上筹码好多！”

    “我去！都是十万一枚的，那可不得好几千万！！”

    “好像是楚风楚老师，他怎么也跑到赌场来玩了？”

    “据小道消息称，楚老师好像放话了，他要赢空赌王旗下的所有赌场！这是第二站！”

    “走走走，赶紧看戏去！”

    ......

    楚风立刻成了全场的焦点，无数人都跟在楚风后面，准备看楚风表演。

    一个气质绝佳的美女经理，走到楚风身旁，询问道：

    “您好楚先生，有什么可以为您服务的吗？”

    楚风坐到自己熟悉的骰子游戏那桌，淡笑着说道：

    “准备好钱，等着我赢就行了。”

    此话一出。

    周围人都惊呆了。

    还真有人敢砸赌王的场子，简直活得不耐烦了！

    “呵呵。”

    坐在荷官位置上的男人，忍不住笑了，并且说道：

    “楚先生，您放心好了，我们新时代别的没有，钱绝对是管够。不过，想赢钱没问题，就得看您，有没有这个实力了~”

    “这是......余生财！”

    看到这个男人，无数顾客都面露恐惧。

    别看余生财名字里面，带了个“财”字。

    但他这个“财”，是为赌场而“生”，而不是为了他们这些赌徒而“生”。

    所以在来玩的顾客眼里，余生财就阎罗王。

    他一来镇场子，大家既可以散场子了。

    也正因为余生财的赌技超群，所以才能在卢家享有极高的地位。

    就连卢雨生见了余生财，都得客客气气的叫一声“叔”。

    见对方一副“世外高人”的模样，楚风顿时来劲了：

    “那就赶紧开始吧，大家都挺忙的，别耽误时间了。”

    余生财微微点头，没有使用任何花里胡哨的技巧，只是普普通通的摇了骰盅几下，然后就将其放在位置上，双手离开骰盅，对楚风说道：

    “请吧楚先生。”

    楚风使用透视，看了眼骰盅内部，三个“5”，规规矩矩的立在骰盅之内......

章节目录 第049章：邪门的余生财

    除了几个不认识余生财的萌新以外，其他人全都只是看戏，根本不往台面上丢筹码。

    而余生财也不在意。

    他现在存在的意义，震慑才是最主要的。

    除非碰到楚风这种，来砸场子的，否则根本用不着他出手。

    正用白色手帕，优雅擦拭着双手的余生财，询问楚风道：

    “怎么楚先生，您不是喜欢梭哈吗？怎么这把，犹豫到了现在，都不敢出手了。”

    知道余生财有多厉害的冯娜娜，出于好心，趴在楚风耳边，小声提醒道：

    “千万别小看余生财，这个人邪门的很。不少大陆来的高手，都被余生财给赢空了。”

    楚风好奇的问道：

    “他怎么个邪门法？”

    说实话。

    楚风在看到“555”的瞬间，就想将全部的筹码，直接梭哈出去。

    因为太简单了！

    楚风都觉得这钱赢得，比呼吸空气都容易。

    可余生财那副“世外高人”的模样，不止在挑衅着楚风，也让楚风闻出了一丝，不一样的味道。

    被冯娜娜提醒之后，楚风更加肯定自己的怀疑。

    因为余生财这边，肯定收到了，新世界那边的汇报。

    那余生财肯定知道，新世界的荷官，摇出了“444”这样的晦气豹子，都被楚风给精准猜中了。

    所以余生财居然又摇出了“555”？楚风在克服了冲动之后，仔细品了品，总觉得这里面有点阴谋的味道！

    看在二伯的面子上，冯娜娜还是告诉了楚风：

    “那几个大陆来的高手，猜骰子准确率非常高。但碰到了余生财，把把都猜错。甚至有人质疑，桌子或者骰子有机关。但经过权威第三方检查，这些都没有问题。”

    这么邪门？

    好像是看出了楚风的犹豫不决，余生财只能打开了骰盅。

    “居然是豹子！”

    “唉，又输了。”

    “可惜啊！我本来就觉得，很可能是三个5！”

    ......

    参与这把的小白们，懊悔不已。

    而余生财则是笑而不语。

    “真的有问题！”

    本来还摇摆不定的楚风，看到这一幕后，立刻确定了冯娜娜说的是对的！

    余生财这番表现，就好像是故意在展示给楚风看，告诉楚风：看吧，你猜对了，你要是刚刚下注，那你就赚翻了！

    第二把开始。

    这次余生财摇了一个普通点数“141”，6点，小。

    为了进一步测试。

    楚风故意偷瞄“小”的下注区，并且确保自己这一瞄，被余生财给看见了。

    可余生财没有半点反应，丝毫没有一种，被人看穿了的心虚感。

    余生财刺激楚风，询问道：

    “楚先生，第二把您还是不敢下注吗？”

    彻底冷静下来的楚风，反而不着急了，淡定的笑着回答道：

    “就怕某些人不老实，给我下套子啊。”

    余生财一点都不生气，依旧温文尔雅的说道：

    “楚先生可别瞎说，我们这可是合法的正规赌场，但凡你能找到任何证据，我们赌场即可关门，并且接受法律制裁。”

    楚风故意刺激道：

    “不承认也没事，反正我已经看穿了。”

    说着。

    楚风随意丢了一枚筹码，下注了“小”。

    余生财眉头微皱。

    也不知道，他是被楚风的话，给刺激到了。

    还是嫌弃楚风下注太小，有点羞辱他的意思。

    又或者。

    二者都有。

    不过这第二把开盅，点数还是：141，6点，小。

    楚风轻松赢了十万。

    “楚老师有点东西啊！”

    “你这不是废话吗？楚老师能把新世界赢空了，这不是本事，难道还是运气？”

    “我貌似看到了一条发财之路！”

    ......

    耳听为虚，眼见为实。

    见识到了楚风的厉害之后，不少人跃跃欲试，准备跟着楚风一起下注！

    “他怎么可能会知道，我使用的是‘碰瓷技巧’。我这个技巧，绝对是无敌了！哪怕你能看到骰子的点数，我都能在最后半秒开盅的时候，瞬间改变点数！”

    余生财的心声，被楚风给听见了。

    楚风顿时恍然大悟。

    难怪余生财摇骰子，三个骰子停下之后，都是挨着，靠近余生财那一面的盅壁。

    因为只要挨着盅壁，余生财开盅的时候，就可以利用多年练就的巧劲，让骰子在出现之前，用盅壁撞击骰子，瞬间改变点数！

    都知道了余生财的底牌，楚风就更加淡定了。

    他掏出手机玩了会儿，没几把下来，就把余生财心态搞崩了。

    余生财不满的质问道：

    “楚先生，您到底什么意思？要是您不敢玩，那就麻烦您让开位置。要是您还想玩，就赶紧下注，别再玩手机了。”

    “行行行，那就认真梭哈一把。”

    见楚风答应下来，余生财将所有的不满，都发泄在了骰子上。

    他摇晃了几下，最终摇出了“345”，准备跟楚风一决生死！

    “呵呵，太年轻了。”

    见楚风乖巧的，将所有筹码，全都丢到了“345”顺子区，余生财顿时笑了。

    能听出骰子的高手，又或是利用高科技，看透骰盅的高手，实在太多了。

    这些人都想来赌场赚大钱。

    可赌场却无一例外，全都将这些人的钱，一分不剩的吞进了肚子。

    所以楚风能够猜中点数，余生财虽然有点意外，楚风年纪轻轻，居然有这个本事。但他从头到尾，都没太把楚风当回事。

    这不。

    他略施小计，楚风就上钩了。

    胃口巨大的余生财，居然不太满意，只能吃掉楚风的四千多万，还询问起了其他顾客：

    “各位不是要跟着楚先生发财吗？楚先生下了，各位怎么不下呢？”

    本来余生财不这么说，或许还有几个愣头青，会跟着楚风下。

    但余生财一开这个口，众人顿时反而更加不敢了。

    “我下！”

    兑换了一万筹码的沈月馨，跟着楚风下了“345”顺子。

    冯娜娜准备劝一劝，同为女人的沈月馨，但一想到沈月馨，居然跟自己弟弟滚床单了，便也懒得劝了。

    “行吧。”

    见没人上钩，余生财也无所谓。

    反正最大的一条鱼，已经咬死了钩子。

    可正当余生财，准备开盅的时候。

    楚风突然站了起来，喊道：

    “停！我要求换个人开骰盅，我怀疑你的手不干净！”

    余生财顿时急了，怒斥道：

    “楚先生！您没有证据，可不要血口喷人！否则我可以告你诽谤！”

    楚风坚持道：

    “如果你想证明自己，那就请离开位置，不要触碰骰盅。”

    余生财愈发着急，强烈拒绝道：

    “不可能！我主持的赌局，必须由我来开，这是江湖规矩！”

    突然。

    人群让出了一条道。

    卢雨生吊儿郎当的走了出来，对楚风说道：

    “楚风，这里可不是大陆，我们有我们的规矩。哪怕你喊来警察，这把骰盅，按照规定，依然还是得我余叔来开！”

章节目录 第050章：你们刚刚那股牛比劲呢？

    很显然。

    对于卢雨生说的，楚风那是一个字都不信。

    但一旁的冯娜娜，却弯腰在楚风耳边提醒道：

    “这是真的，除非你有证据，能够证明余生财有问题。否则你就是喊来了警察，也解决不了任何问题。”

    见楚风不出声了，卢雨生笑的更加得意。

    让旁边的嫩模女伴，给自己点了根烟，卢雨生吸了一口后，吐着白烟，指着余生财说道：

    “余叔，开吧。要是有人输不起，想闹事，那只能说，他惹错人了！”

    有了少东家的支持，余生财更加底气十足，还故意挑衅楚风道：

    “楚先生，要是没有别的吩咐，那我可就开咯？”

    楚风都已经知道了，只要这盅让余生财开，那对方必然会做手脚。

    可现在局势所迫，楚风要不让余生财开，反而会让人认为，是他楚风输不起。

    思索了两秒，楚风对沈月馨吩咐了些什么，然后才示意余生财：

    “开吧。”

    正当余生财，双手快要触碰到骰盅的时候。

    沈月馨突然出现在了，余生财的侧边。

    并且沈月馨利用手机，近距离，平行拍摄着骰盅。

    楚风也在正面，举着手机，拍摄着骰盅，并且意有所指的介绍道：

    “不得不说，这几年国产手机越来越牛比了，就比如我跟我姐手里的华为，摄像功能，那叫一个清晰。就是你头发丝分叉，我都能给你清清楚楚拍下来。”

    听到这话，余生财顿时汗如雨下。

    如果之前，余生财还非常确信，楚风只是在故弄玄虚，吓唬他而已。

    那么现在余生财已经百分之百确定，楚风已经知道了他的手法关键！

    虽然余生财很自信。

    自己几十年练就的手法，凡胎肉眼根本看不破！

    但再牛比的手法，也架不住两个摄像机，几乎脸贴着脸拍摄。

    到时候逐帧回放，什么手法都不管用，肯定得露馅！

    见余生财愣住了，这下轮到楚风催促了：

    “老师傅，你到是开啊。刚刚不还着急得很，催我催个不停吗？现在我同意了，你怎么反倒不敢开了？”

    “这......”

    余生财根本没法接这话，只能将求助的目光，看向了卢雨生。

    “什么情况啊？余生财怎么好像不敢开了？”

    “刚刚余生财不还狂得很吗？怎么现在跟条狗似的，只敢夹着尾巴了。”

    “看来某些人，狠话说早咯。真正惹错人的，应该是他才对。”

    ......

    听到周围人的嘲笑声，卢雨生倍感脸上无光，不由恼羞成怒的走到余生财身旁，压低嗓门质问道：

    “搞什么啊余叔，你为什么不开？”

    余生财拿着手帕，擦了擦额头的汗珠，心虚的回答道：

    “少爷，不是我不开，而是不能开。他这两个摄像头一摆，我要是搞点小动作，肯定会被拍到的！到时候，砸的可不止是我余生财一个人的名声啊！”

    还是那句话。

    开赌场讲究的就是一个信誉。

    之所以卢家几个赌场的生意，一直都很好。

    就是因为，卢老爷子几十年如一日的经营，才能有了今天的局面。

    虽然常来这里玩的人，心里都很清楚，余生财赌技超群，肯定用的是某种作弊手法。

    但抓不到石锤，也就没人敢说这话。

    更何况。

    一般情况下，余生财这种人，也不会出来控场。

    大家跟普通荷官游戏，赢钱的几率还是有的。

    可要是余生财这盅开了，并且被抓到了作弊，那不止余生财要倒霉，整个卢家的信誉，也将毁于一旦！

    到时候。

    无数输了钱的赌徒，肯定以此为借口，来逼迫卢家还钱！

    一想到那骇人的画面，卢雨生都忍不住打了个冷颤。

    刚刚没少被挤兑的楚风，现在有了机会，那当然得怼回去：

    “能不能快点啊，你们刚刚催我的那股牛比劲呢？现在要是我打电话报警，说你们赌场怕输不敢开牌，警察不会不管吧？”

    旁边不少输了钱的顾客，也起哄催促道：

    “开啊！为什么不敢开？”

    “肯定有黑幕！妈的！老子就说，今天怎么老是输！”

    “卢少，您要是在不开牌，那就干脆一点，把我们输了的钱，全都退回来吧。否则，你这赌场想开下去，可就难了。”

    ......

    见失态有些失控，卢雨生额头的冷汗，也止不住的往下流了。

    他跟余生财大眼瞪小眼，显然都不知道怎么办了。

    要是强行作弊，铁定会被抓。

    那整个卢家的博彩产业，肯定全玩完了。

    可要是正常开盅，让楚风赢，4400万翻六倍，这个数字也有点太吓人了！

    周围催促声，愈演愈烈，变成了谩骂。

    事态失控，迫在眉睫。

    实在没辙的余生财，毕竟是老江湖了，他还是建议卢雨生，去跟楚风服软认输，将损失降到最低。

    家业。

    钞票。

    面子。

    这三者里面，最没价值的东西，就是面子了。

    想明白这点的卢雨生，心不甘情不愿的走到楚风身旁，含糊不清的说道：

    “兄弟，哥错了，哥认输，给哥一个机会行不行？”

    楚风一把拍开，卢雨生想往自己肩膀上搭的胳膊，并且冷冷问道：

    “你是谁哥？”

    卢雨生脸色瞬间垮了下来。

    他活了这么多年。

    还没人敢当众然他下不来台！

    不过好在余生财，眼睛都快挤破了，总算是给卢雨生劝了回来。

    想清楚厉害关系之后，卢雨生只能咬牙道歉道：

    “你是哥，我是你弟弟行了吧？哥，给你弟弟一个机会行不行？有什么条件，你开！我会尽量满足你！”

    冯娜娜突然拉了拉，楚风的衣角。

    她是在暗示楚风，差不多得了，见好就收。

    这里可是妈港。

    将卢家得罪死了，不会有好果子吃的。

    楚风仿佛是听取了冯娜娜的意见，转而询问卢雨生：

    “你这是算在求我吗？”

    发现楚风松口了，卢雨生立刻点头说道：

    “算！当然算！肯定算！”

    只是话刚说完，卢雨生总觉得这话好耳熟，自己在那里听过。

    仔细一想。

    卢雨生这才反应了过来！

    这不就是自己，在私人飞机上，刁难楚风时，所问的话吗？

    想到自己当时的态度，卢雨生顿时彻底明白了，楚风根本不可能会原谅他！

    已经忍无可忍的卢雨生，大吼道：

    “给老子开！老子家大业大，这点小钱，老子赔得起！”

    既然卢雨生都这么说了。

    余生财也只能硬着头皮，开出了他有史以来，配的最惨的一盅。

    “345，顺子！”

    只是喊出这几个字，余生财就感觉自己，已经用尽了全身的力气。

    要知道。

    楚风的本金，可是4400万。

    翻了六倍，那可就是足足2.64亿！！！

    看着楚风面前，堆成山的筹码，卢雨生咬牙切齿的吼道：

    “够了吗？够了就给老子滚！”

    “够了？”

    楚风笑了：

    “赢钱这种事情，可从来没有‘够了’这一说法。”

章节目录 第051章：赢了47亿

    虽然不知道，卢雨生家里，到底有多少钱。

    但楚风非常肯定，这2.64亿，对于卢雨生家里来说，虽然不少，但也绝对不算多。

    这点小伤，对卢家来说，连“伤筋动骨”都谈不上。

    所以卢雨生问楚风：赢够了没有。

    那楚风的回答，必然是：不够！

    怒火中烧的卢雨生，怒喝道：

    “你什么意思？两个多亿，都还不够你花吗？！”

    楚风语气平静的说道：

    “这件事情，从头到尾，都跟钱没有关系。你究竟错在哪里，我想你应该很清楚。”

    因为身份和实力的变化，楚风的心态，也有了很大的变化。

    以前楚风没什么大本事，只能勉强生存。

    那楚风当然在乎钱！

    现在楚风成为了法师，各种神通集于一身。

    知道自己这辈子，都不可能在缺钱了，楚风也就没那么在乎钱了。

    所以楚风并不是想要卢雨生的钱，而是要卢雨生为他的行为，付出惨痛的代价！

    而2.64亿这点小钱，显然还达不到“惨痛代价”这个级别。

    为了防止卢雨生怂了，楚风故意刺激道：

    “当然了，你要是告诉我，这里没钱了，再输赔不起了，那我也就只能离开了。”

    “没钱？楚风你在开什么国际玩笑！我卢氏集团旗下赌场，别的没有，就是钱多！你不会以为这区区三个亿不到，就足够让我们陆氏集团破产了吧？

    老子把话放在这里，今天你就是赢了二十亿，二百亿！我们卢氏集团，我们大时代酒店，都会一分不差，当场给你兑换！”

    卢雨生不傻。

    楚风那么明显的激将法，他怎么可能看不出来。

    但楚风就是吃准了，卢雨生不管看不看得出来，他卢雨生都只有一种回答！

    一个号称亚洲第一的赌场，要是这么轻而易举，被人赢了两把，账上就没钱了，这简直就是一种耻辱！

    这个消息要是传出去了，那不止顾客会怀疑，大时代酒店的实力。

    就连赌王老爷子的生意伙伴们，也会怀疑卢氏集团的实力。

    由此引发的连锁效应，可不是几个亿就能填平的坑。

    所以无论如何，卢雨生哪怕打肿脸充胖子，都只能搬出这一套说辞。

    更何况。

    陆氏集团的确有钱。

    得到了想要的回答，楚风挥手示意道：

    “有钱就好，那游戏赶紧继续吧。”

    游戏继续？

    余生财一听这话，手都开始抖了。

    楚风的实力，他根本看不透。

    而楚风却轻易看穿了，他的技巧。

    这要是继续再跟楚风赌，那不是白给楚风送钱吗？

    而且按照楚风的“梭哈大法”继续往下玩，就是卢氏集团坐拥金山银山，都得被楚风赢空！！！

    出于对自己名声的考虑。

    更为了不失去，卢氏集团这个长期饭票。

    余生财好心劝说道：

    “少爷，我今天状态不好，真的不能在操盘了。要不您找个借口，把楚风给轰走吧。”

    卢雨生立刻拒绝道：

    “不行！你哪怕手断了，都得给我用脚上！”

    余生财都快急哭了：

    “不是我不上，而是我上了，还是得一直输钱啊！”

    虽然恼火，余生财此刻的无能。

    但卢雨生也知道，余生财说的并没错。

    一直输钱，也不是个办法。

    琢磨了几秒钟，卢雨生想到了个，不是办法的办法，他对余生财吩咐道：

    “余叔，多的我也不要求你了，尽量拖时间，少数一点是一点。我现在就去找我爸，他肯定有办法！”

    其实卢雨生也没辙了。

    但他坚信！

    只要让他父亲，赌王老爷子出场，那肯定能搞定这种小场面！

    “行吧！”

    作为大时代的镇场级人物，这种时候，余生财要是都不答应，那也没人敢答应了。

    一个小时后。

    举着龙头拐杖的卢老爷子，带着一众手下，匆匆赶到了大时代。

    可等他们来到骰子赌桌旁边的时候，楚风面前的筹码，已经多的快要堆不下了。

    没办法。

    十万一枚的筹码，压根就就没准备那么多。

    谁也没有想到，十亿元的大额筹码，居然会有不够用的一天！

    所以余生财输到后面，只能给五万一枚，甚至是一万一枚的筹码了。

    “咳！”

    看到这个场面，赌王老爷子，差点没咳出血来。

    因为楚风面前堆积的筹码，目测都不止二十亿了！！

    卢雨生更心疼。

    因为赌王老爷子这状态，也活不了几年了。

    也就是说。

    楚风现在赢的，都是他卢雨生的钱啊！

    心疼的都快站不稳的卢雨生，气急败坏的走到余生财身旁，瞪着布满血丝的双眼，咬牙切齿的问道：

    “余叔，你是不是把我话，都当成耳边风了？我让你拖时间，输慢点，你还搞成这样子！！”

    脸色惨白的余生财，委屈至极的说道：

    “少爷，我已经尽力了！你也不想想，楚风这个疯子，动不动就梭哈。哪怕我不摇大的倍数，就摇最基本的‘大小’，一轮下来，楚风也得赢走双倍！”

    其实余生财，真的已经尽力了。

    本来五分钟就能来一把，余生财硬是找各种借口，磨磨蹭蹭到了现在。

    但即便是这样。

    楚风只下大小，靠着最基本的倍数，也就是双倍，也越赢越夸张。

    毕竟楚风的本金太多了！

    2.64亿一翻倍，那就快六个亿了！

    这谁顶得住！！！

    明白余生财尽力了，卢雨生只能叹了口气，问道：

    “余叔你说吧，我们到底输了多少。”

    余生财看到赌王老爷子也过来了，心里顿时更慌了，声如细蚊的说道：

    “输给楚风......47亿......”

    “什么！！！”

    卢雨生原本想着，最多也就输了十几亿。

    现在余生财一开口，差点没给卢雨生吓死！

    赌王老爷子即便最好了心理准备，但在听到这个数字后，差点一个趔趄，一头栽倒在地上。

    但毕竟是经历过大场面的大佬，赌王老爷子最终还是稳住了心态，安慰余生财道：

    “辛苦了老余，47亿就47亿吧，我知道这也不是你的错......”

    没等赌王老爷子把话说完，余生财硬着头皮，插嘴说道：

    “卢爷，其实不止47亿！”

    赌王老爷子愣了愣，恼火的问道：

    “你不是刚刚说的，47亿吗？”

    余生财缩着脑袋，不敢抬头去看老爷子的眼神，声音结结巴巴的说道：

    “那，那是输给，给楚风一个人的。其他，他顾客，看，看跟在里面摸鱼，也摸走了20亿......”

    如果说。

    一开始的时候，赌场内的顾客，对于楚风的态度，还是嘲笑看戏。

    那么到了后面，楚风不断赢钱后，所有人都将楚风，当成了财神！

    哪怕就是个傻子。

    在看到楚风不断赢钱后，肯定也知道了，只要跟着楚风下注，那就能赢钱的道理！

章节目录 第052章：我只知道，人若犯我，我必犯人！

    当第一个跟着楚风下注的人，赚到了钱之后。

    整个赌桌上的失态，就开始进入了失控状态。

    后来连续几把，楚风都带着大家赢了后，所有人都疯了！

    更有聪明人，直接拿出了全部家当，全都压在了楚风身上！

    结果。

    楚风不负众望。

    特别是那个短时间，凑到两千多万现金，而后兑换成筹码的中年大叔，身价暴涨到了五亿多！

    直接成为了，除了楚风之外，全场第二大赢家！

    就连从头到尾，都对楚风非常抵触的冯娜娜，都忍不住去兑换了几万筹码，开始跟着楚风，闷声发大财......

    一番折腾后，楚风凭借着庞大的本金，赢走了47亿多！

    而跟在楚风后面摸鱼的冯娜娜等人，也摸走了20多亿！

    就卢雨生离开的这点时间，卢氏集团实实在在的亏了接近70亿！！！

    正经生意人，几个账目上，能有这么多现金。

    即便是现金流充足的赌场，也吃不消这么大的亏损！

    好在手下随身携带氧气瓶，靠着吸了几口纯氧，赌王老爷子才缓了过来。

    可还没等赌王老爷子开口，迫不及待的顾客们，不由分说的催促了起来：

    “搞什么飞机啊！赶紧继续啊！”

    “是不是输不起？”

    “他妈的！老子百年赢一回，你们就这么搞？老子输钱的时候，怎么没见你们拖拖拉拉？”

    ......

    如果是平时。

    这些顾客们，肯定没人敢这么和赌王老爷子说话。

    毕竟他老人家的面子，谁敢不给？

    可人性都是贪婪的。

    现在所有人，都只有一个念头：赢钱！

    就是天王老子来了，只要敢不让他们赢钱，他们也敢骂！

    所以。

    现在挡在他们赚钱路上，最大的阻碍，也就是赌王老爷子本人，自然免不了一顿热情的问候。

    卢雨生急了，连忙怒斥道：

    “找死呢你们？连我爸都敢骂？！”

    赢了五个多亿的中年大叔，不屑的嘲笑道：

    “你爸怎么了？今天谁敢影响楚老师带我赢钱，我他妈的就敢拿刀剁了他！”

    开玩笑！

    你爸为什么牛比？

    不就是因为你爸有钱吗？

    老子现在也是亿万富翁了，并且只要你敢再开一盘，老子身价最少翻一番！

    有钱了，别说你爹了，就是爷爷从坟墓里爬出来，老子都不怕！

    不管别人怎么想。

    反正在这位中年大叔眼里，今天，楚风就是他亲爹了！

    只要楚风开口，他什么都愿意为楚风做！

    而其他顾客现在的想法，跟这位中年大叔一比，只强不弱！

    因为中年大叔已经赢了五个亿了，赚的做梦都能笑醒了。

    他们不少人反应慢，拿着几千，几万本金，在桌子上磨蹭了半天，丝毫没有想到，凑钱去兑换更多的筹码，赢更多的钱。

    所以对于他们来说，现在他们不是赚多少的问题，而是少赚了多少的问题！

    只要卢雨生爷俩，敢拦着楚风，带他们赚钱。

    那他们这群已经魔怔的赌徒，真就敢活撕了卢雨生爷俩！

    “爸......”

    从来没见过，这种场面的卢雨生，明显是被吓坏了。

    卢雨生下意识的躲到赌王老爷子身后，生怕暴动的人群冲过来，第一个就撕了他这个大少爷。

    “安静！”

    赌王老爷子雄厚的声音，回荡在整个赌场。

    伴随而来的，还有整齐划一的安保团队。

    近百人的安保团队，即便没有拿着任何武器，但往那儿一站，气势就已经碾压了魔怔的赌徒们。

    “咳咳！”

    用力过猛的赌王老爷子，忍不住咳嗽了两声。

    而后他威严十足的说道：

    “各位怕不是忘了，这是什么地方了吧？二十六年了！距离上次有人闹事，已经整整过去了二十六年了！

    你们应该庆幸，现在妈港回归了。

    现在换成以前，有人敢在我的地盘闹事，都得被切成肉片，丢到海里喂鱼的......”

    从赌王老爷子，深邃的双眸中，所有人都能看得出来，他说的不是故事，而是事实。

    这让所有人，瞬间都冷静了下来。

    他们开始思索一个问题：自己赢的筹码再多，真的可以换成钱吗？

    毕竟刚刚他们也听到了，这一会儿的功夫，大时代这边，已经输了接近70个亿！

    所以他们非常担心，赌王老爷子会赖账。

    毕竟。

    这可是70亿！！

    卢雨生心中感慨道：

    “还是老头子厉害，三言两语，就把场面控制下来了！”

    控制下来场面的赌王老爷子，没去管那些小鱼小虾，而是盯着楚风，仿佛要将楚风的灵魂都看穿。

    但以楚风现在的心境，对方想用一个眼神，就把楚风吓唬住，只能是痴人说梦。

    许久。

    赌王老爷子终于开口了，对楚风说道：

    “小伙子，你知道什么叫‘适可而止’吗？沾了点小便宜，该撤就得撤了，没必要在继续下去，最终毁了自己。”

    很显然。

    赌王老爷子是在警告楚风，他知道楚风用了某种手法，才能百战百胜，一直赢钱。

    他“建议”楚风，应该在赢了点小钱的时候，就该离开这里。

    可楚风根本不虚对方，直接怼道：

    “不好意思老爷子，我只知道‘人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人’！”

    发现楚风不给自己面子，赌王老爷子动气了，狠狠的敲了下龙头拐杖，冷哼道：

    “既然你这个态度，那我就只能直说了。不管你用了什么技巧，都逃不过我赌场内的无死角监控。这可是全球顶尖技术，你那点小手段，稍微一查，就会原形毕露！”

    楚风笑了：

    “哈哈哈......老爷子，你真把所有人，都当成你儿子那种白痴了吗？”

    卢雨生怒喝道：

    “楚风，你别欺人太甚！”

    楚风没搭理卢雨生，而是继续说道：

    “从我踏入这家赌场的那一刻起，监控室的技术人员，恐怕就一刻不停的盯着我分析吧？这么长时间了，他们连个屁都不敢放，那只能说明一件事情：我没问题！”

    说实话。

    赌王老爷子这套威压，要是碰上其他人，早就给对方吓尿了。

    但可惜的是。

    他碰上了楚风。

    而楚风的作弊手段，超出人类认知范畴，根本没有任何痕迹可寻！

    哪怕赌王老爷子说破大天，那都只是口嗨而已。

    所以不管赌王老爷子，再怎么施压，楚风都没有半点心虚，反倒头脑愈发清醒！

章节目录 第053章：我的姐姐，你惹不起！！！

    “楚老师牛比！”

    “妈的！老子今天就是楚老师的忠犬，谁敢欺负楚老师，老子第一个咬死他！”

    “卢爷，今天这事，于公于私，您都不占理儿。”

    ......

    人群愈发激愤，眼瞅着双方都快要打起来了。

    楚风心善。

    不愿意见到流血事件，便想劝说顾客们。

    【声望值+20】

    【声望值+15】

    【声望值+30】

    ......

    望着不断增加的声望值，楚风刚张开的嘴，不由闭上了。

    其实声望值不声望值的，真无所谓，楚风主要就是喜欢看打架~

    但楚风沉得住气，并不代表，卢爷也能沉得住气。

    就像刚刚一个顾客说的，今天这件事情，于公于私，卢爷他都不占理儿。

    所以事情要是真的闹大了，那最后倒霉的，肯定还是卢爷，以及卢氏集团！

    沉思了几秒钟。

    卢爷最终给出了一个方案，对楚风说道：

    “这样吧，今天的事情，到此为止。你赢的钱，他们赢的钱，全部可以如数带走。我累了，不想在为这件事情而烦心了。”

    “爸！”

    接受不了这个方案的卢雨生，连忙劝阻道：

    “这可是70个亿啊！不是七万，七十万！而且我们要是放楚风走了，那我们卢家的脸面，可就全丢光了！”

    “啪！”

    卢爷直接一巴掌甩了过去，恨铁不成钢的指着卢雨生骂道：

    “还不是你个不成器的玩意儿，惹出来的麻烦！给我回家闭门思过，没有我的允许，这一个月都不能出门！”

    感受着脸上火辣辣的疼痛，卢雨生顿时暴走了：

    “草！这事情，不能就这么算了！”

    楚风鼓掌说道：

    “说的对！这件事情，绝对不能算了！”

    已经准备回去的卢爷，听到这话，忍不住回头，凝视着楚风，不悦的问道：

    “小伙子，你到底什么意思？”

    楚风不顾沈月馨的劝阻，一字一句的说道：

    “我姐的清白，你们就是倾家荡产，也赔偿不起！”

    没等卢爷回过神，楚风又继续说道：

    “老爷子，我给过你机会，还不止一次。可你全程只字不提，你儿子犯下的错误，从头到尾都只在乎钱，无视了事情的根本原因！”

    卢雨生对于沈月馨的伤害，已经造成，这是不可挽回的事实。

    再多的钱，也抹平不了，沈月馨所遭受到的伤害。

    所以楚风真正要的，并不是钱，而是一个说法！

    从卢爷进来开始，楚风就一直在给对方机会。

    但凡卢爷表现出一丁点的敬意，带着他那沙比儿子，跟沈月馨好好道个歉，再想一个挽回沈月馨名誉的办法，楚风也愿意宽恕对方。

    毕竟七十多个亿的惩罚，已经足以疼入骨髓了。

    可让楚风愤怒的是！

    卢爷进来这么长时间，各种招数使用个不停，却完全没有想过“道歉”。

    这本该是最简单，最有效的办法。

    但在卢爷眼里，楚风老姐沈月馨，不过是个无名路人甲，伤了，死了，根本无关紧要！

    正是卢爷这种，发自内心的蔑视，让楚风愈发愤怒！

    楚风要让对方知道：我的姐姐，你惹不起！！！

    “啊？楚老师跟他姐姐，居然是清白的？”

    “老子早就说了，楚老师跟他姐，又没血缘关系。要是真的有点什么，承认了不就行了，完全没必要否认。”

    “卢雨生这盆脏水泼的，就有点太恶心了。要是有人污蔑我跟我姐，那我肯定比楚老师更生气！”

    ......

    听着周围人的分析和嘀咕。

    站在楚风身后的冯娜娜，整个人都呆住了。

    因为她突然意识到。

    自己好像误会了楚风！

    冯娜娜有些心虚的询问沈月馨道：

    “你，你跟楚风，真的什么都没有发生？”

    沈月馨娇叹了一声，无语的解释道：

    “唉~那晚卢雨生逼迫小风去表演，最终闹了个不欢而散。小风怕卢雨生报复我，所以就让我待在他房间，他好保护我。反正两三个小时，飞机就落地了。”

    听到沈月馨的解释，周围人恍然大悟，原来是这么一回事。

    冯娜娜顿时羞愧不已。

    自己的偶像，明明什么错误都没有，自己却因为莫须有的罪名，对其冷言冷语......

    经过楚风提醒，意识到问题所在的卢爷，问道：

    “那现在道歉，是不是已经晚了？”

    楚风微微点头，说道：

    “晚了。”

    卢爷又问道：

    “非要不死不休？”

    楚风毫不犹豫点头说道：

    “对，不死不休。”

    在楚风看来，机会这种东西，不止需要我给予，也得你来把握住。

    我给了，你却没把握住，那就没必要再谈了。

    看不惯楚风咄咄逼人的模样，卢雨生拍桌呵斥道：

    “妈的！楚风你是不是忘了，你在什么地方？我爸脾气好，并不代表，他手下这些人，脾气也好！”

    “哗！”

    楚风大手一挥，一道火狐破空而出，最终狠狠砸在粗壮的承重柱上，留下了触目惊心的沟壑！

    这一幕，吓傻了所有人。

    用来沉重的大柱子，都扛不住楚风一击。

    可想而知，要是凡胎肉体抗这一下。即便不被拦腰斩断，也得当场毙命！

    见效果达到，楚风这才淡淡说道：

    “我这人胆子小，一害怕就容易激动，一激动就容易失控。要是等下甩中某人的脑袋，可就得上演‘白发人送黑发人’的悲剧了。”

    卢雨生看着承重柱上，深深的沟壑，忍不住咽了口口水。

    毫无疑问。

    如果楚风这招，甩在他的脑袋上，那就是耶稣来了，也救不活他了！

    卢爷小声厉喝道：

    “你能不能动点脑子？楚风敢来明目张胆的砸场子，他还会怕你这点小威胁吗？”

    卢雨生害怕又气愤的问道：

    “可是爸，我们总不能真的，对楚风跪地求饶，然后把整个卢家的产业，全都送给他吧？”

    卢爷说道：

    “那当然不可能，别着急，我有办法。”

    知道强来是不行的了，卢爷思索了一会儿，对楚风说道：

    “既然没得谈了，那我们就一把定胜负吧。”

    不愧是赌王，这种时候，依然气势逼人。

    楚风也不想在浪费时间了，便同意了。

    “二哥，那就麻烦你了。”

    卢爷声音刚落下，一个小老头，颤颤巍巍的从人群后面走了出来。

    楚风看了眼二哥，忍不住问卢爷道：

    “你不会想让他当荷官吧？”

    卢爷笑道：

    “没错，就是他。”

    所有顾客，都面露诧异。

    这小老头站都站不稳了，一副随时可能归西的模样。

    卢爷居然愿意把身家生命，压在他的身上！

章节目录 第054章：读心术都看不透的赵二爷

    “这小老头谁啊？卢爷居然敢把身家性命，全压到他身上！”

    “这老头路都走不稳了，确定能拿得动骰盅吗？”

    “你们这些小年轻，不会连赵二爷都不认识了吧？！”

    ......

    一个眼尖的顾客，凭借着依稀的记忆，认出了赵二爷。

    而他的提醒，也瞬间引起了其他人的震惊！

    要知道。

    妈港赌王，说是卢爷。

    但卢爷这一生，从来不参与赌博。

    一个从来不赌的人，却成为了叱咤风云的赌王，这里面一听就很有故事。

    而这个故事的核心人物，就是眼前佝偻着背的小老头――赵二爷！

    跟赌王卢爷爱财不同。

    赵二爷只爱赌，不爱财。

    一个渴望获得更多的财富和权利。

    而另外一个，却只渴望寻求更厉害的对手，在赌桌上，一决高下！

    卢爷有了赌技逆天的赵二爷相助，简直如虎添翼！

    两人一路配合，直到卢爷成为了“赌王”，而赵二爷也没了对手，两人的合作，才暂时告一段落。

    所以在很多人的眼里，赵二爷才是真正的赌王！

    谁都没想到，自己能在今天，看见故事中的主角，出现在自己眼前！

    因为误会了楚风，心中愧疚万分的冯娜娜，一改之前的冷漠，热情的跟楚风，介绍起了赵二爷的事迹。

    说到最后。

    冯娜娜真诚劝说道：

    “楚老师，你就听我一句，见好就收，别跟他赌了吧。因为自从大家知道赵二爷起，他就一场都没输过！”

    百战百胜？

    这么吊？

    楚风有点不太相信，普通人类，能够仅凭着技巧，做到百战百胜。

    除非使用超能力，否则就是高科技，也有被识破的一天。

    所以楚风不禁怀疑，如果冯娜娜所说的都是真的，那眼前的赵二爷，会不会也和自己一样，属于超越人类极限的超能力者？

    为了防止阴沟里翻船，楚风主动看向赵二爷，跟赵二爷对视了起来。

    同时。

    楚风立刻使用读心术，想探探赵二爷的底。

    但让楚风意外的是，自己居然一无所获！

    要知道。

    人类的大脑，无时不刻，不在运转信息数据。

    哪怕是冥想大师，也不能做到长时间大脑完全放空。

    因为你哪怕要求自己什么都不想，但你要求自己“什么都不想”，这本身就是一种念头了！

    特别是与人对视。

    但凡是个正常人，都会产生情绪波动。

    可楚风在接近五秒的探查内，没有得到一丝一毫的信息！

    为了不浪费过多的法力，楚风也不敢一直开启读心术。

    但这一波试探，立刻就让楚风明白了，眼前这位赵二爷的不凡！

    卢爷看到赵二爷，已经来到了荷官的位置上，这才对赌场员工说道：

    “来，给楚先生的筹码，全都换成泥码。”

    怕楚风误会，卢爷立刻对楚风解释道：

    “别误会，泥码不是骂人的话，而是我们赌场一种特殊的筹码。”

    说实话。

    一开始楚风还真不信。

    你这“尼玛”都整出来，还说不是骂人的话？

    但是经过冯娜娜这个本地人一番介绍，楚风这才明白，原来泥码真是筹码的一种。

    简单来说。

    筹码叫做“活码”，你可以随便下注，然后随便兑换现金。

    而泥码则被称为“死码”，一般由跑马仔作为担保人，作为中间人，省去携带大量现金的麻烦，由他进行信誉担保，提前进行垫付。

    这种“死码”，虽然可以正常下注，但是却无法兑换现金。

    你只有一种选择，那就是消耗光它！

    至于你是输光了。

    还是赢了一轮，将手头的死码，全都洗成了正常筹码。

    那就得看各人的本事了。

    旁人都说。

    卢爷是认真了，搬出死码，逼着楚风，只能一决生死。

    可沈月馨仔细品了品，总觉得这里面怪怪的，她看向楚风，说道：

    “小风，你觉不觉得，卢爷这个做法，有点......”

    楚风脱口而出：

    “脱裤子放屁。”

    这横竖都是一把的事情了，死码，活码，又有什么区别？

    周围顾客都议论纷纷，觉得卢爷这是认真了，给楚风更换泥码，防止楚风变卦。

    但整整47亿的筹码，全都更换成泥码，这耗费的时间，足够楚风变卦无数次了！

    都不用使用读心术，楚风都能看透卢爷那点小套路。

    无非就是卢爷怕赵二爷吃亏，所以争取一点时间，让卢爷通过监控视频，好好观察一下楚风，看看有没有漏洞。

    “不会吧......”

    冯娜娜看着卢爷，替其辩解道：

    “以卢爷的为人，应该不屑于，做这种下三滥小动作吧？”

    毕竟是妈港的排面担当。

    绝大多数妈港居民，都还是非常尊重卢爷的。

    所以冯娜娜不太相信，慈眉善目的卢爷，会干出这种见不得光的小动作。

    但冯娜娜话语刚落，卢爷那边，突然就“想通”了，跟楚风说道：

    “要不还是算了吧，别更换泥码了，反正都是一局定生死，别搞得那么麻烦了。”

    冯娜娜看向赵二爷那边，从安保人群的缝隙中，他果然看到了，卢雨生正拿着一个平板电脑，最后还在跟赵二爷唠叨着什么。

    这下冯娜娜终于明白，自己还是太年轻了。

    当触及到足够的利益，哪里还有什么慈祥和善良......

    因为这是一对一的生死局，所以那些顾客，现在只有看着得份了。

    不过能目睹，如此巅峰的赌桌对决，大家还是非常兴奋的。

    赌桌上。

    赵二爷不骄不躁的说道：

    “小伙子，既然你那么会猜，那我们就干脆一点，我摇，你猜。猜对了，卢家的一切都是你的。猜错了，你的一切都是卢家的。”

    楚风无所谓的表示道：

    “来吧。”

    别看赵二爷，站都站不稳了。

    但他两双枯如树枝一般的手，却稳如泰山。

    上三下。

    中三下。

    下三下。

    足足摇了九下，赵二爷才将骰盅放下，然后对楚风说道：

    “猜吧，小伙子。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    楚风打开透视，一看顿时愣住了。

    骰盅里的三颗骰子，以“L”形排列。

    楚风只能看到，叠在另外一颗骰子上面的那颗骰子的点数！

    赵二爷紧闭着双眼，好像又进入了冥想状态。

    而一旁的卢雨生，看到楚风怔住了，不由得意的偷笑了起来。

    卢雨生不笑还好。

    楚风一时间，还真没办法。

    但卢雨生这一笑，反而让楚风找到了突破口！

    “你赵二爷可以脑袋放空，什么都不想，我就不信你卢雨生也能！”

    既然卢雨生得意的笑了，那大概率说明，卢雨生知道赵二爷的手法。

    楚风窥探不了赵二爷的心声，但却可以窥探卢雨生的！

章节目录 第055章：既然我得不到，那就全毁掉吧

    “还是我二大爷聪明，看出了楚风这个混蛋，有着能看穿骰盅的本事。

    虽然二大爷也搞不清楚，楚风是怎么做到的，但他却可以用叠骰子的办法，来规避楚风的技巧！

    而且......”

    正当楚风准备关闭读心术的时候，卢雨生突然又暗暗想道：

    “而且二大爷还有摇碎骰子的本领，哪怕楚风依然能够猜对，打开骰盅的瞬间，骰子碎了，点数也就变了，楚风只能认栽！”

    楚风终于懂了。

    难怪赵二爷不想玩猜大小，而是希望楚风直接猜点数。

    原来他是在为自己的后手，提前进行铺垫呢。

    难怪赵二爷自从小有名气之后，逢战必胜了。

    这么缜密的心思，的确非常人所能及。

    见楚风迟迟没有声音，卢雨生不乐意，叫嚣道：

    “怎么了楚风，我二大爷一来，你就连个屁都不敢放了？要是输不起，立刻跪下道歉，把你那47亿的筹码，一块一块还到老子的面前！”

    狗叫随它叫，总有它哭的时候。

    楚风看着稳如泰山的赵二爷，心中不由有些钦佩。

    都这把年纪了，居然还有如此清晰的思维，以及能摇碎骰子的巧劲，的确值得尊敬。

    但尊敬归尊敬，这场赌局的胜利，楚风还是得拿下的。

    舒了口气，楚风宣布道：

    “零点。”

    楚风此话一出，他身后的顾客们，全都面面相觑。

    “啊？楚老师刚刚是在猜点数吗？”

    “不可能吧，这三颗骰子，哪怕最小都是三点，怎么可能是零点！”

    “还好没跟楚风继续下注，这尼玛要是下了，老子就倾家荡产了。”

    ......

    不止顾客们，卢雨生父子两，也被楚风报出的点数，给弄蒙圈了。

    卢雨生笑骂道：

    “什么鬼！三颗骰子，你除非摇成粉末，否则哪有什么狗屁零点。”

    即便是赵二爷年轻的时候，最多也就是凭借巧劲，将骰子摇的碎一点。

    但现实又不是演电影。

    赵二爷摇的骰子再碎，也都是可以辨别点数的大块。

    可即便是这种程度，赵二爷都得摇个大几十下，并且还得使用特定材质的骰盅，否则根本不可能。

    所以楚风猜测零点，简直就是无稽之谈！

    卢雨生觉得，楚风就是猜不出来，所以才胡言乱语。

    赌桌上。

    赵二爷终于挣开了眼睛，嘴角微微上扬，用他那独特的沙哑嗓音，笑着说道：

    “不好意思了小伙子，165，12点。我赢......嗯？！”

    打开骰盅。

    赵二爷整个人都呆滞了。

    他亲手放入的三颗骰子，居然消失不见了！

    明明刚刚摇晃，以及放下的时候，赵二爷都能听到，以及通过撞击的反馈，能够感受到三颗骰子的存在！

    可现在打开的骰盅里面，空无一物！

    “握草！”

    只感觉头皮发麻的卢雨生，终于聪明了一回。

    他在反应过来之后，立刻指挥员工：

    “快！去调监控！要是有人赶在我们大时代作弊，老子当场就打断他的手！”

    但很可惜，楚风使用的是《隔空取物术》，即便在高级的监控摄像头，也不可能拍到，楚风一直插在口袋里的手，隔空取走了那三颗骰子！

    “哈哈哈哈哈......”

    除了赌局的赵二爷，不但没有暴怒，反而大笑了起来。

    能在将死之际，还能看到后辈，使出如此如梦如幻的手法，赚大发了！

    意犹未尽的赵二爷，被下人搀扶着离去后。

    激动的都不敢大口呼吸的沈月馨，跟做贼似的，拉着楚风的衣角，激动的跟楚风说道：

    “也不知道卢氏集团，市值多少。小风，你现在不是千亿富翁，也是百亿富翁啦！”

    楚风略显疲惫的说道：

    “哪有那么容易。”

    没等沈月馨询问，楚风又问道：

    “对了姐，我刚刚让你拍的视频，你拍了吗？”

    沈月馨悄咪咪的点了点头，小声说道：

    “老姐什么时候让你失望过，全都拍着呢~”

    听到这句话，楚风这才安下心。

    彻底傻眼的卢雨生，站在原地跟个白痴似的，脑袋一片空白，完全不知道自己接下来该怎么办。

    因为他无法想象，自己失去一切之后的日子，该会有多凄惨。

    毕竟普通人的生活，对于卢雨生来说，都是一种折磨。

    而他一无所有之后，过得肯定还不如普通人。

    但姜还是老的辣，经过些许慌张之后，卢爷还是冷静了下来，对赌场负责人说道：

    “带他们去兑换筹码，一分别少，全都兑给他们。”

    听到卢爷这话，不少顾客松了口气。

    他们还真怕，面对这么大一笔钱，卢爷会选择直接不认账。

    安排好了这件事情后，卢爷对楚风说道：

    “楚先生，卢氏集团是你的了，等过两天，你来办理交接手续吧。”

    “没问题。”

    楚风爽快的答应了下来，然后拿过一个服务员的点菜单，连同笔一起，从赌桌上面，滑到了卢爷面前：

    “那老爷子，你先写个欠条吧。”

    望着眼前的纸和笔，卢爷根本没有抬手的意思。

    楚风说道：

    “既然想当老赖，那就直接一点。好歹你也是一方枭雄，既然想耍赖，那就应该大大方方说出来。”

    冯娜娜愣了愣，说道：

    “楚老师，你别瞎说。七十亿的巨款，卢爷都毫不犹豫的承认了，并且当场兑换。他跟你说好的......”

    楚风打断道：

    “这小七十亿的赌资，是受本地法律保护的，他卢爷要是敢不给，那他连同一批手下，就都得坐牢。而我们之间的口头约定，他是肯定不会认得。”

    冯娜娜指着监控摄像头说道：

    “这里有摄像头，有视频为证！”

    楚风摇头轻笑道：

    “他是这里的老板，一个手势，监控室里的人，几秒钟就能删干净。哪怕有视频，他也可以不要脸，坚称这是玩笑。”

    楚风说的，就是卢爷的心声。

    因为楚风利用了读心术，窥探了卢爷的内心想法。

    几乎毫无挣扎。

    卢爷就做出了这个选择。

    做个言而有信的君子，的确受人尊重。

    但如果代价，是付出自己奋斗几十年的一切，那么卢爷想着，自己总不能为了面子，连钱都不要了吧。

    毕竟他还有儿子，还有女儿，还有老婆，还有姨太太......

    被楚风看穿心思的卢爷，只感觉背后冷汗直冒。

    太可怕了！

    眼前的年轻人，实在太可怕了！

    卢爷不做任何回答，直接快步离开了这里。

    卢雨生还没搞清楚状况，连忙跟了上去。

    留在原地的楚风，看着眼前本该属于自己的一切，却和自己擦肩而过。

    说不心疼。

    那是假的。

    愤怒。

    楚风在得知卢爷想法的一瞬间，也已经愤怒过了。

    实在要怪。

    楚风只能怪自己太年轻，被卢爷这个老狐狸给戏弄了。

    不过楚风得不到的，他卢爷也未必能得到！

    “既然我得不到，那就全毁掉吧。”

    楚风想着。

    说什么，自己不能便宜了，卢雨生父子两！

    PS：这是第三更，零点左右，还有第四更。感谢大家的支持，爱你们！

章节目录 第056章：这场发布会，不只是发布会

    直到看着卢雨生父子俩，逃难似的离开了这里。

    沈月馨才后知后觉的明白，楚风之前那句“哪有那么容易”的感慨，是什么意思。

    作为守财奴的沈月馨，其实比楚风还心疼。

    但为了安抚楚风，沈月馨还是眨巴着水汪汪的大眼睛，眯眼笑出了月牙，安慰楚风道：

    “哎呀，别生气了风哥~虽然那个老赖不认账，但你还是血赚了47亿啊！哥，你好好想一想，那可是四！十！七！亿！

    我们小时候，饿的只能喝自来水的时候，你敢相信，你居然会有成为亿万富翁的一天吗？”

    还真别说。

    当初那个时候，楚风最大的愿望，就是能有吃不完的方便面。

    因为那时候的楚风，觉得方便面，就是世界上最唯美的食物了。

    如果还能加根火腿肠，那只能用“奢侈”来形容~

    但后来步入社会，楚风如愿吃了整整两年的泡面！

    儿时的梦想，虽然实现了。

    但一天三顿都得吃方便面的经历，让楚风现在一想起方面便那个味道，就忍不住有种想吐的感觉......

    “楚先生？”

    被呼唤了好几次的楚风，总算是回过了神。

    装备有防弹玻璃的柜台内，给楚风办理兑换业务的女员工，对楚风说道：

    “请提供您的银行卡，或银行卡账户，我们将扣除一定的税务后，将剩余资金，立刻打入您的账户。具体到账时间，得看您的持卡银行。”

    一番操作之后，楚风拿到了发票。

    预示着要不了几个小时，楚风将由一个普普通通，懂点法术的帅哥。变成一个有钱又有颜，还懂点法术的大帅哥！

    有了几十亿的楚风，还没走出大时代酒店的大门，就承诺沈月馨道：

    “姐，你不是一直羡慕电视剧的女主角吗？现在咱有钱了，回头我给你投一个。什么胡歌，彭于晏，吴彦祖，全都给你安排上。”

    “那不行！”

    沈月馨羞嗒嗒的低着小脑袋，补充道：

    “李易峰，杨洋，易烊千玺，林更新，也得安排上。”

    哦豁！

    楚风没想到，自己老姐这么贪，居然还有想开后宫美男团的念头。

    如此娇嫩可人的身躯里面，居然还隐藏着一颗这么狂野的内心！

    楚风忍不住调侃道：

    “姐，你要是这么说的话，那我也得给自己拍个电视剧。什么大幂幂，热巴，娜扎，通通都得安排上！吻戏，床戏，必须得密集！”

    一听这话，沈月馨顿时不干了，幽怨的吐槽道：

    “好嘛，我就知道，你对热巴有想法。”

    楚风愣住了。

    老姐这一招回马枪，回的有点远啊！

    正当楚风和沈月馨，有说有笑走到门口的时候，早就等候着的冯娜娜，赶紧掐灭烟头，认认真真的跟楚风道了个歉。

    虽然这个道歉，对于楚风来说不重要，但是却对冯娜娜有着非凡的意义。

    经过冯娜娜一番解释和道歉，楚风也大度的原谅了冯娜娜。

    本来楚风就没太计较这点小事。

    既然话说开了，冯娜娜摇晃着车钥匙，开心的问楚风：

    “楚老师，那我们接下来去哪里？”

    “找个当地特色的餐厅，我们好好吃一顿吧。”

    这么长时间，楚风和沈月馨都饿了。

    虽然吃饭是一件大事，但楚风是想找个安静一点的场合，把另外一件重要的事情，也给安排妥当了。

    到了餐厅。

    趁着冯娜娜，带着沈月馨，去点菜的间隙。

    楚风给耐克营销部的左经理，打了个电话。

    毕竟这种专业的事情，还是得找专业的人。

    听完楚风的话后，左经理半天都没回过神。

    其实别说左经理了，就是耐克总部老大，听到楚风刚刚的经历，都会忍不住朝楚风投来钦佩的目光。

    回过神后，面对楚风的询问，左经理虽然有些纠结，不太愿意牵扯进这种大麻烦里面。

    但左经理还算厚道。

    他一想到，这个大麻烦的起因，就是他安排的那趟飞机，瞬间就下定了决心。

    左经理回答道：

    “楚先生，可以是可以，但这得依托大量的资金运作。”

    楚风当即许诺道：

    “我马上给你转十个亿。”

    两分钟前，楚风已经收到了短信。

    他扣完税后，还剩差不多四十亿的巨款，已经到账了。

    左经理被吓到了，连忙表示道：

    “用不了这么多，完全用不了这么多！楚先生，您这件事情，撑死也就几千万。”

    楚风表示道：

    “几千万的效果，肯定不如十个亿！而且我不想给他们，任何反击的机会。所以必须得一步到位，一击毙命！”

    认真思考了一分多钟。

    左经理表示道：

    “楚先生，五个亿是极限了，再多我也花不出去了。而且您别给我一分钱的报酬，给了这件事情的性质，立刻就不一样了，那我也就不能帮您这个忙了。”

    不得不说。

    左经理还真是个人精。

    楚风刚想着，反正自己有钱，左经理帮了自己这么大一个忙，给个一千万的辛苦费，不过分吧？

    结果这钱还没转，左经理就已经未卜先知，直接给拒绝了。

    楚风这边刚挂断电话，冯娜娜就抢先一步跑了回来，激动不已的对楚风喊道：

    “楚老师，沈老师也火了！”

    发现楚风没明白，自己的意思。

    冯娜娜立刻将手机递到楚风面前，激动的说道：

    “看到没有，微博热搜第二！”

    冯娜娜都快把手机抵到楚风脸上了，楚风啥也看不清。

    随后回来的沈月馨，羞涩中，又带着一丝开心。

    毕竟第一次上微博热搜，还就直接冲到了第二，这对一个微不足道的舞蹈演员来说，已经相当不容易了。

    楚风问道：

    “你们别光乐呀，谁能告诉我，到底发生了什么？”

    提起这茬，沈月馨有些傲娇的挺起了傲人的上围，宣布道：

    “《星光灿烂》第一期，终于播出了，我的舞蹈，获得了大家的喜欢和肯定！”

    楚风鼓掌吹捧了两句，然后又随口问道：

    “那微博热搜第一是谁？”

    提起这茬，沈月馨瞬间像是泄了气的皮球，看着楚风幽怨的说道：

    “除了你，还有谁。说真的小风，如果我不是你姐，我真怀疑，你花钱包月了热搜榜榜一......”

    冯娜娜看着楚风，心想：这就是传说中的凡尔赛宗师吗？

    吃完饭。

    冯娜娜又带着楚风和沈月馨，感受了一下妈港迷人的风景。

    直到奔驰S400的司机，打来电话，楚风才记了起来，自己晚上还有个发布会要参加。

    挺喜欢这边风景的沈月馨，对楚风说道：

    “小风，要不发布会我就不去了吧？”

    楚风拒绝道：

    “不行，姐你必须得去。这场发布会，不只是发布会。”

    虽然楚风狠狠教训了卢雨生，但卢雨生泼到沈月馨头上的脏水，依然还存在。

    以及卢雨生父子俩，他们的噩梦，才刚刚开始！

章节目录 第057章：后面还有大新闻

    卢雨生家的豪宅。

    今天的安保力量，直接翻了三倍！

    因为见识过了，楚风恐怖又神秘的手段。

    所以卢雨生父子俩，都非常担心，楚风会不会越想越气，直接用暴力，来找他们父子俩算账。

    但一下午的时间过去了，卢家豪宅内，依然一片祥和。

    原本胆战心惊的卢雨生，顿时胆子大了起来，想要出去浪。

    但卢爷严厉制止道：

    “蠢货！白天楚风的手段，你是眼瞎没看见，还是觉得你这脑袋，能比那承重柱更坚硬？”

    不喜欢被管教的卢雨生，不耐烦的冷哼道：

    “哼！他楚风要是真的那么厉害，肯定会忍气吞声，吃下这个哑巴亏吗？要是换成我，真有那个实力，我都不会让咱爷俩，活着离开赌场！”

    卢爷气的青筋暴起，怒喝道：

    “然后呢？你杀完两个本地名人，惹来大批警察，再继续杀？最后跟整个国家为敌，一个人单挑几百万军队？肉身抗核弹？”

    不得不说。

    卢爷是个聪明人，看问题非常透彻。

    所以作为聪明人的卢爷，越想楚风这个人，越觉得}得慌！

    又聪明，又冷静，还有神秘叵测的实力。

    这样的敌人，实在太可怕了！

    而自己这个蠢儿子，不但丝毫没有意识到，事情的严重性，反而还嘲笑楚风理智的决定，是懦弱的表现！

    但卢雨生说的话，也不全是废话。

    卢雨生说对了一点：吃了这么大的亏，楚风肯定不会忍气吞声的。

    可卢爷又没有读心术，他根本猜不到，楚风会以何种方式来报仇。

    所以卢爷根本不敢让卢雨生出门。

    他生怕卢雨生这一出去，就再也回不来了......

    耐克新品，发布会现场。

    “哎呦卧槽，陈老师，你怎么也来了。”

    “老孔？我去，你不是在燕京电视台吗，怎么跑这儿来了？”

    “有没有同行大佬能告知一下，我是不是跑错场了？怎么一个商业发布会，来了这么多业界前辈？”

    ......

    发布会还没开始，记者们就已经被惊呆了。

    按道理说。

    这种商业发布会，都是吹嘘自家商品，没什么可报道性。

    除了相关媒体。

    以及收了钱，帮忙宣传的媒体。

    根本不会有太多的记者，跑到这儿来凑热闹。

    但眼前聚集的媒体，何止百家！

    更恐怖的是！

    能来这里的媒体，可都是类似省级电视台的节目，具有一定影响力的官方大媒体！

    如果不是，会场内的醒目标识，提醒着大家，这里的确是耐克新品发布会。

    那么这些媒体人，绝对会认为，这里是媒体圈内的顶级交流大会！

    已经来到幕后的楚风，悄悄瞥了眼，看到台下的大场面，由衷对左经理伸出了大拇指。

    左经理笑道：

    “有钱能使鬼推磨，钱到位了，事情也就简单了。”

    为了能在这么短的时间内，请来这么多有分量的媒体，左经理在全国各地，包了十几架飞机！

    暗地里，更是塞了不少好处费......

    即便知道事情真相，楚风还是由衷的钦佩左经理。

    因为换成别人，你包飞机，人家不一定会坐。你塞钱，人家不一定收。

    要不是左经理的人脉，事情哪能进行的这么顺利。

    当然了。

    楚风给予的五亿资金，也起到了至关重要的作用。

    陆陆续续，又来了一大批媒体。

    原本的拍摄区域，直接不够用了。

    左经理直接让人，拆掉了前面五排的座位，好给媒体圈的朋友们，留点活动的空间。

    见时间差不多了，左经理对楚风说道：

    “楚先生，事情发展到现在，您还是有挽回的余地。作为朋友，我由衷的劝您：忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    几次相处下来，左经理愈发佩服楚风的能力。

    所以左经理还是希望楚风，稍微冷静一点，别惹卢爷那种狠人了。

    以免因此，毁了自己。

    楚风知道左经理的好意，开玩笑的说出了自己的真实想法：

    “你说的不对，应该是：忍一时越想越气,退一步越想越亏。

    更何况，他们直到现在，都还没跟我姐赔礼道歉，恢复我姐清白。就冲这一点，他们就得死！”

    其实左经理，早就知道楚风的决心了。

    但这番话他要是不说，楚风要是因为这件事情，完蛋了，那他会后悔，会自责。

    觉得自己当初，如果劝上这么一句，楚风就不会因此自毁前程了。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    可既然楚风这么坚定，左经理只能让开，通往发布会舞台的卢。

    拿起话筒。

    楚风在沈月馨和左经理的紧张注视下，走上了舞台。

    “楚老师？”

    “怎么楚老师，成了耐克新品发布会的主持人了，这到底是什么情况啊？”

    “我记得老左说的是，有个今天大新闻，要在发布会上爆料。难道这个劲爆大新闻，就跟楚风有关系？”

    “不会是说他姐那事情吧？我可是代表电视台的官方媒体，我可不会给他洗这种事情。”

    “来都来了，听听看吧。要是楚风真这么不要脸，逼着我们给他洗白，那我们回去就发新闻，再踩他几脚！”

    ......

    楚风和沈月馨的事情，已经闹得人尽皆知。

    虽然他们媒体圈消息灵通，大部分都已经知道了，楚风跟沈月馨，并没有血缘关系，在一起了也就那么回事。

    但在部分收了卢雨生钱的媒体，恶意引导之下。

    现在民众直接将楚风和沈月馨，判定成了乱伦。

    群情激愤之下，谁敢随便给楚风洗白，那就自寻死路！

    上台后。

    楚风没有废话，言简意赅的，描述了自己跟卢雨生的矛盾。

    因此。

    才会有了，楚风和沈月馨的狗血八卦，铺天盖地的散播开来。

    见台下的媒体人们，都面露怀疑，分明是不相信楚风的话。

    毕竟干这行的，听过的故事，比走过路都多。

    所以楚风按下了手中的遥控器，他背后的大屏幕上，立刻出现了，当晚飞机落地时，对面一位记者，拍摄的视频。

    视频中。

    卢雨生丑陋的嘴脸，放在大屏幕之上，更让人觉得憎恶。

    但这个视频，也仅仅能够证明，楚风和卢雨生有矛盾。

    并不能证明，楚风跟沈月馨，的确是清白的。

    不过心思缜密的左经理，还买通了，一位飞机上的空姐。

    在重金之下，这位空姐，帮楚风拿到了一个关键证据――卢雨生私人飞机内的监控视频！

    监控视频里。

    卢雨生和朋友们，当着镜头的面，说出了准备诬陷，楚风和沈月馨的计划。

    “太卑鄙了！”

    一个正义感十足的中年记者，握拳喊道：

    “楚老师放心，我现在就去找个地方，把素材传给我们电视台！争取赶上早间新闻！”

    楚风招手喊道：

    “老师你别走啊，后面还有大新闻。”

    中年记者愣了愣，问道：

    “刚刚这个新闻，难道还不够大吗？”

章节目录 第058章：卢爷！大事不好了！！

    不止这个中年记者。

    其他媒体人，都纷纷开始收拾东西，准备离场了。

    他们需要的爆炸新闻，都已经得到了。现在大家都急着回去，抢先整理好素材，第一时间发布出去。

    至于接下来的发布会，他们完全不在乎。

    可正当大家准备走人的时候，楚风却语出惊人的告诉大家，后面还有更劲爆的大新闻！

    一个女记者，回头扶了扶眼镜，心里暗暗想道：

    “很好，男人，你成功引起了我的注意。”

    而另外一个年级更大的老记者，冲楚风笑着说道：

    “楚老师，如果你是担心我们，不会按照事实进行报道，才找借口，将我们留下来。那真的大可不必。”

    机场那次。

    来的大多数，还是妈港本地媒体。

    而这些人，哪敢跟赌王卢爷对着干。

    可这次完全不一样了。

    楚风眼前的媒体大军，已经是国内媒体圈的半壁江山了！

    就是卢爷面子再大，也压不住这么多业界大咖！

    老记者的意思，就是让楚风哪怕不再使用小套路，他们这些人，在知道真相，并且有了证据后，肯定会还楚风和沈月馨一个清白的。

    这点基本职业操守，他们这种圈内老前辈，还是有的。

    楚风摇头说道：

    “不是借口，没有套路。

    简单来说，就是赌王卢爷，把他全部家产，都在赌桌上输给我了。但赌王老爷子，最后只承认了桌面上的47亿筹码，至于其他的，直接明着赖账了。”

    楚风一席话，让全场都陷入了寂静。

    “哈哈哈......”

    一个妈港本地记者，捧腹大笑道：

    “别开玩笑了楚先生，我可以理解，你此刻的心情。但你这乱泼脏水的手段，可是在有点让人恶心。”

    楚风看了眼，那个小胖子，立刻认出了对方。

    楚风说道：

    “我认得你。”

    小胖子还很骄傲的说道：

    “认识我很正常，毕竟我在妈港媒体圈内，也算是小有名气。”

    楚风又说道：

    “上次机场的时候，你还跟我说了，你是什么‘自由时报’的记者吧？”

    楚风这种大名人，居然还知道自己在哪家报社工作，小胖子顿时更加骄傲了，非常得意的说道：

    “也就是现在，报纸没落了。要是在早个几年，妈港街头，谁不人手一份我们家的报纸？不过......”

    没等小胖子吹嘘完，楚风就冷冷打断道：

    “上次你在机场，口口声声和我保证，一定会播报事实，让民众知道真相。怎么才第二天，你们公众号，就把真相给撤了，转而发了一篇，黑我跟我姐的新闻？

    真的，引用赌王卢爷一句话，真是现在时代好了，不然你这种懒人，就该丢到海里去喂鱼！”

    小胖子没想到，楚风不但记忆力好，还关注了他们报社的公众号！

    被当众揭穿，丑陋行径的小胖子，像是被踩了尾巴一样，气急败坏的冲四周同行们喊道：

    “兄弟姐妹们听到了吧？威胁，这是赤果果的威胁！楚风你敢当着，这么多媒体圈的兄弟姐妹的面，威胁我一个记者，你绝对废了！”

    “滚吧臭虫！”

    “谁他妈的跟你是兄弟姐妹？你别恶心人了行不行！”

    “我尼玛！要不是老子手里的摄像机十几万，老子直接就朝你脑袋上招呼了！”

    ......

    小胖子愣住了。

    什么情况？

    自己亲爱的兄弟姐妹们，为什么不跟自己站在统一战线帮自己，反倒骂起了自己？！

    在一片嘲笑声中，小胖子只能夹着尾巴，仓惶逃走了。

    没了搅局者，楚风继续说道：

    “不吊大家胃口了，我直接放证据吧。”

    楚风按下了手中的遥控器，背后的大屏幕，开始播放起了，沈月馨偷拍的视频。

    虽然视频有点长。

    但是对于这群混媒体圈的人来说，简直如获珍宝！

    因为根本没人能够想到，称霸妈港的赌王，居然真的会把全部家产，输给了一个当红大明星！

    并且一直强“调信誉大于生命”赌王，居然当众耍起了赖！

    直到视频结束。

    众人都还没回过神来。

    “握草！我得马上找个地方，把这劲爆的新闻，传给台里！妈的！老子能不能升职加薪，就指望着一波！”

    当第一个记者，连同摄像师一起，扛起机器，冲向门外。

    其他人才纷纷反应过来！

    这种核弹一般的爆炸新闻，哪家先发，哪家就能获得海啸般的流量！

    就在所有人，化身短跑运动员的时候。

    楚风的声音，突然从门口的大音响内传出：

    “等等！”

    一瞬间。

    所有人都跟中了邪一样，整齐划一的停下了脚步，并且转过了身。

    他们真怕楚风，又有更爆炸的新闻要爆料。

    那他们的心脏，可真承受不了了！

    楚风说道：

    “我知道，我后面的爆料，肯定比前面的，更加劲爆。但是希望各位明白，我姐的清白，可掌握在你们手里。”

    楚风只字不提自己，只说沈月馨的行为，深深感动了所有记者。

    众人纷纷表示，一定不会忘了这茬。

    然后。

    他们又开始了，短跑比赛......

    大部分记者都离开了。

    唯独一个新人女记者，还站在原地。

    见楚风看向自己，新人女记者，略显娇羞，但还是鼓起勇气问道：

    “请问楚老师，既然您有证据，那为什么不去法院打官司呢。如果走司法程序的话，您还是有一点机会，赢下这场官司的。”

    新人女记者，刚刚也问了同行老师傅。

    对方也跟她说了。

    像这种开玩笑似的口头闲聊，上了法院，也只能说有机会赢，但机会并不大。

    但在她看来。

    那可是数百亿的财富，完全值得楚风去争取。

    楚风笑着解释道：

    “打官司太麻烦了。”

    新人女记者，显然对这个解释不满意。

    不过好在左经理出场，宣布耐克新品发布会，正式开始，替楚风解了围。

    打官司麻烦。

    以及赢得机会小。

    这都是原因之一。

    更主要的原因，是楚风觉得，这种惩罚力度，远远不够！

    明天一早。

    卢雨生父子俩的真面目，就会被所有人知道。

    到那时候，还有人敢来卢氏集团旗下的赌场，进行博彩娱乐吗？

    要不了多久。

    整个卢氏集团就会自行瓦解。

    还有什么样的惩罚，能比亲眼看着，自己的万贯家财，在自己手中快速流逝，还让人崩溃的呢？

    至于钱。

    楚风已经拥有足够多了，并且以后，还会拥有更多。

    真不在乎卢家这一点~

    发布会还在继续。

    而此刻的卢家豪宅内，则响起了一道，急促的脚步声。

    好不容易入睡的卢爷，听到外面急促的脚步声，立刻被吓醒了。

    他没等他开口，外面的下人，就着急忙慌的喊道：

    “卢爷！大事不好了！！”

    PS：今天在改前面很多章节，耽误了不少时间。明天开始爆更，保底四更，争取五更！再次感谢大家的支持，俺有点受宠若惊......

章节目录 第059章：我爸遗愿：做掉楚风！

    “吵你妈呢？不知道老子在睡觉吗？”

    下人推门一看，顿时愣住了。

    卢爷的房间里面，一家老小，整整齐齐的全都挤在里面。

    特别是几个姨太太，穿着单薄，白嫩浮现，惹人遐想连篇......

    卢爷着急忙慌的喊道：

    “快！快去给我准备车，把我那辆防弹版的劳斯莱斯开到下面，再让另外几辆一模一样的劳斯莱斯当烟雾弹，从各个方向先开出去！”

    回过神的吓人，又忍不住瞄了眼二姨太的大白腿，然后咽了口口水，问道：

    “卢爷，准备车干嘛，您要去哪儿吗？”

    卢爷愣了愣，反问道：

    “小五子，不是你说楚风来了吗？”

    小五子无语的辩解道：

    “卢爷您误会了！楚风没来。”

    “妈的！”

    都已经站到窗户旁边，随时准备跳下去的卢雨生，随手拿起一个杯子，就砸向了小五子的脑袋，并且骂骂咧咧的说道：

    “楚风没来，那你他妈的叫的跟死爹死娘了一样！”

    卢爷是个聪明人。

    知道小五子不可能冒冒失失的，大半夜突然闯进他的房间，于是卢爷便问道：

    “小五子，到底出什么事情了？”

    想起正事，小五子连忙说道：

    “不好了卢爷，我们旗下的几下赌场，一夜之间，突然没客人了！”

    赌场跟酒吧以及足浴城有点相似，主要是吃晚上的生意。

    要是晚上都没什么客人，那就说明这家赌场，已经离倒闭不远了。

    “怎么会这样！”

    卢爷震惊了。

    自己旗下的几家赌场，配置齐全，服务一流，再加上自己的名声，已经成为了妈港地标性质的存在。

    这好端端的，怎么可能会突然没人来玩了！

    在几个姨太太的服侍下，卢爷赶紧穿起了衣服，并且吩咐小五子道：

    “你赶紧去联系所有叠码仔，告诉他们，赶紧帮我招揽顾客，我给他们提高1％，不！2％的抽成！”

    叠码仔。

    是妈港博彩业的基石。

    妈港博彩业70％的收入，由他们贡献。

    而一般叠码仔的抽成，为1％，收益已经非常可观了。

    但为了救活自己的赌场，卢爷也顾不上那么多了，直接给叠码仔们的抽成，增加到3％！

    三倍的诱惑，足够让这些叠码仔疯狂！

    小五子立刻去联系了。

    果不其然。

    重赏之下，必有勇夫！

    叠码仔们立刻干劲十足，开始联系自己手上的壕客。

    已经穿好衣服，等待着小五子好消息的卢爷，看到小五子回来了，连忙着急问道：

    “怎么样了？”

    小五子支支吾吾的说道：

    “麻烦比我们想象中的大........”

    在卢爷再三追问之下，小五子只能说出了实情。

    原来在铺天盖地的新闻轰炸之下，卢爷连同卢氏集团的信誉，已经降到了冰点！

    像楚风这种大名人，在卢爷的赌场赢了钱，都没办法全部带走。

    那些只是有点小钱的普通人，怎么敢相信，他们赢了钱之后，自己能够真的能将钱带走呢？

    即便小部分客人，被叠码仔忽悠看到了赌场。

    一看这种客流巅峰期的时间里，赌场内却冷冷清清，没几个客人，也连忙吓得赶紧掉头走人了......

    顾不上危险，卢爷让小五子开车，亲自带着他，来到了大时代酒店。

    都没进门。

    卢爷就已经从昏昏欲睡的门童，感受到了今天晚上的客流有多凄惨。

    要是换成平时。

    哪怕生意再不好，门童忙个不停，小费收个不停，哪还有时间，三三两两坐在台阶上，打起了瞌睡。

    “爸！你别激动！你......”

    没等卢雨生把话说完，卢爷就杵着拐杖，颤颤巍巍的走进了酒店。

    到了赌场一看，一个活动的人影都没有！

    所有工作人员，要么在睡觉，要么在玩手机！

    “咚！咚！咚！”

    卢爷愤怒的砸着拐杖，骂道：

    “我他妈的花钱请你们，不是让你们来度假的！全都给我忙起来！忙起来！！”

    骂着的同时，卢爷眼眶不由自主的红了起来。

    他心里清楚。

    这些员工并没错。

    都没客人进来，他们只能被迫闲着。

    但卢爷不敢相信，也无法接受，自己最火爆的一家赌场，居然连一个客人的影子都看不见！

    卢雨生彻底傻眼了。

    他怎么也想不到。

    自家取之不尽的钱袋子，居然会有拿不出金币的一天。

    被属下扶着，坐到沙发上的卢爷，呆呆的念叨着：

    “好端端的，怎么会突然发生这种事情......”

    方管家沉默许久，最终还是选择告诉卢爷实情：

    “卢爷，这可不是‘突然’，而是楚风的报复。”

    “楚风？！”

    一听这个名字，卢雨生就气不打一处来：

    “这件事情，跟楚风有什么关系？”

    方管家打开手机，递给了卢雨生。同时也让属下，给卢爷拿了个平板。

    都不用方管家指导，卢雨生父子俩，随时一点，就是有关他们的新闻。

    看着那铺天盖地的报道，卢雨生父子俩，就跟被惊雷命中一般，瞬间脑袋一片空白，身体僵硬在了原地，久久无法动弹。

    本就身体虚弱的卢爷，哪里受得了这种程度的刺激。

    当即两眼一翻，被救护车给抬走了。

    直到临终之际，卢爷依然没有意识到，真正的问题所在。

    因为站在他这种高度的人，根本不可能会在乎，一个无名无姓的路人甲。

    即便那人，是楚风的姐姐......

    VIP病房内。

    听着屋外的姨太太们，一片哀嚎。

    即便走进来的卢雨生，什么都没说。

    但卢爷已经能从自己虚弱的身体，感受到，自己时间不多了。

    于是卢爷不顾劝阻，摘下氧气罩，交代卢雨生，赶紧撑着连锁反应还没全面爆发，卢家部分产业，还值点钱的时候，赶紧变卖手上所有财产，然后潜逃到国外！

    卢爷特别叮嘱道：

    “雨生你记住了，带着钱到了国外，就再别跟家里联系了，防止那些合作商来讨债。

    更重要的是！千万，千万，千万别在试图，去找楚风的麻烦了！

    这个人，我对付不了，你就更不是他对手了！咳咳！千万记住爹的话！”

    直到临终之际。

    卢爷才明白了楚风的手段有多恐怖！

    楚风只是动动嘴皮子，就能让他卢爷多年的家业，瞬间毁在自己手里！

    这完全就是让一个当父亲的，亲眼看着自己的儿子，死在自己怀中！

    杀人诛心，莫过于此！

    但卢爷也知道，自己是一步错，步步错。

    如果当初他能在第一时间，能够放下身段，让卢雨生去跟楚风道歉，事情也不至于发展到这种，家破人亡的地步。

    十几分钟后。

    眼眶通红的卢雨生，走出了VIP病房。

    没有搭理，那些只想着分家产的婆娘们。

    表情狰狞的卢雨生，对方管家说道：

    “方叔，我爸遗愿：做掉楚风！”

章节目录 第060章：先知药水

    听到这个消息。

    方管家浑身一震。

    伺候了卢爷几十年，方管家太了解卢爷的性格了。

    以卢爷的谨慎性格，在楚风手上吃了一次大亏，那就是卢爷还活着，肯定都不敢在招惹楚风了。

    不然为什么风风雨雨几十年，唯独卢爷能够笑到最后？

    更何况。

    卢爷已经死了。

    即便方管家，刚刚不在病床旁边，他都能猜到，卢爷的遗嘱，肯定是让卢雨生赶紧变卖家产，在卢氏集团彻底崩塌之前，卷点钱跑路。

    因为这是卢雨生，眼下唯一的选择！

    毕竟卢氏集团赚钱归赚钱，但他们也欠其他集团和个人的钱，也不少。

    以前卢氏集团鼎盛的时候，大家都巴不得卢氏集团拖欠货款，又或是带客参赌的提成。

    然后卢氏集团就可以拿着这些钱，去进行其他投资，谋取更大利润。

    可卢爷去世。

    卢氏集团的摇钱树，赌场，也全都玩完了。

    原先的良性循环被打破，卢雨生要是手慢了，不但一分钱变现不了，反而还带倒欠一屁巨额债务！

    所以方管家断定，卢爷百分之百，不可能会让卢雨生去冒这个险！

    见方管家支支吾吾，半天没吐出一个字，卢雨生当即破口大骂道：

    “怎么？我爸死了，卢氏集团垮了，我就使不动你老人家了吗？”

    面对卢雨生要吃人的目光，方管家吓得连忙解释道：

    “少爷你误会了！我跟了卢爷这么多年了，虽然我知道我不配，但我打心眼里，早就把你跟老爷，当成亲人了！你就是让我现在去死，我也不会有半点犹豫！毕竟我这条命，是卢爷给的！”

    听到方管家这番城府之言，卢雨生的脸色，稍稍缓和了些。

    见状。

    方管家连忙劝说道：

    “少爷，你也别骗我了，以我对老爷的了解，他肯定是让你感觉变现跑路，不可能让你去找楚风算账......”

    没等方管家把话说完，卢雨生一把掐住方管家的喉咙，像野兽一般低吼道：

    “杀父之仇，不共戴天！你懂不懂这句话什么意思？！”

    说实话。

    方管家突然有点想笑。

    这么些年，卢雨生的所作所为，他看在眼里。

    从小就被宠坏了的卢雨生，一直都不是个孝顺的孩子。

    如果卢雨生真的孝顺，那他就不应该再三招惹楚风，给卢爷和卢氏集团，带来这场毁灭性的灾难。

    所以卢雨生现在把“杀父之仇，不共戴天”，挂在嘴边，搞得有多孝顺一样，实在太可笑了。

    方管家能从卢雨生的眼神中，看得出来，卢雨生想找楚风报仇，只是单纯的想泄私愤而已。

    卢雨生这种自私自利的行为，不止会害了他自己，还会害了卢家其他人。

    “咳！”

    被卢雨生放开之后，方管家揉了揉脖子，给出了一个迫不得已的建议：

    “少爷，您要是真的想报仇，我可以帮你联系专业人士。

    但是您得立刻开始变现财产了，现在你没耽误一分钟，不但变现到手的钱会少很多，还有可能会引来更多的债主讨债。”

    习惯了享受的卢雨生，手机里一打开，联系人全是嫩模，网红，以及一些酒肉朋友。

    所以要是没有方管家帮忙，他不管是变现，还是报仇，都难如上青天。

    卢雨生点了根烟，催促道：

    “先把专业人士给我喊来，等我去报仇的路上，你就可以开始替我变现了。”

    ......

    发布会已经结束。

    可能是前面重磅新闻的烘托，使得整场发布会，气氛格外热烈。

    网络直播上的预定，已经直接破了10万双大关！

    一双谁都没见过实物的耐克新款，居然在发布会网络预售环节，就突破了十万大关，其成功程度，已经不言而喻！

    后台的左经理，在预售突破五万双的时候，就已经忍不住，开香槟庆祝了。

    当时搞不清楚状况的沈月馨，还小心翼翼的询问左经理道：

    “左经理，这个销售额很厉害吗？”

    左经理回答道：

    “沈女士，我们内部协商的结果，是一个星期之内，只要能卖掉五万双，就立刻跟楚先生进一步合作，推出独立高端子品牌。享受这个待遇的，除了你弟弟楚先生，还有NBA球星，乔丹先生。”

    左经理只说数量。

    沈月馨因为没接触这个行业，不懂这个成绩如何。

    但是左经理一提，享受这个待遇的，除了她弟弟，还有NBA巨星乔丹，那沈月馨立刻懂了！

    自己老弟，简直牛比上天了！

    其实还有句话，左经理没说出来。

    本来耐克只是想借助楚风的热度，进一步提高，耐克在华夏地区的销量。

    即便初次试探性的联名款，售卖的不错。

    耐克这边也只是决定，将推出的法师系列，在华夏地区进行销售。

    毕竟楚风的影响力，只在华夏，不像巨星乔丹，影响力可是全世界。

    但这一场发布会的预售数量，已经超越了耐克高层，心里预期的好几倍！

    毫无疑问！

    法师系列的试水款，成功的已经不能在成功了！

    这要是不推向国际，那耐克公司就是跟钞票过不去了！

    “哇哦~”

    沈月馨暧昧的撞了下楚风的肩膀，调侃道：

    “老弟，那你以后岂不是可以躺着挣大钱了？”

    一个男的。

    躺着都能赚钱？

    那不是鸭吗？？？

    楚风打了个冷颤，哭笑不得的说道：

    “姐，你别乱改我的职业。”

    沈月馨反应了好久，才反应了过来，顿时捂嘴露出了姨母笑，并且拍着楚风的肩膀说道：

    “放心吧老弟，要是真的有那么一天，我这个当姐的，到时候一定去照顾你生意。毕竟，肥水不流外人田嘛~”

    喝着香槟闲聊的间隙，楚风突然响了起来，自己任务好像已经完成了，赶紧看看奖励是什么：

    宿主：楚风

    等级：高级法师

    声望：10799（十万声望可升级人级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术。

    道具：先知药水。

    任务：暂无。

    ......

    ？？？

    楚风发现了新大陆。

    自己完成了任务，这次居然没有奖励新法术。

    并且系统界面，多出了“道具”一栏。

    而且里面还有个奇怪的道具“先知药水”。

    楚风脑海中，刚刚默念了一边“先知药水”，手里立刻多出了个，装有蓝色未知液体的小瓶子。

    楚风连忙问系统道：

    “这玩意儿有毒吗？”

    系统回答道：

    “没毒。”

    楚风愣了愣，连忙确认道：

    “是没毒，还是梅毒？这个可不能搞错了！”

    系统回答道：

    “没有毒，可以服用。服用之后，可以让宿主看见，近期跟自己有关的一件重大事情。”

    预见未来？！

    这么吊！

    楚风忍不住内心的好奇，立刻将先知药水，倒入了高脚杯中。

    混合着香槟，一口气喝了下去。

    “嘭！”

    一声枪响，惊醒了楚风。

    而楚风则看到了，身旁的沈月馨，被人一枪爆头了！！！

章节目录 第061章：神秘人竟然是他......

    这里楚风和沈月馨，所住的五星级酒店附近，一处环境优美的林间小道。

    只要穿过这里，楚风两人，就能回到酒店了。

    可就在沈月馨拿出手机，准备让楚风给她照几张照片的时候。

    一声枪响后，楚风再看沈月馨，已经是额头重弹，倒在了地上。

    殷红的鲜血，立刻流淌一地！

    躺在血泊中的沈月馨，在月光的映衬下，显得是那么的凄美......

    “姐！！！”

    楚风不受控制的嘶吼了声，刚要去查看沈月馨的枪口，结果又是一声枪响，直接打中了楚风的胳膊。

    明明中了弹的楚风，却没有感受到，半点疼痛。

    “到底什么情况？！”

    楚风还没弄清楚，眼前这一幕，到底是什么情况的时候，更诡异的现象出现了。

    站在原地的他，居然眼睁睁的看着，另外一个“楚风”，捂着受伤的胳膊，躲到了花坛后面。

    并且那个“楚风”，还使用御火术和御水术，重现了春晚时的退场操作。

    雾气腾起之际，又是一声枪响传来。

    但这次的枪响，明显和之前那身枪响，使用的不是一种枪械。

    并且一个带着黑头套的男人，从楚风他们刚刚路过的一颗大叔上，一头栽了下来。

    血水留了一地，这人也没半点动静。

    看来是彻底死透了。

    但那持有消音手枪的神秘人，没有放松警惕，而是又开了几枪，将另外一棵树上埋藏的杀手，也给干掉了。

    那人举起双手，用狠沙哑的嗓音喊道：

    “楚先生，我是来救你的。现在你可以停手了，并且得立刻跟我走，因为卢雨生知道暗杀失败，还会派出大批枪手来杀你。”

    躲在花坛后的“楚风”，停止制造烟雾，但也没放松警惕，呵斥道：

    “站住！背过身去！”

    对方看出来了，楚风的不信任。

    毕竟这种时候，换成他，他也谁都不信。

    谁能保证，这不是卢雨生的连环计。

    所以那人按照楚风的要求，转过了身，并且收起了枪，继续举着双手，说道：

    “楚先生，我知道你有自保的能力，但对方人真的非常多。要是十几个手持AK步枪的杀手，朝着你一顿扫射，你绝对只有死路一条！”

    另外一个“楚风”，没有理睬那人，而是崩溃的跪在沈月馨尸体旁边。

    但那人依旧不放弃，劝说道：

    “我知道你们姐弟的感情，可是楚先生，现在真的不是伤心难过的时候。要是你姐活着，绝对不愿意看见，你白白丢了性命！”

    可能是想到了，沈月馨有多在乎自己，另外一个“楚风”这才清醒了一些，问道：

    “要杀我的是卢雨生，那你又是什么人呢？”

    “不好意思楚先生，在不确定，你加不加入我们之前，我还不能透露别的信息。不过我可以证明，我绝对跟卢雨生不是一伙的。”

    说着。

    那人转过了身，并且当着楚风的面，将自己戴着的京剧脸谱头套，连同变声器，一起摘了下来。

    “怎么是你？！”

    望着眼前熟悉的双马尾少女，楚风倍感意外！

    这不正是，当时楚风打败牛梓豪，准备从员工通道离开时，碰到的少女吗？

    当时对方奇怪的怀疑，就让楚风心里泛起了嘀咕。

    现在再次看到对方，并且还是这种场合，楚风更加意外了！

    但还没等，楚风搞清楚对方真实的时候。

    双马尾少女所说的，一群手持AK的杀手，真的出现了！

    对方看到楚风之后，叽里呱啦的说着楚风听不懂的语言，然后举枪直接冲了过来！

    “卢雨生！！！”

    看到站在枪手后面，悠闲抽着烟的卢雨生，楚风情绪瞬间失控！

    顾不得自己的伤势，楚风直接手触大地，利用驭木术，操控一颗大树，疯狂催生它尖锐的树枝，让其直接刺向卢雨生的心脏！

    但那群枪手人太多了！

    枪林弹雨之中，楚风又中了一枪。

    本就虚弱的楚风，顿时失去了力气。

    而那尖锐的树枝，距离卢雨生的脑门，只有半米不到的距离！

    “砰砰砰！”

    双马尾少女化身黑寡妇，穿梭于枪林弹雨之中，成功掩护着楚风，离开了小道，来到了更容易藏身的树林之中。

    摸了下自己的腰部，看到血迹后，双马尾少女立刻从长筒靴里，掏出一根肾上腺素，毫不犹豫的扎在了自己大腿上。

    她看着楚风，严肃说道：

    “最后问你一遍，跟我走，还是留在这儿等死？你有五秒钟的思考时间！”

    就在这时候。

    一直站在原地，像个幽灵一般的楚风本尊，突然感到一阵眩晕，直接晕了过去。

    “小风？”

    “小风你怎么了？”

    “左经理，能不能麻烦你找辆车，我要送我弟弟去医院！”

    就在沈月馨快要急哭的时候，楚风醒了过来，并且制止道：

    “不用去医院了，今天就是事情太多，身体有点吃不消，估计回宾馆睡一晚，明天一早就好了。”

    今天发生的事情，的确太多了，楚风身体吃不消，也正常。

    左经理连忙表示道：

    “好的，我马上安排司机，送你们回去。要是晚上楚先生你还不舒服的话，随时打我电话，我直接带着医生，去你房间找你！”

    楚风微微点头，然后拉着沈月馨，立刻就走！

    现在楚风唯一的念头，那就是赶紧离开这里！！

    来到门口。

    楚风拍打了几下，那辆奔驰S400的车窗。

    发现司机不在，楚风没有半点犹豫，直接拉开一辆等客的出租车门，示意沈月馨赶紧上车。

    虽然沈月馨，还不知道发生了什么。

    但是她能从，楚风拽着她手腕力道，感受出楚风此刻的紧张和急切。

    因为还有司机在，楚风现在可以大名人，所以沈月馨很细心的没有现在就问，只是拿出手机，指着照片对司机说道：

    “去这家酒店。”

    楚风立刻纠正道：

    “不！师傅，直接送我们去机场！”

    楚风都知道了，酒店旁边，埋伏着杀手，怎么可能还会带沈月馨去冒险。

    虽然卢氏集团，很快就会完蛋了。

    但这需要一点时间。

    而在这段时间内，卢雨生依然是呼风唤雨的妈港太子爷。

    所以楚风不敢再在妈港停留，他必须得立刻沈月馨，离开这个危险的地方才行！

    司机愣了愣，最终还是听从了楚风的指挥，准备带着他们前往机场。

    沈月馨震惊的问楚风道：

    “啊？我们现在就走，那左经理这边......”

    楚风打断说道：

    “这边已经完事了，后面我们会再联系的。”

    沈月馨又说道：

    “可是小风，我还有好多衣服，化妆品，还在酒店内。对了，我们证件还在酒店呢！没证件，买不了机票！”

    差点忘了证件。

    楚风想了想，打了个电话，给酒店前台，自己钱给多一点，让对方派个人，立刻带着他们的东西去机场。

    机场安保肯定非常好，在那儿等，楚风放心一点。

    几分钟后。

    楚风他们路过自己所住的酒店。

    而楚风则忧心忡忡的看着，那条林间小道的入口。

    正当楚风催促司机，让对方再开快点到时候。

    司机居然直接一脚刹车，在楚风和沈月馨反应过来之前，打开车门逃跑了......

章节目录 第062章：什么情况？他怎么什么都知道！

    要是换成平时，楚风肯定早就能够察觉的，这个司机相当不对劲，全程那不怀好意的眼神，时不时的就瞄向后视镜。

    但亲眼目睹了，沈月馨死亡的楚风，心情实在太糟糕了。

    以及那个神秘的双马尾少女，到底是什么人，也让楚风心烦意乱。

    所以楚风完全没注意到，那个司机的怪异举动。

    而沈月馨的注意力，全都集中在楚风身上。

    因为她觉得楚风现在的表现，实在太奇怪了！

    “小风，他......”

    没等沈月馨把话说完，楚风已经爬到了驾驶位，准备自己开车去机场。

    但楚风这时候才发现，坑爹的司机，居然把车钥匙拔走了！

    看着一脸焦急，不知道从何问起的沈月馨，楚风只能言简意赅的解释道：

    “姐，卢雨生要杀我们，多的你也别问了，跟着我，赶紧跑就对了！”

    沈月馨震惊了！

    卢雨生居然这么狠，直接要杀他们？！

    实在不放心沈月馨的楚风，在下车之前，又叮嘱了一句：

    “姐，要是有什么情况，你先跑，别管我。你知道的，我有自保能力。可你要是在的话，我不仅保护不了你，反而连我自己也保护不了。”

    沈月馨点了点头，回答道：

    “知道啦。”

    那两个躲藏在林间小道，大树上的杀手。

    发现司机居然没有按照约定，将车停在林间小道入口，便只能将手枪藏在身后，然后小心翼翼的靠了过来。

    等到他们两人靠近的时候，楚风和沈月馨，已经悄悄溜到了，对面小巷里面。

    两个杀手立刻意识到，情报泄露了！

    自己要暗杀的目标，肯定是知道了这件事情，否则不可能会有这种反应！

    于是两人也不再隐藏了，直接举起手枪，就开着朝着楚风他们两人，可能逃跑的方向，追了过去。

    而双马尾少女，则紧随以后......

    跟白天的繁华不同。

    到了夜晚。

    特别是这一片商业区，立刻变得冷冷清清，就跟鬼城一样。

    楚风看着一排早就关门歇业的店面，随便找了家奶茶店，用御火术，融化了门锁，然后让沈月馨躲了进去。

    楚风解释道：

    “姐，我去解决这两个尾巴，然后立刻来找你。”

    这人生地不熟的。

    楚风哪怕使用了手机地图，行进速度也很慢。

    那两个年轻力壮的杀手，很容易就能追上来。

    要是他们两个追上来了，那卢雨生的大队人马，肯定紧随其后！

    所以楚风没有别的选择，只能冒险解决这两个尾巴！

    明白楚风的用意，帮不上其他忙的沈月馨，只能微微点头，小声喊道：

    “小风，你小心点，我会一直等你的！”

    捡起地上残破的锁，楚风将门套上，防止沈月馨被人找到。

    这是一条商业街。

    两边都是商铺。

    而路的中间，隔一段就有一个花坛。

    楚风则躲在一个花坛的后面，静静等待着那两个杀手的到来！

    没一会儿。

    楚风就看到了远处转角的地面上，两个鬼祟的影子，慢慢出现在了地上。

    可能是意识到了这个问题，两人立刻靠在墙上，防止月光再照出他们的影子。

    从这个细节就能看出，这两人的确非常专业！

    楚风紧闭着呼吸，随时准备发出致命一击！

    御火术肯定是不行的了。

    在这个昏暗的商业街里面，楚风还没发起攻击，那光亮就会立刻引来子弹。

    不过之前预见未来时的记忆，给楚风了一个新思路......

    走在前面的杀手，小心翼翼的探出脑袋，查看着转角后面的枪口。

    发现楚风不再后，立刻招呼同伴，赶紧追击。

    但两人还没走两步，就看到了楚风的外套，出现在一家商店门口的地上。

    其中一个杀手，准备砸开门锁，进行去看看。

    但另外一个杀手，则很警觉，意识到这是个陷阱！

    好端端的。

    目标明明穿在身上的外套，为什么会突然掉在地上？

    而且外套此刻的形状，不像是自然掉落，而像是......从前方丢过来的！

    不愧是专业的。

    从衣服的状态，就能判断出，楚风丢出衣服的位置。

    两人立刻一左一右，准备包夹躲在花坛后面的楚风。

    “啊！！！”

    其中一人的凄厉惨叫，吓得另外一名杀手，立刻朝着花坛那边，疯狂开枪！

    “砰砰砰......”

    等这名杀手打空一个弹夹之后，这才发现，自己的同伴，居然被一朵菊花给缠住脖子，活活勒死了！

    而这多杀死他同伴的菊花，正是顺着楚风所躲的花坛，长过来的！！

    即便是职业杀手，但他哪里见过这种诡异的场景！

    顾不得卢雨生许诺的天价报酬，那名杀手一边疯狂开枪，一边往后逃跑。

    只是他并不知道。

    已经折腾一天，没好好休息的楚风，此刻残留的法力，并没有多少。

    释放完驭木术之后，楚风已经几乎成了强弩之末。

    但凡他勇敢一点，大概率能干掉楚风，拿到天价报酬。

    “嘭！”

    一声枪响，回荡在整个商业街的上空。

    那名还没逃出多远的杀手，已经被人给一枪爆头了！

    “草！这么快就追上来了！”

    楚风没想到，卢雨生这么快就追上来了。

    想到卢雨生那已经杀红眼的状态，楚风知道，自己根本没必要和对方过多交流了。

    而且卢雨生，也不会给楚风开口的机会。

    感受了下，自己身体的状态。

    楚风最终还是放弃了，使用残存法力，准备进行搏命一击的想法。

    因为这点法力，显然是干不掉那么多杀手。

    这么做，不仅会害死自己，更会害死旁边奶茶店躲着的沈月馨。

    所以楚风准备吸引火力，引诱卢雨生等人，离开这里！

    至少楚风这么做，可以给沈月馨争取一点生的机会......

    楚风刚起身，就和对方碰见了。

    楚风顿时舒了口气。

    见楚风没把自己当外人，双马尾少女，很是好奇的问道：

    “你为什么不怕我？”

    楚风说道：

    “你还是把变声器摘了吧，本来声音挺好听的，非要弄个大爷声。”

    双马尾少女更震惊了，不敢相信的问道：

    “你知道我是谁？！”

    楚风一边走向奶茶店，一边头也不回的说道：

    “也不是完全知道，等我们离开这里，你再慢慢告诉我吧。”

    双马尾少女显然不相信，觉得楚风是在忽悠她，好找机会偷袭。

    知道楚风本事的双马尾少女，连忙举起双手，紧张的表示道：

    “我真的是来帮你的，你可千万别搞什么偷袭，要不你等我摘下头套，你就知道，我绝对跟卢雨生不是一伙的！”

    楚风头也不回的说道：

    “我们在牛梓豪的演出散场时，见过面。”

    还没摘下头套的双马尾少女，彻底傻眼了。

    什么情况？

    他怎么什么都知道！

章节目录 第063章：小萝莉能有什么坏心思？

    听到门锁响动，沈月馨一阵紧张。

    好在来的是楚风，沈月馨顿时舒了口气。

    只是看着手持枪械的双马尾少女，沈月馨瞬间又紧张了起来。

    楚风顺着沈月馨惊恐的目光，往后看了眼，然后介绍道：

    “忘记介绍了，这是......具体她是什么人，我也没搞清楚，不过我确定他不是卢雨生的人。”

    双马尾少女到底是不是朋友，楚风现在还不能确定。

    但楚风现在可以确定的是，最起码对方不是卢雨生的人。

    至于她到底是什么身份。

    等到楚风稍微休息一会儿，恢复了足够的法力，那就可以使用读心术，让对方毫无保留的，全都展现在自己面前了......

    “不是吧！你连是谁想杀你，都已经知道了？”

    双马尾少女看向楚风的目光，已经不是震惊了，而是恐惧！

    像他们这种神秘组织，最重要的两点，就是精准的情报系统，以及完美的隐匿手段。

    但在楚风面前，他们引以为傲的情报系统，根本不值一提！

    他们知道的事情，楚风也知道。

    而楚风知道的事情，他们却几乎一无所知！

    至于他们完美的隐匿手段，在楚风面前，简直形同虚设！

    习惯了隐藏在黑暗之中，不动声色间，完成所有任务的双马尾少女。

    只觉得自己此刻站在楚风面前，简直就是一丝不挂，一点秘密都没有，完全被楚风看透了！

    看着双马尾少女手中的枪，沈月馨咽了口口水，怂怂的锁着小脑袋，小心翼翼的打招呼道：

    “你好，我是楚风姐姐，沈月馨。”

    “嗯，我知道。”

    双马尾少女随口应了句。

    但她发现，沈月馨依旧看着自己，好像在期待着什么。

    双马尾少女有点不忍拒绝，便自我介绍道：

    “张子萱。”

    继续待在这里，肯定待的越久，越不安全。

    所以楚风想着，自己怎么样，才能搞到一辆，安全的交通工具。

    刚好这时候，张子萱自曝名字，让楚风突然眼前一亮。

    楚风猛地凑到自己眼前，吓得张子萱连忙后退，生怕楚风对自己有什么非份之想。

    当然了。

    张子萱可不是沈月馨这种，三好美少女。

    张子萱是怕自己，下意识抬手就是一枪，直接给楚风爆头了。

    毕竟这种事情，也不是没有发生过......

    张子萱看着楚风那激动的表情，不由有些紧张的问道：

    “你想干什么？”

    楚风问道：

    “你肯定是开车过来的，对吧？你车现在在哪里？”

    身穿特种作战服的张子萱，肯定不会是走过来的。

    否则这幅装扮，要不了几分钟，就足够让张子萱被抓进派出所。

    所以楚风断定，张子萱一定是开车来的！

    经过出租车的事件后，楚风很难相信其他人了。

    而眼前的张子萱，是楚风唯一肯定，和卢雨生没有关系，并且不会被卢雨生收买的人了！

    “我是有车。”

    对于楚风的猜测，张子萱直接予以了肯定的回答，但张子萱问道：

    “可你想过没有，我车停在酒店那边，我们现在回去取车，很容易跟敌人撞见。以对方的人数和火力，我们甚至连反应的时间都没有，就会惨死在对方的枪下。”

    张子萱说的问题也很实际。

    现在要是回去，很容易跟卢雨生撞个正着。

    思考了几秒钟，楚风有了办法，说道：

    “卢雨生根本不认识你！对面就是服装店，你随便换套衣服，卢雨生就是撞见你了，也只会认为，你是个路人。”

    卢雨生的目标很明确，就是楚风！

    卢雨生想杀沈月馨，那也只是为了激怒楚风，让其痛苦而已。

    至于毫无相干的路人，卢雨生根本不愿意浪费力气。

    毕竟干这种事情，卢雨生肯定不想节外生枝，给自己猎杀楚风的计划，徒添不必要的麻烦。

    所以只要张子萱，不穿这身特种作战服，那即便撞见了卢雨生，也肯定是安全的！

    见张子萱犹豫不决，楚风只能无奈的催促道：

    “你以为我愿意这样吗？我是卢雨生的首要目标，我姐也在卢雨生的名单之上。要不然，我才不愿意，把为么姐弟两的命运，交代在一个陌生人手里呢！”

    既然楚风都这么说了，张子萱也只能答应了下来。

    双方约定好，五分钟后，商业街另外一个出口碰面。

    轻松撬开对方服装店的门锁，张子萱快速换好一套新衣服，恢复了天真烂漫的萝莉少女形象。

    小萝莉能有什么坏心思？

    谁能将此时的张子萱，跟一个杀人不眨眼的特工，联系到一起？

    临走之际，张子萱冲楚风竖起了手掌，示意楚风，五分钟倒计时开始。

    楚风点了点头，表示自己知道了。

    但张子萱前脚刚走，楚风就对沈月馨说道：

    “姐，我们快走！”

    沈月馨愣住了，有点搞不清楚，现在到底是什么情况。

    自己老弟，前一秒还跟张子萱，暗送秋波。

    结果这后一秒，自己老弟直接来了个拔雕无情，准备抛弃张子萱，偷偷溜走了？

    发现这家店后后门，楚风一边用御火术弄坏门锁，一边解释道：

    “姐，你也不想想，我能把咱俩的小命，交到一个完全不认识的人手上吗？即便她不是卢雨生的人，但她未必是个好人。”

    楚风从一开始，就没有将张子萱当成自己人。

    对方一路尾随自己，跟踪了几千里。

    现在大晚上突然出现，还拿着武器，杀人更是连眼睛都不眨一下！

    所以楚风怎么可能，会将自己和老姐的性命，交到这种人的手上。

    天知道，他们会不会因为这个选择，步入一个更危险的境遇！

    所以甭管张子萱是不是好人，楚风现在甩掉她，绝对没毛病！

    如果对方不坏，那日后在接触就是了。

    等到那时候，楚风肯定不会像今天这样，法力几乎耗尽，被动的一批。

    有了磅礴的法力支撑，楚风在跟张子萱接触，那不管张子萱是好是坏，楚风最起码有着强大的反击能力！

    “这边！”

    楚风拉着沈月馨，跟着手机导航，找到了一个共享电动车投放区。

    扫码解锁了一辆电动车，楚风带着沈月馨，就直奔机场。

    好在妈港不大。

    再加上楚风他们这儿，也离机场不是很远。

    没一会儿。

    楚风跟沈月馨，就已经来到了机场门口。

    可让楚风没想到的是，张子萱居然提前一步，已经来到了这里。

    看到楚风来了，张子萱立刻愤怒的走了过来！

章节目录 第064章：想请你帮忙，偷个很重要东西

    张子萱怒视着楚风，声音冰冷的说道：

    “楚风，我真没想到，你居然是这种人！”

    楚风没有理睬张子萱，而是搂着沈月馨，走进了机场。

    当跨入机场大门的那一刻，楚风就已经无所畏惧了。

    因为以楚风的名气，他很快便引起了周围不少人的注意。

    其中就包括了，一队正在巡逻的机场警察！

    虽然晚上人不多，但想到楚风现在的人气，那队警察还是提前靠了过来，防止意外发生。

    哪怕张子萱枪法再好，这种局面之下，她都只能认怂。

    沈月馨觉得张子萱不像是坏人，于是便好心提醒道：

    “妹妹，你还是赶紧走吧，警察在往我们这边来了，你身上有那东西，小心被警察发现。”

    张子萱指着沈月馨，冲楚风吐槽道：

    “我就不明白了，都是一家人，你姐姐跟个天使一样善良，怎么你这个当弟弟的，就比恶魔还混蛋！这么多年的相处，你姐都没给你熏陶过来吗？”

    楚风淡淡说道：

    “你都说我姐是善良的天使了，那我这个当弟弟的，可不得比恶魔还混蛋，不然还怎么保护她？”

    从沈月馨愈发着急的表情中，背对着警察小队的张子萱，已经知道他们正在靠近中。

    为了不让沈月馨担心，并且露出马脚，沈月馨小声说道：

    “月馨姐，你不用紧张，我身上什么武器都没有。”

    敢来机场这种地方，张子萱自然是做好了万全的准备。

    再说了。

    她的确没有想伤害楚风，不然那么多次机会，她干嘛不趁着楚风没防备的时候下手，非得现在来挑战地狱级的难度？

    “楚先生你好。”

    带队巡逻的警察队长，一眼认出了楚风，询问楚风道：

    “如果你有什么麻烦的话，尽管告诉我，我会帮你处理的。。”

    警察队长说着的同时，已经警惕的看向了张子萱。

    他倒是没有认为，眼前表情冷峻的小萝莉，会是一个杀人不眨眼的特工。

    他只是觉得，张子萱是楚风的狂热粉丝，现在正在骚扰楚风。

    楚风看在沈月馨的面子上，主动跟警察队长解释道：

    “谢了，我这里没什么麻烦，就是朋友间的正常聊天。”

    既然楚风都这么说了，警察队长便继续带队，去巡视机场其他地方了。

    等警察们走后，张子萱板着个脸，嫌弃的娇哼道：

    “谁是你朋友了？从你忽悠我，丢下我的那一刻起，我们之间就再也没有成为朋友的可能了！”

    刷着手机的楚风，脱口而出：

    “那挺好的。”

    “你！！！”

    张子萱肺都快气炸了，这个世界上，怎么会有楚风这种终极直男癌！

    不能在机场动手的张子萱，气呼呼的询问沈月馨道：

    “月馨姐，我真没办法相信，你是怎么和这种人，一起生活了这么久！我感觉我要跟他一起过日子，最多一天，我就得被气死了！”

    楚风震惊的问道：

    “小妹妹，你什么情况啊？怎么好端端的，就开始幻想，跟我过日子了？！”

    楚风承认，自己帅的一批，魅力冲天。

    但你们这些小迷妹，也得稍微克制一下自己吧！

    千千万万个妹子，动不动就幻想着，跟自己一起过日子，那自己这肾就是铁打的，也扛不住这么折腾啊！

    就在张子萱，准备继续跟楚风斗嘴的时候。

    一个熟悉的身影，匆匆忙忙的跑了过来。

    喘着粗气的左经理，将楚风和沈月馨的行李，交给了他们，说道：

    “是得找时间，去健身房练一练了，这还没跑两步，就喘的跟狗一样了。”

    左思右想，信不过别人的楚风，只能拜托左经理，麻烦他跑了一趟。

    毕竟坐飞机，还是得有证件才行。

    因为楚风已经提前编了个理由，左经理也就没多问，放下东西，就准备回发布会现场，继续忙剩下的事情了。

    沈月馨翻出了证件，交给了楚风。

    楚风立刻去买票了。

    本来楚风想着，如果下趟航班还早，那他就直接包飞机算了。

    反正他现在有钱的一批，楚风都开始担心，回头别他人都死了，账户上的钱，却连利息的皮毛，都还没花掉。

    不过还好，他们运气不错。

    马上就有一趟飞往燕京的航班，准备起飞了。

    “两张头等舱，飞燕京。”

    楚风话还没说完，张子萱递上自己的证件，指着楚风说道：

    “一起的，头等舱全包了，他付钱。”

    楚风当时就不乐意了。

    你个小丫头，还赖上你哥了是吧？

    不过张子萱却小声对楚风说道：

    “这里人多眼杂，有件重要的事情，等上了飞机，我再慢慢跟你说。”

    楚风同意了。

    直接包下了整个头等舱。

    不得不说。

    有钱真好。

    头等舱不但有VIP通道，而且还有各种贴心服务。

    正当楚风他们办好登机牌，准备过安检的时候，楚风又看到了一个老熟人。

    “呜！”

    还好沈月馨手快，捂住了自己的嘴巴。

    否则她在看到卢雨生的瞬间，肯定会忍不住叫出声。

    楚风带着口罩，并且外套弄丢了，所以卢雨生第一时间，还没认出楚风。

    “小风，要不我们找警察吧！”

    沈月馨害怕的说道：

    “警察肯定不会放过他的！”

    张子萱冷静的分析道：

    “他都敢来机场了，肯定早就把那些肮脏的事情，处理干净了。而且他这现在这情况，显然是想携款潜逃，不是来找你们麻烦的。”

    张子萱说的没错。

    在暗杀楚风失败后，卢雨生虽然不甘心，但也没别的选择了。

    虽然他送了几个替死鬼，去警察局自首，为今天晚上的枪击事件负责。

    但在华夏这种安全级别超高的地方，发生枪击案，而且还死了人！

    这种恶心恶劣的事情，不止瞒不住，而且会引起最高级别的重视。

    所以卢雨生再不走，他就走不了了。

    “楚风！！！”

    卢雨生终于看到了楚风，他抑制不住愤怒，走到了即将过安检的楚风面前，咬牙切齿的低声怒吼道：

    “算你今天晚上走运，但是我可以很直截了当的告诉你，我们之间的事情，远远还没结束！”

    楚风不动声色的说道：

    “同样的话送给你。不管你逃到哪里，只要还在地球上，我肯定会找到你，然后杀了你。”

    卢雨生这次的行为，已经彻底触及了楚风的底线。

    作为一个胆小的人，楚风不愿意再让自己老姐，去冒任何风险。

    所以主动干掉，危险的源泉，显然是个非常稳健的选择。

    “呵呵。”

    卢雨生嘲笑道：

    “那咱们就走着瞧吧，等我到国外站稳脚跟之后，你的噩梦就来了！”

    卢雨生依旧乘坐自己的私人飞机，准备立刻逃亡国外。

    而楚风也来到了他包下的头等舱。

    头等舱的空姐，刚想给楚风进行跪式服务，还没走近，就被张子萱赶走了。

    看了楚风等了半天，张子萱依旧没有开口。

    直到沈月馨意识到了问题所在，当着张子萱的面，将音乐声音开到最大的耳麦，带到头上，张子萱才严肃说道：

    “楚风，我们是想请你帮忙，偷个很重要东西！”

    PS：不好意思各位，昨天晚上我淋了雨，今天有点发烧，人很不舒服。所以今天就这样了，明天我会早点更新，将今天欠的如数补上，再次感谢大家的支持，爱你们！

章节目录 第065章：12生肖兽首铜像中的蛇首

    张子萱看着楚风懵逼的表情，继续严肃说道：

    “我知道突然开这个口，很唐突。但是事关重大，时间紧迫，这件事情除了你之外，其他的人，都难以担当重任！”

    看着张子萱急切的眼神，楚风想了想，回答道：

    “我拒绝。”

    这不闹吗？

    自己正处于，要钱有钱，要名有名的人生新巅峰。

    突然来了一个杀人不眨眼的小萝莉，要求自己去帮忙偷个东西。

    即便小萝莉一直在强调，这个任务很重大，别人都完成不了，只有他楚风能行。

    但作为一个拥有独立思维的成年人，楚风除非脑子被彗星给砸了，否则他没有任何理由，答应这么无礼且过分的要求！

    不过念及对方出手帮了自己，楚风表示道：

    “你给我个账号，等下我给你转三百万，咱们就算是两清了。”

    本来楚风还想了解一下，对方背后，到底存在一个什么样的组织。

    但得知对方的要求，居然是想让自己，帮忙去偷东西，楚风顿时什么都不想知道了。

    因为知道的越多，就越不容易脱身。

    可张子萱却不依不饶的说道：

    “你都不问一问，我们想偷的东西，是什么吗？”

    楚风拿起一份杂志，一边翻阅着，一边随口应付道：

    “你们就是想偷秦始皇的传国玉玺，都跟我没关系。反正这种事情，我是不会帮忙的。”

    张子萱顾不得那么多了，直接说道：

    “我们想偷的，其实是圆明园12生肖兽首铜像中的蛇首！”

    蛇首？！

    楚风顿时愣住了。

    因为圆明园12生肖兽首铜像中：牛，虎，马，猴，猪，五尊兽首，已经通过各种渠道，回归了华夏。

    其中，鼠首和兔首，也有望通过法律渠道，回归华夏。

    而剩下的：龙，蛇，羊，鸡，狗，五尊兽首，至今下落不明。

    这消失的五尊兽首，每一次传出有关新闻，无一例外，不牵动着全国人民的心。

    因为圆明园12生肖兽首铜像，对我们华夏人而言，意义非同一般！

    首先它是我们先辈的心血，所以我们作为后代，应该让先辈们的心血，回到他们的祖国。

    其次12生肖更是我们华夏精神文明的象征，是中华民族精神文明质疑，所以我们更应该将其迎回。

    更重要的是。

    圆明园的12生肖兽首铜像，是我们华夏在最弱小的时候被抢走。

    而现在的华夏，如同苏醒的巨龙，日益强大。

    曾经因为弱小，而被抢走的传世珍宝，我们自然要将它们夺回来！

    这关乎一个伟大民族的尊严！！

    见楚风来了兴趣，张子萱立刻乘热打铁说道：

    “12生肖兽首铜像的意义，我相信是个华夏人，都应该明白有多重要。现在那尊蛇首，我们已经追查了很久，最后，也是最佳的一次机会，很快就要消失了！”

    楚风打量着张子萱，沉默许久，最终还是忍不住问道：

    “你们到底是什么组织？”

    本来很简单的一个问题，却难住了张子萱。

    见对方这点诚意都没有，楚风继续看起了杂志。

    之前聊得什么蛇首，楚风只当是对方想要忽悠自己的幌子。

    张子萱坐在楚风身旁，苦笑着说道：

    “你肯定认为，我是在思考着，怎么糊弄你。但实际上，我是被你问住了，根本不知道怎么回答你。

    因为我根本不知道，我们这到底是个什么组织。甚至我都不知道，我们这个小队，算不算一个组织。”

    发现楚风根本相信自己说的，甚至直接不理自己了。

    张子萱只能跟楚风解释了起来。

    其实张子萱也是弃婴，但她跟沈月馨不一样。

    沈月馨由于小时候营养不良，外加没张开，小时候就是个普通小女生模样。

    而张子萱从小就拥有，天使一般的精致面庞。

    所以张子萱很快就被一对，年迈的富豪夫妇给收养了。

    这颗并不是张子萱幸福人生的开端，而是噩梦的源泉！

    顶级富豪，或多或少，都有一些怪癖。

    而这对富豪夫妻的怪癖，就是过分的注重细节。

    就好比教张子萱弹钢琴，别说是一个音调错了，就是弹出的音色差了那么一丝，都会受到富豪夫妇的变态责罚！

    张子萱问楚风道：

    “你知道，被十几颗图钉，按入大腿，但是却不许拔出来，是什么样的一种滋味吗？我四岁的时候，就已经知道了。”

    怕楚风不相信，张子萱还撩起了自己的JK短裙。

    果然张子萱的大腿上面，有着一些密密麻麻的暗斑。

    虽然已经隐隐约约，不仔细看，都难以察觉了。

    但楚风联想张子萱的故事，还是觉得头皮麻烦。

    张子萱冷冷说道：

    “其实以现在的科技，恢复这点疤痕，很轻松的。但是我不愿意，我要保留这段痛苦，时刻提醒自己，只有自身大强大，才是真正的强大。”

    楚风半开玩笑的说道：

    “后来你就加入杀手组织，开启了杀戮人生？”

    张子萱放下裙子，继续说道：

    “都跟你说了，我自己都不清楚，我们到底算不算一个组织。反正后来我是遇到了一个神秘大叔，他干掉了那对变态夫妻，然后云收养了我。”

    实在难奈不住好奇心的沈月馨，突然开口问道：

    “云收养是什么意思？”

    见楚风无语的看向自己，沈月馨像是犯了错的小孩，委屈的嘟嘴说道：

    “耳机戴久了，声音又那么大，耳朵疼的厉害，所以我就摘下来了......”

    对于沈月馨无意偷听到这些，张子萱没有生气，反而露出了一丝笑意。

    因为楚风，又多了一个，必须得帮她这个忙的理由了。

    张子萱继续说道：

    “因为除了救我那一次外，之后这个大叔联系我，都是通过电话。照顾我的人，教我特殊技能的人，甚至是我生病时的医生，都是大叔打电话叫来的，他们也不知道大叔的真实身份。

    包括后来我们小队的其他人，也是大叔通过电话以及网络的方式，联系上的，谁都没见过大叔本人。”

    突然。

    一个穿着机长制服的男人，走了过来。

    见张子萱没有半点警惕之意，楚风立刻就意识到，这两人是一伙的。

    休息了这么长时间。

    楚风的法力，已经恢复了一些。

    虽然跟巅峰状态相比，差的不是一点半点。

    但是1V2，还是跟闹着玩一样的。

    即便他们不是一般人。

    见楚风来到沈月馨身旁，穿着机长制服的男人，连忙举手表示道：

    “冷静点楚风，我知道你的手段，你要是在万丈高空发飙，不止我们，你姐也活不了！”

    楚风打量着对方，质问道：

    “你们到底想干什么？”

    穿着机长制服的男人，小心翼翼的摇了摇，自己右手中的手机，对楚风说道：

    “他想和你谈谈。”

章节目录 第066章：他的强大，远超你的认知

    楚风问道：

    “他是谁？”

    张子萱无语的说道：

    “拜托，你不会认为，眼前这个人，就是我说的大叔吧？我说的大叔那么迷人，眼前这个，顶多算是个人。”

    见楚风伸手，准备接电话。

    穿着机长制服的男人，还是不放心，再三叮嘱道：

    “小兄弟，我们真没想伤害你，所以你可千万别炸飞机啊！”

    楚风眉头微皱，若有所思。

    这好端端的，为什么对方总是担心，自己要炸了飞机？

    而且对方说到“炸”字的时候，情绪特别激动，眼神里更是不由自主的流露出了，害怕的目光。

    细想之后。

    楚风猛然惊醒，极度不爽的问道：

    “你监视我？”

    楚风唯一一次，跟爆炸有关的经历，就是在自己新家游泳池那次了。

    这个身穿机长制服的男人，一定是看到了这一幕，不然不会这么惊恐，老是担心楚风一生气，就会炸了整个飞机！

    对方憨笑着回答道：

    “合理观察而已，就是那一次的观察，让我们最终下定决心，准备接触你。”

    “哦对了，忘了自我介绍，我叫魏建国。”

    虽然魏建国礼貌的伸过手，主动要跟自己握手。但对于这个监视过自己的男人，楚风没有半点好感，甚至有些厌恶。

    所以楚风没有理睬对方伸过来的手，而是一把夺过了，对方另外一只手里的电话。

    楚风试探性的说道：

    “喂？”

    对方没有楚风想象中的，又是一通废话，磨磨唧唧个不停。

    对方只是言简意赅的表示：

    “楚风，我们做个交易吧。帮我这个忙，我就告诉你，沈月馨亲生父母的详细信息。”

    说实话。

    楚风已经想象出了，对方为了拉拢自己，可能许诺的无数种好处。

    但现在要钱有钱，要名有名的楚风，显然对那些东西，一点兴趣都没有。

    毕竟有钱有名，楚风不管想要什么，自己都有能力弄到手。

    但楚风怎么也没想到，对方居然会来这一招！

    虽然从小到大，沈月馨都跟楚风表示。

    对于抛弃她的父母，不管对方有何种难处，但她这辈子都不想在见到对方。

    可楚风发现，这么多年来，他跟沈月馨不管是逛街，还是看电视。

    只要看到别人一家人，幸福开心的模样，沈月馨的神情，就会瞬间落寞。

    偶尔，沈月馨还会难过落泪。

    毕竟如果不是父母的遗弃，沈月馨这些年，也不会过得这么艰难。

    普通人从出生就拥有的温柔，却是沈月馨遥不可及的梦。

    沈月馨也不想怎么样。

    她只是想找到自己亲生父母，声嘶力竭的问上一句：

    “刚出生的我，到底是有多么的罪恶，才让你们狠下这个心，非要丢弃我！”

    所以这件事情，不只是沈月馨心中的痛，也是楚风的心结。

    其实很多年前，楚风就开始着手调查这件事情。

    甚至前两天躺在床上的时候，楚风觉得自己现在身份地位不一样了，想要动用自己现在的关系网，帮老姐沈月馨，完成这个心愿。

    但除了几个对不上的错误信息外，楚风依旧一无所获。

    可现在，却有一个人告诉楚风，他已经调查清楚了，知道了沈月馨亲生父母父母的详细信息。

    而代价，只是让楚风帮个忙......

    正当楚风犹豫之时，魏建国拍了拍脑袋，急忙从口袋里掏出一个东西。

    那是半枚戒指翡翠戒指，由红绳绑着，改成了吊坠。

    看到这半枚残破的戒指，沈月馨当即眼眶就红了。

    她从上衣领口里面，掏出了另外半枚翡翠戒指。

    在她颤颤巍巍的双手，不断靠近之后，两个残破的翡翠戒指，竟然合二为一了！成为了一枚完整的翡翠戒指！！

    毫无疑问。

    这是神秘大叔，给楚风的“预付款”。

    看着失声痛哭的老姐，楚风毫不犹豫的答应道：

    “这活我接了。”

    虽然前路未知。

    但为了沈月馨的心愿，为了自己的心结，楚风愿意冒这一趟险！

    “不行！”

    沈月馨连忙制止道：

    “小风，你不能答应这群人！”

    作为当妈又当姐的沈月馨，怎么舍得楚风去冒这个险。

    好不容易熬了这么多年，楚风的人生，终于开始走上正轨了。

    沈月馨无论如何，都接受不了，楚风在这种时候，为了她，从而拿自己的完美人生去冒险！

    看着沈月馨，不容商量的模样。

    楚风知道，老姐是来真的。

    可这时候，电话那头的神秘大叔，又说道：

    “楚风，你把电话给她。”

    楚风警惕的问道：

    “你有什么跟我聊就行了，这些事情，都跟我姐没关系。”

    神秘大叔说道：

    “我能让你姐，答应下来。”

    楚风琢磨了两秒，开启了外音，说道：

    “我开外音了，你就这么说吧。”

    楚风的警惕，惹得神秘大叔，忍不住笑了起来。

    不过他也不建议，便直接当着楚风的面，对沈月馨说道：

    “沈月馨，你是个聪明的小姑娘，你应该明白，我的目标是楚风，所以即便要调查身份信息，首先也不是调查你的。”

    神秘大叔之所以会调查沈月馨的亲生父母信息，那纯粹是因为，神秘大叔知道，沈月馨对于楚风来说，有多重要。

    可既然神秘大叔都能找到沈月馨的亲生父母，那他肯定早在这之前，就已经找到了楚风的亲生父母！

    只是楚风对他亲生父母，貌似没那么关心。

    所以为了万无一失，神秘大叔才转而调查了沈月馨亲生父母......

    男生跟女生不一样。

    男生好面子，要强，不善于表达自己。

    所以沈月馨认为，楚风其实跟自己一样，都想找到自己亲生父母。

    不为别的，就为了问出那一句“为什么”。

    沉默了一会儿，沈月馨终于再次开口，问道：

    “那你能确保我弟弟的安全吗？”

    “哈哈哈......”

    神秘大叔，大笑了起来，说道：

    “姑娘，你太小瞧你弟弟了，他的强大，远超你的认知。”

    虽然沈月馨从来没说出来，但她其实早就察觉到了，楚风的变化。

    但沈月馨坚信，楚风是不可能害自己的。

    现在只是时机不合适。

    等到合适的时机，楚风肯定会告诉自己一切。

    所以一直以来，沈月馨都没有多问，甚至故意装傻充愣。

    既然双方谈妥，楚风便问道：

    “那我们什么时候动身。”

    看了下手表，张子萱说道：

    “两分钟后。”

    楚风愣了愣，发现了不对劲的地方，问道：

    “两分钟？你没开玩笑吧，这都不够飞机降落的时间！”

    “谁说需要飞机降落了？”

    说着，张子萱塞给楚风一个降落伞背包......

章节目录 第067章：美少女的事情，你少管！

    发现楚风立刻就要出发了，沈月馨连忙问魏建国：

    “大哥，你们这个任务，得多长时间呀？”

    魏建国摊手表示：

    “这个得看上面指示，快则一两天，慢则一两个月，更长时间也不是不可能。不过我们又不限制楚风的自由，只要你愿意，他天天都能抽空跟你联系。”

    楚风还想跟沈月馨多说两句，但却被张子萱，推进了驾驶舱。

    然后张子萱冲沈月馨，甜甜笑道：

    “月馨姐，就是冲着你的面子，我也会照顾一下这个混蛋的。”

    虽然接触不长，但可能是出于女人的直觉，沈月馨莫名的相信张子萱，并且非常喜欢这个酷酷的小萝莉妹妹。

    只是等到魏建国，也背上降落伞包后。

    沈月馨后知后觉的意识到，楚风他们三个，居然是准备跳伞离开飞机！

    当即沈月馨就急了，大喊道：

    “小风，你确定你会跳伞吗？”

    楚风还没回答，魏建国就已经将驾驶舱的门给顺带关上了。

    而一旁走过来的空姐，就跟个没事人一样，反倒安慰起了沈月馨：

    “飞机上，还有一位机长，以及一位副机长，您完全不用担心安全问题。”

    沈月馨诧异的问道：

    “啊？你也是他们的人？”

    空姐笑了笑，没有回答。

    其实不止空姐，就连飞机驾驶舱内的机长和副机长，都是神秘大叔的人。

    只是他们和张子萱不同，更多的时候，还是过着正常人的生活。

    到了这种特殊时候，顺带帮个“小忙”就行了。

    跟着张子萱，楚风从驾驶舱内的入口，爬到了下面。

    还没等楚风询问，他们来这里干什么的时候，飞机支架突然缓缓放下。

    强烈的气流，直接吹得楚风面目狰狞。

    气流疯狂吹入楚风嘴里，弄得楚风两边脸蛋，就跟人皮面具一样，随风乱甩。

    好在刚刚下来的魏建国，打开了楚风背包侧面的氧气罩，给楚风戴上了，否则楚风真的喘不上气。

    而张子萱和魏建国，就显得镇定很多，不慌不忙的戴上了氧气罩。

    显然他们这么干，已经不是第一次了。

    见楚风嘴巴再动，张子萱靠近楚风耳朵，大喊道：

    “风太大，你在说什么，我听不清！”

    楚风学着张子萱，对着张子萱的耳朵，喊道：

    “我穿这么多，都冷得不行。你就穿个短裙，不冷吗？”

    张子萱刚要冲楚风翻白眼，并且说上一句：

    “美少女的事情，你少管！”

    结果楚风话还没说完，又补充了一句：

    “专家都说了，你这样，容易的老寒腿！老了以后，只能坐轮椅！”

    一直以自己美腿，引以为傲的张子萱，被楚风这么一说，瞬间恼羞成怒，直接将楚风推了下去。

    气到炸裂的张子萱，双手叉腰，不敢相信的说道：

    “我的天，这个世界上，居然还有这种钢铁直男！我就是老寒腿坐轮椅了，跟你又有半毛钱关系？”

    看到魏建国指手画脚，嘴巴还在说个不停。

    张子萱摆手摇头道：

    “国仔，你就别替那个混蛋说话了，这都是他咎由自取！”

    急的都跟大猩猩一样蹦Q的魏建国，发现张子萱，还不明白自己再说什么，顿时急的直接摘下氧气罩，喊道：

    “他好像不会高空跳伞！！！”

    “啊？？？”

    张子萱瞬间慌了，甩锅道：

    “他都不会高空跳伞，那你为什么还帮他戴上氧气罩？！”

    魏建国给楚风带的氧气罩，是身上降落伞背包里的。

    一般使用背包里的氧气罩，都是会单人跳伞的老手。

    而新手，都是给个戴面罩的小氧气瓶，用手捧着吸就行了，反正降落伞有老手在把控着。

    张子萱和魏建国对视了眼，都看出了彼此眼神中的害怕。

    一个没有跳伞经验的新手，从这个高度跳下去的存活几率，无限等于0！

    两人没有丝毫犹豫，立刻跳了下去！

    如果是白天，张子萱和魏建国，很快就能找到楚风，然后靠着熟练地飞行技巧，快速俯冲过去。

    但现在是晚上，他们要是没有手挽上的飞行手表帮助，都会迷失方向感。

    可想而知，楚风的处境有多危险！

    “5700米！”

    看了眼手表上的高度，张子萱心急如焚。

    因为正常客机的飞行高度，都是万米左右。

    而他们现在这个高度，已经降落过半了！

    更要命的是。

    她营救楚风的时间，也只有短暂的二十秒了！

    二十秒内。

    要是张子萱和魏建国，再找不到楚风，那他们就必须得打开降落伞，否则连他们自己的生命安全，都将无法得到保障！

    但别说二十秒了。

    在这种环境之下，就是给张子萱二十分钟，她找到楚风的几率，都极其渺茫。

    因为随着楚风在空中每一次挣扎，他的位置都会发生巨大的改变。

    张子萱根本不知道，楚风现在已经飘到了哪里。

    所以张子萱现在只是漫无目的的寻找，纯粹是在拼运气。

    她连自己是距离楚风，越来越近，还是越来越远，都根本无法判断。

    这种寻找，简直就是大海捞针！

    “800米！”

    正常情况下，标准开伞高度是在300米。

    而黑夜高空跳伞，越早开伞越安全。

    像800米的高度，已经必须得开伞了。

    但是一想到沈月馨，张子萱根本没有勇气打开自己的降落伞。

    她答应过沈月馨，会照顾好楚风。

    可她却亲手将楚风，推下了万米高空！间接害死了楚风！

    “哗！”

    内心痛苦挣扎中的张子萱，突然听到一声熟悉的动静。

    她侧头一看，这才发现。

    原来是魏建国，看出了张子萱的不对劲，这个高度居然还不开伞，便替张子萱打开了降落伞，而后他也打开了自己的。

    面如死灰的张子萱，心里满是自责。

    虽然楚风是个混蛋，但却并不是个坏人。

    她只是嘴上讨厌楚风，心里不但不讨厌楚风，甚至还觉得楚风魅力十足，跟云收养自己的那位大叔相比，都丝毫不输。

    突然。

    下方一道光亮，引起了张子萱和魏建国的注意力。

    仔细一看，好像是什么东西，在半空中燃烧！

    联想到楚风的能力，张子萱顿时惊喜万分。

    她连忙操控降落伞，朝着那边飞了过去。

    楚风的降落地点，是一处山林公园。

    很不幸。

    他的降落伞，被树枝给挂住了。

    但此刻惊魂未定的楚风，距离地面，已经只有一米多的距离了。

    楚风立刻使用御火术，烧断降落伞的身子，成功落到了地上。

    一屁股坐在地上的楚风，瞬间感觉踏实了。

    要知道。

    楚风不止没有跳过伞，而且还恐高！

    即便楚风在最后关头，手忙脚乱的拉开了降落伞。

    但作为一个萌新，楚风根本不懂得如何控制。

    如果不是楚风机智，利用御火术，制造了一个反向推力。

    即便楚风的降落伞打开了，那种速度之下，楚风也得摔成残废！

    “哗啦！”

    张子萱顺利落地。

    还没等她开口，楚风直接使用驭木术，操控疯狂生长的藤蔓，将张子萱挂在了树干上！

章节目录 第068章：看来科学的尽头，的确是神学

    “妈的！”

    楚风怒火中烧的走到张子萱面前，怒斥道：

    “你知不知道，你刚刚差点的行为，差点杀了我？”

    蛮横惯了的张子萱，本来还挺内疚的。

    但见楚风屁没事，还对自己这么凶，还过分的把自己绑起来，吊在半空中，顿时咬着贝齿，萌凶萌凶的喊道：

    “混蛋！你赶紧放了我，不然等我下来，我真的会杀了你！”

    什么倒霉孩子！

    差点失手杀人，居然一点都不内疚，比受害者都委屈！

    “楚风！混蛋！你想干什么？！”

    “管教你！”

    楚风随手一摇，让吊在半空中的张子萱，掉了个头。

    冲着张子萱的翘臀，楚风一巴掌接着一巴掌，打的啪啪作响，可见力道多重！

    羞耻和疼痛，同时冲上脑门。

    张子萱疯狂挣扎，想要弄断藤蔓，下来和楚风决一死战！

    “楚风，我要杀了你！”

    “混蛋！你住手！”

    “你死定了！你死定了！！”

    ......

    两分钟后。

    张子萱渐渐没了声音。

    楚风还以为自己下手太重，把小丫头打晕了。

    结果楚风一摇藤蔓，将张子萱的正面摇了过来，他这才发现，张子萱咬着粉唇，红彤彤的眼眶里面，满是屈辱！

    “噗！”

    一声消音枪响。

    捆住张子萱的藤蔓，被魏建国一枪打断了。

    刚赶过来的魏建国，来不及喘口气，连忙站在两人中间，劝说道：

    “都消消气，千万别在生气的时候，被冲动控制住了头脑，做出让自己后悔终生的事情！”

    楚风都已经做好了战斗准备。

    毕竟张子萱就是个疯丫头。

    他以为张子萱落地的瞬间，肯定要找他玩命。

    结果张子萱却用红彤彤的大眼睛，盯着楚风看了半天，然后极力压制着哽咽的声音，说道：

    “我们扯平了！”

    刚转过身去，张子萱就忍不住抹起了眼泪。

    看到这一幕。

    跟楚风并排走着的魏建国，侧着脑袋，对楚风说道：

    “跟她认识这么久，我还是第一次见她哭。当然了，我不是说你过分了，毕竟她差点杀了你，你打她几下应该的。也让这个无法无天的小妮子，长点记性。”

    楚风没接这茬，而是问道：

    “国哥，我们现在去哪儿？”

    魏建国指着手表地图上，快速挪动的小红点，说道：

    “去路边，等他来接我们。”

    还没等楚风询问，“他”是谁的时候，一辆比亚迪唐，已经冲他们三人，闪着远光灯了。

    到了车旁。

    魏建国介绍道：

    “徐木，楚风。”

    徐木微微点头，刚要说“你好”。

    只见气汹汹的张子萱，猛地打开副驾驶车门，然后又猛地一下将门给砸关上了。

    徐木看了一眼张子萱，但见对方生气，也不想触这个眉头。

    见魏建国和楚风也上车了，徐木便便问道：

    “去哪？”

    魏建国说道：

    “老大说了，先去东西那儿。”

    徐木点了点头，然后拿出手机，按了两下，这辆比亚迪唐就自己动了起来。

    楚风惊讶的说道：

    “我知道国产汽车这两年发展不错，但还真不知道，现在国产汽车这么厉害了！”

    随着汽车速度越来越快，直接来到了130码，楚风意识到了情况有点不对劲。

    这时候，魏建国才笑着说道：

    “真正厉害的，是这个书呆子。他自己不仅自己编写了更智能的无人驾驶程序，而且还自己重新组装了这台比亚迪。”

    徐木觉得很正常，都没有在乎魏建国夸自己，而是看着旁边坐立难安的张子萱，问道：

    “长痔疮了？”

    张子萱抬手就是一巴掌，帅气潇洒的甩在了徐木的脸上。

    “啪！”

    清脆响亮的声音，回荡在整个车内。

    徐木异常的冷静，淡定的说道：

    “要痔疮膏跟我说，我多得是。”

    屁股火辣辣疼的张子萱，本就心情烦躁，她瞪着面无表情的徐木，一字一句的说道：

    “我！没！有！长！痔！疮！”

    徐木揉了揉耳朵，依旧面无表情的说道：

    “哦。”

    见气氛马上又要紧张了起来，魏建国赶紧打圆场，说道：

    “楚风，我们互相介绍一下吧，也方便回头配合。”

    魏建国先介绍起了自己：

    “我是以前服役于国内特种部队，后面缺钱退役，去国外捞钱，干了几年雇佣兵。熟悉几乎所有枪械，枪法还行吧，也近身格斗。”

    然后魏建国又指着张子萱，说道：

    “这丫头很有天赋，虽然打不过我，但玩枪，我还真不敢说能赢她。她的特长，就是她极具误导性的天使少女面孔。”

    “哼！”

    张子萱娇哼了声，以此来表达自己的不满。

    魏建国笑了笑，又介绍起了徐木：

    “这个书呆子就厉害了，小时候为了测试一下，自己有多厉害，直接入侵了国防系统，然后还远程发射了两枚导弹到沙漠，好在没有造成人员伤亡。

    后来意识自己闯祸了，怕了，想要离家出走，又随手破译了工商银行的系统，给自己编造的虚拟账户里面，转了一百亿，当做跑路费。”

    见楚风震惊的表情，魏建国丝毫没觉得意外。

    因为他第一次听说这件事情的时候，几分钟都没合上下巴。

    魏建国补充道：

    “手机和电脑上的那点事情，就没徐木不行的。但他这人，就是有点木讷，典型的学习学傻了。”

    见魏建国看向自己，楚风随口说道：

    “我嘛......没什么好说的，你们也都知道了，会点类似超能力的法术而已。”

    本来还在盯着手机，看着一连串英文的徐木，突然回过了头，面无表情的看着楚风，说道：

    “法术？这不科学。”

    楚风举起右手，释放出一团火焰。

    徐木依旧不信，作死的伸手试了下。

    “嗷！”

    吃疼缩回手指的徐木，自言自语的嘀咕道：

    “看来科学的尽头，的确是神学......”

    楚风又问魏建国道：

    “你们到底需要我的能力，帮什么忙？”

    对方一直说，楚风的能力，是这次行动成功的关键。

    直到现在，楚风都不知道自己要做什么，心里很是没底。

    魏建国说道：

    “你的能力，都是其次。其实我们真正需要的，是你的名气。”

    “名气？”

    说实话。

    楚风还真没想到，自己被对方看中的真正原因，居然是自己的名气！

章节目录 第069章：看来必须给这狗东西上一课了

    毕竟已经跟楚风合作了，魏建国也就没必要瞒着楚风了。

    他如实说道：

    “是的，你的名气......”

    原来这次蛇首，并不是凭空出现。

    而是一个外国收藏家，主动暴露了，自己拥有蛇首的信息。

    如他所愿，很快就有大量华夏富豪，希望买回这尊意义非凡的蛇首，将其送回到华夏。

    虽然这些华夏富豪的报价，已经是天价了。

    但知道蛇首的意义非凡，这个外国收藏家的贪恋，也就收不住的开始暴涨。

    他给出的20亿人民币报价，不是华夏富豪出不起，而是没人愿意当这个冤大头。

    因为据富豪们的调查。

    这个所谓的收藏家，很可能就是当初那批圆明园强盗的后裔。

    你祖先，在我的地盘上，抢了我祖先的宝贝。

    我能花钱买回宝贝，纯粹是为了出口恶气。

    现在你开个超级天价，我还当那冤大头，那我不是超级沙比吗？

    眼瞅着宝贝没人买了，那个外国收藏家顿时急了。

    经历过好几场拍卖会流拍之后，那个外国收藏家，便想到了一个馊主意，联系上华夏广省鹏城市，一家安保级别非常高的博物馆，将蛇首送回华夏进行展览。

    他对外的说辞，那叫一个好听。

    他说这本就是华夏的宝物，出于对华夏的尊重，以及响应无数华人的心声，所以才将这尊宝贝蛇首，送回华夏进行展览。

    可实际上。

    这个狗东西，就是为了故意刺激华夏人民！

    老子祖宗抢了你祖宗的宝贝，你们又能怎么样，敢抢回来吗？

    现在老子把宝贝，送到你们面前，恶心你们！

    来气不？

    来气就赶紧掏钱！

    给这宝贝买回去！

    华夏不缺富豪。

    所以那个外国收藏家坚信，只要自己将东西，送到华夏展览几天，立刻就会引起华夏全国震怒！

    但因为历史遗留原因，以及法律约束。

    这些华夏人唯一的合法途径，就是花天价，将这宝贝买回去。

    当然了。

    这个外国收藏家，也害怕有狂热分子，抢走或是偷走蛇首。

    所以这个外国收藏家，雇佣了一支，国际顶尖安保团队，来保护蛇首的安全。

    目前已经有十几个团队，不管是出于爱国，还是出于利益，都已经发起过尝试。

    但无一例外，全都以失败而告终......

    “握草！抢劫犯的后代，还故意把东西送到国内，刺激国内富豪去买？”

    楚风非常不爽的说道：

    “看来必须给这狗东西上一课了！”

    说实话。

    楚风本来没这么生气。

    但得知事情真相，但凡有点血腥的华夏男儿，都咽不下这口恶气！

    这回要不给对方上一节思想教育课，对方还真不知道，我华夏男儿有多吊！

    冷静一点后，楚风发现了一个问题，立刻问道：

    “国哥，你说了这么多，还是没说到，为什么需要我的名气啊。”

    魏建国冲窗外吐了口吐沫，恶狠狠的骂道：

    “不好意思，提起这茬我就来气，一激动就跑题了。说真的兄弟，这也就是在国内，要是我早知道这件事情，直接喊几个老朋友，去国外灭了他个狗东西的！！”

    发现自己又跑题了，魏建国不好意思的挠了挠头，继续说道：

    “不好意思，不好意思，又跑偏了。

    这个狗东西非常聪明，设定了非常高的门槛，即便你是大富豪，或者是大名人，才有接受审核的资格！

    我们已经尝试过了，找了几个人选，发起了申请，全都石沉大海，没了消息。

    所以我们就想到了你，目前全国最红的法师楚风！”

    魏建国化音刚落，张子萱就不屑的冷笑道：

    “呵呵！”

    魏建国笑道：

    “别理这丫头，她一直说她要是参加什么创造110，现在肯定比你还火。”

    “拜托国仔！”

    张子萱涨红着脸，回头羞愤的看着魏建国，吐槽道：

    “什么110！人家那节目叫创造101，而且我才不屑和这个混蛋比呢~”

    楚风也笑了。

    没想到张子萱的心里，还有个女团梦。

    没一会儿。

    徐木按了几下手机，让车自动停在路边。

    楚风扫视着四周，问道：

    “到地方了？”

    这里怎么看，都不像有什么博物馆，反倒像是一个待拆迁的棚户区。

    魏建国解释道：

    “虽然咱支持国产轿车，但那狗东西不认，所以咱得换车。而且那狗东西的安保团队的确有能耐，别说停在博物馆门口了，就是几公里范围内，都在他们监控之中。”

    魏建国走到一个破旧的车库面前，开出了一台崭新的宾利。

    面无表情的徐木，点了几下手机，比亚迪唐就开进了破车库里。

    换上宾利，四人准备继续朝着博物馆前进。

    老练的魏建国，开始分配角色道：

    “现在开始，我是楚风的司机，子萱丫头是楚风的女伴，徐木......”

    看着徐木，魏建国犯了难。

    徐木这张死人脸，装啥啥不像。

    徐木也很自觉，举起食指，面无表情的说道：

    “我去后备箱待着。”

    工具人徐木，已经下车，进入后备箱了。

    魏建国看着张子萱，无奈的说道：

    “别闹情绪了丫头，你现在是楚风的女伴，说的更直白点，就是楚风今天晚上的玩物。你见过有玩物，坐在副驾驶，还一副要吃人的模样吗？”

    “真烦人！”

    张子萱嘴上吐槽着，但还是下车，打开了后座的车门，坐到了楚风身旁。

    发动宾利，开了一小节，魏建国从后视镜瞄了一眼张子萱，叹气说道：

    “丫头，拿出你的专业态度，别闹小情绪了。”

    “国仔你唠叨死了。”

    吐槽着的张子萱，为了任务，还是靠在了楚风身上，装出一副讨好楚风的模样。

    车开了一会儿。

    张子萱突然莫名其妙说了句：

    “我屁股还疼。”

    楚风愣住了。

    心想。

    你这让老夫怎么接话？

    难不成要老夫提出，给你揉一揉？这也不合适啊！

    见楚风不答话，搂着楚风胳膊的张子萱，又继续说道：

    “但我不是因为屁股被打疼了，才哭的。是因为你说我欠管教，我才控制不住眼泪的。

    虽然我们两个，看似遭遇一样，但你幸运太多了，因为你有月馨姐，爱着你，照顾着你，管教着你。”

    “嘘！”来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    后备箱的徐木，打开了后座一丝缝隙，喊话道：

    “别说话了，我检测到几个摄像头，在我们经过之后，立刻转动方向，对准了我们的车！小心对方拍到你们的连，通过解读唇语，破解你们所说的话！”

    已经躺倒楚风怀里的张子萱，悄咪咪的说道：

    “别怀疑，他就经常这么干。”

    到达博物馆门口。

    魏建国立刻下车，给楚风开门。

    而门口的几个安保人员，以及附近好几个监控摄像头，立刻对准了楚风的脸。

    楚风刚下车，对方监控中心，已经调出了楚风大量信息，并且传输到了门口安保队长的平板电脑上......

章节目录 第070章：你道歉有个屁用，让你主子来跟我道歉！

    楚风刚下车，那位华裔安保队长，操着一口撇脚的普通话，喊道：

    “Sorry先生，请站在红线外面，等待一会儿。”

    华裔安保队长，还在审核楚风的信息。

    在没完全确认楚风的身份之前，楚风只能站在红线外面。

    现在全网铺天盖地，到处都是楚风的新闻。

    所以对方只花了十几秒，就确认了楚风的身份，笑着对楚风说道：

    “你好楚先生，请继续保持耐心的等待，我们将核实您随行人员的身份。”

    魏建国立刻表示道：

    “我们不进去，就在车上等着就行了。”

    华裔安保队长，远远的就举起了人脸识别仪器，对准魏建国的脸，冷漠说道：

    “不进去，也要核实。”

    后备箱里的徐木，立刻靠在缝隙边上，小声提醒道：

    “别让他们扫张子萱。”

    作为顶尖黑客。

    彻底修改一个人的信息，对徐木来说，并不算难事。

    所以每次出任务的时候，徐木都会应时应景，给张子萱和魏建国，安排一个新身份。

    魏建国的身份没问题。

    他在妈港那边，徐木给他改的身份信息，也是司机。

    可张子萱就问题大了！

    因为她在妈港的时候，为了获取更多的便利，徐木便将她的身份，改成了卢雨生的远房表妹！

    上网随便一搜，就能搜到，张子萱和卢雨生的“亲密家庭合照”。

    而楚风气死赌王卢爷的事情，现在虽然还没彻底传开，但以眼前这批专业人士的能力，肯定能够很轻易的查到这件事情。

    作为卢雨生亲爱的表妹。

    张子萱在卢雨生他爹，尸骨未寒之际，就投入了楚风这个敌人的怀抱，显然太不合理了！

    一旦遇到这种反常识，极为不合理的事情，对方就会深入调查，那肯定会发现更多不对劲的地方。

    所以张子萱的脸，绝对不能被那个人脸识别仪器扫到！

    躺在楚风怀里的张子萱，目光已经瞄向了前座下方，那里有一把消音手枪。

    这种局面下，他们已经没有别的办法了。

    机会只有一次，所以他们没有“逃跑”这个选项，只能背水一战，看看能不能将蛇首，强行抢走！

    华裔安保队长，扫完了魏建国的脸，查到了魏建国的司机身份，便微微点头，立刻往后走了过来。

    就在张子萱准备动手之际，楚风突然将张子萱搂入怀中。

    那群安保人员，立刻进入戒备状态。

    只要华裔安保队长一声令下，他们立刻群起而攻之！

    但华裔安保队长，看在楚风的名气上，并没有第一时间发动攻击指令。

    而楚风则一脸不爽的飙起了戏。

    楚风一只手将张子萱的脑袋，护在怀中，一只手指着华裔安保队长，怒斥道：

    “干什么呢？你们到底知不知道我是谁？”

    华裔安保队长微笑道：

    “当然知道，楚风，楚先生。”

    楚风更加嚣张的耍起了大牌：

    “既然知道我的身份，那你们就应该知道我现在有多红！

    像我这种级别的大明星，晚上带个普通女性朋友出来玩，本来就很容易引起误会，现在你们还乱拍照，我严重怀疑，你们是想拿去卖钱！”

    大晚上的，搂着人家女生的小蛮腰，手还不老实的搭在对方翘臀上。

    还“普通”女性朋友？

    呵呵。

    谁信~

    “走走走！不就一个破铜像，老子还不稀罕呢！”

    楚风戳着华裔安保队长的胸口，威胁道：

    “老子走了，省了时间，省了钱！但是你家主子，要是知道，别人花钱都请不来的楚风，被你给气走了，他该有多么的生气！”

    那个外国收藏家的钱，主要都花在了安保团队上。

    所以在宣传这一方面，钱就有些不够用了。

    可要是费了这么大力气，都把蛇首折腾到了华夏，结果还没几个人知道，那他可就血亏到家了。

    所以早在一开始的时候，那个外国收藏家，就跟华裔安保队长等人说了，如果是特别有名的名人，那就适当降低门槛。

    毕竟他们来了，买不买蛇首，都是其次。

    他们的到来，等同于一次重量级的宣传。

    华裔安保队长已经了解到了，楚风现在的名气有多恐怖。

    所以他也明白，楚风所言非虚。

    楚风朝着张子萱，疯狂眨着眼睛，示意张子萱别激动，跟他回车上就行了。

    最终。

    华裔安保队长认输了，无奈的喊道：

    “好了楚先生，你可以进去，但是他们两个，得留在车上，全程不能下车。”

    楚风刚要答应，却被怀里的张子萱，用胸顶了一下。

    张子萱不愧是老江湖，想的还是比楚风更全面。

    刚刚还骂骂咧咧，非常不满的楚风，要是现在突然咧嘴笑着答应，那这前后反差，也太大了。

    所以楚风转过了身，依旧满脸不爽的看着华裔安保队长，冷笑道：

    “本来我就是来凑个热闹，现在被你搅坏了心情，我他妈的不想去了，你还敢逼着我进去？”

    张子萱和魏建国，表脸波澜不惊，实则心里早就掀起了惊涛骇浪。

    他们完全不知道，楚风到底在干嘛！

    让你不要干脆的答应下来，也没让你把话给说死了啊！

    现在华裔安保队长，根本没法接楚风的话。

    让楚风走，他老板会发飙。

    逼迫楚风进去，这也不实际。

    华裔安保队长，压着怒火，问道：

    “楚先生，我为我的错误，跟你道歉，这样可以吗？”

    楚风嫌弃的说道：

    “你道歉有个屁用，让你主子来跟我道歉！”

    华裔安保队长表示，这种事情，他完全做不了主，只能让楚风给他一点时间，他去跟他的主子联系一下。

    见对方走远去打电话了。

    被楚风搂在怀里的张子萱，抱怨道：

    “你这完了，本来是有可能进去，现在是彻底不可能了......”

    张子萱也不怪楚风，毕竟这件事情的锅，得算在徐木身上。

    这书呆子平时严谨的很，这两天沉迷无人驾驶技术研究，居然把更换身份信息，这么重要的事情给忘了。

    不然哪有这么多麻烦！

    可让张子萱意想不到的是，没过几分钟，一个长着鹰钩鼻的外国小老头，穿着丝绸浴袍，就从博物馆里走了出来。

    对方张开双臂，用相对熟练的普通话，热情的喊道：

    “哦，我的朋友，欢迎你的到来！真没想到，大名鼎鼎的法师楚风，现在竟然就站在我的眼睛前面！”

    见对方真来了，楚风一点都不意外。

    因为跟这些资本家打过这么多次交道，楚风已经深刻的了解到了，自己的价值，到底有多两人垂涎。

    所以楚风断定，这个狗东西收藏家，一定不会放自己走的。

    而这个危机重重的博物馆内，什么地方最安全？

    答案是：眼前这个人的身边！

    见楚风要走，张子萱故作不舍得抱住楚风，啃着楚风的耳朵，撒起了娇。

    实际上。

    张子萱言简意赅的小声提醒道：

    “里面情况未知，你伺机而动。蛇首是偷是抢，你自己抉择，我们会在外面接应你！”

章节目录 第071章：就......就这么简单？

    如此重大的任务，张子萱他们当然不想马虎。

    但这次实在是没办法。

    他们三人绞尽脑汁，别说见到蛇首了，就是连博物馆内部，他们都没能进去！

    一无所知的情况下，哪来什么作战方案！

    这也就是他们，为什么找到楚风的原因了。

    楚风最大的优势，就在于他的名气，可以帮助他，进入那扇大门。

    并且楚风强大的法术，可以让楚风以敌人意想不到的方式，发起攻击！

    只要楚风能够拿到蛇首，并且逃道门口。那后面的一切，张子萱他们三人，便可以轻松应对！

    为了不让对方怀疑，楚风顺势拍了拍张子萱的翘臀，示意张子萱别闹了，赶紧放开自己。

    见对方还在盯着张子萱看，楚风便故意解释道：

    “虽然她看着像个未成年，但她真的已经成年了，并且身材很奈斯。”

    “楚先生误会了，其实我也喜欢这种风格，而且真的未成年，食用起来更美味~”

    对方露出猥琐的笑容，跟楚风自我介绍道：

    “楚先生，你可以叫我威廉，这是我从匈牙利，移民到了美国之后，自己给自己取的名字，我很喜欢。”

    威廉看似无意的话语中，其实已经开始了铺垫。

    当初八国联军中，有一国名为“奥匈帝国”。

    而“奥匈帝国”中的“匈”，指的就是匈牙利。

    所以不管是奥匈帝国成立之前，还是奥匈帝国分裂之后，匈牙利都在其中，扮演着不可或缺的重要角色。

    威廉自曝祖籍，为的就是要让更多的人明白，自己手中的蛇首，百分之百是自己的祖先，从圆明园抢来的，绝对不会有假。

    楚风笑了笑，没有说话。

    因为不是为了获得蛇首，楚风早就一巴掌扇过去了。

    你的祖宗，抢了我的祖宗宝贝，现在你还敢在我家里，当着我面N瑟？！

    太他妈的找抽了！！

    但还是那句话：为了蛇首，楚风忍了。

    可等楚风拿到了蛇首，威廉的“好日子”就来了！

    远远看着楚风，再威廉的带领下，走进了博物馆大门。

    张子萱和魏建国，都不由自主的松了一口气。

    和楚风所想的一模一样。

    有了威廉这个老板的带领，所有的阻碍，都瞬间迎刃而解。

    只是在过安检门的时候，楚风还是遇到了一点小麻烦。

    “滴滴滴......”

    刺耳的警报声，让门口所有安保人员，立刻全都死死盯上了楚风。

    负责安检的外国安保人员，用翻译器告知道：

    “先生，请将身上的所有金属物品，都放入旁边的托盘之内，我们将会妥善保管，在您离开之后，再交还给您。”

    其实楚风身上也没别的，就一个手机。

    封存手机后，楚风再过安检门，立刻就没响声了。

    看似漫不经心的威廉，实则也暗暗松了口气。

    毕竟这里是华夏。

    来这里的客人，也有可能是敌人。

    威廉无法分辨，谁是客人，谁是敌人，所以只能保持警惕，防止出现意外。

    进入博物馆内部。

    虽然里面守卫森严，到处都是外国安保人员，但楚风却并不在意。

    因为他们全都没有枪！

    毕竟这里可是华夏。

    如此庞大的安保团队，即便你手续再怎么齐全，想要进入华夏领土，那都得经过反反复复的审核。

    别说枪了，就是连个吃饭用的金属叉子，这些人都没能带进华夏领土！

    后续他们又遭受有关部门的密切监视。

    在枪支管理严苛到极点的华夏，他们能搞到一颗子弹壳，都难如上青天，更别说枪支弹药了！

    对于现在的楚风来说，只要敌人没枪，那他基本上就是无敌的！

    只要他双手使用御火术，等同于两架加强本喷火器，谁要是活腻了，大可一试御火术的威力！

    在威廉的带领下，楚风总算是来到了展厅。

    怪异的一幕出现了。

    除了巡视的安保人员外，居然还有八个安保人员，什么都不做，就面对着正中间，玻璃框中的蛇首。

    威廉笑着解释道：

    “和机器相比，我还是人更可靠一点。他们八个人，两人一组，从四个方向，监视着我的宝贝。”

    不止如此。

    楚风还发现了，这八个人眨眼间，是有规律的。

    时间大概二十秒，并且两人小队中的一人，一定会是睁着眼睛的。

    这种几乎变态的保护之下，他们八个人，不但可以保证，四个方向，永远有目光锁定在蛇首身上。

    并且他们彼此，还能保护对面人的身后......

    正当楚风想着，这么变态的保护手段，自己怎么样才能寻找到破绽口的时候。

    威廉居然走到展柜旁边，从玻璃框内，拿出了蛇首，并且朝楚风招手喊道：

    “来吧，我的朋友。”

    楚风愣了愣，没明白对方的意思。

    威廉笑着解释道：

    “我是卖家，你是可能存在的买家。作为一个有诚信，有良心的卖家，这么贵的宝贝，我当然得让你仔细看看。”

    说着。

    威廉居然直接将蛇首，递给了楚风。

    “握草......”

    端着蛇首的一瞬间，楚风整个人都懵逼了。

    就......就这么简单？

    自己现在要是开跑，那蛇首不就到手了？！

    说实话。

    楚风右腿的肌肉，都在楚风产生这一念头的瞬间，忍不住抽搐了两下。

    如果不是楚风意志力强大，刚刚楚风这右腿，就真的自己先迈出去了......

    “还是用读心术，听听他的心声吧，稳一点比较好！”

    反正也不差这几秒钟的功夫，楚风想了想，还是对威廉，使用了读心术。

    还好。

    老外的心声，楚风也能听得懂。

    更好的是，楚风还好没有跑。

    因为通过威廉的心声，楚风这才明白，之所以威廉这么放心，其实就是因为，楚风手里的蛇首，根本就不是真的！

    那些什么狗屁安保招数，其实都是障眼法！

    威廉这么做。

    一来是想向所有潜在买家证明，自己的假友善，假大度。

    更重要的是。

    如果是其想要偷走蛇首的人，此刻蛇首在手，很难会忍得住！

    用假蛇首，套路出真小偷。

    这一招，实在太阴险了！

    “好东西！”

    楚风将蛇首交还给威廉，兴奋至极的喊道：

    “威廉你等我，蛇首我要定了，我现在就回去凑钱！很快就回来！”

    见楚风这态度，威廉顿时内心狂笑不已，自己又找到了一个真正的买家！

    不过贪恋的威廉，喊停了楚风，解释道：

    “不好意思楚先生，今天晚上，我们恐怕交易不了。”

    楚风已经知道了真相，但为了演戏演全套，楚风还是激动的质问道：

    “为什么？难道你是怕我凑不到20亿吗？实话告诉你......”

    威廉笑着打断道：

    “抱歉我的朋友，你可能听错消息了。20亿人民币，只是起拍价，而拍卖会，将在后天举行。”

    ......

    “他也不怕撑死吗？20亿这种天价中的天价，他居然都不满足了，说这只是起拍价？！”

    回去的路上。

    听到楚风所说。

    张子萱彻底无语了。

    而魏建国则是摆出一副苦瓜脸，问楚风道：

    “楚风，你真的确定，他交到你手上的蛇首，是假的吗？”

    楚风保证道：

    “百分之百确定。”

    楚风敢保证，但楚风却没说读心术的事情。

    而魏建国他们也不傻，见楚风不愿意多说，知道多问细节，也只能是自讨没趣。

    楚风又说道：

    “另外，我还有一个好消息，和一个坏消息。不过我也不吊你们胃口，直接先说好消息吧：我知道真蛇首在哪。”

章节目录 第072章：这种行为，跟汉奸有什么区别？

    “滋！！！”

    魏建国一脚刹车，带起阵阵白烟。

    张子萱没去责怪魏建国，而是崩溃的询问楚风：

    “天呐，楚风你脑子没毛病吧？你都知道，真的蛇首在哪里了，为什么不下手？你知不知道，为了这次机会，我们付出了多少心血？！”

    楚风没有说话，而是等着张子萱说完了，问道：

    “要是没说完，我让你继续说。要是你说完了，那就闭嘴听我说。”

    张子萱气鼓鼓的扭过头，看向了窗外，不想在跟楚风说半个字了。

    魏建国示意楚风赶紧说，别搭理闹情绪的张子萱了。

    楚风解释道：

    “真蛇首的位置，我的确查到了。但是存放真蛇首的保险库里面，有六七百颗，足以以假乱真的假蛇首。而真蛇首是哪颗，就连威廉那个狗东西本人，都不知道。”

    徐木趴在缝隙上，好奇问道：

    “他自己都分不出真假，那还怎么卖？”

    本来魏建国想说，威廉肯是打定主意，真的假的，全都一起卖给买主。

    但魏建国想了想，觉得这有点不切实际。

    张子萱冷哼道：

    “哼~这还不简单，在真的上面做好标记，这不就能区分开了。”

    楚风说道：

    “你说反了，他是在所有假蛇首内部，安装了微型芯片。而唯一的识别器，就在威廉的肚子里。”

    真的蛇首，如果在外部做上记号，那就太明显了。

    可在蛇首内部做记号，又容易破坏蛇首，卖不出好价钱，甚至直接卖不出去了。

    所以威廉便想到了这么一个骚操作。

    “yue~”

    张子萱忍不住干呕了一声。

    这么变态恶心的办法，真不是一般人能想出来的。

    说实话。

    当时楚风都起了杀人夺货的狠心。

    但是楚风一想到，自己杀完人，还得开膛破肚，“把玩”威廉的大肠，顿时被恶心的不行。

    最终。

    楚风杀人的念头，还是被掏大肠的恐惧，给打败了......

    怕被威廉的安保人员跟踪，所以魏建国直接将宾利，看到了一家五星级酒店的门口。

    魏建国开了一间总统套房，又开了一间标准间。

    将总统房间的房卡，交给楚风之后，魏建国便拎着箱子里的徐木，直接进了电梯。

    楚风来到总统套房门口，刚要开门，发现张子萱，还跟着自己，不由问道：

    “你跟着我干嘛？”

    一把抢过楚风手里的房卡，刷开房门之后，张子萱闷闷不乐的走了进去，哼哼道：

    “你以为我乐意跟你住一个房间吗？要不是怕任务失败，我都不愿意，跟你呼吸同一所城市的空气。”

    张子萱拍了拍客厅的沙发，说道：

    “晚上你睡这儿，要是你敢对我有什么非份之想......”

    “嘭！”

    没等张子萱把话说完，楚风已经抢先一步，走进了套房内的卧室，并且将门反锁了......

    张子萱气的直咬牙。

    自己只是故意气一气楚风。

    毕竟那么大的床，两个人一人睡一半，都相当宽敞。

    反正张子萱有自保能力，根本不害怕楚风有什么出格举动。

    但谁知楚风这么绝情，连一半的床铺，都不愿意给她这个小可爱！

    躺在床上的楚风，看着透明小冰箱里的食物和酒水，一个“爽”字直充脑门。

    那小娘们太傲娇了。

    就像魏建国所说的，楚风给她点教训，那是为她好。

    拿出手机，楚风给沈月馨打去了视频电话。

    还没楚风开口，沈月馨脸上的表情，就让楚风看出有些不对劲。

    楚风立刻紧张的问道：

    “姐，你没出事吧？”

    沈月馨微微摇头，表示自己没事，然后小心翼翼的问楚风：

    “小风，你是不是连夜去见了一个国外的收藏家？”

    楚风愣住了。

    这事沈月馨怎么知道了？

    见楚风的表情，沈月馨立刻明白，自己老弟被人利用了，便将截图转发给了楚风。

    截图里。

    楚风正笑着将蛇首还给威廉。

    而将这张照片，发布到国外社交软件ins上的人，正是威廉本人。

    如果仅仅只是一张图片，到还好。

    但威廉本人写道：

    “我亲爱的挚友，著名华夏表演大师，楚风先生，预祝我这场蛇首拍卖会的成功。并且他还表示，非常赞赏我的行为，会为我积极宣传。”

    沈月馨说道：

    “现在这张ins截图，已经传疯了......”

    后面的话，沈月馨不说，楚风也能猜到。

    蛇首以这种方式，暂时回归华夏，本就是一种屈辱。

    如果蛇首还能在华夏土地上，以不可思议的天价，成功交易，让威廉这个混蛋，满载而归，那更是屈辱中的屈辱！

    网民们早就发起倡议，希望所有富豪，都别上这个当。

    蛇首是华夏的臻宝，的确需要回归。

    但绝对不是以这种，丢了尊严，还丢了钱，最终让恶人如心所愿的方式，而回归！！！

    楚风不只是目前全网顶流。

    更是因为“华夏本土法师”的名号，吸引到了一大批狂热粉。

    所以在看到，这么一张图片，流传出来的时候，无数华夏人都愤怒了！

    他们无法接受。

    作为华夏人，作为华夏本土法师的楚风，怎么能够，参与这么肮脏的交易！

    还跟威廉这个罪犯的后代，以“挚友”自居！

    并且还愿意，主动帮这场脏脏的交易，进行宣传？？？

    这种行为，跟汉奸有什么区别？！

    人红是非多。

    本就一直处在风口浪尖的楚风，这次又成为了全民公敌。

    沈月馨继续说道：

    “小风，不管里面有什么误会，你得赶紧解释清楚。否则这场危机，很可能会彻底毁了你！”

    楚风说道：

    “知道了姐，你早点休息，我这边有点其他事情。”

    挂断沈月馨的电话，楚风立刻接起了左经理的电话。

    左经理跟沈月馨一样，只是简单叮嘱了楚风，注意这件事情的影响，赶紧解释清楚，并没有过多嗦。

    但是楚风并不知道，左经理这边，已经快要撑不住了。

    原本已经卖爆了的法师联名款，已经受到了这件事情的波及。

    现在还是深夜，多数人还在睡觉。

    要是等到明天一早，肯定退货订单，会如同海水一样，席卷向左经理他们......

    到了第二天。

    情况比左经理想象的更加糟糕。

    更让左经理担心的，还是楚风这边，居然没有半点解释。

    不是楚风愿意被人骂。

    而是楚风知道，这种时候解释再多，都没有任何意义。

    反而楚风的发声，会让那些暴怒的网民，找到了一个宣泄口，从而让事件，向更坏的方向发展。

    所以楚风索性直接关闭了手机，直接扛到了拍卖会开始。

    见楚风来了，虚伪的威廉，连忙面露歉意，动作夸赞的说道：

    “哦~抱歉我的朋友，我真没想到，我只是发了个ins，会对你造成这么大的影响。”

章节目录 第073章：臭变戏法的

    说着。

    威廉还亲热的搂住了楚风的肩膀，笑着跟门口一众记者们，挥手示意。

    不少人，一边拍，一遍骂：

    “呸！人渣！”

    “长得人模狗样，没想到心里跟化粪池一样肮脏！”

    “人呐，越缺什么，越喜欢强调什么。”

    “可不是吗，老是强调，自己是什么华夏本土法师。结果这主子一来，奴性立刻就暴露了。”

    “我现在严重怀疑，赌王卢爷是冤枉的，所以才会被楚风气死了！”

    ......

    很多狗仔，拍明星出轨的时候，都没这么骂过。

    但是看着此刻镜头的楚风，他们心里都一万个鄙视。

    即便他们这些狗仔，干的很多事情，为人所不齿。

    但他们却觉得，自己哪怕再怎么没底线，也比楚风强一万倍！

    毕竟为了混口饭吃，偷拍点新闻八卦，这也只是为了生存。

    可楚风不一样。

    楚风都这么有钱了，居然还干出这种事情，简直对不起全国人民对他的喜欢！

    “楚先生，你先进去等着吧，还有两个客人没到，我在门口等等他们。”

    威廉这幅模样，好像是在保护楚风。

    但实际上，威廉是想让楚风，连跟记者们解释的机会，都没有！

    不过现在这种情况下，楚风根本解释不清，所以他也懒得解释。

    因为威廉还没来，所以楚风一行人，还都只能在走廊内的红线等候区，进行等待。

    “楚老师来了！”

    “哈哈，楚老师你好。”

    “手机在外面，等下出去的时候，麻烦楚老师您务必和我合个影。”

    ......

    一群叫不上名的低调富豪，见楚风来了，连忙打起了招呼。

    伸手不打笑脸人，楚风笑了笑，以示回应。

    不过楚风有点意外。

    外面这些记者狗仔们，也就是不知道，楚风家的祖坟在哪儿，否则恨不得连夜赶过去，现场直播，刨楚风家的祖坟。

    而里面这些超级富豪们，却丝毫不以为意。跟楚风熟络的，就像年未见的老友一样。

    楚风一开始还以为，有钱人的心态，真跟他们这些，穷习惯的了人不一样。

    不过楚风立刻反应过来。

    虽然外面那群记者狗仔，骂楚风是汉奸，但楚风自己清楚，自己非但不是汉奸，而且还是潜伏在敌人内部的英雄！

    而眼前这些人，却是实打实的“汉奸”！

    所以他们要是嘲笑了楚风，那不就等于在嘲笑自己吗？

    但楚风还是低估了这些人。

    最后楚风通过他们的谈话，才发现了，这些人来的目的，其实还是出于“利益”二字。

    别看威廉报出了20亿的起拍价。

    但这群精明的商人，已经计算过了，只要操作得当，蛇首真正的价值，大概在25亿左右。

    所以只要等会儿竞拍不是很激烈，他们能在25亿之内，拿下蛇首，那就依然有得赚。

    楚风笑了笑。

    想想也是。

    那些真正拥有一腔爱国热血的富豪，就是口袋里再有钱，也不可能中威廉这么低级的激将法。

    过了大概五六分钟。

    威廉虚伪的笑容，从背后传来。

    楚风回头一看，发现除了威廉之外，还有一男一女。

    刚好楚风站在最后面，并且回头了，威廉随口介绍道：

    “楚先生，这是张先生，那位是他的夫人，曹女士。”

    还好威廉一次性把话说完了。

    不然楚风真的会以为，站在这个五十多岁，秃头，挺着一个大啤酒肚老头身旁的小女生，是对方的孙女。

    虽然张大山长的挫，但架不住他是真有钱。

    别说19岁的曹莹莹，顶不住那么多钞票的轰炸。

    就是威廉，看着张大山，都是两眼放光。

    因为张大山，是楚风他们这波潜在买家里，身价最高的一位。

    所以为了照顾张大山，威廉才破例，让张大山可以携带一人进入博物馆。

    当然了。

    威廉其实真正目的，还是希望有美女在身旁，会进一步刺激张大山的购买欲。

    毕竟谁也不希望，自己在自己的女人面前，丢了面子。

    “好了各位，跟我进来吧！”

    威廉一声令下，前面的安保人员，全都让开了道路。

    在威廉的带领下，所有人都激动不已的加快了步伐。

    唯独楚风和曹莹莹，走在了队伍最后面。

    楚风从一开始，就打定了别的主意，所以根本不需要和这些富豪争。

    而曹莹莹则是被春风得意的张大山，给忘记了。

    望着前面，被威廉吹捧的，不知道有多得意忘形的张大山，曹莹莹脸上写满了不爽。

    自己的魅力，什么时候连个破铜烂铁都比不了了？

    不过一想到，自己在车上跟张大山亲热时，张大山许诺的玛莎拉蒂，曹莹莹就跟唱戏一样，瞬间笑容抑制不住的涌了出来。

    突然意识到，自己身旁还有人，曹莹莹当即收起了笑容。

    但她就跟傻子似的，连续变脸的丑态，显然已经被楚风看了个一清二楚。

    恼羞成怒的曹莹莹，上下打量着楚风，确定自己没看错人后，立刻翻着白眼，阴阳怪气讥讽道：

    “呦~这不是楚老师吗，你都被骂的这么惨了，居然还是不长记性，继续敢往这儿跑。”

    楚风随口说道：

    “还行，最少我还能跑，像你爷爷，哦不，像你老公那样，还是不对，你怎么可能会是正房，顶多就是个三儿。应该说，像你金主爸爸这样，半只脚迈入棺材里的老头儿，恐怕给跟拐杖，都跑不了了吧？”

    “你！！！”

    曹莹莹娇躯一震，那点可怜的自尊心，瞬间便楚风践踏的稀碎。

    因为楚风说的太对了！

    不过楚风说的还是不准。

    曹莹莹根本算不上小三，因为就她知道的，张大山养的金丝雀，就有十几个。

    见曹莹莹生气了，楚风立刻道歉：

    “哦，对不起，我不应该这么说你的。毕竟你都这么不容易了，经常得被一坨两三百斤的臭肥肉压个半死，我还这么说你，我真不是个东西。”

    骂着骂着，楚风突然灵感来了。

    本来楚风今天心里还有点没底，几个都有缺陷的计划，在楚风脑海中来回盘旋。

    现在骂着曹莹莹这个贱人，突然让楚风有了一个绝佳的办法！

    看着情绪崩溃的曹莹莹，楚风暗暗引导了起来：

    “你是不是想骂我，我就是个臭变戏法的？但我哪怕就是个臭变戏法的，也不是你这种货色，能够使得动的！”

    “呜呜呜......”

    气的肺都快炸了的曹莹莹，立刻娇滴滴的哭泣了来。

    张大山讯问走了过来，听完曹莹莹的哭诉，张大山心疼的抱住曹莹莹，安慰道：

    “宝贝别哭了，我一定会为你做主的！”

    曹莹莹噘着嘴，扭着娇躯，娇滴滴的说道：

    “哥哥~人家要这个臭变戏法的，当众给人家表演一个精彩的节目。不然人家今天晚上，可就没心思干别的事情啦~”

    张大山恶狠狠的看着楚风，但他挺聪明的，知道楚风不怕自己，便冲着怒喝道：

    “威廉，老子把话放这里了：你要么想办法，让这个小瘪犊子，变个好看的戏法，哄我宝贝开心。要么老子现在就走！”

章节目录 第074章：咸鱼裹了点盐

    张大山的确是个暴发户。

    但距离他刚暴发的时候，已经过去十几年了。

    这么多年的经历，已经让张大山，不再是那个单纯的土大款了。

    就好比面对曹莹莹这种拜金女。

    早些年的张大山，那叫一个实诚。

    说给对方买豪车，第二天就会带着对方去提车，并且便宜几十上百万的低配款，张大山还拉不下脸去买，直接上顶配，各种选配全都安排上！

    而现在的张大山，即便答应了曹莹莹，但也是能拖则拖。

    实在拖不下去了，张大山会跟4S店销售串通好，说没现货，得一两个月后才能有货。

    张大山随手交个一万定金，让4S店销售开个订车单，交给曹莹莹就行了。

    回头张大山玩腻了，直接甩了曹莹莹。

    一万的定金，对方还能退个八千......

    所以张大山并不是不知道，他在威廉眼里，就是一头待宰的肥羊。

    只是张大山真的对蛇首，非常感兴趣。

    再加上威廉舔的恰到好处，让张大山格外受用，所以懒得说罢了。

    但现在自己眼馋好久，终于即将全垒打的嫩妹，要是被楚风给气跑了，那张大山今天晚上真得气出病！

    威廉已经调查过了，知道楚风现在身价虽然不如张大山，但也绝对买得起蛇首。

    所以威廉也不愿意彻底得罪楚风，便劝和道：

    “张先生，我相信楚先生，肯定不是故意冒犯你的女伴。华夏人有句话不是叫做：大事化小，小事化了，和气生财嘛！”

    “不行！”

    张大山坚定的说道：

    “你要是这么说的话，那我就走了。反正12生肖兽首铜像，又不止一个，我买其他的，根本花不了这么多钱。”

    曹莹莹挽着张大山的肥硕的胳膊，满眼小星星的吹捧道：

    “老公~你太man了，人家都受不了啦~”

    见张大山真掉头了，威廉瞬间慌了。

    这可是他心中认定的，能够出价最高的金主，他可不舍得张大山走。

    于是威廉立刻看向楚风。

    但还没等威廉开口，楚风就摇头拒绝道：

    “让我表演，我就表演，把我当什么呢？一头死肥猪，一个贱情妇，他们配吗？”

    楚风坚决的态度，让威廉不得不撕破伪善的笑容，他面色阴冷的对楚风小声说道：

    “楚先生，我也给你两个选择：要么表演节目，要么现在就走。张先生是我最重要的客人，你比不了。”

    威廉认为。

    如果楚风真的很想得到蛇首，那就只能选择乖乖表演节目。

    即便楚风走了，威廉也不在意。

    因为那说明了，楚风对蛇首的渴望值，并没有那么高。

    一番“纠结”之下，楚风终于答应了。

    而曹莹莹得意的，尾巴都快翘上天了。

    哼！

    你一个臭变戏法的，敢跟老娘摆谱，简直活腻了！

    张大山也很得意。

    即便你有名气，又怎么样。

    老子有钱！

    就是比你一个臭变戏法的牛比！

    觉得还不解气的曹莹莹，提前了要求：

    “臭变戏法的，记得节目要精彩，要是不精彩，不新颖，不能逗我开心，我家老公依然会走！”

    楚风耸肩对威廉表示道：

    “我空手进来的，什么道具都没有，让我表演个精彩，能逗她开心，还新颖的节目，这怎么可能！”

    威廉见曹莹莹那贱样，无奈的叹了口气，然后问楚风：

    “你需要什么东西，跟杰克说就行了，赶紧的。”

    说完。

    一个懂普通话的安保人员，走了过来。

    而威廉则带着其他人，先一步去了展厅。

    楚风装出一副苦思冥想的模样，纠结了几分钟，然后对杰克说道：

    “一个2X2的镜面魔术箱......”

    杰克直接打断道：

    “不好意思先生，专业道具，我们这里全都没有，你只能说些常见的东西，其他的我没办法搞到。”

    楚风问道：

    “这么基础的道具，你这儿没有，那你们这里到底有什么？”

    杰克半开玩笑的说道：

    “如果你要蛇首的话，我可以帮你弄到很多假的。”

    见对方这么配合，楚风便装出一副不满的模样，说道：

    “假蛇首......也行吧，那你弄两个过来。再带两块大红布，以及透明的鱼线，对面渔具店就能买到......”

    展厅内。

    坐在张大山腿上的曹莹莹，嘀咕道：

    “老公，都这么久了，那个臭变戏法的，不会是跑了吧？”

    张大山无所谓的说道：

    “跑了就跑了吧，你都说了，就是个臭变戏法的，也没什么好看的。”

    曹莹莹撒娇道：

    “不要嘛老公，人家就要看。”

    没办法。

    为了晚上开心，张大山只能去催威廉。

    威廉刚出门，就碰到了拿着两颗假蛇首的楚风，吓了威廉一大跳。

    在经过杰克解释之后，威廉还是不放心的，用一个巴掌大的圆柱形仪器，检测了一下。

    看到红灯亮起，确认这是安装有芯片的假货，威廉这才松了口气。

    楚风叮嘱道：

    “威廉先生，你应该非常清楚，我们的节目，都是障眼法。等会儿你可得配合一点，别拆我台。”

    威廉又露出了标志性的虚伪笑容，笑着说道：

    “楚先生都这么给我面子了，我也会给足你面子的，大家双赢。”

    楚风微微点头，掂量着手中的假蛇首，随口说道：

    “这玩意儿做的挺真的，要是等会儿我竞拍不过那些土大款，你送一个给我当纪念品吧。”

    反正不值钱的假货，威廉大方的表示道：

    “这两个都送给你，赶紧的吧楚先生，别耽误太多时间。”

    楚风进入展厅。

    看到楚风来了，原本还像是乖狗狗，坐在张大山身上的曹莹莹，立刻像打了胜仗的母鸡一样，挺起胸脯，趾高气昂的看向了楚风。

    而楚风的目光，则看向了展柜里的真蛇首！

    之前读取威廉的心声，楚风已经知道了，只有真正拍卖的这一天，威廉才会将真的放在展柜里。

    等到拍卖结束，买家拿着真蛇首直接走人，这场交易也就结束了。

    所以楚风才会想着，在今天下手！

    刚刚楚风再次确认过了，现在展柜里的蛇首，的确是真的。

    “哼~”

    曹莹莹傲娇的哼了一声，催促道：

    “臭变戏法的，你能不能快一点。你以为所有人都跟你一样，时间不值钱吗？”

    在场其他富豪，听到曹莹莹的话，都忍不住偷笑了起来。

    这让曹莹莹更加得意。

    自己随便一句话，不仅羞辱了楚风，而且还引起了这么多富豪的注意。

    但实际上。

    这些富豪们，其实都在嘲笑曹莹莹的无知。

    楚风再怎么不济，也是顶流大明星，更是身价几十亿的超级富豪。

    而曹莹莹呢？

    一个随时可以丢弃的玩物罢了。

    她居然真的以为，自己跟在场的所有富豪，达到了同一级别。甚至可以骑在，身价几十亿的楚风脑袋上了。

    咸鱼裹了点盐，居然就认为自己是海鲜了。

    简直太可笑了~

章节目录 第075章：狸猫换太子

    其实威廉也看不惯，曹莹莹的骚浪贱样。

    但为了早点能拍卖结束，拿到钞票回家，他也只能再次催促楚风，让其赶紧表演。

    毕竟从踏入华夏大地的那一刻起，他心里也一直很没底......

    楚风走到展厅中间，在一众安保人员紧张的目光中，楚风将两块红布中的一块，盖在了放有真蛇首展柜上。

    “Boss......”

    华裔安保队长悄悄在威廉身上，喊了威廉一声。

    虽然没说其他事情，但威廉却明白了华裔安保队长的担心。

    但威廉却觉得问题不大。

    那看似脆弱的玻璃展柜，实则是防弹玻璃制造成的。

    没有威廉的瞳孔进行识别，根本没人能打的开展柜。

    更何况。

    威廉跟曹莹莹一样，也觉得楚风就是个臭变戏法的。

    要是让楚风带上一些专业道具，或许楚风能对蛇首造成一定的威胁。

    但眼下楚风什么都没有，仅仅靠着一块红布，就想在众目睽睽之下，将蛇首偷走？

    这根本不可能！

    将放有真蛇首的展柜，盖上之后。

    楚风还故意掀开红布，让所有人再次看清，真蛇首的确还在展柜里面。

    让其他人确定之后，楚风将另外一块红布，覆盖在自己左手上。

    还是一样的手法，楚风掀开红布，让众人确定，自己左手掌心，什么东西都没有。

    “切~”

    曹莹莹不屑的哼了声：

    “故弄玄虚，太无聊了！臭变戏法的，你要是就这点能耐，赶紧滚好不好？别耽误老娘的时间了！”

    楚风没有搭理曹莹莹，而是用右手，将红布牵了起来。

    等到楚风再次放下红布的时候，红布并没有直接落到楚风左手上面，而是在楚风左手上面，勾勒出了一个物体形状。

    而这个物体的形状，像极了蛇首！

    【声望值+7】

    【声望值+11】

    【声望值+20】

    ......

    周围大量的国外安保人员，都受过专业训练。

    一般情况是不会随意鼓掌的，除非忍不住。

    特别是刚刚给楚风找道具的杰克，丝毫不吝啬掌声，对楚风佩服的不行。

    毕竟楚风的临时道具，都是他找来的。

    所以楚风这个表演的难度，有多高，他心里当然清楚！

    楚风顺势掀开左手上的红布，一尊蛇首，就这么凭空出现在了楚风的手上！

    “精彩！太精彩了！”

    周围富豪全都被震惊到了。

    但威廉却被吓到了，他连忙喊道：

    “Stop！”

    顾不得那么多了，威廉赶紧走到展柜旁边，掀开红布一角。

    确认真正的蛇首，还在展柜里面之后，威廉剧烈跳动的心脏，这才渐渐缓和了下来。

    他自嘲道：

    “我可真是个傻瓜，他又不是上帝，怎么可能会魔法呢。”

    望着不少声望涌来，楚风随手点开了系统界面：

    宿主：楚风

    等级：高级法师

    声望：11043（十万声望可升级人级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术。

    道具：无。

    任务：用真蛇首，还自己一个清白。

    ......

    突然出现的任务，让楚风陷入了沉思。

    用真蛇首，还自己一个清白？

    很显然。

    如果楚风想要证明自己的清白，那就得送真蛇首，去它应该去的地方。

    可这个地方，肯定不是张子萱口中，那个神秘大叔的手里。

    蛇首只有一个。

    而楚风现在的任务，却有两个。

    楚风如果完成了系统的任务，那就完不成神秘大叔的任务......

    “不好意思楚先生，你的表演很精彩，请继续吧。接下来，我保证不会再打断你。”

    威廉的道歉，让楚风清醒了过来。

    不过楚风也想通了一件事情，那就是：不管怎么样，自己都得先把真蛇首，给抢到手！

    而楚风距离这个目标，就只有一步之遥了！

    不远处的墙角，有一个旅行包。

    原本两颗假蛇首，都在那里面。

    现在其中一颗，已经被楚风利用隔空取物术，拿到了手中。

    现在只差最后一步“狸猫换太子”。

    只要楚风先将真蛇首，变到自己手中，然后再将背包里，另外一颗假蛇首，通过技巧，放置到展柜之中。

    那楚风的计划，就算是完成了！

    突然。

    曹莹莹冲到了展柜旁边，掀开了红布。

    看到里面的真蛇首还在，便指着楚风手里的假蛇首，讥讽道：

    “切~我就知道，你手里的是假的。”

    “哈哈哈......”

    威廉带头笑了起来，肆无忌惮的嘲笑着楚风，丝毫不在意楚风尴不尴尬。

    但楚风一点都不尴尬，而是将红布重新盖在展柜上面，然后笑着说道：

    “你不都说了，是戏法嘛，看个热闹而已。”

    威廉示意楚风继续，他还想看楚风继续出丑。

    因为蛇首并不小，楚风一只手肯定拿不下两颗。

    所以楚风将假蛇首放在，盖着红布的展柜上，将其当成桌面。然后又在蛇首上面，盖上了红布。

    等到楚风掀开红布，两颗蛇首，赫然出现在众人面前。

    而这次。

    威廉一点都不慌了。

    因为他早就知道，楚风准备好了两颗假蛇首。

    可实际上，楚风已经将展柜里的真蛇首，给变到了展柜上面！

    在红布掀开的那一瞬间，和另外一颗假蛇首，一起出现在了众人面前。

    最关键的一步来了！

    楚风的隔空取物术，只能隔空取物，并不能隔空放置物体。

    所以是没办法，让旅行包里的另外一颗假蛇首，凭空出现在展柜里面。

    但是。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    楚风将右手贴在展柜上，借助红布的掩护，再次使用隔空取物术。

    旅行包里的那颗假蛇首，便立刻受到召唤，飞向楚风掌心。

    而在那颗假蛇首，还差最后一丝距离的时候，楚风停住了法力输出。

    于是那颗假蛇首，便取代了真蛇首，乖巧的出现在了展柜里面！

    说实话。

    楚风已经极力控制了，但看着那颗真蛇首，楚风的心跳，还是忍不住剧烈跳动了起来。

    不过眼下楚风，还有一件需要担心的事情。

    那就是展柜里的那颗蛇首，不知道位置对不对。

    掀开红布一角的时候，楚风已经想好了备用计划，如果展柜里的蛇首，位置跟刚才不一样。

    那楚风就只能抱着真蛇首，直接强行撞出去了。

    能不见血腥的离开，自然更好。

    可要是非要见血，楚风肯定会先下手为强，让流血的是别人，而不是自己！

    但还好。

    展柜里的假蛇首，跟之前真蛇首的位置，一模一样，并没有引起任何人怀疑。

    但这时候，威廉的一个举动，让楚风瞬间紧张了起来。

    为了防止楚风的精彩表演，让这些富豪们，产生某种异样的想法，威廉拿起一颗蛇首，并且拿出圆柱形仪器，介绍道：

    “为了防止被盗，我做了很多假蛇首，而假蛇首里面，都有芯片，用我手里唯一的检测仪，扫一下，就能判定真假。”

章节目录 第076章：谈钱就俗了嘛~

    “不用不用，我们非常相信威廉先生。”

    “威廉先生搞这么多假蛇首，目的还不是为了，保护真正的蛇首，也就是为了保护我们的利益吗？”

    “用心良苦啊威廉，在你这儿买东西，我很放心！”

    ......

    包括张大山在内的所有富豪，无一例外，全都夸赞着威廉的用心良苦。

    对于威廉的信任，更是如同滔滔江水，连绵不绝。

    可实际上。

    张大山等人嘴上说着不要，但眼睛却很诚实的，全程就没从圆柱形仪器上离开过。

    毕竟威廉突然告诉他们，为了防止被盗，所以他找人定做了很多假蛇首。

    真的具体是啥样，他们又没见过。

    而他们请来的专家，此刻也全都被拦在门外，只能等待交易接触之后，才能帮拍到蛇首的富豪，进行鉴定。

    但问题就在于：交易已经结束了！

    如果威廉这时候携款潜逃，直接逃到美国，那他们还真没什么太好的办法。

    威廉也看出来了，这些人跟自己一样虚伪。

    于是威廉便随手拿起一颗蛇首，然后用仪器进行扫描。

    闪烁的红灯，已经证明了，这颗蛇首是假的。

    就在威廉，准备检测另外一颗蛇首的时候，张大山突然问道：

    “威廉，你说外面这两颗蛇首是假的，里面那个是真的。可这三颗蛇首都一个样，我们肉眼根本分辨不出来。唯一的检测方式，也是你说的算......”

    张大山话没说完，其他富豪，已经跟着点起了头。

    因为张大山说的没错。

    威廉现在的做法，就是又当裁判，又当运动员。

    犯不犯规，全由你一个人说的算。

    那还有什么公平公正可言？

    威廉顿时有点慌了。

    蛇首也算是古董，而古董这种东西，卖家最怕的一件事情，就是怕别人说，自己卖的真东西是假货，而自己还证明不了。

    威廉连忙问道：

    “那张先生，你说怎么办？”

    张大山打折哈切说道：

    “你把这个假的砸了，让我们看看里面是不是有芯片。要是真有芯片，那我就信了。”

    其他富豪们，都没有说话，显然都赞同张大山的办法。

    威廉没辙。

    只能让手下，找来了工具。

    一通乱砸之后，假蛇首终于裂开了。

    威廉捡起一枚，指甲盖大小的芯片，并且用仪器检测，立刻亮起了红灯。

    然后威廉又将裂开的蛇首碎块，全都堆在了一起，再用仪器扫了一遍，果然一点反应都没有。

    这下所有富豪都信了，又开始虚伪的责怪起了威廉，说威廉完全没必要这么做，他们完全发自内心信任威廉......

    好家伙。

    要不是楚风心思在真蛇首上，没注意到这些人说了什么，否则楚风肯定会“yue~”出声的。

    楚风刚抬起头，却跟威廉四目相对。

    古玩这行有句话：再好的东西，绝对不看第二眼。

    因为只要你看了第二眼，人家立刻就会彻底清醒过来。

    所以楚风有点小紧张。

    但让楚风觉得庆幸的是，这句话好像对外国人不管用。

    威廉根本没想那么多，只觉得楚风没见过世面，居然被假蛇首给迷住了，便大方的表示道：

    “楚先生，这颗假蛇首，送给你，当演出费吧。”

    威廉这人就喜欢假大方。

    明明之前说好了，送两颗假蛇首给楚风，结果现在都不舍得再给补一颗，还说的好听，是给楚风的演出费。

    楚风拿起角落的背包，将真蛇首装入背包里面，然后就在后排找了个座位，等待着拍结束。

    “再次感谢楚先生精彩的表演。”

    早就迫不及待的威廉，宣布道：

    “终于进入到了我们的主题，蛇首拍卖！那么废话就不多说了，起拍价20亿人民币，每次叫价不得低于1000万人民币！竞拍开始！！”

    威廉砸下小木槌，宣布竞拍正式开始。

    “20！”

    “20.1！”

    “哎呀，磨磨唧唧，21！”

    ......

    在其他人，疯狂竞争的时候，明明很想得到蛇首的张大山，却不为所动。

    曹莹莹回头看了眼，面带微笑的楚风，顿时就来气了，催促张大山道：

    “老公，你怎么不出价呀！你看看后面那个臭变戏法的，都笑话你不敢出价呢。”

    张大山回头看了眼，发现被自己教训一顿的楚风，居然还敢冲自己笑，顿时也来气了。

    本来张大山是想着，等到大家杀得差不多的时候，自己来个终结价。

    但既然楚风还这么狂，那张大山也懒得再装了，直接举手喊价道：

    “25！”

    一听这个价格，所有人顿时愣住了。

    几个想举手的人，硬是被这个价格，给吓了回去。

    因为这些富豪都算过账了，哪怕操作得当，蛇首的最终价值，上限就是25亿！

    张大山叫的这个价格，在他们看来，已经没有盈利空间了。

    他们都是来赚钱的。

    可这个价格，往上叫一次，最少得赔一千万！

    一个认识张大山的富豪，半开玩笑的问道：

    “张总，你这价格喊的，不心疼吗？”

    张大山大手一摆，大笑着说道：

    “我老张没别的，就是爱国。但爱国这玩意儿，哪能谈钱，谈钱就俗了嘛~”

    在场的所有人，没有一个相信张大山的鬼话。

    像他这种钻进钱眼里的财奴，会花25亿，买个蛇首，免费送给国家做贡献？

    怎么可能~

    其实张大山也不完全是在说假话，他拍下蛇首，是真的准备上交给，他们当地的有关单位。

    但这可不是无偿的。

    他们本地，马上就有一个大型棚户区改造计划，要开始进行招标了。

    如果张大山能买下蛇首，作出巨大贡献。

    那上面领导就能由此为借口，将这个棚户区改造计划，完全授权给张大山去做。

    回头张大山已经跟万达，某某国际高中，某某国际小学，全都商量好了。回头再在周边，开发几个所谓的高端小区......

    这来来回回捣弄下，张大山依然赚的盆满钵满！

    所以张大山，才敢开出，别人不敢开的价格。

    “25亿一次！”

    这个价格，已经让威廉非常满意了，但他还是忍不住激动问道：

    “还有没有出更高的价格？”

    别人没张大山这个路子，怎么可能敢出更高的价格。

    “25亿第二次！”

    威廉又骚了一圈，还是没人敢出价，便准备三锤定音，自己赶紧拿钱走人。

    但就在威廉准备落槌，张大山已经站了起来，准备发表“获奖感言”的时候。

    楚风突然举手，喊出了一个吓傻所有人的价格：

    “33亿。”

    张大山愤怒的看向楚风，捏紧拳头，怒问道：

    “你他妈的搞什么鬼！33亿买这玩意儿，亏不死你个瘪犊子！”

    本来准备就此收手的楚风，忍不住又喊道：

    “35亿！”

    “你！！！”

    张大山又惊又怒，不明白楚风到底在干什么！

章节目录 第077章：玩你怎么了？

    “楚风是不是糊涂了，花35亿买蛇首，怎么算都是血亏！”

    “张大山买蛇首，我相信他是有路子。毕竟他这些年的赚钱骚操作，我们也没少看见，可楚风都不是生意人，买这玩意儿，难道就了摆在家里看？”

    “关键是，楚风他一个戏子而已，真能拿出这么多钱吗？”

    .....

    其中一位消息闭塞富豪的话，引起了同样无知的曹莹莹注意。

    曹莹莹立刻扯着公鸡嗓，质问楚风道：

    “臭变戏法的，人家红了十几年的大明星，也赚不了几十亿。你一个刚红没几天的小喽喽，赚个几十几百万，都不得了了，能拿出几十亿？别开玩笑了~”

    张大山拉了拉曹莹莹的衣袖，警告道：

    “闭嘴！别说了！”

    被当众训斥的曹莹莹，顿时觉得颜面全无，发疯似的尖叫道：

    “他没钱在装比，凭什么你让我闭嘴！”

    揉着耳朵，不厌其烦的威廉，冷冷说道：

    “因为，楚先生出得起这个价。”

    意识到。

    楚风也愿意为蛇首疯狂后，墙头草威廉，一概之前的态度，帮楚风对付起了曹莹莹：

    “曹女士，如果您在骚扰我的贵客，那我只能让人驱赶你出去了。”

    “他有几十亿？！”

    曹莹莹瞪着大眼，不敢相信的看向了楚风。

    在她眼里，楚风不过是个臭变戏法的。

    一年最多赚个几百万。

    这点小钱，跟张大山比起来，根本不值一提！

    这也是曹莹莹，唯一自我安慰的理由。

    只要自己吃得了苦，再忍几年，赚够了钞票，依然能够找得到，像楚风一样帅的老公。

    可是曹莹莹突然发现。

    超级富豪，不一定都是张大山这种丑陋的模样。

    像楚风这样帅气，年轻，有才华的，也可以坐拥几十上百亿！

    说实话。

    曹莹莹后悔了。

    早知道楚风这么有钱，她就去舔楚风了......

    “别给老子丢人现眼了！能进来这里的，都是验过资产的，你个贱女人懂这些吗？”

    已经彻底上头了的张大山，也懒得再怜香惜玉了。

    他现在唯一的念头，就是压过楚风，拿到蛇首！

    “几个专业团队，都帮我算过了。我这一手下来，大概能赚37亿......人争一口气，佛受一炷香，妈的！大不了老子不赚钱了！”

    张大山想着，自己又不是没有其他项目了。

    大不了这个项目，权当做慈善了！

    想到这里，张大山直接喊话道：

    “37亿！”

    刚喊完。

    张大山就后悔了。

    自己他妈的是个生意人。

    不赚钱的买卖，自己还往里钻，这不是沙比行为吗？

    再说自己账上现金，也不是太充裕。

    这37亿要往外拿，那就得动好几个大工程的工程款。

    这里面要是稍微出个岔子，那问题可就大了！

    所以张大山后悔的默念道：

    “楚风你个王八蛋，一定要继续叫啊！算老子怕你了，这总行了吧！”

    再次对张大山使用读心术的楚风，监听到了这句话，顿时笑着抱拳恭喜道：

    “厉害了我的哥，果然你还是有钱，我愿称你为最强。”

    楚风不往上叫了？！

    张大山彻底傻眼了。

    “噗嗤！”

    “张总，你上当了。”

    “还是楚老师厉害，把张总都给玩了。”

    ......

    周围其他富豪，忍不住笑出了声。

    刚才张大山是当局者迷，而他们这群旁观者，却看得清清楚楚。

    楚风这明显就是在报复，张大山和曹莹莹，刚刚的嘴贱，所以故意跟张大山恶意抬价而已。

    结果张大山一上头，报了这么一个，让他后悔不已的超级天价！

    而所有富豪对楚风的态度，瞬间发生了一百八十度的大转变。

    刚刚可是几十亿的金额。

    没有一个大心脏，谁敢玩的这么野？

    就冲楚风这份胆色和气魄，他们都得给予楚风足够的尊重！

    反应过来的张大山，一把踹翻自己的椅子，指着楚风骂道：

    “好小子！你他妈的敢玩我？！”

    楚风淡淡问道：

    “玩你怎么了？敢骂我，你就得做好付出沉重代价的思想准备。”

    知道自己犯了错的曹莹莹，感觉自己表现的机会来了，连忙拉着张大山的手腕，劝说道：

    “走吧老公，咱们可不当这个沙比，这么多钱，谁愿意付，谁去付吧。啊！”

    被张大山推倒在地的曹莹莹，委屈的满眼都是泪水。

    自己明明为张大山好，为什么这头死肥猪，一点都不领情就算了，居然还对自己施暴！

    张大山破口大骂道：

    “你这个贱人，脑袋里全是屎吗？”

    这里现在可是威廉的地盘。

    他们现在没有手机，博物馆内，到处还都是威廉聘请的专业安保人员。

    说的难听一点。

    张大山的生死，现在都掌握在威廉手上。

    更何况这是一场合法拍卖会，楚风他们都已经签过了合同。

    既然拍卖结束。

    楚风背着旅行包，就准备走人。

    威廉拦在楚风面前，笑着询问道：

    “楚先生，这么急着走吗？”

    楚风淡定的说道：

    “不走不行啊，我都快把人家逼到绝路上了。我胆子小，只能赶紧提前跑。”

    对于楚风，威廉是一万个感谢。

    所以楚风要走，威廉不但没有阻止，反而招呼杰克，提楚风开路。

    威廉再次感谢道：

    “谢谢了，我的亲爱朋友，这次多亏了你。”

    楚风笑着挥了挥手，头也不回的离开了。

    楚风心里在想：

    “谢早了，我的沙比朋友......”

    摆着一张死人脸的张大山，不情不愿的扶着款。

    在威廉的律师确认之后，威廉笑着说道：

    “感谢张先生，我们的交易结束了。”

    心情非常不爽的张大山，一个字都不想跟威廉说。

    威廉看着离开的张大山，心里想着，自己要那检测仪器也没用了，索性送给张大山算了。

    毕竟血赚人家37亿。

    “嗯？”

    威廉摸索着全身，突然发现，检测仪器不见了。

    他清清楚楚的记得，自己将圆柱形检测仪器，放在了裤子右侧口袋里。

    结果现在却凭空消失了！

    一种不祥的预感，让威廉心里很是不安......

    张大山这边，气呼呼的拿着蛇首，来到了博物馆大门口。

    富豪们请来的专家们，看到拎着蛇首出来的张大山，连忙围了过去。

    虽然张大山现在心情无比烦躁，但毕竟是花了37亿买来的宝贝，还是得让这群专家们看一看，最起码自己落个放心。

    无数记者也围了过来。

    在黑压压一大片人的围观下，张大山带来的专家，小心翼翼的打开了装着蛇首的手提箱。

    但专家老爷子，都没拿出放大镜仔细看，打开的一瞬间，就说道：

    “不对！东西有点不对！”

    一个记者认出了专家老爷子，知道对方是鉴宝界的泰斗，便询问道：

    “吴老师，您东西都还没看，怎么就说这东西是假的啊？”

    吴老爷子将脑袋凑近打开的提箱旁，冲鼻子招了招，立刻断定道：

    “HNo3的味道太重了，也就是硝酸。这么重的硝酸味，说明这东西做旧还没几天，并且一直都在密闭环境里面带着，都没来得急散味。”

    张大山傻愣愣的看着吴老爷子，结结巴巴的问道：

    “做，做旧的？”

    怕张大山还不明白，吴老爷子只能更直白的说道：

    “也就是假的。而且还是一眼假的粗劣仿品，就仿个外表，细节根本经不起推敲，偏偏你们这些外行。”

章节目录 第078章：楚风合伙外国人，骗走了我老板37亿

    听到吴老爷子的话，张大山突然一阵眩晕，要不是扶着旁边的墙壁，估计就得一头栽在地上了。

    “不应该啊！”

    有个围观看戏的富豪，说道：

    “威廉的蛇首，上过好几个，国际一流的拍卖行。他们那儿的鉴定师，还是有两把刷子的，一个看走眼，两个看走眼，总不会各个都看走眼吧？”

    听到这话，张大山眼前一亮。

    对啊！

    说不定看走眼的，是吴老爷子呢！

    吴老爷子瞬间来气了，大袖一挥，吹胡子瞪眼的喊道：

    “行行行，既然诸位信不过我，那就请张总，另请高明吧！”

    高明？

    这周围不都是高明吗！

    张大山对其他富豪带来的鉴定专家，说道：

    “麻烦各位老师，都来帮忙瞧一瞧，事后我肯定有重谢！”

    其实哪怕张大山不给钱，这些专家都抢着想掌掌眼。

    毕竟这可是蛇首，付费他们都愿意！

    一群专家，戴上白手套，将蛇首围聚了个水泄不通。

    一人看罢，放在旁边的桌子上，另外一人，才敢拿起来继续看。

    这也是古玩行业的规矩。

    要是两人交接宝贝的时候，一人递，一人拿，这时候如果东西摔到地上，坏了，就很难说清楚，是递的放早了，还是拿的没拿稳。

    十几位专家，转了一圈，总算是全都看完了。

    但毕竟这么多同行大佬在旁边，谁也不敢随意开口，生怕自己提出相反结论，砸了自己在业内的名声。

    急的都快喷火的张大山，眼瞅着所有专家都看完了，却没一个出声的，不由问道：

    “怎么样啊各位，你们到底说句话啊！”

    一旁的吴老爷子，看出了这些人的心思，便提议道：

    “既然各位都有了判断，又不好随意评价，那不如来个简单一点的办法，举手表决吧。认为这是假货的，举手！”

    “唰！”

    十几位专家，全都齐刷刷的举起了手。

    看到所有同行，都是这个结论，每个人都如释重负的笑了，话匣子也立刻打开了：

    “这颗蛇首，也太假了，恐怕是个刚入门的小学徒做的。”

    “拉倒吧，我在学校里刚收的一个学生，才学七八天，做旧手艺都比这个好。”

    “很可能是个外行，照着网上的资料，自己混乱做旧的。”

    ......

    “啊！！！”

    恼羞成怒的张大山，随手捡起一块板砖，就冲进了博物馆内。

    今天他不弄死威廉，要回那37亿，那他就死定了！

    看到张大山如此激动，周围记者议论纷纷，猜测着张大山到底花了多少钱，才会失控成这样。

    一位富豪，笑的嘴都合不上了，说道：

    “张大山，他花了整整37亿！哈哈哈......”

    37亿？！

    听到这个骇人的数字，所有记者都震惊了。

    在他们的追问之下，记者们也知道的越来越多。

    “难怪楚风急着跑了，感情他是老外的同伙！”

    “啧啧啧，在这种事情上面，楚老师居然都不忘赚钱，而且还伙同外国人，坑自己同胞的钞票，太没底线了。”

    “曝光！必须曝光！各位同行，对付楚风这种人渣，千万别心慈手软！”

    “曝光是肯定的，但我绝对楚风这件事情，已经不仅仅是曝光这么简单了。”

    “对！这已经不是道德败坏的问题了，而是涉及到了违法犯罪。”

    ......

    突然。

    一位记者看向了，六神无主的曹莹莹，问道：

    “这位小姐姐，我看你和张先生一起出来的，你应该是张先生的女儿吧？”

    要不是那么多镜头拍了过来，曹莹莹早就破口大骂了。

    但碍于话筒都递到嘴边了，曹莹莹只能尴尬的解释道：

    “我是张总的秘书，陪张总来参加这场拍卖会的。”

    一听这话。

    记者们纷纷露出了暧昧的表情。

    有事秘书干，没事干......

    懂的都懂。

    但甭管曹莹莹是小三，还是秘书，反正她肯定是张大山的人。

    所以那位记者，跟曹莹莹提议道：

    “小姐姐，那你还不赶紧报警啊！”

    曹莹莹愣住了：

    “报警？”

    记者着急催促道：

    “没错，赶紧报警！否则要是再晚一点，你老板张先生的损失，可就追不回来了！”

    看清了张大山的真面目后，曹莹莹巴不得张大山亏得越多越好。

    帮他追回损失。

    自己又不是吃饱了撑着！

    只是曹莹莹哪里见过这种场面，无数的闪光灯和摄像头，都恨不得贴在她的脸上。

    即便她带着口罩，都有种被人看透了的心虚感。

    毕竟给人当三儿，可不是什么光荣的事情，曹莹莹也怕自己干的事情，被老家的父母亲戚们知道了。

    所以当记者们的眼光，越来越疑惑的时候。

    曹莹莹害怕自己真实身份曝光，最终还是鬼使神差的打通了110：

    “喂，警察吗，我，我，我要报警。楚风合伙外国人，骗走了我老板37亿。”

    记者们愣住了。

    他们没想到，曹莹莹居然敢点名楚风。

    毕竟他们可都是猜测，再没有证据之前，谁敢确定，楚风就是罪犯？

    不过曹莹莹这么说的时候，却没人阻止。

    管他楚风是不是罪犯，反正哪怕是搞错了，报假警的也是曹莹莹，跟他们又没关系。

    而他们却能得到一个爆炸性的新闻，有利而无害......

    博物馆内。

    刚打完电话的威廉，正准备离开。

    却听到了，张大山撕心裂肺的叫骂声。

    威廉示意手下，别拦着张大山，让对方过来。

    张大山见到威廉的瞬间，就准备跟威廉拼命，好在威廉手下多，将张大山给按在了地上。

    威廉冷冷看着张大山，说道：

    “张先生，交易已经结束，哪怕你觉得自己买贵了，我也不可能给你退款了。”

    “去你妈的！”

    张大山被按在地上，嘴巴却依旧不服软：

    “要是买贵了，哪怕再贵，老子都认栽。你他妈敢卖个假蛇首给我，老子绝对让你离不开华夏！”

    “假的？不可能！”

    威廉压根就不信张大山的话，认为张大山就是觉得买贵了，所以越想越不服气，找个借口要退货。

    张大山喊道：

    “外面十几个专家，全都鉴定过了，你买给我的蛇首，就是假的！”

    一两个专家，说是假的，那可能是他们眼拙。

    但张大山他们这群富豪请来的大师级专家，全都说蛇首是假的，那这蛇首只能是假的！

    威廉的脑海中，突然闪烁出了楚风的身影。

    楚风的表演。

    楚风的匆匆离去。

    以及自己突然消失的鉴定仪器......

    一个可怕的想法，突然出现在了威廉脑海中：蛇首被楚风偷走了！

    威廉刚刚已经确认过了，张大山的37亿，已经打入了他的账户中。

    既然钱都拿到手了，威廉才懒得管，自己卖给张大山的蛇首，到底是真是假。

    只要他拿到的钱，是真的，那就行了！

    不过威廉知道。

    自己得赶紧离开华夏。

    否则再晚一点，自己就走不了了！

    可是当威廉刚到博物馆大门口，闪烁的警灯，以及十几名严阵以待的警察，已经拦住了威廉的去路......

章节目录 第079章：全都要！

    一路狂飙的魏建国，总算是将车开到了安全屋。

    看着卷闸门缓缓放下，魏建国长长的舒了口气，说道：

    “到这里，对方都还没追上来，那我们绝对是百分之百的安全了。”

    张子萱看着楚风，质疑道：

    “喂，你是不是偷到假蛇首了？怎么这么长时间，对方都还没有半点反应？”

    自己可是个贼，现在居然都没人追。

    张子萱觉得对方的这种行为，简直是对自己职业的一种侮辱！

    而造成这种局面的罪魁祸首，显然就是楚风！

    如果楚风偷到的蛇首是真的，那在他出来的瞬间，就应该有无数追兵扑了出来！

    后续。

    什么警察，记者，围观群众。

    肯定全都闻讯而来。

    可张子萱一路观察，连个毛的都没有！

    再说了。

    张子萱也不相信，楚风能有这个本事。

    她跟魏建国，还有徐木，这种无敌阵容，连博物馆的大门，都进不去。

    结果楚风不但进去了，还在对方安保人员的护送下，正大光明的将蛇首带出来了？

    电视剧都不敢这么演！

    “是真的。”

    徐木仔仔细细看了三遍，给出了最终结论：

    “楚风拿出来的这个蛇首，绝对是真的。”

    徐木对于鉴定古董的能力，张子萱和魏建国，都已经见识过了。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    哪怕不用徐木特质的检测仪器，仅凭经验，徐木给出的鉴定结果，准确率都是百分之百。

    这次徐木连仪器都用上了，自然不可能出错。

    魏建国感慨道：

    “我终于知道，为什么他宁愿费这么大力气，也要让我们三个，先拉你入伙，才肯让我们继续执行任务。”

    这次的蛇首任务，说是他们四个一起完成的。

    但实际上，张子萱他们三人心里很清楚。

    以楚风现在的表现，即便没有他们三个，也能顺利拿到蛇首。

    心服嘴不服的张子萱，娇哼道：

    “哼~运气好罢了。”

    魏建国无奈的笑着摇了摇头，示意楚风别跟小丫头片子一般见识。

    可就在魏建国，准备拿起蛇首的时候。

    楚风突然抢先一步，将徐木刚刚放进旅行包里的蛇首，一把拎了起来。

    魏建国愣了愣，警惕问道：

    “兄弟，你这是什么意思？”

    徐木面无表情的分析道：

    “很明显，他是不想把蛇首给我们。”

    早就对楚风意见很大的张子萱，虽然不想伤害楚风，但好不容易有个机会，张子萱立刻拔出了手枪，瞄准了楚风的脑袋，想要吓死楚风。

    楚风没有急着说其他，而是问道：

    “我有点好奇，你们对那个人一无所知，但却对他言听计从，到底图个什么？”

    张子萱就不说了。

    他是神秘大叔，云养大的孩子。

    所以在张子萱心里，神秘大叔，可能等同于她父亲。

    但魏建国和徐木，却没这种经历，也没那种特殊情感。

    但他们却跟张子萱一样，对于神秘大叔言听计从！

    要知道。

    以魏建国和徐木的本事，哪怕不干这种见不得光的事情，依然能够获得巨大成功！

    他们不靠对方吃饭。

    他们跟对方也没异样的情感。

    他们也没把柄在对方手上。

    所以楚风就很不理解，他们为什么要替一个陌生人卖命？

    两天的相处，魏建国知道楚风的为人，也将楚风当成了朋友。

    所以魏建国没有急着动手，而是认真回答道：

    “人活一世，无非为名为利，可当名利双收之后呢？就好比兄弟你，现在有的是钱，名声也响亮，可这之后呢？”

    楚风只知道，魏建国是个出色的雇佣兵。

    但楚风并不知道，魏建国同样也是个出色的老板。

    魏建国靠积攒的人脉，后续做起了枪支生意，赚的盆满钵满。

    可是当钱赚的足够多，看着自己几辈子都花的钱，魏建国开始迷茫了。

    自己要这么钱，到底有什么用？

    在徐木看来，钱就更没用了。

    他随便敲敲键盘，钱就会像自来水一样，疯狂流入他的口袋。

    而那些普通黑客看来，固若金汤的网站，徐木就是如同逛菜市场一样，想进就进，想出就出。

    直到神秘大叔的出现后，魏建国和徐木，才走出了迷茫。

    对于魏建国这种，从小接受军旅文化的军人来说，“爱国”两个字，已经是刻在了他的骨髓里。

    所以将这些国宝，全都留在华夏，这让魏建国获得了巨大的满足感。

    而徐木愿意听从，神秘大叔指挥的原因，就更简单了。

    他从小到大，都被视为异类，一个朋友都没有。

    别看徐木一直都是面无表情，但徐木内心非常珍惜，跟张子萱和魏建国在一起的时光。

    大家都是奇奇怪怪，可可爱爱。

    也就没人会觉得，徐木是怪胎了。

    ......

    很显然。

    楚风还是理解不了，魏建国他们的想法。

    但楚风知道，魏建国他们三人，并不是什么坏人，也没做过什么伤天害理的事情。

    所以楚风劝说道：

    “在我有防备的情况下，你们三个肯定不是我的对手。所以你们还别有其他想法了，否则会让你们自己受伤的。”

    “等等！”

    魏建国怕楚风强行离开，便连忙劝说道：

    “难道你不想知道，你姐的身世了吗？”

    楚风说道：

    “想，但我可以通过其他方法。强哥，你打个电话给他吧，我要跟他聊一聊。”

    有关沈月馨的身世，楚风当然想知道。

    否则楚风也就不会来了。

    但楚风也知道，自己老姐的性格。

    如果楚风这么做了，牺牲了自己，让沈月馨找到了双亲，那沈月馨绝对会内疚一辈子。

    相比较于找到自己亲生父母，问出那一句“为什么”。

    沈月馨更希望楚风过得好。

    既然楚风什么都想要，那就只能跟神秘大叔，重新谈判了。

    魏建国想了想，还是满足了楚风这个要求。

    电话拨通，没几秒钟，神秘大叔就接听了。

    他没有说话。

    魏建国纠结了几秒，主动说道：

    “楚风有话要和你说。”

    接过电话，神秘大叔叮嘱道：

    “暂时别联系了，有什么事情，都等拿到蛇首之后说吧。”

    楚风说道：

    “蛇首我已经拿到了，但是我不能给你。”

    神秘大叔，并没有楚风想象的那样暴跳如雷，而是异常冷静的说道：

    “原因我也不问了，蛇首可以给你，但是你得先将蛇首，交给徐木带回基地，检查完毕之后，蛇首，你姐的亲生父母的信息，我可以全都给你。”

    楚风诧异了。

    怎么这人好像对蛇首，并不是很感兴趣。

    那他费这么大力气，到底为了什么？！

    察觉出了楚风的震惊，神秘大叔询问楚风道：

    “难道他们没和你说，我是怎么处理这些国宝的？”

章节目录 第080章：你的上帝，在我们这儿不管用

    楚风随口问道：

    “难不成你还全部上交给国家了？”

    张子萱惊讶的问道：

    “你怎么知道的？”

    一开始。

    楚风并没有搭理张子萱，认为这小妮子，又在和自己故意抬杠了。

    但是楚风一看魏建国和徐木表情，这才意识到，张子萱好像没跟自己开玩笑！

    神秘大叔解释道：

    “首先，我是个华夏人，那些被贼人偷走抢走的国宝，我作为一个华夏人，当然希望这些宝贝，能够回到华夏，留给我们的子孙后代。

    其次，这些流传到国外的国宝里面，其中有一件，携带了我需要的信息......

    多的我不方便说，也没必要说。你只要明白，作为一个对古董无感的人，我要这些东西没用。”

    魏建国附和道：

    “真的兄弟，你要是真的喜欢蛇首，等徐木扫描完毕，送你也无妨。只要你保存好，让蛇首留在国内，随便你摆在那儿，我们都没意见。”

    出于谨慎，楚风利用读心术，窥探了魏建国三人的心思。

    在确定他们没有说谎之后，便将蛇首交给了徐木。

    张子萱还想吓唬楚风，问道：

    “你就不怕我们在骗你，拿到蛇首，直接杀了你吗？”

    魏建国无奈的看着张子萱。

    好不容易气氛缓和了下来，张子萱这一句话，很容易会让楚风立刻暴走。

    但楚风都已经用读心术，确认过了，所以也就没什么好担心的了。

    路上。

    魏建国主动跟楚风说道：

    “我知道你心里，肯定在好奇，他到底在寻找什么。但说实话，我们也不清楚。这都好几年了，他还是没找到，自己想要的东西。”

    提起这茬，徐木的话就多起来了：

    “应该是某种他需要的信息，附着在了某件，流传到国外的国宝上面。

    但到底是刻在国宝身上，还是藏在国宝里面，还是以某种加密形式存在，他自己也不清楚。

    所以我每次的任务，就是扫描一遍，先确定国宝内部有没有异常情况。如果正常，那就将所有数据纪录一遍，然后交给他自己处理。”

    原来如此~

    楚风稍微明白了一些。

    反正这颗蛇首，对于神秘大叔来说，根本毫无用处。

    等徐木忙完了之后，即便没有楚风的介入，神秘大叔也会将蛇首，交给相关部门处理。

    毕竟对于不喜欢古董的他来，这种国宝留在身上，不仅毫无用处，反而可能成为烫手的山芋。

    与其留着这些定时炸弹，还不如将其全部上交给国家。

    楚风他们四人，先是回到了车库。

    将惹眼的宾利，换回比亚迪唐后，四人继续出发。

    又开了一个多小时，楚风四人来到了一处房车野营地。

    直到这时候。

    楚风才知道。

    原来张子萱他们的“基地”，就是一辆房车。

    上车后。

    徐木立刻开始了自己的工作，魏建国则是打开了房车侧边的厨台，给大家准备起了晚饭。

    “喂！”

    张子萱指着楚风，娇喝道：

    “那是我的床，你给我起来！要做你坐国仔的床，别坐我的！”

    顺着张子萱指的方向，楚风看了过去。

    说实话。

    如果张子萱不提醒，楚风还真没意识到，那个小沙发，居然是张床。

    其实不是张子萱他们没钱，舍不得买豪华房车。

    毕竟他们身份特殊，开着几千万上亿的超级房车，很难不引起别人的注意。

    见楚风四处打量着，张子萱立刻猜到了楚风在想什么，便警惕的说道：

    “哼！别看了坏家伙，房车就这么大，没有你住的地方！”

    整个房车，最宽敞的地方，就只有张子萱的床了。

    毕竟她是队伍里，唯一的女生，而且年龄小，魏建国和徐木，都让着她。

    所以楚风真的要挤，也就只能和张子萱挤了。

    但张子萱有点记仇。

    她实在忘不了，楚风让她睡了两天沙发，连条毛毯都没给她拿的事情！

    那么大的床，楚风居然一个人独享了！

    太过分了！

    楚风拿起比亚迪唐的车钥匙，淡淡说道：

    “没事，我有地方睡。”

    张子萱气的直跺小脚。

    本来她是想让楚风，来求她的。

    只要楚风说点好听的，她真不介意，将自己的床铺，分给楚风一半。

    结果张子萱没想到，楚风居然这么狠，宁愿睡小车上，都不愿意跟她挤一晚！

    ......

    鹏城市公安局。

    审讯室。

    “警察先生，我向上帝发誓，我售卖给张先生的蛇首，绝对是真的！”

    面对威廉的发誓，警察冷漠说道：

    “不好意思威廉先生，你的上帝，在我们这儿不管用。另外向你宣传一下，我们华夏公安的政策：坦白从宽，抗拒从严。”

    威廉没明白，这八个字到底什么意思，不过他也懒得弄明白。

    威廉现在只想离开这里。

    他哀求道：

    “警察先生，放我走吧，我真的是无辜的。对了！我有很多钱，我可以给你钱！”

    “啪！”

    警察拍桌厉喝道：

    “居然还敢行贿，罪加一等！”

    威廉愣住了。

    这招明明对全球警察都管用，怎么在华夏就失效了？

    不过警察对威廉的态度，已经让威廉察觉出了，对方是不可能轻易放过自己的。

    毕竟他可是八国联军的后代，而且还搞出了这档子事情。

    所以威廉也不装了，叫嚣道：

    “给我闭嘴！我可是美国公民，我有外交豁免权！你在做任何决定之前，想想我的美国公民身份！另外，现在我要求见我的律师，在他到达之前，我一句话都不会再说了！”

    隔壁审讯室。

    如果不是警察在场，张大山绝对想掐死曹莹莹！

    这个贱人，真是一点脑子都没有！

    本来张大山挪用其他大工程的资金，就是违规操作，见不得光。

    现在曹莹莹报了警，这件事情肯定瞒不住！

    哪怕张大山侥幸不用坐牢，但事情一旦曝光，张大山的资金链就断了。

    再加上买到假蛇首，白白亏损了37亿！而这37亿的大窟窿，张大山根本没办法在短期内填补上！！

    几个小时后。

    两边审讯室的警察，来到会议室。

    双方交换信息之后，都多次听到了一个关键词――楚风！

    威廉说楚风偷了真の蛇首。

    而张大山则说，楚风伙同威廉，骗了他37亿巨款。

    碍于楚风的身份，两边警察都很谨慎，不好乱出主意。

    但坐在上位的领导，拍板决定道：

    “不管外国佬和有钱佬，到底谁说的是真话，作为关键人物的楚风，问题都很大！所以我下令：立刻抓捕楚风！”

    PS：不好意思各位，前面“魏建国”老是打成“魏国强”，好几十处，我全都一一修改过来了，要不是看评论，我还真不知道打错了......

章节目录 第081章：楚风被抓了

    “咔咔咔......”

    无数闪光灯，将警察局门口，点亮如白昼。

    “您好，听说警方这边，已经下令抓捕楚风了，这是真的吗？”

    “请问楚老师是否联合国外收藏家，骗取华夏富商37亿巨款？”

    “据说威廉先生坚称，是楚老师盗取了蛇首，请问警方将会如何定性这件事情？”

    “楚风先生的行为，到底是诈骗钱财，还是入室盗窃？”

    “请问，楚老师现在到底在哪里？是不是已经畏罪潜逃了？”

    ......

    面对铺天盖地的询问，警方发言人，只能给出一个非常官方的回答：

    “案件还在调查之中，细节方面，暂时不便透露。但请广大民众相信，我们警方，绝对不会放过任何一个坏人，也绝对不会冤枉任何一个好人！”

    其中一个记者的询问，引起了鹏城市警察局局长的好奇，他侧头小声问身后的下属：

    “楚风人呢？”

    虽然对外界，警方这边，还不方便透露太多。

    但他们内部，其实已经有了一个初步的判断――楚风绝对有罪！

    所以将楚风追拿归案，才是眼下的当务之急。

    只有抓到楚风，才能判定张大山和威廉，到底谁在说谎。

    可不管谁说谎，楚风都难逃法网！

    警察局后门。

    一个带着西装革履，拿着公文包的男人，环视了下四周，确认安全之后，便立刻坐进了一辆奔驰E轿车内。

    早就等候多时的男人，伸手笑着说道：

    “你好，我是张总的律师。”

    对方将门带上，然后也笑着伸手，并且自我介绍道：

    “你好，我是威廉先生的代理律师。”

    张大山的律师，直截了当的说道：

    “警方这边已经请来了专家，鉴定过了我委托人拿到的蛇首，现在已经确定是假的。如果我委托人张总，真的要追究起来，威廉先生不但钱得退，而且还得牢底坐穿。”

    威廉的律师，早就知道了这件事情。

    既然他还敢来，那就说明，他也有着一定的筹码。

    威廉的律师，淡淡笑道：

    “呵呵，我们都是同行，你吓唬我是没用的。首先我的委托人，是美国人，有外交豁免权，只要不是极其恶劣的事件，定罪难，判罪更难。

    其次，威廉先生有充足的证据，能够证明，他售卖给张总的蛇首，属于正品。

    所以张总如果真的那么做了，属于诬告。并且单方面撕毁37亿的大合同，也不是小事。”

    两个律师界的老狐狸，对视了几秒钟，最终都笑了起来。

    仿佛他们之前说的，并不是什么威胁的话语，而是亲切的问候。

    既然彼此都吓唬不住对方，也试探出了对方的深浅，便可以开始聊正题了。

    张大山的律师，先摊牌说道：

    “其实张总的意思是，他可以和威廉先生联手，帮助威廉先生脱困。但前提是，37亿得如数退还。”

    “不见得，是谁帮谁脱困吧？”

    威廉的律师，也不是吃素的，立刻针锋相对的说道：

    “既然大家都是陷入屎坑里的蛤蟆，那就谁也别嫌弃谁臭了。威廉先生这边的想法很简单：

    钱可以退还，但得一手交钱一手交货，并且附加3亿人民币的违约赔偿。”

    “3亿不可能，最多五千万。”

    “1.5亿，这是威廉先生的底线。”

    “7千万是张总的上限。”

    “各退一步，折个中，1亿？”

    “合作愉快。”

    张大山和威廉的律师，将价格谈妥之后，后面的事情，立刻顺畅了起来。

    因为不管张大山还是威廉，都对楚风恨之入骨！

    这次拍卖，如果没有楚风掺和，他们全都是赢家，怎么会落得如此狼狈的下场！

    而楚风，又是一个完美的替罪羊。

    让楚风来背负一切罪名，绝对在合适不过了。

    所以张大山和威廉的律师，现在商量的重中之重，就是如何统一话术，将所有过错，全都甩到楚风身上！

    半个小时后。

    行驶的奔驰E，缓缓停了下来。

    威廉的律师，面带笑容的下了车。

    随后。

    双方各自召开了新闻发布会。

    他们统一指控楚风：

    原本是想来蹭蛇首的热度。

    但在得知蛇首价值后，瞬间产生了贪恋，想要联手威廉，恶意抬价，坑害其他竞拍者，好自己从中抽取回扣。

    但威廉作为一个极具正义感的收藏家，当然毫不犹豫的拒绝了，这种偷鸡摸狗的小人行为。

    于是恼羞成怒的楚风，便在拍卖进行的时候，开始了捣乱。

    张大山作为受害者，上了楚风的当，给出了37亿的超级天价。

    但楚风还不满意，竟然趁机偷走了蛇首。并且还设计，想让张大山和威廉，自相残杀......

    除了统一口径外，威廉的律师，还拿出了博物馆展厅的监控视频。

    将楚风恶意抬价，以及偷取蛇首，也就是表演节目的视频，放给了记者们看。

    一时间。

    楚风又被推上了风口浪尖。

    迫于压力。

    警方为了快速寻找到楚风，还颁发了悬赏令。

    只要提供有价值的线索，便可获得三万元奖金。

    毕竟事情闹的太大了。

    而且还事关国宝安慰，谁也不敢怠慢。

    次日清晨。

    所有网民，都被这突如其来的今天大瓜，给砸晕了脑袋。

    “握草！楚老师被通缉了！”

    “别瞎说！警方明明说的是‘寻人启事’，有个案件需要楚老师到案配合调查。”

    “？？？这不就是通缉吗？只不过换了一种好听的说法而已。”

    “网上说的这些，我怎么一个字都不信，楚老师怎么可能会是这种人！”

    “知人知面不知心，楚风怎么就不可能，是偷鸡摸狗的小人了？”

    正当网民们议论纷纷的时候，一条更劲爆的新闻，立刻吸引了所有人的注意。

    楚风。

    被抓了！

    虽然最初发布相关新闻的媒体，说的是“楚风投案自首”。

    但在经历过了一次又一次，以讹传讹之后，明明楚风是主动报警，配合警方查案。

    结果却变成了，暴力抗捕，最终被特警强行制服！

    而那张楚风被两个燕京的特警，给左右“搀扶”的照片，则成为不少人眼中的铁证。

    虽然事情发生在鹏城市，但这件事情的影响太大了，燕京警方不得不高度重视。

    警察局门口。

    望着数百家新闻媒体，以及无数的吃瓜群众，每一个警察的心里，都倍感压力。

    十几分钟后。

    押送楚风的警车到了。

    人群瞬间沸腾。

    只是让所有人诧异的是，本该面露恐惧的楚风，此刻却嘴角带着惬意的笑容，好像完全不明白，自己接下来要面对什么。

章节目录 第082章：我，楚风，无愧于任何人

    “楚风在笑？！”

    “妈的！为了一己私利，偷走了国宝，现在锒铛入狱，他居然还有脸笑！”

    “敲诈，诈骗，盗窃，再加上国宝和37亿这两个关键词，楚风恐怕得牢底坐穿吧！”

    “我觉得你们都愿望楚老师了，他一定是想把蛇首上交给国家。”

    “到现在了，还有楚风的脑残粉没醒过来？他要是被冤枉了，又或者把蛇首上交给国家了，会被警察抓到这里来？！”

    ......

    围观的吃瓜群众，全都议论纷纷。

    不少人义愤填膺，痛骂楚风无耻，居然把发财的念头，动到了国宝身上！

    作为一个大名人，不但不以身作则，反而干起了偷鸡摸狗的事情，简直就是败类眼中的败类！

    而楚风的粉丝们，虽然有心替楚风辩解。

    可一连串的证据，让他们的辩解声，在浪潮般的斥责声中，显得那么的无力......

    如果说，吃瓜群众们是激动。

    那无数的记者们，则是陷入了疯狂之中！

    顶级流量的巨星，居然卷入偷窃国宝这样的丑闻中，这简直就是百年难得一见的世纪大新闻！

    即便手持防爆盾牌的特警们，连成一片，制止记者们上前。

    可面对这种世纪大瓜，是个记者都忍不住澎湃的心情。

    他们一个个就跟丧尸一样，张牙舞爪的往前不停的挤着。

    终于。

    一个瘦的跟猴似的男记者，从两个特警的腋下，成功突围而出。

    他冲到楚风面前，激动的声音都开始尖锐了：

    “楚老师，面对这么多指控，您有什么想说的吗？”

    楚风认真回答道：

    “我，楚风，无愧于任何人。”

    正当瘦的跟猴似的男记者，想要进一步追问的时候，赶来的警察，已经将其“请”到了安全线之外。

    不过楚风那一句“无愧于任何人”，回荡在周围所有人的脑海中。

    看着楚风的帅气的面庞，大家都忍不住产生了一丝困惑：我们到底是不是冤枉楚风了？

    “狗屁！楚风你就是个唯利是图的小人！”

    一个举着自拍杆的男主播，骂完楚风之后，冲着手机镜头喊道：

    “家人们，想看我代表正义，继续揭穿楚风真面目的，全部扣个1！”

    也不管直播间里，刷的到底是什么弹幕，男主播立刻激动喊道：

    “好！为了家人们，我现在立刻冒死采访楚风，让这个卑鄙小人，跟我的家人们道歉！楚风，楚风！看这里，快点道歉！否则我千万萧家军，绝对不会轻易放了你！”

    楚风瞄了眼，那个穿着休闲西装的男人。

    在楚风路过的时候，那人都恨不得，将手机抵进楚风的脑袋里。

    看到警察过来了，穿着休闲西装的男人，立刻关了直播，一边敬礼，一边往后退缩：

    “不好意思，不好意思，我现在就走。”

    反正楚风已经拍到了，警察不来，萧晨也准备走了。

    回到自己车上，萧晨再度开启直播，冲着直播间好几万观众，故作神秘的说道：

    “刚刚被迫中断直播，多的我也不能说，反正你们也别问，懂的都懂。

    毕竟是大名人楚风，他背后......算了，我还是别说了，否则这个直播间就得没了。

    不过大家应该看到了，楚风有多嚣张！都他妈的被抓了，还有恃无恐的笑着，太他妈的狂了！”

    萧晨。

    原快手小主播。

    吊儿郎当在快手糊了两年，粉丝数量，依旧可怜兮兮。

    还得在家啃老，才能勉强维持生活。

    后来萧晨靠着一手恶意碰瓷，专碰热门大事件，以及快手其他大主播，而被人所熟知。

    发现了财富密码的萧晨，愈发肆无忌惮，经常编造假新闻，就怕事情闹不大。

    但其他快手大主播，也不是好惹的。

    被萧晨碰瓷的几个大主播，联手将其告上了法庭，快手直接封禁了萧晨的快手账号。

    但死性不改的萧晨，立刻转战抖音。

    再度开启了，自己的碰瓷之路。

    靠着老套路，外加花钱买假粉，萧晨摇身一变，居然成了抖音千万粉丝的头部网红！

    但那千万级的粉丝，也就吓唬吓唬萌新小白。

    别说抖音主播了，就是抖音老玩家，一看萧晨发的那些视频，十天半个月，点赞都破不了万，连个十几万粉丝的小主播都不如，就知道萧晨的千万粉丝，水分有多大了。

    所以萧晨很着急。

    之前赚的那点钱，他不但全花完了，为了布局抖音，他更是借了不少钱！

    这个月过万，他要是在还不上钱，不但这个账号得被抵债，自己更是得成为老赖。

    不过还好。

    萧晨等来了楚风。

    在得知楚风被抓后，刚好在燕京拍素材的萧晨，立刻带着团队赶了过来。

    他能不能翻身，全指望着楚风了！

    “家人们！你们是知道我脾气的，老子最看不惯的，就是楚风这种民族罪人了！”

    激动到唾沫横飞的萧晨，指着屏幕喊道：

    “今天晚上，所有爱国的家人，请锁定我的直播间！我为家人们，准备了一波爱国福利，一万件，印着‘我爱华夏’的T恤！原价399，现在爱国价――199元！”

    旁边坐着的女助理，立刻着急喊道：

    “不行的老板，我们这件T恤，进价都199了，你卖199，那我们还得亏运费！”

    萧晨更着急了，生气的喊道：

    “什么？才亏个运费？亏这么点，我怎么对得起直播间里的家人们？别他妈废话了，直接99！

    直播间里的家人们，现在弹幕打出‘我爱华夏’，证明你跟我一样爱国，我不活了！99――两件！！！”

    ......

    正看着直播的张子萱，立刻下单，生怕晚了抢不到。

    魏建国无语的问道：

    “丫头你傻吗？这玩意儿成本价，估计一件都要不了两块钱。”

    张子萱坏笑着说道：

    “我知道东西不值钱，但看他骂楚风骂的这么嗨，我就莫名有点开心。嘿嘿，只要你讨厌楚风，那我们就是好朋友了。”

    说起楚风，魏建国叹了口气。

    他也没想到，事情居然会闹得这么大。

    如果楚风的办法不行的话，那楚风下半辈子，估计真就得在监狱里度过了......

    审讯室。

    事关重大，局长亲自带着骨干团队，前来审讯楚风。

    五十多岁的王局长，脸上褶皱已经藏不住了，但眼神里的那股杀意，却依旧锋利如当年。

    王局长看了楚风半天，忍不住叹了口气：

    “唉~多好的小伙子，长得帅气，又有才华，前途一片光明，为什么非要走歪路。”

    感慨完了后，王局长劝说楚风道：

    “小楚，听叔一句劝，赶紧把所有事情，一五一十全都交代了。错误已经犯下了，现在你要做的，就是积极配合，争取宽大处理。”

    “我没错。”

    楚风摇头说道：

    “不管别人怎么诬陷我，但我知道，我是无辜的。”

    “啪！”

    王局长拍桌站了起来，怒喝道：

    “我可是为你好，你别到了这个地方，还把自己当成了呼风唤雨的大明星，跟我耍大牌！”

章节目录 第083章：等天亮

    从业这么多年，王局长看过太多的年轻人，走上了歧途，内心悲痛不已。

    因为很多年轻人，仅仅是因为一念之差，最终葬送了自己的大好前程。

    今天看到楚风，王局长压抑已久的情绪，顿时有些失控。

    上春晚，战赌王，年纪轻轻，身价几十亿......

    这样的成绩，用“天之骄子”来形容楚风，都毫不为过！

    所以亲眼看着，天之骄子，居然落得这种地步，惜才的王局长，心中怎么能够不悲痛！

    楚风年纪还小，说一辈子还早。

    这也就是王局长，为什么希望，楚风能够坦白交代一切，争取宽大处理。

    不然楚风这一辈子，真就得在牢里度过了！

    毕竟那可是国宝蛇首，涉案金额，更是高达37亿！！

    如果楚风还这么搞不清楚状况，继续耍大牌，那谁也救不了他！

    楚风一脸平静的看着王局长，问道：

    “他们说我罪犯的，你信了。我说我是无辜的，你却不信了。叔，你觉得这样合适吗？”

    被楚风这么一问，王局长顿时愣住了。

    他接过手下递来的记事本，看着上面的内容，问道：

    “现在张大山和威廉，联合指控你......”

    不等王局长把话说完，楚风又问道：

    “他们是不是好人，我就不说了，你是专业人士，肯定早就调查清楚了，心里肯定清楚的很。至于他们对我的诸多指控，但凡有一条能坐实，我都没机会坐在这里，跟你聊这么多。”

    就像楚风说的。

    如果张大山和威廉那边，有证据的话。

    那楚风早就被押送回鹏城市，然后直接送进拘留所，等待开庭受理了。

    楚风之所以会被带到燕京的公安局，原因就是张大山和威廉，没有实际证据，所以得燕京警方配合调查。

    说实话。

    王局长没能料到，楚风居然会这么说。

    一时语塞的王局长，冲骨干属下们，使了使眼色。

    留下一人看守楚风，其他人全都跟着王局长出去了。

    十几分钟后，王局长等人得出了一个结论――楚风还是没说实话！

    即便张大山和威廉，在合伙陷害楚风。

    但有一个点，楚风怎么都洗脱不了嫌疑，那就是消失的蛇首！

    当初威廉带着蛇首来的时候，不少专家去检查了，确认威廉带来的，绝对是真蛇首！

    而几个小时之前，鹏城市警方，已经清查了威廉租借的博物馆，并且带走了无死角的监控视频。

    在投入了几乎全局的警力，彻彻底底的调查了一遍后。

    鹏城市警方，内部得出了以下结论：

    1・张大山和威廉，都是混蛋，现在混蛋和混蛋，达成了某种协议，穿起了一条裤子。

    2・虽然张大山和威廉是混蛋，但真正的蛇首消失了，的确跟他们没关系。

    3・整个博物馆内，唯一有机会偷走蛇首的，就是表演了节目的楚风！

    虽然鹏城市警方，没有直接说明，就是楚风偷走了真蛇首。

    但这番结论，显然已经间接告诉了王局长，蛇首消失，楚风是最大嫌疑人！

    回到审讯室内，王局长表情复杂的看着楚风。

    虽然没有直接证据，能够证明，是楚风偷走了蛇首。

    但作为一名眼力毒辣的老警察，他已经可以百分之百确定，蛇首就是楚风偷走的！

    虽然不明白，楚风到底为什么要这么做。

    可为了国宝的安全，王局长只能向楚风施压，希望楚风能够主动说出，蛇首现在到底在哪。

    但听完王局长的质疑，楚风一句话，就给王局长问的哑口无言：

    “叔，进入华夏的蛇首是真的，可谁又能保证，进入那家博物馆的蛇首是真的呢？”

    王局长再次语塞。

    因为他们所有的质疑，都是建立在，博物馆内的蛇首，是真的的情况下。

    可没有任何证据能够证明，蛇首在运输到博物馆的途中，没有出现任何状况。

    说不定真的蛇首，早就在路上，被贼人给掉包了。

    说不定威廉贼喊捉贼，自己导演了这一出好戏。

    说不定......

    所以谁都无法证明，进入博物馆的蛇首是真货，那后面的一切猜测和质疑，也就全都没了意义。

    警察局门口。

    萧晨的直播还在继续。

    但萧晨的脸色，却没一开始那么好看了。

    他本来还觉得，这次事情的热度，最少能让他卖几十万件T恤。

    可是他卖力吆喝了几个小时，除了一开始的时候，蹭着楚风热度，卖了一万件。

    后续上架的一万件，到现在还没卖光。

    他可是跟工厂那边，订购了20万件“爱国”T恤。

    人家那边机器已经开动了，萧晨想不要都不行。

    这要是卖不出去，那萧晨可就血亏到家了。

    就在萧晨，急的快要把头发薅光了的时候，萧晨的救星出现了。

    “楚风！！！”

    看到楚风从公安局大门出来了，萧晨简直就跟了亲爹一样激动。

    当然了。

    萧晨对他亲爹，可从来没客气过！

    一众驻守在公安局外的记者们，看到楚风出来了，也是立刻围了上去。

    即便现在已经是凌晨4点......

    “家人们！楚风那个人渣出来了，我现在就带你们过去！”

    萧晨举着自拍杆，跟条狗似的，立刻冲向了楚风。

    所有人都以为，楚风会闻讯而逃。

    因为在大家看来，楚风现在就是个罪犯。

    一个罪犯，看到这么多镜头，那可不得跑吗？

    但让所有人意外的是，楚风居然直接坐在了警察局门口的台阶上。

    面对无数咄咄逼人的询问，楚风全都选择了无视。

    有记者看不下去了，困惑的问道：

    “楚老师，你到底在等什么？”

    楚风回答道：

    “等天亮。”

    不少人，抬头看向了天空。

    这才凌晨4点，距离天亮还早着呢。

    但他们并不知道。

    楚风所指的天亮，并不是这个意思......

    得知楚风居然被放出来了。

    即便是凌晨，还是引来了无数的吃瓜群众，以及更多的媒体记者。

    王局长也出来了，让楚风别闹了，赶紧回家。

    但楚风坚持要坐在这里，王局长也不好暴力驱赶楚风离开，只能让警察维持现场秩序。

    5点13分。

    一辆老旧的大众帕萨特，停在了公安局的大院内。

    一位白发苍苍的老者，缓缓从车上走了下来。

    王局长眼尖，立刻认出了对方。

    只是对于对方的到来，王局长非常困惑。

    但王局长迎了上去，搀扶住对方，关心的问道：

    “张老师，您怎么来了？”

    张老师看了眼被围困的楚风，当即抓着王局长的胳膊，激动说道：

    “小王啊，快点放楚风这孩子回家，蛇首现在在我那儿，你可别误会了好人啊！”

    “在您那儿？！”

    王局长彻底蒙圈了。

    张老师可是故宫博物院的前任院长，现在虽然退休了，但还住在故宫博物院内搞研究。

    可王局长想不明白，这蛇首，怎么就跑到故宫博物院去了？！

章节目录 第084章：我说真的，那就是真

    看到楚风疲惫的模样，张老师心疼不已。

    多好的孩子，却被这些魑魅魍魉，给折磨成了这幅模样！

    气的都顾不上跟王局长叙旧，张老师就颤颤巍巍的走向楚风身旁。

    张老师也有个孙子，和楚风差不多大。

    但出生于书香门第的小小张，不但没有继承张老师的任何优点，反而因为优越的家庭条件，变得目无尊长，张扬跋扈。

    而一无所有的楚风，却能在逆境中，变得如此优秀，耀眼！

    可本该接受这个世界，一切美好赞言的楚风，此刻却落了个，截然相反的下场！

    张老师的情绪，怎么能够不激动！

    哪怕是主动放弃所有荣誉的无名英雄，也不能受到这种人神共愤的极端待遇！

    张老师冲着人群喊道：

    “蛇首在我这儿，楚风是无辜的！”

    之前距离有点远，力气不足的张老师，声音也不大，记者们并没有听清楚，张老师到底在说什么。

    但这回大家听清楚了。

    举着自拍杆的萧晨，看到有新的爆点出现，立刻冲直播间里的观众，压低声音，激动说道：

    “家人们，楚风简直太无耻了！他知道自己今天走不了了，居然喊了个白发苍苍的老混蛋，来给他强行开路。

    看这个老混蛋一副随时要摔到的样子，摆明着是来碰瓷的！谁敢碰他一下，估计几十个W，立刻就没了。”

    “老混蛋？！”

    一个记者，往后身后看去，怒斥道：

    “谁在满嘴喷粪，敢骂张老师是老混蛋呢？！”

    不少记者听到这话，纷纷面露愤怒的向后看去。

    一个女记者，好奇的问身边男记者道：

    “你们怎么了？为什么会这么激动啊？”

    男记者瞄了眼，女记者话筒上的电视台LOGO，淡淡说道：

    “外地人，难怪了。”

    女记者立刻来劲了，质问道：

    “外地怎么了？难道你们燕京的媒体，敢公开排外？！”

    男记者解释道：

    “我的意思是，你是外地的，所以不知道张老师。但凡是燕京本地记者，哪怕没采访过张老师，也看过张老师被采访的新闻......”

    经过男记者的一番解释，周围外地来的记者，再次看向张老师时，眼神中不由露出的钦佩的目光。

    作为华夏考古界的泰斗，但凡华夏境内，叫得出名字的古墓，基本上都留下了张老师的脚印。

    秦代兵马俑。

    汉代马王堆。

    以及至今还在挖掘，并且不断有震惊世界发现的三星堆。

    张老师都参与其中，并且扮演着重要角色！

    如果不是三星堆那边，又挖到了大宝贝，现场存储设施没那么完善，只能将其带回故宫博物院。

    那么此刻张老师，应该还奋斗在三星堆的挖掘一线！

    所以即便张老师现在，已经主动辞退故宫博物院院长一职，很多年了。

    但是在所有考古人的心中，张老师依旧是他们的信仰！

    也正因为有了张老师的辛苦付出，一段又一段，距今几百几千年的画面，才能穿越时空，来到众人面前！

    因为张老师的低调，很多人已经逐渐将他忘记。

    但作为燕京媒体人，这些本地记者们，却将张老师的名字和容颜，早就印刻在了他们的脑海里。

    所以有人敢对张老师不敬，这简直就是在触犯众怒！

    “握草！这老头这么牛比？”

    意识到情况非常不对劲，萧晨立刻装出一副困惑的模样，跟随其他人一起，皱眉怒视向了后方。

    萧晨还碎碎念道：

    “到底是谁啊，怎么连张老师都敢侮辱，太不是个东西了！”

    虽然萧晨声音很小，但他戴着耳机，声音还是让直播间的观众们听到了。

    顿时满屏的“？？？”，像是海啸一般，淹没了萧晨的直播间。

    不过萧晨并不在意，因为他又抓住了一个重点，率先向张老师发问道：

    “尊敬的张老师，请问您刚刚是不是说，蛇首在您那儿？”

    走到台阶最上方的张老师，跟楚风眼神对视了下，然后坚定的说道：

    “是的，蛇首在我这儿。”

    因为这是张老师，所以下面没人敢议论纷纷，都在等着张老师的下文。

    而张老师则是不紧不慢的说道：

    “昨天晚上，我收到一个神秘包裹，打开之后，居然发现了蛇首。一开始，我也以为，是有学生在跟我开玩笑。但当我手掌触碰到蛇首的瞬间，那厚重的历史感，立刻让我意识到，这是真的蛇首！”

    萧晨忍不住嘀咕道：

    “呵呵，你说真的，就是真的？”

    张老师听到了萧晨的话，严肃说道：

    “我说真的，那就是真的。”

    旁边几个燕京本地的记者，警惕的看着萧晨，问道：

    “作为华夏最权威的鉴定泰斗，如果张老师说真的，你都不信，那你还能相信谁？”

    “你到底是干什么的？怎么老是针对张老师？”

    “你小子是不是记者啊？怎么采访证也不挂，摄像师也不带，就举着个手机？”

    ......

    发现局势有些不妙，萧晨立刻指着自己直播间的人数，喊道：

    “自由媒体人，难道就没采访的资格了吗？我直播间，现在可是有着11万观众，这就代表着，我身后有着11万的支持者，想要知道事情的真相！”

    既然都这么高调了，萧晨想着，自己不如更加高调一点，将节目效果搞起来。

    萧晨一不做二不休，冲直播间喊道：

    “直播间里的家人们，所有的证据，都已经指向了楚风。毫无疑问，他就是偷窃国宝蛇首的罪人！如果我的直播，出现了任何意外，大家千万记住，我不死，真相不止！！！”

    听到这话，王局长冲手下摇了摇头。

    这时候要让手下抓了萧晨，那楚风和警方，全都说不清了。

    既然张老师来了，那他一定有着自己的盘算。

    所以他们先等张老师，把该说的事情说完，他们再动手也不迟。

    张老师看出来了，眼前的嚣张小伙萧晨，就是来故意挑事的，于是张老师问萧晨：

    “小伙子，你有什么疑问，全都问出来吧，省的又憋出了一肚子的阴谋论。”

    萧晨早就想好了问题，立刻问道：

    “张老师，希望您能如实告诉我们，您收到的蛇首，是不是楚风交给您的？”

    张老师脱口而出：

    “不是，跟楚风没关系。”

    萧晨立刻激动了起来，像是发现了盲点的华生，激动喊道：

    “您前面明明说的是，您收到了一个神秘包裹。既然是神秘包裹，那您凭什么确定，这神秘包裹不是楚风给您的呢？！”

章节目录 第085章：我知道

    不得不说。

    虽然萧晨手段很肮脏，但这脑袋的确很灵活。

    他清楚的听到了，张老师说了，蛇首是装在一个包裹里面。

    因为他也不知道是谁送来的，所以才叫“神秘包裹”。

    而当萧晨询问张老师，送蛇首的人，是不是楚风的时候，张老师却下意识回答，跟楚风没关系！

    在什么情况下，张老师能肯定，送包裹的人不是楚风？

    答案是：

    在知道包裹主人是谁的情况下，张老师才敢如此肯定，想也不想的给出了回答！

    发现自己中计了，老道的张老师，不慌不忙的解释道：

    “因为在包裹到来之前，楚风就已经跟我在一起了。”

    “你们在一起了？？？”

    萧晨看了眼楚风，又看了眼张老师，顿时打了个冷颤。

    张老师没明白萧晨的意思，点头继续说道：

    “没错，楚风正在会客室，跟我一起喝着茶。

    他将别人赠送给他的一颗假蛇首，送到了我那儿，希望这颗1：1仿造的假蛇首，能对我们的考古研究事业，有点帮助。”

    萧晨愣了愣，指着自己的脑袋，疯狂吐槽道：

    “老爷子，这是我的脑袋，不是马桶，你能不能不要用这么低级的方式，来侮辱我的智商？嗷，楚风送假蛇首的时候，刚好真蛇首从天而降，这个世界上，哪有这么巧合的事情！”

    萧晨回头询问一众记者：

    “大伙，你们信吗？”

    萧晨都快被张老师给逗笑了。

    即便你老人家想撒谎，也撒个圆满一点的吧？

    这么粗劣的谎言，就是三岁小孩都骗不了，还想欺骗一群，天天跟谎言打交道的记者？

    开玩什么国际玩笑~

    “我信。”

    “我也信。”

    “天下之大，无奇不有，有什么不能信的。”

    “我觉得张老师说的话，严丝合缝，逻辑满分，不管怎么揣摩，这肯定就是真相。”

    “这年头，狗都能举着手机开直播，其他事情，也就没什么好稀奇的。”

    ......

    萧晨震惊了！

    这群人到底什么智商！

    为什么这个满是漏洞的低级谎言，居然所有人都信了？！

    “我知道了！”

    萧晨自认为看破了真相，冲直播间里十几万观众，喊道：

    “家人们，大家看到了没有！即便在我的带领下，我们距离真相，仅有一步之遥。但一股无形的黑暗力量，却死死挡在我的面前......”

    没等萧晨煽动完观众们的情绪，他就看到，自己直播间里，开始疯狂刷起了“沙13”的弹幕。

    “骂我傻比？”

    憋了一肚子气的萧晨，冲镜头怒喝道：

    “老子他妈的，辛辛苦苦带你们查真相，马上就要查出来了，你们不但不帮我，居然还骂我？”

    观众们也怒了，跟萧晨对喷道：

    “不骂你个大沙13骂谁？”

    “但凡有点脑子的，都知道这时候，什么话该说，什么话不该说。”

    “是张老师的暗示，还不够明显。还是楚老师的行动，还不够直白？”

    “你到底安得什么心？口口声声说爱国，我怎么觉得你这是在反向爱国？”

    “说真的各位，萧晨很有可能，是那个威廉雇佣的水军。”

    ......

    看着满屏的谩骂弹幕，萧晨呆滞了许久。

    没等萧晨反应过来，一个干警，夺过了萧晨的手机，冲直播间里的观众们打招呼道：

    “早点散了吧各位，有空多关注一下我们燕京警方的官方账号，没事别听这种无良主播胡言乱语。”

    没等萧晨同意，干警直接将萧晨的直播关闭了，并且没收了萧晨的手机。

    早就等候多时的几个警察，立刻将萧晨拿下！

    被抓的萧晨，挣扎着喊道：

    “你们凭什么抓我？你们警察怎么敢无缘无故的，当着上百家媒体的面，随意抓捕无辜路人呢？”

    “你可不无辜。”

    按着萧晨胳膊的一名警察，说道：

    “同志，你涉嫌：煽动群众，散布不实信息，扰乱公共秩序，诽谤他人，以及销售三无洋垃圾等多项罪名。”

    萧晨傻眼了，语塞半天，突然努嘴指着楚风，小声提醒道：

    “其实根本没有什么假蛇首，楚风送过去的蛇首，就是从威廉那儿偷来的真货！”

    那名警察，贴在萧晨耳边，不动声色的说道：

    “我知道。”

    萧晨瞪着眼睛，一副见了鬼的模样。

    你他妈的既然知道真相，为什么不抓楚风，反而抓自己这个发现真相的英雄？！

    “好啊！你一个小小的协警，居然敢伙同楚风这个江洋大盗，我要找你们领导投诉！”

    萧晨扫视了一圈，发现了官级最大的王局长，于是便立刻看向了对方。

    只是没等萧晨开口，面向公安局，背对着其他人的王局长，同样不动声色的说了句：

    “我也知道。”

    拍了拍萧晨的肩膀，王局长笑着说道：

    “你小子运气不错，早上刚到的新茶，你小子可以第一个喝道。”

    去警察局喝新茶......

    萧晨顿时慌了，哭爹喊娘的道着歉，但根本没人理他。

    “哗啦啦......”

    一阵贯彻云霄的掌声，回荡在公安局的上空！

    所有记者，以及闻讯赶来的吃瓜路人，此刻全都由衷的鼓起了掌。

    这颗代表着一段屈辱历史的国宝蛇首，以如此屈辱的方式，回到了华夏大地。

    但凡有点自尊心的炎黄子孙，都恨不得去活剥了威廉这个狗贼，抢回本就属于华夏的国宝蛇首！

    可杀人得偿命。

    抢劫得坐牢。

    在法律的红线面前，大家也只能望而却步，将愤怒埋藏于心中。

    唯独楚风！

    在这种关乎民族尊严的时刻，义无反顾的站了出来！

    楚风不但成功拿到了蛇首，将其交给了泰斗张老师。

    并且楚风还没有留下任何证据，完美避开了法律的红线！

    张老师也忍不住鼓起了掌，眼眶不知何时，都已经湿润了起来。

    因为张老师一直担心，随着时代的变迁，越来越多的年轻人，沉迷于五彩斑斓的未来，享受着飞速更新的科技产品，所带来的诸多便利。

    所有人，只知道往前冲。

    却没人，愿意回头看看。

    就连蛇首这种，掺杂着太多故事和情感的国宝，都有不少小年轻，对它嗤之以鼻。

    那一字一句的轻蔑评论，着实让张老师心碎！

    所以楚风这种年轻才俊的出现，对于张老师来说，无异于打了一根强心剂！

    【声望值+50】

    【声望值+70】

    【声望值+100】

    ......

    握草！

    楚风发现这波声望值，异常的强大。

    于是楚风立刻点开了系统界面：

    宿主：楚风

    等级：高级法师

    声望：14311（十万声望可升级人级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术

    道具：瞬移符

    任务：1・帮助沈月馨，找到他的亲生父母；

    2・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    ......

    正当楚风看的入神的时候，一个记者突然激动且崇拜的问道：

    “楚老师，到底是什么样的强大精神，才支撑着您，将真蛇首......”

    “哎哎哎！”

    楚风连忙否认三连，强调道：

    “我没有，我不是，你别乱说！我送给张老师的，就是一个赝品！”

章节目录 第086章：这是你的报酬

    开什么国际玩笑！

    楚风折腾这么一大圈，就是为了深藏功与名，规避不必要的麻烦。

    结果你这当着数百镜头的面，让楚风当众承认“罪行”，这不是坑爹嘛！

    那个年轻记者，俨然已经是将楚风当成了偶像，崇拜到了爆。

    见楚风还在低调，他顿时着急又激动的喊道：

    “楚老师，您就......呜呜呜！”

    周围两个同行看不下去了，直接将年轻记者的嘴，给堵上了。

    年轻记者挣脱之后，气急败坏的问道：

    “哇！你们都是一群什么人啊！楚老师做了这么伟大的事情，还差点被我冤枉了，难道我们就不应该做点什么吗？

    而且现在这种社会风气之下，迫切需要楚老师这种英雄站出来，给大家树立榜样！”

    旁边年长一点的记者，捂着脸，无语的说道：

    “老弟，长点心吧。你这不是再让楚老师‘站出来’，而是要让楚老师‘关进去’啊。”

    旁边记者点头说道：

    “别问，问就是跟楚老师没关系。”

    周围记者纷纷点头。

    因为大家都知道，这件事情的厉害关系。

    年轻记者也懂了，可是看着楚风略显疲惫的帅气面庞，他不禁自问：这真是英雄该有的待遇吗？

    从什么时候开始。

    做了好事，不被喷，都成一种奖励了？

    “不行！”

    年轻记者喊道：

    “媒体圈的兄弟姐妹们，我们不知道事情真相的时候，误会了楚老师，他不追究，那是他大度，但我们不能觉得这是理所当然！”

    年轻记者继续说道：

    “再说了，楚老师是英雄，英雄就该接受鲜花和赞美！如果所有英雄，都受到楚老师此刻的待遇，那以后谁还愿意在关键时刻站出来？”

    旁边年长的记者，有点生气的训斥道：

    “哎！我说你这小老弟，怎么就这么一根筋，你还是搞不清楚状况？”

    年轻记者笑着说道：

    “我发布新闻，夸赞周树人，跟鲁迅有什么关系？”

    周围的记者们，仔细琢磨起了，年轻记者的话，然后纷纷点头。

    英雄！

    就该往死里吹捧！

    虽然楚风这件事情，有点特殊。

    但我不指名道姓，但是谁都知道，我说的是谁，这不就行了吗？

    一脸慈祥的张老师，听着记者们的讨论，笑的非常开心。

    因为他也认为，楚风冒着这么大的风险，还受了这么多委屈，结果最终的奖励，居然是什么都没有！

    见楚风往前走去，张老师立刻明白了楚风的想法，阻拦道：

    “这是你应得的。”

    王局长也附和道：

    “是啊小楚，他们要是不这么报道，那你后面的日子，可就不好过了。”

    直到现在。

    很多不明真相的吃瓜群众，还以为事情的真相，就是张大山和威廉，所说的那样。

    所以要是这些媒体圈的朋友们，不来一波及时的报道，那楚风在大众心中的形象，依然会是个混蛋。

    说不定更有过激的爱国人士，对楚风及其家人，造成一定的伤害。

    “行吧。”

    楚风也没太过纠结，报道就报道吧，反正对自己有利而无害。

    不过王局长后面提醒楚风，别忘记张大山和威廉这两个人。

    他们现在的处境，可是非常不妙。

    如果他们想脱困，那就得将楚风置于死地！

    所以楚风得回到鹏城市，将事情给善后好。

    张老师本来还想留楚风，去他那儿再聊聊。

    毕竟遇到这么优秀的好小伙，张老师很是欣慰。

    但楚风还有很多事情要处理，张老师也不好多留。

    “牛批啊楚老师！”

    “我们错怪你了楚老师，真心跟您道歉！”

    “楚老师，你碉堡了！”

    楚风下意识低头看了眼，还好，没爆......

    在王局长的帮助下，楚风顺利上了张老师的车。

    司机将车开到一处十字路口，楚风便下车了。

    楚风跟张老师挥手告别没多久后，魏建国开了一辆黑色奥迪A6，精准的停在了楚风面前。

    楚风上车后，魏建国一边开车，一边看着后视镜问道：

    “事情结束了？”

    楚风说道：

    “得回一趟鹏城市，张大山跟威廉那两个混蛋，我得好好感谢感谢他们。”

    因为事发突然，只有魏建国送楚风来了。

    所以回鹏城市，刚好能呢张子萱和徐木汇合。

    魏建国一脚油门，将车开向了机场。

    虽然楚风带着口罩，但还是被人认了出来。

    辟谣的新闻，刚刚那群媒体单位，都还在加班加点的编辑当中，没有发布出来，不少路人对于楚风的态度，除了鄙夷就是厌恶。

    事实已经证明了。

    王局长说的没错。

    如果没有媒体圈的专业人士，来帮楚风洗白之前的冤屈，那即便蛇首回归，楚风依然会背负骂名。

    楚风做好事，可以不要美名。

    毕竟系统给的奖励，远超一切。

    但做了好事，却得挨骂，楚风肯定不乐意了。

    不过只要最早今天晚上，最晚明天一早，铺天盖地的吹捧新闻，就会替楚风洗刷一切骂名。

    而在这之前，楚风刚好可以搞定张大山和威廉！

    “嗡~”

    楚风的手机，突然震了下。

    拿出手机，楚风看了眼，是一个陌生号码，发来的短信。

    “这是你的报酬......”

    看到这个开头，楚风立刻反应过来，是神秘大叔兑现了他的承诺，将沈月馨亲生父母的地址，发了过来。

    楚风立刻给沈月馨打去了电话。

    电话那头的沈月馨，早就急疯了。

    本就因为担心楚风，没怎么入睡的她，突然在大清早，收到了好友的电话，说是楚风被抓了！

    想要赶去现场的沈月馨，却又碰上了早高峰，被堵在了路上。

    不过楚风一番解释后，得知楚风不但没事，而且马上能够洗刷所有冤屈，沈月馨顿时喜极而泣。

    沉默了几秒钟，楚风这才做好心理准备，开口说道：

    “姐，叔叔阿姨的地址，对方已经发来了。但我现在就不给你了吧，等到我把事情全部处理完，我再回来，陪你一起去找他们。”

    虽然沈月馨没问，但楚风知道，沈月馨心里肯定在乎。

    但是楚风不敢现在就把地址，发给沈月馨。

    因为要是沈月馨自己等不及，直接跑去了，到时候会发生什么，一切都是未知数。

    所以楚风准备搞定了张大山和威廉之后，再回燕京，陪着沈月馨一起，去面对这一切。

    沈月馨也沉默，半天才开口说道：

    “嗯，姐听你的。”

    说实话。

    以前每次想到这种问题的时候，沈月馨既愤怒，又伤心。

    但是等到这个机会，摆到面前的时候，沈月馨却莫名有些害怕。

    所以有些慌乱的她，唯一能够依靠的，就只有楚风了......

    鹏城市。

    公安局门口。

    先一步出来的威廉，等了一会儿，终于等到了张大山。

    两人看着对方，心情都很不爽。

    但是面对外面无数的记者，两人只能暂时联手。

    张大山看着威廉问道：

    “你的律师，已经跟你说了吧？等会儿出去......”

    威廉摆手说道：

    “之前说的，全都作废。我们的合作，到此为止。”

章节目录 第087章：我给你指一条明路吧

    张大山愣住了，立刻看向自己的律师。

    张大山的律师，则立刻看向了威廉的律师。

    但威廉律师震惊的表情，已经证明了，他也不知道这件事情。

    张大山怒了，压低声音，怒斥道：

    “你他妈知不知道，这里是老子的地盘，你敢不守信用，老子就敢找人剁了你！”

    威廉不屑的看了张大山一眼。

    很显然。

    张大山的这点威胁，威廉根本不放在眼里。

    华夏的治安，可是世界闻名。

    别说杀个人了，就是揍个人，都有可能上头条新闻。

    更何况。

    威廉还是个拥有美国护照的外国人。

    除非张大山活腻了，想要极限一换一，否则他肯定不敢这么做。

    张大山发现威胁没用，更何况这里还是警察局门口，便只能点了根烟，压着怒火问道：

    “我他妈的，都答应陪你1个亿的违约金了，你还想怎么样？白嫖一个亿，你都不满意，你就不怕撑死吗？”

    威廉冷冷问道：

    “那我的蛇首呢？”

    张大山立刻将律师拿着的手提箱，递到了威廉面前，骂道：

    “东西不在这儿吗？老子还给你，赶紧拿着滚！”

    威廉看了眼手提箱，又看了眼张大山，面无表情的说道：

    “我给你的是真蛇首，你还我的，却是假的。”

    要不是这里是警察局，张大山早就大嘴巴子抽上去了。

    你他妈的卖给我的蛇首，就他妈是假的，老子没找你算账，你他妈的还敢问老子要真的？！

    老子这么黑心的商人，都不如你他妈万分之一的黑！

    威廉这么精明的老狗，怎么会不知道，自己现在是在胡搅蛮缠。

    但那37亿的巨款，现在在他这儿，他可以选择退还给无辜的张大山，但也可以带着37亿离开这里。

    别说张大山还的是假蛇首了，张大山还的就算是真蛇首，威廉也不一定能再次卖上37亿这个天价中的天价。

    所以威廉准备抽身走人，不管张大山死活了。

    看到威廉真的走人了，张大山顿时急眼了！

    毕竟这可是他挪用来的巨款，眼下真蛇首也没了，他根本填不上这么大的窟窿。

    于是张大山一把拉住威廉的胳膊，刚要挥拳，却被窗户内的警察，给喊停了：

    “哎！干什么呢！敢在警察局打人，是嫌我们出警速度太慢了，想让我们警方刷新一下出警记录吗？”

    这时候要是张大山在进去，那等他出来，威廉早就不知道跑哪儿去了，到时候张大山才是真真正正的完蛋了。

    所以尚存一丝理智的张大山，带着怒气，一把推开了威廉。

    整理了下衣领，威廉还不忘冲警察挥手感谢。

    “哎哎哎！出来了！”

    看到威廉出来了，大批记者，立刻将威廉围住。

    威廉的律师，立刻阻拦道：

    “别拍照！不许拍照！我威廉先生的律师，有什么直接问我就行了！”

    发现威廉出来了，曹莹莹立刻跑了过去，直接拥入了，刚刚出门的张大山怀中。

    张大山吓得赶紧将曹莹莹推开。

    这么多记者在场，这要是被拍到发出去，他家那母老虎，真会要他命的！

    张大山眼光扫了眼记者那边，示意曹莹莹别胡闹。

    曹莹莹委屈不已，但想到了正式，曹莹莹立刻收起情绪，提醒张大山道：

    “老公，我刚刚好像看到楚风了！”

    张大山眼前一亮，仿佛看到了一丝曙光！

    毫无疑问。

    眼下威廉是直接耍无赖，想要吃掉张大山的37亿巨款。

    而唯一能救张大山的，就是楚风了！

    虽然张大山不知道，楚风是怎么做到，在众目睽睽之下，偷走了真蛇首。

    但当时在场的所有人都清楚，唯一有下手机会的，只有楚风！

    所以张大山想着。

    只要楚风归还真蛇首，那威廉就没有理由，继续霸占那37亿巨款了！

    可没等张大山开口询问曹莹莹，楚风在哪里的时候，威廉律师的声音，便传入了张大山的耳中。

    有记者询问道：

    “威廉先生，现在蛇首事件，众说纷纭，请问你这边，能不能简单说一下，事情的结果？”

    威廉的律师，立刻想挡住记者的话筒，但威廉却主动转过了身，说道：

    “结果就是，张大山以37亿人民币的价格，购买了蛇首，现在他居然想用一个假蛇首，让我退还37亿。”

    威廉怕这么多记者在场，等下张大山胡说八道。

    所以威廉为了争取逃离华夏的时间，准备先咬张大山一口！

    记者愣了愣，问道：

    “那楚老师呢？”

    威廉直接不予回答。

    都这种时候了，谁还在乎楚风，到底是不是偷走了真蛇首。

    反正他超额拿到了，自己想要的，那他就是最终赢家。

    “握草！你他妈......”

    如果不是律师拉着，张大山真准备跟威廉同归于尽了。

    本来说好的，两人联手，将黑锅全都丢给楚风。

    结果现在刚出公安局，威廉居然将矛头，直接对准了曾经的盟友！

    “喂，你电话。”

    张大山还没回过神，手里突然多了一个电话。

    “我是楚风。”

    电话里传来的声音，让张大山顿时激动了起来。

    张大山遮着嘴巴，催促道：

    “别闹了老弟，赶紧将蛇首，还给威廉这个混蛋吧！我保证，只要你还了，我给你1个亿，不！三个亿的辛苦费！整整三亿的干净钱，不比你那烫手玩意儿，好多了？！”

    楚风淡淡说道：

    “真蛇首在哪，我不知道。但我知道的是，你这37亿里的29亿，全都是挪用的重大项目工程款。”

    张大山顿时紧张了，连忙加磅：

    “好好好！你赢了，我给你五亿！或者价格随便你开，只要给我时间，我肯定给你弄到！”

    见威廉还没搞清楚情况，楚风笑了，说道：

    “我给你指一条明路吧：现在立刻去咬威廉，说他制假售假。”

    说完。

    楚风便挂断了电话。

    张大山瞪着眼睛，一副要吃人的模样。

    至于楚风的建议，张大山完全没当回事，并且骂道：

    “想让老子给你当枪使，老子有这么白痴吗？呸！跟威廉一样，都他妈是狗东西！”

    但张大山的律师，却突然说道：

    “张总，我真心建议您，考虑一下楚风的建议。”

    张大山皱眉质问道：

    “你小子什么时候被楚风给收买了？考虑他的建议，除非老子疯了差不多！”

    张大山的律师，连忙解释道：

    “张总，您得明白一件重点：同样是挪用29亿公款被抓，还了这29亿，您有生之年，或许还能出来。但要是这钱您还不回去，您恐怕就只能，竖着进去，横着出来了。”

    角落的一辆比亚迪里。

    楚风靠着徐木的无人机，传来的画面，正欣赏着张大山呆滞的表情。

    突然。

    张大山动了。

    他发疯似的冲向了，正欲上车的威廉。

章节目录 第088章：狗咬狗

    半个身子，都要坐进车里的威廉，突然被张大山一把抓住。

    威廉丝毫不慌，而是摊手看向了记者们。

    其实威廉刚刚，是在故意刺激张大山。

    威廉甚至巴不得，张大山给自己一拳。

    反正这里是警察局门口，只要张大山敢动手，要不了十几秒，警察就会冲出来，将张大山追回去。

    这样一来，威廉刚刚说的话，肯定会更加让人信服。

    并且张大山最少得被困住一段时间，连跟外界联系都做不到。

    而威廉只需要一个多小时，就能登上，最近一班，飞往美国的飞机。

    只要回到美国，张大山就是敢追过来，威廉都丝毫不慌！

    至于威廉为什么突然变了......

    原因很简单！

    楚风已经先一步，给威廉的律师，打过电话了。

    电话里，楚风都不需要暴露身份，他只是告诉了威廉的律师：

    真蛇首，已经到了故宫博物院。

    不管威廉跟张大山，达成了任何协议，张大山都不可能还给威廉真蛇首。

    作为威廉的律师，对方在确认了，事情的真假之后，立刻去找了，当时还在局子里的威廉。

    毫无疑问。

    威廉最佳也是唯一的选择，就是背叛张大山，带着37亿人民币，回到美国。

    别说威廉本就恶心张大山了，哪怕张大山是威廉亲爹，威廉也会做出同样的选择。

    人嘛。

    总不能为了点尊严，连钞票都不要吧？

    “砰！”

    张大山一拳头，实实在在的打在了威廉右脸上。

    威廉吃疼，嘴角直抽抽。

    他冲地上吐了口，带着血的唾沫，然后笑着，冲及时赶来的警察，挥了挥手：

    “Sir，我要报警，他对我的身体造成了伤害，并且企图限制我的人身自由！”

    张大山看出来了，威廉是真的想置他于死地。

    既然如此，张大山也管不了那么多了，给楚风当枪就当枪吧！

    张大山指着威廉，冲警察喊道：

    “抓我没问题，但你们也得把他给抓了！因为我之前的所有笔录，都是跟他串通好的！他卖给我的蛇首，从头到尾都是假的！

    另外我自首，我挪动了29亿的重大项目公款，那钱现在就在威廉身上，他想带回美国去！”

    威廉瞪大眼睛看着张大山，不相信张大山居然这么狠，敢跟他同归于尽！

    意识到事情不妙的威廉，立刻求饶道：

    “好朋友，别开玩笑了，快跟警察先生解释，你是在开玩笑。”

    威廉疯狂眨着眼睛，用唇语告诉威廉：

    “赶紧解释，我退你1个亿！”

    张大山直接骂道：

    “你吞了老子37亿，还想让老子去死，现在拿一个亿，就想像打发叫花子一样，打发你爹我？去你妈的！”

    张大山话都说了，警察也都听到了。

    所以张大山挪用公款这事，肯定是瞒不住了。

    反正都得坐牢，都得还钱。

    所以哪怕威廉把钱全还了，张大山依然是这个下场。

    至于自己那八个亿，张大山也不要了！

    自己他妈的能不能活着出来，都是个大问号，要那么多废纸有什么用？

    更何况。

    张大山实在咽不下这口恶气！

    花八个亿，让威廉陪自己一起，把牢底坐穿。

    真他妈的值！

    “别开玩笑了警察先生......”

    看着愈发靠近的警察，威廉彻底慌了，连忙往车后座上靠，表情僵硬的笑道：

    “我得走了，再晚一点，飞机就赶不上了。”

    其中一名警察，将车门按住。

    威廉顿时急了，暴跳如雷的喊道：

    “我可是美国公民，限制美国公民的自由，你们是想引发战争吗？！”

    见警察松手了，威廉顿时笑了。

    什么狗屁东方大国，在美国面前，依然是个随意欺凌的小喽喽。

    这也就是威廉，为什么移民美国的原因。

    拿着美国公民的身份，去哪都会享受这种特殊待遇！

    收回手的警察，戏虐的笑道：

    “我们华夏作为礼仪之邦，从来都是讲道理的。所以威廉先生，如果你想要走，当然可以。但是你再快，快不过我们的手机。”

    威廉小心翼翼的问道：

    “你是什么意思？难道你是在威胁一位美国公民吗？”

    那位警察解释道：

    “张先生的付款的方式，我们已经调查清楚了，是赚到你在华夏银行卡上吧？现在张先生亲口承认，他挪用了公款，我们立刻就能打电话给银行，冻结这笔资金。”

    没等威廉反应过来，警察又继续说道：

    “另外我们并不需要，调查清楚，你到底是不是售卖假蛇首，仅凭张先生刚刚所说的，他和你串通一气，蔑视华夏法律，藐视华夏警方，就可以打电话，让机场拒绝你的登机请求，并将你抓回公安局！”

    旁边另外一位经验丰富的警察，补充道：

    “蛇首真假，后面还是得调查的。如果张先生举报的是真的，那就恭喜了威廉先生，你将获得：精美手铐一副，以及豪单人间入住券一张，时间不限。”

    听到警察的话后，周围记者，以及围观人群，纷纷鼓掌叫好道：

    “好！狗曰的美国佬！敢跑到这儿撒野耍横，找死呢你！”

    “警察叔叔，别忘了，他还威胁警察，罪加一等！”

    “妈的！作为入侵者的后代，居然敢带着蛇首来华夏售卖，现在报应来了吧！”

    “吓唬谁呢弟弟！咱华夏警察，可不管你什么身份！美国公民怎么了？火星公民，照样把你拿捏的死死的！”

    “太狂了，必须得关他个永无天日！”

    ......

    威廉顿时慌了。

    看着越来越激动的人群，已经笑得格外渗人的警察，威廉立刻将求助的目光，投向了自己的律师。

    结果威廉发现，自己的律师，不知道什么时候，已经站到了愤怒的人群里。

    威廉的律师，一边喊着辱骂威廉的口号，一边往后退去。

    虽然威廉的律师费，都还没结清。

    但现在关乎生命，这点钱就算了。

    要是人群暴动，他跟着威廉站在一起，不得打死，也得被打成残废。

    所以威廉的律师，果断弃暗投明......

    看到这一幕，楚风笑了。

    狗咬狗。

    实在太精彩了。

    一觉睡醒的张子萱，伸着懒腰，露出了迷人的曲线，她打折哈切问道：

    “外面怎么了？吵skr人。”

    徐木操控无人机望回复，随口回答道：

    “威廉跟张大山被抓了。”

    魏建国补充道：

    “估计是得牢底坐穿了，特别是威廉这个沙比，居然还敢威胁警察，找死吗这不是。”

    还没彻底睡醒的张子萱，下意识靠在楚风肩膀上，慵懒的哼唱道：

    “看那一朵朵，菊花爆满山~”

    虽然张子萱，一直在给魏建国和徐木，安利这首歌。

    但魏建国和徐木，打死也不相信，居然会有一首歌，叫做《菊花爆满山》，他们觉得，这肯定是张子萱这个污萝莉，编造的！

    突然。

    张子萱意识到了不对劲。

    自己好像靠在了，楚风这个混蛋的肩膀上！

章节目录 第089章：出事了

    虽然张子萱在执行任务的时候，表现一直很出色。

    但在生活中，张子萱的性格，不仅幼稚，而且记仇。

    而在张子萱的小本本中，楚风的名字，已经成功荣登了“记仇榜”榜首！

    所以将楚风，视为头号死敌的张子萱，发现自己居然迷迷糊糊中，靠在了楚风的肩膀上，这简直就是社死现场，实在太尴尬了！

    也就是没得选择，不然张子萱绝对希望，自己能换个星球，开启新的生活。

    本来谁都不说话，这事也就翻篇了。

    可做贼心虚的张子萱，总觉得哪哪都不对劲。

    但开车的魏建国，只想着前面那辆思域，是不是脑子有毛病，变完了道好几秒，才把方向灯打起来。

    而楚风则是在想，沈月馨的父母，到底是什么样的人。

    徐木想的就简单了，地球之外，到底还有没有其他生命......

    可做贼心虚的张子萱，认为楚风他们三人不说话，就是在心里嘲笑自己。

    于是张子萱，便画蛇添足的嘀咕道：

    “可恶，是幻术吗？我的脑壳，为什么会出现在他的肩膀上。”

    徐木瞄了眼张子萱，问道：

    “你这不是脱裤子放屁吗？”

    “啪！”

    张子萱反手就是一巴掌，熟练的甩在了徐木的脸上。

    魏建国大笑道：

    “哈哈哈......你这不是自讨苦吃吗？”

    到了机场。

    楚风跟魏建国三人，暂时告别。

    神秘大叔不知出于某种原因，非常确信，十二生肖铜兽首里面，肯定有一尊兽首，隐藏着他所需要的重要信息。

    见识过楚风的能力后，神秘大叔自然非常希望，楚风继续留在小队里面，帮他获取其他几尊兽首。

    神秘大叔能够提供的报酬，是一笔连现在这个身价的楚风，看了之后，都觉得很客观的数字。

    以及。

    楚风的身世。

    虽然这些东西，楚风都不感兴趣。

    但楚风对系统的奖励，非常感兴趣！

    而那些消失的兽首，楚风仅凭自己的消息渠道，肯定是找不到的。

    所以楚风便顺势答应了神秘大叔。

    楚风正好可以利用对方的渠道和资源，来完成自己的任务！

    不过在这之前，楚风还得回一趟燕京，然后带着沈月馨，去找她的亲生父母......

    “啊！是楚老师！”

    “楚老师，我们支持你！”

    “小伙子，好样的！阿姨给你点个赞！”

    “哥！带带我吧！我也想跟你一起，行侠仗义！”

    “楚老师，我要给你生孩子，生一个足球队！！！”

    ......

    看到人群越聚越多，楚风这才意识到，自己忘带口罩了！

    不过好消息是。

    随着燕京记者圈，将消息传开之后。

    不少网民已经知道了，事情的真相。

    一时间。

    全民对楚风的崇拜度，瞬间登上了一个巅峰值！

    “国士无双”四个字，更是横扫了所有热搜榜的榜首！

    虽然视频和文字新闻里面，都没有直接写上“楚风”两个字，但“楚姓神秘人”，“风一样的法师”，“CF”等等描述，外加配上楚风的照片。

    这简直跟直接念楚风的身份证号码，已经没有任何区别了！

    谁都知道。

    从列强后代手中，抢回国宝蛇首，并且其送无偿上交给国家的人，就是楚风！

    一个名利双收的顶流大明星，居然能在这种关键时刻，冒着失去一切，甚至是被抓坐牢的风险，站了出来！

    这样的举动，瞬间点燃了所有青年的热血！

    【声望值+20】

    【声望值+40】

    【声望值+80】

    ......

    宿主：楚风

    等级：高级法师

    声望：15211（十万声望可升级人级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术

    道具：瞬移符

    任务：1・帮助沈月馨，找到他的亲生父母；

    2・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    ......

    点开系统界面，楚风稍微看了眼。

    好家伙！

    这么点时间，自己直接暴涨了一千多点声望值！

    要是楚风继续磨蹭一会儿，在这儿待个几天几夜，那突破到人级法师，也不是没有可能。

    虽然楚风有这个心，但现实条件不允许。

    狂热的粉丝们，越聚越多。

    一些本来着急赶飞机的，现在也不着急了，就想拍几张楚风的照片。

    整个机场，乃至航班的秩序，都已经混乱不堪。

    即便已经有工作人员，连同机场警方，开始维持秩序。

    但蛇首事件的影响，实在太大了！

    楚风在大家心中，已经不仅仅是一个明星，一个偶像那么简单了！

    因为在大家心中，楚风俨然已经是成了民族英雄！

    要知道。

    当时不少外国媒体，都在报道着蛇首事件，就等着看华夏的笑话。

    可楚风以近乎神迹的方式，挽救了一个大国的尊严！

    而且要不是张老师出现及时，以及京圈那群记者们的机智，楚风很可能会付出惨痛的代价！

    这种种行为，无不让人钦佩！

    “往后退！都往后退！别挤在一起，小心造成踩踏事件！”

    疯狂的人群，让几位机场警察，如临大敌。

    要是换成其他明星，几位机场警察，心里早就开始吐槽了。

    明星不也是人吗。

    两个眼睛，一个嘴巴，有啥好看的。

    瞧着一个个没见过世面的样子，实在太蠢了！

    但发现大家追的，是楚风之后，所有警察内心的吐槽，全都没了！

    特别是一位刚入行的小女警，眼里满是星星！

    要不是穿着警服，还在执行任务，小女警绝对会冲到楚风跟前，哀求楚风来张合影......

    好不容易上了飞机的楚风，刚想着，自己终于解脱了。

    但头等舱的空姐，依然没放过楚风。

    被迫营业的楚风，只能跟对方合了个影。

    坐在沙发上，楚风松了口气。

    不得不说。

    他已经开始怀念，自己默默无闻的那些日子了。

    现在但凡他被人认出来，立刻就能原地上演一出《釜山行》。

    头等舱有独立WiFi，楚风便连上WiFi，给沈月馨发了一条语言，告诉她，自己正在回来的路上了。

    见沈月馨没回，楚风猜测，沈月馨手机应该没在手边。

    于是楚风便刷起了抖音。

    刷了几条视频，楚风突然意识到了什么，立刻往回刷。

    看完有关某外国品牌的报道，楚风顿时无语了。

    这年头，真的是什么阿猫阿狗，都敢随意满嘴喷粪了。

    上一个这么不当人的某某奢侈品牌，现在已经彻底滚出华夏，过得那叫一个狼狈。

    打开评论区，楚风扫了眼，看到一条评论后，顿时坐了起来：

    “耐克阿迪在外国，也发表了同样声明！”

    要知道。

    楚风现在不仅是耐克的代言人，而且还即将拥有一个独立的高端子品牌！

    事关重大。

    楚风立刻给左经理打去了电话，如果是假的还好，如果是真的，楚风必须得立刻做出回应。任何情况下，国家荣誉，不容侵犯！

章节目录 第090章：国家尊严，不容侵犯！

    左经理的工作号码，一般不会随意给别人。

    下属有什么事情找左经理，都是聊天软件为主，不敢给左经理打电话。

    所以楚风给左经理打电话，全都是秒接。

    可这次楚风足足等到，呼叫都快主动挂断的时候，左经理终于接听了电话。

    其实从这么长的等待时间，楚风已经预感到了，事情可能正如自己所想的那样。

    于是楚风也没废话，直截了当的问道：

    “左经理，网上说的是真的吗？”

    面对楚风如此犀利的询问，左经理犹豫再三，最终还是不敢正面回答，只能答非所问的回答道：

    “给我一点时间，我会处理好这个问题的。并且我相信，这件事情里面，一定存在着诸多误会。”

    楚风微微摇头，语气坚定的说道：

    “不好意思左经理，没时间了。”

    左经理顿时急了，请求道：

    “兄弟，不管你想干什么，希望你冷静一点，再给我一点时间，我一定会争取让这件事情，达到一个，所有人都满意的地步！”

    “如果是其他人，这电话我已经挂了。但老哥你人不错，我愿意再多说这一句：”

    楚风严肃说道：

    “如果事情只关乎我个人利益，那我们的确可以慢慢谈。但现在这件事情，已经不是一个人，一点利益的事情了。你说给你一点时间，但哪有时间了？从对方开口的那一刻起，这件事情就已经定性了。但凡涉及到整个华夏尊严的事情，从来没有大小，也从来没有商量的空间和余地！”

    想了很久，左经理几次想要开口，但最终都还是将到了嘴边的话，给咽进了肚子里面。

    不为别的。

    他也是个华夏人！

    楚风反过来，劝说左经理道：

    “老哥，趁着一切都还来得及，你也赶紧抽身吧。以你的本事和才能，李宁，安踏这些国产运动品牌，只会给你更好的待遇。”

    说完。

    楚风便挂断了电话。

    楚风立刻在抖音和微博，都发布了一条声明：

    “即刻起。

    我，楚风，终止和耐克的一切合作！

    并且终生不再合作！

    任何污化华夏的言论和行为，都应遭受最严厉的斥责和惩罚！

    国家尊严，不容侵犯！”

    盖上自己的电子印章后，楚风又在评论区，顶置了一条评论：

    “对于已经售出的法师联名款，大家不用在乎我的感受，我支持大家进行退款诉求！

    至于本来商定推出的高端独立子品牌，以后即便出现，也不可能是和耐克，阿迪这些公司合作！”

    都上升到整个国家尊严的程度了，楚风还跟对方合作个屁！

    至于法师联名款，楚风巴不得大家全退了。

    虽然楚风因此少赚不少钱，但楚风现在不差钱！

    只要这些钱，别给吃奶骂着娘的混蛋外国佬赚走了，那楚风就心满意足了！

    楚风稍微一刷新微博，几千条评论就出来了。

    “握草，楚老师这波损失太大了！起码十几个亿啊！”

    “帅爆了！我就知道楚老师会率先站出来！”

    “联名款就不说了，一个跟AJ同级别的子品牌，楚老师都舍得放弃，太爷们了！”

    “楚老师，跟李宁，安踏合作吧，我们肯定会大力支持国货的！”

    “楚老师，你就不怕耐克找你麻烦吗？”

    ......

    楚风的做法，立刻引来一片叫好！

    要知道。

    哪怕是去年特殊情况，导致了耐克在华夏的收入占比减少。

    但就是在这种特殊情况下，大中华地区的销售份额，依然占据了耐克全球销售份额的20％左右！

    虽然你号称全球第一的运动品牌。

    有着自己的运动商业帝国，以及无数粉丝。

    但你1/5的收入，都是由华夏贡献！

    一个国家，贡献了你1/5的收入，成就了你“全球第一”的荣誉，你不感恩戴德就算了，反而在背后搞小动作，满嘴喷粪？！

    吃奶骂娘，这不是畜牲行为吗！！！

    虽然楚风一个人的力量，还是比较有限的。

    但只要华夏14亿民众，齐心协力，一起抵制，立刻就能将你拉下神坛！

    其中一条，问楚风，就不怕耐克找楚风麻烦的评论。

    楚风刚想回复，耐克那边就已经打来了电话。

    一开始，楚风看了眼号码，还以为是左经理打来的，于是便接了。

    但是接听电话之后，电话那头撇脚的普通话，听得楚风格外厌恶：

    “楚风先生，我是耐克大中华地区的总经理，我希望你立刻撤销，你在网络上的污蔑言论，并且立刻向我们耐克进行道歉！

    否则，我们的律师，将会立刻向你发送律师函！”

    还敢威胁自己？

    楚风立刻怒怼道：

    “别说律师含了，就是你媳妇来给我含都不行！有能耐，直接去法院告我，我等着！”

    什么狗屁律师函。

    这玩意儿也就吓唬吓唬，不懂行的人。

    上淘宝。

    几十块钱，就能给你搞定一份律师函，有啥意义？

    屁用都没有！

    大中华地区的总经理，被楚风给骂蒙圈了。

    他显然没想到，楚风的态度，居然会这么强硬。

    毕竟他们之间，说是合作。

    但耐克作为出钱的一方，显然还是占据了主导地位，像是雇佣关系里的雇主，而楚风只是个被雇佣的杂工。

    所以楚风哪来的胆子，敢违抗他们雇主的命令？

    回过神后，大中华地区的总经理，气得脸都红了，跟猴子屁股一样，他冲楚风威胁道：

    “楚风先生！你真的以为，我们之间签订的协议，只是孩子间的游戏吗？如果你没意识到，那我现在就可以告诉你，它是具有法律效益的！

    你收了我们那么多钱，我们不但可以让你全部还回来，而且还能让你加倍还回来！因为你违约了！！”

    楚风笑了：

    “你们真的以为，我签合同之前，连合同内容都没看吗？我劝你，还是自己赶紧看看合同吧！因为即便你们不告我，我也会告你们，到时候谁赔谁的钱，还说不定呢！”

    楚风是跟耐克签订了合同。

    但合同保障的，是双方的利益。

    如果楚风无辜污蔑耐克公司，并且造成了恶劣的影响，那耐克的确有权，向楚风索要巨额赔款。

    以及。

    让楚风当众向耐克公司进行道歉，以此挽回耐克公司的形象。

    但现在不是楚风违约！

    而是耐克这边先违约！

    是他们无端搞事情，污化华夏在先！

    就像楚风说的。

    哪怕耐克不追究楚风，楚风都会追究对方！

    因为耐克丑陋的言论和行为，已经给楚风的名誉，造成了恶劣的影响！

章节目录 第091章：防人之心不可无

    被怼到哑口无言的总经理，只能恼羞成怒的挂断了电话。

    旁边的外国秘书，连忙拍起了马屁：

    “华夏明星太没信誉了！我现在就联系法务部，准备起诉他！”

    耐克大中华地区的总经理，正有此意，便立刻催促秘书，赶紧去办这件事情。

    不把楚风告个倾家荡产，他都不解气！

    站在窗户边的左经理，最后看了眼，自己奋斗了这么多年的地方，最终拿回自己的手机，说道：

    “Boss，我辞职了，另外看在这么多年同事的份上，我劝你一句：放弃刚刚那个愚蠢的想法。”

    左经理的辞职，对耐克大中华地区来说，绝对是一大损失。

    所以即便总经理不在乎左经理这个人，但他在乎左经理的业务能力。

    但总经理刚想开口，劝说左经理别冲动，要不带薪休假一段时间，好好放松放松。

    结果左经理后面一番话，瞬间惹怒了总经理。

    一个下属，居然敢骂顶头上司愚蠢！

    总经理立刻指责办公室的门，吼道：

    “立刻给我滚出去！”

    忠言逆耳。

    既然总经理不愿意听，左经理也就不想在浪费口舌了。

    但左经理知道。

    如果耐克敢告楚风，那只能是自取其辱。

    因为左经理不像总经理那样，养尊处优。

    在左经理看来，事无巨细。

    像签订合同这种小事情，左经理都参与其中。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    所以他知道楚风说的没错。

    现在是耐克违约在先，破坏了双方的合作协议。

    楚风为了维护国家利益，为了维护个人利益，随后发布的终止合作声明，于公于私，于情于理，都没半点错！

    另外......

    这里可是华夏！

    他们一群老外，哪来的蜜汁自信，觉得华夏的法官，会不帮理，也不帮亲，就帮他们这群吃奶骂着娘的牲口？！

    ......

    飞机上。

    发完声明，挂完电话的楚风，不但没有闲下来，反而更忙了。

    好几家国产运动品牌，早就眼馋楚风的流量了。

    特别是在看到，耐克找楚风合作的联名款，卖爆了之后，更是眼馋的口水都快把自己给淹死了。

    但谁能想到，惊喜来的这么突然。

    不但耐克阿迪等等国际大牌，自己作死，楚风也和耐克主动节约了！

    李宁，安踏，361°等等国产运动品牌，瞬间意识到了，他们多年的猥琐发育，终于苦尽甘来，等待了这起飞的一刻！

    毕竟现在国产的质量，设计，黑科技，已经远远不输耐克阿迪等国际品牌。

    他们早就有了资本，只是缺乏合适的机会，抢回属于自己的地盘，甚至是对方的地盘！

    现在，机会来了！

    而几家国产运动品牌，都心有灵犀的找上了楚风。

    楚风的影响力，毋庸置疑！

    楚风的商业价值，耐克已经公开进行过验证，强的一批！

    楚风刚刚保护了国宝蛇首，并且率先发声明，主动跟耐克进行了节约，爱国气节，让所有人尊敬！

    所以现在谁能签下楚风，谁就能飞的更高！冲得更远！

    不过耐克的事情，给楚风恶心到了。

    再加上现在楚风身上还有几十亿，根本不缺钱，所以暂时没急着答应他们。

    更何况。

    沈月馨那边，还在等着楚风。

    先把沈月馨的大事给解决了，楚风才有心情，去折腾自己的事情。

    燕京国际机场。

    即便楚风小心再小心，但他回来的消失，还是泄露了。

    一番折腾之后，楚风总算是摆脱了“追兵”。

    开着法拉利的沈月馨，挥手喊道：

    “这里小风！”

    楚风立刻上车，要不在晚一点，又该被人群包围了。

    沈月馨也很紧张，车都不敢熄火。

    生怕自己起步慢了一点，他们今天就得被困死在机场了。

    绕了两圈，确定暂时安全之后，沈月馨如释重负的舒了口气，说道：

    “唉，事实证明，当顶流也不容易。只要出了门，哪里都是战场，太可怕了。”

    “谁说不是呢~”

    楚风感觉自己后背，现在都还是湿漉漉的。

    打开车窗吹了下，舒服一点的楚风，这才想起了正事，让沈月馨靠边停，然后将沈月馨亲生父母的信息，交给了沈月馨。

    虽然楚风没说这是什么，但沈月馨已经猜到了。

    望着手中的纸条，沈月馨呆了很久。

    最终。

    沈月馨还是没能忍住，打开了纸条。

    上面写道：

    “河省，邱县，北门菜市场，淑芬超市。”

    导航楚风已经设置好了。

    反正离的不是很远，两个多小时，就能赶过去。

    都这种时候了，沈月馨也没别的想法了，早点过去，问个明白！

    不过沈月馨刚想出发，楚风却提议道：

    “姐，我们开过去可以，但到地方后，还是换一辆共享电动车吧。”

    沈月馨误以为，楚风是怕自己这车太显眼了，所以便解释道：

    “没事小风，我这两天没怎么开车出去N瑟，别人肯定不知道，这辆车里坐着的，是我们两个。”

    楚风微微摇头，说道：

    “我不是担心这个，我只是觉得，防人之心不可无。”

    虽然说。

    楚风他们现在去见的人，是沈月馨的亲生父母。

    但这消息是神秘大叔给的，真与假，楚风并没有验证过。

    而且对方哪怕真的是，沈月馨的亲生父母。

    可对方当初都那么狠心，抛弃了沈月馨。

    所以对方有一半的可能性，是有什么难言之隐。

    但也有一半的可能性，对方就是纯粹的混蛋。

    如果沈月馨开着法拉利回去，并且还带着楚风，那对方到时候表现出来的情绪，大概率就不会那么纯粹了......

    一路上。

    对于楚风刚刚的提议，沈月馨虽然没有任何表态。

    但是到了地方后，沈月馨却在一个放有贡献电动车的停车场内，将法拉利停了下来。

    换上贡献电动车，楚风他们继续出发。

    十几分钟后，楚风他们便来到了，北门菜市场。

    而那家淑芬超市，就在马路的另一边。

    “呼~”

    深吸了口气，沈月馨带好口罩和墨镜，便对楚风说道：

    “小风，要不你别去了吧，我怕你被人认出来。”

    楚风没有说话，而是直接下了车。

    这种时候，他怎么可以不在场。

    要对方就像楚风担心的那样，那楚风最少可以帮忙骂两句，不让沈月馨吃亏。

    突然。

    淑芬超市里面，冲出一道贼影。

    那人抱着几条香烟，就准备骑上自己的鬼火。

    女老板追了出来，但是一个不小心，直接踩空了台阶，摔在了地上。

    光天化日居然敢抢劫？

    这都犯不着浪费法力。

    楚风随手捡起一块板砖，就准备教对方做人。

章节目录 第092章：这不是大明星沈月馨吗？

    沈月馨刚要去扶人，却看到楚风拎着板砖，吓得连忙劝道：

    “小风你干什么啊！快把砖头放下！”

    楚风笑着说道：

    “我就是在吓唬他呢，你赶紧去扶人吧。”

    那小偷刚坐上鬼火，就看到楚风拎起了板砖。

    虽然楚风的机会，只有一次。

    但那小偷显然不敢赌。

    毕竟这一板砖，要是砸在脑袋上，那不得瞬间就在阴曹地府挂上号了。

    沈月馨刚要扶起那位阿姨，结果摔了个狗吃屎的大妈，却顾不得疼痛，瞬间急眼了，指着楚风骂道：

    “你快点把砖头放下，不然我报警了！”

    楚风气笑了，问道：

    “阿姨，人家偷你香烟，你不报警抓他。我拿块砖头吓唬他，帮你抢回香烟，你反而报警抓我？”

    阿姨拍着大腿激动叫道：

    “他是我儿子，你是吗？”

    得~

    发现自己多管闲事，楚风立刻将砖头，丢到了花坛里。

    没了危险，那男人立刻骑上了鬼火跑了。

    阿姨冲着男人背影喊道：

    “涛涛！你去哪啊？你今天晚上还回不回来？你......”

    都说慈母多败儿，看来这话说的不假。

    一个当儿子的，都开始明着抢他母亲的财物，这儿子当得，简直孝死人了。

    “啊？”

    沈月馨突然护着脖子，尖叫道：

    “阿姨你干什么？”

    对方拽着沈月馨脖子上挂着的，半枚翡翠戒指，恼怒不已的喊道：

    “我说你个小姑娘，穿的漂漂亮亮，说话也斯斯文文，怎么干这种偷鸡摸狗的事情。我说你怎么这么好心，来扶我起来，原来是偷了我家一次，觉得不够，还嫌来第二次啊？！”

    楚风一把握住对方的手腕。

    稍微使用一下御火术，烫的对方立刻放开了沈月馨，缩回了手腕。

    但这位阿姨，显然已经是将楚风和沈月馨，认定成了小偷。

    但是在她想要喊人来帮忙的时候，沈月馨主动将吊坠摘了下来，跟对方解释道：

    “阿姨，我不知道这里面有什么误会，但您可以仔细看看，这真是我的东西。”

    沈月馨已经隐隐感觉到，这人或许就是自己的亲生母亲。

    所以沈月馨拿出自己的半枚翡翠戒指，如果对方真是自己母亲，那应该立刻就能猜到，自己的身份！

    “你的？”

    阿姨像抢似的，将沈月馨的吊坠，一把夺了过去。

    但看沈月馨语气这么诚恳，阿姨顿时也有点不自信了。

    为了防止东西被抢，阿姨还很谨慎的，背过身去，然后才仔仔细细的观察了起来。

    像这种差不多的小玩意儿，哪怕给别人看，别人都不一定看得出来，有什么区别。

    可要是让一个人，把玩上十几二十年，别说用眼睛看了，就是用手一摸，都能立刻察觉出，细节上的差异。

    可阿姨不敢相信，因为另外半枚翡翠戒指，她老公明明是放在了......

    阿姨转过身，瞪大眼睛看着沈月馨，震惊的的问道：

    “孩子，你这东西，是从哪里弄来的？”

    沈月馨知道自己判断对了，于是便强压着即将决堤的委屈，如实回答道：

    “这半枚戒指，我随身携带22年了。”

    听到这话，阿姨顿时更加震惊了。

    这时候。

    超市里面，又急匆匆的走出一个秃顶大叔。

    他一只脚的拖鞋都甩飞了，但嘴上还是忍不住骂道：

    “老子一听那个破摩托的声音，就知道肯定是他个狗东西回来了！这次是偷钱，还是偷烟？”

    见老婆不搭理自己，秃头大叔更气了，他三步并作两步冲了过来，刚要开口骂人，却看到了那半枚翡翠戒指......

    小超市内。

    “叮咚，欢迎光临。”

    “老板，拿包蓝利群。”

    钟友才，也就是秃头大叔，大声喊道：

    “关门了！什么都不卖了！”

    小年轻感受到了，小超市内的怪异气氛，于是便小声骂了句，立刻掉头走人了。

    看着桌对面的沈月馨，钟友才眼眶早就红了。

    那种血浓于水的感觉，真的非常奇妙。

    即便22年未见，但钟友才还是能在沈月馨脸上，看到自己年轻时候的影子。

    楚风也看出来了。

    自己老姐挺拔的鼻梁，以及精致的五官，的确跟钟友才很神似！

    如果钟友才年轻个十几二十岁，绝对是个大帅哥！

    “孩子，当年！”

    没等钟友才把话说完，沈月馨的情绪和眼泪，瞬间一起决堤，她声嘶力竭的厉喝道：

    “生我，你们没有经过我同意。结果你们生了我，又没经过我同意，就把我给丢了！哪怕是一条狗，都不舍得丢弃自己的孩子吧？你们为什么这么狠心！！！”

    纵使有千般理由，但此刻钟友才都没有勇气，直视沈月馨的双眸。

    但李淑芬却很耿直的回答道：

    “都怪你这混蛋爹，爱赌博。万贯家财，都给他输光了！最后值钱的东西，就是这个翡翠戒指了，结果还给他酒后摔坏了。”

    提起赌博这事，钟友才脑袋埋的更低了。

    如果他不赌博，就靠着他爹留下的财产，光吃利息，都够他这辈子吃喝不愁。

    但沾染上赌博之后，再多的钱，也架不住钟友才没日没夜的输。

    即便输的倾家荡产，最终连孩子都养不起后，钟友才才醒悟了。

    但也直到前几年，开了这家小超市后，钟友才他们一家人，才算有了定居之所，并且有了口热饭吃。

    “叮咚，欢迎光临。”

    没等钟友才开口驱赶，那人反倒先抱怨了起来：

    “妈！都跟你说多少遍了，你搞假烟卖，我没意见。但是你能不能把真烟和假烟，分开来放？”

    钟友才的儿子钟涛涛，不满的吐槽道：

    “刚刚那么多朋友看着，结果我把烟放柜台上一放，人家老板一眼就认出是假烟，搞得我一点面子都没有，太丢人了！”

    本来准备换几条烟，立刻走人的钟涛涛，突然看到，家里来客了。

    看着沈月馨纤细的腰肢，以及傲人的翘臀，钟涛涛顿时激动不已，询问道：

    “爸妈，这就是你们之前说的，给我介绍的相亲对象？哎啊，误会了小姐姐，早知道你这么性感，我肯定早就......啊！疼疼疼......”

    钟涛涛的手，刚想放到沈月馨肩膀上，就被楚风给一把抓住了。

    惨叫连连的钟涛涛，这才后知后觉的意识到，这不是刚才，想拿板砖问候自己的大佬吗？

    “啪！”

    本就看不惯，自己儿子混蛋模样的钟友才，拍桌怒斥道：

    “什么相亲对象，这是你妹妹！亲妹妹！”

    一旁的李淑芬，心疼不已的骂道：

    “你弄疼我儿子了，赶紧放开他！哎呦，涛涛你没事吧？”

    “我亲妹妹？”

    钟涛涛不耐烦的推开，想要给自己按摩手腕的李淑芬，一脸困惑的看向沈月馨，然后激动的拿出手机，大叫道：

    “握草！什么我妹妹，这不是大明星沈月馨吗？！

    这一定是综艺节目吧？

    这位兄弟，麻烦你告诉一下我，摄像头在哪里？哥们我能不能火，就指望这一波了！”

章节目录 第093章：不对劲的一家人

    早年贫苦的家庭，没有成为钟涛涛发奋的动力，反而成了钟涛涛自甘堕落的挡箭牌。

    “生在这种家庭，我有什么办法？我要是王校长，拿着我爸给的五个亿的启动资金，靠着我爸的人脉，我他妈绝对能够轻轻松松，身价上百亿！”

    这是钟涛涛最长说的一句话。

    而对于钟涛涛这种人来说，什么工作都是狗屁，最快的发财路子，那就是成为网红。

    只要火了，那豪宅，豪车，网红嫩妹，都将成为自己的标配！

    但没有一技之长，又没贵人相助，更没资金支持的钟涛涛，这么些年，发的“作品”没有数万，也有几千了。

    结果却石沉大海，一点浪花都没掀起来。

    可钟涛涛却坚信，自己只是运气没到，差一点曝光度。

    只要机会来了，自己立刻就能原地螺旋起飞！

    认出沈月馨后，钟涛涛当即认定，这绝对是在录制真人秀！

    像真人秀这种综艺节目，热度都非常高！

    钟涛涛已经开始幻想着，当节目播出之后，自己的快手和抖音账号，肯定立刻暴涨粉丝。

    到时候。

    自己不管是拍段子，还是找人连麦PK，又或是直播带货，绝对躺着都能赚大钱！

    看到钟涛涛这样，气不打一处来的钟友才，当即抄起苍蝇拍，大骂道：

    “一天到晚就跟中邪了一样，就知道做什么狗屁明星网红梦！赶紧给老子滚，不然老子今天抽死你个狗东西！”

    钟涛涛无视了钟友才的话，还在那儿跟小偷似的，四处打量着，寻找着根本就不存在的摄像头。

    钟友才越看越火大，拿起苍蝇拍就往钟涛涛脸上招呼。

    苍蝇拍看着威力不大，但只要你舍得用力气，大力绝对能出奇迹！

    没几下。

    钟涛涛就被打的哭爹喊娘，半边脸都被抽肿了。

    这时候钟涛涛才意识到，自己好像搞错情况了。

    因为要是真的再拍真人秀，导演和工作人员，肯定早就出来劝架了。不然要是打出事了，整个节目就得凉凉了。

    可钟友才都把苍蝇拍抽烂了，也没见有半个人影出现。

    看着自己儿子的伤势，李淑芬气不过捶了钟友才几下，然后擦着眼泪，轻声细语将钟涛涛拉到了二楼，给钟涛涛擦起了药膏。

    “妈的！老不死的下手真狠，嘶！你能不能轻点？”

    “好好好，妈轻一点。”

    钟友才心里琢磨了起来。

    楼下那女的，他百分之百确定，就是沈月馨。

    虽然沈月馨名气并不是很大，即便之前和孙科的那点纠纷，还冲上了热搜，但沈月馨的低调，让其很快又被人给遗忘了。

    但沈月馨在《星光灿烂》节目上，跳的那段舞蹈，却被无数宅男奉为神作！

    钟友才也收藏了那段舞蹈，没事就翻出来幻想。

    所以钟友才一眼就能认出沈月馨！

    可如果这不是在录制综艺节目，那沈月馨这种女神明星，为什么会来到他家的小破店呢？

    钟友才这时候才想起来，自己应该问他妈李淑芬：

    “喂，楼下到底什么情况？”

    ......

    楼下。

    沈月馨跟钟友才，就这么尬坐了五分钟。

    楚风在一旁看着，心里已经有了定论。

    你当年遗弃的亲身女儿，现在就在你面前，你却一直低着脑袋，连对方这些年过得怎么样，都没勇气问出口。

    说实话。

    钟友才的表现，已经不只是羞愧这么简单了。

    在楚风看来，这就是没担当。

    以前你做的不好，那你现在要做的，肯定是去弥补。

    即便沈月馨表现出来的态度，是不需要任何弥补。

    但这就好像欠钱，债主要不要，那是债主的事情。你一个欠债的，根本不提这茬，只想着逃避，那你绝对人品有问题。

    楚风给沈月馨使了个眼色，示意老姐有什么话就赶紧说，他们得离开这里了。

    毕竟钟涛涛已经认出了沈月馨的身份，所以再继续留在这里，楚风的身份，肯定也会被识破。

    沈月馨站了起来，深吸了口气。

    不管嘴上怎么说，沈月馨心里，还是渴望父爱和母爱的。

    但来到这里后。

    沈月馨发现。

    多年未见的母亲，除了在得知自己身份的那一刻，略微有些吃惊外，其他时候，全程眼里只有她的宝贝儿子，根本不在乎沈月馨。

    而多年未见的父亲，沈月馨能够感受到，对方深深的内疚。

    可对方表现出来的，仅仅只是内疚。

    这样的表现，让沈月馨很失望。

    她开始有些后悔，自己走了这一趟。

    不过楚风却觉得，这一趟走的不亏。

    最起码，沈月馨没遗憾了。

    就在沈月馨要走的时候，李淑芬突然在楼梯上，冲钟友才喊道：

    “你上来一下，儿子有重要的事情跟你说。”

    钟友才看了眼沈月馨，然后冲李淑芬说道：

    “有什么回头再说吧。”

    李淑芬催促道：

    “你快点！”

    实在没辙的钟友才，只能对沈月馨说道：

    “你等我一下，我马上下来。”

    “嗯。”

    沈月馨随口应了声，但其实已经准备走了。

    都这种时候了，还跟防贼一样防着自己，这让沈月馨心里更加难受。

    但让沈月馨没想到的是，钟友才上去了，李淑芬却下来了。

    李淑芬突然变得非常热情，拉着沈月馨的手，说道：

    “女儿啊，都说孩子是娘身上掉下来的一块肉，你说不到逼不得已的时候，谁愿意抛弃自己的亲身骨肉。”

    沈月馨缩回了手。

    而楚风则是替沈月馨问道：

    “那你为什么不丢你儿子？”

    李淑芬瞪了眼楚风，生气的问道：

    “我还没来得及问，你到底是谁啊？我们一家人的事情，轮到你插嘴吗？”

    钟涛涛都认出沈月馨了，那肯定知道楚风跟沈月馨的关系。

    所以情急之下，为了防止楚风身份被识破，造成不必要的麻烦，沈月馨急忙回答道：

    “他是我男朋友！”

    楼提上方。

    位于楚风他们视野盲区里的钟涛涛，听到这话，更加开心了。

    他压低声音，对身旁的钟友才喊道：

    “爸！你到底想好了没有！这事要是成了，赚的不是我一个人，而是我们一家人！”

    看出了钟友才，还有点纠结，钟友才便跪在地上，发誓道：

    “爸！我发誓：等这件事情结束，我绝对改过自新，好好做人，然后娶个媳妇，一起孝顺你们二老！”

    这么多年，钟友才都没听到过，自己儿子说出这么催泪的话语。

    感动之下，钟友才点头答应道：

    “行吧，爸听你的。”

章节目录 第094章：你是觉得，我在高攀你们家吗？

    在钟涛涛鼓励的眼神下，钟友才走到了楼下。

    他低着头，说道：

    “本来我是想，将这些事情，带进棺材里面的。但是今天既然你找来了，那我就只能实话实说了。”

    不得不说。

    钟友才的话，成功勾起了沈月馨的好奇心。

    毕竟来都来了，她也不在乎，多耽误十几分钟的时间。

    沈月馨便说道：

    “说吧，我听着。”

    李淑芬提议道：

    “这里说话不方便，我们还是去楼上吧，平时我们都住二楼的。”

    说着。

    李淑芬还拉下了卷闸门，示意大家上楼再聊。

    别说楚风了，就连沈月馨这么善良天真的人，此刻都闻到了阴谋的味道。

    略显害怕的沈月馨，不由自主的靠在了楚风身旁。

    而楚风则在背后，轻轻捏了捏沈月馨的小手，示意沈月馨别害怕，一切有他。

    沈月馨也明白了楚风的意思。

    还是那句话：既来之，则安之。

    沈月馨不是想要了解，自己父母，真正的为人吗？

    眼下。

    就是沈月馨了解的最佳时机！

    低着头的钟友才，在前面带路。

    而李淑芬就则跟在楚风和沈月馨后面，走在最后面，生怕他们两个跑了一样。

    到了二楼。

    正趴在电视上面，不知道捣弄着什么的钟涛涛，跟做贼似的回过了头，然后尴尬的笑着解释道：

    “这破电视，早就应该换了，搞了半天，还是一点画面都没有。”

    气氛说不出来的尴尬。

    楚风跟沈月馨，坐在沙发的左侧。

    而钟友才和李淑芬，坐在沙发右侧。

    站着的钟涛涛，眼瞅着在这么下去，沈月馨肯定得走，于是便赶紧开口，故作关心的问道：

    “小姐姐，你是沈月馨没错吧？”

    “是，怎么了？”

    沈月馨看着钟涛涛，眼神里止不住的嫌弃。

    都快奔三的年纪了，还吊儿郎当，连个正经工作都没有，别说养活父母了，就是养活自己都不行。

    甚至跟朋友出去快活，不惜在家里偷钱，偷东西！

    这还是人吗？

    说实话。

    沈月馨并不反感，有些人不愿意成为社畜，不愿意过着996的人生。

    人活一世不容易。

    只要自己开心，怎么活是你的权力。

    但钟涛涛不仅没有让开心，而且还让父母伤心，这就非常过分了。

    虽然钟涛涛感受到了沈月馨的鄙夷，但钟涛涛丝毫不在意，依旧嬉皮笑脸的问道：

    “说实话，我还是有点不敢相信，你居然是我同父同母的亲妹妹。你是根据什么信息，你就是我爸妈的亲生女儿？”

    本就失望透顶的沈月馨，听到这话，顿时愤怒的问道：

    “你是觉得，我在高攀你们家吗？”

    钟涛涛连忙摆手解释道：

    “不是不是，我爸不是有重要的事情，要和你说吗？但在这之前，我们得再次确认一下，你的真实身份。不然要是搞错了，那可就不好了。”

    一旁的李淑芬，怂恿沈月馨：

    “丫头，你就把戒指的事情，再说一遍，说的详细一点。我们也回忆回忆，看看有没有哪里对不上，省的搞错了。”

    ......

    楚风看着钟涛涛母子两，总觉得他们是在套路自己老姐的话。

    再联想到，他们刚上楼的时候，站在电视机面前的钟涛涛，那副慌乱的模样，楚风心里开始有了一个猜测。

    但光猜测还不行，楚风还得用读心术，验证一下自己的猜测......

    说了半天，沈月馨话说到一半，声音突然戛然而止。

    她看着钟涛涛和李淑芬母子两，那不怀好意的笑容，突然明白了什么，拉着楚风就准备离开。

    钟涛涛着急了，问道：

    “妹妹，你怎么不说了？”

    沈月馨质问道：

    “谁是你妹妹了？我现在才确认，我找错人家了。今天打搅你们不好意思了，也祝你们找到自己真正的女儿。”

    钟涛涛知道事情可能败露了，便只能转而哄骗道：

    “好妹妹，都是一家人，你现在都成大明星了，就不能帮帮咱爸咱妈，还有你哥我吗？我们可是血亲，你舍得看到我们过得这么不好吗？”

    这下沈月馨肯定了。

    这一家三口，就是奔着钱来的！

    事实也是如此。

    在得知自己亲生妹妹，居然是大明星，并且还有一个红透半边天的弟弟后，钟涛涛贪念抑制不住的喷涌而出。

    作为楚风的姐姐，沈月馨别说自己还是个舞蹈明星了，哪怕沈月馨什么都不是，她肯定都富得流油！

    她要什么，楚风能不给吗？

    沈月馨冷冷说道：

    “我都说了，我找错人了，你们也认错人了！你要是继续拦在我面前，我立刻打电话报警！”

    “呵呵！”

    早就看不惯沈月馨的李淑芬，阴阳怪气的冷笑道：

    “孩子他爸，我就说，咱们当年没丢错人吧。咱儿子哪怕再怎么调皮，但最起码不会这么大逆不道！

    这多年没见的女儿，成了大明星了，攀上大人物了，一见咱家穷酸，立刻就开始跟咱撇清关系了。生怕我们这穷鬼一家，占了她半点便宜。”

    李淑芬的话，伤透了沈月馨的心。

    她真没想到，自己亲生母亲，居然能够说出这么狠毒的话！

    沈月馨不想再跟李淑芬，多说一个字。

    她只是忍着泪水，咬唇看向了钟友才。

    母亲。

    哥哥。

    沈月馨都已经失望透顶了。

    如果眼下钟友才这个父亲，选择跟他们穿一条裤子，那沈月馨对这个所谓的家，这辈子都不会再有半点留念！

    发现沈月馨再看自己，等自己的话。

    钟友才不敢开口，头都快埋到裤裆里去了。

    钟涛涛催促道：

    “爸，你倒是说句话啊！”

    李淑芬骂道：

    “除了骂儿子的时候，像个男人。其他时候，就跟个太监一样，连我一个娘们都不如！”

    受不了刺激的钟友才，瞬间抬起了头，看着沈月馨，劝说道：

    “孩子，如果你真的像涛涛说的那么有钱，那你就帮帮他吧。毕竟他是你亲哥，都快三十岁了，没房没车没工作，哪有姑娘瞧得上他。你要不帮帮他，那我们老钟家，真就得绝后了。”

    实在听不下去的楚风，冷冷说道：

    “你都知道，这是你们老钟家的事情，那还跟我姐逼逼个什么劲？”

    “你姐？！”

    钟涛涛立刻明白了，这人根本不是沈月馨的男朋友，而是楚风！

    楚风对于钟涛涛来说，简直就是神一般的存在。

    要不是激动的腿都动不了，钟涛涛绝对当场就给楚风跪下了。

    激动到结巴的钟涛涛，拍马屁说道：

    “楚，楚，楚老师！你是我亲妹妹的弟弟，那也，也，也就是我弟弟！都，都是一家人！兄弟我以后，就全指望着你了！！”

    楚风一巴掌，打飞了钟涛涛递来的烟，鄙夷的说道：

    “把你比如成一坨屎，屎都觉得自己被侮辱了。赶紧有多远滚多远，别恶心我跟我姐了。”

    护犊子的李淑芬，当即不乐意，自己儿子被人这么羞辱了，扯着嗓子威胁道：

    “你们有本事就走啊！你们前脚刚走，我后脚就给电视台打电话，让全国人民都知道这件事情！儿子，不跟他们浪费口水了，反正咱们手里有视频！”

章节目录 第095章：卢雨生在行动

    “果然偷拍视频了！”

    先前沈月馨就感觉到了有点不对劲，对方好像一直在套自己的话。

    但沈月馨还是有点不太敢相信。

    毕竟双方可是二十多年没见的血亲，而且对方还有愧于自己。

    这时候。

    钟友才装起了理中客，劝说沈月馨：

    “孩子，你就帮帮我们家吧，毕竟你都那么有钱了，给你哥哥买套房，买辆车，再拿点彩礼钱，真的不算什么！

    哪怕你没有，你旁边的小伙子楚风，全国人民都知道他有几十亿，而且也知道你们感情好。就这点九牛一毛的小钱，也就他一顿饭的事情。”

    楚风都被气笑了。

    哪怕就是在这县城里买一套碧桂园的房子，都快近百万的价格了。

    十万的车，十万的彩礼，都还只算普通标准。

    什么样逼格的饭，一顿它能干掉120万啊？！

    不知道别人见没见过，反正楚风没见过。

    “嗡嗡嗡......”

    楚风手机震了起来。

    拿出手机看了眼，是魏建国发来的信息：

    “有卢雨生的消息了。”

    毕竟魏建国他们几个，不是一般人，消息灵通。

    所以楚风拜托过他们，如果有卢雨生的消息，一定要第一时间通知自己。

    但魏建国他们的速度，快的有点出乎楚风的预料。

    既然沈月馨，已经看不多看清这家人的真面目了，而且楚风这边还有急事，所以也就没必要在这里多做停留了。

    “哎哎哎！你干嘛？”

    看楚风一把拽出，自己藏在电视机顶盒后面的针孔摄像头，钟涛涛顿时急眼了。

    因为钟涛涛做好了两手打算。

    如果沈月馨愿意掏钱，那皆大欢喜，大家都开心。

    可要是沈月馨不愿意掏钱，那钟涛涛可不愿意，亲眼看着机会从眼前溜走。

    到时候，他就可以利用视频，来威胁沈月馨。

    毕竟明星都怕负面新闻。

    掏钱跟事业相比，正常人肯定都会选择后者。

    可现在沈月馨不愿意掏钱，楚风又找到了针孔摄像头，那钟涛涛的两手计划，可就全都落空了！

    楚风将针孔摄像头拔出里面的储存卡，然后一脚踩爆了针孔摄像头。

    “啧啧~”

    楚风微微摇头，感慨道：

    “随手就能准备好针孔摄像头，你也不是一般人啊。”

    钟涛涛又不是狗仔，也不是私家侦探。

    随时都能翻出针孔摄像头，之前钟涛涛用这玩意儿，去干了什么龌龊的事情，可想而知。

    见李淑芬还想说话，楚风警告道：

    “知道我为什么拿走储存卡吗？因为这卡里面，不仅有你儿子，防止针孔摄像头的画面，而且还是你们一家三口，实行敲诈的证据。

    以后离我姐远点，不然我立刻包下一整个律师事务所，雇佣几十上百个律师，确保你们一家三口，能在监狱团聚！”

    原本还趾高气昂的李淑芬，一听楚风这话，顿时怂了。

    因为钟涛涛有前科，如果再犯错误，那就得从重处罚。

    更何况。

    这事不止钟涛涛一人，她跟钟友才都有参与。

    楚风跟沈月馨下楼了。

    钟涛涛一家三口，在楼上大眼瞪小眼。

    “妈的！”

    气急败坏的钟涛涛，还是不甘心，自己这辈子最大的机会，就这么消失在了自己的眼前。

    他对钟友才和李淑芬说道：

    “店铺的门已经锁上了，他们跑不掉。你们去拿绳子，我们给他们直接绑了！到时候拍几张果照，老子就不信他们不听话！”

    钟涛涛拿起一把水果刀，就准备下楼去找楚风算账。

    只是钟涛涛刚下楼，就看到了让他毛骨悚然的一幕。

    楚风握住门锁的右手，突然燃起炽热的火焰！

    已经被烧得发红的门锁，都开始液化了！

    最终。

    随着“啪嗒”一声。

    被融化的门锁残骸，掉落在了地上。

    钟涛涛看了眼融化的门锁残骸，又看了眼，跟自己兄弟一样短小无力的水果刀，顿时只恨爹妈少生了两条腿，疯狂逃向楼上。

    躲在自己房间里的钟涛涛，瑟瑟发抖，但他还不忘尖着嗓子喊道：

    “爸！去关一下楼下的门，别让他过来！爸！关一下门，楼下那个铁闸，他上不来！”

    离开淑芬超市，回到法拉利上。

    楚风已经联系好了律师，准备将装有证据的储存卡，交给对方，确保这一家三口，能整整齐齐的团聚在监狱里面。

    其余的话，楚风也就没跟沈月馨说了。

    有些事情。

    并不一定要个好结果，但绝对需要一个结果。

    现在沈月馨有了这个结果，虽然不满，但却没有遗憾了。

    见沈月馨导航了自家别墅，准备带楚风回家。

    楚风刚要开口，却又收到了一条信息。

    看了眼，楚风便对沈月馨说道：

    “姐，你自己回去吧，我等会儿有朋友来接我。”

    沈月馨警惕的问道：

    “什么朋友啊？”

    楚风回答道：

    “就是普通朋友。”

    “男的女的？”

    “男的。”

    “干什么的？”

    “算是搬运工作吧。”

    楚风哭笑不得的说道：

    “姐，真的，你不去公安局上班都可惜了。”

    沈月馨娇哼道：

    “某些人长大了，我这个当姐的就失宠了。行了行了，我也不管你了，你记得早点回家，有什么情况及时联系我。”

    楚风刚下车，沈月馨突然问了句：

    “对了小风，那女生，有36D吗？”

    楚风下意识回答道：

    “拉倒吧，就她那小馒头，顶多介于B和C之间......咳！”

    即便用上了战术咳嗽，但沈月馨凌厉的目光，还是给楚风看的老脸一红。

    “记得打好小雨伞。”

    沈月馨丢下这句话，便一脚油门，轰鸣离去。

    早就蹲在一旁，两车之间的张子萱，叼着棒棒糖，好奇的问道：

    “小雨伞是什么东西？”

    摇下车窗的魏建国，含糊的说道：

    “就是小孩嗝屁带，你还小，别问了，赶紧上车。”

    上车后。

    徐木将笔记本电脑，放在了楚风面前，按下了播放键。

    短暂的十几秒视频，很快结束。

    但视频里一晃而过的一道身影，让楚风无比确定，那就是卢雨生！

    在楚风重播视频的时候，魏建国开口说道：

    “他想跟你做一笔交易......”

    其实羊，鸡，狗三尊兽首，在同一个地方的信息，神秘大叔早就查到了。

    只是东西在国外，并且诸多不便，不好下手而已。

    见识到了楚风的能力后，再加上经历了又一次失望后，神秘大叔终于忍不住了，希望借助楚风的能力，直接将羊，鸡，狗三尊兽首，一次性全都拿下！

    而作为好处。

    在事情结束之后，魏建国三人，可以帮助楚风，去解决卢雨生这个麻烦。

    让一个人凭空消失，魏建国他们绝对是顶尖且专业的~

    魏建国说道：

    “其实这两件事情，如果处理的好的话，可以同步进行的。”

    发现自己没说清楚，魏建国补充道：

    “其实卢雨生跟那三尊兽首，就在一个地方。”

    楚风诧异的问道：

    “这么巧合？”

    魏建国解释道：

    “其实不巧，卢雨生是故意的。”

章节目录 第096章：出发！拉斯维加斯！

    当初机场不好下手，眼睁睁看着死敌离开，不爽的又何止楚风一人。

    作为惨败的一方，卢雨生对楚风的恨意，已经达到了一个极点！

    离开妈港的每时每刻，卢雨生都被恨意所包裹！

    如果不是楚风，他卢雨生现在，依旧还是呼风唤雨的赌王之子！

    可现在。

    他卢雨生只是一条丧家之犬，即便携款潜逃的他，身上还有点钱。

    但现在无数的债主，正在四处寻找卢雨生的下落，导致卢雨生有钱也不太敢乱花。

    这几天的时间，卢雨生只敢躲在房子里面。

    别说出去放飞自我了。

    就是夜里屋外有点动静，卢雨生都吓得久久无法入睡。

    精神接近崩溃的卢雨生，持续关注着国内新闻，想看看自己债主们的动向，好方便自己做出下一步决定。

    可让卢雨生暴跳如雷的是，他卢家都已经家破人亡了，这么大的新闻，居然很快就没人关注了！

    所有人都在关注，楚风送回国宝蛇首的事情。

    死了连个响声都没有，这让卢雨生憋屈的，差点没直接重回国内。

    不过也正是这些新闻，给了卢雨生灵感。

    “你不是喜欢当国士吗？那老子就成全你！”

    卢雨生靠着手中的财富，以及赌王老爷子身前留下的人脉，终于找到了一位美国收藏家。

    对方手里，竟然有着羊，鸡，狗三尊兽首。

    卢雨生相信，这么大的诱饵，一定能让楚风上钩！

    只是卢雨生并不知道，魏建国等人，早就盯上了他......

    楚风果断答应道：

    “成交。”

    其实这比交易，已经十分划算了。

    更何况。

    楚风不只是在给神秘大叔帮忙，更是在帮自己的忙。

    路上。

    楚风了解到了，卢雨生现在的具体位置，是在拉斯维加斯。

    因为家族生意的关系，卢家在世界赌城拉斯维加斯那边，还是有着不少人脉的。

    楚风突然想到了个关键问题：

    “那我怎么过去呢？”

    之所以楚风问的是“我”，而不是“我们”，是因为楚风现在太招眼了！

    现在不只是国内媒体，很多国外具有影响力的大媒体，也在关注着楚风的一言一行。

    所以楚风想要低调前往美国，并且全程不引起注意，基本上是不可能的事情。

    魏建国明白了楚风的意思，但却建议道：

    “帮你偷渡过去，并不是什么难事。可我还是认为，你高调过去，反而会对我们的行动，更加有利。”

    在魏建国看来，楚风偷渡过去之后，除非整日闭门不出，否则还是有大概率，会被人给认出来的。

    一旦以偷渡方式，来到拉斯维加斯的楚风，被人给发现了，那麻烦可就大了。

    而且卢雨生等人，肯定会因此警觉起来。

    所以魏建国认为，既然楚风的行踪，是很难隐瞒住的，那不如不隐瞒了，高调起来，未尝是件坏事。

    毕竟楚风的名人身份，在很多场合，不但非常好用，而且还能获得很多特权......

    徐木也给出了自己的分析：

    “楚风现在在国外，最多的关联词，还是和‘耐克解约’.‘神秘的东方法术’.‘横扫东方拉斯维加斯’。

    有关楚风偷窃蛇首的报道，基本上查不到。”

    其实要不是耐克解约一事，闹得沸沸扬扬，其实外国除了部分华人，根本没多少老外知道，还有楚风这么个人的存在。

    而且再加上，上面有意保护，蛇首事件在国外基本上没什么声音。

    更重要的是。

    根本没有任何证据能够证明，蛇首是楚风偷走的！

    所以楚风完全用不着低调，顶着华夏巨星的光环，直接去拉斯维加斯就行了。

    魏建国和徐木的建议，楚风考虑了会儿，觉得可行！

    毕竟他们是专业的，这些细节上的分析，肯定要比楚风考虑的更周全。

    既然这么决定了，楚风便打电话联系了沈月馨。

    因为沈月馨这段时间，基本上已经给楚风当起了经纪人。

    所以楚风想要问问沈月馨，有没有拉斯维加斯那边的商务合作。

    沈月馨查找了一下，确定没有。

    就在楚风准备挂断电话的时候，沈月馨突然说道：

    “没有机会没关系，我们可以制造机会嘛。”

    半个多小时后。

    就在楚风他们快要低价机场之际，沈月馨打来了电话，表示帮楚风谈妥了，一场来自拉斯维加斯的商务演出。

    毕竟是赌场大亨，对方老板给的价格非常美丽。

    甚至表示只要楚风愿意来，价格这方面，还可以继续商议。

    总而言之，就是他不差钱。

    楚风有点诧异。

    自己什么时候，在拉斯维加斯，还有这种影响力了？

    要知道。

    美国的那群资本家们，绝大多数就跟奴隶主一样苛刻。

    楚风以前演出的时候，没少碰到其他演出者，互相吐槽。

    本来大家都是冲着美金去的，心想赚他个厚厚一叠美金，回来化成一堆RMB猛花，那不得老带劲了。

    结果大家去了之后，发现根本不是那么回事。

    除了个别幸运儿，大多数人最后拿到的工资，跟对方许诺的相差甚远，最终算下来，甚至还有人不但白干了，甚至还搭上了机票住宿吃饭等等开销。

    所以对老美那群资本家，已经产生固化印象的楚风，有点不太相信，自己运气这么好，这么轻易就碰到一个大方的土财主了。

    沈月馨得意的笑道：

    “害~都怪我这傲人的身材，让你们这群臭男人，都忽视了我超高的智商。”

    其实对方压根不知道，有楚风这么一号人物。

    通过现在的人脉，沈月馨虽然能跟对方秘书说上话，但却根本不受重视。

    沈月馨本来英语就不行，最后怎么说都觉得费劲，就把早就准备好的，楚风表演的精彩集锦，直接发给了对方。

    语言沟通不顺畅没关系，精彩的表演，依然能够达到同样的震撼效果。

    当时看完视频之后，对方老板，直接跳过秘书，给沈月馨打来了电话，“哇哦”了半天，可见内心有多震撼。

    刚好对方旗下，有个新赌场要开业，所以愿意开出一个非常美丽的价格，邀请楚风来拉斯维加斯进行商演。

    现在主要楚风同意，对方立刻就能跟沈月馨，签订电子合约，并且支付部分薪酬，以表诚心。

    当楚风准备离开机场VIP休息室，乘坐上前往拉斯维加斯的飞机时，沈月馨打来了电话，表示对方已经打了一百万过来。

    “嗯，知道了。”

    楚风挂断电话，没太在意。

    以前一百万对于楚风来说，简直就是个天文数字。

    但现在钱多了之后，楚风压根不感兴趣，自己密密麻麻的银行卡余额后面，又多出多少的零头。

    现在的楚风，对钱没有兴趣。

    楚风已经开始后悔，横扫了卢雨生家的赌场。

    因为楚风最高兴的时候，就是以前一个月拿着几百块钱，给师傅打杂当学徒的时候。

    ......

    拉斯维加斯。

    一个肥硕的美国男人，坐在老板椅上，举起酒杯，笑着对卢雨生说道：

    “卢，我已经按照你说的做了。”

    卢雨生懂对方什么意思，便将椅子旁边的公文包，拿起，放到了桌上。

    打开之后，那一捆捆摆放整齐的钞票，顿时让肥硕的美国男人，脸上笑开了花......

章节目录 第097章：美国达人秀

    虽然楚风知道，卢雨生就在拉斯维加斯。

    但沈月馨却对此一无所知。

    所以沈月馨也没想那么多，靠着楚风带来的人脉关系，拿到了拉斯维加斯那边的商务联系方式后，沈月馨便直接打了过去。

    而其中一位经营赌场的老板，当时刚好正跟卢雨生，在一个饭局上聚餐。

    本来这位赌场老板，是真的被楚风的表演，给震撼到了。

    所以他想邀请楚风，参加他新赌场的开业仪式。

    并且这位赌场老板，还将楚风的表演视频，分享给了饭局上的其他人看。

    “超越魔术师的存在，华夏法师？”

    听到这个关键词，原本少不感兴趣的卢雨生，立刻凑了过去。

    一看到楚风那张熟悉的脸，卢雨生的表情，瞬间变得阴冷。

    饭局结束后。

    卢雨生便找到了那位赌场老板。

    对方却表示，虽然楚风的表演很惊艳。

    但楚风经纪人，也就是沈月馨开出的保价，实在贵的离谱，他无法接受。

    于是卢雨生便主动承担了，邀请楚风的费用，并且还给了这位赌场老板，一笔丰厚的报酬，让对方等到楚风来了之后，继续配合自己......

    虽然楚风来了。

    但是卢雨生并不慌张，反而非常高兴。

    因为楚风的到来，让卢雨生更加觉得，自己的判断是对的！

    他认为楚风，当英雄当上瘾了。

    上次偷了一颗国宝蛇首，捐给了故宫博物院，被全国人民吹上了天。

    这次楚风很明显，是冲着另外三颗铜兽首来的！

    并且卢雨生很自信，这几天的时间，他几乎足不出户，出门也都隐藏的很好，肯定没有暴露行踪。

    所以楚风绝对是冲着蛇首来的，并且不知道，他卢雨生居然也在拉斯维加斯！

    “本来想着，先拿下三颗兽首，再来钓你上钩，没想到你这么急不可耐，自己就跑过来了......”

    卢雨生越想越激动。

    没想到这一切进行的，竟然如此顺利。

    ......

    经过漫长的飞行，飞机终于即将落地。

    因为还不知道，拉斯维加斯那边什么情况，所以魏建国便问道：

    “楚风，你现在能肉身抗子弹吗？”

    一听这个问题，张子萱和徐木，都投来了好奇的眼神。

    很明显。

    楚风已经超越了正常人类的范畴，所以他们都很好奇，楚风到底强大到了何种程度。

    魏建国一本正经的问出这种问题，也就算了。

    关键还有两个沙雕，跟个好奇宝宝似的，期待着自己的回答。

    楚风哭笑不得的说道：

    “肉身抗子弹算什么，我现在都能肉身抗核弹了。”

    “妈耶~”

    张子萱当即往旁边缩了缩，跟看见怪物一样看着楚风。

    魏建国跟徐木，都呆呆的看着楚风，仿佛看见了神明一般畏惧。

    但在看到，楚风憋不住笑了之后，他们才意识到，自己被忽悠了。

    毕竟有卢雨生这个不安全因素的存在，再加上美国不是华夏，枪支管理相对来说很松散。

    所以为了确保安全，魏建国决定还是带上武器，有必要的话，最好联系枪贩子，搞几把重火力武器才好。

    毕竟。

    自由美利坚，枪战每一天。

    可不只是句玩笑话......

    下了飞机。

    果然大批记者围了过来。

    面对着大批记者的采访，楚风全程摆手，抱歉的说道：

    “不好意思，不懂英语。”

    哪想老外记者们，也是早有准备的。

    楚风前脚刚说，自己不懂英语，后脚所有记者，都将英语换成了撇脚的普通话。

    都知道采访目标是华夏人了，对方当然是有备而来。

    “楚先生，和Nike这么大的公司强行解约，你真的不后悔吗？毕竟能和一个运动帝国合作，这是多少华夏明星渴望的梦想啊？”

    这一个看似寻常的提问，实则暗藏杀机！

    对方很巧妙的，抬高了他们美国耐克公司的地位，顺带踩了华夏明星，以及整个华夏人民一脚。

    细细品来，对方其实真正表达的意思是：

    “你们华夏人，能跟我们美国大品牌公司合作，赚到你们不敢想象的天际数字，不是应该感恩戴德吗？你哪来的勇气，敢主动跟耐克解约？而且你不干了，有的是华夏明星愿意干，你迟早会后悔的。”

    对方这莫名的优越感，可能是真的，但也有可能是装的。

    为的。

    就是激怒楚风，好获得猛料。

    但楚风并不在意，这到底是不是个圈套，看着对方，冷淡的解释道：

    “首先，耐克赚着华夏人的钱，却在背后做着有损华夏人利益的事情，这是任何一个华夏人，都无法接受的行为，所以我选择主动和耐克解约。

    其次，华夏明星和美国明星，以及两国人民，大家工作是因为对梦想的渴望吗？不，大家渴望的只是钞票。

    最后，你问我后不后悔。我仔细回想了下，我银行卡上差不多六亿美金的存款，我想我没有任何后悔的理由。”

    楚风幽默且犀利的回答，逗得所有人大笑不止，还收获了一波声望值。

    很多国家就是这样。

    你想靠友善和忍让，赢得这个国家人民的尊重，但最终能得到的，只有鄙视和嫌弃。

    【声望值+5】

    【声望值+15】

    【声望值+10】

    ......

    看着零星增长的声望值，楚风略显嫌弃。

    在魏建国的掩护协助下，刚上车的楚风，突然想了起来，自己好像忘了件事情！

    之前帮助老姐沈月馨，找到亲生父母的任务，楚风已经完成了。

    可是任务奖励，楚风一直没有去查看！

    楚风连忙打开系统界面：

    宿主：楚风

    等级：高级法师

    声望：15611（十万声望可升级人级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术

    道具：瞬移符；声望宝箱

    任务：1・将羊，鸡，狗三尊兽首，送回故宫博物院；

    2・参加美国达人秀，拉斯维加斯决赛之战，并且获得冠军；

    3・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    ......

    楚风立刻对徐木说道：

    “老徐，你帮我查一下，美国达人秀的总决赛，是不是在拉斯维加斯举办？”

    徐木搜了下，回答道：

    “嗯，是的，你想要去看吗？我可以黑几张第一排的票。”

    “回头再说吧。”

    看着窗户上的倒影，虽然楚风脸上的那块胎记没了，但楚风却清晰记得，它当初的模样。

    而且楚风也深刻记得，当初沈月馨被美国达人秀，给骗到美国的事情！

    当初那个狗曰的节目组，为了让沈月馨放弃孙科的节目，许诺了太多太多的好处。

    特别是钱的方面，对方还保证了，哪怕沈月馨拿不到冠军，也会给予冠军同等奖金，这才让沈月馨彻底下定了决心。

    可等到沈月馨上台之后，对方却告诉全球观众，沈月馨是出于对自由之国的渴望，所以才不远万里，奔赴美国参加他们这档节目！

    更让人愤怒的是，对方说好了内定，保证沈月馨能到决赛，结果海选就给沈月馨淘汰了！

    即便那场沈月馨的表现，已经赢得了全场观众的尊敬。

    但人家节目的大领导，突然改了主意，所谓的导师，也只能配合演戏。

章节目录 第098章：声望宝箱

    楚风跟沈月馨想的一样。

    如果是沈月馨的表演，出现了问题，那么即便对方单方面毁约，楚风都不会说什么。

    技不如人很正常，回家再加紧训练就是了。

    但问题在于，沈月馨的民族舞，跳的非常棒！

    当初美国达人秀，死活非要邀请沈月馨，参加他们节目的原因。就是因为沈月馨的一段，极具特色的民族舞，在油管上引起了一波小轰动。

    不少民众纷纷发声，@美国达人秀节目组，希望对方能够邀请沈月馨，来到美国达人秀的舞台。

    望着现成的流量，美国达人秀节目组，哪有不心动的理由。

    而且华夏的优质舞者，不远万里，来到美国寻梦，这本就是一大看点。

    但在沈月馨，呈现了几乎完美的表现后，居然惨遭一轮游！

    明明有着被按下黄金按钮，迎接金雨洒下，直接获得进入准决赛资格的沈月馨，居然第一轮海选就被淘汰了！

    沈月馨不远万里，不惜得罪国内业界大佬，顶着巨大压力，来到了这个陌生的舞台。

    可最终沈月馨不止没有获得，对方所承诺的一切，反而受到了无尽的羞辱！

    或许对于沈月馨来说，不论过程如何，但只要自己最终达成了目的，帮楚风开启了人生新篇章，她就已经心满意足了。

    但对于楚风来说，这件事情，一直埋藏在自己心里。

    既然现在碰到了，那这个仇，楚风肯定得报！

    不过楚风并没有收到美国达人秀的邀约，并且对方已经进行到了，总决赛的环节。

    这让楚风突然意识到了，自己继续傻傻等着对方邀请，已经不现实了。

    所以必须得主动想点办法才行......

    “哎？这是什么？”

    情绪缓和一些的楚风，突然注意到了，系统道具界栏面，又多出了一个道具。

    之前那张“瞬移符”，楚风已经知道了它的存在，并且了解过了它的详细作用。

    简单来说。

    这就是《英雄联盟》里的传送技能。

    凡是楚风曾经去过的地方，楚风都可以使用这张瞬移符，直接TP传送过去。

    虽然是一次性道具，但这个变态的能力，已经相当牛批了！

    只要楚风使用得当，他就等于比普通人类，多了一条命！

    但上一个任务的奖励，楚风还是刚刚才注意到。

    楚风盯着“声望宝箱”看了三秒钟，立刻弹出了“声望宝箱”的详细介绍：宿主打开声望宝箱，即可获得1~10万声望奖励。

    我擦嘞~

    楚风惊呆了。

    难道是自己的发育速度太慢，系统都看不下去了，直接送上“经验胶囊”，帮自己快速升级吗？

    趁着还没到地方，楚风赶紧打开了“声望宝箱”。

    楚风心里默念道：

    “我也不贪，来个最大值的一半就行了！”

    玩多了鹅厂的游戏，楚风都整出心理阴影了。

    毕竟鹅厂那游戏抽奖机制，简直就是丧心病狂！

    所以楚风心里想着。

    自己也不想当什么欧皇了，一发入魂，直接抽中10万声望值。

    他只求自己别当非酋，一发反向入魂，抽中了那可怜兮兮的1万声望值就行了。

    只要不低于最大值的一般，也就是5万声望值，楚风都能接受。

    甚至是5万声望值，楚风也能接受！

    最终。

    转盘停止，楚风悄咪咪的看了眼，顿时紧张忍不住激动的握紧了拳头。

    8万声望值！

    血赚！

    楚风想到，自己之前，貌似就有1万多的声望值了，再加上这8万，那岂不是快冲破10大关了？！

    宿主：楚风

    等级：高级法师

    声望：95611（十万声望可升级人级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术

    道具：瞬移符

    任务：1・将羊，鸡，狗三尊兽首，送回故宫博物院；

    2・想办法参加美国达人秀，拉斯维加斯决赛之战，并且获得冠军；

    3・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    ......

    “奈斯！”

    楚风发现。

    自己再有四千多的声望值，就能突破到人级法师了！

    迈过这一大关，楚风的法力，会再次进行暴涨。

    到时候哪怕是最普通的御火术，都会因为楚风法力的暴涨，而发生质的改变！

    在楚风获得连续惊喜，开心不已的时候，在张子萱的视角里，只看到了楚风盯着车窗上，自己的倒影，在那儿一直傻笑。

    张子萱切了一声，娇哼道：

    “看着车窗玻璃里的自己，都能乐上半个多小时，简直没谁了~”

    徐木灵魂发问道：

    “如果你不盯着楚风，看上半个多小时，那你怎么知道，他......”

    说到一半，徐木突然坐直了身体，盯着手机屏幕里的酒店资料，惊讶的说道：

    “那个赌场老板，给我们安排的酒店，居然不是他名下的！”

    张子萱刚想说，那有什么关系，对方怎么安排，那是他的事情。

    但仔细一想，张子萱也意识到了有问题！

    邀请楚风来进行商业的，可是拉斯维加斯的赌场老板！

    要知道。

    除非是地下黑赌场。

    否则正儿八经的合法赌场，都是一个完整的娱乐生态圈。

    虽然因为每家的财力不同，内部娱乐设施建设，也有较大差距。

    但赌场的主体，绝对是豪华酒店！

    如果一家赌场，连最基本的住宿吃饭的能力都没有，那就等于在驱赶客人，去竞争对手的赌场里送钱！

    一家米其林餐厅，邀请明星来表演，结果却让明星去隔壁餐厅吃饭。

    这是在告诉所有人，自家餐厅的菜品，很难吃吗？

    这显然不合理！

    徐木很聪明，立刻查了下，他们下榻的酒店，跟对方老旧两个赌场的距离。

    结果谷歌地图上显示，楚风他们下榻的酒店，距离这两家赌场的距离，都不是很近！

    并且徐木尝试在网上进行预约，很快便成功预约到了，那两家赌场的入住资格，这说明两家赌场内的客房，都还有剩余！

    楚风立刻联想到了卢雨生。

    还没等楚风开口，经验老道的魏建国，指挥起了徐木：

    “小徐，你追踪一下，给楚风姐姐打款的那个海外账户。”

    在徐木面前，所有的银行账户信息，就如同没有穿衣服的美女，根本没有任何秘密可言。

    几分钟的时间。

    徐木就顺藤摸瓜，追踪到了一个户主为“卢雨豪”的账户。

    虽然不是户主不是卢雨生，但这个卢雨豪，显然跟卢雨生关系不一般！

    另外，对方在沈月馨收到打款的前二十分钟，刚好给沈月馨打款的账户，打了10万美金。

    并且在几个小时后，又存入了90万美金。

    90万美金可不是小数目，正经人哪里会有这么多现金。

    所以答案已经很显然了。

    徐木又说道：

    “我还意外发现了，一个更有意思的事情。拥有三尊兽首的那个外国人，居然跟我们住在同一家酒店。”

章节目录 第099章：男人不能说不行！

    像拉斯维加斯这种世界赌场，很多方面的人性化，绝对超出了所有人的认知。

    就好比他们这儿的大部分赌场，都会免费提供，堪比银行金库的寄存业务。

    只要你是他们的顾客，并且符合他们的要求，那你携带的贵重物品，就可以得到绝佳的保护。

    当然了，更人性化的一幕，还在后面。

    当你输掉所有钞票，但还想继续在赌场嗨皮的时候。

    都不需要你多折腾。

    早就提前帮你计算好，物品价值的赌场工作人员，会直接带着一份抵押协议，来到你的面前。

    只需要你签个字，你寄存的贵重物品，立刻就能化成筹码，让你继续驰骋于赌桌之上~

    而那位拥有三尊兽首的外国小伙儿，是个纨绔富二代。

    他爹还在的时候，他还算收敛。

    但是他爹一死，他继承了大量财富，立刻就在拉斯维加斯扎根了。

    即便他有输有赢，但在长达两年多的消耗后，最终还是输光了所有的钱。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    想在正规的赌场赢钱，不是没可能。

    但是没那个技术，却还想把当赌博当事业，持续待在赌场里，最终肯定难逃悲惨的结局。

    可输红了眼的人，哪里管得了那么多。

    这哥们直接回家，变卖了仅剩的地产，顺带拿着家里最值钱的玩意儿，也就是三尊生肖铜兽首，再次折返回了拉斯维加斯。

    因为这三尊宝贝，他父亲告诉他了，非常值钱。

    特别是卖给华夏人，价格还能翻几倍。

    所以这哥们卖了家里豪宅，手里有点钱了，便没急着，将三尊兽首也卖了，而是直接带到了拉斯维加斯。

    毕竟这里的金库，安全系数，堪比一流的银行！

    ......

    到底酒店门口。

    楚风四人进入酒店。

    递上护照之后，对方查询了下，便立刻给了楚风他们四张套房的房卡。

    “3Q~”

    感谢完了美女行李员后，见对方一副等着什么的模样，楚风这才想起来，美国的服务员，工资非常低，都是靠小费过日子的。

    看在对方颜值身材不错的份上，楚风爽快的掏出了三张百元大钞。

    “oh！my！god！！！”

    美女行李员，不敢相信的抓着头发，整个人都激动的不知道该说什么好了。

    小费，顾名思义，数额自然不会太大。

    作为一个拥有小费文化的国家，每个服务行业，每次该获得多少小费，早就已经有了一套规则。

    就好你买一瓶三块钱的可乐，你给三块钱，收银员收三块钱，双方都觉得这是在正常不过的事情了。

    反倒有人买一瓶可乐，要给三百块钱，甚至更多，收银员反倒觉得不可思议！

    因为外国人对华夏人的刻板印象。

    所以在得知，楚风是华夏人后，美女行李员，已经做好了只收一元小费，甚至没有小费的打算了。

    可楚风居然豪爽的，直接抽了三张百元大钞！

    “蟹蟹！蟹蟹！泥号牛比！泥是窝巴巴！chinano.1！”

    美女行李员，绞尽脑汁，动用了自己全部的中文词库，夸赞起了楚风。

    见楚风将钱递了过来，美女行李员，非常开放的拉下衣领，示意楚风可以放到这里来。

    发现楚风有点羞涩，美女行李员，直接拉着楚风的手，帮楚风完成了这一动作。

    回味着刚才的温软，楚风只能说：这波不亏，甚至有点小赚~

    休息了几分钟。

    张子萱三人，聚集到了楚风房间。

    作为老江湖的魏建国，开始分配起了任务：

    “小徐你就留在房间里，自己看看能不能在网上，找到新的线索，并且随时准备支援我们。”

    徐木的支援，当然不可能是靠他那孱弱的身体。

    要不了多长时间，徐木就能顺着网线，掌控本地的监控，以及很多联网的电子设备。

    这种支援强度，简直不亚于一支军队！

    魏建国看着张子萱，又说道：

    “丫头你去调查卢雨生，别让你风哥的死敌跑了。”

    “他才不是我哥呢~”

    见魏建国无奈的看着自己，张子萱只能娇叹道：

    “知道啦国仔~”

    楚风不用魏建国指挥。

    因为楚风已经收到了，赌场老板钱德勒的邀约。

    对方表示，如果楚风不需要倒时差的话，可以去他的新赌场，也就是楚风的演出地点，看一看。

    虽然楚风都已经知道了，钱德勒跟卢雨生，已经勾搭上了。

    但现在所有人和所有事，都已经串联在了一起。

    即便楚风他们知道的信息很多，像是开启了上帝视角一样。

    可正因为知道了，眼下局势复杂，楚风他们更得小心一点，否则很可能会引起连锁效应。

    张子萱打量着楚风，问道：

    “你行吗？”

    张子萱的意思是，你一个人单刀赴会，能不能顶得住。

    楚风毫不犹豫的回答道：

    “必须行！”

    甭管张子萱什么意思，一个女人，问一个男人，你行不行？

    这就是死，也得行啊！

    男人不能说不行！

    对于楚风的实力，魏建国还是非常信任的。

    所以魏建国便笑着说道：

    “那我就去忙我的了，你们赶紧行动起来吧。”

    其他人都去忙别的了，作为老大哥的魏建国，自然就得去调查一下，那三尊蛇首的具体情况了。

    因为魏建国的表面身份，还是楚风的司机。

    所以魏建国开着租来的宝马730，将楚风送到了目的地，然后才忙自己的去了。

    下载了翻译软件的楚风，直接用翻译软件，对赌场门口的侍从说道：

    “钱德勒先生邀请我来的。”

    侍从一看楚风的亚洲面庞，立刻问道：

    “请问，你是楚风先生吗？”

    确认身份后，是从立刻带着楚风，去见了老板钱德勒。

    正在跟朋友们，感受自己新赌场娱乐设施的钱德勒，一看楚风来了，满脸的不敢相信。

    虽然他已经看过楚风的视频了，但没了视频里，那些华丽的表演，现实里的楚风，像极了邻家大男孩！

    钱德勒不敢相信，眼前的稚嫩少年，居然血洗了自己老大哥，也就是赌王卢爷的所有产业！

    “泥嚎。”

    回过神的钱德勒，立刻伸手走了过来。

    楚风笑着伸过手的同时，直接开启了读心术。

    甭管钱德勒跟卢雨生，有什么阴谋。

    楚风读心术一开，再阴险的圈套，都成了桌面上的捕兽夹，瞬间作废！

    并且楚风还能根据他们的圈套，加以利用，反套路他们一波！

    PS：不容易啊，已经八十万粉丝值了，距离百万大关，指日可待！所以大家要是有免费的金币，就打赏一点吧，感谢！

章节目录 第100章：拉斯维加斯的魔术之王

    “嗯？”

    让楚风意外的是，他听了半天钱德勒的心声，诧异的发现，钱德勒竟然没什么坏心思。

    钱德勒的脑海里面，想的都是有关新赌场开业的事情。

    即便楚风故意把话题，往自己身上引导。

    但钱德勒依旧想的是，楚风的表演，会给自己的新赌场，吸引来多少客源。

    如果不是楚风用读心术，确认了钱德勒和卢雨生的关系，楚风还真就以为，钱德勒是无辜的了。

    “楚先生，你别看我这个舞台不大，但是里面蕴含的科技，绝对是一流水准！光这个舞台的背景墙，就花了我130万美金！现在还没调试好，等到明天你再来，绝对足够震撼！”

    对于自己新赌场内的小剧场，钱德勒很是得意。

    虽然花了不少钱，但钱德勒觉得很值。

    因为在他看来。

    还没进入赌场的客人，看完精彩的表演之后，心情愉悦，有利于他在赌桌上，洒下更多的钞票。

    而赌输了的客人，心情糟糕，就更适合来这里抚慰受伤的内心了。

    另外。

    钱德勒跟其他赌场老板想的不一样。

    其他赌场老板，也想到开设小剧场的点子。

    但那些赌场老板想的节目，都是一些低俗的脱衣舞之类的。

    钱德勒认为，这种低俗的节目，虽然有效，但吸引来的客人，质量却不高。

    舞台剧，魔术，大师级乐器演奏......

    这些高品位的艺术类表演，才能吸引来更多的顶级富豪！

    所以钱德勒非常在意，在明天晚上的开业典礼上，自己小剧场的表现。

    钱德勒已经邀请了，很多上流人士。

    所以楚风他们的表现，直接决定了，钱德勒新赌场的口碑！

    钱德勒注意到了，在他提及，还有其他一些表演者的时候，楚风略显意外的表情。

    钱德勒解释道：

    “抱歉楚先生，我忘记告诉你了，明天晚上的表演，并不是你的个人秀。除了你之外，我还邀请了一些很不可思议的大师。”

    顺着钱德勒手指的方向，楚风看了过去。

    那边三三两两聚在一起，正在商量着什么的人群，显然就是钱德勒所说的“大师”。

    这些大师们，是不是很不可思议，楚风并不知道。

    但从这些大师们华丽的穿着，楚风可以看的出来，他们一定很有钱。

    其中一个长相帅气的中年男人，发现楚风目光扫了过来，顿时面临不屑，一副很抵触，很厌恶的模样。

    自己第一次来拉斯维加斯，除了卢雨生之外，其他人楚风一概不认识。

    这突如其来的敌意，弄得楚风很是懵逼。

    楚风随口问道：

    “钱德勒先生，那个男人是谁？”

    钱德勒看了眼，笑着说道：

    “那是著名魔术大师，凯文先生。他可是拉斯维加斯的魔术之王，有他在的赌场，总是生意爆满。请他来，可花了我不少钞票。”

    难怪了~

    这下楚风懂了。

    为什么对方跟自己，压根都不认识，但对方却抱有这么大的敌意。

    其实不止美国，就是国内也是一样。

    你一个大型商业活动的表演名单里面，来两三个，甚至一群，歌星，影星，都很正常。

    但你要是这种场合之下，来两个钢琴家，两队说相声，两个魔术师，这就有点搞事情的嫌疑了。

    都有我了，你还请个同行过来。

    这是对我实力的不认可，还是故意找人来砸我场子？

    此刻的凯文，就是这么想的。

    自己作为拉斯维加斯的魔术之王，人气之王，自己的到来，就是客源的绝对保证！

    结果钱德勒不但邀请了自己，还邀请了一个，来自东方的年轻小家伙。

    虽然楚风自称法师，但在凯文看来，楚风就是魔术师。

    所以在得知，明天晚上的表演，除了自己之外，还有一位魔术师后，凯文瞬间就不高兴了。

    走是肯定不能走的。

    凯文知道，自己这一走，肯定会被人说成，怕了楚风。

    “华夏法师？全都是狗屎~”

    凯文丝毫没把楚风当回事，毕竟他在拉斯维加斯混了这么多年，这里的混蛋想要看到什么，喜欢什么样的表演风格，他实在太清楚了。

    拉斯维加斯的市场，的确是块大蛋糕。

    靠着在拉斯维加斯的表演，凯文赚的盆满钵满，甚至组织起了公司，进一步提高自己的收益。

    而那些想抢凯文蛋糕的魔术师们，不管来的时候，名头有多大，最终都难逃灰溜溜走人的下场。

    因为拉斯维加斯只有一个魔术之王，那就是他凯文！

    钱德勒还有别的事情，便让楚风自己看看场地，好为明天的表演做准备。

    “嘿！”

    凯文冲楚风吹了声口哨，然后拍着屁股叫嚣道：

    “如果我是你的话，我会立刻离开这里。否则明天，你就会跟我女朋友的屁股一样，被我抽的又红又肿。”

    因为翻译APP一直开着，所以楚风也听懂了对方再说什么。

    凯文见楚风笑了，还以为楚风是个怂比，便跟周围伙伴一起，笑的更加肆无忌惮。

    可楚风一句话，直接给凯文气的面色狰狞。

    楚风笑着说道：

    “难怪你女朋友说，还是我比较温柔，我就不会抽的那么用力了。”

    为了防止凯文听不清，楚风还特意将手机声音调到最大。

    本想羞辱楚风的凯文，反倒被楚风当众给羞辱了。

    满嘴骂着“法克鱿”的凯文，当即就准备跟楚风来一场真人PK。

    而凯文的女朋友，还是比较理性的，劝住了凯文，让他别在钱德勒的地盘闹事。

    但爱面子的凯文，还是冲着楚风骂骂咧咧，并且竖起了两根中指。

    楚风也不惯着对方，直接冲凯文女友，眨了眨眼，暧昧的夸赞道：

    “宝贝，你果然还是更在乎我。”

    “啊！我要杀了你！！！”

    凯文彻底崩溃了，要不是团队里五六个队员拉着，凯文说什么都要跟楚风拼个你死我活。

    被拉到门口的凯文，怒气冲冲的抱怨道道：

    “真不知道，钱德勒是怎么想的。为什么会邀请一个华夏魔术师过来表演，他比我有名吗？不，他什么都不是，顶多就是个失败者！”

    被女朋友突然撞了下肩膀，凯文刚要发飙，就立刻明白了，女朋友的用意。

    原来是有记者来了。

    “哦，我的上帝啊！”

    “我没看错吧，采访车上印着的，居然是艾伦秀的LOGO！”

    “凯文，他们不会是来采访你的吧？”

    ......

    听到这话，凯文也激动起来了。

    《艾伦秀》在不只是美国爆款综艺，更是在全世界，都有巨大的影响力。

    凯文曾无数次，给《艾伦秀》投稿，希望自己能够上这档节目，哪怕只是露脸个几秒钟都行！

    而凯文最近一次投稿，就是前天晚上！

    所以凯文非常激动，以为对方是来采访自己的。

    结果男记者开口的第一句话，就让凯文崩溃了：

    “先生，请问楚先生，现在在这里吗？”

章节目录 第101章：对方主动找上门了

    作为拉斯维加斯魔术之王的凯文，已经不满足于，拉斯维加斯这一亩三分地了。

    所以凯文非常渴望，获得新的机遇，好帮自己开拓更大的市场。

    而作为美国，乃至全世界的爆款节目《艾伦秀》，就是凯文梦寐以求的那份大机遇！

    可让凯文无法接受的是。

    名震一方的自己，像条狗一样，长年累月的舔着《艾伦秀》，对方依旧不搭理自己。

    而一个从华夏来的小屁孩，刚来美国没两天，却让《艾伦秀》放下了高贵的姿态，亲自派出采访组，前来采访他！

    根本没把楚风当回事的凯文，不甘心的问道：

    “你们是在开玩笑吗？那就是一个华夏来的骗子，根本不够资格上《艾伦秀》这么棒的节目！”

    男记者认真说道：

    “相信我朋友，只要你看过楚先生的表演，你才会真正明白什么叫做震撼。嗯？你是不是......凯文先生？”

    见自己被认出来了，凯文激动不已。

    可还没等凯文说话，男记者又浇了一盆透心凉的冷水：

    “凯文先生，感谢你对《艾伦秀》的认可，我们也被你的执着所感动。你这几年的持续投稿，我们都认真看过。可你从来没有认真看过，我们给你的回信。”

    “回信？！”

    凯文回忆了下，激动的说道：

    “你们在回信里面，明明夸赞我的表演很优秀，让我继续努力，勇于创新！”

    男记者伸出食指，挤出一丝笑容，尴尬的提醒道：

    “重点就是创新。”

    凯文在魔术上的基本功，已经达到了炉火纯青的地步。

    很多魔术师的原创魔术，都远不如凯文这个模仿者，表演的更加出色。

    但人们最终记得的，还是原创者。

    你模仿的越出色，只能证明对方的原创，越优秀。

    没有拿得出手的原创节目，凯文就没有代表作，没有代表作的表演者，注定只能随着时间的流逝，最终归于平凡。

    作为一档全球火爆的节目，《艾伦秀》来的魔术师，已经足够多了。

    为了确保手收视率，《艾伦秀》是不可能自砸招牌，请一个毫无特色，更没代表作的普通魔术师，来上他们的节目的。

    但楚风就不一样了。

    楚风的表演形式，简直让他们惊为天人！

    如果不是多方求证过，《艾伦秀》的工作人员们，绝对会认为，楚风是一名技术高超的视频特效制作者。

    再加上楚风和耐克主动解约的事件，在美国掀起的热度，《艾伦秀》采访楚风，也就变得理所应当了。

    虽然凯文明白了，《艾伦秀》对自己的态度。

    但是凯文依然不认为，自己连一个华夏来的小人物都比不上。

    所以面对对方的询问，凯文直接撒谎说道：

    “楚风已经离开这里了，至于他去了哪里，我并不知道。”

    男记者一行人，顿时像是泄了气的皮球一样。

    好不容易托关系，找到了楚风所在的酒店，结果楚风已经来到了即将演出的地点。

    结果他们赶到钱德勒的新赌场，却还是晚了一步。

    就在男记者跟同事们，准备商量对策的时候，楚风居然从大门走了出来！

    男记者看了看楚风，又看了看凯文，这个仇，他算是记下来了！

    不过眼下还是采访更重要，男记者立刻带上摄像师，追上了楚风。

    “谢特！”

    凯文低声骂了句。

    他看向楚风的眼神，要多鄙视，就有多鄙视。

    特别是看到楚风，那着急想要离开的姿态，简直让凯文想吐！

    想接受采访，就直接说呗，用得着这么刻意吗？

    装出一副偶遇的模样，然后再惊讶的接受采访，简直碧池到家了！

    但凯文并没有意识到，他所骂的，其实都是自己的真实反应。

    而楚风，是真的有急事，必须得马上离开。

    男记者举着记者证，连忙用普通话喊道：

    “楚先生，我是《艾伦秀》的记者，请问你有时间，接受我的专访吗？”

    楚风回答道：

    “没时间。”

    男记者跟凯文一样，都愣住了。

    但男记者误以为，楚风是乡下来的土包子，没有听说过《艾伦秀》，于是还跟楚风解释了起来：
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “楚先生，你可能不知道，《艾伦秀》在美国，以及全世界，都是属于顶级......”

    没等男记者把话说完，已经坐上宝马730的楚风，按下车窗，说道：

    “我知道《艾伦秀》的影响力，但我还有其他事情要处理，采访回头再说吧。”

    说完。

    楚风生气了车窗，魏建国一脚油门，带着楚风疾驰而去。

    男记者跟他的同事们，全都看傻眼了。

    多少大明星，特别是亚洲国家的明星，都跟凯文一样，只求能在《艾伦秀》上露个脸。

    而楚风居然在直到艾伦秀影响力的情况下，主动放弃了被《艾伦秀》专访的机会，这简直太让人无法理解了！

    “沃德法......”

    凯文震惊了。

    他以为楚风是在那儿装，结果楚风是真的不在乎《艾伦秀》这个天大露脸机会！

    凯文也拉的下脸，立刻对男记者说道：

    “兄弟，既然他不珍惜这次机会，那你们来采访我吧，我绝对珍惜！”

    男记者认真说道：

    “我们可以等他。”

    反正他们已经知道了，明天楚风得登台表演。

    到时候他们不但可以先录点素材，然后再来慢慢采访楚风。

    凯文彻底崩溃了。

    心中那股说不出道不明的嫉妒，就像一个张开血盆大口的恶魔，快要把凯文给吞噬了一样！

    望着疾驰而去的宝马730，凯文心里就只有一个念头。

    明天晚上！

    他要用自己的全部实力，当着《艾伦秀》工作人员的面，给这位来自东方的小人物，带来一场终生难以忘却的残忍回忆！

    宝马730车上。

    车才行驶了一小段距离，楚风就忍不住问魏建国：

    “消息准确吗？”

    直到现在，楚风都还有点不敢相信。

    他们的目标。

    也就是拥有羊，鸡，狗三尊兽首的富二代，居然主动找上了门！

    “嗯，准确无误，他现在就在你的房间里。”

    魏建国说道：

    “不过他什么都没说，表示只有见到你，他才会开口。”

    楚风更加困惑了。

    那人的消息，他在徐木的电脑上看过。

    自己跟对方，绝对没有任何交集。

    可魏建国也没必要撒谎，而且这么紧急的接回了楚风。

    所以楚风就搞不懂了，这人怎么自己找上门了，而且还指名道姓，要找自己。

    回到酒店。

    楚风用另外一张房卡，刷开了房门。

    楚风刚推开房门，呛人的烟味，就熏得楚风连忙捂住口鼻。

    看着还在抽烟的男人，楚风一阵无语。

    这哥们也是虎，关着房门窗户，在房间客厅抽了两三包万宝路，也不怕把自己给熏死。

    见那人不确定的看向自己，魏建国立刻用英语介绍道：

    “他就是楚风。”

    男人叽里咕噜一顿语言输出，关了翻译APP的楚风，愣是一个字没听懂。

    魏建国帮忙翻译道：

    “他说，三尊兽首，1亿美金，如果你能现在把钱准备到位，他现在就能跟你进行交易。”

章节目录 第102章：因为那家伙死了

    不止楚风一个人。

    帮忙翻译的魏建国，也挺震惊的。

    因为外界都以为，楚风来拉斯维加斯的目的，是因为接受了钱德勒的商业演出邀请。

    而知道楚风真正目的的，也就楚风他们四人了。

    就连卢雨生，也只是认为，楚风十有八九，是冲着兽首来的，但他也不是百分之百肯定。

    可作为三尊兽首，暂时的拥有者。

    眼前这个男人，不但非常肯定，楚风就是冲着他的三尊兽首来的，而且还主动找上了门，表示愿意跟楚风进行一波PY交易！

    乔治，也就是眼前这个男人。

    他看出了楚风的困惑和警惕，便又点找了根烟，一边抽着，一边解释道：

    “一个叫卢的男人，来找过我了......”

    乔治如实告诉了楚风，卢雨生已经找过他了，并且开出了3亿RMB的筹码。

    只要乔治签个字，愿意将保存在赌场金库内的三尊兽首，卖给卢雨生。那么3亿RMB的巨款，很快就会打到乔治的账户上。

    并且为了促成这笔交易，卢雨生还画蛇添足的告诉了乔治，楚风的威胁有多大。

    如果卢雨生不提楚风，缺钱的乔治，顶多跟卢雨生往上还还价，多要一点钞票而已。

    可卢雨生小觑了一个输红眼的赌徒，对于财富的渴望程度！

    卢雨生以为，自己告诉了乔治，有个坏人，盯上了他的宝贝，乔治会吓得，马上把这个烫手的山芋，变现成钱。

    可在乔治了解之后，发现楚风身价高达6亿美金，瞬间就有了其他念头。

    毕竟乔治也不是傻子，一眼就能看得出来，卢雨生不是什么好人。

    所以即便卢雨生告诉乔治，楚风是个大盗，那又能怎么样？

    只要楚风有钱，那在乔治看来，楚风就是自己的潜在买家！

    3亿RMB，也才4千5百多万美元。

    乔治跟楚风直接开价1亿美元，哪怕楚风往下还一点，也依然比卢雨生给的多！

    楚风跟魏建国，对视了眼。

    他们都懂了彼此此刻的想法。

    1亿美元，真不贵！

    和混蛋威廉的天价比起来，乔治的出价，简直不要太良心。

    而且徐木调查过了，乔治家族，相对来说，都是正经商人。

    三尊兽首，也是他们通过正规手段，花钱买来的。

    跟威廉祖上，是直接从圆明园抢来的，性质完全不一样。

    所以楚风跟魏建国想的一样，都觉得这比交易，可以进行！

    毕竟偷走三尊兽首的不确定因素太多了，一个不小心，楚风四人，说不定就真成国际大盗了。

    再说了。

    能花钱搞定的事情，那就不叫事情。

    更何况，又不花楚风的钱，神秘大叔那儿有的是钱......

    花别人的钱，办自己的事情，何乐而不为？

    “呼~”

    又抽完了一根烟，乔治看了眼手表，说道：

    “到我的游戏时间了，你可以慢慢思考，但明天晚上之前，如果你还没想好，我将会将东西，直接出售给卢。”

    拿起酒店的意见表，乔治在上面写了自己的联系方式，然后便离开了。

    乔治前脚刚走。

    徐木后脚就来到了楚风的房间。

    魏建国跟徐木重复了一下，乔治的来意，并且推测道：

    “这小子肯定是在吓唬我们，说什么明天晚上，就是在给我们制造压迫感。我认为咱们可以不着急，先观察两天再说。”

    徐木摇头说道：

    “不，他是认真的。我查过他的财务情况，他变卖豪宅的钱，早就输完了。他现在已经欠了好几家赌场，累计近三千万美金的债务。

    如果明天晚上12点，他还不能偿还债务。那他就得贱卖三尊兽首，来抵消这笔债务。”

    靠着三尊兽首的价值，乔治的脸，就成了信用卡。

    欠钱没关系，刷脸就行了。

    但三尊兽首的价值，并不是无限的。

    而且赌场老板们从来不是慈善家，你这东西价值一个亿，我就按一个亿来给你算。能打个半折，已经算是有良心的了。

    所以乔治说的是真的。

    如果楚风明天晚上12点之前，还是不能给出答复。

    那相比较于，将三尊兽首，贱卖给赌场。

    乔治肯定更加倾向于，将三尊兽首卖给出价更多的卢雨生。

    一番商议。

    楚风三人都觉得，能花钱的事情，尽量还是少动手。

    可正当魏建国，要给神秘大叔打电话的时候，张子萱回来了。

    张子萱喊道：

    “国仔，不用打了，我已经回来啦。”

    魏建国解释道：

    “不是给你打的，是给他。因为刚刚有兽首的那家伙，主动找上门了，报价一亿美金，我们三个合计过了，让他直接付款，把兽首买下来。”

    喝了口水，张子萱摆手说道：

    “那就更不用打了。”

    徐木问道：

    “为什么？”

    “因为那家伙死了。”

    见楚风三人，一脸错愕，不太相信的样子。

    张子萱拿起挂在胸口的手机，播放了一段时间。

    视频里。

    五花大绑的乔治，被一群大汉，直接推到了卢雨生的面前。

    卢雨生双臂撑在双腿上，弯腰坐在椅子上，低头看着地面。

    他双手合十，抖着右脚，不爽的说道：

    “我说了，价钱还可以再商量。可你竟然背叛了我，去找了我的死敌！”

    “呜呜呜！！”

    被胶带死死缠住嘴巴的乔治，根本没办法辩解。

    但他也没什么好辩解的。

    因为卢雨生说的就是事实。

    看到卢雨生，开始往手枪上装消音器，乔治拼命挣扎了起来。

    但过度的恐惧，让本就被绑着的乔治，进一步失去了对身体的掌控能力。

    躺在汽车旅店房间里的肮脏地毯上，乔治闻到了地毯传来的腐臭味，这让他仿佛闻到了，死亡的味道。

    “噗。”

    一声闷响过后，僵硬倒在血泊里的乔治，已经来不及后悔，自己不应该这么贪婪了......

    “我尼玛！”

    魏建国瞬间来气了，也有点后悔。

    本来花钱就能搞定的事情，现在反而变得更加麻烦了。

    卢雨生一枪打爆了乔治的脑袋，那三尊兽首，就成了无主之物。

    不过这只是暂时的。

    因为明天晚上12点一到，寄存三尊兽首的赌场老板，将会成为三尊兽首的新拥有者。

    他将代替乔治，偿还乔治所欠的债务。

    毫无疑问。

    那个赌场老板，是不可能随意将三尊兽首，从自己安全的金库里面拿出来。

    徐木查过了，那个老板身价不菲，现金流非常充足。

    所以楚风他们唯一获得三尊兽首的办法，就是从对方的金库内，将三尊兽首盗走！

    但因为枪械的存在，拉斯维加斯赌场内的安保系数，可比妈港那边的高多了！

    毕竟华夏治安力度摆在那儿。

    不像美国这边，是真的有人敢携带重武器，去抢劫银行和赌场！

    所以楚风他们四人，别说接近赌场地下的金库了，就是进入赌场，表现出一丝异常，都会立刻被一群持有枪械的安保人员盯上！

    “还有一个大麻烦。”

    楚风眉头微皱，严肃说道：

    “现在卢雨生已经知道了，我知道他的存在。所以他肯定也就没那么多顾忌，很可能会......”

    “咚咚咚！”

    楚风话没说完，门外突然传来了暴躁的敲门声。

    这个敲门的力度，跟砸门一样，明显是来者不善！

章节目录 第103章：给年轻人上一课

    徐木很熟练的，直接趴在了地上，然后爬向了床底下。

    不知何时，已经将手枪拿出来的魏建国，警惕的站在门旁。

    张子萱也拿出了手枪，伸出粉嫩的小手臂，准备将楚风护在身后。

    楚风看着张子萱的动作，问道：

    “你是认真的？”

    说着。

    楚风使用御火术，双手燃起熊熊烈焰。

    只要楚风双手一抬，炽热的火焰，能在房门放开的瞬间，直接将门口的人冲飞出去，顺带烧成七分熟的烤肉！

    一想到楚风的战斗力，张子萱不由吐了吐小香舌，说道：

    “草率了~”

    说着。

    张子萱还很懂事的，将输出主C的位置，让给了楚风。

    自己则躲到了楚风的身后。

    见所有人都准备就绪，魏建国搭在门把手上的左手，伸出三根手指，用无声的方式，开始了倒计时。

    当魏建国最后一根手指，也收了回去，楚风立刻进入了备战状态。

    魏建国猛地打开房门。

    “哐当！”

    房门狠狠砸在们吸上，发出巨大声响。

    但门外空无一人。

    魏建国和张子萱非常默契，一左一右，探头看向走廊两头。

    “有人！”

    张子萱看到了一个疯狂逃窜的背影，但是眼瞅着对方已经快要进入楼梯，张子萱再抬手举枪，已经来不及了。

    但张子萱和魏建国，也不准备追了。

    毕竟穷寇莫追的道理，他们作为老手，早就谨记于心了。

    刚刚怂到床底的徐木，在听到魏建国看出“安全”两字后，立刻从床底爬了出来，十指立刻在笔记本电脑上敲击了起来。

    没一会儿。

    酒店内的监控画面，全都出现在徐木的电脑上面。

    站在徐木身旁的张子萱，一看对方那狼狈逃窜的模样，就知道自己不追是对的。

    一个小喽喽而已，花费大力气追上了，抓到了，也没什么太大的意义。

    站在门口的楚风和魏建国，则是盯着门口右侧的一个蛋糕盒。

    “哎！！！”

    魏建国见楚风走了过去，顿时吓得额头冷汗直冒。

    当初魏建国就有个小老弟，就是被送上门的自制炸弹，给当场炸成了几十块！

    所以看到这种，送上门的盒子，而且还是在美国，魏建国瞬间就想起了当年的惨案，生怕楚风也被炸成了满天碎肉。

    魏建国见楚风还在靠近蛋糕盒，不由着急喊道：

    “别动！千万别动！说不定是炸弹！”

    楚风说道：

    “里面真不是炸弹。”

    张子萱看热闹不嫌事大，下注道：

    “我觉得还是炸弹可能性大一点，我赌......十分钟按摩。要是输了，楚风你得给我捶腿。”

    楚风加磅道：

    “十分钟都没意思，要不玩大一点，我赌里面就是一张纸，输了我命归你。”

    张子萱挺起小胸脯，傲娇的哼道：

    “赌就赌！要是里面是一张纸，我以后就是你的贴身小女仆了！”

    魏建国都快无语死了。

    你们二位是不是搞不清楚状况？

    这很可能是定制炸弹啊！

    一声巨响，直接送你上西天，连个全尸都不给你留，侬晓得伐？

    掏出小腿上的匕首，魏建国小心翼翼的靠近着蛋糕盒。

    他准备顺着蛋糕盒的边缘，小心翼翼的试探一下，如果匕首滑到了硬物，那他们立刻就得撤了。

    “啪！”

    楚风一脚踢翻了蛋糕盒，给魏建国吓得瘫坐在了地上。

    即便魏建国胆子很大，但也经不住这么吓唬。

    本来想斥责楚风两句，可魏建国真被吓坏了，根本没力气开口。

    “透视......”

    站在后面的徐木，原先还不太肯定。

    但是看到刚刚这一幕后，徐木已经百分之百肯定了，楚风即便没有透视，但也拥有类似透视的能力！

    因为以楚风的谨慎性格，不会在魏建国和张子萱，这一个半专家，都小心翼翼，如临大敌的情况下，还做出这么冒险的举动。

    所以楚风敢这么做的原因，那就是他百分之百确定，盒子里面装的不是炸弹。

    更何况。

    现在盒子里掉落的东西，也跟楚风说的一样，的确就是一张纸。

    这不是透视，还能是什么？

    “我勒个去~”

    张子萱看到蛋糕盒里，真就只有一张纸，顿时看向楚风的表情，那叫一个震惊：

    “挂逼玩家，恐怖如斯哇~”

    楚风坏笑着对张子萱说道：

    “小女仆，去洗香香，然后到床上等我。”

    突如其来的调戏，让张子萱也有点慌了。

    但张子萱这小妞很机灵，立刻想到了破解招数，她用胸蹭着楚风，然后乖巧的哼哼道：

    “好的主人，人家这就去洗香香，不过等会儿你宠幸我的时候，月馨姐那边，可能会由于某种原因，看到少儿不宜的现场直播喔~”

    “别闹了。”

    魏建国用匕首，插起地上那张纸，看着上面的内容，对楚风说道：

    “卢雨生给你写的。”

    刚好魏建国递到面前了，楚风就直接看了起来。

    卢雨生大概写道：

    乔治他已经干掉了，暂时保管着三尊兽首的赌场老板，他也已经聊上了。

    总而言之。

    三尊兽首，他势在必得。

    如果楚风想要这三尊兽首的话，就到指定地点，他们可以聊一聊。

    落款：卢雨生。

    ......

    看完之后，楚风愣了愣，认真询问张子萱他们：

    “我到底做了什么，才会让卢雨生产生了一种‘他比我聪明，我就是个弱智’的错觉？”

    楚风心想。

    自己是得有多傻，才会看不穿，卢雨生的圈套。

    明知那是个火坑，自己还乐呵呵的主动往里跳？

    张子萱摇头甩着双马尾，无奈的叹道：

    “卢雨生这孩子，也是没救了。这么明着来，是个人都不会上当。”

    卢雨生这股莫名的自信和傲气，真让楚风哭笑不得。

    这兄弟，都吃过一次亏了，却还是没感受到，这个社会有多险恶。

    既然如此。

    楚风只能再给对方上一课了。

    拿起酒店的电话，喊来了一位懂中文的服务员。

    楚风告诉对方，有人砸门送了一个疑似炸弹的东西。

    没一会儿。

    FBI来了。

    顺带喊来了拆弹小组。

    穿着厚重防爆服的拆弹专家，小心翼翼的靠近着，被楚风复原的蛋糕盒，紧张的连呼吸都不敢太用力。

    一番折腾之后。

    警报解除。

    正在调取监控的FBI探员，发现整个酒店的监控，全都被删除了，瞬间表情凝重了起来，感慨道：

    “这些人太专业了，我需要更强大的火力支援！”

    一处废弃工厂。

    卢雨生的小弟，喝了口啤酒，问起了身边的卢雨生：

    “老大，都这么长时间了，那人怕是不会来了吧。”

    卢雨生冲地上吐了口浓痰，不屑的冷笑道：

    “果然是个废物，离开了国内，没了那群脑残粉的支持，老子随时随地弄死你！”

    正当卢雨生准备撤退的时候。

    一颗红点，突然出现在了卢雨生的额头上。

    没等卢雨生反应过来，天空突然出现的两架警用直升机，配合着好几辆警车，以及防爆车，彻底堵死了卢雨生的所有出路！

    卢雨生傻眼了。

    反应过来后，破口大骂道：

    “楚风你个狗曰的东西，他妈的竟然不讲武德！”

章节目录 第104章：万众期待的东方法师

    知道自己信息暴露后，本就不想躲躲藏藏的卢雨生，便在干掉乔治之后，立刻主动联系上了楚风。

    等待的时候，卢雨生想了很多。

    他想过，楚风也召集了大批帮手，双方在异国他乡，来了一场好莱坞大片才有的血腥枪战。

    最后胜者为王。

    而那个人，卢雨生觉得必定会是自己！

    卢雨生也想过，楚风怂了，不敢来。

    但这对卢雨生来说，问题不大。

    因为他的另外一个计划，已经在同步实施当中了。

    但最起码气势摆出来了，卢雨生最起码心里爽了。

    这么大的阵仗，不算白折腾！

    可卢雨生万！万！没有想到！

    楚风居然报警，喊来了FBI！

    这就好比两个学生打架，一边喊来了社会大哥，一边却直接喊来了班主任！

    要是这招没用也就算了。

    最要命就点就在这儿。

    这招贼他妈的管用！！！

    不仅侮辱性极强，而且伤害很大！

    老大都被狙击枪给瞄准脑袋了，卢雨生喊来的那些本地混混，一个比一个乖，都不用警察开口，他们全都熟练地趴在地上，双手抱住了脑袋。

    因为这里可是自由国度美利坚。

    你任何一个具有危险性的动作，都会成为对方扣动扳机的理由。

    卢雨生新收的小弟，一个黑人老大，看到卢雨生都快吓尿了，于是便痞里痞气的笑着安慰道：

    “别担心我的兄弟，这里可是美国，只要你有钱，愿意花钱，那你很快就能出来。”

    对方的话，提醒了卢雨生。

    自己现在绝对什么都不能说，只要等律师到了，然后交够保证金，立刻就能成为自由人。

    不得不说。

    有钱人喜欢美国，不是没有理由的。

    在这里，只要你舍得花钱，一切皆有可能。

    卢雨生纠结了几十名携带枪械的黑帮成员，并且还涉嫌杀人，闹出了足以登上国际周刊的大新闻，居然硬是被卢雨生花钱压下来了。

    别说国际新闻了，就连拉斯维加斯新闻媒体，都没报道这件事情。

    但卢雨生的日子也不好过。

    毕竟事情闹得太大，外加举报者，是楚风这种具有一定影响力的名人。

    本地警方，也不敢轻易放了卢雨生。

    不过卢雨生舍得花钱，一个又一个的金牌律师，就像是苍蝇一样，从全美各地，飞向了拉斯维加斯，集体替卢雨生撑腰辩护。

    所以要不了两天时间，卢雨生还是能够暂时恢复自由。

    说是暂时。

    但只要卢雨生继续花钱，暂时就能变成永久......

    趁着卢雨生被抓，楚风等人也没闲着，赶紧施行他们的计划。

    通过徐木的信息调查，楚风这才知道，钱德勒新赌场开业典礼，邀请的宾客名单中，就有他们想要的人――查尔斯。

    查尔斯就是，乔治居住的赌场酒店的老板。

    羊，鸡，狗三尊兽首，现在就存放在查尔斯的赌场金库里。

    这对于楚风来说，是个绝佳的接触机会。

    等到表演结束，楚风就能轻松接近查尔斯。

    如果能够靠嘴谈下来，花点小钱，买回羊，鸡，狗三尊兽首，楚风也愿意。

    毕竟还是那句话。

    花别人的钱，办自己的事情，楚风当然乐意。

    不过楚风看过查尔斯的资料后，知道这条老狐狸，可不是好糊弄的。

    对方有钱有势有头脑。

    明明知道，羊，鸡，狗三尊兽首，放的越久越值钱。

    因为每一尊兽首，回归华夏，剩下的蛇首，价值就会暴涨。

    “就差这一个了，我就集齐全部了，多给点就多给点吧。”

    作为一个精明的商人，查尔斯将买家这种心态，拿捏得死死的！

    所以楚风也只是尝试一下，但并没抱着太大期望。

    毕竟张子萱他们的行动，才是楚风真正的计划！

    这时候。

    楚风跟查尔斯的交谈，则成为了张子萱他们，最完美的掩护了。

    ......

    距离赌场开业典礼，只剩最后十几分钟了。

    盛装出席的钱德勒，以及他的夫人，已经举着香槟，开始和宾客们套起了近乎。

    毕竟他们邀请的，可都是上层世界的达官贵人，每一个都是大人物。

    看到了一个商业老大哥，钱德勒立刻快步走了过来，亲热的喊道：

    “哦~丹尼尔先生，没想到今天您也能来。”

    丹尼尔跟钱德勒握了握手，不过是以上位者的高姿态，他淡笑着说道：

    “虽然我对赌博不感兴趣，但是我听说，你的小剧场，今天将有非常多的精彩节目，所以便来看看了。”

    提起这茬，钱德勒满脸的自豪。

    自己斥巨资搞得小剧场，果然有效果。

    居然丹尼尔这种商界大亨，都被自己的小剧场给吸引来了！

    就冲这一点，这个小剧场都已经值了！

    钱德勒立刻跟丹尼尔，N瑟起了，自己的小剧场呢，有哪些精彩的节目。

    可丹尼尔对那些庸俗的节目并不感兴趣，他毫不客气的，打断了钱德勒的凯凯而谈，直接问道：

    “听说有个东方来的魔术，哦不，东方法师，将会带来前所未有的视觉盛宴，是真的吗？”

    “呃......”

    钱德勒顿时语塞了，旋即岔开话题，跟丹尼尔引荐了另外一个人：

    “凯文，快点过来！”

    其实凯文早就注意到了，全场的焦点，也就是大佬丹尼尔。

    谁能得到丹尼尔的认可，那就是得到了半个美国大银行的认可！

    凯文想要扩展自己的商业版图，就需要一个机会！

    《艾伦秀》虽然好。

    但钱更好！

    有钱，什么样的机会买不来？

    听到钱德勒居然招呼自己，凯文立刻激动的整理下自己的领口，确认没有任何瑕疵之后，才接过女朋友递来的香槟。

    凯文用自己认为，最自信，最帅气的步伐，走到了丹尼尔的面前。

    可丹尼尔只是瞄了凯文一眼，就不愿意在浪费，哪怕一秒钟的时间，在凯文身上。

    丹尼尔对钱德勒说道：

    “告诉那个东方法师，我很期待他的精彩演出。”

    说完。

    丹尼尔便走向其他老友那儿，和一群人热情交谈了起来。

    被晾在一旁的凯文，嘴角都已经不由自主的抽搐了起来。

    当着这么多人的面，他竟然被商界大亨丹尼尔，给直接无视了！

    不用扫视四周，凯文都能猜测到，此刻周围人的，肯定是捂嘴偷笑，嘲笑着凯文的丢人遭遇。

    “赶紧去准备吧！”

    钱德勒拍了拍凯文的肩膀，语气显得格外沉重。

    相比较于楚风，钱德勒还是更加看好凯文。

    因为楚风居然只来看了个现场，之后就连彩排都没来了！

    一个车手，连赛道都不看，也不试跑几圈，这要是不翻车，那就真有鬼了！

    可让钱德勒无语的是。

    不止丹尼尔一个人，很多平时不怎么露面的大佬，这次都是冲着楚风来的。

    虽然钱德勒没宣传楚风，但如果楚风演砸了，这些大佬们显然只会怪钱德勒一个人。

    所以钱德勒只能将希望，寄托在凯文的身上。

    只要凯文表演的足够好，那就没人会将目光，放在只配当配角的楚风身上。

    后台。

    楚风有点着急。

    他们一切都计划好了，可是目标查尔斯，居然没来！

    更坏的消息是。

    卢雨生被律师保释出来了！

    楚风真怕卢雨生这个愣头青，一枪又给查尔斯爆头了......

章节目录 第105章：卢雨生来了

    魏建国假借送东西，来跟出风碰了个面。

    等到旁边的人离开，楚风不动声色的问道：

    “怎么样了，找到查尔斯的位置了吗？”

    魏建国微微摇头，告诉了楚风一个更坏的消息：

    “不止查尔斯没找到，就连卢雨生都跑了。小徐那边已经在追踪了，不过得要点时间。”

    魏建国跟张子萱兵分两路。

    但两边都出事了。

    专业技能媲美顶尖间谍的魏建国，虽然找到了查尔斯的踪迹，但总是慢了一步，最终彻底失去了线索。

    而张子萱那边就更失败了。

    她在警察局门口蹲点，结果卢雨生居然聪明了起来，直接从后门溜走了。

    魏建国来这里，其实是想告诉楚风：

    “查尔斯该来这里，却没来。卢雨生放着大门不走，非要从后门悄悄溜走。

    两人在这种时候，一起做出了这么反常的举动，并且一起消失了，让人很不安啊，总之你自己小心点。”

    提醒完楚风之后，魏建国刚要走，就被凯文给逮到了。

    本就对楚风不满的凯文，经过了刚刚的事情后，对楚风的意见就更大了。

    他认出了，魏建国是出风的司机，于是便大声呵斥道：

    “你在搞什么鬼？居然让一个司机，进入了神圣的后台！你知不知道，这里有着多少昂贵的饰品和道具，一把演奏级的小提琴，价值可高达，呃！！！”

    魏建国握住凯文的肩膀，一记冲拳，差点没给凯文屎打出来。

    弯腰捂住腹部的凯文，原本那张帅气英俊的面庞，此刻也已经痛苦的变成了，宋小宝同款。

    没等凯文缓过神来，魏建国亮了亮腰间的手枪，用英语告诉对方：

    “再成为一名合格的司机之前，我是一名的雇佣兵。相比较于开车，我更擅长杀人。”

    说完。

    魏建国拍了拍凯文的脸，然后便潇洒离去了。

    不得不说。

    魏建国这一招太管用了。

    经过这么一吓唬后，凯文立刻学乖了，再也不敢动那些小心思了。

    为了几句狠话，把命给搭上，他才不愿意。

    不过经历这一幕后，凯文愈发觉得，楚风就是个不入流的小丑。

    因为在他看来，哪个高贵的艺术家，会跟黑帮成员勾搭上？

    只有不入流的小丑，才会这么不干不净！

    “先生们，女士们，接下来，让我们用最疯狂的尖叫声，欢迎拉斯维加斯的魔术之王：凯――文先生！！！”

    听到主持人的呼唤，早就等候多时的凯文，临上台之前，还不忘看了眼楚风。

    见楚风不为所动，根本没有打算，观看自己表演的意思，凯文顿时不乐意了。

    凯文叽里咕噜半天，楚风一个字都没听懂。

    实在烦不胜烦的楚风，打开了手机上的翻译软件。

    凯文看到后，立刻又重复说道：

    “难道你不去欣赏我的表演吗？”

    楚风淡淡说道：

    “有什么好看的，浪费时间。”

    凯文急了，生怕楚风关了翻译软件，连忙说道：

    “当初那个叫卢的华夏人，也是这么说的。但自从看过我一场表演之后，以后我的每场表演，他都没有缺席，包括今天。”

    卢？

    卢雨生？

    楚风探头往外看了眼，还真看到了卢雨生。

    既然这样，那楚风就配合一点，看看凯文所谓的精彩表演吧。

    离开了后台，来到了观众席。

    楚风这才发现，不止卢雨生来了，查尔斯也来了。

    正如魏建国所说，这肯定不是巧合！

    而且让人诧异的是。

    卢雨生经历过杀人被捕这一件事情后，不但没有变成过街老鼠，人人喊打。

    在这上流人士汇聚的小剧场内，卢雨生竟然变得格外受欢迎！

    因为在这些上流人士看来，犯罪不丢人，丢人的是，你犯了罪，却没能力摆平。

    卢雨生犯了罪，而且是杀人的重罪。

    可卢雨生摆平了，所以在这些上流人士看来，卢雨生已经用行动，向他们证明了，他的能力。

    所以他们愿意结识卢雨生，跟卢雨生成为朋友。

    这扭曲的三观，让楚风忍不住叹了口气。

    自由国度，果然名不虚传。

    “不好意思先生，楼上属于私人包厢，没有包厢主人的邀请，任何人不得靠近。”

    两个高大魁梧的保镖，拦住了楚风的去路。

    楚风使用透视，看了眼。

    而卢雨生和查尔斯，以及作为东道主的钱德勒，一起出现在了楼上贵VIP包厢。

    有了保安拦路，楚风想要读心术，去窥探他们密谋什么的打算，只能作罢了。

    楚风意外发现，张子萱以及混入了观众席中。

    楚风便不动声色的，坐到了张子萱的身旁。

    但玩着手机，头也不抬的说道：

    “徐木还是晚了一步，等我收到消息，赶到这里的时候，他们以及上楼了。不过......”

    张子萱将手机一颗无线蓝牙耳机，塞给了楚风。

    戴上之后，楚风立刻听到了，熟悉的声音。

    虽然知道，那是卢雨生在说话，但楚风英文词汇，也就仅限于问候人。

    这种快节奏的英语交流，楚风压根听不懂。

    张子萱翻了翻白眼，将蓝牙耳机拿了回来，然后同步翻译给了楚风听。

    十几分钟的时间，楚风听到了几个关键词汇：指纹，金库黑卡，密码。

    张子萱也说道：

    “我来的也不早，但结合我听到的内容，猜测他们大概是在说，查尔斯的金库非常牢固，想要暴力入侵，根本没有可能。

    必须得结合，查尔斯的指纹，黑卡，密码，才能顺利进入金库。所以三尊兽首在金库里面很安全。

    对了，钱德勒也是倒霉蛋乔治的债主之一。所以在12点之前，三尊兽首也有钱德勒的一份。”

    “哗啦啦！”

    张子萱正说着，突然传来的掌声，让楚风和张子萱，下意识的抬起了头。

    “谢谢！谢谢各位的掌声！感谢你们所有人！我爱你们！”

    大汗淋漓，累的跟狗一样，穿着粗气的凯文，不停的挥手致谢，希望观众们的掌声，和尖叫声，能够更持久一点。

    再跟楚风四目相对的瞬间，凯文误以为楚风的懵逼表情，是被自己的表演，给震慑到了，于是便指向楚风，公开挑衅道：

    “这位，就是来自华夏的神秘法师。”

    因为凯文故意用滑稽的语言和表情，在那儿扮丑，所以观众们忍不住大笑了起来。

    觉得还不够过赢得凯文，直接大声询问道：

    “法师先问，看完我的表演，你会不会连上台的勇气，都没有了？”

    灯光师很配合，在昏暗的小剧场内，给楚风打了一道，格外醒目的灯光，让所有人都能看得见楚风。

    更贴心的是，居然有工作人员，给楚风递来了话筒。

    既然枪口都低到脑门上了，楚风只能如实说道：

    “其实，我刚刚在玩手机，根本没注意到你表演了什么，有好心人，能跟我描述一下吗？”

章节目录 第106张：不就是意念感应吗，我也会

    第106章：

    “沃特？”

    所有人面面相觑，都没听懂楚风再说什么。

    见楚风又在那儿，倒腾他的宝贝翻译APP，张子萱实在受不了，拿过楚风的话筒，替楚风翻译了一遍。

    “沃特？！！”

    在场的所有人，都露出了震惊的表情。

    不少人瞪眼捂嘴，用不可思议的目光，看向了楚风。

    意识到，这些人的反应相当不对劲，楚风便问张子萱：

    “你刚刚说了什么？”

    张子萱一脸无辜的看向楚风，露出了一个天真烂漫的笑容，憨憨说道：

    “没什么啊，就是一字不差的，将你刚刚的话，翻译了一遍，经此而已。”

    楚风冷漠说道：

    “我说的话里面，好像不需要你多次用到‘谢特’这个单词吧？”

    见瞒不住了，张子萱便坏笑着，如实告知道：

    “嘿嘿，我说的他的表演，就是一泡臭狗屎，根本不值得你浪费时间去看。只要你愿意，完全可以拿出一个，比他优秀一百倍的作品，来证明他的表演，就是一泡臭狗屎。”

    小萝莉能有什么坏心思呢，她不过是想看楚风难堪而已~

    处在暴走边缘的凯文，怒气冲冲的质问楚风道：

    “你确定吗？！”

    这句楚风听懂了，楚风干净利落的回答了一个“yes”。

    看热闹不嫌事大的主持人，立刻尖叫了起来，调动全场气氛，高呼道：

    “虽然下一个节目，并不是由楚风先生登场。但，谁在乎呢？先生们，女士们，让我们用最崇敬的掌声，欢迎敢于挑战，拉斯维加斯魔术之王的楚――风先生！”

    楚风瞄了眼主持人。

    这也不是什么好东西。

    就算这个主持人没脑子，记不住事情。

    但他的手卡里面，肯定也写明白了，楚风标注的身份是法师，表演的节目内容是法术。

    凯文秀他的魔术，楚风秀自己的法术，完全不是一个路子。

    可主持人却故意无视了手卡上的内容，硬是将楚风，说成了一个低姿态的挑战者，想要挑战凯文，拉斯维加斯魔术之王的地位。

    可楚风压根不在乎，什么狗屁拉斯维加斯魔术之王的名头！

    一位硕士，会在乎幼儿园小朋友“活力宝宝”的称号吗？

    不！

    别说硕士了，就连小学生，都只会嫌弃这个称号丢人！

    虽然知道，楚风的司机有枪。

    但在这种场合，并且是在表演了，自己最拿手的表演后，被人这样嘲讽，凯文彻底忍不住了。

    他怒火中烧的走到楚风面前，嘶吼着指着楚风的手机，示意楚风打开这该死的翻译软件。

    楚风如他所愿，打开了翻译软件。

    凯文气的，脸都红成猴子屁股了，他大声喊道：

    “我刚刚的表演，获得了所有人的掌声和认可！你没有资格，对我近乎完美的表演，做出任何评价！

    你如果觉得自己更强，那就不应该像个胆小鬼一样，躲在台下。而是像个男人一样，走上舞台，用实力打败我！”

    凯文的话，再次赢得了热烈的掌声。

    虽然这里的大部分人，都自觉是上流社会的大人物，看不起这些所谓的表演者。

    但触及到某些事情，人都一样，帮理不帮亲。

    在说的难听一点，他们这些美国上流社会的大人物，可以看不起凯文这个小喽喽。

    但楚风一个华夏来的乡下仔，要是敢看不起他们国家的小喽喽，那他们当然不乐意。

    他们看不惯楚风，在他们的底盘，如此嚣张。

    所以当凯文说出那番话的时候，他们的鼓掌和呐喊，都是由衷而发。

    你不是看不起凯文的表演？

    看不起，那你就去露两手呗。

    楚风看着恨不得，将自己吃掉的凯文，问出了一个非常欠揍的问题：

    “那什么，你表演的是什么？”

    这下凯文愣住了，他没想到楚风会这么说。

    而其他人也都突然意识到了，这小子好像真没看凯文的表演！

    旁边的“好心人”，替凯文炫耀道：

    “凯文先生，表演了了一连串的精彩节目，但其中最令人难以忘怀的，还是凯文先生，能够看穿别人想法的神奇能力！”

    作为一个没有原创节目的表演者，凯文最擅长的，就是魔术大杂烩。

    不过凯文很聪明，知道一味的搞大杂烩乱炖，会让节目失去重心。

    观众当时看，效果还行。

    但是都不用等第二天，除了剧场，就忘得差不多了。

    所以凯文通过经验总结，发现了这一细节后，便会在每次表演上，拿出一两个，自己近期最亮眼的魔术，作为整个节目的重心！

    就像刚才那场表演，其他什么大变活人，变鸽子，悬浮等等魔术。

    凯文精湛的基本功，的确让这些魔术看点十足，但这些魔术，是个魔术师都会，总会有人能表演的更好。

    所以凯文将自己最新学的“意念感应魔术”，作为了自己本场表演的压轴大戏。

    凯文“随机”请了一些观众，然后靠着托们的精湛演技，以及他的精彩发挥，的确呈现出了，非常震撼的效果。

    并且最后，凯文还表演了一个更震撼的节目。

    他利用小剧场的大屏幕，展示了六张扑克牌，请观众们，记住了其中一张。

    然后他说，自己将观众们挑中的那张，挑选了出来，放进了自己的口袋里面。

    之后，他在展示剩下五张牌。

    当时全场惊呼连连。

    所有人都被震惊的，如同亲眼见到了上帝一般。

    因为凯文真的猜对了！

    一个魔术，居然面向所有观众，并且还成功了！

    大家怎么能够不震撼！

    但实际上，这个魔术，简单的令人发指！

    其原理。

    就是凯文一开始展示的六张牌，跟后面展示的五张牌，根本完全不一样！

    所以在场的所有人，一开始不管记得是哪张牌，都没意义。

    因为凯文后期展示的五张牌，又是另外五张了。

    靠着完美的剪辑，以及凯文熟练地控场能力，最终便达到了，如此震撼的效果。

    ......

    虽然那个白人小哥，嘴上什么都没说，但表情显然是，这么高级的表演，我即便详细说给你听了，但你都不一定能听懂！

    楚风若有所思的说道：

    “哦~读心术是吧。”

    凯文不屑的说道：

    “读心术是什么大戏！我这是意念感应！”

    不管凯文承不承认，他表演的就是读心术。

    可凯文要跟楚风聊读心术，那楚风瞬间就不困了。

    凯文做梦都没想到，自己装比，居然装到了楚风最擅长的领域！

    论读心术，怕是整个地球上，都没人能跟楚风掰一掰手腕。

    因为其他人都是假的，在那儿故弄玄虚。

    只有楚风一个人，是在那儿真的使用读心术！

    “行吧。”

    楚风走上舞台，说道：

    “不就是意念感应吗，我也会。”

    见凯文满脸的不屑，都恨不得冲自己吐口水泄愤了，楚风便直接邀请道：

    “我请任何人，你都会说那是我请来的演员，所以我就直接请你上台吧。”

    楚风一番话，不动声色的讥讽了，凯文请托儿的行为。

    在场的人也不是傻子，立刻就听出来了。

    面红耳赤的凯文，本不想上台，配合楚风演出的。

    但听到这话，凯文瞬间忍不了了，立刻冲到了台上......

章节目录 第107章：不可能的表演

    “这家伙绝对是疯了！竟然敢邀请一个敌对的同行，上台来参与自己的表演。”

    “这一幕我看过！《致命魔术》里面，就有一个魔术师，被同行死对头，逮到了拆台的机会。”

    “结果怎么样？”

    “那家伙本来是想表演徒手抓子弹，结果被同行换成了真子弹，一枪打废了手！”

    “喔~可怜的楚风，希望他下场不会这么惨。”

    ......

    一部分上流社会的大佬，看热闹不嫌事大，在那儿冷言冷语说个不停。

    虽然他们说的难听，但却没有说错。

    最了解你的人，一个是同行，一个是敌人。

    当二者合为一体，绝对是任何人都不愿意面临的大麻烦。

    包括他们这些，在各自领域，都有着一定成就的大人物们，也害怕被实力不俗的同行给盯上。

    因为同行要是一心想拆你台，抱着同归于尽的念头，真的很难顶住。

    所以楚风邀请凯文上台的行为，在他们看来，只能是自取其辱。

    凯文本人，也是这么想的。

    作为一个基本功大师，凯文之所以学什么像什么，就是因为凯文对于魔术的理解，要远超普通人。

    在入行之前，凯文观察魔术的时候，视角就与其他人不同。

    其他人会完全进入魔术师的节奏，被魔术师带着走。

    而凯文却能用自己独特的视角，轻易看穿对方的小套路。

    在入行之前，凯文就能做到这一点了。

    所以当凯文入行之后，懂得了大量的魔术原理，更是牛比上天了。

    很多高难度魔术，凯文都能一眼看透！

    但这正是这种天赋，养成了凯文的惰性，极大程度上的，限制了凯文的创新能力。

    靠模仿，就能开上豪车，住上豪宅，天天出入高档场所，谁还愿意吃力不讨好的去开荒搞原创？

    但话说回来。

    凯文自信与自己的能力和天赋，坚信不管楚风玩出什么新花样，他都能轻易看破。

    想到这里。

    凯文顿时不生气了，甚至非常期待，当自己轻而易举，揭穿楚风小把戏的时候，楚风的表情会如何......

    “快开始吧！”

    大佬丹尼尔，已经等不及了。

    虽然别人都觉得，楚风是在自取其辱。

    但是丹尼尔却不这么认为。

    作为商界大佬，投资界的常青树，丹尼尔最擅长的，不是别的，就是看人。

    当别人都在分析表面的时候，丹尼尔早就已经，从楚风的眼神中，看出了楚风的自信。

    那股贯穿始末的自信，绝对不是能够装出来的！

    所以丹尼尔心里，有个大胆的结论，他认为楚风是有着必胜的把握，所以才会从始至终，都这么自信！

    坐在丹尼尔身旁的贵妇人，还为此跟丹尼尔打了个赌。

    贵妇人觉得，楚风就是徒有其表，因为无知，所以自信。

    因为争论不休，丹尼尔和贵妇人，都坚信自己的想法。

    所以两人分别下注，楚风和凯文。

    而赌注，也不小。

    整整一千万美金！

    这事被《艾伦秀》的男记者，给不动声色的记录了下来。

    不过看过凯文的表演之后，外加看到楚风的犯傻举动后，男记者心里，也犯起了嘀咕。

    难道他们节目，真的高看了楚风，并且低看凯文？

    男记者心中默默想道：

    “嗯！如果楚风输了，那我立刻申请，将采访对象换成凯文！”

    丹尼尔催促之后，其他人为了讨好丹尼尔，也为了看楚风出丑，便跟着催促了起来。

    舞台上。

    凯文得以的表情，以及隐藏不住的洋溢在了脸上。

    正在思索，自己应该表演个什么的楚风，被凯文误认成了，楚风已经彻底慌了。

    凯文戏谑的说道：

    “如果你现在求我，我不介意再给大家来场更精彩的演出。我相信，大家更期待的，还是我的表演。”

    “不用，我想到表演什么了。”

    楚风捡起舞台上，工作人员还没来得及，清理干净的扑克牌，然后对凯文说道：

    “这里应该不止一副扑克牌，但无所谓。现在扑克牌全部交给你，而你可以随手抽出一张，给观众看完之后，放在这个桌上，我来猜。”

    凯文顿时笑了。

    笑的很是开心。

    “虽然这么做，有些不好，但我还是愿意告诉大家：其实这些看似像是在便利店，随意购买的扑克牌，其实都是魔术专用道具。

    每一张扑克牌的背面，都有很隐晦的标记。你们只要经过指导，也能成为楚风先生这样的‘出色’意念感应者！”

    虽然这是杀敌一千，自损八百的招数。

    但为了让楚风彻底下不来台，凯文管不了那么多了。

    反正他的节目，都是模仿别人的，没了者一个，他还有其他节目可以表演。

    不过凯文真没想到，楚风居然会使出这么初学者，才会使用的低级招数。

    如此自信的楚风，竟然连点真本事都没有，还得靠着魔术扑克牌，才能表演出节目，实在太可笑了！

    “那我蒙上眼睛呢？”

    “你蒙上眼睛......”

    凯文愣住了，没想到楚风会这么说。

    “不对！他肯定不会真的蒙上眼睛！”

    凯文坚信，楚风一定会在蒙眼睛这个环节，做手脚。

    否则楚风蒙上了眼睛，根本看不起魔术扑克牌后面的标记，那还怎么可能猜中呢！

    楚风抽出桌子上的黑布，然后交给了凯文的女朋友。

    凯文的女朋友，在凯文的示意下，将楚风的眼睛，蒙的脸一丝光都透不进来。

    但即便这样，凯文还是不放心。

    因为这根本不可能！

    于是。

    凯文突然一拳挥向楚风。

    “啊！！”

    在一阵尖叫声中，凯文的拳头，来到了楚风的眼前。

    就差那么一厘米都不到的距离，凯文这一拳头，可就砸在楚风眼睛上了。

    如此突然的情况下，是个正常人，都会下意识进行避让，又或是抬手进行自我保护。

    这是身体本能反应，根本不受控制。

    可楚风却纹丝未动，用实际行动证明了，自己真的什么都看不见。

    这下不管凯文信不信，台下的观众们，是彻底相信了楚风，什么都看不见。

    并且为了进一步避嫌，楚风还装过了身，根本不面对凯文和桌子。

    凯文顿时无话可说了。

    但精通各种魔术原理的凯文，坚信楚风是在吓唬人。

    因为换成任何魔术师，都不可能在这种情况下，猜中扑克牌！

    所以凯文自信的抽出一张黑桃八，并且亮通过现场镜头，用大屏幕亮给了所有人看。

    然后凯文信心满满的，将黑桃八放在了桌面上。

    “OK。”

    凯文打了个招呼，示意楚风可以开始猜了。

    楚风毫不犹豫的说道：

    “梅花三。”

章节目录 第108章：让他心服口服！

    “哈哈哈哈哈......”

    台下哄堂大笑。

    所有人都肆无忌惮的嘲笑着楚风，根本懒得隐藏。

    如果说。

    楚风猜个黑桃七，红桃八之类的，还有点相似的牌，那部分观众，都会礼貌性的，献上一丁点掌声。

    但楚风猜个梅花三，这实在差的太多了！

    可楚风着纯粹就是乱猜！

    乱猜谁不会？

    我上，我真行！

    所以大家实在忍不住，全都捧腹大笑了起来。

    贵妇人捂嘴轻笑，风情万种的看着丹尼尔，妩媚说道：

    “抱歉亲爱的，谢谢你的一千万。”

    丹尼尔眉头微皱。

    难道自己真的看走眼了？

    但毕竟是商界大佬，丹尼尔不差这点钱。更何况还是在一个美女面前，丹尼尔更不可能返回了。

    即便不心疼这点钱，但丹尼尔有点无法接受，自己看走眼的事情。

    明明楚风表现出的所有信息，都在告诉着丹尼尔，自己猜的是对的。

    可现实却这么残酷，狠狠给了丹尼尔一巴掌。

    《艾伦秀》采访小组内的一名工作人员，准备偷拍下来，丹尼尔此刻尴尬又无奈的表情。

    但是他忘记关闪光灯，导致他的偷拍，变的极为冒犯。

    本就因为看错人，还输了钱的丹尼尔，心理正有点不爽。

    被对方这么一闪，顿时更加火大了。

    可丹尼尔正准备发飙的时候，他突然注意到，现在最应该捧腹大笑，嘲笑楚风的凯文，居然面露错愕，整个人都僵硬在了原地。

    发现事情有转机，坐在第一排的丹尼尔，直接上了台。

    既然凯文不愿意打开那张，盖在桌子上的扑克牌，那就由他丹尼尔来代替吧。

    翻开扑克牌，只看到一点边角的丹尼尔，顿时开心的笑了。

    “沃特？！”

    “开什么玩笑！怎么可能会是梅花三！”

    “我明明亲眼看到，凯文将黑桃八放在桌子上的，怎么会突然变成梅花三了！”

    “魔法！这一定是魔法！”

    “这算不算是破坏了规矩？如果是违规，那赢得还是凯文先生才对！”

    ......

    在其他观众，都震惊不已的时候。

    一名看不上华夏人的白人，突然角度刁钻的提出了质疑。

    虽然楚风的表演，足够震撼。

    但他却认为，明明楚风说的是，要用更厉害的意念感应，来打败凯文的意念感应。

    可半路偷换概念，这算什么行为？

    自己又当裁判，又当运动员，怎么着都是你赢？

    凯文也足够不要脸，连忙出声附和道：

    “是的！楚风输了！虽然你偷换扑克的表演，很是神奇。但你这属于偷换概念，违背了我们制定的规则，用自己的规则，赢下了你所谓的胜利！”

    丹尼尔顿时尴尬了。

    如果真的是这样，那楚风的确赢得不光彩。

    可楚风却很淡定的说道：

    “偷换扑克的明明是你，原来黑桃八，现在还在你的袖口里面呢。”

    “我！”

    没等凯文把话说完，丹尼尔一把抓住凯文的手腕。

    虽然年轻力壮的凯文，轻松就能打趴丹尼尔。

    但丹尼尔的身份，摆在那儿，凯文别说动手了，就是稍微用点力气挣扎，都不敢！

    当着所有人的面，丹尼尔从凯文的袖口中，拿出了那张，被凯文偷换，并且藏起来的黑桃八。

    “该死的骗子！滚出去！”

    “你玷污了魔术师的名声！”

    “真不敢相信，我居然相信了这个骗子！”

    ......

    一时间。

    骂声四起。

    特别是之前那些，看不起华夏来的楚风，愿意支持自己人的那些观众，骂的比谁都凶。

    老子支持你，是为了看你虐华夏人，而不是丢人！

    现在你不但自己丢人，还害得我丢人了，那你最好立刻去死！

    “我没输！我没有！”

    凯文额头冷汗直冒，整个人都处在崩溃的边缘。

    不过凯文很清楚，自己绝对不能认输！

    即便自己真的以及输了，而且输得很彻底！

    但他知道，自己如果这一刻认输了，那将彻底丢到拉斯维加斯的市场，并且成为全美魔术界的耻辱！

    甚至全美观众，都会开始抵触他！

    所以凯文无论如何，现在都不能走下舞台。

    否则。

    他就彻底完蛋了！

    凯文咬牙保证道：

    “刚刚只是我没认真，再给我一次机会，我一定能够看穿你的一切！”

    楚风都懒得搭理凯文。

    陪你玩玩就得了，你还上瘾了。

    又菜又爱玩。

    啥也不是。

    不过楚风刚摘下眼罩，就看到张子萱，魏建国在台下疯狂暗示自己。

    顺着魏建国的目光，楚风不动声色的看了过去。

    结果楚风看到，不知何时，卢雨生他们终于不躲在包厢里了，而是站到了看台上，看起了表演。

    而张子萱，就在卢雨生看台下面。

    虽然张子萱，看着像是在玩手机，但楚风知道，张子萱可没那么无聊。

    放着舒舒服服的座椅不坐，非要跑到卢雨生他们三个的看台下面，站着凑热闹。

    “金库黑卡？”

    楚风突然想到，张子萱刚刚说过。

    如果距离足够，并且没有特殊玻璃这种障碍物，她就可以利用徐木给的小玩意儿，隔空读取对方的金库黑卡数据。

    只要数据读取到了，复制一张，那真就跟复制粘贴一样简单。

    而卢雨生出来，自然是想看楚风出丑。

    如果楚风走了，那卢雨生他们说不定就回去了。

    所以魏建国希望楚风争取时间，再随便搞点什么，吸引一下卢雨生他们三个的注意力。

    丹尼尔没意识到这些，还好像提醒楚风说道：

    “即便你现在拒绝，你依然是赢家。而我，将会替你证明这一点。”

    虽然没有丹尼尔，楚风依然是赢家。

    台下所有人，都是见证者。

    但部分人，依然还会逼逼赖赖，说楚风不敢继续，是因为知道，一旦凯文认证起来，自己肯定会输之类的话。

    可丹尼尔要是站出来了，宣布楚风是赢家，那将没人敢反驳这个节目。

    毕竟丹尼尔的地位在那儿，容不得任何人挑战。

    最起码这里的老外，没一个够资格，敢去挑战丹尼尔的威严。

    说实话。

    这小老头人不错，楚风挺喜欢的。

    但是楚风现在还不能下台，他得争取更多的时间。

    所以楚风说道：

    “谢了先生，但我还是决定继续，因为我要让凯文，心服口服！”

    见楚风答应了，凯文激动不已。

    生怕楚风后悔似的，连忙制定，对自己有利的新规则：

    “这次我们不猜扑克牌了，来玩更简单的！我想个数字，写在纸上，给观众们看完之后，你来猜！”

章节目录 第109章：谁输了，捐赠十所小学

    在外人看来，猜扑克牌，变成了猜数字，好像没什么变化。

    反正都是猜。

    甚至部分人觉得，猜扑克牌的难度，要大于猜数字。

    因为在他们外行人看来，规则和玩法都简化了，那就更有利于楚风在里面搞小动作了。

    但事实恰恰相反！

    内行人都知道。

    魔术跟其他表演不一样，越复杂的规则和玩法，就越有利于魔术师在里面做手脚。

    像凯文这种内行人，不出手则已，一出手那就是直奔敌人大动脉！

    楚风的招数，凯文虽然看不透。

    但以凯文的经验来判断，楚风唯一能够做手脚的地方，就是那些魔术专用的扑克牌！

    所以凯文想着，只要没了这些扑克牌，那楚风肯定就失去了“意念感应”的超能力。

    既然楚风都同意了，那丹尼尔也不好说些什么。

    丹尼尔走下了舞台，来到了贵妇人的旁边，淡笑道：

    “抱歉甜心，看来这一千万，我不能给你了。”

    对于丹尼尔来说，一千万的确不多。

    但贵妇人最近财务状况不是很好，本想靠着丹尼尔小发一笔，结果现在却搭上了一千万。

    可毕竟是丹尼尔，贵妇人可不敢赖丹尼尔的账目。

    本来贵妇人，都已经准备写支票了。

    但楚风的答应，让贵妇人看到了新的希望。

    想要连本带利赢回来的贵妇人，用脚尖蹭着丹尼尔的脚踝，暧昧的说道：

    “宝贝，既然他们的比赛还在继续，那我们的游戏，是不是也应该继续下去？”

    丹尼尔一句话，直接吓傻了贵妇人：

    “可是甜心，听说你最近的财务状况，并不是很好。你已经输掉了几乎所有，现在已经没有继续游戏的资本了。”

    贵妇人娇躯一颤，眼神中闪烁着恐惧。

    她来这的目的，就是想钓大鱼，好缓解一下，自己糟糕的财务状况。

    但她没想到，被她视为肥鱼的丹尼尔，竟然什么都知道！

    既然如此。

    贵妇人也没什么好隐瞒的了，她贴在丹尼尔的耳旁，吹着暖风，说道：

    “如果这把我还输了，一千万和我，今天晚上，都会出现在你的房间里。”

    这种致命少妇，是个男人都无法拒绝。

    所以丹尼尔欣然答应。

    毕竟，他相信楚风还会继续赢！

    VIP看台上。

    喝着香槟的卢雨生，嫌弃的看着凯文，辱骂道：

    “长着一张好莱坞大片的主角脸，结果菜的跟坨屎一样，就连楚风这种垃圾，你都教训不了，还有什么自称什么拉斯维加斯魔术之王。”

    小剧场的老板钱德勒，比卢雨生更加愤怒。

    因为他以及将凯文，当成了本次小剧场演出的招牌，去宣传推广。

    不少上流社会的朋友，问及钱德勒，有关楚风的事情的时候，钱德勒都是一脸不屑，并且信誓旦旦的保证，凯文要比楚风，强上百倍千倍。

    这也就是为什么，现场很多观众，从一开始，就觉得凯文比楚风强的原因。

    结果现在，钱德勒不止自己被打脸了。

    他的话，还害得不少上流社会的朋友，在他们的朋友面前，惨遭打脸。

    所以钱德勒已经再想，如果凯文再次让他失望，那他绝对会将凯文，列入自己几家赌场的演出嘉宾黑名单之中！

    卢雨生看了眼，同样恨铁不成钢的钱德勒，不由跟其干了一杯。

    两人碰杯的时候，有些倦意的查尔斯，说道：

    “抱歉了绅士们，我有点累了，先回包厢睡一会儿。”

    因为信号接收距离有限，查尔斯每走一步，看台下方的张子萱，就能看到自己的接受信号，衰减了一格。

    着急不已的张子萱，用耳机连忙提醒，距离楚风跟近的魏建国，赶紧给楚风发信号。

    现在信号以及亮红灯了，随时可能断开连接。

    那之前所做的一切努力，可就都没意义了！来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    其实不用魏建国提醒，楚风也注意到了，查尔斯的举动。

    再看张子萱那焦躁不安的样子，也就猜到了，张子萱那边情况紧急。

    于是楚风故作无意的，瞄到了卢雨生那边。

    然后楚风用话筒，结合手机翻译软件，喊话道：

    “看台上的那位先生，对！说的就是你！为什么这个时候回去了，你是觉得凯文先生输定了，所以才懒得继续往下看了吗？”

    “妈的！”

    卢雨生下意识的认为，楚风是看到查尔斯，跟他在一起，所以猜会故意刺激查尔斯，想要间接羞辱他！

    见查尔斯回头了，但是却没有转生的意思，楚风心里也急了，于是便继续喊话挑衅。

    不过楚风这次的对象，直接换成了卢雨生：

    “卢雨生，你的朋友不行啊，居然对自己的同胞，一点信心都没有。完全不像你，相信你的同胞，知道我已经赢定了。”

    卢雨生都快气疯了。

    谁他妈相信你了！

    卢雨生也没有话筒，这么远的距离，他喊什么楚风也听不见。

    气急败坏的卢雨生，便竖起了中指。

    他觉得一根中指还不够，将香槟放下，又竖起了另外一只手的中指。

    见卢雨生，被自己成功激怒，楚风称热打铁，继续挑衅道：

    “不服？不服我就跟你的朋友赌一把，也不堵多大，谁输了，谁向华夏捐赠十所希望小学。”

    “行！”

    卢雨生替查尔斯答应了下来。

    见查尔斯耸肩摊手，一脸不敢相信的模样，卢雨生心里暗生嫌弃，但暂时还需要对方的帮助，只能安慰道：

    “放心我的朋友，如果你输了，这钱由我来出。如果你赢了，捐赠十所希望小学的荣誉，就是属于你的。”

    查尔斯听完这句话，顿时眉头舒展开来。

    这种有利无害的赌博，他们开赌场的资本家，最喜欢了。

    既然接下来的事情，关乎自己的利益，查尔斯当然得站在看台上，观看楚风和凯文的较量了。

    查尔斯回到原位，张子萱和魏建国，都舒了口气。

    看到魏建国亮起大拇指后，楚风也就放心了。

    舞台上。

    原本凯文还很恼火，都这种时候了，楚风居然还有心情，去挑衅别人，这根本就是没把他这个对手当回事！

    不过撑着这段时间，凯文想到了一个更损的招数，顿时又暗爽了起来。

    在楚风被凯文女朋友，蒙上眼睛之后，凯文不动声色的，在纸上写了一个“4572”。

    所有人都认为，凯文会写一个数字。

    包括凯文自己，原先也是这么想的。

    但是凯文仔细想了信息，自己的话，自己只是说写数字，但是却没有明确说明，自己一次只会写一个。

    所以他这样的做法，只能说缺德，但却并不违反规则。

章节目录 第110章：丹尼尔的提醒

    “哇哦~”

    观众们，在看到凯文写的数字后，都忍不住露出了惊讶的叫声。

    因为所有人都认为，凯文之前表达的那意思，是说自己，会写一个数字。

    也就是“0~9”中的任何一个数字。

    而楚风即便靠猜，也有十分之一的几率，能够猜中，这个数字是什么。

    但大家都被凯文的不要脸，给弄得无话可说。

    即便之前凯文，的确没有明确说过，他要写一个数字。

    但他那些话所表达的意思，就是在告诉所有人：我会写一个数字，再给观众们看完之后，再给大家来看，最后由楚风来猜。

    凯文做了一个不要出声的手势，示意大家不要再暴露更多信息了。

    因为他能不能逆风翻盘，就看这一波了！

    可能是观众们的惊讶叫声，让凯文心有不安，怕楚风因此猜到了什么。

    于是凯文悄悄的，又在纸上，补了一个数字。

    观众们都看到了，凯文又写了一个数字，但是却看不到凯文写了什么。

    凯文之所以这样做，是因为他怀疑，群众里面有坏人。

    或许是有人再给楚风，通过某种秘密手段报信，所以楚风才会能完成这不可思议的“意念感应”。

    “现在除了我之外，全世界再也没有第二个人，会知道这最后一个数字是什么了......”

    凯文想到自己的杰作，不由露出了得意的笑容。

    “OK。”

    “4572。”

    凯文话音刚落下，楚风就已经报出了答案。

    听到这个答案，台下观众们，不少已经露出了讥讽的笑容，自认为看穿了楚风的把戏。

    “凯文猜得没错，果然是有人再给楚风偷偷报信。”

    “我也这么认为，那个替楚风暗中报信的人，看不到凯文偷偷写的第五个数字，所以只能报上他看到的前四位数字，也就是4572。”

    “事实证明，凯文才是真正的大师，他已经完全看穿楚风的小秘密了！”

    ......

    台下。

    憋着一口气的贵妇人，听到楚风的答案，终于如释重负，露出了久未的笑容。

    贵妇人眨着眉眼，对丹尼尔说道：

    “这次轮到我该说抱歉了。”

    丹尼尔再次注意到了凯文的表情，非常不对劲。

    VIP看台上的卢雨生，在听到楚风的答案后，痛快的将杯中的香槟，一饮而尽。

    “恭喜你查尔斯。”

    钱德勒看似是在恭喜查尔斯，一分钱没花，又获得了一份大荣誉。

    但钱德勒也是在恭喜自己。

    凯文这个废物，总算是聪明了一回。

    卢雨生用英语高声喊道：

    “凯文，赶紧翻开那张纸，用它打肿楚风这个混蛋的脸吧！”

    虽然凯文没听清楚，卢雨生在说什么。

    但是卢雨生的喊声，却让凯文清醒了过来。

    浑身一颤的凯文，望着那张纸条，想也不想，将其抓了起来，竟然企图毁灭证据！

    丹尼尔立刻指着凯文，严厉呵斥道：

    “先生，我劝你最好不要这么做，否则我的怒火，将远超的承受范围！”

    凯文看着面无表情的丹尼尔，知道对方不是在威胁自己，对方只是在叙述一件事实而已。

    这让凯文，顿时陷入了痛苦的纠结之中。

    如果翻开这张纸，将其展示在镜头面前，那他的魔术师生涯，基本上是走到头了。

    可要是他不公布答案，强行将这张纸吞进肚子里。

    那以丹尼尔的能力和狠劲，凯文相信，对方真会找来杀手，将自己直接开膛破腹，撑着那张纸，还没被消化之前，直接将其去洗出来！

    一想到。

    自己要是惹怒了丹尼尔，不仅得面临死亡，而且还得在死亡之后，再次受到羞辱，凯文抓着写有答案的右手，就彻底动不了了。

    面露凶恶的丹尼尔，气势汹汹的走上了舞台。

    他一把夺过凯文手里的纸，然后恶狠狠的瞪了眼凯文，最后才当着镜头的面，将这张纸给打开来了。

    “什么鬼！”

    “为什么是4572？这不可能啊！”

    “我明明看到，凯文写了第五个数字，为什么这张纸上，只有四个数字？！”

    “这难道就是魔法吗？”

    “一定是楚风作弊了！他找丹尼尔......”

    ......

    有个光头白人，刚要说，一定是丹尼尔给楚风当托儿，趁机配合楚风，偷换了真正写有答案的那张纸。

    但是没等他把话说完，周围人怜悯的目光，就吓得他不敢再继续往下说了。

    那可是丹尼尔。

    投资界的巨鳄。

    这里除了楚风他们三人之外的所有人，都恨不得跪下去舔丹尼尔的脚，以此来讨好这位大佬。

    谁敢得罪他，那基本上是不想活了。

    因为就算丹尼尔自己不动手，那些想要讨好丹尼尔的人，也会争先恐后的动手。

    毕竟大家都想讨好丹尼尔，只是苦于没有机会而已。

    现在有人主动送上机会，大家高兴还来不及呢。

    再说了。

    丹尼尔身份和身价，都摆在那儿。

    他没有任何理由，自降升价，去给一个华夏来的小年轻当托儿，去哄骗在场的其他人。

    “你们确定不是在开玩笑吗？！”

    丹尼尔看着台下一群白痴，都快被气笑了。

    竟然还有人，去猜测他给楚风当托儿。

    丹尼尔指着手中的纸，揭穿道：

    “这很明显，是凯文想要迷糊楚风先生，所以假装在这张纸上，写上了第五个数字。但实际上，他的笔尖，根本就没有接触到纸，所以也就不会有什么第五个数字！”

    被丹尼尔这么一提醒，众人猜恍然大悟。

    难怪凯文之前那么刻意，当着镜头的面，写下第五个数字，但是却不让镜头拍到，自己具体写了什么。

    原来凯文压根就没写，这根本不存在的第五个数字！

    凯文已经没有颜面，再继续留在这里了。

    他不顾女朋友的安慰，直接冲下了舞台，然后再一群同胞们的嘲讽眼神中，离开了这里......

    看台上的卢雨生，早就气的回到了包厢里。

    钱德勒和查尔斯，也跟随卢雨生一起，前后脚回到了包厢。

    不过张子萱这边，以及成功复制了查尔斯的金库黑卡，任务已经完成。

    楚风从魏建国的表情里，得知了这个好消息。

    但还没等楚风松一口气，站在楚风身旁的丹尼尔，突然小声提醒道：

    “如果你的朋友，想隔空窃取查尔斯，又或是钱德勒的金库黑卡，那只能说，你们努力错了方向。”

章节目录 第111章：你们只需要知道，我可靠就行了

    楚风瞬间怔住了。

    为了防止自己听错了，楚风还特地看了眼翻译软件，上面还保存着，刚刚翻译的内容。

    但上面的内容，的确跟楚风听到的一样！

    说实话。

    楚风从始至终，没有正视过这里的所有老外。

    即便他们都是所谓的上流社会的大人物，但在楚风看来，也不过是一群虚伪的普通人罢了，根本不值得自己多看一眼。

    包括人人追捧的丹尼尔，楚风也没将其当回事。

    但楚风想不到，眼前的老人，居然一眼看穿了他们的精密计划！

    甚至丹尼尔已经精准猜测出，楚风他们是在计划，隔空窃取查尔斯的金库黑卡信息！

    这种感觉，让楚风十分不安。

    因为一直都是楚风，将别人看穿。

    这还是第一次，楚风被别人一样看穿！

    丹尼尔看出了楚风的紧张，安慰道：

    “年轻人，不用担心，这只是我个人的判断和建议，没有任何恶意。这算是你帮我，赢下一千万美金，以及......美妙一晚的感谢吧。”

    顺着丹尼尔，楚风看到了一个诱人的少妇。

    丹尼尔发现楚风看到贵妇人了，便冲楚风眨了眨眼睛。

    事实证明。

    不论年龄，不论国籍，男人之间的默契，有时候只在一个眼神~

    刚准备离开的丹尼尔，伸出食指，晃了两下，浪费回头对楚风说道：

    “差点忘了告诉你，金库黑卡这种过时技术，早就被人脸识别取代了。拉斯维加斯的所有开赌场的家伙，都将黑卡更换成了人脸识别。没对外公开的目的，不仅是想误导外人，而且还能起到预警的作用。”

    所谓的金库黑卡，听着高端，其实就跟小区大楼的电子门禁卡差不多。

    都不用太高端的黑科技，现在大部分智能手机的FNC功能，在足够近的情况下，都能轻松复制数据信息。之后用手机贴近门禁锁，便能轻松将其打开。

    所以这么不安全的技术，拉斯维加斯的这些赌场老板们，怎么可能还敢使用在自己的身家性命上面。

    这些聪明的混蛋们，不仅用更安全的新技术，取缔了这项旧技术。

    而且他们还在隐秘渠道，故意散播了，拉斯维加斯所有赌场老板，都会随身携带金库黑卡的信息。

    在外人看来，这也很合理。

    毕竟这么重要的东西，放在哪里，交给谁，都远不如自己随身携带让人放心。

    但事实上。

    这些所谓的金库黑卡，已经变成了预警装备。

    只要有人盗取了黑卡信息，都不用尝试打开金库大门，在走路楼上赌场的瞬间，赌场的监控室内，就会收到警报信息！

    【声望+1】

    【声望+3】

    【声望+1】

    ......

    看着可怜兮兮的声望值，楚风顿时嫌弃不已。

    果然有钱有权的大人物，就是难伺候。

    就这点声望值，楚风觉得不要也罢。

    于是便跟上魏建国的步伐，离开了这里。

    “楚！楚！楚！！！”

    钱德勒在后面追了一会儿，最终无奈的举起双手，一脸的悲催。

    虽然他更加看好凯文，但事实证明，他看错人了。

    眼下楚风打败了凯文，绝对能够成为拉斯维加斯的新人气之王。

    所以不管钱德勒之前怎么想，他现在一心只想拉拢楚风，即便卢雨生极力阻止，但钱德勒还是希望能够留住楚风，来帮自己吸引更多的客人。

    但楚风走的如此绝决，都不给他开出价码的机会。

    卢雨生鄙夷的看着，满脸失望的钱德勒。

    其实卢雨生完全可以提醒钱德勒，现在楚风身价数亿美金，钱德勒开出的这点酬劳，都不如楚风银行账户里的利息零头。

    但即便两人，现在是合作伙伴的关系。

    但卢雨生也不可能大度到，解开自己的伤疤，用自己的笑话，去阻止钱德勒浪费口舌。

    毕竟楚风手上的钱，可都是从他家赢来的。

    而钱德勒虽然听到了一些风声，但卢雨生极力否认，并且近期在拉斯维加斯，出手依旧阔绰，完全不像是家破人亡的模样。

    所以钱德勒等人，便相信了卢雨生的话。

    先行一步上车的张子萱，将窃取到的黑卡数据，交给了徐木。

    毫无防备的徐木，立刻将其复制到了一张空白卡内。

    刚好魏建国跟楚风，先后上车，徐木便一起介绍道：

    “我已经将数据，复制到了这张卡里面，到时候你们刷这张卡......哎！”

    见楚风见那张卡，直接丢了出去，张子萱三人，一脸错愕的看向了楚风。

    楚风解释道：

    “这张卡不仅没用，而且还会引起警报。”

    楚风顺带解释了一下，自己是怎么知道这件事情的。

    魏建国琢磨了下，问道：

    “你觉得这个丹尼尔，可靠吗？”

    丹尼尔的身份，毋庸置疑。

    以他在世界范围内的知名度，就连不喜欢关注这些事情的张子萱，都能一眼认出，经常上国际新闻的丹尼尔。

    可这并不能怎么，丹尼尔所说的，一定就是真的。

    说不定他也对兽首有兴趣，从而配合卢雨生三人，忽悠楚风呢？

    魏建国的担心，并不是没有道理。

    但楚风笑着说道：

    “他可不可靠，你们不用知道。你们只需要知道，我可靠就行了。”

    楚风又不是第一天混社会的小白，怎么可能会随随便便，相信一个陌生人的话。

    更何况。

    这件事情关乎重大，楚风更加不可能掉以轻心了。

    其实在丹尼尔说着的时候，楚风已经用读心术，进行过了确认。

    所以除非丹尼尔会某种，克制读心术的超能力。否则楚风的情报，就绝对不会出错！

    既然楚风都这么说了，那魏建国他们，只能无条件信任楚风了。

    后知后觉的张子萱，也若有所思的说道：

    “难怪我当时识别的时候，有多个数据源。最后还是靠着国仔的肉眼判断，结合信号强弱变化，才找到查尔斯的黑卡。”

    “人脸识别......”

    徐木眉头紧锁。

    虽然在电影里，人脸识别这种系统，简单的就跟闹着玩一样。

    随便整块面具，往脸上一带，好像就能蒙混过关。

    但华夏国内，小马哥和杰克马，都敢用人脸识别来作为支付方式，每天接受数亿用户的考验，其安全程度，可想而知。

    看徐木那为难的样子，楚风忍不住问道：

    “无解吗？”

    徐木的傲气被激起了，立刻否定道：

    “对别人来说无解，但对我来说，还是有办法的。只是......这个过程有点不可能。”

    楚风笑着说道：

    “巧了，我就喜欢不可能的挑战，所以有什么办法，你就赶紧说吧。”

章节目录 第112章：这场景我在哪里遇到过

    其实现在很多大制作的电影，看似扯犊子的情节，也存在着一定的合理性。

    就好比阿汤哥的《碟中谍》系列，就存在制作人脸模具，然后秒变成其他人的情节。

    以现在的科技，绝对可以重现电影中的场景。

    但跟电影不一样的是，这个过程相当麻烦！

    而最最最麻烦的一步，就是获取对方的面部数据信息。

    很多电影里面，要么是依靠一张照片，要么干脆省略这个流程。

    每次看到这种情节，作为专业人士的徐木，都非常痛苦。

    因为这种复杂的面部数据信息获取，最起码得持续一个小时以上！

    而且还得近距离！

    最变态的是：对方得持续保持面部表情的活跃，否则采取的信息，依旧是无效的。

    这相当于，你得在对方清醒的状态下，强行将对方按在仪器面前，一个小时以上才行！

    “这......”

    魏建国终于理解，为什么之前，徐木宁愿“舍近求远”，去想其他办法，也不愿意在这项技术上浪费时间了。

    张子萱瞄了眼楚风，也觉得楚风答应的太早了。

    可徐木还没说完：

    “这还只是建立在，对方的人脸识别，不含视网膜识别技术的前提下。如果对方的人脸识别，还包含了这个技术，那难度还得升级。

    对方最起码得盯着仪器，保持长达一分钟的不眨眼，而且还得最少三次！”

    听到这里，张子萱像个小大人一样，拍了拍楚风的肩膀，安慰道：

    “放弃吧孩子，这任务你是不可能完成的。”

    魏建国微微点头，附和道：

    “除非我们绑架了查尔斯，否则小徐所说的这些，根本不可能实现。”

    刚刚魏建国已经思考了，绑架查尔斯的可能性，几乎为零。

    因为像查尔斯他们这些赌场大佬，都挺害怕，某个黑暗的角落，突然冒出一个，在自己赌场，输的倾家荡产的疯子，直接一枪给自己崩了。

    所以查尔斯他们出门，都是携带了大量安保人员。

    外加查尔斯出没的地方，安保力度都非常高。

    在不惊动任何人的情况下，绑架查尔斯，根本没可能。

    可要是惊动了其他人，那查尔斯的金库立刻就会进入一级戒备状态，楚风他们就更没机会下手拿回兽首了。

    虽然张子萱他们这些专业人士，都在说着不可能。

    但楚风却还是没有放弃，认真思考了起来。

    到底在什么情况下，查尔斯才会在意识清醒的情况下，出现在自己面前，待上一个多小时。

    而且还得目不转睛，盯着自己看......

    “我怎么觉得，这场景我在哪里遇到过......”

    楚风猛的想了起来，顿时笑着说道：

    “这事包在我身上了！”

    ......

    十几分钟后。

    百乐殿。

    作为拉斯维加斯最出名的赌场之一，百乐殿一直都是查尔斯的骄傲。

    在拉斯维加斯开赌场的老板，一般有两种人。

    一种是，资金一旦足够，就会疯狂开新赌场的人。

    就好比钱德勒，他坚信，一家赌场的盈利，总归是有限的。只要自己开的赌场够多，那赚钱就能成倍的增长！

    而另外一种，就是像钱德勒这样。

    专心经营一家赌场，只要手头资金充裕，那就用来升级自己唯一的赌场。

    只要顾客体验上去了，那还愁没客来吗？

    所以只要一有时间，查尔斯就会待在自己的百乐殿，仔细观察所有顾客的反应，看看自己还能提升那些地方的不足，好让顾客心甘情愿，在这里输掉更多的钱。

    这也就是为什么，楚风来到百乐殿刚出现在百乐殿的大门，查尔斯就会收到消息的原因。

    “他怎么来了？”

    站在监控显示器面前，看着楚风的脸，查尔斯困惑了两秒，但旋即却露出了笑容。

    毕竟他可是亲眼看到楚风，碾压了拉斯维加斯的人气之王凯文！

    不少没能来到钱德勒小剧场，亲眼看到这一幕的富豪们，都表示无比遗憾，希望钱德勒再次邀请到楚风表演的时候，一定得提前通知他们。

    所以现在的楚风，在他们这些赌场老板眼里，就是财神爷！

    谁能请到楚风，来自己的赌场，稍微秀上那么一段，那就有大批的富豪，争着抢着，来他的赌场送钱。

    所以即便查尔斯跟卢雨生合作了，但这并不影响，他对财神爷楚风的喜爱！

    如果可以的话，他甚至想和楚风，保持良好的合作关系。

    看出了老板的心思，身旁的手下，立刻贴心问道：

    “老板，需要我去下去招待他吗？”

    面对手下的询问，查尔斯刚想答应，却立刻反悔了，表示道：

    “不！还是我亲自去吧！”

    手下略显意外，没想到这个年轻的华夏小伙，居然会这么受到老板的重视。

    刚到楼下。

    查尔斯刚好和正在换筹码的楚风，遇到了。

    查尔斯立刻豪爽的表示道：

    “不管楚风先生兑换了多少筹码，都算在我头上！”

    楚风打开翻译软件，拒绝道：

    “还是算了，我......”

    都没等翻译软件，翻译出楚风的话，看到楚风摆手的动作，查尔斯就套近乎的表示道：

    “这可是我的赌场，楚风先生您是我最尊贵的客人，我怎么可能，会让我最尊贵的客人，自己花钱买筹码呢。”

    楚风笑着说道：

    “我兑换的筹码，可能比较多。”

    “比较多？”

    查尔斯愣了愣，然后大笑道：

    “没关系，我说了，不管多少，都算我请你的！”

    查尔斯对楚风的话，极为不屑。

    华夏来的小年轻，果然没见过什么大世面。

    自己堂堂一个豪华赌场的老板，会连一点筹码都请不起？

    再说了。

    你一个小年轻，来赌场玩一玩，还能兑换多少筹码？

    最多几万美元，不得了了~

    “老板......”

    正在跟楚风热情攀谈的查尔斯，早就看到了，兑换筹码的女员工，在那儿疯狂跟自己打手势。

    查尔斯本不想理睬对方，生怕因此坏了自己笼络楚风的机会。

    但那女员工动作越来越大，而且还喊出了声，查尔斯实在受不了，低声训斥道：

    “闭嘴！有什么事情，等我招待完了楚风先生，再来跟我汇报！”

    女员工都快急哭了，解释道：

    “老板，他兑换......”

    查尔斯彻底无语了，自己到底是从那儿，招来的这些蠢货。

    自己都表达的这么清楚了，为什么对方还是不能领悟自己的意思。

    实在没辙的查尔斯，走到兑换筹码的窗口面前，对女员工说道：

    “如果你不能给我一个满意的解释，那我只能请你在一分钟之内，收拾好你的随身物品，然后滚出我的地盘！”

    女员工连忙解释道：

    “老板！他兑换了一亿的筹码！”

    查尔斯顿时傻眼了，小声问道：

    “人民币吗？”

    女员工转过电脑屏幕，指着金额后面的单位，说道：

    “是美元！！！”

章节目录 第113章：一局十亿

    “一亿，美元？？？”

    查尔斯终于明白了，为什么自己刚刚说要替楚风买单的时候，女员工急的都快从柜台窗口钻出来了。

    毕竟这个数字，实在是太吓人了！

    之前查尔斯都以为，楚风最多兑换个几万美元的筹码，也就差不多了。

    结果楚风直接兑换了一个亿的筹码！

    哪怕这一个亿是人民币，都远超查尔斯的承受范围了，更何况这一个亿，还是实实在在的美元！

    “呃......”

    这下查尔斯尴尬了。

    他看了看楚风，又看了看女员工，一时间不知如何是好。

    如果之前没开这个口还好，等会儿换个其他方式，来讨好楚风也行。

    但问题就在于，他已经开了这个口了！

    你说好请客，结果一听价格太贵了，直接反悔了。

    这不仅不是讨好人了，反而是得罪人了。

    可让查尔斯硬生生的给出一亿美元，这简直比杀了查尔斯，还让他难受！

    更何况在查尔斯看来，楚风也不值这么多钱。

    不过查尔斯也是见过大世面的人，立刻冷静了下来，“善意”提醒楚风：

    “楚先生，虽然你是我尊贵的客人，但是拉斯维加斯明文规定，兑换筹码，是不能欠账的。所以......”

    查尔斯相信楚风有点钱。

    但查尔斯觉得，楚风就是一个不知名的小演员，就在华夏那一亩三分地混，有钱也是有点小钱而已。

    所以查尔斯非常怀疑，楚风是在仗着自己，现在在拉斯维加斯的名气，所以想要空手套白狼。

    楚风本身，根本没有这么多钱！

    女员工拉了拉，查尔斯的衣角，小声提醒道：

    “我已经查验过了，楚先生资金足够。”

    一开始。

    女员工也以为楚风是在开玩笑。

    因为就是富豪多如狗的拉斯维加斯，也没几个富豪，能随手拿出一个亿的现金。

    毕竟资产不等于现金。

    亿万富翁，十有八九，都拿不出一个亿。

    可楚风证明了，他真有一亿，而且还是好多个一亿！

    “呃......”

    查尔斯更尴尬了。

    他先是不想请客，现在又怀疑楚风没钱，结果两次都被打脸，两次都冒犯了楚风。

    “没想到他这么有钱......”

    查尔斯再次看向楚风的目光，已经变得不一样了。

    之前查尔斯，只觉得楚风是个吉祥物，想要花点小钱，让楚风来给自己当招财猫。

    但在知道楚风深藏不漏，身价不菲后，查尔斯已经将楚风，放在了自己同一高度看待。

    “既然这样的话......”

    查尔斯想了几秒钟，决定交楚风这个有钱的朋友。

    他爽快的表示道：

    “不就一个亿的筹码吗，现在就给楚先生兑换！”

    女员工也是百乐殿的会计之一，她再次悄悄提醒查尔斯：

    “老板，我们的账上，根本没有这么多现金。”

    查尔斯回头神秘一笑，不动声色的说道：

    “筹码是筹码，现金是现金。虽然我没有一个亿的现金，可我有的是筹码。”

    女员工还是没懂，查尔斯的意思。

    但旁边查尔斯的手下，却懂了这条老狐狸在想什么。

    手下看到查尔斯的眼神，更加肯定自己的猜测，于是便悄悄走到远处，开始安排了起来：

    “让比尔森过来，我知道他在家里，立刻开车去接他。”

    比尔森是百乐殿的镇店之宝。

    但凡遇到大一点的赌局，查尔斯都会安排比尔森过来坐庄。

    因为只有比尔森，才能做到，一次都不失手！

    一亿筹码太多了！

    查尔斯不得不安排一个身材火辣的兔女郎，推着一辆小车，来给楚风运送筹码。

    看了眼，叠成小山一般的筹码，楚风跟查尔斯确认道：

    “查尔斯先生，你确定要这样做吗？”

    查尔斯豪爽的表示道：

    “当然了我的朋友！赶紧去开始你的游戏吧，今天晚上，整个世界都将属于你！”

    既然查尔斯这么大方，楚风也就不客气了。

    见楚风走了，查尔斯看着兔女郎一扭一扭的翘臀，冷笑着问手下道：

    “安排好了吗？”

    手下点头说道：

    “已经派人去接比尔森了，一个小时就能到。”

    查尔斯满意的说道：

    “那就先让他开心一下吧，等到比尔森来了，几个回合，就能将他所有的筹码都赢空。不，还是留个十几万的筹码给他吧。”

    “一个小时？”

    还没走远的楚风，通过读心术，听到了查尔斯的心声，不由嘴角微微上扬。

    因为一个小时太久了。

    楚风只需要一分钟的时间，就可以让查尔斯明白，什么叫做：恶魔在身边！

    “哇~哦！”

    “沃特？！”

    “偶！买！噶！！！”

    ......

    原本热闹非凡的娱乐大厅。

    渐渐安静了下来。

    所有人都看着那一推车的筹码，发出了惊呼声。

    当所有男人，都放着身材颜值，堪比超模的兔女郎不看，转而看向十几厘米外的方向时，那事情必然是不简单了。

    有人开始质疑，这一车筹码是不是假的。

    但经常来赌场的人，立刻就介绍了起来。

    敢带假筹码来赌场，等同于带着假币进银行，完全就是厕所打灯笼，找死！

    既然没有任何工作人员，来阻止楚风，那就只能说明，楚风这一车筹码是真的！

    一时间。

    楚风成了全场最靓的崽。

    不论男女客人，看向楚风的目光，都是两个字：渴望！

    女客人们，想躺在楚风的床上。

    男客人们，更想躺在楚风的床上！

    楚风巡视了一圈，发现了，自己熟悉的骰子游戏。

    但是国外的骰子游戏，跟国内的有所区别，楚风瞅了几眼，还是决定玩点别的。

    而且不止骰子，国外这些赌博游戏，跟国内的基本上都有区别。

    突然。

    楚风看到了一个牌桌上，正在进行的扑克游戏。

    刚好楚风特别喜欢《决胜21点》这部电影，刷过N次，所以对“21点”这个扑克游戏，规则非常熟悉。

    看到有空位，楚风便坐上了上去。

    发现楚风来了，原本稳如老狗的男荷官，吓得手都开始微微颤抖了。

    毕竟那一座山的筹码，实在太吓人了！

    不少客人，也纷纷围了过来看戏。

    但让他们失望的是，连续好几轮，楚风都没有参与游戏。

    直到，楚风利用透视术，看到了下一轮的牌，经过简单计算，楚风开始下场了！

    21点扑克游戏使用四副牌，除去大小王，一共208张。

    A可以作一点，又或是十一点。

    2~10作该牌的点数。

    J.Q.K作十点。

    而楚风这个位置，接下来的三张牌，分别是Q，J，A。

    完美的21点！

    因为肚子不舒服，正在厕所泄粪的查尔斯，拉的正嗨。

    结果一阵急促的敲门声，直接给查尔斯吓出了屎......

    “法克鱿！”

    甭管对方看不看得见，查尔斯骂着的同时，还不忘竖起中指：

    “别让我知道你是谁，否则你就死定了！”

    手下着急喊道：

    “老板，我们有大麻烦了！”

    查尔斯不爽的哼道：

    “是你有大麻烦了！”

    想了想，查尔斯还是问道：

    “我们有什么大麻烦了？”

    手下声音颤抖的说道：

    “楚，楚，楚风一局21点，赢了十，十亿！！”

章节目录 第114章：救星来了

    手下话音落下还没一秒钟，厕所内就传来了冲马桶的声音。

    手下心里还在想，这么点时间，足够搽干净吗？

    随着查尔斯靠近，手下闻到，一股恶臭扑面而来。

    这已经不是干不干净的问题了，手下严重怀疑，查尔斯根本就没擦！

    不过手下可以理解。

    要是换成自己，自己恐怕直接就晕倒在厕所里了，查尔斯还能记得拉上裤子走出来，已经相当有魄力了。

    查尔斯激动的吼道：

    “怎么会这样？！”

    手下快速介绍了下，当时发生的事情。

    当时荷官起手一张9，一张A。

    将A算成11点，那这就是20点了，距离最大点数21点，只差1点。

    所以荷官非常自信。

    在楚风下大注的时候，直接跟上。

    后面荷官又胆大的要了一张牌，来了一张K。

    这时候将A算成1点，再加上9点，以及K的10点，依然是20点！

    桌面上的筹码，已经堆成了山。

    荷官已经有点骑虎难下的意思了。

    再加上手上牌不错，所以荷官心一狠，跟楚风杠上了。

    结果一开牌，楚风A.J.Q，完美的21点！

    刚好将荷官的20点，给压的死死的！

    看到楚风的21点，当场荷官就吓得晕死了过去。

    楚风的面前，可是堆着整整1亿美金的筹码！

    经过他们刚刚那几波博弈之后的倍数，哪怕只是单纯的翻一倍，荷官都得赔付楚风一亿美金！

    更何况，倍数已经翻到了十倍！

    连本带利，楚风现在已经拥有，整整11亿美金的筹码了！

    【声望+50】

    【声望+30】

    【声望+100】

    ......

    周围客人们，全都被震撼到了！

    当楚风将一亿筹码，全都推到赌桌上的时候，所有人都以为楚风疯了。

    但是一分钟之后，当楚风连本带利，拿回11亿美金的筹码后，他们差点没疯了。

    一来是出于震惊。

    毕竟这可是整整11亿美金的财富，在场又有几人，能体验过如此震撼壮观的景象。

    二来是出于后悔。

    如果一分钟之前，他们没将心思，用在嘲笑楚风的决策上。

    而是跟着楚风一起下注。

    那他们现在，已经获得了足足十倍的报酬！

    男荷官倒下之后，赶来的其他荷官，只敢站在旁边，谁也不敢坐在这个位置上。

    更重要的是。

    楚风赢了10亿美金的筹码。

    谁要是接替晕倒的荷官，那谁就得按照规则，给楚风赔付价值十亿美金的筹码。

    这可是十亿美金啊！

    谁敢？

    谁也不敢！

    眼下他们只能期待着，老板查尔斯，亲自来处理这件事情了。

    楚风也不着急，就这么静静等待着。

    顺便楚风打开系统，查看了下：

    宿主：楚风

    等级：高级法师

    声望：96711（十万声望可升级人级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术

    道具：瞬移符

    任务：1・将羊，鸡，狗三尊兽首，送回故宫博物院；

    2・想办法参加美国达人秀，拉斯维加斯决赛之战，并且获得冠军；

    3・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    ......

    不得不说。

    还是钱的魅力大。

    楚风赢了十亿美金的筹码，让周围这些顾客，崇拜的都快给楚风跪下喊爸爸了。

    这点功夫，楚风就暴涨了近千的声望值！

    “差点忘了。”

    看到任务2，楚风这才想起来，自己差点忘了这件事情。

    于是楚风找到《艾伦秀》工作人员，发来的专访邀请短信，回复道：

    “晚些时候，我会联系你们的。”

    已经苦苦等待了两个多小时，都不抱期望的《艾伦秀》工作人员，看到这条回复短信，顿时激动秒回复道：

    “好的楚先生，我们等待你的消息，多晚都会等！”

    突然。

    所有赌场工作人员的目光，都看向了一个方向。

    只是没一会儿，所有人都低下了头。

    虽然这不是他们的过错，但他们就像是犯了错的孩子一样，不敢直视暴怒的查尔斯。

    再跟一名荷官，确认过事情后，查尔斯双腿发软，已经有些站不稳了。

    他的赌场，虽然能拿出十亿的筹码，但他账上的钞票，却兑换不出十亿美金！

    要是楚风现在选择去兑换钞票，离开这里。

    那查尔斯就得原地立刻破产！

    资本家的本质，都是贪婪的。

    所以查尔斯第一反应是在想着，自己该如何赖掉，这笔自己根本支付不起的巨款。

    可周围人看到查尔斯慌张的表情，不由自主的开始议论了起来：

    “查尔斯怎么不说话了？难道他想赖账吗？”

    “他肯定是想不认账了，毕竟这可是十亿美金，他哪有那么多钱。”

    “没钱他开什么赌场？这样的赌场，一点信誉度都没有，你们以后还敢来吗？”

    ......

    听到周围人的议论，查尔斯瞬间急了。

    你们可以质疑我的人品，但绝对不能质疑，百乐殿的信誉，以及账户上充裕的现金！

    否则一旦这种质疑传播开，那百乐殿就彻底玩完了！

    所以查尔斯只能硬着头皮，招呼手下，说道：

    “给楚风先生兑换筹码！一美分的筹码，都不能少！”

    查尔斯不是没有办法，他还有比尔森这张王牌！

    只要比尔森来了，管他楚风手里，是有十亿还是一百亿的筹码，比尔森都能将其赢个精光！

    而他现在要做的，就是稳住楚风，稳住现场观众们的情绪！

    千万不能让人看出来，自己现在恍如老狗，已经出于快休克的边缘了。

    很快。

    又有十位堪比超模的兔女郎，推来了十车筹码。

    每一辆类似餐车的小推车上，都跟之前一样，堆满了整整一亿美金的筹码！

    那震撼的景象，在顾客们看来，简直太像做梦了！

    楚风很淡定的，没看那些筹码，而是询问查尔斯：

    “查尔斯先生，为什么没有荷官，愿意陪我继续玩游戏了？”

    “有！有！绝对有！”

    查尔斯就怕楚风不玩要走人，现在楚风主动提出，想要继续游戏，他怎么能够不激动，立刻指派了一名女何官，让其继续陪楚风玩。

    正如楚风一开始所想的那样，从这一刻起，查尔斯就被钉在这张桌子上了。

    查尔斯瞪着眼睛，伸着脖子，挤在桌子面前，就像入了魔的赌徒一样。

    “啪啪啪......”

    酒店房间内的魏建国。

    通过楚风胸口的纽扣摄像头，看到了这一幕，忍不住鼓起了掌。

    就连张子萱，都由衷的感慨道：

    “这家伙，还真是厉害呢......”

    死死盯着电脑屏幕的徐木，发现面部数据采集的进度条，开始动了，不由激动的搓着手，自言自语的说道：

    “一定要保持住啊！”

    百乐殿。

    楚风输了整整半个小时。

    但查尔斯的心情，不但没变好，反而更糟糕了！

    因为楚风这半个小时输的筹码，加起来才十几万。

    这点筹码，在十一亿筹码面前，简直连个零头都算不上！

    照这个速度下去，没等楚风输完，查尔斯就得急死了。

    “老板。”

    耳边手下的声音，让查尔斯心中一怔。

    他连忙激动问道：

    “是不是比尔森来了？”

    手下回答道：

    “是的。”

    查尔斯激动不已，准备出去，跟比尔森说明眼下的危急情况。

    楚风看查尔斯要走，立刻推了一千万筹码下去。

    因为要是让查尔斯走了，那之前的努力，可就全白费了。

章节目录 第115章：楚风下大注的规律

    查尔斯就跟练了动耳神功一样。

    当一千万的筹码，推到桌子上的时候，查尔斯的耳朵，立刻连续动了好几下。

    本来已经扭开的脑袋，立刻又转了回来。

    “呼~”

    酒店房间内的徐木三人，紧张不已的看着采集进度条。

    同时。

    三人的余光，也一直在观察着查尔斯的动向。

    因为查尔斯扭过脸的那一刻，采集就已经停住了。

    只是机器和网络，都存在着一定的延迟。

    所以采集任务才没立刻失败。

    但就连徐木也不知道，这种中断能撑得住多久！

    不过还好。

    查尔斯在采集失败之前，又重新面向了楚风，让面部采集任务继续，进度条再次缓缓动了起来。

    百乐殿。

    查尔斯不敢走了。

    他只能叮嘱手下，让对方代替自己，去告知比尔森，这里的具体情况。

    因为眼下这波赌注，已经达到了千万级。

    这要是一个操作不当，很容易让楚风再次翘起杠杆，赢走上亿美金！

    所以查尔斯帮不上任何忙，但他此刻也不敢离开赌桌。

    “我擦~”

    开牌之后，楚风都无语了。

    这局他下注一千万，只是为了留住查尔斯，所以楚风压根没动用任何法术，相当于是在给查尔斯送钱。

    结果楚风给查尔斯机会，但查尔斯手底下的荷官也不中用啊！

    楚风纯靠运气的一把，手牌只有2，4，一共6点。

    硬是给荷官的19点，吓得直接弃牌了！

    其实不是荷官不专业，恰恰相反，就是因为他太专业了。

    楚风开局一分钟，赢了十个亿，后续半个小时，磨磨蹭蹭输了十几万。

    这在荷官看来，楚风就是在等大牌！

    所以刚刚那半个小时里，荷官一直都很煎熬，生怕楚风等到了，自己想要的大牌，又来一次梭哈。

    虽然这把，楚风只推了一千万的筹码下场。

    但这突如其来的变化，还是引起了荷官的警觉。

    他知道，自己的Boss，再也经不起任何打击了。

    于是他便直接弃牌了。

    即便他的手牌有19点，而楚风只有6点......

    “沃特法克？！”

    查尔斯一脸懵逼的看着荷官，根本不知道，这家伙在干嘛。

    人家送钱给你，你不要就算了，反而连本带利，给人家双倍返回去了？

    如果不是眼前这个荷官，是查尔斯的表亲，查尔斯绝对怀疑，对方是楚风派来的奸细！

    突然。

    一个叼着烟的男人，粗暴的，将查尔斯的表亲，给推开了。

    他坐到荷官的位置上，跟查尔斯微微点头，算是打了招呼了。

    而楚风十一车的筹码，在对方看来，就像是不存在一样，一点都没引起他的情绪波动。

    光从这一点，楚风就看出来了，这是个高手。

    经历过两次大型赌博以后，楚风意识到了，在赌场这种地方，能将喜怒哀乐，全都隐藏在心中的，往往都是高手中的高手！

    那些抓到好牌就笑，抓到差牌就黑着脸的赌徒，要是遇到比尔森这种级别的大佬，几回合下来，就能输的倾家荡产。

    弹了弹烟灰，比尔森询问楚风，是否可以继续开始游戏。

    得到楚风肯定的回答后，比尔森嘴角叼着烟，双手开始发牌。

    还有两个顾客，也参与进了游戏。

    比尔森给自己盖住了一张底牌，然后开始一圈发牌。

    两轮结束之后，另外两个客人，分别是12点和16点，楚风则是19点。

    而此刻比尔森，没盖住的那张牌，只是张6。

    所以哪怕比尔森盖住的那张底牌，是A，比尔森也最大也只是17点。

    很明显。

    比尔森是在引诱楚风下注，顺带试试水，看看楚风的实力如何。

    楚风看牌不错，便丢了十万筹码下去，继续要牌。

    一张3，甩到了楚风的面前。

    很不巧，一点之差，撑爆了楚风的牌。

    比尔森则顺理成章的，赢走了楚风的十万筹码。

    “Yes！！”

    查尔斯暗暗握紧了拳头，终于露出了久违的笑容。

    可查尔斯并不知道，这是楚风故意给的甜头。

    如果王牌比尔森都来了，依然没有任何效果，那查尔斯肯定懒得继续待在拍桌面前，转而回到办公室，去跟手下商量对策了。

    所以楚风不再几百几千筹码往桌上丢，而是直接十万起手。

    但哪怕是这个速度，楚风连输掉一百局以后，他也才输掉了，刚刚赢的那一千万......

    酒店里。

    望着不断边长的进度条，张子萱三人下意识的，紧张了起来。

    现在进度条，已经来到了97%，再有十几分钟的时间，数据就会采集完毕。

    但镜头那边的查尔斯和比尔森，从表情来看，明显耐心已经快被耗完了。

    这么长时间下来。

    哪怕比尔森连续下套，楚风赢少输多，居然才输掉了两千六百万。

    这个数字放在十一亿面前，实在太少了！

    而且更重要的是，比尔森很长时间，都没搞懂，楚风的奇怪下注规则。

    有时候，楚风可能只丢几百美元的筹码。

    但有些时候，楚风却几百上千万的往桌子上推筹码。

    终于！

    注重细节的比尔森，还是找到了楚风下注的规律。

    为了验证自己的猜测，比尔森对身旁的查尔斯说道：

    “老板，你去上个厕所。”

    查尔斯愣了愣，摆手表示：

    “我不需要上厕所，我只需要你继续赢他就行了！”

    见比尔森那么坚持，查尔斯最终只能无奈的答应了下来：

    “好吧，我去上个厕所，但你千万不能像汉克那个混蛋一样。在我上个厕所的时间里，输掉了十个亿。”

    其实楚风都不用读心术，光靠翻译软件的帮助，就已经听到了查尔斯和比尔森的对话，也明白了比尔森的用意。

    楚风知道。

    自己靠下大注，吸引查尔斯注意力的事情，是瞒不住了。

    所以楚风干脆直接承认道：

    “比尔森先生，你完全可以不用这样，因为如果你心存疑惑，可以直接问我，我会如实解答你的困惑。”

    查尔斯糊涂了。

    比尔森让自己走，结果楚风就急了。

    这是什么情况？

    比尔森又点了根烟，问道：

    “那请你告诉我，你到底想干什么？”

    查尔斯询问比尔森：

    “到底发生了什么？能不能告诉我，别弄得我像个傻子一样。”

    比尔森无奈的看着自己的老板，解释道：

    “你每次想走，这家伙就下大注，用来吸引你的注意力，让你继续留在这里。”

    查尔斯只是输昏了头，他人并不傻。

    被比尔森点醒之后，查尔斯警惕的看着楚风。

    很显然。

    如果楚风不能给出一个合理的解释，那查尔斯即便猜不到楚风的意图，也会立刻离开这张桌子。

    虽然他不知道，这代表着什么。

    但查尔斯确定的是。

    自己这么做，会让楚风很不舒服，而且还会消除潜在的危险。

    就冲这两点理由，查尔斯就得这么做！

    楚风反应也很快，立刻拍桌呵斥道：

    “今天我所做的一切，都是因为查尔斯先生，帮助了他不该帮助的人！”

章节目录 第116章：你预约的SPA技师到了

    查尔斯的脑海里，立刻浮现出了卢雨生的身影。

    因为跟卢爷的交情，外加卢雨生出手大方，所以查尔斯在卢雨生，刚来拉斯维加斯的时候，的确提供过一些帮助。

    并且三尊兽首的事情上，也是因为查尔斯的允许，所以卢雨生才能插上一脚。

    “原来是这样......”

    查尔斯瞬间全都“明白”了，感情楚风这么做的原因，是在报复，他跟卢雨生走的太近。

    而楚风不让他离开赌桌的原因，也是为了，让他亲眼看着，他辛辛苦苦建立的一切，是怎么被摧毁掉的！

    查尔斯沉默思索了一会儿，对楚风提出了一个双赢的建议：

    “看来卢说的没错，楚先生你的确是想要那三尊兽首。要不我们谈个合作吧楚先生，三尊兽首归你，你免除我的所有债务。”

    11亿美金，差不多72亿人民币。

    这个价值，显然远超三尊兽首的总和。

    所以查尔斯怕楚风不答应，还不忘小声补充道：

    “实不相瞒楚先生，其实我根本兑换不了，价值11亿美金的筹码。甚至一个亿美金，都可能会导致我破产！”

    作为一个成熟的资本家，最焦急的事情，不是没有钱。

    而是自己有大量闲钱，却不能生出更多的钱！

    更何况。

    博彩业的特殊性，导致查尔斯每天都有大量现金入账。

    这极其稳定的收入，以及资本家的习惯，让查尔斯根本没有，囤积大量现金的习惯。

    楚风给查尔斯一点时间，查尔斯肯定能凑到一两个亿。

    可要是楚风当场就要这笔钱，那查尔斯当场就得破产。

    所以查尔斯希望楚风明白，这笔交易，对于双方来说，都是最好的选择。

    说实话。

    楚风心动了。

    因为他早就知道，查尔斯没这么多钱。

    别看这十一亿的筹码，堆起来很好看。

    但筹码就是筹码，人家账上就那么几千万，你就是杀了对方，他也不可能兑换全部的筹码。

    “哼！敢来我的赌场闹事，我怎么可能会轻易放过你！钱，古董，你一样都别想拿走！”

    正当楚风准备答应的时候，读心术窃取到的查尔斯心声，让楚风瞬间反应了过来。

    这就是查尔斯的缓兵之计，他不但不想给钱，而且就连三尊兽首，一尊都不想给楚风！

    楚风没想到，这人居然这么黑心。

    自己都已经够让步了，结果这人竟然想全都要！

    既然这样的话......

    楚风看着查尔斯伸出的手，以及对方那真切的目光，不由笑着拒绝道：

    “不了查尔斯先生，我听不懂你在说什么，什么兽首不兽首，我根本不知道。现在我单纯的就想赢钱，至于我最终能兑换多少钱，那是之后的事情。”

    楼上酒店房间里的魏建国，突然下楼来到了赌场，冲楚风喊道：

    “老板，你预约的SPA技师到了，你看我需不需要，让她现在回去，等下再来？”

    这是楚风楚风他们好的暗号。

    表示：采集任务，已经马上完成了，楚风差不多可以准备抽身了。

    得到暗示的楚风，冲比尔森暧昧的眨了眨眼，说道：

    “我预约的这个技师，可是出了名的技术好，所以我们别浪费时间了吧，一把定输赢，我得去享受快乐了。”

    一把定输赢？！

    围观的顾客们，都被震惊的说不出话了。

    这可是接近11亿的巨款啊！

    楚风明明可以兑换成现金，然后潇洒走人。

    哪怕查尔斯没有这么多钱，楚风也可以能兑换多少，就兑换多少。其他的钱，让查尔斯欠着不就行了吗？

    可楚风居然准备梭哈，给查尔斯一个翻盘的机会！

    比尔森也被震惊到了，一口水，差点没给自己呛死。

    他擦着桌子上的水，同时不敢相信的，跟楚风确认道：

    “楚先生，你确定吗？如果你不赌这把，那你就是100%的赢家，如果你赌了这把，那你将有50%的机会，一无所有。”

    查尔斯都快疯了。

    他给了比尔森一脚，示意比尔森别废话了！

    人家给你机会，你还不乐意了？

    咋地。

    你是生怕老子破不了产吗？！

    比尔森反瞪了查尔斯一眼，示意对方不要掺和。

    回想比尔森刚刚的动作，查尔斯突然想起了什么，立刻闭嘴不说话了。

    而监控室里的工作人员，很清楚的从高清摄像头里，隐隐约约察觉到了比尔森的小动作。

    不过比尔森手很快。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    通过监控慢速回放，几个工作人员终于看清了。

    原来是比尔森是故意假装呛到，往桌子上喷水的。

    然后借助一只手擦水的功夫，比尔森的另外一只手，撑着弯腰遮住发牌器的时候，将发牌器内的扑克牌，进行了调换。

    别说周围客人们了，就是监控室里的工作人员，在慢放的情况下，都觉得比尔森像是长了三只手一样！

    知道比尔森这一招的查尔斯，被比尔森提醒之后，立刻闭嘴了。

    游戏继续。

    这局精彩的巅峰对决，所有顾客，都不想错过，也不敢打扰。

    所以只有楚风对战比尔森，其他人都是看客。

    和之前一样，比尔森先是给自己盖了一张牌，然后给楚风丢了一张。

    第二轮发牌，比尔森得到一张9，而楚风则是一张3。

    加上楚风那张7，楚风刚好点数为10。

    但从牌面来看，比尔森的底牌，哪怕是一张最小的2，也会比楚风大1点。

    可比尔森却没有露出笑容，而是皱起了眉头，满脸的困惑。

    因为他刚刚偷换进去的一叠牌，是他提前准备好的。

    所有牌面的点数，比尔森都清清楚楚。

    而眼前的牌面点数，却很诡异的发生了变化！

    虽然困惑，但游戏还在继续。

    查尔斯问楚风：

    “还要牌吗？”

    很显然，楚风必须得要。

    当那张方块9，丢出去的瞬间，查尔斯瞬间紧张了。

    现在楚风19点。

    而比尔森生怕爆了，所以不敢要牌了。

    可比尔森现在牌面上，只有9点！

    也就是说。

    比尔森最少得是一张10，才能跟楚风打平。

    如果比尔森是一张A，才能赢下楚风！

    这个概率，实在太小了！

    局面顿时僵持住了。

    楚风捏了捏，手里的一叠扑克牌，不动声色的使用了御火术，将手里的一叠扑克牌，全都烫成了灰。

    比尔森那点小动作，没有逃脱楚风的透视术。

    在比尔森换牌之后，楚风立刻使用隔空取物术，拿走了最前面的一小叠牌。

    然后利用透视术，快速看了下，后面牌的点数。

    简单的计算之后，楚风调整了一下，又隔空取走了几张牌。

    楚风不需要自己的牌，必须得是21点。

    他只需要保证，自己牌的点数，大过比尔森就行了。

    至于什么保险，翻倍之类的东西，全都不需要了。

    因为这接近11亿美金的筹码，哪怕不翻倍，就保持原数，都足够比尔森倾家荡产了。

    楚风笑着对比尔森说道：

    “亮底牌吧，我的朋友。”

章节目录 第117章：钱不够，不还有赌场吗？

    “你还在犹豫什么？快点亮底牌！”

    “比尔森，你在搞什么鬼！”

    “别再耽误我宝贵的时间了好不好？”

    ......

    周围客人的催促声，让比尔森心烦意乱。

    就连他的老板查尔斯，都忍不住催促道：

    “赶紧亮底牌吧比尔森，我已经等不及了！”

    查尔斯只知道，比尔森换了牌。

    所以在查尔斯看来，这局他依然是赢定了！

    既然赢定了，那还磨蹭个冒险，早点开牌早点爽！

    就这一把，自己就能将失去的，全都收回来！

    见比尔森还犹犹豫豫，查尔斯火了。

    他就受不了，楚风嘴角似有似无的笑容，好像在嘲笑他一样。

    所以查尔斯直接指着比尔森的鼻子，命令道：

    “立刻开！”

    局势已经不在比尔森的控制范围之内，再加上老板这么咄咄逼人，比尔森只能硬着头皮，翻开了自己的底牌。

    “哇~哦~~~”

    全场沸腾。

    无数人抓着自己的头发，惊喜的就像是自己赢了这场赌局一样。

    在海啸一般的震惊声中，查尔斯呆呆的看着比尔森，不明白情况怎么会变成了这样。

    你他妈的作弊还输了，这也太搞人心态了吧！

    此刻的查尔斯，只感觉双腿无力，一屁股瘫坐在了椅子上。

    刚刚这一局，不但没有让他挽回损失，反而又赔了接近11亿。

    但不管是11亿，还是22亿，对于查尔斯来说，都大差不差了，反正都还不起。

    崩溃至极的查尔斯，嚎啕大哭着喊道：

    “你杀了我吧！我没有那么多钱！我赔不起！！”

    不知何时跑下来的张子萱，从楚风身后站了出来，抚了抚黑框眼镜，很熟练的用英语说道：

    “钱不够没关系，你有多少钱，就赔多少钱。”

    查尔斯擦了擦鼻涕，疑惑的看着张子萱。

    张子萱自我介绍道：

    “忘记自我介绍了，我是楚风先生的秘书，兼任律师。”

    有事秘书干，没事干......

    知道了张子萱的身份后，查尔斯下意识认为，楚风肯定和这小娘们有一腿。

    而且这小娘们智商好像有点问题，居然只让他有多少钱，赔多少钱。

    这么好的机会，查尔斯当然不愿意放过，他当即表示道：

    “好的秘书小姐，我这就让财务那边，将账户上的钱，全都转过去！”

    查尔斯心里想。

    虽然自己账上只有几千万美金，但这钱，他肯定是不愿意白白付出的。

    反正他手上，还有三尊兽首。

    不管楚风是不是卢雨生说的那样，迫切想要这三尊兽首。但查尔斯查过，哪怕楚风不要，其他华夏富豪，还是对这三尊兽首，有着非同一般的执念。

    到时候自己亏的钱，都能从三尊兽首上面，连本带利的赚回来！

    既然任务已经完成了，还有专访在等着自己，楚风也就懒得再做停留，放任张子萱胡闹了。

    魏建国白眼翻得，都快转不过来了。

    这可是22亿美金啊！

    哪怕对方没钱还，让他欠着也好，总不至于，直接给对方免除债务了！

    再说了。

    这是楚风的钱，你凭什么替楚风做决定！

    哪怕楚风不在意，但魏建国心疼的，都快站不稳了。

    张子萱示意魏建国别说话，自己只是长得憨，但智商又不憨。

    张子萱就是看出来了，楚风懒得跟查尔斯扯皮，麻烦这些事情，所以才替楚风站了出来。

    见张子萱没回话，查尔斯小心翼翼的问道：

    “秘书小姐，你不跟我去拿钱吗？”

    张子萱眨眼笑道：

    “拿钱是肯定的，但是我这一走，你手底下人把桌子一收，监控一删，那老板的22亿怎么办？”

    查尔斯激动问道：

    “你刚刚不是说，没钱没关系，我有多少钱，就赔多少钱吗？”

    张子萱点着小脑袋，补充道：

    “这是因为，你只有这么多钱，只能先赔付这么多钱。但是你没钱了，不还有这家店嘛......”

    查尔斯彻底崩溃了。

    这哪里是小天使，这简直就是长着天使脸蛋的小恶魔！

    张子萱还在跟查尔斯极限拉扯，魏建国在一旁看着，生怕走上绝路的查尔斯，直接让手下杀人灭口。

    而楚风这边，则是走出了百乐殿，上了《艾伦秀》的采访车。

    “太不可思议了楚先生！”

    记者震惊的看着楚风，显然是知道了，楚风刚刚赢了22亿美金的事情。

    楚风淡定的说道：

    “你只有15分钟的时间。”

    如果换成别人说这话，记者当场就可能甩脸色了。

    毕竟他们的王牌节目，多给别人一秒钟，在很多名人看来，都是一种施舍。

    结果楚风反倒先开口了，限制了采访时间。

    但眼前坐着的这位，可是身价超30亿美金的超级富豪，记者心里不但一点火都没有，有的也只是无尽的崇拜。

    毕竟是专业记者。

    很快便进入了状态。

    对方先是用了接近6分钟的时间，采访刚刚发生的一切。

    即便楚风描述的风淡云轻，但记者和其他工作人员，只要想到，这是一笔，涉及到22亿巨款的世纪豪赌，每个人心里，都忍不住掀起了惊涛骇浪，自动脑补了一出堪比《决胜21点》的商业大片！

    对方显然是做了功课的。

    之后他又围绕着，楚风在春晚舞台上的表演，以及楚风和耐克解约的事情，进行了详细的采访。

    虽然楚风跟天才魔术师，牛梓豪的对决。

    以及楚风之前跟拉斯维加斯魔术之王，凯文的对决。

    这些都很精彩。

    但这些精彩的对决，并不能引起舆论热议。

    搞媒体的，还是得找些，能抓人眼球的话题才行。

    “太感谢您了楚先生！”

    采访即将结束。

    虽然记者意犹未尽，但他出于职业素养，还是及时主动刹住了车，提前感谢了楚风。

    楚风心里犯了嘀咕。

    这剧本发展的，怎么跟自己想象的不一样。

    楚风之所以接受采访，是因为楚风断定，对方会顺口提上一句，有关《美国达人秀》总决赛的事情。

    毕竟总决赛就在拉斯维加斯举办，而楚风则是一个出色的表演者。

    对方顺口问上一句，明明很合理啊！

    结果一场采访下来，对方问个不停，愣是没往这方面上问！

    其实记者本来是准备问，楚风对《美国达人秀》有什么看法。

    但楚风给的时间不够，而楚风身上的精彩故事又太多，所以记者只能舍弃这个话题。

    不过现在让楚风下车，楚风肯定是不乐意的。

    自己付出了，结果却没得到回报，这也太亏本了。

    但对方团队很专业，楚风说15分钟，他们就限制在15分钟，一秒都不耽误楚风......

    实在没辙，楚风只能转守为攻，主动笑着调侃道：

    “我还以为，你们会问一问，我对《美国达人秀》的看法呢。”

    记者喜出望外，说道：

    “如果您愿意的话，我们非常想听！”

    楚风说道：

    “我认为这是一档，非常失败的糟糕节目。”

章节目录 第118章：导师沃特的宣战

    原本还面露笑意的记者，表情顿时僵硬住了。

    要知道。

    《达人秀》跟《好声音》一样，很多国家都买下了版权，并且靠着成熟运作流程，让起成为了本国的国民综艺。

    所以楚风此刻的言论，就好比一个老外，跟一个华夏人说：《华夏达人秀》就是一坨屎。

    不管这个华夏人，爱不爱看《华夏达人秀》，老外的这番言论，显然已经超出节目本身，让听者，不由自主的会想多。

    发现记者脸色变得有些难看，楚风故意画蛇添足的补充道：

    “别误会，我只是单纯的针对这档节目，而不是针对其他。就我个人而言，《美国达人秀》这档节目，烂的地方不在选手，而是烂在节目的团队和导师。”

    摄像师当即反驳道：

    “先生，您可能不知道，这档节目的团队，绝对是全美最优秀的团队之一。还有他们的四位导师，也都是资历颇深的专业人士！

    特别是沃特导师，影.视.歌，全能型天才。您怎么能够说，沃特导师很烂了？！”

    也不怪摄像师情绪激动。

    他作为一名中年大叔，年轻的时候，刚好经历了沃特最爆火的时候。

    而且不论哪个时代，哪个国家。

    一个明星，能在影视歌三大版块中的两块，取得一定的成就，都已经非常了不起了。

    更何况沃特是影视歌，三大板块全都闯出了名声，在当时他的影响力，可想而知。

    所以，即便沃特劣迹斑斑，但好在他的才华足够耀眼。

    就像眼前的摄像师一样，不少中年人，甚至是老年人，都只记得沃特的辉煌，选择性的忘记了，沃特曾经的不堪。

    在摄像师看来，楚风可以说节目烂，但却不能说沃特一句话坏。

    否则这就是对他信仰的玷污！

    摄像师的激动情绪，让楚风突然有点明白了。

    为什么当初现场掌声如雷，所有观众都认可了，自己老姐沈月馨的表演。

    但是在沃特导师的恶劣评价之后，观众们就跟唱戏一样，说变脸就变脸，一改之前的夸赞，转而附和起了沃特导师的言论。

    原来沃特脑残粉的疯狂程度，一点不差于，国内小鲜肉的狂热粉丝。

    这种级别的影响力之下，的确很容易引导舆论。

    哪怕观众们心里觉得，沈月馨的表演很赞，但顶级大师都评价说很差了，自己要是提出相反意见，岂不是惹人耻笑吗？

    “沃特......”

    心中再一次默念起这个名字，楚风对沃特的恨意，又增加了一分。

    虽然楚风可以理解，让沈月馨一轮淘汰的决定，是节目高层领导发出的。

    几个导师说白了，就是在那儿，按照节目高层领导的意见，进行着命题表演。

    人在江湖，身不由己。

    拿钱办事，无可厚非。

    但雇主给你钱，只是让你将人吓唬走。

    可你却拿起了棍子，给对方打了个半死，送去了急救室？

    很明显。

    沃特就是察觉到了，自己的辉煌已不复存在，再加上又没优质新作品，只能靠着上上综艺节目，混点钞票。

    所以为了维持自己的热度，自己只能特立独行，用与众人截然相反的想法，来博人眼球。

    当时面对沈月馨的时候，沃特就是这样做的。

    其他三位导师，知道沈月馨实力不俗，舞跳的非常好。

    即便是个外行，都能享受其中，惊叹连连，可见沈月馨专业功底有多强。

    所以那三位导师，即便没给沈月馨通过，但也毫不吝啬的夸奖了沈月馨，表示沈月馨很优秀，只是不适合这个舞台。

    而沃特为了吸引眼球，不仅没给沈月馨通过，而且还将沈月馨，从头到尾，批判的一无是处。

    言辞之激烈，让暗中指挥的节目领导，都忍不住怀疑，沃特跟沈月馨，是不是有什么私仇。

    不然沃特不至于，用这么恶毒的评价，去伤害一个看着就很善良的小女生。

    ......

    “楚先生？”

    沉浸在回忆中的楚风，被记者给喊醒了。

    记者怕楚风跟摄像师吵起来，毁了这场采访，甚至是毁了自己的事业，于是便示意楚风赶紧离开。

    临走之际，楚风回头看了眼，摄像师那仇恨的眼神。

    楚风知道。

    自己的目的达到了。

    果不其然。

    摄像师还没回到台里面，就在工作群里，怒斥起了楚风。

    说楚风一个外来的艺人，居然口无遮拦，肆意批判他们的德高望重的沃特导师。

    群里有个中年男人，跟摄像师一样，也是沃特的脑残粉。

    两人一唱一和，瞬间将楚风的形象，贬低到了一个极点。

    甚至两人还见矛盾，上升到了国家荣誉层面。

    这下群内其他人，甚至是节目高层领导，都不敢出声了。

    谁敢在这种局势下随意开口，提出相反意见，又或是帮楚风说三两句话，说不定回头就被人爆到网上，从而毁掉自己整个人生！

    而且也不知道，是谁透露的消息。

    《美国达人秀》那边的领导，以及导师沃特，居然在这么短的时间内，就受到了消息！

    《艾伦秀》的所有人，都以为自家内部出现了内鬼。

    并且大家都认为，这个内鬼就是摄像师。

    可这事他们还怎冤枉了摄像师。

    因为给《美国达人秀》领导，以及导师沃特发消息的，不是别人，正是楚风本人。

    楚风如果不激起对方的愤怒，对方又哪来的勇气，敢在《美国达人秀》都进行总决赛的时候，突然强行改变规则。

    沃特等人表示，要求《艾伦秀》这边，极力配合他们，立刻在网上，发布斥责楚风的言论。

    否则两家的仇，就算是结下了。

    《艾伦秀》这边，商量半天，最终决定，提前放出采访原视频。

    是非对错，还是交由观众们去判断。

    但结果是显然的。

    楚风很快就在这个异国他乡，成了全民公敌。

    而沃特代表《美国达人秀》，站了出来，公然宣战楚风！

    沃特表示：

    楚风就是想蹭热度，他们早就看穿了，楚风的那点小伎俩。

    但为了节目和自己的尊严，他们愿意破格给楚风一个机会，让楚风登上总决赛的舞台。

    其目的，只是相让所有人知道，楚风就是个没什么本事，只会恶意碰瓷的混蛋！

    房间内。

    看到沃特发的推特，楚风乐了。

    他本来以为，自己还得推波助澜一番，才能达成目的。

    结果没想到，对方居然这么配合。

    得知这个消息，魏建国深吸了口气，看向了徐木那边，说道：

    “现在就差这张面具了！”

    跟查尔斯谈判许久的张子萱，有些丧气的回到了房间。

    虽然她的小脑袋瓜子，已经运转到了极限。

    但她还是敌不过，查尔斯喊来的专业律师团队。

    本来张子萱的目标，是直接拿下整个赌场，这样就可以兵不血刃，直接得到楼下金库里的三尊兽首了。

    但查尔斯的律师团队，业务能力太强大了。

    他们承认一切，但是却以流程为幌子，说处理这些事情，最少需要几个月的时间。

    就连赶来的警察，在询问了局子里的专业人士之后，也无可奈何，只能对张子萱说了句抱歉。

    毫无疑问。

    别说三个月后了。

    估计都不到了明天，查尔斯就会将三尊兽首，以擦边球的形式，转让给他人保管。

    查尔斯肯定不会傻傻的，等着法院来查封他的一切。

    但问题不大。

    因为楚风他们，已经计算到了这些。

    明天晚上的总决赛，不只是楚风的复仇时刻，更是楚风对于整个窃取行动，给予的最大掩护！

    当整个拉斯维加斯，都在关注楚风和总决赛的时候。

    魏建国就可以趁机，将三尊兽首，悄悄偷走！

章节目录 第119章：行动终止！

    次日。

    华夏。

    楚风强势空降《美国达人秀》总决赛！

    成了全网热搜第一。

    一上午的时间，国人都因为这件事情吵翻了天。

    楚风空降《美国达人秀》总决赛，固然让众人期待，只是楚风评价《美国达人秀》就是一坨屎，让不少人都觉得有些膈应：

    “宝友，在国外可不兴这么瞎说大实话啊！”

    “感觉楚老师有点过头了，哪怕他心里这么觉得，也不应该当众说出来吧。毕竟他是个公众人物，出了国，更是代表了华夏人的素质！”

    “U1S1，美国达人秀不比章华夏达人秀，好看一百倍？如果那都是一坨屎，那咱华夏达人秀，岂不是连一坨屎都不如？”

    “果然，外国的月亮比较圆。跪久了，都站不起来了？”

    “真是服了你们，都没明白人家楚老师的真正意图，就开始了窝里斗。”

    “懂哥用不缺席！那懂哥你给大家科普一下呗~”

    “哥懂得不多，但哥会百度百科，听好了臭弟弟，事情是这样的......”

    ......

    经过这位“懂哥”在微博上的介绍，不少国人这才知道，原来这件事情，还牵扯到了楚风的姐姐沈月馨。

    很快。

    沈月馨当初在《美国达人秀》上的舞蹈视频，也被大家考古了出来。

    本来沈月馨的舞蹈功底就不俗，加上那段拿到《美国达人秀》上表演的舞蹈，还是沈月馨精心排练后的心血之作。

    哪怕是过去了这么多年，众人看到这段舞蹈视频，依然觉得惊艳！

    这样的优质作品，居然惨遭一轮淘汰，还是四位导师，一致的选择，这难免让人觉得匪夷所思。

    再加上，纸终究包不住火。

    楚风跟沃特导师等人“开战”后，一些早就离职的《美国达人秀》员工，不管是出于正义感，还是想要蹭热度，但好几个人站了出来。

    他们公开表示，当初沈月馨的到来，是收到节目组高层的邀约。

    并且节目组的高层领导，给予沈月馨的诸多承诺，也被他们给曝光了。

    本来一个优质作品，惨遭黑幕淘汰，这就已经让人很气愤了。

    结果你在这个基础上，还欺骗了人家小女孩，最后连机票都没报销，是个人听了，都觉得火大！

    所以在逐渐了解了，事情的真相后，国人纷纷表示支持楚风。

    跟沃特这些人渣，要是还讲礼貌.礼数，那不是傻子行为吗？

    一个字！

    干！就完事了！

    “晚上7点半是吧，我必翻墙去看《美国达人秀》！”

    “嘘！宝友，这事可不兴瞎说！不然你的小日子，可就有判头了。”

    “不对啊胸弟集美们！美国跟咱隔着半个地球了，时间不一样！”

    ......

    一条评论的出现。

    让整个评论区都陷入了沉默。

    所有人都赶紧去网上搜，两国之间的时差。

    最终大家发现。

    拉斯维加斯位于的是太平洋时区，而且不是夏天，不用执行夏时令。

    所以拉斯维加斯晚上七点半，是燕京时间的上午11点半！

    而现在的时间，是上午11点17分！

    也就是说。

    距离《美国达人秀》节目开始，只剩13分钟的时间了！

    所有人，都开始疯狂搜索观看的渠道，势必要亲眼目睹，楚风“血洗”《美国达人秀》总决赛现场。

    拉斯维加斯。

    《美国达人秀》总决赛后台。

    临近节目开始，沃特又收到一条噩耗。

    当初的另外一位导师，一直都因为淘汰了沈月馨，时长会感到自责。

    刚好这件事情再次被人提及，并且引起舆论热议，而他也属于退休隐居的状态，不再牵扯于那些利益当众。

    所以他也站了出来，证明了那几位，前工作人员的说辞，是正确的。

    所以即便距离节目开始，只有十几分钟了。

    可沃特依然忙个不停。

    试图凭借自己的人脉关系，将这件事情压下去。

    但一颗火星，落入干草堆，其结果只能是燃烧殆尽......

    喇叭声响起。

    主持人已经开始热场了。

    其他三名导师，已经介绍完毕，即将轮到沃特了。

    所以沃特也只能，暂时放任这件事情不管，先把这期节目，给专心录制完。

    收拾好心情，沃特带上墨镜，露出了自己的职业假笑，走向了自己的导师座位。

    与此同时。

    楚风也已经收到了反馈。

    魏建国他们那边，已经开始行动了！

    但消息有好有坏。

    坏消息是：

    因为百乐殿陷入了破产纠纷，暂时已经不能营业了。

    所以没了大量顾客的掩护，魏建国和张子萱的行动，会变得格外扎眼。

    毕竟顾客没了，但是百乐殿的安保系统和人员，都还在运行当中。

    而好消息是：

    楚风的世纪豪赌，赢下了查尔斯的全部。

    所以即便没了顾客的掩护，但是有了楚风律师和秘书，这两层身份的掩护，张子萱便可以明着去清点百乐殿的一切。

    而作为楚风的司机，兼任保镖的魏建国，也可以借着即将接管百乐殿的由头，堂而皇之的混进百乐殿的心脏――监控室。

    外加徐木远程配合，行动进程虽缓，但却依然在稳步推进着。

    监控室里。

    当监控金库那一片的安保人员，将镜头切换到走廊的瞬间，魏建国立刻抓住机会，不动声色的，重重敲击了，自己的手表两下。

    戴着微型耳机的张子萱，收到了这一消息，立刻撕下特质外衣，穿着更为适合行动的紧身作战服，开始了行动！

    张子萱小心翼翼的来到金库面前，快速将面具带上。

    就在张子萱，准备尝试人脸识别的时候，魏建国突然发现，负责金库那一边监控的安保人员，虽然是在倒咖啡，但余光一直在有意无意的，偷瞄着自己。

    这让让魏建国突然有种，对方是在故意给机会的感觉！

    毕竟干了这么多年雇佣兵，魏建国能活着退出，可见他的警惕性有多高。

    所以在发现情况不对劲后，魏建国立刻快速敲击手表，给张子萱发去了“行动终止”的暗号。

    “阿西~”

    张子萱忍不住吐槽了声。

    虽然张子萱心中非常不满，毕竟眼瞅着自己即将得手了。

    但是张子萱的动作，却没有丝毫迟疑。

    因为张子萱知道，魏建国的判断有多准确。

    这种时候，一眨眼的迟疑，可能都是生与死的差别！

    所以生死关头，张子萱没有任何犹豫的空间！

    那名安保人员，发现自己偷瞄魏建国，被发现了之后，顿时变得非常紧张，有种不知所措的惊慌感！

    这让魏建国愈发肯定，事出反常必有妖！

章节目录 第120章：要是会瞬移就好了

    一番磨蹭之后，负责金库这一片的安保人员，终于见目光，重新放回到了监控视频上。

    而那杯他精心调制的咖啡，他却一口都没喝。

    很快！

    一支西装革履的安保小队，全体手持电击枪，冲向了金库方向！

    从监控画面中，看到这一幕的魏建国，下意识背心有些冒汗。

    要知道。

    金库位于赌场下方，且只有一条出路。

    如果不是魏建国提前意识到了，情况不妙，提醒张子萱赶紧跑。

    那么张子萱哪怕能很打，也不可能在如此狭小的空间，面对一群手持电击枪的安保人员，顺利逃脱！

    而那位举止反常的安保人员，看到安保小队出动，却一点反应都没有。

    很明显。

    他早就知道，有这一出了。

    这让魏建国彻底肯定，他们是被套路了！

    没一会儿。

    一脸兴奋的查尔斯，风风火火的走向了金库。

    他的身后，则是跟着卢雨生。

    如果不是有些不合时宜，查尔斯都想高兴的跳起来了！

    因为卢雨生的这条计谋，实在太妙了！

    只要查尔斯，能抓住楚风的手下，也就是张子萱和魏建国等人，想要入侵金库的石锤证据。

    那查尔斯就有无数种办法，完成这华丽的逆转！

    只要查尔斯能抓住张子萱，那就不是查尔斯求着楚风了，而是楚风求着查尔斯了！

    卢雨生提醒查尔斯：

    “查尔斯先生，别忘记我们之间的约定。”

    查尔斯回头大笑着说道：

    “安心我的小兄弟，三尊兽首和楚风都归你，我只要楚风所有的钱。”

    虽然卢雨生也喜欢钱，但他更希望先找楚风报仇！

    可两人出了电梯，来到金库门口后，看着一群大眼瞪小眼的安保人员，顿时着急了。

    查尔斯急切的问道：

    “小偷人呢？”

    一名安保人员，解释道：

    “老板，我们根本没有看到其他人。”

    “不可能！”

    卢雨生斩钉截铁的说道：

    “从楼上到这里，只有通风管道和电梯，这两个地方，都被严密监控了，楚风的人，肯定逃不了！”

    安保人员不服气的说道：

    “如果有人来了，肯定是逃不了。可如果根本没人来了？从头到尾，一直都是你再说，楚先生的人会入侵金库，可我们根本没有看见！”

    安保人员的话，让查尔斯忍不住怀疑起了卢雨生。

    因为就像安保人员说的那样，从头到尾，真的只是卢雨生，一直在那儿凭空猜测。

    冷静下来之后的查尔斯，觉得楚风完全没有理由，在即将坐拥几十亿美金的情况下，还冒这么大的险。

    卢雨生急了。

    一群沙比，这种时候，居然怀疑起了自己。

    正当卢雨生，提出要调取监控的时候。

    魏建国又是先行一步，联系徐木，黑了百乐殿的监控系统。

    因为时间紧张，徐木来不及制作跟细致的程序。

    所以只能用最简单粗暴，但也是最有效的办法，直接用病毒，摧毁了百乐殿的监控系统。

    那个负责金库这一片的安保人员，立刻回头看向魏建国。

    对方这眼神很明显，他下意识认为，这是魏建国捣的鬼。

    事实也是如此，的确魏建国参与其中。

    但魏建国这种老油条，岂是对方一个眼神，就能给吓出原形。

    魏建国双手别再身后，一副淡定自若的模样。

    因为他没有留下任何蛛丝马迹，所以他就是清白的！

    可魏建国的淡定自若，也只是表面的模样。

    魏建国的内心，还是非常着急的。

    这是他们最好的一次机会。

    但这也是他们，唯一一次机会！

    如果这次他们计划失败了，那查尔斯肯定不会在给，他们第二次机会了。

    金库电梯门口。

    因为人数较多，先上去了一批安保人员。

    后面的卢雨生，突然意识到了什么，问身旁的安保人员：

    “你们队伍一共几个人？”

    对方回答道：

    “15......”

    说到这里，那名安保人员也反应了过来！

    这部小电梯限载8人，所以刚刚只上去了8个人。

    因为他们还特地拦下了第九人，所以大家都记得很清楚。

    而他们小队一共15人，外加查尔斯和卢雨生，那一共就是17人！

    可现在电梯门口，一共还有9个人，多了一个！

    那名安保人员，立刻用对讲机，呼叫楼上的队员，提醒道：

    “汉克，让所有队员，留在电梯门口！重复，让所有队员，留在电梯门口！”

    楼上的汉克，回答道：

    “好的，我们在电梯门口等候，不过有一个人上厕所去了。”

    果然敌人混进来了！

    查尔斯和卢雨生对视了一样，在电梯门打开的瞬间，就带着其他安保人员，冲向了卫生间方向。

    但他们并不知道的是。

    第一批上电梯，被拦下的那人，才是张子萱。

    因为不是内部人员，所以张子萱才不知道，电梯一次只能上八个人。

    不过好在疫情原因，不止顾客，不少安保人员，也为了安全，主动戴上了口罩，所以才让张子萱，有了可乘之机。

    等到卢雨生他们反应过来的时候，一切都已经晚了。

    换好衣服的张子萱，已经优雅的坐在大厅沙发上，清点着眼前一切值钱的物件。

    张子萱跟魏建国碰了个面，两人虽然逃过了一劫，但表情却没有太多的喜悦。

    这么好的机会没了，他们在想逃走三尊兽首，几乎不不可能了。

    因为查尔斯，虽然没有逮到张子萱。

    但刚刚发生的事情，已经让查尔斯，彻底相信了卢雨生的判断。

    所以查尔斯肯定会加大安保力度，不会再给张子萱他们，可趁之机......

    《美国达人秀》后台。

    “知道了。”

    挂断电话。

    楚风无奈的揉了揉太阳穴。

    这么完美的机会，竟然因为卢雨生的捣乱，彻底没了。

    魏建国又发来一条信息：

    “为了安全起见，我们还是撤离这里吧。敌人已经惊醒了，剩下的时间，没有机会，只有危险了。”

    虽然魏建国的建议，是对的。

    但都折腾了这么一大圈，现在让楚风，一无所获的离开，楚风显然无法接受。

    “我要是会瞬移就好了。”

    楚风心里调侃道：

    “要是我会瞬移，‘嗖嗖’两下，直接把三尊兽首......”

    想到这里，楚风突然坐直了起来。

    虽然自己不会瞬移。

    但自己有“瞬移符”啊！

    楚风立刻打开系统界面，找到了道具栏里，那张宝贝瞬移符。

    查看了下属性后，楚风顿时笑了。

    正在收拾东西，准备离开拉斯维加斯的魏建国，突然收到了楚风的电话。

    “立刻在鸟巢定个场子行不行？”

    魏建国愣了愣，如实说道：

    “我是肯定不行，不过他的能力，应该可以办到。不过，你想干嘛？”

章节目录 第121章：压轴登场

    美国达人秀现场。

    能经过全国选吧，来到总决赛现场的表演者，不仅拥有强大的实力，而且已经在之前的节目里，累计了一定的人气。

    所以第一个舞蹈团队，就用炫酷的舞蹈，燃爆了全场。

    沃特双手环宇胸前，斜靠在导师椅上，一副享受至极的模样。

    旁边的女导师，更是激动的站在了椅子上，疯狂的模样，让身旁的沃特，都为其捏了一把冷汗，生怕对方摔下来，砸到了自己。

    因为这个舞蹈团队，是女导师最爱的选手。

    甚至为了这个舞蹈团队，女导师给出了自己唯一的金色按钮。让这群热爱舞蹈的孩子，沐浴着金雨，来到了总决赛的现场！

    而这个舞蹈团队的精彩表演，也对得起女导师给出的金色按钮。

    后面商场表演，依旧精彩。

    特别是最后一个女魔术师，本就有着魔鬼的身材，天使的脸蛋。

    她往台上那么一站，都不用说一个字，就足够引起一片男同胞的尖叫和掌声。

    但女魔术师不止颜值和身材，都很逆天。

    她表演的换装魔术，也足够惊艳！

    两秒换三套衣服的操作，更是震惊了所有人！

    楚风利用透视术，看穿了女魔术的套路。

    其实女魔术的超快速换装，靠的是一条条，肉眼难以分辨的线，以及对方工作人员的默契配合。

    当女魔术师一个pose摆好，躲在暗处的工作人员，立刻用连在衣服上的线，撤掉女魔术师身上的那套衣服。

    如此一来。

    女魔术师就完成了一次秒换装。

    观众们也不傻，大概也能猜到，女魔术师这个换装魔术的原理。

    但观众们依旧惊叹于，女魔术师的换装速度。

    而且最让观众们震惊的，还是舞台上，不断堆叠的衣服。

    大家想着。

    即便女魔术师身上的衣服，是魔术特制，比较单薄的那种。

    但女魔术师，最多穿个四五套，已经不得了了。

    再多的话，就十分臃肿，能被人看出端倪了。

    但此刻堆叠在舞台上的衣服，何止四五套，四五十套都已经不止了！

    最可怕的是，这个数字，还在不断增加！

    这就让不少观众，开始产生自我怀疑，自己是不是猜错了。

    因为如果按自己所想的那样，女魔术师是穿了好几件衣服在身上，那根本不可能实现眼前这一幕！

    其实这也是牛批的魔术师，管用的小套路。

    那就是让观众产生：自我怀疑！

    就好比这场换装魔术。

    节目一开始，就很惊艳。

    但惊艳归惊艳，绝大多数人，都猜到了魔术的原理。

    可就在所有人，都认为自己看透了的时候，女魔术用故意留在舞台上，堆成小山一般的衣服。

    衣服堆叠的越多，就越能颠覆观众们的认知，开始产生自我怀疑。

    即便他们，从一开始，就差不多猜到了魔术的原理。

    但他们认为的真相，却被女魔术师给颠覆了，从而带来的效果，只能是更大的震撼！

    可在拥有透视术的楚风面前，女魔术师的小秘密，一眼就被看穿了。

    真相其实非常简单。

    女魔术师是一对，身材和长相，都如同复制粘贴一般的双胞胎。

    但姐姐提前穿好的几套衣服，变得差不多的时候，只剩最后一套，例如白色连衣裙的时候。

    同样穿了好几套衣服，但却将白色连衣裙穿在最外层的妹妹，便会在助手和道具，以及舞台机关的帮助下，无缝衔接这场表演。

    等到妹妹衣服测完了，又穿上好几套衣服的姐姐，再次衔接上，开始接替妹妹，登台表演......

    如此反复，观众们便被姐妹两，彻底秀成呆鹅了。

    其实这种魔术，最难的地方，不只是刻苦的训练。

    最最最难的地方，还是她们双胞胎身份的隐藏。

    姐妹两，只能有一个人，在外抛头露面。

    另外一个，最好得像死人一样，一点痕迹都不留下，不存在于这个世界。

    因为一旦她们的双胞胎身份曝光，那她们两人所能创造的奇迹，也就不能称之为奇迹了。

    而她们表演的其他魔术，相比较于其他魔术师，也没什么看点了......

    魔术就是这样。

    很多看似神迹一般的天秀表演，在你知道真相后，你立刻就会觉得这个魔术很乏味，而且又蠢又笨。

    不过楚风却乐此不疲，从头看到了尾。

    主要是有点上头。

    透视这玩意儿吧，就不能碰到身材好的美女。

    否则容易犯冲。

    LSP们，懂得懂得......

    观众席。

    沃特他们四位导师，丝毫不吝啬口水，赞美起了女魔术师。

    特别是沃特，激动的都快语无伦次了。

    因为女魔术师，是沃特用金色按钮，保送到这里的。

    所以女魔术师表演的越精彩，沃特脸上就越有光。

    但四位导师并不知道，此刻观众们的注意力，早就没放在节目本身上面了。

    大家都忍不住，小声讨论了起来。

    因为他们所有人都听说了，楚风来砸场子的事情。

    楚风表演的视频，他们都看过了。

    如果他们会汉语，肯定会用“惊为天人”四个字来评价。

    不少觉得楚风的表演，只是特效的观众，更是迫切的希望，亲眼揭穿楚风的虚假的外套！

    还有一部分人，是想看楚风和导师沃特，来一场精彩的现场撕比。

    虽然观众们的目的不一样，但可以肯定的是，他们对于楚风的到来，都非常期待。

    可眼下节目临近尾声，楚风却依然没有出现。

    不少观众猜测。

    难道节目组是想等着，总决赛三期结束，评选出最终冠军，然后再来第四期，安排楚风PK冠军吗？

    如果真是这样，那他们这些人，今天不就亏大了吗？

    正当众人议论纷纷的时候，女魔术师总算是下了台。

    主持人上台之后，宣布了一个爆炸性的消息：

    “先生们，女士们，很遗憾告诉各位，今天只是一场预热表演，并非真正的总决赛。”

    就在观众们还在发愣的时候，主持人继续宣布道：

    “而今天的娱乐表演，我们将迎来一位特殊的表演者。来自神秘东方的法师：楚――风！先生~”

    “噢！！！”

    全场沸腾。

    终于等到楚风上台表演了！

    再将气氛烘托到位之后，主持人还不忘买了个关子，神秘兮兮的说道：

    “作为一个专业的主持人，我是应该，宣读楚风先生表演的节目名称。

    但是！

    由于楚风先生接下来将要表演的节目，实在太过意匪夷所思，所以我们还是有请厨房先生，让他亲自上台，来为大家宣布吧。”

    在沃特极其仇视的眼神下，楚风走上了舞台。

    主持人充当临时翻译员，示意楚风说就行了，他会一字不差帮其进行翻译。

    楚风接过话筒，语气平静的宣布道：

    “大家应该知道百乐殿，但大家不知道的是，百乐殿下面的金库里面，藏有三尊，本属于我们华夏，但却被列强夺走的珍贵文物――十二生肖铜兽首里的羊，鸡，狗三尊兽首。

    而我今天要进行的表演很简单，那就是当着全世界的面，在几分钟的时间内，将这三尊兽首，从百乐殿的金库里拿走，并且送回华夏！”

    “沃！德！法......”

    所有观众都震惊了。

    楚风是喝了假酒吗？

    怎么上台之后，就开始胡言乱语起来了！

    导师沃特，更是趴在桌子上面，捧腹大笑，笑的眼泪都出来了。

    最后还很夸张的，直接笑的躺在了地上，打起了滚......

章节目录 第122章：你以为你是谁？闪电侠吗？

    楚风没有生气，就这么静静看着沃特装比。

    全场观众也渐渐安静了下来，表情鄙夷的看着丑态百出的沃特。

    哪怕楚风刚刚的言论，让人有些忍俊不禁。

    但观众们笑笑也就得了，你一个代表专业的导师评委，居然笑的比观众还夸赞。

    甚至当着数千观众，以及镜头的面，笑的躺在地上，撒泼打滚！

    沃特的迷之操作，让全场的气氛，尴尬到了极点。

    现在全场都安静了下来，并且全部看着沃特的“表演”。

    察觉到了气氛有些不对劲，偷瞄了两眼的沃特，顿时脸上有些挂不住了，尴尬的爬了起来，坐回到了自己的椅子上。

    气氛愈发尴尬，再不说话，真就能尴尬死个人了。

    “咳咳！”

    沃特只能干咳了两声，解释起了，自己刚刚的行为：

    “喔~亲爱的观众们，请原谅我的失态。可这也不能全部怪我，主要还是楚风先生的言论，实在太可笑了。

    虽然我搞不懂，华夏人的古怪癖好，居然对动物的脑袋感兴趣，还把这种东西当个宝贝。

    但是我知道两件事情！”

    说着。

    沃特站了起来，煞有其事的跟观众们科普了起来：

    “第一，拉斯维加斯每家赌场的金库，都拥有世界一流的安保系统。

    正在看节目的劫匪朋友们，一定要相信我，抢劫拉斯维加斯赌场金库的难度，绝对要比你抢劫任何银行都困难！

    第二，楚风先生说，他要在短短几分钟的时间里，先将百乐殿金库里的动物脑袋，给拿走，并且见动物脑袋，送回到华夏。

    都不说抢劫金库的难度了，几分钟的时间，横跨好几千公里？

    你以为你是谁？闪电侠吗？！”

    “哈哈哈......”

    观众们也忍不住笑了起来。

    因为想想也是。

    楚风说的太离谱了。

    哪怕不考虑，抢劫百乐殿金库的难度。

    就是这段长达五六千公里的路程，哪怕开着超音速战斗机，都不可能在几分钟的时间里，回到华夏首都。

    对于根本不可能实现的表演，观众们自然也就没了任何期待。

    “等一等！”

    充当翻译的主持人，突然开口说道：

    “虽然我也认为，楚先生所说的表演，实在太过于匪夷所思了。但是出于尊重，我们还是有请到了百乐殿的老板――查尔斯！

    在查尔斯先生的帮助下，我们顺利连接上了，百乐殿的监控系统。

    等会儿楚风先生准备好了，我们会同步显示，查尔斯先生金库的直播画面。

    以及。

    楚先生的目的地，华夏燕京的鸟巢体育场。这里可是举办过，08年奥运会的地方！我们等会儿，也会连线鸟巢那边。”

    楚风忍不住看了眼主持人。

    看对方这熟练的语气，明显是早就知道了这些事情。

    可主持人都知道的重要信息，楚风一个主角，居然什么都不知道！

    虽然楚风也准备这么做，进行视频连线。

    否则楚风也不会，主动告诉对方，自己租下了鸟巢体育场的事情。

    但《美国达人秀》节目组，在什么都不告知楚风的情况下，私自安排好了一切。

    这已经不是，这么做，好不好的问题了。

    而是变成了，尊不尊重的问题了！

    而且对方节目组，明明全体都认为，楚风是不可能，完成他所说的一切。

    可对方节目组却依旧，准备好了这些。

    说的直白一点。

    对方这么做的目的，无非就是想让楚风难堪罢了。

    舞台下方。

    站在摄像师身旁的总策划人肖恩，露出了满意的笑容。

    当初第一轮直接淘汰沈月馨，就是肖恩的主意。

    虽然当时的一位中层领导，也就是邀请沈月馨来的那人，极力向新的顶头上司，也就是肖恩，推荐沈月馨。

    但肖恩在看完沈月馨的一系列，舞蹈视频之后，依然还是决定，内定淘汰了沈月馨。

    不是沈月馨跳的不好。

    也不是沈月馨话题度不够。

    而是肖恩拉来了一个大金主，对方的女儿，学了多年芭蕾舞，需要一个大舞台，来证明自己。

    虽然大金主很大度，他相信自己女儿的实力。

    但肖恩作为一条懂事的老狗，为了讨好主人，当然得替主人扫清潜在的威胁。

    唯一能够威胁，大金主女儿的参赛选手，也就只有颜值和舞蹈功底，都只强不弱的沈月馨了。

    所以在得知，沈月馨的弟弟楚风，居然刚跑到自己的地盘，并向自己和沃特宣战。

    肖恩当时就忍不住，笑出了声。

    他觉得，自己当初，可以轻易掌控沈月馨的命运。

    那么几年后的今天，他一定也能，轻松掌控楚风的命运！

    既然楚风想要他难堪，那他就让楚风丢脸丢到，全世界观众的面前！

    反正现在楚风现在在美国的热度，也还可以。

    踩上楚风一脚，对《美国达人秀》来说，只有好处，没有坏处。

    顺便还能给肖恩自己，找点乐子。

    所以。

    何乐而不为？

    肖恩随手按下对讲机，对房间里的导播说道：

    “等会儿记得多给楚风面部特写，我要让他的尴尬表情，被全世界的观众欣赏到。”

    导播坏笑着回复道：

    “收到老板，我一定会让这个华夏小鬼，后悔来的我们的地盘。”

    沃特没能理解楚风的不爽。

    他还以为楚风是被吓坏了，所以才用无助的眼神，看向了身旁的主持人。

    所以沃特继续恶意挑衅道：

    “王，李，周......算了，随便你叫什么。孩子，听我说，如果你是想用这种噱头，来舞台上哗众取宠，那我只能说，你来错地方了。

    这里不是华夏，我们不喜欢这种低级趣味的东西。”

    楚风不屑的笑道：

    “不应该啊，我听说沃特导师你，很喜欢低级趣味的东西。比如......未成年的小男生？”

    一听这话，全场顿时暧昧十足的“喔”了起来。

    因为沃特最大的丑闻，就是恋童癖。

    而在很多国家，这是重罪！

    虽然沃特在媒体面前，解释过很多次，并且砸了大量钞票，让受害者父母闭上了嘴。

    但是太多的石锤证据，已经沃特的这个低级趣味，变得人尽皆知，成了谁都知道的公开秘密。

    所以即便主持人，翻译的非常含糊。

    但心里有鬼的沃特，立刻像是被踩到了尾巴一样，站了起来，怒斥道：

    “你就是个谎话连篇的骗子！你根本表演不出来，你所说的这些！你这种狗屎人渣，就该滚出我的国家！”

    楚风针锋相对的说道：

    “敢赌吗？”

    沃特激动的答应了下来：

    “有什么不敢？如果你输了，你得从这里，爬到机场！”

    楚风说道：

    “没问题，但如果你输了，你得给我91万美元。”

    刚想答应的沃特，顿时卡主了。

    因为他的账户里面，只剩这么多钱了！

    可沃特不能理解。

    到底是楚风巧合之下，猜中了这个数字。

    还是楚风早有预谋，就是奔着让他倾家荡产来的？

章节目录 第123章：这也能叫“凑巧”？！

    事实证明。

    第六感不只是女生的专属。

    男人的第六感，某些时候，也准的出奇。

    就好比此刻的沃特，猜的一点都没错。

    楚风就是奔着这个目的来的！

    其他的方面，楚风吃不准，没把握。

    不知道自己这样做，是否能精准打击到，沃特的痛点。

    就好比面子。

    楚风可以让沃特很难堪，当众下不来台。

    但这种不疼不痒的伤害，说不定以沃特的皮厚程度，一转头就给全忘了。

    甚至还可能反过来嘲笑楚风，折腾这么一大圈，结果屁用都没有。

    但楚风可以肯定，自己这招，绝对管用！

    像楚风现在这么有钱，的确不在乎，自己银行卡的余额里面，到底是多一个零，还是少一个零。

    可那是有钱的状态下！

    换成是没钱的时候，别说多个零少个零了，就是点个外卖，楚风都得几张卡，以及支付宝余额，微信零钱，互相倒腾一下。

    不然真的连一顿饱饭，都凑不出来。

    而且楚风找徐木帮忙，已经调查过了，现在账上所有钱加起来，就只有91万美元。

    这还得感谢《美国达人秀》，因为如果不是他们邀请沃特，参加这档节目，那沃特现在卡里可能就几百美元了。

    不过对于沃特来说，他如果跟楚风赌了，并且赌输了。

    那沃特失去的，可不止是这点钱。

    因为美国人提前的消费习惯，沃特现在住的豪宅，开的豪车，都是刷的信用卡。

    一旦没了这91万美元，沃特的车子，房子，就如同之前一样，都得被强制收回拍卖！

    但和之前不同的是。

    《美国达人秀》是沃特最后的一次机会，要是他没能抓住，那他真就没了翻身的机会了......

    沃特许久没说话，已经表现出了惧意。

    不过眼下这个场合，楚风有的是办法，去刺激沃特。

    楚风“关心”的询问道：

    “尊敬的沃特导师，你不会连这么点钱，都拿不出来吧？既然你没钱，那就算了，我们改赌一美元吧。”

    一美元？

    这也太羞辱人了！

    这么多观众看着，沃特也拉不下脸，承认自己没钱，于是便答应道：

    “好！就赌91万美元！不过既然涉及到了钱，为了公平起见，那规则就要改一下。如果你输了，你除了爬到机场，还得额外赔偿我91万美元！”

    沃特这么精明的人，当然不愿意自己吃亏。

    既然楚风要赌钱，那他就赔楚风赌钱。

    楚风笑了，对观众们说道：

    “我们尊敬的沃特导师，实在太有趣了。他为了公平起见，制定了一个不公平的赌约......”

    知道自己这个小便宜，不能占，否则就是在给自己招黑了。

    于是沃特立刻打断楚风的话，急忙表示道：

    “不用再说了，我们就赌91万美元！”

    搞定了沃特导师，楚风将目光锁定了，早就被自己发现的总策划人肖恩。

    楚风看着肖恩，询问道：

    “肖恩先生，这么有趣的游戏，你确定不参与一下吗？”

    肖恩面露诧异，没想到，这里面居然还有自己的事情。

    不过肖恩很干脆的答应道：

    “的确是个有趣的游戏，那行吧，既然来到了美丽的世界赌城，不赌点什么，的确说不过去。那我也跟你们一样，下注91万吧。”

    楚风微微摇头，纠正道：

    “不不不，肖恩先生，你可比沃特有钱太多了。赌那么点钱，简直是对你的一种侮辱。”

    虽然有些奇怪，但莫名被楚风吹捧有钱的肖恩，感觉很有面子，于是便爽快答应道：

    “那这样吧，你出多少钱，我跟多少钱。前提是......你得有那么多钱。”

    楚风表示道：

    “放心先生，除了我自己卡上的六亿美金，查尔斯还欠我22亿，所以你无需质疑我的财力，我肯定比你有钱。”

    “哇~~~”

    绝大多数观众，还真不知道，楚风竟然这么有钱。

    一听楚风自爆出的身价，顿时看向楚风，又觉得舞台上的男人，不经又多了几分英俊。

    即便他，原来就是接近满分......

    肖恩虽然权利比沃特大，但脑子这方面，显然就没沃特那么老谋深算了。

    毕竟是爆款节目的总策划，别说有人敢像楚风一样，这么硬刚肖恩了。就是跟肖恩说话的时候，声音大点的人，都没几个。

    所以肖恩立刻被激怒了，表示道：

    “你就说，我们赌多大吧！”

    楚风想了想，徐木跟自己说的数字，然后一字一句的说道：

    “877万美元。”

    “没问题！”

    其实肖恩自己都不清楚，自己账户上还有多少钱。

    但为了这口恶气，他必须得答应下来！

    更何况。

    肖恩跟沃特想的一样，觉得楚风根本不可能完成，他自己说的那一切。

    既然楚风绝对必输，那赌多大，又有什么关系？

    反正自己是赢，又不会输。

    见肖恩也答应了，楚风立刻从怀里，掏出了几张纸。

    楚风说道：

    “很凑巧，出门的时候，预感到我跟沃特导师，以及总策划肖恩先生，会有一场赌约。所以我便提前准备好了，两份简单的合同。”

    全场观众都傻眼了。

    这也能叫“凑巧”？！

    说实话。

    沃特和肖恩，在看到楚风掏出合同的瞬间，都闻到了阴谋的味道。

    但他们两人都以为，楚风是在合同上，做了手脚。

    可经过台里的专业法务同事，以及他们的大佬级律师朋友，共同鉴定，合同并没有问题，就是他们跟楚风约定好的那样！

    毕竟合同很简短，就那么两行字，根本没有什么抠字眼的空间。

    加上观众们催促个不停。

    即便是额外的一期节目。

    但毕竟是直播，总不能让现场几千人，以及屏幕前那么多观众，一直看他们两个糟老头子，在那儿不停的打电话联系律师。

    最终两人一番合计，觉得这是赚钱的大好机会，于是还是签下了合同。

    他们两人的合同，都是一式两份。

    楚风已经提前签好名字了，等到两份合同，回到楚风手里，楚风看到正在现场的张子萱，跟自己做了个“OK”的手势，表示沃特他们的签名没问题，于是楚风便收下了两份合同。

    而且在楚风看来，这不是赌约合同，而是沃特跟肖恩，给自己写下的欠条~

    已经迫不及待想赚钱的肖恩，命令导播，立刻连线百乐殿和鸟巢。

    舞台后面的大屏幕上，很快便出现了，鸟巢热闹的现场，以及查尔斯金库外的走廊全景。

    就在楚风准备动身的时候，沃特出于谨慎，说道：

    “等一下！”

    沃特突然想到了，自己带进总决赛的魔术师姐妹。

    所以沃特不禁想着，楚风这么自信，是不是因为，楚风也有一个双胞胎兄弟。

    所以沃特质疑道：

    “燕京还在几千里外，到时候你在这个舞台上藏起来了，然后又让燕京那边提前安排好的替身出现，那我们怎么分辩，那个人到底是不是你？”

章节目录 第124章：凭空消失了！

    沃特的话，立刻引起了观众们的热议：

    “没错！我也是这么认为的。几分钟穿越几千公里，根本不现实，肯定还是得找替身！”

    “得找个什么具有唯一性的东西，让楚随身携带才行。”

    “‘唯一性’的东西的确需要，但仅仅是‘唯一性’，还是有漏洞的。我们还得在华夏那边的场地，找到我们信赖的人，来检验那个具有‘唯一性’的东西。”

    “好像华夏那边已经安排了，喊来的还是我们大使馆的工作人员......”

    “沃特的话，突然让我联想到，安娜的换装魔术，是不是也用了同样的原理？”

    ......

    观众就是奇奇怪怪，可可爱爱。

    很多观众的脑回路，都不能用常理来解释。

    但要命的地方就在于。

    这种跳脱性的思维，经常还真就能够猜到，表演背后的真相。

    这个“表演”，特指魔术！

    因为沃特的一句话，点醒了不少观众。

    即便观众们还在猜测，女魔术师是请了，跟自己长相极为相似的替身演员。但这已经跟猜到，她们是双胞胎姐妹，没有什么本质上的区别了。

    “不是！不是！我不是这个意思！”

    搬起石头砸了自己脚的沃特，连忙朝着后面的观众们，解释了起来。

    但他此刻着急忙慌的解释，反倒让观众们，愈发肯定，自己猜的没错！

    而沃特之所以慌张的原因，也很简单。

    他早就跟安娜姐妹两，在私底下悄悄签订了合约。

    也就是说，安娜姐妹两人，其实已经是沃特旗下的签约艺人了。

    虽然沃特不想承认，属于他的时代，早就已经过去了。

    但沃特的收入，却在不断骤减。

    自己已经赚不到什么钱了，沃特只能利用这最后的机会，来搏一把，将自己未来的荣华富贵，全都压在了安娜姐妹两的身上！

    可这么一闹，安娜姐妹两的秘密，距离被人发现，也就是几天的事情了。

    要知道。

    安娜姐妹两的所有魔术，最神奇，最吸引人的地方，都是利用她们双胞胎的优势，制造出来的节目效果。

    一旦她们两的秘密被曝光，那以她们的魔术专业功底，最多也就混个温饱。

    可要是连她们都只能混个温饱，那沃特赌上未来签下她们，到底图个了什么？

    是图自己的晚年生活，还不够惨吗？

    总策划肖恩，微微点头，觉得沃特说的话很有道理。

    这毕竟关乎，自己877万的赌约，容不得半点马虎。

    所以肖恩指着沃特说道：

    “把你的驾照给他。”

    美国跟华夏不同。

    美国是没有户籍这个概念的，所以也就没有所谓的身份证。

    在很多场景下，美国的驾照，成为了重要的身份证明，跟华夏的身份证，具有等同效应。

    而且开车需要驾照，亲自开车来录制现场的沃特，肯定是带着驾照的。

    心急如焚，还在想着怎么保护自己发财树的沃特，突然被点名，当即做出了几位困惑的表情和动作。

    这么重要的证件，沃特当然不愿意轻易给别人。

    何况还是给楚风。

    沃特问道：

    “为什么要用我的驾照，而不是用你的驾照？”

    肖恩淡定说道：

    “因为我是总策划，而你只是我雇佣的员工。”

    ......

    肖恩说的有理有据，沃特虽然不情不愿，但还是只能掏出了自己的驾照，让工作人员，交到了楚风的手上。

    百乐殿。

    监控室里的卢雨生，正在跟查尔斯，推杯换盏。

    两人喝着小酒，看着楚风丑态百出，那叫一个开心。

    “喔~”

    又是一杯烈酒下肚，卢雨生眯眼咂嘴，指着大屏幕里面，正说着来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------话的肖恩，夸赞道：

    “这个家伙太坏了，但我却越来越喜欢这个家伙了。”

    对于卢雨生来说。

    只要你讨厌楚风，那我们就是好朋友！

    看着肖恩，明明一副认定楚风是在吹牛比的表情，但却一本正经，不断帮楚风完善着细节的举动，卢雨生被逗得大笑连连。

    就好像楚风是个学生，在检查作业的时候，说自己作业写了，只是没带而已。

    而肖恩这个老师，没有反驳楚风的话，而是不断配合着楚风。

    你说你作业没带，那我打电话，让你家人来送呗~

    肖恩的做法，分明是想让楚风更难堪！

    查尔斯白天就喝了不少了。

    再加上卢雨生从小混迹夜场，的确很能喝。

    卢雨生才刚进入半醉的状态，查尔斯就已经彻底醉倒了。

    嫌弃的看了眼，已经趴在桌上，打起呼噜的查尔斯，卢雨生继续乐呵呵的，看着《美国达人秀》的直播。

    有这个下酒，就已经足够了！

    俗话说。

    酒足饭饱思......

    吃饱喝嗨的卢雨生，忍不住开始想女人了。

    虽然他的绣花针，搅不动国外的大水缸。但他有钱，可以让国外的大水缸――装~

    查尔斯已经喝的不省人事了，不用管他。

    但是监控室里其他几人看着，卢雨生怕自己的绣花针被老外鄙视，于是便招呼那几人，赶紧出去。

    本来几名安保人员，是不愿意的。

    但是一听到，卢雨生是准备叫女人。

    并且还有他们的份儿，顿时一个个的，配合的不行，全都出去了。

    哪怕是喝醉了，但卢雨生还是轻车熟路的，找到了一位老鸨的号码，刚准备拨过去。

    卢雨生突然看到，大屏幕里的楚风，突然凭空消失了！

    “握草！”

    卢雨生顿时酒醒了不少，连忙揉了揉眼睛。

    但是卢雨生睁眼一看，楚风还是消失在了舞台上！

    正当卢雨生准备打电话给节目组，询问到底出什么情况的时候，突然出现在监控室内的楚风，给卢雨生直接吓晕了过去......

    楚风望着吓晕的卢雨生，忍不住露出了坏笑。

    要不是卢雨生和查尔斯，非要搞什么连线，楚风还发现不了，卢雨生就在百乐殿的监控室里面。

    拽上卢雨生，楚风瞬移到了查尔斯的金库里面。

    没费多大劲，楚风就找到了，摆放整齐的羊，鸡，狗三尊兽首。

    这种私人金库。

    不像银行内的金库，因为面向很多顾客，所以金库内部，还有一个个保险抽屉。

    这里所有的宝贝，都放在毫无防备的展柜里，楚风唾手可得。

    找到了三个合适的背包，楚风小心翼翼的将羊，鸡，狗三尊兽首，分别放到了背包里面。

    而背包里面，原本的珠宝和钞票，则被楚风像是丢垃圾一样，丢到了地上。

    临走之际，楚风作为一个商量的人，不忍卢雨生就这么睡在冰冷的地上。

    于是，楚风便给卢雨生，给予了一点，力所能及的小帮助......

    拿上三尊兽首，楚风突然紧张了起来。

    因为瞬移符比较特殊。

    它虽然没有限制，楚风能够使用几次瞬移。

    但它需要大量的法力支撑。

    只要楚风法力足够，那就能够一直瞬移！

    像刚刚这种短距离的瞬移，消耗的法力，对于现在的楚风来说，不值一提。

    可要横跨五六千公里，从拉斯维加斯，瞬移回燕京鸟巢，楚风并不知道，自己能不能顶得住！

    这要是没顶住，半路法力被抽干了，楚风落在某处远离陆地的海域，那可就彻底死翘翘了......

章节目录 第125章：这，就是神迹！

    楚风不是没想过，顺着沿海多停几次。

    这样一来，哪怕法力值枯竭，也不至于落到海中。

    但两点之间，直线最短。

    根据系统的计算，楚风一次性瞬移过去，操作得当的情况下，应该是勉强能够到达鸟巢体育场的。

    但如果楚风选择绕路，那百分之百，是到不了目的地。

    最终法力枯竭昏迷在，某个国家的荒山野岭。

    其危险程度，并不比落在某处海域，强上多少。

    至于为什么系统给不出答案，原因也很简单。

    法力这种东西，就像男生的力气，只要咬牙坚持，肯定还能往前跑一段。

    就像女生的乳沟，挤一挤，总会有的......

    所以系统的计算，只能告诉楚风：能到华夏，能到燕京。

    但是能不能到鸟巢，就得看楚风毅力如何了。

    可毅力这玩意儿，楚风自己也说不准。

    就好比你让楚风扛个100斤的箱子，楚风不一定能扛得动。

    但你要让楚风，抗个100斤的波多野结衣，楚风不但能扛起来，而且扛起来之后还能跑！

    不过确定可以回到燕京，这算是给楚风吃下了一颗定心丸。

    《美国达人秀》现场。

    楚风消失后，全场观众都愣住了！

    旋即。

    全场爆发出了海啸般的惊呼声！

    全体起立，疯狂鼓起了掌！

    “沃德法，沃德法，沃德法......”

    “他居然就这么凭空消失了，太让人难以置信了！”

    “这就是来自东方的神秘力量吗？这就是功夫吗？！”

    “太不可思议了！我录制下了视频，结果用慢放看，都看不出任何漏洞。楚风先生，真的是凭空消失的！”

    “完了，跟这群老外解释不清楚了......”

    ......

    一个华人留学生，顿时面露无奈。

    这回在跟外国人说，华夏人不会功夫，根本没人信了。

    等再过几天，在外国人眼里，就不是功夫不功夫的问题了。

    而是人家老外，对于华夏功夫，肯定不再抱有怀疑了。

    因为人家老外，已经开始对华夏修仙文化，开始产生浓厚的兴趣了！

    到时候。

    说不定什么“御剑飞行速成班”.“长生不老研究班”.“七十二变潜修班”都如同雨后春笋一般，全都冒了出来。

    坐在椅子上的沃特，跟中邪了一样，身体猛地笔直的站了起来！

    就跟当时的卢雨生，发现突然出现的楚风一样。

    沃特疯狂揉了揉眼睛，结果没给眼睛揉清楚，反而整的自己两眼迷糊了。

    不过即便双眼看不清楚，但依旧阻止不了，沃特冲向舞台的步伐。

    快速冲到舞台上的沃特，第一时间，掀开了背景布。

    发现楚风没有藏在后面，然后又立刻打开了，舞台上的机关暗道。

    其实都不用，沃特探头往下看。

    楚风站的位置，跟那个暗道，距离相差近十米。

    要是楚风能够在0.000000001秒，也就是1纳秒的时间内，奔袭近十米的距离。

    这从本质上来说，已经跟楚风所说的瞬间移动，没有太大的区别了......

    反倒是沃特的一番骚操作，直接将安娜姐妹两的秘密，给全都揭露了。

    因为安娜姐妹两，刚刚就是距离舞台黑布很近，并且主色调也是黑暗。并且安娜姐妹两站的位置，就是沃特掀开的那块机关地砖上面......

    意识到，自己犯了致命错误的沃特，还企图挽回这一切，连忙跟观众们解释道：

    “对不起大家，我并不是故意揭穿安娜和凯西的秘密，我爱这对双胞胎姐妹，甚至超过了对我女儿的爱！”

    愣了两秒钟，沃特丢下一句“法克”，就气冲冲的走下了台，回到了自己的座位上。

    沃特的本意，是想牺牲自己，本就烂透了的名声，来挽救自己未来的钱袋子。

    毕竟谁会去怪，一个受到师傅伤害的女孩子呢？

    而且观众们也不傻，这些小套路，他们心里肯定也清楚。

    只要保护住，安娜姐妹两最大的秘密，那她们以后依旧能够疯狂吸金！

    可沃特又急又气，脑子里还想着楚风的事情，情急之下，居然主动说出了，安娜和凯西，是一对双胞胎的真相。

    这下彻底完了。

    沃特毁了这对双胞胎姐妹，也错失了一笔巨款的养老金。

    而总策划肖恩，才懒得关心，此刻捂着脑袋，悔恨不已的蠢货沃特。

    他让导播，调取出了刚刚的视频，并且进行了最慢的慢放。

    可结果依然还是他们说看到的那样。

    楚风“嗖”的一下子，原地直接消失了！

    “哇喔~~~”

    好不容易冷静一些的观众们，发现连价值十几万美金的专业高清摄像机，居然都没能捕捉到，楚风的一丝痕迹，顿时又被震撼了！

    一时间。

    “阿门。”

    “哈利路亚。”

    “妈妈咪呀。”

    响彻全场。

    人跟神的区别，就在于：神能做到，人做不到的事情。

    所以楚风的瞬间消失，给这些两三百斤老外们的弱小内心，造成了天塌地陷一般的震撼。

    不少信徒更是认为：这，就是神迹！

    对于那些嗤之以鼻，嘲笑自己言论的人。

    信徒们的反驳，也很简单。

    不服？

    不服你也瞬个移。

    ......

    全场观众的注意力，开始放到了大屏幕上，百乐殿金库，以及鸟巢体育馆，两个现场的直播连线。

    虽然不相信，楚风会瞬间移动。

    但楚风的的确确是消失了！

    一想到，自己可是跟楚风，签订了877万美元的赌约协议，肖恩瞬间慌了。

    在旁边属下的提醒下，肖恩这才想了起来，不管楚风使没使用瞬间移动，楚风的下一个目标，肯定是百乐殿的金库！

    所以肖恩连忙给查尔斯，打去了电话。

    接连打了两个，直到第三通电话打过去的时候，查尔斯才醒了过来，接听了肖恩的电话。

    肖恩着急喊道：

    “楚风消失了！我不知道他去哪儿了，但他说了要去你那儿拿走三个动物的脑袋，那他肯定会去的！”

    迷迷糊糊的查尔斯，瞬间酒醒了一大半。

    他抬头看向监控视频，并且呼叫了金库外走廊内的安保小队，问道：

    “情况怎么样？”

    “一切正常，连只苍蝇都飞不进去。”

    说着。

    安保队长，还冲着镜头，给查尔斯输了个大拇指。

    查尔斯瞬间松了口气，然后不慌不忙的点了根雪茄。

    听到打火机的声音，肖恩瞬间怒了，质问道：

    “你听明白了没有？楚风那家伙消失了！”

    查尔斯淡定自若的吞吐着云雾，说道：

    “你听明白了没有？我的安保团队已经说了，一切正常，连只苍蝇都飞不进去。”

    听到肖恩那边的呼吸声，都开始变得急促，充满着怒火，查尔斯又补充了句，安慰道：

    “放心我的朋友，通往金库，就只有这一条走廊。只要这些专业人士还活着，那楚风就肯定进不去。”

    肖恩不这么认为，他对查尔斯说道：

    “你赶紧去金库查看一下！”

    查尔斯当即拒绝道：

    “这不可能。现在百分之百确定，没人进入金库。我要是主动打开金库，那不是再给敌人机会吗？我才不会这么蠢。”

    肖恩想想也有道理，便建议道：

    “那你调出金库内的监控视频。”

    查尔斯更加激动的说道：

    “你是疯了吗？”

章节目录 第126章：这辈子，就没这么无语过

    肖恩也激动了起来。

    你说为了安全起见，不给楚风任何机会，所以坚决不打开金库大门。

    我表示理解。

    所以我让你，调出金库里的监控视频，看看里面情况怎么样。

    这又不需要你打开金库的门，也不需要你撤走，金库外面的安保团队。

    你凭什么不同意？

    “这太荒谬了！”

    查尔斯指着屏幕，怒斥道：

    “去死吧混蛋！别再联系我了！”

    查尔斯本来以为，肖恩能担任《美国达人秀》的总策划，一定是个非常聪明的人。

    可现在看来，肖恩也就是个蠢货！

    赌场是什么地方？

    一个介于光明与黑暗的灰色地带！

    哪怕是合法赌场，也充斥着各种灰色交易。

    不搞点擦边球的东西，那就等于跟钱过不去。

    谁会跟钱过不去？

    至少查尔斯不会！

    所以查尔斯的百乐殿金库里，不止有钞票.珠宝.金条。还有一些白白的粉末，被盗窃的名画古董，甚至还有一枚地对空导弹！

    毫无疑问。

    这些物品的价值，都非常高！

    更重要的是。

    这些见不得光的物品，往往抵押价格非常低廉！

    低价收，高价卖。

    左右手倒腾一下，就能赚取几倍，几十倍，甚至上百倍的利润，查尔斯怎么能够拒绝的了？

    毕竟红了眼的赌徒，只要你能快速给他拿钱换筹码，价格再低他们也能接受！

    因为他们在乎的，不是这点小钱，而是一次足够让自己，逆天改命的机会！

    但往往抱有这种心态的赌徒，最终的下场，只能用“惨绝人寰”四个字来形容。

    所以别说查尔斯，根本不会在金库里面装监控，以防里面的东西，被人给拍下来。

    就是查尔斯安装了监控，也不可能在大庭广众之下，展示给全世界的观众看。

    不然就那几十斤面粉，都足够查尔斯枪毙几百回的了。

    查尔斯挂断视频，半醉半醒的哼哼道：

    “还真以为我喝多了，我才不会那么蠢。反正我的金库没人入侵，那我就没有损失，你们的损失，那是你们的事情，跟我才没关系~”

    趴在桌子上，查尔斯很快又睡着了......

    鸟巢体育场。

    虽然是临时通知。

    但一听说，楚风要从拉斯维加斯的《美国达人秀》现场，穿越回鸟巢体育场，立刻就有上万市民，蜂拥而至，赶到了鸟巢体育场。

    并且消息还在快速传播，更多的观众，还在路上！

    站在舞台下的沈月馨，不停的搓着一双玉手，眼神里满是着急和担忧。

    当时还在睡梦中的她，突然接到一通电话。

    对方说是楚风的朋友，已经按照楚风的要求，帮忙插队预定到了鸟巢体育馆。

    一脸懵逼的沈月馨，直到跟楚风联系了之后，才知道了楚风要上演这么一出惊天表演！

    几分钟的时间，从拉斯维加斯，来到燕京鸟巢体育场，这怎么可能？

    但即便内心觉得不可能，沈月馨对于楚风各种要求，却没有一丝懈怠，赶在《美国达人秀》节目开始之前，全都安排妥当了。

    “实在是太荒谬了~”

    美国驻华使馆的工作人员，直到此刻，都还觉得荒唐无比。

    因为他做过这趟航班，知道距离。

    如果按照公里算，这距离足足10043公里，大约是6240英里，或5423海里。

    搭乘飞机都得9个小时，这还不算上下飞机，耗费在路上的时间，以及办理手续等等流程的时间。

    这位来华工作九年的工作人员，给自己起了个很接地气的华夏名字“李四”。

    李四自认为是个中国通，等待的闲暇之余，他看着身旁凹凸有致的华夏美女，不由搭讪说道：

    “从你的表情中，我可以看得出来，你也认为，这太荒谬了对吧。”

    见对方不搭茬，李四一点都不在意，反倒认为，这就是华夏女人所谓的矜持。

    所以他继续炫技般的科普道：

    “从拉斯维加斯到燕京，步行得69天，汽车全程120迈也需要3天，哪怕是波音787这种速度很快的客机，也得飞9个小时......所以来这里，简直就是浪费我的时间。”

    对方不耐烦了，问道：

    “都知道是浪费时间了，那你为什么不走？”

    李四自认为很浪漫的撩了起来：

    “在没遇到你的时候，我的人生都是在浪费时间。但在遇到你之后，一切都不一样了~”

    顺手从舞台旁边的装饰上，李四顺了朵菊花，然后递给了眼前的伊人，闭眼故作深情的说道：

    “感谢楚风那个混蛋，让我们相遇了彼此。”

    对方冷冷看着李四，问道：

    “你知道我是谁吗？”

    李四以为美女上当了，便暧昧的说道：

    “我当然知道，你是我今天晚上的快乐源泉~”

    说着。

    李四不老实的手，已经伸向了美女的杨柳腰上。

    可美女一句话，直接让李四傻眼了。

    美女说道：

    “你说的那个混蛋楚风，是我弟弟。”

    沈月馨这辈子，就没这么无语过！

    一个四十多岁的外国中年秃头大叔，居然会来强撩自己，而且还当着自己的面，吐槽自己的弟弟楚风是混蛋！

    明明这么矬，但是却这么自信。

    “哇哦~~~这真的是......”

    李四有点慌了。

    他的工作说起来高大上，驻外大使。

    但真正说起来，也就是个基层员工。

    否则为什么使馆里那么多人，别人都在吃着美味的午饭，但他却得饿着肚子，来到这里，听楚风使唤了？

    归根结底，还是混的不行。

    所以李四有点慌，自己居然调戏了楚风的姐姐，这要是楚风追究起来，他的麻烦可就大了！

    毕竟楚风连拉斯维加斯的那些赌场大佬，都刚招惹。

    并且还将查尔斯这个级别的大佬，给弄得倾家荡产。

    之后楚风还跟个没事人一样，竟然不去找个地方躲着，反倒上了《美国达人秀》。

    就冲楚风这种表现，李四哪还敢招惹这种狠人......

    “握草！！！”

    突然一声惊呼，拯救了李四。

    大屏幕里的楚风，居然原地消失在了《美国达人秀》的舞台上！

    特别是导播逐帧慢放的时候，观众们全都被震撼到了！

    如此可怕的慢放之下，居然还是连楚风的一点影子，都没能捕捉到。

    楚风依然是原地消失！

    这也太恐怖如斯了！

    “我滴妈！我以为楚老师肯定是钻洞，利用舞台上的地砖暗道，离开舞台。这原地消失，也太飒了吧！”

    “握草，楚老师人呢？不会真的瞬移来了吧！”

    “呵呵，一群土鳖。这指定是楚风跟节目组，合伙商量好的。”

    “好家伙，懂哥还真是用不缺席！我就问你一句，人家节目组跟楚老师演这一出，能图到个什么？”

    “收视率啊！这还用问？沙雕~”

    “你这理解，绝对的满分！哦，人家节目组，喊楚老师演这么一出，然后呢？让自己难堪，让自己的选手难堪？最后毁了节目，也毁了自己的选手，就为了那么一点流量？”

章节目录 第127章：楚风出现了！

    被怼的那人，立刻语塞了。

    因为对方说的在理。

    楚风流量肯定是有的，这毋庸置疑。

    哪怕是在美国。

    可问题在于：楚风是个外人！

    人家节目组，辛辛苦苦，花费了一季节目，其中耗费的心血，资金，可想而知。

    结果现在为了蹭楚风一点热度，人家节目组，不惜毁了节目里，人气最高的美女魔术师安娜，就为了蹭楚风那点热度？

    再说了。

    至少当下。

    楚风在美国的热度，根本不如美女魔术师安娜。

    安娜姐妹两的大量粉丝，都是从节目一开始，就支持着安娜，冲到了决赛舞台。

    她们的粉丝粘度，显然不是楚风能比的。

    这还不包括，丑态百出的沃特。

    这种节目的核心看点，一方面是选手，一方面是导师评委。

    现在安娜姐妹两的秘密，已经被人看穿了。

    沃特也颜面丢尽。

    本该热度最高的总决赛舞台，失去了两大看点。不但热度狂降，甚至还让不少观众有些厌恶。

    毫无疑问。

    广告商又不是傻子。

    36D，170，93的援交妹，你要三千块钱没问题。

    你现在换成36A，150，120的水泥墩，我给你三百，那都算是我行善积德了！

    毕竟办节目，又不是搞慈善。

    最终目的，还是为了赚钱。

    而一档节目的最大赢利点，甚至是唯一赢利点。

    为了楚风，对方连节目组，不惜得罪金主爸爸，连钱都不赚了？

    楚风就是他们的亲爹，他们都不可能为了楚风，舍弃这么大一笔钱！

    随着参与议论的观众越多，大家的意见越发统一。

    而那个懂哥，早就义愤填膺的附和起了大家，企图混入对方阵营。

    懂哥爱看篮球，喜欢杜兰特。

    所以他深刻明白：打不过，就加入的真理......

    时间一分一秒的过去了。

    鸟巢现场的观众，到还好。

    毕竟都是自家人，对于楚风的耐心，还是非常充足的。

    但《美国达人秀》那边的现场观众，早就嘘声四起。

    楚风消失的那一瞬间，的确带给了他们，无比强烈的视觉冲击。

    可楚风明明说的是，几分钟内，自己从拉斯维加斯，穿越到燕京鸟巢体育场。

    但现在他们都已经等了快五分钟了！

    傻呆呆的盯着大屏幕，看了这么久的时间，让现场不少观众，都有种自己被楚风耍了的感觉。

    不满的发泄声，越来越多，越来越大。

    大部分想好好看表演的观众，也被那些人吵得头疼，想不生气都不行。

    “法克鱿肖恩！我可是花了钱的，你就让我看空气吗？！”

    “赶紧继续表演，否则我会立刻联系律师，起诉你们！”

    “退票！否则我现在就打消费者协会的电话！”

    ......

    听着观众们的谩骂，总策划肖恩的表情，立刻变得，跟吃了屎一样难看。

    这么多观众退票，对于他们节目来说，可不是一笔小损失。

    更重要的是。

    观众集体退票，这说明了节目不好看，或者有问题。

    回头在网上一传开，那就不是金主减少投资的事情了，对方可能会直接撤资！

    现场导演，急得满头大汗，连忙指挥其他工作人员：

    “准备好的小礼物呢？赶紧全都拿出来！如果不够的话，再让安娜他们继续签名，送到观众们满意为止！”

    节目组准备的小礼物，其实就是安娜他们的签名照。

    像安娜和之前的舞蹈团队，可都是尤物级别的。

    稍微穿的清凉一点，再签个名，送给观众，绝对很受欢迎！

    这是目前现场导演，所能想到的最佳办法了。

    如果再不平息这股怒火，那他们这个节目，即便没有完蛋，但也离完蛋不远了！

    “不！”

    肖恩严厉制止道：

    “千万不能这么做，否则事情只会更麻烦。”

    那些签名照之类的小礼物，是建立在，气氛融洽的前提下。

    你送出去，会让气氛更加和谐。

    现在现场都快暴动了，送这玩意儿，谁会买账？

    肖恩还是老奸巨猾，他立刻想到了更好的注意：

    “听我的，你这样去做......”

    突然。

    一个肥胖的华夏男人，被导播切到了《美国达人秀》的大屏幕上。

    肥胖的华夏男人，除了旁点，憨点，也倒没什么问题。

    有问题的是对方衣服。

    这衣服上面有小女生大图案，然后带句英语，很潮流的样子。

    华夏人一看就知道，这就是地摊上买的廉价衣服。

    别说这位买衣服的胖大叔了，就是卖衣服的老板，都不知道，衣服上的英语是什么意思。

    其实意思也没多复杂，就是简简单单的一句“未成年真好”。

    一个略显诱惑的日漫小女生图片，再配上这么一句英语，的确很容易让人曲解。

    一些正义感爆棚的观众，开始疯狂冲着大屏幕竖中指，还用唇语浮夸的骂着一些脏话，目的就是为了让屏幕另一边的华夏观众，即便不听声音，也能明白他们是在骂人。

    华夏的观众一脸懵逼。

    不明白为什么好端端的，那群老美，就开始冲着镜头，疯狂问候了起来。

    但大家一开始还以为，这又是老美观众的什么特殊文化，没有多想。

    直到有大量观众，清晰的看到，对方的嘴型，在骂着华夏以及华夏人，气氛顿时激烈了起来。

    两国观众，隔空互相问候了起来。

    而肖恩却得意的笑了起来。

    一场毁灭性的灾难，被自己略施小计，就给搞定了。

    现场观众们的怒火，已经全部转移到了华夏观众的身上！

    这样一来。

    不但观众的怒火被转移了，肖恩的节目转危为安。

    并且肖恩还能赚取更多的眼球，利用这个大话题，来博取更大的利益！

    燕京。

    鸟巢体育场。

    铺天盖地的谩骂声，让正在办公室里吃午饭的负责人，连嘴都没来得急擦，就赶了出来。

    负责人找到沈月馨，不等沈月馨解释，是对方先挑衅华夏观众的，负责人就义正言辞的警告道：

    “沈小姐，我给你一分钟的时间，如果你不能停止这场骂战，那我们只能停止这个演出了。”

    一名舞台工作人员，小声嘀咕道：

    “人家那还是电视直播呢，骂的那么难听，也没见他们怎么样啊。咱凭什么就得先认怂......”

    负责人冷冷说道：

    “他们怎么样，碍不着我什么。但如果你们在这么下去，我的饭碗就没了。所以，别让我太为难了。”

    话都说到这个份上了。

    沈月馨只能拿起话筒。

    但沈月馨很清楚，自己上台，解决不了任何问题。

    肖恩通过屏幕，认出了沈月馨。

    “太好了！”

    大概猜测到，沈月馨那边的麻烦，肖恩高兴不已。

    其实他巴不得，鸟巢那边主动断开连接。

    如此一来。

    那他们便可以说，楚风是个骗子。

    一切都是楚风的谎言！

    “哎？”

    肖恩突然反应了过来！

    为什么我要等鸟巢那边断开连接？

    我主动断开鸟巢那边的连接，然后说是对方玩不起，怕丢人，所以主动断开连接，这不就行了吗？！

    正当肖恩，准备这么吩咐下去的时候。

    原本骂声一片的观众席，就像是被按下了静音键一样，瞬间没了声响！

    不少老美观众，竖着的中指，都还停在半空中。但是整个人的表情，已经陷入了呆滞之中。

    因为......

    楚风真的穿越万里，出现在了大洋彼岸，燕京鸟巢体育场的舞台上了！！！

    （终于把昼夜颠倒的作息调整过来了，两更结束，明天开启爆更模式！）

章节目录 第128章：只要十分钟的时间

    在死一般的寂静后，全场爆发出了震耳欲聋的欢呼声！

    “碉堡了楚老师！”

    “我滴个乖乖！真就从拉斯维加斯，瞬移过来啦？”

    “我向台灯发过誓：只要楚老师能回来，我就嫁给他，和他生一个足球队！”

    “大哥，你想嫁给楚老师，我都不说什么了，可你这带把的结构，怎么生孩子？”

    “呵呵，这个世界上，就是傻子太多了，骗子都不够用了。但凡智商大于零的，都能猜得的出来，要么拉斯维加斯那个楚风是替身，要么我们眼前的楚风是提升，肯定有一个假的。”

    “鸟巢舞台下面，有个弹射的机关。很多歌手来开演唱会的时候，都是通过这个机关，嗖的一下子出现的，就跟楚风刚刚的出场效果差不多。”

    ......

    震惊之余，不少人纷纷猜测起了，事情的“真相”。

    早些年。

    不管是出于淳朴，还是出于知识的匮乏，民众们那是听什么，信什么。

    但现在不一样了。

    哪怕是许久没联系的朋友，突然来了一声问候，大家心里都是心头一颤。

    第一反应，绝对是怀疑和警惕。

    谁知道这个老友，老同学，是不是来借钱的，又或是找自己帮忙办事的。

    魔术也是一样。

    早些年的观众，看到魔术后的反应，都是震惊和开心。

    但这几年很多观众，看完很多精彩的魔术表演后，第一反应，居然是想要揭穿对方！

    他们觉得，自己就像是个傻子，被魔术师的那套假把式，给骗的团团转，太丢人了。

    所以必须得揭穿对方！

    顺便还能满足一下，自己的虚荣心。

    就像鸟巢体育场内，小部分观众一样。

    明明都已经免费白嫖入场看表演了。

    不要钱，还能看到大师级的超凡表演，应该心存感恩才对。

    可这些小部分，很奇葩的认为，这是自己应得的。

    甚至他们对楚风的逆天表演，还非常不屑，觉得这都是低级的视觉欺骗。

    所以他们想要找出真相，揭穿楚风的小把戏，然后好在朋友们面前，露个大脸。

    毕竟别人都看不穿，楚风的秘密。

    而他们要是能够看穿，那该多有面子呀~

    看到楚风满头是汗，喘着粗气。

    就有懂哥，露出自认为看穿一切的表情，讥讽道：

    “果然明星，多是手无缚鸡之力的废柴。才在舞台下面，蹲个几分钟，就累的跟狗一样了。

    你们几个看我干什么？不会吧，不会吧，不会你们真的以为，楚风会瞬间移动吧？”

    懂哥扫视着那几个，看向自己的观众，眼神里尽是鄙夷。

    一位看热闹的大爷，冲懂哥呵斥道：

    “你小子，能不能闭上臭嘴？都不要钱，让你看表演了，你还哪来这么多废话？从一开始，嘴皮子就N吧N吧个不停，跟吃了米田共一样！”

    “米田共？”

    懂哥一时间没反应过来，为了不丢面子，话不过脑子，就直接反驳道：

    “你要说我爸妈那一辈，吃这玩意儿差不多。我都来燕京工作十几年了，我喝的是星巴克，吃的是海底捞，怎么可能还吃那种玩意儿~”

    看着大爷那农民打扮，懂哥以为对方说的“米田共”，肯定是一种廉价的食物。

    他虽然不明白，这是什么。

    但毕竟跟“米”和“田”有关，东西绝对高级不到哪儿去。

    “哈哈哈......”

    周围不少人笑喷了，直呼，懂哥的父母，要是知道懂哥这话，肯定得被孝死了。

    懂哥意识到事情不对劲，赶紧悄悄上网搜了下，“米田共”的意思，当即脸色变得乍白！

    因为他刚谈的燕京本地女友，就坐在他的身旁。

    他之所以这么“勇”，也是为了在女朋友面前多多表现，希望早点拿下燕京女友，搞到燕京本地户口。

    结果这么一闹，女朋友觉得太丢人了，居然下意识跟懂哥保持着距离，装出一副，自己不认识对方的模样。

    这让懂哥心急如焚。

    “不行！本来她就看不上我，被我死缠烂打才给了一次机会。这要是散场出去了，那她肯定会嫌我丢人，要跟我分手的。”

    在懂哥绞尽脑汁的时候，沈月馨已经赶到了台上。

    说真的。

    如果不是沈月馨扶了这一把，楚风真就得，一头扎倒在地上了。

    其实楚风自己也被吓到了！

    那种法力被抽空的感觉，简直太折磨人了！

    再加上第一次瞬移，楚风只能小心翼翼。

    所以才导致瞬间移动的速度，没有想象中的那么快，刷的一下子，就完成了两点之间的穿越。

    不过还好。

    能到地方就行了~

    舞台上。

    沈月馨也意识到了，楚风现在的情况非常糟糕！

    否则不可能好端端的，楚风将几乎大半个甚至的力量，全都压在了自己的肩膀上。

    不过台下无数观众看着，沈月馨也不敢表现的太明显，只能硬着头皮，撑住楚风的重量。

    【声望值+30】

    【声望值+10】

    【声望值+50】

    ......

    楚风立刻打开系统，看了眼：

    宿主：楚风

    等级：高级法师

    声望：98511（十万声望可升级人级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术

    道具：瞬移符

    任务：1・将羊，鸡，狗三尊兽首，送回故宫博物院（进行中）；

    2・想办法参加美国达人秀，拉斯维加斯决赛之战，并且获得冠军（进行中）；

    3・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    ......

    楚风无奈的叹了口气。

    本来楚风还指望着，靠着升级到人级法师，恢复全部法力值。

    但狂暴涨两千声望值以后，增长的速度就缓慢了下来。

    想靠着升级，原地满血复活，显然有点来不及了。

    台下的懂哥性子急，为了挽回，自己在女友心中的形象，竟然直接冲上了舞台。

    因为临时举办的演出，沈月馨来不及联系安保公司，现场只有鸟巢本身少数保安，在那儿维持秩序，根本管不了舞台这边。

    所以还真就被懂哥，给“突围”成功，冲到了舞台上。

    被吓了一大跳的沈月馨，刚想询问对方，这是想干什么。

    结果懂哥一把抢过沈月馨，手中的话筒，拍了两下，确定好使，便从全场观众宣布道：

    “各位兄弟姐妹们大家好，我叫秦志江，一名魔术爱好者，就喜欢揭秘魔术背后的秘密......”

    秦志江想的很简单。

    刚刚自己的无知，不是让女朋友，觉得丢脸了吗？

    那自己就加倍将面子，给加倍挣回来！

    甚至秦志江已经计划好了，等到自己揭穿楚风秘密的那一刻，一定会赢得全场的掌声。

    到时候，自己往地上那么一跪，把婚那么一求，这种氛围之下，女朋友想不答应都不行了~

    见沈月馨要阻止，楚风微微摇头，说道：

    “让他说吧，刚好他开这个口，可以让我有机会休息一下。”

    只要十分钟的时间，楚风就能缓过劲来。

    刚好楚风这个憨憨上台，帮楚风补上了这十分钟的空档。

章节目录 第129章：一句话，引爆全场

    所有观众都以为，秦志江这个开头，肯定是要说一说，自己和魔术之间的“孽缘”。

    结果秦志江绝口不提魔术，也不提楚风和楚风的法术，对着自己，就是一顿尬吹。

    讲述自己，是如何通过自身的努力，从一个贫困的小城市，一步一步来到了燕京。然后又通过自己的努力，奋斗到了，今天的白领位置。

    这可给观众们，听得是一头雾水。

    他们一开始都认为，秦志江是表演的嘉宾，是楚风的人。

    上台的目的，是为了帮助楚风烘托一下气氛。

    结果这秦志江一开口，居然吹捧起了自己！

    即便秦志江再怎么不要脸，台下都骂声一片了，他还是有点顶不住的。

    于是秦志江便看向一旁的楚风，露出了冷笑。

    然后跟狗似的，趴在地上，又是敲，又是看。

    惹得台下观众，纷纷大笑了起来。

    气急败坏的秦志江，为了面子，还挤出一丝笑容，跟观众们和自己的女朋友，解释了起来道：

    “不是你们想的那样，我脑子真没问题！我是看过别的歌手，在鸟巢办理演唱会的视频。所以我知道，舞台中间这一块，有个机关，可以让人从舞台下面，弹射上来的。”

    说到这里，秦志江又趴在地上，敲敲打打，困惑的嘀咕道：

    “我明明看清楚了，就在这里啊，怎么就找不到呢......”

    台下有个男人，喊道：

    “因为机器根本没开，像这种具有危险性，但又不是很常用的设备，容易出故障。所以一般都需要提前一个星期申报的，场地方好安排专业的师傅，进行维修和调试。”

    秦志江不屑的说道：

    “忽悠谁呢朋友？就这种简单的小机器，还需要提前一个星期申报？给我两个小时的时间，我都能靠着百度调试好这玩意儿。”

    台下的男人，更加不屑的说道：

    “你以为是你呢？你也不想想，都什么人，会使用这个机器。”

    能包场鸟巢体育场的，一般都是大咖。

    像那种顶流小鲜肉开演唱会，你要是让他摔坏了，他的粉丝们，还不得给你家祖坟刨了？

    所以对于这种，具有一定危险性的机器设备，多检查检查，只会有利而无害。

    再说了。

    除了楚风这么彪悍。

    说要场地，马上就得要。

    其他那些大咖们，谁不是提前一个月，甚至半年，一年，提前预定场地的？

    见前排不少观众，纷纷点头，觉得台下男人这话，说的有道理。

    这让秦志江顿时急了。

    秦志江质问道：

    “兄弟，敢问你哪位啊？如果是楚风的员工，那就赶紧闭嘴，别在这儿帮你的主子当托，恶心我！”

    台下的男人，冷漠说道：

    “这里的负责人，如果你不介意的话，我想请你赶紧滚。”

    “负，负责人......”

    这要被赶出去，那还得了。

    结巴了半天的秦志江，立刻舔着个脸，拍马屁道：

    “负责人那你也得注意身体，多穿一点，不然燕京这冷风天的，容易把人吹感冒。”

    不给负责人，继续驱赶自己的机会，秦志江连忙带着话筒，走到了楚风的面前，继续质问起了楚风：

    “楚风，你真把大家当三岁小孩吗？这么简单的替身魔术，你以为我们看不懂吗？”

    休息了好一会儿的楚风，总算是缓了过来。

    望着眼前，咄咄逼人的秦志江，楚风反问道：

    “你到底想干什么？”

    见楚风搭腔了，秦志江顿时有种，走上人生巅峰的错觉。他得意洋洋的对楚风说道：

    “我已经说了，我想揭穿你那点小把戏！让你不再把大家，当成傻子忽悠！”

    楚风实在忍不住，笑出了声。

    好家伙。

    你来找存在感，就找存在感呗。

    结果整出一副，替天行道的模样，太沙雕了。

    楚风想拿回话筒，秦志江居然躲开了！

    这让楚风更无语了！

    咋滴！

    话筒借你说几句，你爽爽就行了，现在居然把话筒当成自己的了？

    楚风冲管理音响设备的工作人员，比划了下。

    工作人员立刻明白了楚风的意思，立刻闭了秦志江的话筒声音。

    并且对方还送来了，另外一个话筒。

    楚风直接无视了秦志江，冲观众们说道：

    “抱歉各位，回来晚了，但总算是回来了。”

    “啊！楚老师，我们支持你！”

    “楚爸爸，我爱你！”

    “小兄弟太狂了！大爷喜欢！”

    ......

    可怜的秦志江，说了十几分钟，得到的只有白眼和嘲讽。

    而楚风简简单单的一句话，就引爆了全场！

    更让秦志江难堪的，还是楚风无视了他。

    没人理的秦志江，一想到自己N吧N吧十几分钟嘴皮子，结果没一个人搭理自己。楚风一句话，全场山呼海啸。

    这种差距，让他现在恨不得找条地缝钻进去才好。

    但秦志江现在要是下去，那女朋友百分之百得跟他分手。

    毕竟他刚刚的这些举动，他自己想想也没脸。

    可就跟个苍蝇一样，强行留在舞台上。即便楚风不理他，但秦志江自己还是很清楚的知道，自己有多烦人，以及有多让人恶心。

    在观众们安静下来之后，楚风这才不急不缓的解释道：

    “刚刚实在太累了，说实话，如果不是我姐扶着，我都不一定能站得住了。不过还是那句话：虽然晚了，但总算还是回来了。”

    秦志江偷瞄了眼，自己坐在前排的女朋友。

    那个冷落千年寒冰的脸色，已经让秦志江感受到了，自己女朋友此刻心中的怒火。

    一想到自己落户燕京的希望之火，就快灭了。

    秦志江只能硬着头皮，准备再去枪楚风的话筒。

    沈月馨有些着急了。

    但她玩台下一看。

    鸟巢本部的安保人员，此刻都忙的不行。

    不少观众被秦志江给带起来了，也想往台上冲，露露脸。

    至于其他工作人员，多为女性，根本拦不住秦志江。

    不过事实证明，沈月馨的担心，是多余的。

    楚风一个小走位，直接扭开了秦志江的争抢。

    秦志江哐当一声，重重的摔在了舞台上。

    那个丢人现眼的画面，楚风都忍不住替秦志江，害臊了起来。

    但楚风依旧无视秦志江，他要是愿意继续丢人现眼的留在台上，那就让他留着吧。

    楚风则是冲台下张望着，最终目光落在了李四身上，楚风问道：

    “这位外国友人，你是大使馆的......”

    “对对对！我是！”

    终于被点名的李四，没等楚风把话说完，就自己屁颠屁颠的跑上了舞台。

    因为他已经迫不及待，想要上台露个脸了。

    虽然刚刚不小心调戏了楚风的姐姐，但是李四看着楚风，觉得楚风性格挺友善的，于是胆子又大了起来。

    没等楚风开口，不怀好意的李四，见楚风好欺负，便立刻招摇的自我介绍了起来：

    “大家好，我是美国驻华使馆的工作人员，我的中文名字叫李四。

    我希望大家明白，有些事情，就跟我们美国的驾照一样，真的假的不了，假的真不了。

    那些假货，都逃不过我的眼睛！”

    说着。

    李四看向了楚风。

    虽然他没直说，但明显是在暗示，楚风是个假货。

章节目录 第130章：驾照竟然是真的！！

    李四其实是知道，楚风在华夏的名气和影响力，有多吓人。

    毕竟在华夏生活了这么多年，李四也习惯上了，没事刷刷抖音，看看华夏国内热搜新闻的习惯。

    所以李四原先的想法，是准备讨好楚风的。

    毕竟这种事情，他的那些领导，可没少做。

    跟华夏富豪以及名人，保持良好友谊有多爽，李四已经从他的领导们身上，看的一清二楚。

    而李四作为一个基层员工，根本没这个机会。

    华夏的富豪和名人，一个个比猴还精，怎么可能放着领导不找，找你一个基层员工。

    可李四在等待楚风到来的期间，收到了大量自己国内的朋友，家人，发来的消息。

    因为他们都在收看《美国达人秀》，通过节目组的视频连线，看到了多次出现在，视频画面里的李四。

    所以纷纷发来消息。

    李四的绝大多数家人朋友，都是凑个热闹。

    毕竟李四出现在了《美国达人秀》上，而且好像听策划人肖恩说，李四还得担任一个重要角色。

    所以大家都觉得脸上有光，倍感自豪。

    但也有小部分家人朋友，明里暗里的告诉李四，虽然他在华夏工作，但是他别忘了，自己是在替谁工作！

    更别忘了，自己属于哪个国家！

    李四也很清楚，如果这件事情，自己没能妥善处理好，那肯定会麻烦不断。

    但李四也不傻。

    相比较于自己那些，没什么能耐的亲戚朋友，楚风才是真正的大Boss！

    所以李四虽然答应下来了，但心里却打起了自己的小盘算。

    他想着。

    如果楚风出现了，表现的很强势，那他就不招惹楚风了。

    可刚刚秦志江，都快骑到楚风头上了，楚风居然都没反应。

    这让欺软怕硬的李四，立刻思路清晰了起来。

    反正楚风好欺负，等会儿自己可劲欺负楚风就行了！

    回头自己再找几个，志同道合的美国媒体，稍微那么一宣传，说不定就成了民族英雄！不用再在使馆打工，直接回美国当大明星了！

    在介绍完了，自己的特殊工作后，李四接着强调道：

    “所以大家可以放心，我绝对不会是楚先生，请来的演员。并且我来到这里的意义，就是为了检查，沃特先生交给楚风先生的驾照。

    大家需要知道，美国的驾照，跟华夏的身份证，性质差不多，都是非常神圣的身份证明。

    伪造身份证件，不论是哪个国家，都是犯罪行为。而我一个官方人员，如果碰到假的身份证件，不进行举报，会受到加倍惩罚！”

    都说的这么清楚了，但李四还是怕大家，不明白自己的意思，嘿嘿笑了起来，介绍道：

    “其实我就是想让大家知道，我出于身份原因，以及工作性质，所以是不可能帮楚先生当托儿的。”

    李四这九年，果然没有白待。

    燕京本地人的儿化音，竟然都出来了。

    不过李四的部分话，现场观众还是相信的。

    就像李四说的，他是大使馆的工作人员，这个身份摆在那儿，他在这种场合之下，除非活腻了，否则不可能自寻死路，毁了自己的前途。

    “我查了，这哥们真是美国驻华大使馆的工作人员，照片都有，对的上！”

    “不会是楚风找的托儿，化妆成大使馆工作人员的模样吧？”

    “给我听傻了。兄弟，你知不知道你在说什么？你知不知道，你说的事情，性质有多恶劣？楚老师立场这么坚定的人，怎么可能干这种糊涂事？”

    “我尼玛！兄弟你这脑回路，真无敌了！”

    “有一说一，李四这人不管怎么样，但这种事情上面，肯定还是不敢弄虚作假的。”

    ......

    不止鸟巢体育场内的华夏观众，全都睁大了眼睛。

    包括《美国达人秀》现场观众，此刻一个个都跟王八似的，伸着脑袋，瞪大眼睛，等待着李四的检查。

    感觉自己应该说清楚了的李四，这才不慌不忙的看向楚风，伸手套要道：

    “楚先生，请把沃特先生的驾照，交给我吧。但我希望你明白，如果你给我的是假证，那你不但不会得到我的帮助，还会遭受美国法律的制裁。”

    秦志江就像是，网吧里没钱的网瘾少年，在后面不停伸着脑袋，想要参与一下。

    可惜。

    没钱，没关系，没眼力，整个一“三无产品”，谁他妈带你玩？

    但秦志江已经被逼到绝路上了，他准备质问楚风，是不是不敢拿出那本，根本不存在的美国驾照，又或是假的美国驾照。

    可让秦志江目瞪口呆的是，李四刚一伸手，楚风就将沃特的驾照，从口袋里掏了出来，交到了李四的手上。

    这丝毫不拖泥带水的动作，根本容不秦志江往里插一个字！

    看到李四翻开了那本驾照，所有观众的心，瞬间提到了嗓子眼。

    他们希望楚风手上的驾照，真是沃特的。

    可他们心里又觉得，这可能性不带。

    毕竟他们之前已经讨论过了，《美国达人秀》那本，是不可能为了楚风，折损自己的名声和利益。

    更何况，还有几千观众在场。

    哪怕那几千老外都是群演，可请几千个带着手机的群演，你还想封锁消息，这怎么可能！

    一时间一分一秒的过去了。

    在李四翻来覆去，查看那本驾照的时候，楚风又趁机恢复了一点法力。

    可能是屏息等待的时间太久了，有观众撑不住了，大口呼吸着新鲜空气，担忧的说道：

    “不会楚老师露馅了吧，看李四那表情，相当不对劲哇！”

    有位高校心理学教授，扶了扶眼镜，镇定自若的反驳道：

    “你说错了同学，李四的表情，恰恰证明了，他手里那本驾照没问题。”

    周围观众，仔细品了品，教授这句话，瞬间全都露出了“原来如此”的表情。

    此刻李四的脸上，写满了不可思议！

    而他之前的观点，是一万个不相信，楚风能真的带着，沃特的驾照，瞬移会燕京鸟巢。

    所以如果李四发现驾照，跟自己想的一样，是假的。

    那他此刻的表情，应该是得意，开心，甚至是N瑟。

    李四惊呆了，那就只能说明，眼前的真相，超出了他的认知，所以他才会如此震惊！

    也就是说......楚风真的带着沃特的驾照，瞬移了万里！

    秦志江都快急疯了，推搡了李四一下，问道：

    “你哑巴了吗？你倒是说话啊！”

    回过神的李四，用见了鬼一样的眼神，惊恐的看着楚风，震惊到了声音都尖锐了起来：

    “偶买噶！这太不可思议了！你到底是怎么做到的？！”

    秦志江不见棺材不落泪的逼问道：

    “让你说真假，你说什么废话！信不信老子抽你丫的！”

    李四好歹1米85的大高个，打秦志江就跟闹着玩一样。

    但毕竟在舞台上，当着镜头的面，李四不敢动手，只能不耐烦的喊道：

    “真的！真的！真的！！！但真的假的，跟你有什么关系？你是谁啊？！”

章节目录 第131章：楚风等的人

    即便是大使馆的工作人员，身份不一般。

    即便只是上台帮个小忙，很快就会下去。

    但是第一次登上这么大的舞台，李四的心里，不止忐忑，还有激动。

    在李四看来，舞台是神圣的。

    能走上舞台，成为全场的焦点，那绝对是件振奋人心的喜事！

    而这种能容纳数万人的超级舞台，更是神圣到了，让人走上台的每一步，都不由自主的颤栗了起来！

    现在舞台上有四个人。

    楚风，毋庸置疑的主C，不论是出于名气，还是实力，还是财力，楚风都配得上这个舞台。

    沈月馨，楚风的姐姐，实力不俗的舞者，留在舞台上，也无可厚非。

    李四自己，虽然资格不够。

    但因为工作性质的特殊，此刻扮演了一个公证人的角色，也才勉强能留在舞台上一小会儿。

    所以李四就很不爽了。

    自己也才勉强能留在舞台上一小会儿，你秦志江算个什么东西，凭什么留在这里？还他妈敢推我，敢向我提问？

    “我，我，我......”

    秦志江结巴半天，最终涨红着脸，气急败坏的喊道：

    “我是正义的市民，不行吗？而且我可警告你了，如果你敢帮楚风做假证，后果绝对会比想象的更严重！”

    李四也气急败坏的展示着，沃特的驾照，质问道：

    “我作为一个美国人，更作为专业人士，一年接触无数来华美国人的证件，怎么可能连美国驾照的真假，都分辨不出来！”

    说着。

    李四还将驾照，展示给了摄像头看。

    这下楚风高兴了。

    本来他还想着，驾照只经过李四一个人的手，别人看不见，回头自己肯定还得被各种阴谋论。

    可沃特只是将驾照，借给了楚风，并且同意楚风，展示给李四看。

    但沃特却并没有同意，楚风随意将他的驾照，展示公示给镜头看。

    现在好了。

    李四帮了楚风一个大忙。

    回头沃特即便有什么损失，也找不到楚风。要找，他也只能找自己的老乡李四去。

    李四还想说些什么，但却感受到了，口袋里的手机，震动个不停。

    肯定是那些亲朋好友，在质问李四，为什么要帮楚风的忙。

    还得赶紧去解释的李四，只能匆匆下了台。

    “谢特！谢特！谢特......”

    李四心里叫苦不已。

    自己这下算是完蛋了，两头不讨好就算了，还都给得罪了。

    以后继续待在华夏，日子肯定不好过。

    回到美国，日子就更不好过了！

    李四的工作已经完成了，他下台容易。

    可秦志江这边就很尴尬了。

    他现在实在是骑虎难下。

    女朋友就在台下看着，说不定还有领导同事，也在台下看着。

    他现在要是就这么下去了，那不但没了爱情，就连工作，很可能都保不住。

    可楚风要等的人，已经快来了。

    所以楚风没时间，再跟秦志江浪费下去了。

    于是没等到秦志江想到好办法，楚风就利用刚恢复一点的法力，先一步使用了读心术，探查到了一点有用信息。

    秦志江被楚风看的心里发毛，不爽的问道：

    “你看我干什么？”

    楚风回答道：

    “我看你可怜。想来台上找存在感，不但没有找到，现在落了个进退两难。想下台，怕丢人。不下台，更丢人。”

    被刺激到的秦志江，刚要反驳。

    楚风却又开口问道：

    “你应该不是一个人来的吧？”

    正在气头上的秦志江，得意的回答道：

    “当然不是，我跟我女朋友一起来的。你以为我跟你一样，是单身狗吗？”

    不得不说。

    摄像师是真的狗。

    居然猜到了楚风的想法。

    都没等楚风暗示，他就自己顺着秦志江手指的方向，拍了过去。

    晚饭必须得加鸡腿！

    很快。

    一个遮着脸的白裙女生，出现在了大屏幕上。

    秦志江还有些洋洋得意，觉得自己女朋友这颜值和身材，都很拿得出手。

    关键还是燕京本地女生。

    不但在燕京有房，而且结婚后，还能帮他上燕京户口！

    秦志江炫耀似的说道：

    “我家宝贝就这样，容易害羞。”

    不少男生都懂。

    秦志江还是在炫耀。

    因为害羞的男生，更受男生喜欢。

    楚风摇头说道：

    “你女朋友不是害羞，是害臊。本来她就是跟着你，来看免费演出的，结果你不感激我就算了，还这么刁难我，并且你在台上丑态百出，所以让她觉得很害臊。”

    “免费？”

    一听这话，秦志江女朋友立刻将手放了下来，不敢相信的瞪大眼睛看着秦志江。

    女工作人员跟摄影师一样，很有挖掘八卦的潜力，从秦志江女朋友的表情里，意识到有大料，立刻便递了个话筒过去。

    拿起话筒，秦志江女朋友就怒问道：

    “秦志江，你不是跟我说，你了托人，还花了大价钱，才搞到了前排VIP票吗？”

    秦志江女朋友都快无语死了！

    因为她一直以为，抠门的秦志江，这次终于大方了一回，而且还是大出血，买了楚风在鸟巢演出的第一排VIP票。

    虽然一路上，秦志江都快因为这个事情，把自己吹上天了。

    但毕竟秦志江好不容易有点觉悟，他女朋友便一直很配合的，不停夸赞着秦志江这次表现的很棒。

    结果！

    秦志江女朋友万万没有想到。

    什么狗屁托人找关系，花了大价钱，全他妈是假的！

    楚风这场表演，压根就没收一分钱！！

    就像楚风所说的，他们白嫖楚风的演出，本来就是占便宜行为。不感谢楚风也就算了，还故意去恶心楚风，那真是不要脸到家了！

    秦志江女朋友，不，准确的说，应该是秦志江前女友。

    因为实在太丢脸了，根本不好意思继续留在这里，拿起随身小宝宝，戴上口罩和衣服帽子，就朝着场外走了出去。

    秦志江一脸绝望。

    现在倒是方便了，不需要在求婚了，但他想要凤凰飞上枝头，娶个燕京媳妇，落户燕京的想法，肯定是没戏了。

    不但如此。

    秦志江明白，即便自己同事领导，不再台下。

    但很快相关视频，也会传到公司领导们的面前。

    到时候，他肯定得丢了工作！

    秦志江咬牙切齿，抹泪控诉楚风道：

    “都怪你！现在我没了爱情，很快又得没了工作！”

    楚风安慰道：

    “虽然你失去的有点多，但是你也得到了不少。”

    秦志江一听，顿时不哭了，期待万分的看着楚风，心想，是不是楚风看自己有魄力，准备留下自己，以后给他办事？

    但事实证明。

    秦志江想多了。

    一队警察，正在台下，冲秦志江招着手。

    秦志江马上就能得到，精美手铐一副。以及很快就能吃上，香甜可口的公家饭了！

    挥手靠别了秦志江，楚风看到台下的老人，不由露出了笑容。

    楚风介绍道：

    “各位朋友们，让我们热烈欢迎，故宫博物院的前任院长，华夏考古界的第一人――张老师！”

章节目录 第132章：张老师曾经的爱徒

    “张老师？哪个张老师？”

    “不是吧兄弟，你不会连张汝城老爷子都不认识吧？”

    “喔！！！这不是挖三星堆的老爷子吗？”

    “这次楚老师，送蛇首的对象，是不是就是这个老爷爷？”

    “咳咳！”

    “别瞎说！”

    “哎哎哎！小姐姐别开腔，小心打到自己人！”

    ......

    那个小姐姐意识到自己说错话了，连忙吐了吐小香舌，慌张的合掌跟大家道着歉。

    不过小姐姐这话，倒是提醒了不少人。

    毕竟张汝城老爷子非常低调，即便平时出现在电视上，多是带着草帽，戴着口罩的形象。

    很多人耳熟老爷子的名字，但是见到真人，特别是此刻西装革履的张老爷子，蒙圈认不出也是正常的。

    沈月馨拉了拉楚风的衣角，小声问道：

    “小风，你喊张老师过来干什么呀？”

    楚风愣住了。

    他反问道：

    “你们一开始的时候，没跟《美国达人秀》那边，视频连线吗？”

    照理说。

    不应该啊。

    沈月馨以及全场观众，连沃特驾照这种小事都知道了，怎么会不知道更重要的事情呢？

    沈月馨解释道：

    “连上是连上了，但也不知道是我们这边，还是对方那边，信号一直不好。就在他们最后一个节目，快要表演完的时候，画面就开始卡顿了。调试了好一会儿，后面才恢复正常。”

    毕竟是跨国连线，信号没有想象中那么稳定。

    虽然后续调试好了，但是楚风最重要的一段发言，却被卡掉了。

    张汝城老爷子在众人尊敬的目光下，走上了舞台。

    拿过话筒，张汝城老爷子迫不及待的夸赞道：

    “小楚啊，你这个表演，实在太厉害了！”

    刚刚在来的路上，张汝城老爷子跟助手一直在讨论，他们是从手机直播上，看到的这场表演。

    所以他们最终认定，这很可能是某种特效。

    否则楚风怎么可能，穿越万里，在短短几分钟的时间，就从拉斯维加斯，瞬移回了燕京!

    不过张汝城老爷子，见过楚风本人，并且印象很深刻。

    所以在看到楚风本人之后，张汝城老爷子瞬间被惊艳到了！

    但张汝城老爷子，毕竟是老江湖了。

    他跟年轻人的最大区别，就在于虽然大家内心都震撼，但张汝城老爷子懂规矩，忍得住，知道自己夸赞即可，不该问的，绝对不会多问。

    只是张汝城老爷子很困惑，楚风想请自己看演出，这没问题。

    但为什么要搞得这么着急忙慌？

    如果换成是其他人，张汝城老爷子理都不理，自己好不容易偷个闲，可以休息两天，在家看看书，喝喝茶，多快活。

    更何况。

    还是这种，临时紧急通知。

    可楚风不一样。

    张汝城老爷子，很欣赏楚风，所以才会欣然赴约。

    “张老师！张老师......”

    一个全身国际大牌的小年轻，一边喊着，一边冲到了舞台上。

    安保人员虽然反应过来了，但一看对方是跟着张汝城老爷子来的，还以为是张汝城老爷子的助手，所以便没有进行阻拦。

    只是张汝城老爷子，看到那个小年轻，没有半点喜悦，反而还露出了不耐烦的表情。

    张汝城老爷子，怕楚风误会，造成不好的影响，于是便在对方上台之前，不动声色的跟楚风解释道：

    “我以前很看好的一个学生，跟了我一年多，眼力非常出色，看古玩又准又快，是个好苗子。

    结果被我发现，他背地里居然跟外国人勾结，给外国人当鉴定师。

    一气之下，我就给他开除了。”

    给外国人当鉴定师，并没有什么。

    但是能让张汝城老爷子，这么生气，将自己看重的好苗子，都给强行开除了。

    可见对方犯的错，肯定不是小错。

    这小年轻叫苗弘毅。

    本来是个小地方出来的好青年，刻苦勤学，非常受大学老师们的喜爱。

    所以也才有了后来，他被推荐给张汝城老爷子。

    可苗弘毅心术不正，先是跟文物贩子勾结。

    明知道对方手里的那些东西，要么是盗墓搞来的，要么就是从黑商那儿买来的，反正都不干净。

    一开始，苗弘毅是拒绝的。

    但对方实在给的太多，让苗弘毅有些招架不住。

    文物贩子们告诉苗弘毅，就是让苗弘毅靠着天赋和专业技能，帮忙掌掌眼，上最后一道保险，又不用苗弘毅干别的。

    苗弘毅想想也是。

    甭管这些古董干不干净，自己看一眼，又不违法。

    说几句自己的判断，那就更不违法了。

    架不住对方劝说，苗弘毅便答应了下来。

    尝到甜头的苗弘毅，愈发胆大。

    从最初的只看不参与，演变到了后面，凭借着自己的人脉，居然主动替文物贩子们，寻找国外有钱的卖家。

    虽然苗弘毅很聪明，没有留下任何痕迹。

    甚至面对几次调查，苗弘毅最终都没受到任何处罚。

    但张汝城老爷子又不傻，还是察觉到了苗弘毅的变化。也猜测到了，苗弘毅可能干着，贩卖文物到国外的勾当。

    所以张汝城老爷子毫不犹豫，直接开除了这个爱徒。

    本来苗弘毅认为，自己已经找到了赚大钱的路子，开除也就开除吧，反正跟着张汝城老爷子干学术科研，又不挣钱。

    可让苗弘毅始料未及的是。

    在他被开除之后，那些文物贩子们，立刻跟他断绝了来玩。

    最后花了一些代价，苗弘毅才意识到。

    对方的确是看中了自己的能力，但都当文物贩子了，这些人哪个不是火眼金睛。

    苗弘毅是专业。

    可他们这些文物贩子，也不是业余的！

    而对方真正看中的，是苗弘毅的身份：张汝城徒弟！

    张汝城老爷子的爱徒，鉴定这玩意儿是真的，谁还刚怀疑这是假的？

    这才是文物贩子们，最想要的东西。

    所以当苗弘毅被开除后，他就没了这层身份，文物贩子们也就没什么需要他的地方了。

    这让三年准备赚上一个亿的苗弘毅，顿时急了！

    财路被断，那还得了！

    所以苗弘毅最近才会缠着张汝城老爷子，希望张汝城老爷子，恢复他的“徒弟”身份。

    张汝城老爷子话音刚落，苗弘毅就冲到了台上。

    苗弘毅很精明，知道自己肯定会被驱赶下台，所以他便冲着楚风的话筒，喊道：

    “虽然有些唐突，但是我想借助这个大舞台，祝贺恩师生日快乐！感谢恩师的栽培，这是学生的一点心意，希望恩师不嫌弃！”

    “张老生日快乐！”

    “永远的男神！”

    “祝张老师，福如东海，寿比南山！”

    ......

    如苗弘毅想的一样，自己一开这个口，台下观众们肯定得送上祝福。

    现场气氛一乱，自己就可以趁机赖在台上了。

    “不好意思啊小楚，我会想个办法，将这个搅屎棍给赶走的。”

    张汝城老爷子很是气愤，但又觉得很对不起楚风，自己的错，却搅乱了楚风的完美演出。

    楚风说道：

    “赶走容易，但是太便宜这种人了。行了张老师，这事包在我身上。”

    帮德高望重的张汝城老爷子，解决一点小麻烦，那是应该的。

    更何况。

    楚风收到了系统的新任务，刚好是跟苗弘毅有关！

章节目录 第133章：礼物

    宿主：楚风

    等级：高级法师

    声望：98831（十万声望可升级人级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术

    道具：无

    任务：1・将羊，鸡，狗三尊兽首，送回故宫博物院（进行中）；

    2・想办法参加美国达人秀，拉斯维加斯决赛之战，并且获得冠军（进行中）；

    3・让苗弘毅当着镜头的面，亲口承认自己的罪行（进行中）

    4・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    ......

    看了眼系统界面。

    楚风觉得新出现的任务，难度有点大。

    这个场合下，让苗弘毅亲口承认罪行，这不等于让苗弘毅去自杀吗？

    楚风就是苗弘毅亲爹，苗弘毅都不可能会答应这种要求！

    要知道。

    苗弘毅倒卖的国家一级文物，两只手都数不过来了。

    而且还是倒卖出国了，并且还和盗墓的文物贩子合作，这最起码是十年起步，并且没收所有违法所得。

    看苗弘毅这猴精猴精的模样，也不像是傻子。

    所以这种事情，苗弘毅肯定不能答应。

    虽然没有具体办法，但楚风并不是很着急。

    因为真正着急的，应该是苗弘毅自己才对。

    他想留在这个舞台上，继续讨好张汝城老爷子，以此来获得张汝城老爷子的原谅，那就得绞尽脑汁去想办法。

    而张汝城老爷子嫌弃的模样，已经表明了心声。

    在苗弘毅的示意下，现场掌声渐渐停了下来。

    每个人或多或少，都有属于自己的小爱好。

    即便是张汝城老爷子这种，早就淡薄名利的泰斗，也不能例外。

    爱抽旱烟，又爱古董的张汝城老爷子，最大的爱好，就是收集各色各样古董的烟斗。

    仿佛那些古董烟斗里，点燃的烟草，通过的不是烟管，而是历史的长河！

    当烟雾进入张汝城老爷子的口中，那滚滚历史，在尼古丁的包裹下，疯狂涌入了张汝城老爷子的脑海中，让他很是享受。

    所以苗弘毅在叫停了现场掌声之后，从背后掏出了一个长盒，说道：

    “生日快乐恩师，这是学生的一点心意。”

    苗弘毅毕竟跟了张汝城老爷子一年多，对于张汝城老爷子的这点爱好，还是拿捏得很精准。

    所以苗弘毅脑海里，已经浮现出了，张汝城老爷子，打开礼盒的一瞬间，所透露出的惊喜和开心。

    但让苗弘毅尴尬不已的是，张汝城老爷子居然理都不理，竟然关心起了身旁的楚风，这段时间过得怎么样。

    总被这么晾着，也不是个事。

    要是苗弘毅就主动打开了礼盒，并跟观众们介绍了起来，张汝城老爷子，对于古董烟斗的喜爱：

    “大家可能不知道，我的恩师......”

    铺垫结束之后，苗弘毅终于将话题，拉回到了自己的礼物上，冲着镜头一边展示着礼物，一边介绍道：

    “而我手中的这根烟斗，则是晚清四大名臣之首，洋务运动的发起者，有着‘千古第一完人’美誉的曾国藩，生前最爱的烟斗之一......”

    看到那根金身玉嘴的烟斗的瞬间，张汝城老爷子的眼睛就直了！

    就像是爱画之人，突然看到了齐白石的画，那种激动的神情，是掩藏不住的！

    更重要的是。

    张汝城老爷子收藏的烟斗，多为残破品改造。

    毕竟岁月的侵蚀，让这精致的玩意儿，很难完整的保留下来。

    不过还早老爷子手艺超群，自己可以进行修复。

    但苗弘毅拿出的这根烟斗不同，因为金身玉嘴的材质，以及东西是被专人精心收藏呵护，而不是深埋于地下，所以烟斗保存的非常好。

    甚至张汝城老爷子，丝毫不怀疑，这根烟斗只要放入烟丝，点上火，依然能够继续它的使命！

    这可太难得了！

    看到张汝城老爷子的表情，苗弘毅顿时觉得十拿九稳。

    毕竟这玩意儿，他可是花了大价钱买来的。

    不过只要张汝城老爷子，重新收回他这个学生，让他可以继续借助这个身份赚大钱，那花这点钱，只能说是正确投资，绝对不亏！

    可让苗弘毅意外的是，即便张汝城老爷子，打心眼里喜欢这根老烟杆。

    但，君子爱财，取之以道。

    张汝城老爷子，怎么可能会为了这点好处，而坏了自己的原则。

    意识到，张汝城老爷子可能会做出什么举动，苗弘毅连忙将话筒放下，小声对老爷子说道：

    “老爷子，我知道你现在打心眼里，看不上我。所以我也不需要，你真的再把我当学生。所以不如我们做笔交易，你笑着接受我的礼物，让我面子上过得去，以后我们就互不打扰了！”

    苗弘毅话说的简单，但张汝城老爷子何其聪明。

    老爷子知道，自己这礼物要是一接，虽然什么都没说，但行为上，已经算是再次承认了苗弘毅这个学生。

    所以张汝城老爷子，根本不吃苗弘毅这一套，要过了沈月馨手里的话筒，当众宣布道：

    “各位尊敬的现场来宾，以及所有看到这段视频的朋友们，我张汝城再次郑总表示：苗弘毅早就不是我学生了！

    我本以为，这是个好苗子，想要好好培养。但却突然发现，苗子长得是不错，但‘芯’却黑了。

    所以说，老了就是老了，都已经老眼昏花，看不清人了，不服老不行啊。”

    “老爷子，你！！！”

    苗弘毅急了，没想到一向随和的张汝城老爷子，居然会这么狠，当众封杀他！

    张汝城老爷子，见苗弘毅这憎恶狰狞的表情，更加绝决的当众宣布道：

    “我年级大了，带不动学生了。若还有机会带学生，那也只可能是小楚一人！”

    苗弘毅瞪眼看向楚风，激动吼道：

    “凭什么？！他一个戏子，连最基本的历史知识，都只知道一些皮毛！这种知识储备，还怎么去搞考古研究？！”

    不止苗弘毅激动了，观众们也激动得不行。

    张汝城老爷子在全球考古界，那都是响当当的大人物。

    拜在他名下，哪怕只是挂个名，那都是极大的荣誉。

    可张汝城老爷子，这话里的意思，分明是在向楚风示好。

    “这辈除了楚风，不会再带别的学生了”。

    这不就是在告诉所有人，只要楚风愿意，他随时都愿意收下楚风这个学生吗？！

    意识到自己失态了，苗弘毅调整了下情绪，话锋一转，质问起了楚风：

    “老爷子年级的确大了，居然连个外行都想收。不过你小子，对得起老爷子的青睐吗？在老爷子的寿辰上，连份像样的礼物都不送。”

    楚风鄙夷的看了眼苗弘毅，反问道：

    “谁说我没准备礼物了？”

    说着。

    楚风拿起地上一个背包，递到了张汝城老爷子面前。

章节目录 第134章：小心牢底坐穿

    其实有观众，早就看到楚风脚边的三个大背包了。

    只是台上的故事太精彩，大戏不断。

    观众们的注意力，根本没放在那三个不起眼的背包上。

    所以看到楚风，拿起一个背包，递给了张汝城老爷子，大家顿时对包里的东西，好奇了起来：

    “这包里到底是什么啊？之前我就好奇来着。”

    “看这包的造型，以及不轻重量，不会装的是钞票吧？”

    “无语了，张老师多么高尚的一个人，你送他一包沾染铜臭味的钱，这也太俗气了吧？不过我是个大俗人，我就喜欢钞票，让铜臭味来腐化我吧！”

    “应该不会的，张老师这种国宝，衣食住行都有国家养着，自己作为教授，一个月还有好几万的工资，根本不缺钱。”

    “关键楚老师也不是这种人，以他现在的身价，真想用钱讨好张老师，那单位就不是‘一包’，而是‘一车’了。”

    ......

    观众们，众说纷纭。

    猜什么的都有。

    最离谱的，竟然有人猜测，包里全是壮yang药......

    舞台上。

    苗弘毅露出了不屑的笑容，戏谑的说道：

    “没这份心，就别在大庭广众之下丢人现眼了。随手拿来的玩意儿，能入得了老爷子的法眼？”

    就像观众说的。

    张汝城老爷子的身份和地位，已经让他不用在为物质上的琐事，而烦心了。

    再加上半只脚，都已经迈进棺材了，张汝城老爷子早就无欲无求，很少有东西，能够让他看得上眼了。

    苗弘毅是知道老爷子的喜好，所以才花费大价钱，耗费不少精力，才能成功投其所好。

    虽然，老爷子没接受。

    但老爷子连这么投其所好的礼物，都没接受，可想而知，楚风随手从地上捡起来的东西，老爷子肯定更看不上眼了。

    而且苗弘毅严重怀疑，楚风送给老爷子的东西，根本就不是个礼物！

    毕竟哪有送寿星礼物，是用一个黑色背包装着的？

    张汝城老爷子，其实跟苗弘毅想的一样。

    但老爷子没怪楚风。

    两人非亲非故，只是互相尊敬欣赏。

    所以楚风哪怕知道，今天是老爷子的生日，什么都不送，老爷子也不会怪楚风的。

    他本来就不喜欢这一套。

    更何况。

    楚风也不知道，今天是他的生日，没准备礼物，那就更正常不过了。

    所以张汝城老爷子，为了楚风不当众丢面子，好心提醒道：

    “算了小楚，最好的礼物，你已经送给我了。在我生日的时候，能让我看到一场，如此震撼的表演，我已经觉得很荣幸了。”

    楚风坚持道：

    “张老师，这个礼物，你一定得收下，而且你会非常喜欢的。”

    张汝城老爷子，顿时无奈的叹道：

    “唉，你这孩子。”

    苗弘毅在一旁，阴阳怪气的说道：

    “老爷子，你就别客气了，人家的一份心意，你这么老拒绝，多不好呀~”

    苗弘毅真被楚风给逗笑了。

    老爷子眼尖，怕楚风难堪，主动给楚风找了台阶，楚风只需要借坡下驴就行了。

    结果楚风反倒装了起来，不但拒绝了老爷子的好意，还强行让老爷子，收下礼物。

    这操作，实在太白痴了。

    楚风话都说到这个份上了，张汝城老爷子，也只能无奈的接过礼物。

    可谁想到，苗弘毅突然使坏，在张汝城老爷子接过礼物的前一秒，提前将背包抢了过去。

    楚风立刻警告道：

    “小心！这东西要是掉到地上，你就等着牢底坐穿吧！”

    苗弘毅一个字都不信，还将背包掂量了起来，丝毫不在意的调侃道：

    “不得不说，你这礼物，还真是‘分量’十足，老爷子都这把年纪了，你把这么重的东西递给他，要是他一个没接住，栽在地上，那你恐怕才是得牢底坐穿吧~”

    见楚风脸色黑了下来，目光看向了台下，安保人员那边。

    苗弘毅这才安分了一点，将背包丢给了楚风，并且嫌弃的说道：

    “瞧你那小气劲儿，这种破玩意儿，你送我，我都不要。”

    楚风稳稳将包接住，这才舒了口气。

    但还没等楚风说话，苗弘毅又搞事情的说道：

    “不然碰没关系，打开看看呗。我相信不止我，现场观众都很好奇，我们家财万贯的楚老师，会送出什么样的礼物吧。”

    台下观众们，也是看热闹不嫌事大，跟着喊了起来。

    见楚风要打开背包，张汝城老爷子，一把按住楚风的手，微微摇头，示意楚风没必要搭理苗弘毅。

    这个混蛋，就是想让楚风出丑，好凸显自己礼物有多牛比。

    这种踩低别人，抬高自己的手段，张汝城老爷子最看不起了。

    楚风笑着说道：

    “张老师，你放心，我楚风的礼物，还是能拿得出手的。”

    说着。

    楚风打开了背包。

    苗弘毅远远瞄了一眼，顿时放肆嘲笑道：

    “哈哈哈哈......楚风，你是得多缺德，居然砍了人家菩萨的脑袋，还把脑袋带给老爷子当生日礼物。”

    观众们一阵诧异。

    都被楚风的礼物给震惊到了。

    可有眼尖的观众，通过大屏幕，仔细看了看，发现不对劲！

    全世界的佛像，也没见哪个菩萨，头顶长着鸡冠呀！

    “礼物挺好的，我很喜......”

    话说到一半，张汝城老爷子，突然张大了嘴巴，不敢相信的看向了楚风。

    他紧张不已的问道：

    “小楚，这难道是？！”

    楚风将背包中的，十二生肖铜兽首中的鸡首，完全拿了出来。

    “噗通！”

    看到楚风送的礼物，苗弘毅当场的吓得双腿打颤，一个没站稳，直接跪在了台上！

    “居然是鸡首！我他妈尴尬居然把鸡首，随意往天上抛，这要是一个没接稳，摔在地上。哪怕只是摔坏了一个边角，我他妈这辈子就废了啊！！！”

    直到此刻，苗弘毅才知道，楚风刚刚真没有吓唬他。

    这种级别的国宝，苗弘毅要是故意造成，按照刑法，造成国家一级文物损坏的，真得处十年以上，或无期徒刑！

    苗弘毅距离牢底坐穿，只差一个手滑！

    他越想越害怕，浑身都止不住的颤抖了起来。

    端详了一会儿，张汝城老爷子，更加激动了！

    因为他已经百分之百确定，这个鸡首是真的！

    “好！太好了！”

    张汝城老爷子，激动的自言自语道：

    “没想到鸡首，居然能如此完善的回归祖国，我今年的生日，过得实在太开心了！”

    看到老人家如此开心，楚风笑着说道：

    “张老师，你高兴的太早了。”

    一听这话，张汝城老爷子脸上的笑容，戛然而止。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    他略显困惑的问道：

    “怎么了小楚？哦，我懂，我懂！”

    张汝城老爷子，眼神中，虽然有些失望，但还是笑着夸赞道：

    “虽然我个人还是建议，你将国宝上交给国家。但选择权在你，如果你不想上交，也希望你妥善保管，让我们华夏的宝贝，不要在离开它的家乡了。”

    楚风解释道：

    “张老师，你误会了。”

    不是这个意思？

    张汝城老爷子更加困惑的问道：

    “那你为什么说，我高兴的太早了？”

    楚风将鸡首放好，拎起另外两个背包。

    “哎！”

    还好沈月馨扶了老爷子一把，否则老爷子真得一头栽倒在台上了！

    张汝城老爷子，来不及感谢沈月馨，激动到声音都开始颤抖了，他问道：

    “小楚，你不会告诉我，这两个背包里的东西，和我想的一样吧？！”

章节目录 第135章：唯一的要求

    鸡首的出现，让张汝城老爷子过于激动。

    以至于，老爷子都没注意到，楚风的脚边，一共是三个背包。

    哪怕后面老爷子，也看到了背包有三个。

    但这种销声匿迹的国宝，楚风能找到一个，就已经是盖世功劳了，谁还敢往其他方面想？

    “握草！楚老师这意思，不会是想说，另外两个背包你们，也是兽首吧？！”

    “怎么可能！剩下几尊兽首，早就不知去向了。想要找到，难度就跟大海捞针一样。”

    “就是~楚风能瞎猫碰到死耗子，侥幸撞见一尊都不错了。想要一次性找到三尊，做梦都不敢这么想吧。”

    “我来阴谋论一波：会不会这尊鸡首，其实就是个高仿假货？楚风上次当了回无名英雄，上瘾了，所以才又搞了这么一出？”

    “还真不是没有可能！毕竟距离蛇首回归，才这么点时间，楚风哪来的能耐，又找到了一尊销声匿迹的兽首？”

    “大家懒得搭理你们几个，你们几个还越说越来劲了？论鉴宝能力，国内谁敢在张老师面前放肆？你们几个比还能他更专业？”

    ......

    这句话，像是一盆冷水，瞬间浇醒了这几人。

    虽然他们里面，有人想要反驳些什么。

    可是一想对方所说的话，顿时只能将自己原本想说的话，给硬生生咽了回去。

    因为对方说的没错。

    作为国内第一古考古专家，名声享誉全球的张汝城老爷子。他的鉴定结果，等同于最高法院的审判结果。

    如果他这儿给你判了“死刑”，说你的古董是假的，那你的古董就只能是假的。

    因为业内人士都知道，哪怕是去专业研究所，使用碳十四断代法，都不是百分之百的准确，存在着一定的误差。

    可张汝城老爷子不会！

    近三十年以来，张汝城老爷子各朝各代的玩意儿，看了不知道多少件。

    有墓里挖的，也有别人收藏的。

    就没一次看走眼过！

    所以张汝城老爷子，说楚风拿来的这尊鸡首是真的，那这尊鸡首就是真的！

    舞台上。

    张汝城老爷子，颤颤巍巍的打开了另外两个背包。

    看到狗首和猪首的瞬间，张汝城老爷子，不禁老泪纵横。

    作为前任故宫博物院院长，每一件遗留在海外的国宝，都是每任院长的心结。

    其他国宝。

    因为一点消息都没有，所以每任院长，也只是偶尔想起的时候，觉得有些心疼。

    但十二生肖铜兽首，不一样。

    有关它们的消息，就从来没有断过！

    每一次拍卖，都牵动着张汝城老爷子的心弦。

    他做梦都没有想到，自己有生之年，居然还能看到蛇.鸡，猪，狗，四尊兽首的回归！

    眼下只差龙首，十二生肖铜兽首，就全部回归华夏了！

    这让张汝城老爷子，产生了从来不敢有过的期待：照这个情况下去，自己有生之年，是不是能看到十二生肖铜兽首，齐聚华夏的场景了？

    “三尊兽首？！”

    已经缓过劲来的苗弘毅，突然从地上爬了起来。

    你要说一尊兽首，被楚风瞎猫碰到死耗子，给撞见，并且拿下了，那苗弘毅相信。

    毕竟楚风有这个能耐，也有这个财力。

    可楚风一下子，拿到了三尊消失于世的兽首，这怎么可能！

    楚风不但大海捞到了针，还连续捞到了三根？

    彗星撞地球的概率，都比这个大吧！

    所以苗弘毅也不管楚风和张汝城老爷子，嫌弃的眼神，自己强行凑到了跟前，仔仔细细的打量了了起来。

    这次，张汝城老爷子，倒是没有阻止苗弘毅。

    因为三尊兽首的同时出现，让张汝城老爷子，有种做梦没醒的既视感。

    所以为了防止自己过于激动，从而看走了眼，张汝城老爷子觉得让苗弘毅把把关，也未尝不可。

    毕竟苗弘毅虽然人品不怎么样，但对这方面的研究，还是值得肯定的。

    两分钟过去了。

    苗弘毅已经来来回回，将三尊兽首看了个遍。

    以苗弘毅的眼力，如果这三尊兽首有问题，他早就看出来了。

    来来回回看了这么多遍，一点问题都没发现，那就只能说明一个问题：这三尊兽首，就是真的！

    所以张汝城老爷子，心中已经有了答案。

    不过张汝城老爷子，还有一个很重要的问题。

    他看向楚风，郑重问道：

    “小楚，虽然我内心无比希望，你能无偿将这三件国宝，上交给国家。

    但我心里也很清楚，我这样的要求，有点道德绑架的嫌疑。并且对你来说，很不公平。

    所以如果小楚你，想自己留着这三尊兽首。又或是有什么要求，都可以跟我说，这是你的权益。”

    “我哪有什么要求~”

    如果是白给，那楚风心里或许有一丝不平衡。

    但有系统任务奖励，不比那些虚名，以及蝇头小利，强百倍千倍？

    只是楚风刚说完这句话，突然想到了什么，不好意思的补充道：

    “但要真要说要求的话，我还真有一个。”

    “没事，没事！小楚你尽管说，你这么大的功劳，不管什么你提什么要求，那都是应得的，我也会尽自己努力，帮你跟上面争取。”

    张汝城老爷子忍不住笑了起来。

    如果楚风什么都不要，那不好意思的反而是他老人家。

    楚风要一点理所应当的补偿，他老人家反倒心里踏实了。

    再说了。

    这本就是楚风应得的！

    楚风说道：

    “我有个书呆子朋友，就痴迷十二生肖铜兽首，喜欢研究这些。所以张老师你那边，要是方便的情况下，能不能让我朋友带上他的仪器，检测一些数据，带回去研究？”

    见张汝城老爷子愣住了，苗弘毅立刻插话道：

    “你以为故宫博物院是什么地方？菜市场吗？你都没资格进去，更何况你朋友！”

    张汝城老爷子根本不搭理苗弘毅，震惊的问楚风道：

    “这就是你的要求？”

    楚风微微点头，说道：

    “对，这就是我的要求。”

    张汝城老爷子，当即激动说道：

    “这种举手之劳，算什么要求？你必须重新说一个！实在不行，我帮你争取一笔不菲的奖金！就这么说了，我等下让助手，记一下你的银行卡号！”

    也不管楚风同意不同意，反正这笔奖金，张汝城老爷子，是帮楚风争取定了。

    即便楚风不差这点钱，但张汝城老爷子不想让楚风吃亏。

    谈笑间。

    张汝城老爷子怕三尊兽首出现意外，便安排自己助手，连同台下的警察一起，将三尊兽首，护送到故宫博物院去。

    事关国宝。

    警车开道。

    速度自然很快。

    没一会儿。

    三尊兽首，便来到了故宫博物院。

    而楚风这边，除了任务完成了之外，还收获了一个巨大好消息――他终于突破到了人级法师境界！

章节目录 第136章：新境界，新法术

    就像是打游戏里，残血的人物，突然升级了。

    瞬间原地满血复活！

    楚风的精神状态，发生了肉眼可见的变化！

    整个人的精气神，跟之前相比，简直就不像是一个人！

    感受着体内磅礴的法力，楚风心中微微一震。

    虽然有了前几次突破，楚风已经有了一定的心理准备。知道自己这次突破，法力上限，坑的还会增长。

    只是楚风没有想到，这次的法力增长，会如此狂暴！

    相比较于高级法师境界的时候，此刻突破至人级法师的楚风，法力雄厚程度，至少增长了十倍都不止！

    如果换成是现在的楚风，使用之前那张瞬移符。

    别说从拉斯维加斯，瞬移回燕京了。

    就是绕地球一圈，楚风都能轻松完成！

    而且对于楚风来说，法力暴涨的最实际好处，就是他所有会的法术，都有了质的变化！

    这种全面的提升，让楚风整个人的战力，直接翻了不知道多少倍！

    楚风打开了系统界面，看看自己任务奖励：

    宿主：楚风

    等级：人级法师

    声望：100085（十万声望可升级地级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术；蛊惑术

    道具：无

    任务：1・想办法参加美国达人秀，拉斯维加斯决赛之战，并且获得冠军（进行中）；

    2・让苗弘毅当着镜头的面，亲口承认自己的罪行（进行中）

    3・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    ......

    新的法术？

    楚风顿时浑身一颤！

    好久没有获得新法术的楚风，不由有些激动。

    站在舞台上，哀求了张汝城老爷子许久的苗弘毅，见老爷子还是那么的绝情，苗弘毅顿时气急败坏的低喝道：

    “老东西！你他妈的就没听说过那句‘断人财路，犹如杀人父母’吗？我原本想着，低头来求你，大家面子上过得去，也就行了！

    既然你不让我活了，那我也不会让你活得开心！”

    张汝城丝毫没被吓住，只是眼神里，止不住的流露出了失望之色。

    如果苗弘毅不忘初心，那以他的天赋和智商，要不了几年，就能成为华夏考古界的中流砥柱。

    之后再努力个几年，十几年，苗弘毅绝对能成为，华夏考古界的领军人物！

    成为一个本就人才稀缺行业的领军人物，这也就意味着，苗弘毅这辈子都不会在为物质生活而发愁。

    就像张汝城现在一样，所有生活开销，都由上面买单。

    并且每个月还有几万块钱工资，年底少则几十万，多着数百万的奖金！

    外加上面对考古业的扶持，还有各种丰厚的扶持奖金。以及很多重大发现之后，上面给予的各种额外奖金。

    只要张汝城愿意，别墅，豪车，他样样都买得起！

    所以张汝城一直告诫自己的学生们，年轻的时候，多学习，多努力，才是正道。

    不要被那些蝇头小利，给冲昏了头脑。

    可最聪明，最有天赋的苗弘毅，一个字都没听进去。

    明明可以，光明正大，站着把钱赚。

    但苗弘毅却非要杀鸡取卵，搞这些歪门邪道。

    虽然心惊胆战的赚了点快钱，但却自毁了前程。

    现在更是越陷越深，居然为了钱，连这种威胁的话，都能对曾经，待他如亲生孩子一般的老师，说的出口。

    这让张汝城，原本对苗弘毅的最后一丝期待，也被浇灭了。

    至于苗弘毅的威胁，在张汝城看来，只能用“幼稚”来形容。

    如果威胁有用，那根本轮不到苗弘毅，那些文物贩子们，早就出手了。

    可事实是。

    上一个威胁张汝城的文物贩子，号称华夏第一古玩大亨，八几年，就靠着盗墓，走私贩卖文物，坐拥数千万身价。

    而那人在威胁张汝城老爷子的第二天，就被有关单位找到，并请去喝茶了。

    直到现在，那杯茶都还没喝完......

    这也就有了后面，文物贩子口口流传的那句：宁砸商朝鼎，莫惹张汝城。

    毁坏了国宝，也才十年起步。

    可要是伤了张汝城这个活国宝，那可就不是“十年的自由”这么简单了。

    苗弘毅要是真的这么做了，那他这辈子就真完蛋了。

    当然了。

    现在即便他不这么做，他这辈子也完蛋了。

    因为楚风现在心情非常好。

    所以准备让苗弘毅成为，蛊惑术的全球首位体验者！

    这份殊荣，可不是谁都能获得的。

    因为自从三尊兽首出现以后，台上的楚风一行人，全都在闲聊。

    不少观众，在献上了热烈的掌声后，等待了一会儿，以为节目结束了，便起身走人了。

    但剩下的观众，也还有几千人。

    楚风对剩下的观众们说道：

    “为了感谢大家的热情等待，我将为大家呈现一场，不可思议的表演！接下来的节目，我称它为‘认罪伏法’。”

    做贼心虚的苗弘毅，都已经走向台下了，听到这话，下意识回头看了眼。

    刚好跟楚风，四目相对。

    楚风热情邀请道：

    “苗先生，可以耽误你一点时间吗？”

    苗弘毅冲楚风竖了根中指。

    这意思，已经很明确了。

    楚风用了最低级的激将法，问道：

    “苗先生这么急着走，怕不是心虚了吧？”

    苗弘毅当然心虚！

    所以苗弘毅，即便知道楚风是在使用激将法，但还是为了掩饰自己的心虚，掉头走向了楚风身旁。

    沈月馨见接下来，没自己什么事情了。

    便邀请张汝城老爷子，跟自己一起下台。

    毕竟老爷子年纪大了，一直站着很难受的。

    苗弘毅气急败坏，但又无可奈何的问道：

    “说吧，要我怎么配合你。不过我事先说明，我的时间很宝贵，你搞快一点。”

    “放心，耽误不了你几分钟。”

    楚风笑着跟观众们介绍道：

    “这个节目很简单，我使用一种神秘的蛊惑术，蛊惑嘉宾的神智。让他当着镜头和你们数千观众的面，承认自己所犯下的罪行。”

    原本还有些紧张的苗弘毅，一听楚风这话，顿时不屑的笑了。

    他还以为楚风掌握了什么证据，所以他很心虚。

    结果楚风居然想靠一张嘴，问出自己想要的答案。

    苗弘毅觉得。

    别说自己现在很清醒，就是自己喝醉了酒，都不可能随便乱说话。

    所以楚风不管出于何种目的，邀请自己当嘉宾，那只能是自取其辱。

    苗弘毅拿起话筒，挑衅似的叫嚣道：

    “楚大师，你要是想放我当托儿，配合你来忽悠大众，那我只能劝你，立刻放弃这种不切实际的想法吧。”

章节目录 第137章：蛊惑失败？

    抖音，快手等等平台上面，都有不少鉴宝类的主播。

    因为法律规定，宋代之前的文物，不允许进行交易。

    但很多拥有宋代之前文物的宝友，一是想知道，自己手里宝贝是真是假。二是希望知道，如果宝贝是真的，那值多少钱。

    毕竟不是所有文物，都是值钱货。

    而这些鉴宝主播，又得遵循法律，又得照顾宝友感受。

    于是鉴宝主播们，便想出了一个两全其美的办法，那就是用这件文物如果交易，那得判刑多少年，来间接告诉宝友文物的价值。

    再于是，便有了那句，广为流传的：小日子越来越有判头了。

    而苗弘毅的专业知识，比这些鉴宝主播，高出了可不知道多少倍。

    所以苗弘毅比谁都清楚，自己干的这些事情，足够他判刑多少年。

    在这种前提下，苗弘毅觉得自己除非是活腻了，否则怎么可能，会配合楚风，交代自己的罪行？

    而且苗弘毅猜测，楚风敢放出这种狂言，无非两种可能性：

    第一种可能性，给予一定好处，让自己当托儿。

    虽然苗弘毅知道，楚风现在的身价，非常吓人。

    绝对能给得起，一个让自己心动的数字。

    可苗弘毅又不是傻子，自己要是下半辈子，都待在监狱里面，那要再多的钱，又有什么用处？

    所以苗弘毅更加倾向于，第二种可能性：催眠！

    苗弘毅猜测，楚风或许是学了某种催眠术，准备在舞台上催眠自己，然后套出自己的话。

    但苗弘毅相信，凭自己的毅力，以楚风这种三脚猫的催眠手段，肯定拿自己没辙。

    到时候丢人的，肯定还是楚风自己！

    台下的观众们，庆幸自己没有提前离场的同时，不由议论纷纷：

    “你们说，这到底是节目效果，还是来真的？”

    “这还用问，肯定是节目效果！苗弘毅好歹也是北大高材生，看着就挺正派的，怎么可能干那些偷鸡摸狗的事情？”

    “所以你的意思是，张老师这种泰斗，会绑着楚风，故意诬陷这个姓苗的咯？”

    “说不定是楚风用花言巧语，让人家师徒反目呢？”

    “这事吧，关键还得看，谁能拿出证据。”

    ......

    观众们绝大多数人，还是坚持认为，这只是表演的一环。

    但小部分眼尖的观众，还是看出了气氛的不对劲。

    结合之前发生的一切，的确有种“审判将至”的感觉。

    不过就像那名观众所说的，关键还得看证据，楚风如果拿不出证据，扯得再多，也没意义。

    甚至反手还能收到，苗弘毅律师发来的律师函。

    说楚风，当众污蔑苗弘毅。

    现在的情况，也很简单。

    如果楚风捶不死苗弘毅，那苗弘毅反手就要捶死楚风！

    舞台上。

    苗弘毅面露笑容，暗暗想着：

    “刚好最近被盯得比较紧，趁着这个机会，只要楚风不能石锤我，那就等于，变现给我洗白了一波。这对我来说，可是个好事情！”

    不得不说。

    苗弘毅不愧是北大高材生，冷静下来之后，脑子立刻转动了起来。

    如果换成是别人，一定会觉得，这是一场大劫难。

    但苗弘毅却从危险中，看到了一场大机遇。

    高风险，高回报。

    苗弘毅就喜欢这种刺激的挑战！

    并且他很有信心，能够战胜楚风，成为最终的大赢家！

    只是楚风一直不开口，这让苗弘毅有点不耐烦了：

    “都是大老爷们，你一直盯着我看，这是几个意思啊？”

    “哈哈哈......”

    台下观众哄堂大笑。

    楚风也跟着笑了起来，然后说道：

    “既然你准备好了，那我们就开始吧。”

    其实楚风刚刚是在使用读心术，窥探苗弘毅的心声。

    确认了自己的想法，没错之后，楚风便没有了后顾之忧，可以开始他的表演了。

    “啪！”

    楚风一个响指，让苗弘毅不禁觉得好笑。

    苗弘毅原本还以为，楚风最起码得用点专业催眠仪器，结果楚风连块怀表都没有，竟然想用一个响指，就给自己干倒，这也太瞧不起人了！

    楚风说道：

    “蛊惑成功，游戏现在开始。”

    苗弘毅不屑的说道：

    “成功个屁，老子比喝了兴奋剂还清醒。赶紧别开玩笑了，上正经手段吧，不然你就准备一个人慢慢玩吧。”

    一个响指，就想催眠一个北大高材生？

    开什么玩笑！

    苗弘毅感觉，自己有被侮辱到。

    如果楚风还是这种，耍猴似的把戏，那他肯定不陪楚风继续玩下去了。

    “啪！”

    楚风又是一个响指，但在看到苗弘毅依旧清醒的目光后，不由露出了紧张的表情，开始双手齐用，来了波连环响指。

    但......

    “吁~~~”

    台下嘘声四起，苗弘毅更是忍不住的大笑了起来。

    看着惊慌失措的楚风，苗弘毅擦着眼角笑出来的泪水，调侃道：

    “你这是在哪学的三流催眠术，还蛊惑，蛊惑个屁。得~你自己慢慢玩吧，我得去忙我的了。”

    看到是自己的外国老主顾，打来的电话，苗弘毅别提多高兴了。

    这可是个人傻钱多的土财主。

    卖别人一百万的宝贝，苗弘毅最少能卖这人一百五十万！而这多出来的钱，全都进了苗弘毅的钱包。

    所以苗弘毅最喜欢跟这个外国土财主，做生意了。

    不过苗弘毅知道，有钱人即便再傻，但身边肯定有聪明人帮他。

    所以一直以来，苗弘毅也算是尽心尽力，给对方搞到了几个华夏一级文物，让对方在朋友面前，好一阵炫耀，那叫一个风光。

    不然那位土财主，也不会成为苗弘毅的老主顾。

    这不。

    苗弘毅又找到了一件，唐代金饰品！

    虽然不如那件“赤金走龙”惊艳世人，但绝对称得上是，一件稀世珍宝！

    其价值，不言而喻！

    因为东西太珍贵了，动辄牢底坐穿，整个盗墓团伙一直神经紧绷。

    苗弘毅也是冒着生命危险，才跟这个团伙谈下来。

    现在只差，国外那个土财主，带着大量钞票过来了。

    这是苗弘毅从业以来，接手的最贵文物，光这一次的抽成，就能是他之前全部收入的总和，并且还得翻两三番！

    所以苗弘毅此刻哪还有心情，跟楚风在这儿浪费时间。

    他得赶紧去联系好双方，早日促成这比交易，赚到自己丰厚的报酬！

    离开鸟巢。

    苗弘毅开着车，来到了一个会员制会所。

    只有缴纳了一百万会员费的会员，才有资格进入这家餐厅。

    绝大多数富豪，是贪图这里的山珍野味。

    而苗弘毅则是看中这里的安全和隐蔽。

    在迎宾小姐的带领下，苗弘毅来到了包厢。

    品着茶的苗弘毅，眉头紧锁，觉得这明前茶，简直淡如水！

    可不对劲的，不只是这茶水。

    如果苗弘毅细心一点，他就应该察觉到，给他泊车的门童，以及领他进入包厢的迎宾小姐，包括上茶的服务员，全都是他刚刚在鸟巢，所看到的第一排观众......

章节目录 第138章：楚老师，永远滴神！

    但容不得苗弘毅细想，一个满头是汗的男人，就已经打断了苗弘毅的思绪。

    苗弘毅看男人狼狈的模样，不由戏谑的问道：

    “怎么，门口保安又把你当成要饭的了？”

    上次男人来的时候，因为不知道，要报苗弘毅的会员编号，还死活要往里硬闯，被安保给直接拿下了。

    当时苗弘毅下去接他的时候，看到男人被撤坏的衣服，以及狼狈的模样，调侃男人现在这个样子，像极了要饭的。

    男人抹了把脸上的冷汗，小心翼翼的打量着四周，嘴上还止不住，神神道道的念叨着：

    “这东西我不能在留在手上了，我总感觉有人在跟踪我。要是今天还不能脱手，我就找个地方，给这东西直接融了，然后丢到深山老林里面去！”

    一件价值连城的唐代金饰品，你居然想要把他融化了？

    苗弘毅连忙劝说道：

    “冷静点强哥，我今天约你出来的目的，不就是为了帮你卖掉东西吗？”

    说话的时候，苗弘毅打量着强哥的姿态。

    见强哥双手抱着肚子，不由激动的问道：

    “你不会把东西带在身上吧？！”

    作为高材生的苗弘毅，反侦查意识特别强。

    他一直坚持，人货分离！

    作为一个中间商，苗弘毅只需要促成这比交易，就已经完成自己的任务了，接下来，等着收钱就行了。

    哪怕警察在三方交谈的时候冲进来，苗弘毅都无所畏惧。

    毕竟吃饭又不犯法。

    但要是人赃俱获，那麻烦可就大了。

    “我不带在身上怎么办？！”

    强哥突然暴走了，疯魔般的嘶吼道：

    “唐代的无价之宝，跟个定时炸弹有什么区别？感情东西不是你拿着，你就觉得爆炸，炸不死你丫的是不是？”

    “嘘！！！”

    苗弘毅都气疯了！

    这人是不是脑子有问题啊？

    杀头的大罪，都敢往外乱喊！

    好在这里的包厢，隔音效果不错，否则苗弘毅现在就要回家收拾东西，准备逃往国外了。

    苗弘毅突然想到，当初张汝城老爷子的劝告。

    千万别走上歪路，否则后面的路，你就只能身不由己，被推着往前走了。

    “在这么下去，我肯定得玩完。干完这一票，我立刻收手！”

    反正自己脑子好使，又有鉴宝的技能在手，苗弘毅不愁没口饭吃。

    刚好这比交易，自己能够获得巨大利益。

    靠着这笔本钱，苗弘毅相信自己，一定能够做大做强，再创辉煌！

    苗弘毅好不容易安抚好了强哥，看了眼手表上的时间，发现买主还没来，不由拿起电话，拨通了对方的号码：

    “强尼先生，哦哦，你到了是吧。”

    还没等苗弘毅挂断电话，外国买家强尼，已经推门而入。

    终于三方都齐了，总算可以开始谈生意了。

    苗弘毅本以为，这是一场艰难的谈判。

    毕竟强尼和强哥，两个“强”字辈的老大，都不是好惹的角色。

    强哥就不用说了，一百万的文物，他想卖五百万。

    强尼虽然出手大方，但这次他带了专业的鉴定师，对方不止会鉴定，而且砍价也是一把好手。

    毕竟是专业人士，价值估算还是非常精准的。

    所以苗弘毅心想着，这次谈判没几个小时，肯定连个苗头都谈不出来。

    结果这才几分钟的时间，双方居然都露出了满意的笑容，对于商谈的结果，表示非常满意。

    眼下只差最后一步：一手交钱，一手交货！

    这笔买卖，就算是圆满结束了。

    可就在强哥拿出宝贝的瞬间，警察破门而入。

    苗弘毅当场就被吓得脑袋一片空白，感觉自己这辈子都玩完了。

    画面一转。

    恢复点神智的苗弘毅，发现自己已经深处审问室。

    前面刺眼的光亮，让苗弘毅感觉像是在，直视夏天正午的太阳，完全睁不开眼。

    “我们的政策，你这种老油条，肯定是知道的吧？”

    面对警察的询问，早就吓破胆的苗弘毅，滴着脑袋，声如细蚊的说道：

    “我知道的，坦白从宽,牢底坐穿,抗拒从严,回家过年。”

    “嗯？！”

    警察拍桌怒斥道：

    “你是在挑衅我们警方的底线吗？”

    苗弘毅傻眼了。

    他不明白，自己今天是怎么了！

    什么都不正常！

    自己都已经锒铛入狱了，竟然还刚挑衅警察。

    舞台上。

    楚风暗暗叹了口气。

    没想到苗弘毅的意志力，居然这么强硬。

    好几次，都差点穿帮，让苗弘毅清醒过来了。

    要不是楚风现在突破到了人级法师境界，法力雄厚，一直都在关键时候，加大法力输出，否则还真控不住苗弘毅这头狡猾的野狼。

    不过有了这次的经验，楚风也对蛊惑术，有了清晰的认知。

    对于普通人，楚风的蛊惑术，那就是百分之百的成功率，并且法力消耗很小。

    但对于苗弘毅这种，反侦察意识非常强烈的，且意志力强大的人，蛊惑术就有着一定的失败几率。

    失不失败，就看对方快要清醒过来的时候，楚风能不能用跟凶猛的法力，强行将对方再次蛊惑住。

    还好。

    苗弘毅几次都被楚风镇压住了。

    而此刻舞台上的苗弘毅，目光呆滞，正在那儿，一五一十的，诉说着自己的罪行：

    “我于去年三月份，开始涉及非法买卖文物事件。其中国家严令禁止，向外出售的一级文物，一共46件，分别是......”

    全场观众，目瞪口呆。

    台下的张汝城，更是激动的，不由自主的站了起来。

    光是一级文物，苗弘毅居然就卖了46件到国外，这简直太令人痛心疾首！！

    “我怎么觉得，姓苗的，好像真的在诉说自己的罪行呀......”

    “不是好像，就是真的！他交代的那枚乾隆戴过的玉扳指，之前在一个在我们当地一个富商手里，后面被人给偷走了，还上了我们本地新闻！”

    “握草！楚老师，永远滴神！”

    “我也觉得，楚老师太神了！这能力，简直就是警察叔叔们，梦寐以求的终极能力哇！”

    “我相信事情是真的，可楚老师要是拿不到有力证据，事后苗弘毅完全可以说，这只是节目效果，那警察也没有办法。”

    ......

    旁边观众听了，也不由点起了头。

    法制年代，凡事都得讲证据。

    楚风在舞台上，虽然套出了苗弘毅的话。

    但坏就坏在，这是舞台上，苗弘毅完全可以像观众所说的那样，以这是一场表演为借口，否认自己所说的一切。

    可观众们并不知道，楚风早就想到了这一点。

    毕竟楚风敢在《美国达人秀》的舞台上，明着说出一切，就是因为有舞台的掩护，所以楚风无所畏惧。

    所以在苗弘毅坦白了一切后，楚风又问了句：

    “你怎么怎么，你所说的一切，都是真的？”

    还在幻境中的苗弘毅，从眼前不苟言笑的警察口中，听到了同样的问题。

    为了争取有生之年能出狱，苗弘毅立刻掏出自己的手机，主动坦白道：

    “因为曾经被那群盗墓贼，进行过人身威胁。所以我出于自保，在手机里，以加密的方式，保存了每次交易时，我用纽扣摄像头，偷拍的交易视频！”

章节目录 第139章：全球通缉令

    虽然将自己违法犯罪的证据，保存在自己的手机里面，是件非常愚蠢的事情。

    但这也是苗弘毅的无奈之举。

    当初他还在张汝城门下，跟随老爷子一起进行考古工作的时候，就成遭受到了死亡威胁。

    因为那时候，苗弘毅已经开始捞钱了，所以也不敢报警。

    于是苗弘毅便想了这么一个狠招，每次进行买卖双方，进行交易的时候，他都利用衣服上的纽扣摄像头，进行全程偷拍。

    不管是卖文物的盗墓贼，文物贩子。

    还是买文物的富豪，收藏家。

    只要赖账，又或是威胁苗弘毅的生命，那苗弘毅手里的视频，就成了苗弘毅最大的保障了。

    更重要的是。

    苗弘毅原本学的是专业是软件工程，是个非常厉害的编程高手。

    他写了个自毁小程序，除非输入正确的密码，外加指纹识别，否则其他一切尝试解锁方式，都是在启动手机里的自毁小程序。

    复杂密码+指纹识别。

    这已经相当安全了。

    但苗弘毅万万没想到，自己如此天衣无缝的保密手段，居然碰到了楚风这种怪物！

    只是一个响指而已，苗弘毅不但主动交代了罪行，而且还主动解开了手机，将所有证据，呈现在了楚风，以及现场所有观众的面前！

    五分钟后。

    一阵恍惚后，苗弘毅醒了过来。

    懵逼的苗弘毅，看了看台下的观众，以及身旁的楚风，顿时重重的舒了口气。

    还好。

    自己没有被抓，刚刚的一切，都是自己的幻想。

    感受到了，自己湿透的后背，苗弘毅很是不舒服，所以便连声招呼也不打，直接走向台下，准备回家洗个热水澡，然后好好睡一觉。

    其他事情，回头再说吧。

    看着苗弘毅跟丢了魂似的，竟然直接走向了台下，楚风不禁觉得对方这懵逼的模样，有点搞笑。

    不过楚风没有阻止苗弘毅，任由对方离开。

    因为早在苗弘毅刚被蛊惑的瞬间，楚风就让沈月馨，下台之后，立刻报警。

    所以苗弘毅所交代的一切，台下的几位警察，全程听得清清楚楚，并且拿到了苗弘毅手机你的证据。

    “捉奸在床”的苗弘毅，回家是不可能回家的，这辈子都不可能家的......

    余光瞄到，几个警察越靠越近，一副来者不善的模样，苗弘毅顿时揉了揉脸，觉得自己肯定还是没睡醒。

    可当冰冷手铐，铐在手腕上的刹那，苗弘毅顿时清醒了过来。

    这时候的苗弘毅，才意识到了，自己此刻的处境！

    回头看了眼台上的楚风，苗弘毅顿时吓得双腿发软，心想自己不会真的被楚风给催眠了吧？

    又或是。

    自己现在还处于催眠之中？

    想到这里，苗弘毅狠狠给了自己一巴掌。

    那力气，让一旁的警察们，都有些不忍直视。

    “嗷！”

    苗弘毅疼的嗷嗷大叫。

    一旁的年轻警察，连忙警告道：

    “我可以很明确的告诉你，如果你想通过自残的方式，来吓唬我们警方，那只能是徒劳！”

    而领队的中年警察，则向观众们求证道：

    “大家都看到了，是他自己扇自己的，跟我们可没关系。要是回头他污蔑我们，希望大家帮忙做个证。”

    虽然苗弘毅脑袋还有点不清醒，但恐惧已经涌上脑门。

    苗弘毅惊恐的质问道：

    “你们凭什么逮捕我？我有很多从事法律行业的学霸同学，你们要是现在不放了我，我保证你，你，还有你，包括你们的领导，都会收到我的律师函！”

    领头的中年警察，冷冷说道：

    “凭你走私文物，我们就能逮捕你！”

    苗弘毅立刻驳斥道：

    “你穿着这身衣服，说话更得讲证据。我走私文物，你有证据吗？你要是没有证据，那就是污蔑，我可以......”

    不想在跟苗弘毅废话的中年警察，拿出苗弘毅的手机，随意播放了一段视频。

    在看到自己加密的视频，被轻易找到，并且打开后，苗弘毅就已经感觉，自己像是被一道巨雷，劈中了天灵盖！

    但事实已经摆在眼前，知道反抗和辩解，都只会让自己死得更惨。

    所以苗弘毅认栽了，但他不甘心的问道：

    “你们是怎么破解的？”

    虽然苗弘毅知道，自己编写的小程序，不算太顶尖。

    但苗弘毅编写的小程序，重在隐蔽阴险！

    就像是一个毫无防备的正常人，怎么可能会知道，自己回了几十年的家里，会埋藏着炸弹？

    更不会知道，引爆炸弹的机关，竟然就连接在，自己每天都要打开无数次的房屋大门上！

    中年警察笑着说道：

    “我们可没有破解你的手机，是你主动解开的。”

    为了防止苗弘毅误会，中年警察又补充道：

    “但这是由于楚风先生的协助，你在主观意识不清醒的情况下，才做出的行为。所以你的行为，不符合自首情节的规定。”

    不少观众笑了。

    这波啊。

    这波是杀人诛心~

    顶着一张死人脸的苗弘毅，被警察给带走了。

    全场数千观众，纷纷起立。

    这是在为正义而喝彩。

    这也是对楚风这场精彩，并且具有非凡意义表演的感谢。

    回到家中。

    楚风这才发现，自己离开的几天时间，沈月馨居然将整栋别墅，给焕然一新了！

    原本奢华冰冷的别墅，立刻变得有些温馨，终于有了家的感觉。

    面对楚风的夸赞，沈月馨还谦虚的表示，都是钞票的功劳。

    次日清晨。

    警察局领导，文物局领导，亲自带着锦旗，来到了楚风家，上门感谢楚风的所作所为。

    同时全国媒体，统一将楚风当成了模范榜样，不遗余力的赞美了起来。

    因为跟上次蛇首情况不同。

    这次楚风无需隐瞒，可以明着接受一切赞美！

    忙到下午，楚风才算清闲了些。

    而这时候。

    张子萱三人，才赶回了燕京。

    张子萱带着徐木，千万故宫博物院，采集鸡.狗.猪三尊兽首的数据信息。

    而魏建国，则是找到了楚风。

    看到眼前生龙活虎的楚风，魏建国第一句话，就是震惊的问道：

    “握草！你到底是怎么做到的？！”

    其实国内外不少观众，都还在猜测，楚风根本没去美国。

    在拉斯维加斯的，登上《美国达人秀》的，只是楚风的替身，又或是和安娜姐妹一样，楚风也有一个，不为人知的双胞胎兄弟！

    可魏建国很清楚，跟他们一起前往美国的，那就是楚风本尊！

    所以魏建国心中的震撼，可想而知！

    楚风笑了笑，没有继续这个话题，而是问道：

    “你来找我，是不是他又有新的任务吗？”

    楚风已经从系统上，看到了新的任务。

    所以猜测，很可能神秘大叔那边，也同步发布了新任务。

    但魏建国却微微摇头，严肃说道：

    “先别管任务了，你的大麻烦来了。美国那边，已经对你发布了全球通缉令。”

章节目录 第140章：屈打成招

    在驻华大使馆的工作人员李四，证明了导师沃特驾照的真实性后，《美国达人秀》的总策划肖恩，就气急败坏的让手下，断开了视频连线。

    因为他跟沃特一样，需要去变卖家产还债了。

    虽然沃特跟肖恩，都不想还这笔钱。

    但他们跟楚风签订的合同，可不是闹着玩的。

    现在咬咬牙，把钱给还了，最起码还落个“认赌服输”的好名声。

    要是他们赖着不还，到时候走司法程序，他们不仅丢钱，而且还丢人，直至一无所有。

    毕竟楚风不是一般人。

    楚风有的是钱，而且影响力巨大。

    只要楚风雇佣一个律师事务所，就能搞定一切事情。

    所以与其负隅顽抗，奥特和肖恩，还是觉得主动投降比较好。

    回去之后，沃特找了会计师，清算自己的财产，准备给楚风留下来的账户打款。

    但在这之前，沃特得打电话跟驻华大使馆的工作人员，也就是李四，进行确认。

    沃特不仅得到了肯定的答复，还得知了一个惊人的事实。

    那就是楚风真的从查尔斯那儿，偷走了三尊兽首！

    并且在鸟巢这个大舞台上，交给了前故宫博物院的院长，张汝城老爷子。

    沃特去过查尔斯的百乐殿，那儿的安保力度有多强，沃特当然清楚！

    所以沃特想着，这说不定是个机会！

    如果楚风拿出来的三尊兽首是假的，那他就可以凭借这一点，来间接证明，楚风拿出的那本驾照是假的！

    这样一来，沃特不但不用还钱了，还能血赚一笔！

    越想越激动的沃特，便给还在睡梦中的查尔斯，打去了电话。

    接到沃特电话的查尔斯，虽然还有些醉，但意识已经差不多清醒了。

    没等沃特说完，查尔斯就忍不住大笑了起来。

    因为他就在监控室里面，可以看到金库走廊内的情况。

    所有安保人员，都尽忠职守的待在自己的位置上，明显没人闯入的痕迹。

    所以查尔斯觉得，沃特的所说的事情，实在太可笑了。

    挂断电话，查尔斯拧开桌子上的一瓶矿泉水，喝了一边，另外一半用来洗脸。

    冷水的刺激，让查尔斯彻底清醒了过来。

    这时候查尔斯才发现，的确有点不对劲！

    监控室里，居然只有自己一个人，其他人居然都不见了！

    可金库那边没出事，所以查尔斯也没多想，只认为是手下这几个混蛋，见自己喝醉睡着了，所以便上班摸鱼，跑到监控室外休息去了。

    拿上外套。

    查尔斯刚走出监控室，就听到走廊尽头，传来了不可描述的声音。

    推开员工宿舍的门，查尔斯脸都绿了！

    这些混蛋居然拿着自己的钱，在这儿集体玩女人！！

    “都给我滚出去！”

    女支女们都被查尔斯给吓坏了，一个个都顾不得穿戴整齐，拿上衣服就仓皇逃了出去。

    可女支女刚走，查尔斯还没发飙，其中一个手下，反倒先行吐槽道：

    “老板，这不是我们的错。”

    查尔斯都快气炸了，踢着房门怒吼道：

    “这不是你们的错，难道还是我的错吗？”

    手下点头说道：

    “还真是你的错。你的好朋友卢先生，明明跟我们承诺了，你们在监控室里玩，同时会给我们安排好。但是我们等了很久，都没等到女人。

    所以我们才自掏腰包，自己花钱喊来了几个女人。”

    几个手下也很委屈。

    明明说好的，大家一起爽。

    结果你们两个倒是玩嗨了，给我们哥几个的欲望，撩拨起来了，却又不给我们哥几个安排上灭火器。

    实在没辙。

    我们哥几个自掏腰包，购买灭火设备。

    我们不找你报销，已经算是仁至义尽了，你居然还斥责我们，带薪玩女人？！

    “卢的主意？”

    手下的话，让查尔斯很是困惑。

    因为卢雨生虽然是个荒唐的混蛋，可只要问题涉及到了楚风，卢雨生绝对比谁都认真！

    所以查尔斯觉得，这种关键时候，卢雨生按道理来说，应该不会干出这么奇葩的事情。

    但事无绝对，查尔斯也不是非常了解卢雨生。

    于是查尔斯拿出手机，找到卢雨生的号码，拨了过去。

    “WhattheFuck？”

    查尔斯发现，卢雨生的号码，竟然不再信号接受范围内！

    愈发觉得情况不对劲的查尔斯，连忙多方求证。

    直到查尔斯通过《美国达人秀》的连线视频，亲眼看到了，楚风出现在了燕京鸟巢体育场。

    以及。

    楚风拿出三尊兽首，交给了张汝城老爷子。

    这下查尔斯彻底坐不住了，直接冲到楼下金库，在安保团队的协助下，查尔斯打开了金库大门。

    看到里面的情况，查尔斯顿时目瞪口呆！

    不省人事的卢雨生，睡在一堆钞票上面。

    并且还用金块，堆了一个枕头，也不嫌硌得慌。

    卢雨生的手上，脖子上，甚至是脚踝上，更是名表，珠宝，戴的都没地方，再继续戴别的东西了！

    那样子。

    像极了古代的贪官。

    “我的上帝啊！”

    查尔斯来不及细想原因，就被地上的碎片，吸引走了注意力。

    那可是康熙年间的官窑瓷器！

    市场价值，最少上百万美元！

    更重要的是！

    这是查尔斯的私人财产，不属于任何人抵押的物件。

    还有好几件珍贵的瓷器，玉器摆件，全都摔碎在了角落。

    这碎的不是一件件宝贝，而是查尔斯的心啊！

    被冰水泼醒的卢雨生，都没来得急庆幸，好在金库空间够大，里面的空气，足够他活到现在。

    他就被查尔斯，给亲自送到警察局。

    任凭卢雨生怎么解释，查尔斯和警察都不相信，丢失的三尊兽首，跟卢雨生没有任何关系。

    这次卢雨生就没这么幸运了。

    因为查尔斯比卢雨生更清楚，本地法律里的漏洞。

    而且论影响力，卢雨生一个外来户，怎么可能比得了，本地黑白通吃的商界大亨？

    在查尔斯的故意安排下，吃尽苦头的卢雨生，最终屈打成招。

    卢雨生承认。

    是自己密谋楚风，里应外合，盗取走了三尊兽首。

    包括那些昂贵的瓷器，玉器，都是他在楚风的示意下，故意摔坏的。

    拉斯维加斯本地警方，根据卢雨生的供状，结合报警人查尔斯的描述，最终向上申请：

    因为嫌疑人楚风，大概率已经潜逃回了华夏，所以他们希望上级部门，发布全球通缉令，缉拿大盗楚风！

章节目录 第141章：我觉得你在撒谎

    “查尔斯！查尔斯！我的好朋友！”

    被折磨的生不如死的卢雨生，看到查尔斯从门口路过，立刻使出最后一丝力气，哀求道：

    “拜托你了，一定要救救我！！”

    从小到大，都是养尊处优的卢雨生，哪里经历过这种折磨。

    对方都没使出真正的大招，只是放了几个平A，就已经让卢雨生开始怀疑人生了。

    所以即便卢雨生的心里，已经对查尔斯这个混蛋，恨之入骨！

    但是查尔斯在拉斯维加斯，这一亩三分地上，影响力还是挺可怕的。

    如果没有查尔斯的允许，黑白两道都不会放过卢雨生，那他真就得死在这个鬼地方了！

    两位洲警，冷笑着准备将卢雨生拉回来，并且关上门。

    但查尔斯的靠近，让两位洲警，很识趣的退到了后面。

    跪趴在地上的卢雨生，丝毫不介意，自己此刻卑微且狼狈的模样。

    因为只要他的救星，也就是查尔斯，愿意救他离开这里，卢雨生现在真的什么都愿意！

    查尔斯蹲下身，面无表情的看着卢雨生，说道：

    “我听取了你很多建议，结果我的赌场没了，我的三个宝贝也没了。所以不管你是不是楚风的同伙，在我看来，你都得罪有应得。”

    卢雨生彻底慌了。

    他没想到，前几天还跟自己谈笑风生，称兄道弟的查尔斯，居然变脸变得这么快！

    要是他爹卢爷还活着，那查尔斯还不敢这么大胆，肯定得给卢爷的面子。

    可问题就在于，卢爷已经死了。

    现在的卢雨生，就是一条无家可归的野狗，谁都可以欺负！

    见查尔斯真的准备走了，卢雨生惊恐的看了看，不怀好意的洲警，顿时害怕的都快尿出来了，他连忙从查尔斯喊道：

    “我有钱！我有很多钱！虽然我的大部分家产，都落入了楚风的口袋，以及其他债主的口袋，但是我来之前，变卖了很多家产，全都兑换成了......”

    “金条是吧？”

    查尔斯贴在卢雨生耳边，阴损的笑着说道：

    “那些金条，已经被我们几个瓜分了。”

    听到这话。

    卢雨生只感觉晴天霹雳。

    即便他再笨，也反应过来了。

    什么狗屁楚风的同伙，这都是欲加之罪，何患无辞！

    查尔斯连同钱德勒等商界大佬，以及这个局子里的领导层，早就将卢雨生带来的金条，给瓜分干净了。

    每个人都吃的是满嘴油光，谁会关心卢雨生的感受？

    并且他们都是偷油贼，如果卢雨生出来闹事，谁也逃脱不了干系。

    所以查尔斯等人，从一开始，将卢雨生弄进来的目的，就是为了确保，自己偷吃的事情，不会败露。

    毫无疑问。

    要不了多久。

    卢雨生就会因为某个意外，不幸死亡......

    华夏。

    网上已经彻底炸开了锅。

    楚风被抓的新闻，已经冲上了各大平台的热搜榜榜首。

    “你们听说了吗？楚老师连夜被抓了！”

    “真的假的？因为那三尊国宝兽首吗？还是因为诬陷了苗弘毅？”

    “还有人给苗弘毅洗地？这个混蛋百分之百有罪！”

    “据说是，拉斯维加斯那边的一个大赌场老板，诬陷楚老师，说是楚老师在卢雨生的配合下，偷窃走了那个赌场老板的三个价值连城的宝贝，估计说的是十二生肖铜兽首。”

    “啊？楚老师的兽首，还真是偷来的啊？”

    “别瞎说！这怎么能叫偷呢？这波分明是物归原主好不好！”

    ......

    在网民们热议的时候。

    楚风已经来到了警察局。

    不过楚风去的不是审讯室，而是被警察逮到了会客厅。

    给楚风倒了杯茶后，坐在上头的老练警察，也不是别人，正是楚风的老熟人，王局长。

    说实话。

    看到楚风又来警察局了，而且还是因为国宝兽首的事情，王局长的心情很是复杂。

    从家国情怀，以及私人感情上，王局长无疑是站在楚风这边的。

    甚至王局长的心中，都对楚风产生了崇拜之意。

    因为楚风干了很多华夏人，想干但又不敢干的事情。

    更重要的是。

    楚风成功了！

    四尊国宝，因为楚风胆大包天的行为，成功的回到了华夏！

    可问题在于。

    现在不是王局长，甚至不是华夏哪个部门，非要这么不长眼，故意跟楚风这种大功臣作对。

    就拿王局长这里来说。

    整个局子，从上到下，无一例外，所有工作人员，心里都对楚风很尊重，根本没人愿意站在楚风的对立面。

    当时要不是王局长发飙了，压根没人愿意当这个混蛋，去请楚风来警察局喝茶。

    但现在要找楚风麻烦的，不是国内的警察，而是国外的警察。

    更准确的说，是美国那边在施压。

    毕竟楚风就这么明目张胆的，抢夺了一个美国富豪的财产，并且让这个美国富豪，倾家荡产。

    更重要的是。

    楚风还在《美国达人秀》这种面向全球观众的热门节目上，当众完成了这一切。

    这在美国富豪圈内，引起了不小的骚动和恐慌。

    如果安全系数，堪比一流银行的百乐殿金库，还在安保团队24小时密切保护的情况下，都无法保全查尔斯的财产。

    那全国还有哪个地方，能保全他们的财产呢？

    所以美国这边，必须得做些什么，来消除楚风带来的恶劣影响。

    而最简单的方法，莫过于抓住楚风，带回美国，送入监狱。

    这样一来，事件很快就能平息。

    并且，美国警方，还能顺带秀一波肌肉。

    都不知道抽了几根烟了，王局长最终还是咬牙，冲监控摄像头挥了挥手。

    早就等候多时的工作人员，立刻关闭了会议室内的监控。

    看到监控摄像头的红灯灭了，王局长碾灭烟头，严肃询问楚风道：

    “小楚，现在监控已经关了，整个会议室，也就咱们两个人。你跟叔说句实话，你上交给故宫博物院的三尊兽首，到底是不是拉斯维加斯那个赌场老板，丢的那三尊？”

    这不是楚风第一次，跟王局长打交道了。

    所以楚风知道王局长的为人，便如实说道：

    “王叔，既然你这么问了，那我就实话实说吧：我上交的三尊兽首，的确是从拉斯维加斯搞来的。但是......”

    没等楚风把话说完，王局长纠正道：

    “没有但是！我觉得你在撒谎，你上交的这三尊兽首，压根就不是从拉斯维加斯那边搞来的！”

    楚风刚要反驳，王局长立刻睁大了眼睛。

    楚风瞬间懂了......

章节目录 第142章：鸡肋的时光回溯

    几个小时后。

    美国团队到达楚风所在的警察局。

    不得不说。

    这个团队的配置，就差明着举个旗子，上面写上四个大字：专业找茬！

    因为这个团队内，不仅有警察，还有心理分析师，媒体等等人员。

    一群一肚子坏水的人，凑在一起，有的是损招。

    而对方的第一个损招，就是强烈要求，全程公开！

    也就是他们从进入警察局的那一刻起，随队的摄像师，就会开启摄像机，将接下来的一切，全都进行直播。

    并且他们通知了，很多驻华媒体。

    对方只要来了，燕京警方不得进行阻止，必须保证这些外国媒体的采访权。

    因为他们认为，全世界的公民，都有知道真相的权利。

    但实际上。

    是个成年人都知道，这不过是老美一贯的作风。

    打着响亮的正义旗号，却干着一些损人利己的勾当。

    没一会儿。

    原本还很宽敞的会议室内，已经变得拥挤不堪。

    但陆陆续续，还一直不断有其他国家的媒体，正在往这里聚集。

    没辙。

    王局长只能安排大家，转移阵地，直接来到了宽敞的后院内。

    人多嘴杂，现场乱糟糟的。

    王局长也不着急，也不派人管理，就这么看着这些人。

    反正他跟楚风都不着急，实在不行，局里就有睡得地方，他们现在去睡一觉，都没问题。

    这些人什么时候安静下来，采访什么时候再开始。

    闲着的时候，楚风手机突然收到了一条信息。

    是张子萱发来的。

    上面言简意赅的写道：

    “卢，卒。”

    卢雨生死了？！

    楚风非常意外。

    他没想到，卢雨生竟然莫名其妙，就这么死了！

    楚风连忙打字问道：

    “什么情况？”

    知道楚风有空，张子萱这才回的稍微详细了些：

    “匹夫无罪，怀璧其罪。卢雨生钱多又好欺负，查尔斯他们那群人，怎么可能忍得住。之前是没借口，刚好你这事，给了查尔斯他们，一个完美的借口。”

    得知这个消息，楚风突然想到了，之前到账的系统奖励。

    楚风连忙打开了系统界面：

    宿主：楚风
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    等级：人级法师

    声望：100085（十万声望可升级地级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术；蛊惑术

    道具：时光回溯符

    任务：1・想办法参加美国达人秀，拉斯维加斯决赛之战，并且获得冠军（进行中）；

    2・将阿布扎比卢浮宫中，战国时期的青铜翼龙，送回华夏；

    3・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    ......

    楚风仔细查看起了，道具栏内的《时光回溯符》，不由有了一个大胆的想法。

    本来楚风还嫌弃这张符，有着如此牛叉的名字，但是却个鸡肋玩意儿。

    因为这张符，虽然能够时光回溯，但指的并不是穿越时空，回到过去。

    而是楚风使用了这张符咒，可以让楚风看到过去某处的情况。

    不能干涉过去，只能当个旁观者看一眼，楚风当时就想，这跟自己去百度，查阅一下资料，有什么区别？

    但是卢雨生这一死，反倒激发了楚风的灵感。

    “试试看吧......”

    楚风也不确定，这样行不行。

    但只要楚风这招成功了，那眼前这些人，可就有的爽了！

    借着上厕所的功夫，楚风关上卫生间的门，确定四下无人之后，楚风小心翼翼的，将时光回溯符，贴在了自己手机的摄像头上......

    “局长先生，为什么楚先生到现在，还没从卫生间出来？”

    “搞什么鬼！我们这么多人，等着他一个！”

    “会不会是楚风先生，畏罪潜逃了？”

    ......

    居然这些人，说的都是普通话。

    但却给王局长听蒙了。

    刚刚你们一群人，折腾了老半天，都没能把队伍搞整齐，把机器架设好。

    当时可没人催你们。

    结果你们刚搞好没十几秒，反倒埋怨起了楚风，说是楚风在耽误时间？

    这不要脸的程度，常人还真是难以企及。

    站在人群后面的FBI特工大卫，嘴角则是不由主的上扬了起来。

    他只是亮出了，自己FBI特工的身份，那些外国媒体，立刻就主动巴结了起来。

    都不需要大卫多说些什么，他们就都全部愿意配合，大卫此次逮捕楚风的行动。

    这一幕，让大卫心里，稍微舒坦了一些。

    要知道。

    一般FBI去国外办事，那都是大事，要事。

    大卫接到这么简单的任务，当即就跟领导吵起来了，觉得领导这是在羞辱他。

    虽然官大一级压死人，大卫最终还是来了，但心里一直不痛快。

    这也就是为什么，大卫看楚风的眼神，掺杂着愤怒和仇恨。

    楚风终于出来了。

    随队跟大卫一起来的美国记者，率先举起话筒，言辞犀利的发问道：

    “楚风先生，请问你是出于何种目的，才会做出偷窃这种行为？因为我们了解过，你相当富裕，根本不需要做这种违法犯罪的事情。

    所以我们很好奇，你是不是受人指控？”

    这种搅屎棍记者，明显就是来搞事情的。

    他的问题就是坑，不管你怎么回答，那都是往坑你跳。

    所以楚风看了眼，信心满满的美国记者，而后侧头看向王局长，故意问道：

    “王局长，他这种污蔑言论，我可以报警抓他们吗？”

    楚风都避嫌没叫“王叔”，而是直接叫“王局长”了。

    王局长自然秒懂，对那名美国记者警告道：

    “这位先生，我们尊重你的采访风格，但是请你们尊重我们华夏的法律。第一次我只是进行口头警告，第二次，我就要按照《刑法》第二百四十三条，对你实施：拘役或者管制，严重的，处三年以下有期徒刑！”

    这就三年了？！

    美国警察显然慌了，立刻将求助的目光，看向了大卫。

    大卫也没想到，王局长如此老练。

    不过没关系，他也不是吃素的。

    大卫亮出自己的证件，然后对王局长冷冷说道：

    “这位局长先生，你刚刚是在威胁一位美国公民吗？”

    王局长威严十足的反问道：

    “这位特工先生，你现在是在威胁一位华夏二级警监吗？”

章节目录 第143章：玩不起，出阴招？

    五十多岁的王局长，身经百战，什么穷凶极恶之徒没见过。

    他那股如刀似剑的锋利眼神，虽无形，但却杀气沸腾！

    一般犯人看了，无不胆战心惊。

    即便是大卫这种，经历过生死的特工，再跟王局长对视数秒之后，还是被王局长的霸气给震慑住了！

    “哼。”

    大卫冷哼了声，以示心中的不满。

    但大卫的身体，还是很诚实的，退回到了人群之中。

    不过在大卫的暗示下，那些记者们，又围绕着楚风偷窃三尊兽首的话题，开始逼问了起来：

    “楚先生，您为什么不敢回答，是因为做贼心虚吗？”

    “作为华夏具有相当大影响力的公众人物，楚先生您应该考虑过，将来要为自己的言论负责？”

    “楚先生，是您亲口承认，自己将要偷窃查尔斯先生的三尊兽首。《美国达人秀》现场的数千观众，以及当时观看了直播的所有观众，都能成为证人，您对此有何想说的？”

    ......

    其实王局长早就跟楚风打过预防针了，只要楚风坚持一点，自己没偷，那就谁也拿他没办法。

    所以楚风面对这些恶毒的提问，并没有半点紧张，只是冷静的反问道：

    “各位，你们是真的傻，还是在装傻？我在一个舞台上，表演时所说的话，你们都深信不疑？”

    刚刚那位美国记者，戏谑的笑着说道：

    “毕竟楚先生你是名人，你的话当然具有一定影响力，并且让人信服。”

    楚风立刻说道：

    “那我说我是你爸爸，你信吗？你服吗？”

    会下套的不止美国记者，楚风也会，而且很擅长。

    “噗嗤！”

    周围其他记者，忍不住笑出了声。

    就连受过专业训练的王局长，都忍不住侧过了头，捂嘴笑了两声。

    美国记者反应也很快，而且够狠：

    “爸爸，我相信。所以我们的对话，是不是已经证明了，你亲口承认自己犯罪的事实？”

    面子这种东西，你在意，那它就价值千金。

    可你要是不在意，那它就是一文不值！

    这位三十多岁的美国记者，正处于盛业瓶颈期，并且还得养家糊口。

    所以跟升职加薪，走上人生巅峰相比，叫一声“爸爸”，又能算得了什么？

    王局长听不下去了。

    这分明就是诡辩。

    但王局长刚要开口，楚风却抢先一步，追问道：

    “可我还在接受《艾伦秀》采访的时候，说了，《美国达人秀》这个节目，就是一坨屎。所以《美国达人秀》就真的从一档热门节目，变成了一坨排泄物吗？”

    美国记者愣了愣，连忙摆手解释道：

    “不不不，不是这样的楚先生，这不是一个概念。《美国达人秀》绝对是不可能是一坨排泄物，是这不可能发生的事情。而且你这么说，只是为了吸引眼球罢了。”

    很显然。

    这位美国记者的观点，已经开始站不住脚了，说话都不由自主的结巴了起来。

    所以楚风补出最后一刀，彻底GG了对方：

    “所以你凭什么认为，我能在短短几分钟的时间内，穿越一万多公里，五千多海里的距离？而且你又怎么知道，我那么说不是为了吸引眼球呢？”

    “够了！”

    大卫听不下去了。

    其实从一开始，大卫也没打算，靠着一群记者，就能顺利拿下楚风。

    他只是想利用媒体，给楚风制造一定的心理压力。

    但大卫没想到，楚风会这么聪明。

    在一群记者的连番轰炸之下，居然依旧能够保持清醒，条理清晰的反驳了每一个观点。

    这要是继续在访问下去，不但不能着实楚风的罪名，以及给楚风制造巨大的心理压力。反而会因为这一连串的访问，让楚风成功洗脱罪名。

    所以大卫亲自出手，结束了这场闹剧：

    “好了各位，采访时间结束，接下来是办案时间了。”

    没有挖到猛料的记者们，只能悻悻的离开了。

    回到会议室。

    大卫立刻说了一大堆。

    又是说楚风跟卢雨生的仇恨，后面又扯到了查尔斯的身上。

    指着楚风心太急了，想要赶在司法程序之前，非法获得现在还属于查尔斯的宝贝......

    面对这一大堆，合理以及不合理的猜测和分析，王局长只是淡淡的问了句：

    “我们都是执法人员，执法人员执法，最重要的一条，就是得讲究证据。所以你说了这么多，有证据吗？”

    大卫愣住了。

    因为他刚刚的说的那些，大部分都是事实。

    但凡会思考的人，认真想一想，都知道楚风嫌疑很大。

    可王局长这个态度，显然是明着要保楚风！

    大卫知道，自己碰上硬茬了，于是他伸了伸手，同时又递来了一份文件。

    打开文件夹，大卫将一份塑封好的指纹对比结果，放在了王局长的面前，然后还瞄了眼楚风，说道：

    “这两个指纹采集，一处是来自于楚风先生，在《美国达人秀》节目上，用过的话筒上采集的。另外一处，是来自于案发现场，百乐殿的金库里。

    这份指纹对比结果，已经足够证明，楚风先生，去过百乐殿的金库。

    可查尔斯先生，给我们提供的口供，以及金库外的监控视频。都可以证明，楚风先生，不应该进入百乐殿的金库之内。”

    楚风立刻想和王局长解释，这份指纹对比结果，绝对是假的！

    因为楚风跟张子萱他们相处一段时间，已经养成了谨慎的性格，非常注重这种细节。

    前往查尔斯的金库之前，楚风就已经戴上了手套，全程没有摘下来，所以怎么可能留下指纹！

    大卫显然是玩不起，所以准备玩阴招了！

    但让楚风意想不到的是，王局长居然连看都不看，不屑的笑道：

    “假的，这种小把戏，你觉得你能骗得了谁。”

    王局长之所以猜测这么准，其实原因很简单。

    如果大卫真的有证据，可能拖到现在才拿出来？

    早在那群记者们采访的时候，大卫就已经拿出来，给所有人看了。

    而大卫拖到现在，才拿出来的原因，无非是这份“证据”，他也不太自信。

    所以不到万不得已的时候，他是不想冒这个险。

    毕竟证据是假的，那就有漏洞。

    如果这个漏洞，被对方给找到了，那反而会成为，对方证明自己清白的关键证据！

    大卫气急败坏的质问道：

    “王局长，你凭什么说这份证据是假的？！”

    王局长冷冷看着大卫，点了根烟，淡淡说道：

    “很快，我们局里的军火库，就会丢失一把手枪。而现场，则留下了大卫先生，你的指纹。更重要的是，我们军火库里没有监控。”

    当王局长抬头看向大卫，大卫早已经吓出一身冷汗！

章节目录 第144章：我这里有段视频

    王局长想要搞到大卫的质问，实在太容易了。

    从下飞机到这里，大卫一路上，不知道碰了多少东西。

    包括眼前的水杯，大卫都留下了指纹！

    而王局长之所以提醒大卫，军火库没有指纹，目的就是想让大卫明白。

    这里军火库，跟百乐殿的金库一样，都没有监控。

    没有监控的好处，就在于你可以随意伪造证据。

    比如。

    将某人的指纹，采集下来，通过技术手段，放到你想放的地方去。

    而大卫冷汗直冒的原因，也很简单。

    王局长说的太吓人了！

    按照王局长所说的这些，只要大卫敢走出这个门，那王局长就有权枪毙大卫！

    甭管你是谁，敢在华夏警察局，偷走一把手枪，这还得了？

    所以大卫连忙改口，识相的赔笑道：

    “其实我也觉得，这份证据并不靠谱。等我回去之后，我会向上反映，让上级部门，在彻查一次证据。”

    说完之后，大卫也不敢再在这里停留了，连忙看了眼同事，然后跟王局长和楚风，告辞道：

    “既然事情说清楚了，那我就回去如实汇报情况了。楚风先生你别担心，如果你是被冤枉的，那我们FBI，一定会还你清白。”

    大卫刚走，楚风跟王局长，连同在场的其他警察，都忍不住笑出了声。

    没想到看似凶狠的FBI，居然这么怕死。

    游戏才刚刚开始，大卫居然就怂了，立刻带着手下，匆忙离开了这里。

    不过想想也是。

    自由美利坚，枪战每一天。

    在那种环境之下，畏惧死亡是正常的。

    就好比在华夏，看到有人把手伸进外套里面，大家可能会以为这人挠痒痒。

    但是在美国，这个动作，已经足够吓傻路人了。

    如果是美国警察，面对做这个动作的人，绝对会拔枪进行反制......

    不过楚风跟王局长都看出来了，这个大卫，一看就不是什么老实人，所以肯定还有后手。

    果不其然。

    刚出警察局，大卫就找到了，等候在门口的记者团队。

    大卫一改警察局内的懦弱，语气强硬的控诉道：

    “华夏自称礼仪之邦，可他们的行为，实在太无理了！我拿出了有利的证据，结果不但得到有利支持，反而遭受到了，华夏警察的威胁！”

    美国记者首当其冲，关心了起来。

    两人一唱一和。

    不知道真相的人，还以为大卫遭受到了，极为不公待遇。

    最后。

    大卫将话题，引回导了证据上。

    美国记者也很懂，立刻配合的问道：

    “大卫先生，你一直说证据，请问你的证据是什么呢？”

    大卫立刻拿出了那份，所谓的指纹对比结果。

    “楚风出现在了百乐殿金库里面？这不就是最好的证据吗？！”

    “天呐！真不敢相信，楚先生竟然真的是凶手！”

    “大卫先生，既然华夏警察不讲道理，那您就应该回到美国，请求支援！一定要把楚风这个罪犯，给抓回到美国进行审判！”

    ......

    就在记者们气愤填膺说着的时候，楚风跟王局长，已经问询赶了出来。

    大卫顿时笑了。

    他就怕楚风跟王局长不出来，这下出来，事情反倒容易了。

    眼前这些媒体，已经认定楚风就是罪犯了，所以不管楚风怎么解释，这些倾向美国的媒体，肯定还是更加相信大卫的话，以及大卫手中的“证据”。

    面对记者们的犀利提问，楚风跟王局长，都没有进行回答。

    不少记者就开始冷嘲热讽，说楚风跟王局长，这是间接默认了，大卫所说的一切。

    但是让他们意想不到的是，很快一个百人媒体团，赶赴到了这里。

    这个庞大的媒体团队，是以华夏各大媒体为主，外加很多国外知名媒体。

    看着大卫震惊的眼神，王局长不由笑了。

    仿佛再说：你以为就你会利用舆论吗？在我的地盘，我还能被你一个外来的和尚给欺负了？

    其实早在大卫来的时候，看到大卫身后的“长枪短炮”，王局长就预料到了，这些所谓的媒体，你压根就别指望他们，会报道事实。

    而对付这种歪屁股的媒体，最好的办法，就是喊来更多，影响力更大的媒体！

    见人都来的差不多了，王局长这时候，才不慌不忙的说道：

    “大卫先生，请你重复一便，你刚刚的言论。另外希望你能当着这么多媒体的面，展示一下，你手中的证据。”

    大卫顿时愣住了。

    半天都憋不出一个屁。

    至于那份临时赶工出来的“证据”，作伪证的人，在交付给大卫的时候，都已经明着告诉大卫了：这份伪证，经不起细看，尽量不要暴露在镜头面前，否则很可能会起到反效果。

    所以当着这么多，国际顶尖的知名媒体面前，大卫哪敢拿出这份伪证。

    而拉偏架的记者们，此刻已经推到了人群后面。

    都知道这场仗打不赢了，他们可不想在这么多同行面前，丢人现眼。

    脸色青白不定，难看至极的大卫，咬牙看了眼楚风和王局长，准备掉头走人。

    可楚风却突然喊道：

    “大卫先生，我这里有段视频，你一定很感兴趣的。”

    视频？

    什么视频？！

    大卫仔细回忆，自己刚刚在警察局内的表现。

    虽然最后离开的时候，表现的有些慌张丢人，但这也不值得，楚风当着这么多知名媒体的面，拿出来呀......

    但是楚风都说了，这个视频，大卫一定很感兴趣。

    所以大卫忍不住回了头，看向了楚风，准备看看，楚风到底要拿出来什么东西。

    王局长愣了愣，显然也是没想到，楚风居然会说出这种话。

    他更不知道，楚风接下来要播放的视频，是什么内容。

    旁边的属下，劝说王局长，阻止楚风的行为。

    否则可能会带来，意想不到的免费。

    但是出于信任，王局长并没有这么做，而是选择了信任楚风。

    楚风拿出了自己的手机，并且播放了，那段利用《时光回溯符》，拍摄到的视频内容。

    视频里。

    一位拉斯维加斯的州警，递给了卢雨生一包白色粉末，并且告诉卢雨生，要么吸管这一袋白色物品，要么继续接受非人的折磨。

    卢雨生并不是不知道，对方是想让吸食过量白色粉末，从而导致死亡。

    但是卢雨生现在太疼了，而且还害怕了！

    吸完这一袋东西，刚好可以消除卢雨生的疼痛感，以及恐惧。

    快乐的死去，总比被折磨致死要好。

    看到卢雨生吸完之后，疯狂抽搐了起来，牢房外的两位州警，还不忘碰了杯，说道：

    “感谢他的金条。”

    “可惜我们分的太少了，大头都被上面那群混蛋拿走了！”

    ......

    看完视频。

    在场所有媒体都惊呆了！

    都21世纪了，在自由国度，还能发生这种骇人听闻的事情？！

章节目录 第145章：谁获利最大，谁就是真凶

    “我的上帝啊！这也太可怕了吧！”

    “作为警务人员，居然做出这种事情。更可怕的是，他们全程居然都露出了笑容。而且受害者表情越痛苦，他们笑的越开心！”

    “这才是美国的真相，什么狗屎自由国度，自由都是有钱人的！没人的穷人，哪来的自由和人权！”

    “毫无疑问，这是件很让人痛心的惨案。但是楚先生，你在这种时候，播放这种新闻，是想证明什么吗？”

    “还用问吗？他就是想转移话题，引导舆论，让这件事情的热度，盖过他的这件事情！”

    ......

    在其他记者，都在震惊和愤怒的时候。

    有一小撮记者，却在那儿转移起了话题，将矛头再次对准了楚风。

    而那一小撮记者，楚风也眼熟，就是跟随大卫一起到来的那几位。

    大卫也反应了过来，立刻挺着了腰板，语气强硬的说道：

    “楚风先生，你播放的视频，跟我们所说的事情，有关系吗？这两个人犯了错，会有美国的法律，去制裁他们。而你犯下的罪行，也必须受到惩罚！”

    记者们纷纷点头，包括王局长喊来的那些公正记者，也觉得大卫这话说的没毛病。

    一码事归一码事。

    别人犯下的罪行再大，性质再怎么恶劣，都不能成为，你逃脱法律制裁的借口。

    大卫暗暗舒了口气。

    好在他反应快，成功将这波危急，转化成了自己手中的利器。

    这下好了。

    楚风放了这个莫名其妙的视频，不但帮不到他任何忙，而且还会被所有人怀疑成，做贼心虚，想要转移话题。

    而且这种，“不小心”弄死罪犯的事情，在美国也没多稀奇。

    等会儿离开这里的瞬间，大卫就会向自己的上级领导部门，汇报这件事情。

    绝对会赶在，各大媒体发布新闻之前，及时处理好一切。

    在这方面，他们有绝对的经验~

    想到这里。

    大卫得意的笑了。

    年轻人就是年轻人，太过心急了。

    如果身份调换，这条视频落在大卫手里，大卫觉得，自己一定能够，发挥这条视频的真正作用。

    而不是像楚风这样，在一个错误的时间，将手中最大的筹码，下到了错误的区域。

    最终导致自己，输掉了一切。

    但这只是大卫这么认为的。

    楚风将视频往回倒了倒，然后定格在了卢雨生的脸上。

    大卫戏谑的调侃道：

    “楚先生，你这是什么意思？难道你认识这个亚洲人？”

    几个记者，忍不住笑了起来。

    外人或许不懂，但美国记者等人，却知道大卫话里有话，是在嘲笑华夏人口多。基本上你在国外能看到的亚洲面孔，十有八九都是华夏人。

    不少美国人，甚至将华夏人，比作蝗虫。

    认为华夏人像是蝗虫一样，涌向以美国为首的发达国家。抢他们的工作，赚他们的钱。

    楚风虽然不知道这个梗，但是却从大卫等人，不善的笑容中，看出了对方在想什么。

    更重要的是，大卫说对了。

    “没错，我认识这个人。”

    楚风怕大卫怕大家卡不清，还故意调高了手机亮度，然后跟所有人介绍道：

    “这人名叫卢雨生，跟我有些私人恩怨，而他家里以前也是开赌场的，跟拉斯维加斯赌场很多大亨，都有一定的交情......”

    楚风言简意赅的，说了一下，自己跟卢雨生的恩怨。

    以及卢雨生来到拉斯维加斯，并且联合查尔斯和钱德勒等赌场大亨，合伙想要陷害自己的事情。

    大卫普通话本来学的就不咋滴，楚风这一通说下来，直接给大卫听运了。

    但是大卫从零碎的信息中，预感到了事情的不妙，于是急忙打断楚风，质问道：

    “你到底想表达什么？”

    楚风从大卫竖了个大拇指，表示对方问得好，然后回答道：

    “你应该很清楚，你之所以有抓我的借口，其实就是因为卢雨生屈打成招，说他是我的同伙，承认了一些根本不存在的罪行。

    现在这条视频，已经证明了，拉斯维加斯本地州警，抓捕卢雨生，只是为了卢雨生带过去的大量黄金而已。

    并且在得到黄金之后，他们杀人灭口，杀了卢雨生。”

    有因才有果。

    大卫抓楚风的原因，是卢雨生屈打成招，污蔑他是楚风的同伙。

    所以才有了，后面大卫拿着文件来抓人。

    可如果卢雨生的供词，根本不成立，那大卫连来华夏的资格都没有！

    “NoNoNo......”

    大卫的脑袋，摇的跟电风扇一样，急忙解释道：

    “这并不是事实，事情的真相，绝对不是这样。大家千万不要相信他所说的，更不要相信他那条来源不明的视频！”

    提到视频，大卫立刻来了灵感，立刻扭曲事实指着道：

    “这条视频一定是假的！就是我十一岁的孩子，都能利用电脑，制作出类似的视频。以楚风先生的富有程度，请个专业人士，制作一条假视频，不难吧？”

    周围人听了，纷纷点头。

    因为大家心中最大的一个疑点，就是这么机密的视频，是怎么来到楚风的手机里的？

    但还没等大卫，继续乘胜追击的时候，陆陆续续有记者，低下了头。

    就连大卫的自己人，也就是那个美国记者，都低下了头，看起了手机。

    正当大卫准备询问，对方到底再看什么的时候。

    他的手机，也收到了一条讯息：

    “承认是楚风同伙的华人卢雨生，现在已经死了，具体死因，你无需知道。但你可以在记者采访环节的时候，暗示卢雨生的死因，楚风脱不了干系。”

    王局长的一个属下，很鸡贼。

    悄悄站到一个俄国记者的身后，瞄了眼对方收到的信息。

    然后他立刻来到王局长身后，汇报道：

    “局长，卢雨生真的死了。”

    王局长拍了拍小伙的肩膀，夸赞道：

    “不愧是高材生，不止英文，居然连俄文都看得懂！”

    知道这些记者们，再看什么后，王局长突然想到了什么，立刻给所有记者，打起了预防针：

    “各位，听我说一句：

    如果屈打成招，愿望楚风的卢雨生，真的已经死了。那么很快，就会有人刻意抹黑楚风，说是楚风想要杀人灭口。”

    王局长这句话，给大卫已经张开的嘴，直接堵上了。

    因为大卫刚想按照上面要求，对楚风进行抹黑。

    不过眼下只有这一招了，大卫只能硬着头皮喊道：

    “楚风杀人灭口的嫌疑很大！最简单的逻辑，卢先生死了，谁获利最大，谁就是真凶！”

    对于大卫的偷换概念，楚风丝毫不怂，逻辑清晰的回怼道：

    “你说的很对，谁获利最大，谁就是真凶。卢雨生已经成功污蔑我了，他一死，我这边就死无对证了，所以我是最大的受害者。

    其次，刚刚的视频，各位也看见了。

    那两个州警亲口说了，感谢卢雨生的金条。只要查一查，卢雨生携带去拉斯维加斯的大量金条，现在在谁那儿，事情不就清楚了吗？”

章节目录 第146章：苍蝇再小也是肉

    楚风逻辑清晰，所说的论证方法，也非常简单。

    所以无数媒体的摄像头，立刻就对准了大卫的脸。

    一个正常人要是被冤枉了，那一定是气急败坏，恨不得当场自证清白才好。

    可大卫却恼羞成怒的骂了起来，斥责这些媒体：简直他妈的不可理喻！

    然后愤然离场。

    看着大卫的背影，各国媒体们的心中，也有了一份答案......

    得到了大瓜，除了美国，以及亲美的几家媒体外，其他各国媒体，都激动得不行，头也不回的冲向自家采访车，准备第一时间将新闻材料发回去。

    可楚风却突然反倒：

    “等一下！”

    众人回头看向楚风，那眼神，只能用两个词来形容：饥渴且兴奋！

    他们都以为，楚风手里还有大瓜。

    但实际上，楚风只是想请他们帮个忙......

    很快。

    在无数国际主流媒体的轮番轰炸之下，拉斯维加斯这边扛不住压力，最终派出了调查组，在庞大媒体群的监督下，开始了调查行动。

    其速度之快，远超查尔斯等人的想象。

    因为这次调查速度快的，让他们都来不及，将堆在家里的金条，及时给搬走。

    要知道。

    卢雨生过去的时候，可是带着几十亿的巨额资产！

    因为卢雨生是临时偷渡过去的，并且在国内欠下了大量债务，。

    所以卢雨生不敢将钱存美国银行，便听从了别人的建议，将钱全都兑换成了金条，准备过段时间，存入瑞士银行。

    所以价值几十亿的金条，规模之庞大，根本做不到随意藏匿。

    这就导致了，即便查尔斯等人，提前得知了消息，但金条还没办完，就被调查组的人，给抓了个正着。

    现场人赃并获，查尔斯等人，连解释的机会都没有了。

    得知查尔斯和钱德勒，以及几个大领导被抓，《美国好声音》的倒是沃特，以及总策划肖恩，在家不约而同的露出了如释重负的笑容。

    还好他们不够资格，参与这种级别的分赃。

    否则他们绝对会毫不犹豫，参与进入。

    其结果，那绝对得牢底坐穿了。

    同时让他们庆幸的，还有那份，他们和楚风签下的赌约。

    虽然所有的证据，都指向了他们两人赌输了。

    即便他们不愿意承认，但这就是事实。

    但那可是他们全部的财产，他们要是给出去了，那当天晚上就得去睡大街。

    所以沃特主动找到肖恩，两人商量好了，不管楚风怎么要，他们就是死不认账。

    反正楚风现在在华夏，而他们在美国，隔着大半个地球，他们就不信，楚风能把他们怎么样。

    不过现在好了，楚风忙着跟FBI纠缠，根本没时间搭理他们。

    而且新闻也报道了，楚风的姐姐沈月馨，代表楚风来到了拉斯维加斯，开始清点百乐殿的财产。

    沃特和肖恩都相信，有这笔价值十几亿美元的财产官司，在前面挡着，楚风肯定记不得，他们两个欠下的那点小钱。

    但沃特两人，显然是不了解华夏。

    否则他们一定听过那句话：苍蝇再小也是肉。

    作为一个勤俭持家的好男人，楚风即便自己去不了，自己老姐也没空，但楚风已经聘请了一家专业律师事务所，外带一家专业的会计事务所。

    让这两拨人，在主要协助沈月馨的同时，顺带照顾一下肖恩和沃特两个老混蛋！

    当这两家著名公司的员工，出现在沃特和肖恩面前的时候，沃特他们两个，就已经绝望了。

    那种感觉，像极了国内的小公司，在法庭上，看到“南山必胜客”团队时的表情一样。

    不过肖恩不死心，又是威逼又是利诱。

    可让肖恩不敢相信的是，自己都开出100万美元的天价贿赂费了，并且要求对方做的，只是给自己一天的时间，来转移财产。

    结果对方团队，居然毫不犹豫的拒绝了！

    更冷肖恩震惊的是，哪怕自己将筹码，抬高到了600万美元，但对方所有人，都还是不为所动！

    肖恩的个人财产，总计才877万美元。

    给出600万，已经是肖恩所能承受的极限了。

    不甘心的肖恩，问了一个“Why”。

    而对方的回答，让肖恩彻底绝望了。

    原来楚风早就猜测到，肖恩会使出这一招。

    毕竟什么都不做的后果，就是失去所有财产。

    所以即便换成楚风，楚风也愿意尝试一下，看看能不能贿赂对方，保全部分财产。

    留下877万的零头，77万。

    甚至是留下个7万！

    都比失去一切要好。

    而楚风根本不在乎他们那点钱，楚风是想惩罚他们！

    所以为了确保，沃特跟肖恩，一分钱都留不下来。

    楚风直接将这点钱，当成了福利，赠送给了两家公司。

    只要他们在查尔斯财产清算上面，更用心一点，何止多出这点钱，多个几倍都很容易。

    所以肖恩哪怕许诺876万，又有什么意义？

    在对方看来，肖恩不是给了他们876万，而是拿了他们1万美元！

    至于肖恩想要贿赂，个别工作人员，这更是不可能了。

    两家公司的员工，全都知道了这件事情，甚至大家已经商量好了，拿到这笔额外奖金后，大家一起去哪里开联合派对。

    失去一切的沃特，发现打不通肖恩的电话，只能跑到肖恩家里找肖恩。

    刚好碰见，肖恩被赶出家门的落魄模样。

    如果不是周围许多邻居，更准确的说，是曾经的邻居在看着，肖恩早就丢下行李，上去掐死沃特了！

    要不是沃特先开了这个头，他也不会干出那么沙比的事情！

    这下好了，什么都没了！

    虽然肖恩越看沃特越不爽，但是沃特的出现，让肖恩突然眼前一亮，知道自己这段时间，该去哪里混到免费的住宿和食物了！

    沃特也猜到了肖恩的想法，准备跟肖恩一起，去肖恩的办公室，住上一段时间。

    因为沃特只是临时导师，并不属于电视台的员工，哪有什么办公室。

    肖恩自然不愿意了。

    住办公室本来就很受罪了，要是还让他，跟沃特这个肮脏的老混蛋睡一起，那还不如杀了他。

    两人拉拉扯扯，争吵间，已经来到了电视台。

    “肖恩！”

    一个女领导，正准备给肖恩打电话，结果发现肖恩就来了。

    看自己女上司的气愤模样，肖恩指着自己的行李，连忙解释道：

    “琳达，我可以解释的！”

    胖妞琳达，咬着甜甜圈，愤怒的训斥道：

    “你怎么解释都没用了，楚风现在的票数，是其他四组嘉宾总和的两倍还多！在这么恐怖的数据面前，我们做什么都没意义了！”

    肖恩蒙了，问道：

    “什么票数？什么没意义了？琳达，你在说什么，我怎么完全听不懂！”

章节目录 第147章：两个方案

    一脸迷茫的肖恩，被女领导琳达，带到了办公室里。

    这时候。

    肖恩才惊讶的发现，整个《美国好声音》节目组的主要人员，以及部分台里大领导，都已经集聚与此。

    一番一解释后，肖恩才反应过来。

    原来琳达愤怒的，不是肖恩带着行李过来，想要留宿在办公室里。

    当然了。

    这事琳达还不知道。

    真正让琳达愤怒的，是她给肖恩打了十几个电话，结果肖恩一个电话都没接。

    节目出了这么大的事情，作为总策划的肖恩不在场，这实在是太不像话了！

    “抱歉。”

    坐在后排的沃特，忍不住插嘴问了句：

    “你们到底在说什么，为什么我完全听不懂。”

    直到这时候，琳达才注意到了沃特。

    虽然这种高层会议，沃特只是一个导师，根本没资格参加。

    但是沃特既然来了，也就来了吧，反正这种时候，多个出主意的人，也不一定是件坏事。

    于是琳达便解释道：

    “虽然上期节目出了点状况，但总的来说，我们节目还是赚了......”

    上期节目里。

    虽然沃特和肖恩，丑态百出。

    但对于《美国达人秀》这档节目来说，总的还是赚了，而且是大赚特赚，一跃成为了同档收视冠军！

    楚风的到来，以及楚风惊世骇俗的逆天表演，都让《美国达人秀》赚足了眼球，收视率直接爆了！

    所以本该受到惩罚的肖恩和沃特，才会暂时没事。

    因为台里大领导觉得，这是一次大机会。

    在这种可能创造历史性的时刻，不宜轻易变更帅将。

    所以肖恩和沃特，才暂时没有受到处罚。

    不然这两人无一例外，肯定都会被免职开除。

    但就在所有人，都以为《美国达人秀》会创造新历史的时候，意外出现了！

    先是节目原本人气最高的女魔术师，安娜的双胞胎身份，被人给石锤了。

    这也就意味着，节目里的人气王废了。

    正当琳达派人，焦急想着弥补方案的时候，更大的麻烦出现了！

    几乎国内外的选秀节目，都一个样。

    自己辛辛苦苦，花流量碰出来的明星，怎么可能会在对方最红的时候，让其自由发展。

    绝大多数的选秀类节目，都会跟选手签订合同，将好苗子留在自己公司，让其在最火的时候，帮自己赚大钱。

    而整档节目里面，最最最火的那个，无疑是冠军。

    问题就出现在这里！

    琳达他们都不知道发生了什么，一夜之间，全球无数家媒体，开始抨击起了《美国好声音》。

    说他们节目组，明明打着“尊重观众”的响亮口号，但是却干着违背观众意愿的事情。

    因为观众们心中认为的冠军，就只有一人，那就是――楚风！

    楚风那场史诗级的表演，不管放在哪个选秀舞台，绝对都会以碾压的姿态，轻松夺下冠军。

    而《美国达人秀》节目组，既然邀请了楚风上台表演，那就应该给楚风一个名分。

    这也是所有观众的心声。

    选秀节目，不把冠军颁给最佳表演者，那选修的意义何在？

    对此。

    琳达等高层领导，也迅速相应。

    又是解释，楚风只是嘉宾，并非选手，没有资格参加比赛。

    又是解释，这只是半决赛，总决赛还没开始，现在就评选冠军，也不合适。

    除非让楚风，继续参加剩下两期节目，跟其他选手同台竞技，否则他们没办法将冠军，颁给楚风。

    琳达他们算盘打得太好了。

    因为楚风要是不来，那他们不把冠军颁给楚风，言正名顺，一点毛病都没有。

    要是楚风来了，楚风的影响力摆在那儿。

    面对持续爆炸的收视率，节目组就是将冠军颁给楚风，他们也血赚不亏。

    再说了。

    楚风即便来了，冠军给不给楚风，不还是由他们说的算......

    可观众们也不傻。

    媒体圈的大佬们，更不是好忽悠的。

    以楚风现在的身价和地位，能参加一次《美国达人秀》，那都是琳达等人，祖坟冒青烟的幸事了。

    这种可遇不可求，几率跟中奖一样的大喜事，琳达他们还想再来两次。

    大家只想问一句：凭什么？！

    一个清华北大的硕士生，还需要再三参加小学考试，来证明自己的实力吗，并且接受一群小学老师的点评？

    这不开国际玩笑吗~

    所以在媒体圈大佬们的带领下，脸书和推特上，发起了一条共同投票。

    投票的内容，就是围绕着《美国达人秀》的冠军而展开。

    本来的人气选手女魔术师安娜，直接变成了垫底。

    也就是不能投反向票，否则那些感觉被琳达侮辱智商的观众，肯定会给琳达投反向票，让琳达票数变成负的。

    但真正让琳达等人，慌如老狗的原因，还是第五个被投票人，也就是楚风。

    楚风的票数，就跟吃了急促一样，野蛮爆发！

    没多少时间，就已经是剩下四组选手票数总和两倍多！马上要达到三倍了！

    这种恐怖如斯的差距，已经说明了一切。

    楚风的到来，简直就是降维打击！

    在这种差距之下，一切的行为，都将是无意义。

    ......

    肖恩总算是听明白了整个事件。

    于是肖恩便问琳达：

    “那你们商讨出了结果吗？”

    提起这件事情，琳达就烦的不行，下意识的又拿出一块甜甜圈，也不顾自己肥胖的身躯，三两口就给吃光了。

    干完甜甜圈后，琳达才开口说道：

    “现在我们商讨出了两个方案：

    第一，无视网民的投票，继续举办我们的节目。

    第二，认可他们的投票，承认楚风是我们节目的冠军。”

    对楚风恨之入骨的沃特，立刻叫喊道：

    “这还用考虑吗？当然是无视网上那群混蛋的投票，他们就是一坨臭狗屎，我们为什么还在乎这些臭狗屎的想法！”

    琳达像是看白痴一样，看着沃特。

    一档节目的根本，就是沃特所说的这些臭狗屎。

    如果《美国达人秀》真的逆势而为，不听观众们的意见，非要给观众们强行喂屎，那这档节目，怕是从意见公布的那一刻，就已经彻底走到头了。

    别说下一季《美国达人秀》了，就是下一期的《美国达人秀》，都将收视率暴毙，甚至受到观众们的强烈抵制。

章节目录 第148章：民心所向

    全世界所有节目，但凡敢跟观众唱反调的，就没一个有好下场。

    楚风现在已经是无冕之王，民心所向的真正冠军。

    所以不听观众的，无视他们的投票，他们的声音，那《美国达人秀》必将受到反噬！

    见所有人，都像看傻子看着自己，沃特恼羞成怒的说道：

    “看你们的表情，难道你们是想屈辱的，将冠军颁给楚风这个混蛋吗？！”

    屈辱是肯定的。

    一档选秀类节目，上上下下几千人，忙活了不知道多少天。

    结果最终的冠军，居然跟他们的运作没关系，这也太可笑了。

    就好像一个男人，跟头老牛似的，不知疲倦，夜夜卖力耕田。结果最终媳妇怀上了，孩子剩下来后，一检查，发现居然不是自己亲生的！

    但这倒不是琳达等人，在乎的关键问题。

    毕竟他们都是人精了，跟利益相比起来，面子就完全不值一提了。

    真正让琳达他们，不想将冠军，顺应民心颁给楚风的原因，发生因为钱的问题。

    楚风和其他选手不一样，根本没和《美国达人秀》节目签订合同！

    如果楚风夺冠了，那所有的关注度，都会集中到楚风身上。

    也就说。

    所有的代言，商演，全都会去找楚风这个冠军。

    即便楚风看不上这些代言和商演，但人家老板，也不会看上，连楚风一根毛都比不上的第二第三名。

    而当所有的资源，都跑到楚风那儿的时候。

    不管楚风赚不赚钱，琳达他们肯定是一分想不到！

    忙活了这么久，一分钱赚不到，这谁能乐意。

    所以琳达等人，此刻才进退两难......

    华夏国内。

    有关楚风盗回鸡.猪.狗三尊兽首的新闻，这两天就没送热搜榜的榜首，下来过一次。

    甚至下面其他热搜，或多或少，都跟楚风有关。

    那种霸屏的画面，简直让无数当红小鲜肉，酸的都快哭了。

    要是能让他们这辈子，这么吊炸天的霸屏一次各大热搜榜，他们真心觉得，此生无憾了。

    所以不少想红的明星，悄悄私信楚风，希望能跟楚风炒一波热度。

    那开出的条件，五花八门，一个比一个狠。

    甚至有位绝色少妇，愿意带着清纯可人的女儿，一起来找楚风做头发。只为了蹭楚风一点热度，送她女儿出道......

    对于这种事情，楚风当即严厉斥责了对方。

    并且留下了对方联系方式，日后有空，必须当面批评！

    不过从中午开始。

    各大热搜榜的内容，开始有些变动了。

    那些花了大价钱的小鲜肉，以为是自己终于要上位了，高兴的不行。

    结果定睛一看，热搜是变了一些，但主角还是楚风。

    【《美国达人秀》的冠军，或许会是楚老师？】

    一条热搜，冲上了各大热搜榜的第二名。

    仅次于楚风上交鸡.猪.狗三尊兽首。

    不少国内网民，在下面热烈的评论了起来：

    “怎么可能！不是说楚老师实力不行，就以那群人的尿性，会把冠军颁给利益之外的陌生人？”

    “不说实力，也不谈那群人的尿性。就是按照比赛规则来，楚老师夺冠好像也不合理，更不符合规则。”

    “楚风顶多算是个飞行嘉宾？一个飞行嘉宾的作用，就是热场的。一个热场子的，凭什么能抢走冠军？”

    “我不管，楚老师，yyds！”

    “其实他们节目的宗旨，就是选取观众们心中，最优秀的表演者。毫无疑问，楚老师就是这档节目里，所有表演者中，最优秀的那一位。”

    ......

    国内网民们，七嘴八舌。

    所有人都认可，楚风在《美国达人秀》上的逆天表演。

    但绝大多数人，都觉得《美国达人秀》的领导班子，肯定没这么好心，会将能帮他们敛财赚钱的宝贵冠军，拱手让给楚风一个外人。

    再说了。

    半决赛，就把冠军给选出来了，而且还是选给了一个外人，这也太搞事情了。

    出现这样的事情，的确是很搞清楚。

    但国内外的网民们，以及肖恩等人，并不知道，真正搞事情的，其实就是楚风本人！

    当时在警察局门口的时候，楚风喊停了那些国内外大媒体，目的就是为了，让他们帮个忙。

    有了这些人的推波助澜，才有了后面，疯狂投票的出现。

    楚风并不在意《美国达人秀》的冠军虚名。

    以楚风现在的身价和地位，这种冠军头衔，根本起不到任何帮助，反而会拉低楚风的档次。

    可楚风在意，系统的奖励。

    那条让楚风夺冠的任务，还在进行中。

    放着近在咫尺的奖励不要，楚风真心舍不得。

    说不定这个任务背后的奖励，又是一个逆天的新法术呢。

    可让楚风耐着性子，继续去参加《美国达人秀》，按照对方的规则，继续傻乎乎的比上两到三场，楚风也不愿意。

    一方面是时间原因。

    参加两到三期《美国达人秀》，耽误的可不是两三个小时。

    一般节目的录制，一个星期也就录制一期，跟随节目播出的档期而进行制作。

    这里面的时间成本，楚风有些无法接受。

    再说了。

    楚风上一次去美国，去的时候有记录，回来的时候，用的是瞬移。

    没有回来记录的楚风，现在涉嫌非法居留。

    虽然楚风已经请了律师，在帮自己处理这个问题。

    但王局长强烈建议楚风，在这些事情没处理好的时候，千万别给自己找麻烦。

    否则小事变大事，麻烦的还是楚风自己。

    这也就是为什么，楚风没有亲自千万拉斯维加斯，除了查尔斯和百乐殿的事情，还是拜托了沈月馨的最根本原因。

    另外一方面，更重要的原因，就是楚风断定，对自己恨之入骨的肖恩和沃特，肯定不会配合。

    要是楚风辛辛苦苦参加了节目，最后对方冠军却不给楚风，那小丑可就变成楚风自己了。

    去了不一定能拿到冠军，那还去个毛线~

    正当楚风想着，对方肯定不会老实的时候，《美国达人秀》节目组的官方声明，果然印证了楚风的猜测。

    虽然声明里面，给楚风一通乱吹，各种夸赞楚风。

    但对方却在最后，来了一波神操作：认可楚风的冠军身份，但冠军不止一个，他们节目的比赛还将继续，会再选出另外一个冠军！

章节目录 第149章：你与那曹贼有何区别

    双冠军？

    《美国达人秀》的这波操作，不可谓不秀。

    你们不是想让楚风拿冠军吗？

    我们不但同意，而且已经给楚风连夜定制了，史无前例的黄金奖杯和奖牌！

    以及一大段，集合整个节目组，所有人才华的一篇文章。

    里面的每一个单词，每一个字母，甚至是每一个标点符号，都在竭尽全力的讨好着楚风，赞美着楚风！

    但是！

    楚风夺走的冠军，名称为“华夏区总冠军”。

    《美国达人秀》，一档美国举办的节目，都没有华夏赛区，哪来的“华夏区总冠军？！

    不过这正是肖恩他们想要的结果！

    颁给楚风一个，根本不存在的冠军头衔，以此来平息民愤。

    可实际上。

    他们的比赛正常举办，依然会评选出一个新冠军。

    跟楚风这个“虚空冠军”相比，谁都知道，那个冠军头衔，才是《美国达人秀》真正的冠军！

    这招“明修栈道，暗度陈仓”，肖恩他们绝对是玩出了精髓。

    “楚老师变成华夏区总冠军了？我怎么感觉这像是在羞辱人啊！”

    “你他妈的一个《美国达人秀》，哪来的资格，评选《华夏达人秀》的冠军？你这么做，《华夏达人秀》节目组知道吗？”

    “也不知道，是不是我过度解读了。但《美国达人秀》设立华夏分赛区，这是几个意思？已经把华夏纳入美国版图之内了？”

    “对对对！我也有这种感觉！”

    “把华夏纳入美国的版图，他们也配？！”

    ......

    《美国达人秀》给出的这份答案，华夏网民显然是不满意。

    对方这突如其来的“华夏区总冠军”，更是让无数华夏观众，忍不住有种“给爷逗笑了”的感觉。

    哪怕是几十年前，华夏百废待兴，最落魄的时候，都给老美从家门口打跑了。

    放眼几十年后的今天，更是不再怕的！

    肖恩他们一群娱乐节目的工作人员，居然敢放出这种狂言，只能说，不亏是搞娱乐的，这娱乐效果拉满。

    其实不止国内网民，国外很多国家的网民，也不是傻子。

    对于《美国达人秀》这种骗傻子似的回复，大家完全无法接受。

    但肖恩等人，却是一副“死猪不怕开水烫”的模样，反正你们要的答复，我已经给出来了，不管你们接不接受，这就是我的最终回答。

    《美国达人秀》官方的这幅无奈模样，惹怒了无数网民。

    大家疯狂@楚风，希望楚风千万别虚，跟《美国达人秀》硬刚到底。

    这种无良节目组，是时候该接受正义的制裁了！

    只要楚风愿意带领大家冲锋，那大家绝对会冲烂这群垃圾，顺带灭了《美国达人秀》这档节目！

    但此刻的楚风，正在盯着系统界面，看的入神。

    虽然肖恩等人的骚操作，让楚风也很不爽。

    可让楚风意外的是，系统居然承认了，《美国达人秀》颁发的“虚空冠军”。

    于是楚风的有奖任务，顺利完成了。

    而这次系统任务的奖励，还真是楚风心心念念的新法术！

    并且让楚风久久无法回过神的，还是这次的新法术，实在太......吊了！！！

    宿主：楚风

    等级：人级法师

    声望：100085（十万声望可升级地级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术；蛊惑术；穿墙术

    道具：无

    任务：1・将阿布扎比卢浮宫中，战国时期的青铜翼龙，送回华夏；

    2・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    ......

    为了防止自己看花眼了，楚风关闭系统界面，再次打开。

    但《穿墙术》三个字，还是出现在了楚风的眼前！

    楚风就跟得到新玩具的小孩一样，立刻对着自家墙壁，猛地一头撞了过去。

    没想到。

    还真成了！

    厚实的外墙，被楚风一下子就给穿透了。

    原本位于二楼的楚风，直接掉到了楼下。

    楼下一个可爱的调皮小男孩，正跟自己妈妈，玩着捉迷藏。

    结果躲在楚风家楼下花园的时候，刚好亲眼目睹了这一幕。

    小男孩的妈妈，都快急疯了。

    能住在这个别墅区的，非富即贵。

    小男孩全家，都快把小男孩给宠上天了。

    所以即便小男孩已经快四岁了，家里都强烈反对，小男孩妈妈，要给小男孩断奶的想法，说是这样会对小男孩不好。

    可想而知，要是小男孩丢了，伤了，那小男孩妈妈还不得被一家子，给活吞了。

    所以小男孩的妈妈，在看到发愣的小男孩的瞬间，当即浑身瘫软的跪坐在小男孩身旁，抱着小男孩痛哭了起来。

    小男孩倒是跟个没事人一样，呆呆的看着疼的龇牙咧嘴的楚风，奶声奶气的说道：

    “麻麻，这个大哥哥会飞哎~”

    楚风顿时哭笑不得。

    自己哪里是飞。

    只是激动过头，穿错了墙壁，从自家二楼摔下来了而已。

    不过这也得亏楚风反应迅速，在即将落地摔在地面的瞬间，用御火术喷出烈焰，对冲抵消了大部分身体重量。

    否则以别墅二层的高度，摔下来，即便不死，也得断几根骨头。

    美少妇抬头一看，发现是楚风，连忙起身，整理起了，自己都快失去存在意义的包臀裙，羞涩又激动的说道：

    “楚老师，一直听说你住在我们小区，我还以为是谣言呢，没想到今天居然碰到你了，实在是太幸运了。”

    说实话。

    如果不是美少妇孩子就在身旁，楚风还怎看不出来，对方这火辣的身材，性感的穿着，居然是一个孩子的妈妈了。

    不过楚风现在没时间，去欣赏美少妇若隐若现的白嫩。

    因为小男孩不停扯着美少妇的包臀裙，一副有话要说的模样。

    为了不让小男孩乱说话，楚风身上一通乱摸，找到了一颗糖果，递给了小男孩。

    小孩子嘛，哪有什么坏心思，一看到糖果，立刻就忘了自己刚刚要说什么了。

    临走之际，小男可能是看多了自己老爸，没事就在电话里跟朋友说“有空我请你吃饭”，小男孩也有模有样的学了起来，大方邀请道：

    “大哥哥，有空来我家喝奈奈~”

    喝谁的。

    答案已经很明显了......

    但更让楚风意想不到的，还是对于自己儿子的提议，美少妇居然没有拒绝，并且冲楚风羞涩一笑，让人产生无数瞎想......

    “你与那曹贼有何区别？”

章节目录 第150章：光知道有个屁用！

    张子萱的声音，吓了楚风一大跳。

    不等楚风解释，张子萱又说道：

    “有急事，他找你。”

    他是谁。

    楚风当然知道。

    楚风问道：

    “什么时候？”

    张子萱将手机递给了楚风，说道：

    “现在。”

    望着手中古老的直板机，楚风没有像之前一样，第一时间接听，而是沉思了起来。

    神秘大叔这么火急火燎的，直接派张子萱上门来找自己，这显然是不正常的。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    因为神秘大叔对于“安全”二字，几乎有着一中魔怔的坚持。

    否则张子萱作为神秘大叔，最亲近的人之一，怎么可能会连对方的信息，几乎一无所知！

    而“安全”的最大前提，就是千万不能着急！

    只要没有百分之百，不留下痕迹的把握，神秘大叔就不会轻易与外界联系。

    所以张子萱的直接上门，已经暴露了神秘大叔此刻的心情，很着急，又或是......很愤怒！

    楚风已经猜测到了，对方是为了什么事情而来。

    既然来都来了，楚风也只能接听这通电话了。

    “喂？听得到吗？”

    神秘大叔的声音，已经逐渐暴躁起来。

    要知道。

    在张子萱眼里，跟神秘大叔一比，徐木这种莫得感情的书呆子，都像是冬日里的一股暖风，温暖着她的内心。

    而神秘大叔，这种几乎失控的表现，张子萱更是从来没有见过。

    楚风说道：

    “听得到，说吧。”

    听到楚风的声音，神秘大叔更加愤怒，都懒得假客气了，直接吼了起来：

    “谁他妈允许你，直接把鸡.狗.猪三尊兽首，上交给故宫博物院的了？老子不是跟你约定好了，东西先交给我，最多几个小时，之后你爱怎么处理怎么处理。

    哪怕你给国宝砸了，老子都不介意！

    但你他妈的，就是不许擅！自！做！主！”

    嘶吼完了，电话那头的神秘大叔，扯开领头，让自己呼吸更顺畅了一些。

    但他愤怒依旧，还是难以平息。

    所以神秘大叔，非常严肃的警告楚风：

    “这是第一次，也是最后一次，你要是再敢擅自做主，后果自负！你应该知道，我从来不开玩笑！”

    虽然目标不是自己，但一旁的张子萱，听到神秘大叔发这么大的火，还是被吓得不轻。

    在她脑海里面，神秘大叔就跟自己的父亲一样。

    并且神秘大叔的严厉和神秘，让张子萱心中的父亲形象，没有仁慈，只有严肃。

    所以神秘大叔一发火，张子萱就怕的厉害。

    此刻的她，乖的就跟一只，蜷缩在角落的小猫咪一样乖巧。

    但楚风不是张子萱，更不是对方养大的孩子，跟对方一点感情没有。

    所以面对神秘大叔的发飙，楚风只是淡淡的问道：

    “喊完了吗？”

    “嗯？”

    神秘大叔一愣，没明白楚风什么意思。

    楚风先把神秘大叔晾在一旁，询问起了张子萱：

    “老徐那边，有没有搞定？”

    张子萱缩着小脑袋，声如细蚊的说道：

    “嗯嗯，院长老爷爷挺友善的，一听是你的朋友，立刻就给国仔和徐木，全程开绿灯，他们顺利采集到了所需的数据。”

    得到这个回复，楚风再次拿起手机，骂道：

    “叫你妈呢！是不是老子给你脸了，才会让你觉得，我是你的属下，得听你的指挥？

    如果我让你产生这种误会，我跟你道歉。但是你在他妈的敢跟我这么逼逼赖赖，你也后果自负！”

    神秘大叔这一通乱喷，给楚风瞬间整的不自信了。

    楚风还误以为，是张汝城老爷子那边出了什么状况，导致徐木和魏建国那边，没有顺利采集到，神秘大叔所需的数据。

    毕竟是神秘大叔提供的位置情报，还给楚风指派了三个得力助手，全程跟保姆一样，贴身又贴心的协助着楚风。

    所以要是自己的事情办妥了，让神秘大叔赔了夫人又折兵，那楚风是真心有点不好意思。

    可对方明明得到了自己想要的，还来跟自己逼逼赖赖，那楚风就没必要客气了。

    大家明明是合作关系，你动不动就“你他妈的”！

    咋滴，缺母爱，缺到这种程度了？

    不把“妈”挂在嘴边，你就活不过今天了？？？

    神秘大叔反应过来，瞬间火更大了，咬着牙说道：

    “楚风，你！”

    “你什么你？”

    楚风打断对方的话，继续训斥道：

    “你得明白一点，咱们是合作关系，我不是你得属下，你没资格指挥我做任何事情，懂吗？”

    神秘大叔反驳道：

    “没有我，你！”

    楚风纠正道：

    “没有你，地球照样转，我楚风照样活的精彩！

    而且你是心里一点13数都没有吗？你除了提供一个位置信息，剩下所有事情，不都是我楚风一个完成的？

    我楚风没有你，可以。

    你个老王八蛋，没有我，能得到这三尊兽首的数据？”

    说实话。

    楚风本来不想计较这些的。

    毕竟大家各取所需，还能顺带为国家和民族，做点好事，完全就是一波多赢的合作。

    但看神秘大叔，心里这么没数的样子，楚风就得把事情说清楚了！

    就像楚风所说的。

    神秘大叔提供了非常重要的信息，这不假。

    可对方的贡献，也仅仅是提供了重要信息！

    其他的一切，几乎都是楚风一个人完成的！

    特别是最重要的环节，除了楚风，还有别人能完成，这种不可能完成的操作吗？！

    答案是：没有人！

    至少在神秘大叔这儿，根本没人能够做到这一点！

    否则他也不会选择，冒着风险，跟一个陌生人合作。

    所以论功劳，楚风跟神秘大叔，绝对的91开！

    并且神秘大叔这“1”里面，还有着张子萱他们三个，贡献的“0.5”。

    再说了。

    神秘大叔光是知道，国宝在哪儿，又有什么用？

    地球人都知道，委内瑞拉，沙特阿拉伯，伊朗，等等国家，地下全是石油。

    富可敌国的财富，就在那儿，可光知道有个屁用！

    能弄走，才算真本事！

    所以不提这茬，楚风还不愿意这么小家子气，算这些账。

    毕竟他主要为的，还是系统奖励，其他都无所谓。

    但对方既然主动提了，楚风就没必要客气了！

    张子萱拼命挥着小手，示意楚风不要再跟神秘大叔吵了，她小心脏实在受不了了。

    电话那头，沉默了许久。

    或许是想明白了，楚风说的没错，最终神秘大叔还是服软，跟楚风道了歉：

    “不好意思小楚，是我冲动了。毕竟你也知道，这件事情对我来说，太重要了。你如果提前跟我商量，我一定不会生气。但是这种差点失去的感觉，让我实在难以平静下来。”

    都是成年人了。

    神秘大叔也明白，如果道歉有用的话，那还要拳头干什么？

    所以为了表示自己的歉意，神秘大叔给楚风，准备了一份道歉礼物：

    “本来想给你一笔钱，来作为补偿的，但是想想你现在的身价......这样吧小楚，为了表示我的歉意，再加上你也对国宝级的古玩感兴趣，我给你准备了一份礼物。”

    说到这里，神秘大叔问道：

    “你知道阿布扎比吗？”

    阿布扎比？

    楚风打开系统看了眼。

    没错！

    还真是系统发布的任务上，所说的那个地方！

    但楚风并没有接神秘大叔的话茬，而是反问道：

    “得了吧，你这是送礼？我看你是想让我，给你再次免费打工。”

    如果大家还是之前那种关系，楚风不介意做个顺水人情，帮神秘大叔这个忙。

    毕竟对方提供的情报，以及张子萱三人的协助，还是能帮楚风解决不少麻烦。

    但是现在都撕破脸了，楚风可没这个大方！

    虽然我们同路。

    但车是我的。

    我现在就是不乐意，让你搭这个顺风车！

    “不不不......”

    神秘大叔解释道：

    “这回你真冤枉我了，而且这回情况很特殊。”

章节目录 第151章：你们也去阿布扎比？

    神秘大叔说的宝贝，的确就是系统任务中，所提到的“战国时期的青铜翼龙”。

    那可是战国时期！

    那时候的青铜器，价值可想而知！

    更何况。

    “龙”在华夏民族的文化中，一直都是帝王专属！

    这几个元素碰撞在一起，已经间接说明了，这件宝贝即便放在故宫博物院，那也是凤毛麟角的存在！

    称其为“国宝中的国宝”，也是毫不为过。

    但楚风这次，还真是冤枉了神秘大叔。

    跟其他国宝不一样，战国青铜翼龙并不是销声匿迹，无处可寻。

    这件战国时期的青铜翼龙，就在阿布扎比卢浮宫内，人尽皆知。

    作为盛产石油的富裕国家，阿联酋在财务自由之后，便开始追求起了精神层次的东西。

    为了提高自己在艺术界的地位，阿联酋便在本国的阿布扎比，“复制”了一个法国的卢浮宫。

    所以为了提高这个分支机构的影响力，阿布扎比卢浮宫在一开始的时候，各种管理非常宽松。

    一切都为了扩大影响力而服务。

    所以神秘大叔并不需要，直接冒险派人偷窃那件青铜翼龙。

    神秘大叔直接动用人脉，找上了阿布扎比卢浮宫的馆长，跟对方协商谈下了数据采集的事情。

    最后神秘大叔的属下，光明正大采集到了，神秘大叔想要的数据。

    要知道。

    当时没有徐木，加上0几年的技术，神秘大叔的属下，整整耗费了接近30个小时，才采集到了完成数据。

    最后检测，发现不是自己想要的东西，神秘大叔刚好省的出手了，就让青铜翼龙，留在了阿布扎比卢浮宫里面......

    今天神秘大叔，重新跟楚风提起这件事情，主要是他感受到了，楚风对于国宝级文物的热爱。

    不过神秘大叔误以为，楚风是爱出风头。

    毕竟楚风现在太有钱了，根本无需继续追逐财富了，所以在荣誉方面使使劲，也很正常。

    但这并不影响，他能给楚风，提供一份至关重要的情报，协助楚风拿下这件，战国时期的青铜翼龙！

    见楚风没反驳，神秘大叔知道，自己马屁拍到楚风的G点了，于是便赶紧说道：

    “我安插了人，在阿布扎比的卢浮宫内，已经五年了！现在我的人，已经干到了副馆长的位置，你要的任何信息，她都能给你。

    并且实在不行，我愿意牺牲她，成全你！”

    神秘大叔并不是未卜先知，会在五年前，就预测到了，自己能够遇见楚风这么个能人。

    并且提前知道，楚风这个能人，会对战国时期的青铜翼龙感兴趣。

    而是神秘大叔看中了这个卢浮宫“分宫”，知道这里肯定会有更多的华夏国宝，并且以后还会源源不断的有“新货”进来。

    毕竟石油大国太有钱了，买买买只是基本操作。

    所以神秘大叔便提前安插了一个人，在里面给源源不断的提供情报，并且进行必要的配合......

    神秘大叔又说道：

    “我把那个人的信息，已经发给子萱了。刚好他们也得去一趟阿布扎比，你有什么用得着他们的地方，尽管指挥他们。”

    这次通话的时间，实在太久了。

    神秘大叔为了安全起见，连忙挂断电话。

    楚风看着还没缓过来的张子萱，问道：

    “你们也去阿布扎比？”

    张子萱，魏建国，徐木，这三个不只是大能人，而且还是大忙人。

    神秘大叔那海底捞针似的寻找，主力军就是张子萱三人。

    所以楚风总觉得，神秘大叔不可能为了给自己道歉，浪费这么宝贵的时间，让自己的搜寻主力军，专门去一趟阿布扎比，配合自己。

    张子萱点了点小脑袋，悄咪咪的，拿过楚风手中的手机。

    确定神秘大叔挂断电话之后，张子萱才如释重负，拍着自己鼓鼓的胸脯，长松了口气，说道：

    “呼~对鸭对鸭，我们也跟你同路。”

    发现楚风还在盯着自己，张子萱知道瞒不住，只能摊牌道：

    “我们可以帮你是没错，但我们也有自己的任务。有件华夏宝贝，正在运往阿布扎比卢浮宫的路上，我们准备半路劫了。”

    这还差不多~

    张子萱他们帮楚风，只是顺便。

    更重要的是，他们还有自己的任务要执行。

    不过有这三位神通广大的老搭档同行，楚风还是非常安心的。

    有他们在，很多事情，都用不着楚风操心。

    再说了。

    楚风也没跟神秘大叔，彻底撕破脸皮。

    哪怕彻底撕破脸皮了，祸不及他人。

    楚风跟张子萱三人，依然还是朋友。

    来到楚风家里，沈月馨没被奢华的装修给吓到，反倒被两个大冰箱内的食物，给吓了一大跳。

    张子萱小脸蛋上，写满了震惊：

    “胸die~你这两个大冰箱的食物，是准备迎接末日到来了吗？”

    别墅内的那个大冰箱，可是定制的超大嵌入式冰箱。

    一个冰箱内的食物，以张子萱的食量，最少能吃一个月都不止！

    楚风看出来了，这小妞肯定饿着肚子，不然也不会进门就直奔厨房。

    “是我姐准备的。”

    随手拿了两袋真空龙虾，楚风倒进盘子，放进微波炉里加热了一下，便递到了张子萱面前。

    张子萱恍然大悟，说道：

    “难怪了~看来月馨姐还是懂你的，她怕自己不在家，你会把自己给饿死。”

    张子萱刚想着，自己怎么样，才能显得矜持一点的时候，她的小肚子，不争气的“咕噜”叫了起来。

    反正脸都丢了，张子萱也顾不得那么多，屡起袖子就开干。

    魏建国和徐木，还在回来的路上。

    暂时没事的楚风，躺在沙发上，刷起了手机。

    “楚老师怎么没声音了，难道是认输了吗？”

    “不会吧？这么屈辱性的虚空冠军，楚老师都能接受？”

    “楚老师必须站出来！对方这侮辱的，可不是他一个人，他怎么能在这种时候，当缩头乌龟呢！”

    “楚风这个时候不说话，是默认了，对方将华夏的土地，纳入美国的版图了？”

    “散了吧各位，咱们在前面跟个傻子似的冲，人家楚某，说不定正在被窝里，抱着黄金奖杯偷着乐呢~”

    ......

    楚风拍了拍脑袋，自己差点忘记了这茬。

    现在前往阿布扎比的机票，楚风都已经订好了，再让楚风改道去美国，显然不切实际。

章节目录 第152章：过分的热情

    再说了。

    去美国的事情，楚风之前已经想过了。

    不仅费时费力，最终结果还由对方说的算。

    所以再去美国，参加《美国达人秀》，显然是毫无意义的。

    但是任由对方使坏，占这种见不得人的小便宜，楚风心里当然不爽。

    不过楚风又不是什么正人君子。

    早些年挣扎在温饱线上，跟人抢饭吃的时候，肚子里没点坏水，早就不知道被人排挤到那儿去了。

    所以楚风立刻回复了，微博点赞最高的一条评论。

    “楚老师怎么没声音了，难道是认输了吗？”

    楚风在下面回复道：

    “认输怎么可能，我只是想到，自己生在礼仪之邦，不屑跟对方争执这些罢了......”

    看到楚风出现了，还这么虚伪，下面立刻秒现几十条怒喷的评论：

    “恶心死个人！你不装会死吗？”

    “无语，第一次见有人，把怂说的这么高大上，也是没谁了。”

    “楚老师，你太让人失望了。以前不管怎么样，我都支持你，但是你这条评论之后，我必须得脱粉了！”

    “楼上的各位，你们能不能多看几秒钟，再决定拔不拔刀？”

    “噗嗤~笑死我了，楚老师这波实在是太冤了。”

    ......

    意识到事情有点不对劲。

    那些人喷完之后，立刻往上滑，去找楚风的评论。

    仔细一看，大家顿时笑喷了，不少人也挠着脑袋，不好意思的评论道：

    “误伤友军了，惭愧，惭愧......”

    这些人心太急了，只看了前面一点，根本没往后面看。

    而楚风后面的内容，才是关键：

    “认输怎么可能，我只是想到，自己生在礼仪之邦，不屑跟对方争执这些罢了。各位也和我一样，都是炎黄子孙。

    所以大家听我一劝，千万别翻墙，去国外各大平台，集体给《美国达人秀》这档节目刷差评。

    也别发邮件到驻华大使馆，以及其他相关部门和协会，投诉《美国达人秀》。

    最最最重要的是，绝对绝对不能将《美国达人秀》节目领导们的详细信息，发布到网上，以及对他们发出人生威胁，这可是违法犯罪的行为，至少在美国来说，是这样的，虽然他们的法律，管不到我们国内......”

    国内无数网民兴奋了！

    这哪里是善良的劝说，这分明就是邪恶的行动守则！

    再说了。

    楚老师能有什么坏心思呢，他只不过是想“弄死”这档节目，顺带“弄死”琳达和肖恩，一众节目领导。

    短短几分钟的时间里。

    楚风提及的相关部门和协会，他们的电话，已经被打爆了。

    因为不止国内网民，就连国外不少网民，以及留学生，都参与进了此次事件。

    毫无疑问。

    留给《美国达人秀》的时间不多了，因为这档节目，随时都有可能被停播......

    楚风家别墅。

    干了两袋子小龙虾的张子萱，依然没吃饱。

    要知道。

    这可是三斤一袋的小龙虾！

    而且还是去头去汤的那种，分量绝对良心！

    看着张子萱，又开了一个自嗨小火锅，楚风都傻眼了。

    谁能想到，张子萱这么娇小的身躯，居然能够爆发出，如此可怕的战斗力。

    干饭人的干饭之魂觉醒，果然恐怖如斯！

    望着楚风震惊的表情，已经吃嗨了的张子萱，丝毫不在乎形象的，抹了把油腻腻的小嘴，一本正经的哼哼道：

    “今天自己不吃饱，明天孩子吃不饱。为了以后孩子能吃上饱饭，我这点小痛苦算什么！”

    发现楚风还在看着自己，张子萱挺起鼓鼓的胸脯，傲娇的说道：

    “看什么看！我还在发育阶段，多次一点，吃出个36D，很奇怪吗？”

    “丫头你就别瞎说了。”

    刚到门口的魏建国，听到张子萱的“狂言”，忍不住打击道：

    “要是吃自嗨小火锅能丰胸，全世界的女性，一个星期之内，就能把海底捞给送上全球市值第一的宝座，你信不信？”

    徐木纠正道：

    “错，不止女性，还有男性，也会爆发强大的购买力。”

    哪怕是徐木这种书呆子，看到大胸美女，都忍不住瞟两眼。

    所以要是真有这么一个丰胸神器，男性还不得疯狂购买，送给自己的女朋友，老婆。

    愿这人世间，再也没有平胸~

    魏建国和徐木，也随便吃了点。

    然后楚风四人，便楚风前往机场，坐上了前往阿布扎比的航班。

    漫长的旅途中，楚风没少被空姐骚扰。

    哪怕楚风买的是头等舱，除了头等舱之外的其余客舱空姐，都忍不住跑来跟楚风合影。

    甚至连机场和副机长，都激动不已的来跟楚风合影。

    头等舱的另外几名乘客，看到机长和副机长都出来了，吓得差点叫妈妈了。

    你们都走了，这飞机谁在开？

    即便机长解释了，现在飞机出于平流层，自动驾驶比人工操作还稳，但那几名乘客，还是骂个不停，表示下了飞机就要投诉机长他们。

    魏建国用英语劝说道：

    “别生气我的朋友，他们已经知道错了，没必要在跟他们计较了。来，尝尝我们华夏的美酒，或许这会让你们的心情好一些。”

    说着。

    魏建国偷偷拿出了一小瓶，由精美青花瓷，装着的50年佳酿。

    楚风略显诧异。

    别说酒了，国内民航超过100毫升的液体，都不让带上飞机。

    酒这种危险物品，根本不可能让你随身带上国际航班。

    那几个外国人，本来还很不屑。

    毕竟他们的穿着，也不像是穷人。

    但是一听魏建国介绍，这是一瓶价值3万美元，50年份的极品佳酿，顿时不由有些嘴馋。

    见那几人来了兴趣，魏建国便打开了盖子。

    顿时醉人的芳香，弥漫整个头等舱！

    即便是不喝酒的楚风，都能从这浓郁扑鼻的香气，判断出这瓶酒，绝对是臻品！

    那几人还是很讲究的，没有直接倒掉，自己面前酒杯里的酒，而是问空姐，要来了绝对干净的新杯子。

    因为只有这样，他们才能完完全全的品味到，魏建国手中的绝世佳酿。

    楚风一直盯着魏建国那边。

    倒不是楚风也嘴馋了，想来一口。

    而是魏建国的这番操作，让楚风越看越觉得反常。

    一开始。

    如果魏建国怕被吵到，所以劝说那几人别骂了，楚风绝对可以理解。

    但是魏建国将好不容易偷带上飞机的绝世佳酿，就这么轻易的分享给了几个陌生人，魏建国图个什么？

    张子萱晃悠着JK短裙下的大白腿，不动声色的踢了楚风一脚，并且小声提醒道：

    “别说话，好戏马上要上演了。”

章节目录 第153章：最安全的地方，也是最危险的地方

    当那几名外国客人，非常讲究的摇晃着酒杯，欣赏着杯中的佳酿。然后又闻了闻，那醉人的酒香。

    一番折腾之后，他们才舍得举起酒杯，小酌了一口。

    五秒钟后。

    那四名外国客人先后昏厥了过去。

    他们手掌瞬间没了力气，酒杯掉在地上，顿时略显刺鼻的酒香，弥漫在整个头等舱。

    原先在楚风面前，还像个小迷弟一样的机长和副机长，闻讯立刻走了出来，开始清理洒在地上的酒水，顺带开启头等舱的空气净化系统。

    但由于其中一名外国人，受不了华夏的白酒，觉得这味道跟泔水一样。

    不过自己的朋友们，都表现出了极大的兴趣，要是自己不喝，搞得好像品味不够，不合群一样。

    所以他刚刚根本就是假喝，嘴唇都没有碰到白酒。

    但这哥们后悔了。

    他跟魏建国四目相对，气氛要多尴尬就有多尴尬。

    看了眼魏建国那炸裂的肱二头肌，对方丝毫不怀疑，魏建国这沙包大的拳头砸下来，会让他，轻则脑震荡，重则当场暴毙！

    他看了眼杯中的美酒，好像是在询问魏建国，自己现在喝，还来得急吗？

    因为他看出来了，魏建国没有杀意。

    但前提是，他跟他的同伴一样，在什么都不知道的情况下，晕了过去。

    魏建国铁汉柔情的笑了声，然后一拳头砸了过去。

    能用拳头解决的事情，魏建国都懒得多逼逼。

    头等舱的空姐，也卸去了伪装，警惕的站在门口那边，防止其他客舱的空姐又跑过来，偷窥楚风，又或是想跟楚风要联系方式什么的。

    这时候楚风才明白，感情头等舱的空姐，之所以招呼小姐妹们过来，是为了一次性解决麻烦。

    这样就有效避免了，中途会有小姐妹忍不住跑过来，要找楚风进行合影。

    处理好那些人之后，魏建国才跟楚风解释道：

    “事发突然，我们也没想到，这些人居然会跟我们一趟航班......”

    原来。

    魏建国他们想要截取的那件国宝，阿联酋买方并不信任卖方。

    所以对方便辗转几个朋友，联系到了这几个熟悉华夏文化，同样熟悉华夏古董的韩国有钱人。

    这几个韩国人的作用，就是充当一个鉴定师，来帮阿联酋的这个买家，鉴定这件华夏古董的真假于价值。

    而神秘大叔那边，已经确定过了。

    买家跟这群韩国人，并不认识。

    所以魏建国他们便准备假扮这群韩国人，企图来个狸猫换太子。

    只是魏建国他们三个，都没想到，居然这么巧，这几个韩国人，居然临时改了机票，提前到了跟他们一趟航班。

    所以为了避免机会就这么溜走，魏建国只能果断出手，将这些人拿下！

    看着魏建国等人认真严肃的模样，楚风不由问道：

    “在拉斯维加斯的时候，都没见你们这么认真，这次行动有什么不同吗？”

    魏建国无奈的笑道：

    “不认真不行啊，我们马上要去的地方，可比老美那边凶险多了。”

    美国虽然枪支泛滥，危险系数也很高。

    但美国这边，讲究又当又立。

    哪怕他想干什么见不得人的勾当，最起码会先找个说得过去的借口。

    比如老美的警察，想要抓个人进监狱，最起码会往里口袋里，塞一点东西，说这就是证据，然后才会抓人。

    但楚风他们即将去的地方，倒不是说乱。

    相反的。

    阿联酋虽然位于混乱的中东，但却是世界上，治安最好的国家之一。

    可阿联酋的石油财富，造就了类似于韩国的情况。

    就像三星集团在韩国的话语权，高的离谱。

    阿联酋也是如此。

    那些富可敌国的石油公司背后，十有八九都有着皇室的身影。

    很不幸的是。

    购买那件华夏古董的买家，也就是阿联酋的皇室。

    这就好比魏建国他们来到韩国，正常情况下，治安肯定有保障。但如果他们招惹的目标，是三星集团，那整个韩国，再无安全可言！

    其实楚风也好不到哪里去。

    试想一下，阿布扎比卢浮宫，这种耗费天价投资的面子工程背后，站着的是谁，已经不言而喻了。

    战国时期的青铜翼龙，作为对方的镇馆之宝，楚风想将其偷走。

    这简直就像一个老外，想从华夏偷走一只大熊猫！

    不过区别在于。

    大熊猫是华夏的，青铜翼龙却不是阿联酋的。

    距离飞机落地，还有半个多小时。

    闲着没事的楚风，打开了手机，连上了无线网，刷起了新闻。

    很快。

    楚风刷到了有关《美国达人秀》的消息。

    “墙倒众人推”这句俗语，用在《美国达人秀》身上，简直不要太合适了。

    原先这档节目的火爆，导致很多嘉宾，工作人员，甚至是以前的导师，都是敢怒不敢言。

    现在所有人，都一股脑的，将自己所知道的一切黑幕，全都给曝了出来。

    这下肖恩等一众领导，全都倒大霉了。

    各种贪污受贿，还有潜规则，全都被石锤到了网上。

    毫无疑问。

    完的不只是这档节目，还有肖恩等人......

    “楚风。”

    “嗯？”

    张子萱的突然一声呼唤，让楚风不由回过了神。

    看着张子萱略显羞涩的表情，楚风瞬间懂了，这小妞，肯定是有事情要求自己。

    只有在有求于楚风的时候，张子萱才会对楚风，展现出一丝丝，女人该有的娇羞和含蓄。

    张子萱问道：

    “你完成你的任务之后，你会来帮助我们吗？”

    张子萱是亲眼看到，楚风跟神秘大叔开撕的。

    当时的楚风，可没有给神秘大叔半点面子。

    所以张子萱心里清楚，即便神秘大叔道歉了，并且做出了补偿。

    但是关系上的裂痕出现了，不管再怎么修复，那也只是修复了表面。表面之下的裂痕，依然存在，直至更大冲突的出现。

    所以即便张子萱说不出来，但张子萱却感觉的到，一切都如从前，但有些事情却变了。

    她不在自信，楚风会在关键时刻站出来。

    魏建国和徐木，也看了过来。

    因为他们也很好奇，并且很在乎，楚风的决定。

    虽然他们已经从张子萱那儿，知道了事情的经过，但他们却并不知道，楚风现在到底是怎么想的。

    毕竟这种事情，关乎到的，不只是他们任务的成败，而且还关乎到了他们的性命！

    如果楚风不在是他们，强大可靠的队友，那他们就不能将楚风，考虑在自己的方案之内。

    不过魏建国和徐木，都表示理解。

    毕竟楚风跟神秘大叔，只是合作关系。

    可神秘大叔太过分了，直接将楚风，当成了他的手下，并且说出了那些过分的话。

    对于张子萱的询问，楚风也卡壳了，不知道该怎么回答......

章节目录 第154章：一定要快！

    以前说是给神秘大叔，在当免费的苦力。

    可实际上。

    楚风赚了名声，赚了系统奖励。

    所以说是免费苦力，但只有楚风自己，才知道自己才是真正的赢家。

    要是在跟神秘大叔撕破脸之前，这点举手之劳的小忙，楚风肯定会毫不犹豫的答应了。

    毕竟楚风帮的，不只是神秘大叔，更是帮了张子萱他们三个。

    可当楚风看透神秘大叔，真实嘴脸后，再让楚风帮忙，哪怕只是举手之劳，说实话，楚风也不乐意。

    只是......

    看着眼前的张子萱三人，楚风有些为难了。

    大家经历了这么多，说是生死之交，也不为过。

    如果他们真的有生命危险，让楚风坐视不管，楚风真做不到。

    所以一番纠结之后，楚风给出了准确回答：

    “除非你们有生命危险，除非目标物品让我感兴趣，否则正常情况下，你们无视我的存在就行了。”

    楚风朋友不多，所以看在朋友的份上，楚风提醒道：

    “你们都是聪明人，所以这个神秘大叔，到底是好，是坏，你们应该比我更清楚。

    特别是国哥和徐木，你们又不是他养大的，跟他又没有什么太过感情，为什么要受他摆布？以你们的能力，自己分离出来，单干一样可以找到存在的价值。”

    楚风觉得。

    以魏建国和徐木的能力，想找到自己存在的价值，并不一定非要依托于神秘大叔。

    他们完全可以保留这个组合，继续干着现在的事情。

    虽然难了一些，但最起码可以不用受人摆布！

    神秘大叔是可以提供一些便利，但他就是一颗定制炸弹。

    平时只是不疼不痒的“滴答”作响，等到爆炸的那一刻，魏建国他们在想抽身，可就一切都晚了！

    所以楚风就很费解。

    张子萱被神秘大叔养大，几乎将神秘大叔视为父亲，所以听命于神秘大叔，这合情合理，无可厚非。

    但魏建国跟徐木，一个人精，一个智商爆表的天才。

    楚风几天就能看透的事情，他们两个会一直看不清？！

    一番沉默之后，徐木想要说些什么。

    但是魏建国却提前开口，叹了口气，说道：

    “兄弟啊，我只能和你说，所有的事情，远比你看到的要复杂。回头闲下来，我们在慢慢聊吧，现在还是专心任务，毕竟这里可不是我们的地盘了。”

    空姐已经在提醒大家，飞机即将降落，请大家回到座位，系好安全带。

    虽然魏建国什么都没说，但是楚风却从魏建国的只言片语，以及徐木的欲言又止，看出了一些端倪。

    或许真如魏建国说说，楚风看到的只是表面。

    事情远比楚风看到的，要更加复杂。

    张子萱耷拉着脑袋，心里有点乱糟糟的。

    因为她已经预料到了，在不久的将来，自己必须得在楚风三人，和神秘大叔之间，做出一个选择。

    一边是出生入死的好伙伴，一边是自己半个父亲。

    这个选择对于张子萱来说，实在太艰难，太承重了......

    飞机落地。

    坐在窗户旁边的楚风，早就注意到了，这座位于沙漠中的奢华机场了。

    刚下飞机。

    早就等候多时的接待人员，笑脸相迎，走了上来。

    “楚先生，欢迎你来到阿布扎比！”

    一个男人，热情的迎了上来，跟一脸懵逼的楚风握手之后，指着不远处的林肯加长说道：

    “楚先生，我们上车慢慢说吧。”

    楚风皱眉问道：

    “请问，你哪位啊？”

    接待人员很热情，绝对是件好事。

    但问题在于，楚风压根不认识对方！

    楚风来到阿布扎比，也没提前联系任何本地人，现在突然冒出一个，普通话说的比楚风还正宗的本地接待，还一眼就认出了楚风，并且邀请楚风上车。

    这让楚风不止懵逼，而且非常警惕！

    男人明白了楚风的担忧，顿时报以歉意的笑了，并且解释道：

    “不好意思楚先生，因为提前看了你的所有演出，所以我对你太过崇拜了，见到你不由自主的激动了起来，都忘记自我介绍了。”

    男人自我介绍道：

    “楚先生，你叫我费萨尔就行了，我是郭乐乐女士的司机之一，这次专门来机场接你前往酒店。晚一点的时候，郭女士会邀请你共进晚餐的。”

    楚风更加懵逼了，继续问道：

    “郭乐乐又是谁？”

    费萨尔耐心的介绍道：

    “郭女士，是我们阿布扎比卢浮宫的副馆长之一，在我们当地很受尊重。”

    一听“副馆长”这三个字，楚风瞬间懂了。

    肯定是神秘大叔，提前跟自己安插的线人，打好了招呼。

    所以对方才会提前安排好司机，来接楚风前往酒店。

    虽然楚风跟神秘大叔，关系已经产生了裂痕。

    但楚风的能力摆在那儿，神秘大叔根本不可能找到，能替代楚风的人。所以神秘大叔肯定还会一直需要楚风，也就不敢对楚风怎么样。

    再说了。

    以楚风现在的自保能力，就是魏建国他们三人联手，都只能自叹不如。

    所以楚风也没多想，便走向了那辆林肯加长。

    费萨尔替楚风打开车门，见楚风看着车内愣住了，连忙解释道：

    “怕你路上闷，这是郭女士特地为你安排的。”

    车内两个身穿比基尼的嫩模，魅笑着将楚风拉进了车。

    美女虽然诱人，但楚风怕得病，还是拒绝了两个嫩模的热情服务。

    当楚风离开的时候。

    魏建国三人，已经上了一辆奔驰大G，代替那几名韩国人，前往了他们该去的地方。

    刚出机场的时候。

    楚风还在想，这黄沙漫天的鬼地方，跟自己脑海中的石油帝国，实在太不一样了。

    但是随着费萨尔车速加快，楚风这才发现，远处若隐若现的繁华都市。

    作为石油帝国，阿布扎比的富豪们，可不想自己的天天受到飞机的噪音骚扰。

    所以他们便将机场，建在这个不远不近的地方。

    随着城市越来越近，第一次来的楚风，不由有些感慨。

    有钱真好。

    沙漠里都能搞出一座绿洲。

    果真应了那句话：没有钞能力搞不定的事情，如果有，那只能说明，你的钞票还是少了。

    突然。

    费萨尔接了一通电话，然后立刻停下了车，甩给两个嫩模钞票后，便驱赶对方下车。

    没等楚风开口询问，费萨尔便楚风严肃说道：

    “郭女士要见你，就现在！”

    楚风看出了对方表情不对劲，便问道：

    “出什么事情了吗？”

    费萨尔表情紧张的说道：

    “我也不清楚，但郭女士的声音很慌张，不停催我，一定要快！”

章节目录 第155章：可怜的女人

    楚风也没别的选择。

    眼下他接近青铜翼龙最好的办法，就是通过这位郭乐乐女士了。

    所以不管对方什么情况，楚风还是得先见上一面才行。

    费萨尔提高车速，开了一会儿，在一处偏僻的桥洞下，将车停了下来。

    而早就等候多时的绿色保时捷911，哪怕是停在阴暗的角落里，但还是很难不被楚风给注意到。

    没办法。

    绿青蛙的确很拉风。

    而绿青蛙内的女人，再三确认车牌照后，立刻推开车门，迈出修长的大白腿，范儿十足的下了车。

    费萨尔很懂事。

    再给楚风打开车门后，便走到很远的地方，点了根烟，慢慢抽了起来。

    “啧啧~”

    楚风打量着对方的穿着，心里忍不住感慨了起来。

    来了国外几年，这位郭乐乐女士的穿着，不可谓不大胆。

    她那包臀小短裙，也就刚能遮住屁股。

    动作还不能太大，否则就得走光了。

    更要命的是。

    郭乐乐好像丝毫不在意，居然连防走光的打底裤都没穿，这也太勇了！

    而且郭乐乐上衣，更是夸张！

    在楚风的认知里，这已经不能算是衣服了，顶多就是一条挂在脖子上的围巾。大半个馒头，都在随着郭乐乐的动作，一晃一晃......

    郭乐乐淡淡问道：

    “看够了吗？”

    “嗯，还行。”

    楚风倒也坦诚。

    毕竟看了就是看了，装作没看，那也太假了。

    做人嘛。

    还是得实在点。

    再说了。

    郭乐乐敢这么穿，肯定就不怕被人盯着看。

    只要表情目光不是很猥琐，像楚风这么礼貌性的看一眼，郭乐乐并不反感，甚至还有些得意。

    就像国内那些穿黑丝的小姐姐，穿出门，不就是为了吸引眼球，给人看的吗？

    只要对方不是很猥琐，小姐姐们，还是非常享受，这种被人注视，成为全场焦点的感觉~

    楚风的实诚，赢得了郭乐乐的好感。

    因为楚风不像她遇到的其他男人，明明一直在偷窥，可是却还假模假样的装作没看见，又或是那副不经意的模样。

    再被抓住后，还不停狡辩。

    不过最让郭乐乐恶心的，还是那种，明明看的心里很爽，但是装出一副嫌弃至极，跟朋友吐槽着郭乐乐不检点，甚至还当众训斥郭乐乐的男人！

    楚风不是来看球的，所以便调侃的问道：

    “司机说你很着急，我看你这也不着急呀。”

    郭乐乐扭着纤细的水蛇腰，迈着小高跟，走到了楚风面前。

    她没有说话，而是摘下了自己的蛤蟆镜。

    郭乐乐是标准的瓜子脸，精致好看。蛤蟆镜戴在她脸上，有范儿是有范儿，但总觉得有点不合适，脸太小了，就显得这蛤蟆墨镜太大了。

    不过郭乐乐把蛤蟆镜一摘，楚风立刻就意识到了，郭乐乐为什么会戴这副，不太适合她的墨镜了。

    虽然已经让医生处理过了，但红肿的眼眶，还是散发着火辣辣的疼痛。

    看过拳击比赛的楚风，一眼就看出来了，郭乐乐这伤，肯定是被重拳砸出来的。

    不得不说。

    下手的人挺狠的。

    郭乐乐腰细胸大退还长，还一股御姐范儿，是个男人看了都有感觉。

    可能打出这种暴击效果的，显然男人干的可能性比较大。

    之前司机费萨尔也说了，郭乐乐是阿布扎比卢浮宫的副馆长，地位不是一般人能比的。

    敢对郭乐乐出手，并且慌的还是郭乐乐本人，这让楚风不禁猜测道：

    “你不会是身份暴露了吧？”

    楚风猜测。

    以郭乐乐在本地的地位，一般人别说对郭乐乐动手了，就是当着郭乐乐的面，骂郭乐乐两句，估计都不敢。

    毕竟打狗还得看主人。

    郭乐乐背后站着的，可是投资阿布扎比卢浮宫的皇室们！

    一般人不敢招惹郭乐乐，敢招惹郭乐乐，还下此毒手，并且还让郭乐乐不敢反抗的，估计只有那群皇室们了。

    楚风猜对了人，但却猜错了事情。

    郭乐乐自嘲一笑，语气有点凄凉的说道：

    “身份暴露了，你认为我还能活着吗？光我这些年，给他窃取的机密数据，都足够我死不知道多少回了。”

    楚风好奇的问道：

    “那你这是？”

    郭乐乐从手挽手挎着的古驰包包中，拿出一个精致的白银烟盒，然后从里面拿了一根细烟，用镶着钻石的Zippo打火机，将其点燃之后，郭乐乐深深地吸一口。

    吐着浓浓的白烟，双手环在胸前，挤出一个迷人深沟的郭乐乐，疲惫的说道：

    “有钱人的恶趣味罢了......”

    在外人看来，郭乐乐是风光无限的阿布扎比卢浮宫副馆长。

    这不但是一份高薪职业，而且还能和上流人士们，频繁接触。

    高薪，又有面子，还能培养人脉的工作，简直让无数人羡慕的夜不能寐。

    可实际上。

    跟普通有钱的恶趣味比起来，小部分皇室的恶趣味，才更加让人痛不欲生。

    不过跟那些，纯靠身体的女模特和女明星们相比，郭乐乐已经算是非常走运了。

    因为郭乐乐不仅是名校管理系毕业，外加世界500强公司带过项目，管理能力非常强大。并且郭乐乐自学古玩鉴定。

    技术虽然跟张汝城老爷子相比，不值一提。

    但放在阿布扎比这种地方，还是非常厉害的。

    所以总的来说，郭乐乐是幸运的。

    最少她不用出卖身体，去取悦那几个皇室成员。

    但是偶尔被揩油，以及在对方不悦的时候，被对方当成狗来对待，却是在所难免的。

    一开始。

    楚风以为郭乐乐所说的“被当成狗来对待”，是指对方很霸道蛮横。

    但看着郭乐乐厌恶至极的表情，楚风这才明白，郭乐乐说的这句话，居然是字面意思！

    而那人，则是郭乐乐的顶头上司。

    平时看着人模狗样，像个非常有教养的绅士。

    可一旦到了私底下，特别是对方不高兴的时候，就喜欢让属下们，原地扮演起了狗。

    今天郭乐乐扮狗的时候，没能接住对方丢来的草莓，所以让对方很是不高兴，于是便有了眼上的伤。

    其实郭乐乐的屁股上，还有鞭子抽打的痕迹，只是楚风没看见罢了。

    郭乐乐的忍耐，已经到达极限了，他将一张纸条，递向了楚风，说道：

    “这上面有你需要的信息，另外告诉他，我不干了！哪怕他救过我妈，我这些年遭受到的非人折磨，也已经足够偿还他的恩情了！

    如果他还觉得不够，那我一命换一命，我去死都可以！但我真的受不了这种非人折磨了！！”

    对于郭乐乐的遭遇，楚风很是同情。

    正因如此，楚风更不能撒谎了，只能如实说道：

    “不好意思，我并不是他的人，这些话你跟我说，并没有什么作用。”

    一听这话，郭乐乐一把将纸条拿了出来，并且快速用火焚烧了！

章节目录 第156章：劫匪差点成功了

    “哎！”

    楚风刚要伸手阻拦，郭乐乐的Zippo打火机，已经喷出了火苗。

    而那张高档餐巾纸，甭管怎么高档，还是比普通纸张更易燃。

    楚风伸手的瞬间，那张写满信息的高档餐巾纸，已经快速燃烧了起来！

    虽然楚风反应已经很迅速了，第一时间想到了，自己能不能使用御火术，来将餐巾纸上的火焰吸收掉。

    可一番操作之后，楚风这才第一次意识到，自己的御火术，只能驾驭自己生成的火焰。

    不过御火术在这种情况下，也不是一无是处。

    无惧高温的楚风，在对方被烫到，下意识松开高档餐巾纸的瞬间。

    楚风伸出了手，准备接盘。

    “小心，烫！”

    郭乐乐喊了一声，结果发现，楚风一点都不怕烫。

    常人难以承受的火焰，对于楚风来说，就跟微风拂过一样，根本没有感觉！

    更让郭乐乐难以置信的是。

    楚风像是弹钢琴一样的娇贵双手，在这么接触火焰之后，手掌居然连红都没红，更别说被烫个泡了！

    这也太奇怪了！

    “握草！”

    看了眼纸张，发现已经被烧掉了大半，根本读不出什么完整的有用信息了，楚风气的直接使用御火术，将剩下那一小部分高档餐巾纸，也给焚烧成了灰烬。

    楚风无语质问道：

    “你这女人是不是有毛病！我们无冤无仇的，你干嘛要坑我？”

    楚风都已经提前告诉郭乐乐了，自己不是神秘大叔的人，所以他们之间，又没什么恩怨纠纷。

    并且郭乐乐都已经准备好了，只需要递给楚风就行了，又不是很麻烦。

    可郭乐乐居然干出这种，让楚风无法理解的事情。

    毁了这份信息，郭乐乐能获得什么？

    楚风加上神秘大叔的双份怒火？？？

    郭乐乐望着楚风手中的灰烬，惊愕的张大着小嘴，眼神里满是不敢相信。

    这光天化日之下，这人的掌心，怎么就跟火箭发射一样，喷出五米多高的烈焰呢？！

    刚刚那灼热的火焰，让远处的费萨尔，都感受到了一阵热浪吹了过来。

    不过费萨尔朝楚风他们这边看了眼，发现什么情况都没有，便耸肩继续转过了身，继续玩着手机，抽着烟。

    郭乐乐震惊的问道：

    “刚刚你这是......”

    楚风不爽的发问道：

    “你先回答我，你脑子是有坑吗？举手之劳的事情，你给我不就完事了，非要整这一出，你图个什么？！”

    不管怎么样，楚风都无法理解郭乐乐的迷之操作。

    如果不把信息交给楚风，她能获得巨大好处的话，楚风虽然还是很愤怒，但却可以理解郭乐乐为什么这么做。

    但郭乐乐这表情，显然不像是有好处的样子！

    不过楚风这方面倒是猜错了，郭乐乐之所以这么做，还真是意有所图。

    “噗通”一声。

    郭乐乐突然跪在了楚风面前，不顾胸口溢出的美景，哭的梨花带雨，苦苦哀求道：

    “楚老师，你一定要救救我！我指望不了任何人了，我只能指望你了！”

    郭乐乐并不是不认识楚风。

    以楚风现在的名气，华人圈又有几个没听过楚风的大名。

    所以在提前得知，来的人竟然是楚风后，郭乐乐吃惊了很久。

    她没想到。

    这段时间在她绝望中，带给她一丝惊喜的男人，竟然也是神秘大叔的人！

    这让郭乐乐原本心中的崇拜和喜欢，全都瞬间消散无影。

    在刚刚看到楚风本人的时候，郭乐乐也是面无表情，心里更是没有半点波澜。

    但当楚风说出，他不是神秘大叔的人后。

    对于郭乐乐来说，一切全都不一样了！

    整件事情的性质，发生了翻天覆地的逆转！

    她想脱离这片苦海，脱离恶趣味的皇室贵族，脱离神秘大叔的掌控，就只能指望一个影响力非凡的贵人。

    而楚风。

    则是郭乐乐目前所能接触到的，除神秘大叔和那群皇室贵族之外，影响力和财力，最可怕的男人了！

    所以郭乐乐知道，这可能是自己最好，也是唯一的机会了！

    只要楚风愿意帮她，那她就有获得自由的希望！

    否则在这么下去，哪怕她不被折磨死，也会因为不堪屈辱，选择自杀，来结束自己的生命！

    面对郭乐乐，像狗一样的卑微祈求，楚风并没有心软。

    别看这个女人柔弱可怜，但她手段可一点都柔弱，反而很强硬。

    楚风俯视着郭乐乐，冷漠说道：

    “要么你自觉一点，立刻给我重写一份，我想要的信息。要么我立刻给他打电话，让他来处理这件事情。”

    楚风并不是铁石心肠。

    相反的。

    在老姐沈月馨的影响下，楚风内心还是很善良的。

    对于那些真正可怜的人，力所能及的忙，楚风能帮则帮，哪怕自己吃一点小亏，也没什么。

    但郭乐乐的手段有点脏。

    不管她再怎么绝望，楚风又不欠她的，她凭什么用这种手段，来威胁楚风？

    而楚风最不喜欢被人威胁了！

    郭乐乐没有丝毫犹豫，立刻将挎包里的东西，全都倒在了地上。

    找到纸和笔后，郭乐乐立刻趴在地上，快速写了起来。

    毕竟是高校毕业的高材生，哪怕写的这么快，字迹还是秀气工整，清晰可辨。

    郭乐乐将刚写好的新信息，双手递给了楚风，同时继续跪在地上哀求道：

    “求求你了楚老师！我刚刚只是太激动了，毕竟你可能是我唯一的机会！所以我才会做出那种举动，可我真的不是故意想要威胁你。”

    见楚风依旧不为所动，郭乐乐难免有些绝望。

    但只要楚风还没走，她的希望就依然存在。

    所以郭乐乐继续说着，非常想要证明自己的价值：

    “楚老师，这上面的信息，并不全面。毕竟我不是真心想给他办事，你应该也能理解。但是从现在开始，我发誓：你的事情，就是我的事情，我会拿命去努力的！

    但是希望楚老师，你能在达成目的之后，可怜可怜我，帮我一把好不好？”

    见自己又犯老毛病了，郭乐乐直接给了自己一巴掌，然后连忙跟楚风道歉：

    “对不起楚老师，我不应逼着你，现在给出回复的。反正你就看我表现吧，等你完成之后你在考虑我的要求。”

    郭乐乐的手机突然响了。

    虽然不是皇室那边打来的，但馆长是郭乐乐的上司，他的电话，郭乐乐也不能不接。

    在跟楚风解释后，郭乐乐没有避开楚风，直接当着楚风的面，接听了电话。

    两分钟后。

    郭乐乐挂断了电话，对楚风说道：

    “我得回去了楚老师，本来一批今天到的，明代的名家字画，差点出了状况。”

    “等等！”

    楚飞问道：

    “‘差点’是什么意思？”

    毫无疑问。

    出手的人，肯定是张子萱他们三个。

    但是这个“差点”，让楚风有点困惑了。

    郭乐乐如实回答道：

    “好像劫匪差点成功了，但警察及时赶到了，并且开枪打死了一个劫匪。如果楚老师你感兴趣，等下我再去了解更详细的信息，到时候再汇报给你。”

章节目录 第157章：半路杀出个程咬金

    这次楚风倒没有拒绝，而是让郭乐乐赶快去。

    楚风迫切的想要知道，张子萱他们三个，到底是谁死了！

    而且楚风想不明白，以张子萱他们三人的实力和经验，怎么可能会在阴沟里翻船了？

    到底是哪里出了问题，才会出现了这么严重的事故！

    因为来到国外执行任务，所以张子萱他们的手机号码全都换了，楚风只能等待，张子萱他们主动来联系自己。

    “费萨尔！”

    楚风一声呼唤，费萨尔立刻丢掉烟头，屁颠屁颠的跑了过来。

    见郭乐乐已经走了，费萨尔连忙道歉：

    “不好意思楚先生，我没有注意到，郭女士已经走了。你应该也累了，我现在就送你回酒店吧。”

    只能回酒店了。

    毕竟楚风就赶去了，张子萱他们当时出事的地方，也已经晚了。

    更何况。

    楚风还不知道，那个地方在哪里。

    所以眼下楚风还是得先回酒店，在等待郭乐乐消息的同时，楚风自己再想想办法，看看能不能联系上张子萱他们。

    郭乐乐给楚风安排的酒店，还是非常豪华的。

    在行李员的带领下，楚风来到了自己的房间。

    “楚先生，这是我的联系方式，如果你需要用车，立刻联系我就行了，我就在附近等着你的召唤。”

    说完。

    费萨尔便恭恭敬敬的离开了。

    关上房门，楚风立刻拿出，已经没电的手机。

    充上电后，楚风立刻开机，打开了微信，试图联系张子萱他们。

    但是一通语音电话打了过去，十秒不见张子萱接听，楚风便主动挂断了电话。

    因为楚风想到。

    如果这个时候，张子萱他们正在逃亡躲避的路上，自己这一通语音电话，说不定刚好暴露了张子萱他们的位置信息。

    所以我呢不给张子萱他们带来麻烦，楚风虽然心急如焚，但眼下只能焦急的等待着信息了。

    等待的时候，楚风也没闲着。

    他时不时靠在窗户边上，往楼下酒店门口的方向看去。又或是来到门面，利用读心术窥探一下，房门外有没有什么不对劲的地方。

    因为张子萱他们一旦暴露，楚风也有小概率遭受牵连。

    毕竟这里可是人家皇室的地盘。

    就连航空公司，人家皇室成员，都是里面的大股东。

    只要对方想，那就一定能够调查出来，楚风跟张子萱他们三个，不但都是华夏人，而且还都来自于通一趟航班的头等舱。

    楚风固然厉害。

    但楚风自认为，自己还没有强大到，能够以一人之力，硬刚一个国家的程度。

    所以为了安全起见，小心谨慎一点，总归是没错的。

    “叮铃铃~”

    突如其来的电话铃声，给楚风吓得一机灵。

    走到电话旁边，楚风按下了免提键。

    “楚先生，是我。”

    电话那头，传来了郭乐乐的声音。

    郭乐乐忘记留楚风的号码了，不过酒店总台的号码，郭乐乐是知道的。凭借她的副馆长身份，让总台小姐姐帮忙找个华夏帅哥，很容易就找到了楚风。

    收到郭乐乐的电话，楚风立刻问道：

    “具体情况打听到了吗？”

    “嗯！”

    郭乐乐看出了，楚风很在意这件事情，于是便连忙回答道：

    “对方一共五个人，死的那个性别男，身高179左右，年龄大概30多。身份暂时未知，但从特征来判断，应该是欧美人。也不知道他们从哪打听到的消息，居然盯上了我们这批货物......”

    听完郭乐乐的话，楚风如释重负。

    只要不是张子萱他们出事了，那一切都还好说。

    至于这些人是什么来路，楚风不想知道，也不用知道。

    “知道了。”

    楚风对郭乐乐说道：

    “今天就算了，明天一早，我会去卢浮宫看一看。”

    天色也不早了，坐了这么久飞机的楚风，还是有些疲惫的。

    再说。

    都这个点了，阿布扎比卢浮宫即便开门，估计也没几个游客。楚风就这么过去，实在有点太扎眼了。

    所以楚风准备，等到明天早上晚一点的时候，跟随参观的旅游团一起进入，这样就显得隐蔽的多。

    郭乐乐虽然不知道，楚风的具体计划是什么。

    但从楚风需要的那些信息中，郭乐乐也大概猜测到了，楚风肯定是对博物馆内的某件宝贝，产生了极其浓厚的兴趣，甚至是想将其带走。

    不过郭乐乐并没有多说什么。

    她准备破釜沉舟，毫无保留的帮楚风这一把！

    只有楚风高兴了，愿意反过来帮她一把，那她才能彻底离开这个没有自由和尊严的泥潭。

    在楚风挂断郭乐乐电话不久后，安顿下来的张子萱，便给楚风回了一通电话。

    楚风刚接听电话，就听到张子萱撒娇的声音：

    “救救孩子吧，人家太难啦~”

    “你这丫头，都什么时候了，还开玩笑。”

    魏建国将张子萱推开，拿过电话，跟楚风聊了起来：

    “出了点意外状况。”

    楚风问道：

    “是不是半路杀出个程咬金？”

    “啪！”

    魏建国拍着大腿抱怨道：

    “可不是吗！妈的！本来我们这次计划，巧妙的根本无可挑剔......”

    说起这茬，魏建国就火大的厉害。

    本来他们这个突发奇想的计划，完美的，比苦心设计的原先计划，都要更加巧妙！

    他们假扮韩国鉴定家，完全可以兵不血刃的接近那批明代字画，然后在拿到字画的瞬间，掏枪威胁对方，便可以轻松离开。

    整个过程，简单又安全，而且根本不用见血。

    这个完美到，让魏建国都忍不住拍案叫绝的计划，居然被一群外国莽夫给破坏了！

    这都什么年代了，抢劫你也得动动脑子，搞点技术含量的事情吧？！

    那群欧美莽夫，竟然在直接拿着几把玩具枪，就往卢浮宫里面冲！

    当时魏建国就无语了。

    你说这群欧美莽夫傻吧，他们还知道，这里是卢浮宫，里面都是价值连城的宝贝。

    你说这群欧美莽夫聪明吧，他们竟然不知道，这些价值连城的宝贝，会有多么先进的安保系统，多么火力强大的安保人员，保护着。

    不过最让魏建国无语的，还是后面发生的事情......

章节目录 第158章：小......日子过得不错的日本人

    可能是太平日子过久了，卢浮宫的安保人员们，状态愈发变得松懈。

    毕竟这些年，都没发生这种事情。

    大家根本不觉得，会有人蠢到，敢跑到这里抢东西。

    整个阿布扎比，都由皇室成员掌控。

    你抢了再多的宝贝，又能怎么样了？

    你能跑得出卢浮宫，也跑不出这座城市。

    你能跑得出这座城市，也跑不出阿布扎比。

    你能跑得出阿布扎比，也跑不出人脉财富，覆盖全球的皇室掌心。

    但就是所有人都这么想，所以当意外来临的时候，懈怠了几年的安保人员，早就没了当初的锋芒。

    其中一个安保人员，居然在拔枪的时候，太过于激动，直接给枪甩出去了！

    几个劫匪拿着玩具枪，心里还有点虚。

    如果安保人员拔枪对峙一会儿，他们十有八九都得怂。

    毕竟手里没真家伙，心里哪有底气。

    可当一名劫匪，捡到一把真手枪后，劫匪们的胆子，瞬间就大了起来！

    再加上当时有一个大型旅游团，场面混乱得很。

    一群专业安保人员，在这种乱局之下，竟然被这几个野路子的劫匪，给打的来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------溃不成军。

    他们立刻从原先的一把手枪，变成了四把手枪，以及若干专业装备，火力更猛了！

    当时魏建国他们的身份，还是韩国鉴定师，正当魏建国他们，准备鉴定，那批明代字画的时候，这群劫匪持枪杀进来了。

    也不知道对方是生性残忍，还是被吓破了胆。

    反正只要进入他们视线范围之内的人，他们都会毫不犹豫的开枪，完全不给对方留活路。

    眼瞅着局面失控，魏建国也不准备装了，试图直接抢走计划，然后和张子萱一起开溜。

    结果拿字画的那名卢浮宫工作人员，反应非常快！

    看到这种情况，他直接按下桌子上的机关，将字画投入了打开的桌子里面！

    原来整张鉴定桌的内部，就是一个保险柜，就是为了应对这种突发情况的发生。

    虽然这个保险柜的强度，不如地下金库。

    但如果没有钥匙和密码，哪怕外人带着专业切割设备过来，没几个小时，连保险柜的轮廓，都别想看到。

    本来就已经够糟糕的了，但魏建国万万没有想到，这群小崽子，居然把他跟张子萱，当成了卢浮宫的工作人员。

    在干掉了那名保护字画的工作人员后，对方竟然拿枪低着张子萱的脑袋，逼迫张子萱打开保险柜。

    可张子萱哪里知道，这保险柜怎么打开！

    任凭魏建国如何解释，对方五人，全都表示不相信。还摆出一副，你在不打开保险柜，我就用子弹，打爆你脑袋的架势。

    看对方那上头的神态，魏建国知道，这些人已经失去了理智。

    为了自己和张子萱的安全，魏建国只能被迫出手，在张子萱的配合之下，轻松解决了对方所有人。

    虽然魏建国和张子萱，都安全了。

    并且整个卢浮宫的工作人员，以及游客们，都向两人，投来了感谢的目光和掌声。

    但随着两人的出手，他们的身份，也很快将会暴露。

    毕竟他们取而代之的韩国鉴定师，可是上流社会的富豪。

    两个上流社会，养尊处优的富豪，居然联手干掉了五名持枪悍匪，而且还这么轻松。看着满地的鲜红，脸上也是一丝变化都没有。

    即便对方暂时没反应过来，但要不了一会儿，这群人肯定会怀疑起，魏建国和张子萱的身份！

    所以魏建国很是火大！

    这群混蛋的出现，不但破坏了他们的完美计划，还害的他们身份暴露了。

    这下好了，张子萱三人，不得不紧急撤离，找个安全的地方，暂时先避避风头。

    至于他们的计划，十有八九是没戏了。

    了解到了事情的全部经过，楚风担心张子萱三人的危险，便建议道：

    “我觉得你们还是回国安全一点，要是你们继续待在这里，那等那群皇室成员反应过来，你们想跑都跑不了了。”

    魏建国笑着说道：

    “老弟你也太小看我们了，也太小看他的能力了。我们的安全，暂时还是有保障的。”

    虽然阿布扎比卢浮宫背后的皇室成员们，很快就能发现，张子萱他们，并不是自己请来的韩国鉴定专家。

    但神秘大叔的能力，也不容小觑。

    最起码。

    神秘大叔的能力，可以保障魏建国他们三人，连同楚风的航班信息，以及身份信息，不会被对方查询到。

    更何况。

    魏建国和张子萱，虽然是被迫，但也算是间接帮了对方一把。

    对方可能心生警惕，但他们还不至于，大费周章，全城搜索张子萱三人。

    至于下一步该怎么做，魏建国他们也还没制定好。

    暂时他们三人，还是待在安全屋内，别随意走动的好。

    确认张子萱他们没危险后，楚风又聊了几句，便挂断电话去睡觉了。

    次日。

    楚风打电话喊来了费萨尔，让其开车，带自己去了阿布扎比卢浮宫。

    来到阿布扎比卢浮宫门口，楚风还来不及，欣赏阿布扎比卢浮宫的外观，就看到远处有个日本旅游团，正准备进入卢浮宫内参观。

    就像大部分亚洲人，区分不了欧洲各国的面孔一样。

    大部分外国人，除非仔细辨别，否则也很难区分，一大片亚洲面孔。

    所以楚风抓住机会，混入了旅游团后面。

    结果刚进入卢浮宫内部，还没走上一小会儿，楚风的身份就暴露了。

    旅游团的本地导游，看着楚风，用普通话，笑着问道：

    “先生，您是华夏人吧？”

    楚风愣了愣，反问道：

    “你怎么看出来的？”

    楚风自认为，自己从模样，穿着，跟这些日本人，几乎没有什么差别！

    别说阿布扎比本地人了，就是让一群华夏人来看，也很难一眼看出，这群小......日子过得不错的日本人里面，混了一个华夏人。

    本地导游神秘一笑，指着正在参观的日本人，说道：

    “华夏和日本两个国家人的长相，都是典型的亚洲面孔，我们老外不好分辨。但是你们两个国家的文化，还是有很大区别的。

    日本人从小接受的教育，就是跟随大部队。谁要是不一样，就会被整个社会孤立。所以日本人的旅游团，都是紧随我们导游的步伐，不敢随意脱离队伍。

    而华夏游客就不一样了，胆子大，而且自信，喜欢独自溜达。”

    说到这里。

    本地导游忍不住感慨道：

    “这可能，就是大国的自信吧。”

    正当楚风听得津津有味的时候，不知道从哪冒出的郭乐乐，将楚风拉到一旁，焦急万分的问道：

    “楚先生，你怎么还敢来呀？”

章节目录 第159章：别让事情发展到最坏的那一步

    楚风愣住了。

    自己跟郭乐乐，昨天不是已经约好了，今天来卢浮宫看一看吗？

    怎么郭乐乐这样子，好像楚风不该来一样。

    见楚风没明白自己的意思，郭乐乐连忙将楚风拉到，没有监控的角落，然后有些崩溃的喊道：

    “楚先生，楚老师，楚大哥！我的亲哥！昨天我不都告诉你了，这里出了大事吗？你怎么还敢往这里跑！”

    虽然昨天晚上的时候，郭乐乐是跟楚风约定好了，答应楚风明天来的时候，带楚风转一转。

    但是半夜郭乐乐接到通知，发现整个卢浮宫内的安保力量，最少增加了三倍！

    所以郭乐乐在得知这一情况后，立刻给楚风酒店房间的座机，打了一通电话过去。

    但因为楚风睡的有点沉，没能及时听到郭乐乐的电话。

    郭乐乐那边误以为楚风在忙，也不敢过多打扰，便留下了一条语音留言。

    在华夏，座机电话都快被淘汰了，谁像老外，没事还会查看一下，家里座机的语音信箱。

    所以楚风根本没注意到，这通语音留言，直接就来了阿布扎比卢浮宫......

    “安保力量增加了三倍？”

    楚风打量着四周，除了看到几个保安，站在自己的岗位上，也没觉得这里的安保力量有多强。

    见楚风不信，郭乐乐赶紧解释道：

    “这都是表面现象，你仔细看看，那些瞎逛的游客，不少都是安保人员呢！而且还有监控室里面，以及员工休息室，卢浮宫外的车辆里面，很多安保人员，都在那儿紧张的待命着！”

    吃一堑长一智。

    经过昨天的事情后，整个安保团队立刻惊醒了过来。

    他们本来就是靠这个吃饭的，专业程度，不言而喻。

    只是因为舒服的环境待久了，没有危机感，态度也就自然而然变得懈怠了起来。

    但当他们认真起来后，还是很厉害的！

    就好比此刻，楚风跟郭乐乐的小动作，丝毫不起眼，但是却早就被安保团队给盯上了。并且还将这件事情，上报给了馆长。

    馆长阿海德，在得知这件事情后，不由合上了自己的笔记本，眉头微微皱了起来。

    阿布扎比卢浮宫出事了，首当其冲挨骂的，肯定是馆长阿海德。

    所以阿海德连夜开会，将整个阿布扎比卢浮宫的工作人员，全都给训斥了一遍。

    并且阿海德警告所有人，事无大小，只要有和平时不一样的情况出现，哪怕只是女员工来大姨妈了，都要向上进行汇报！

    可作为阿海德得力助手的副馆长郭乐乐，竟然带头违抗命令！

    另外一位副馆长，来自于法国的女强人，凯瑟琳，早就不满能力出众的郭乐乐，总是抢走她的风头。

    于是凯瑟琳煽风点火的说道：

    “阿海德，在这么关键的时刻，作为副馆长的郭女士，竟然公然违抗你的命令，跟一个刻意的外国人进行接触，这不仅是在威胁整个卢浮宫的安全，更是对你的公然挑衅！”

    凯瑟琳此刻的表情，仿佛就在告诉阿海德：

    不知道你怎么想的，反正这事要是换成我，那我肯定忍不了。

    阿海德并不傻，知道凯瑟琳是在挑拨离间。

    整个阿布扎比卢浮宫的工作人员都知道，阿海德年纪大了，没两年就要退休了。

    继位者，只可能是两个副馆长里面的其中一个。

    而任劳任怨，能力出众，并且让人赏心悦目的郭乐乐，从方方面面，完全碾压了凯瑟琳。

    所以明面上比不过郭乐乐的凯瑟琳，就喜欢搞这种见不得人的小动作。

    可就像绝大多数的挑拨离间，被挑拨的那人，之所以明只对方心里的小算盘，还愿意给对方当枪使的原因，就是挑拨者所说的很有道理。

    阿海德知道凯瑟琳在挑拨离间，可凯瑟琳说的没错！

    而且办公室内，还有其他几名工作人员。

    话都说到这个份上了，如果阿海德还不有所表示，那他这个领导的威严，何在？

    角落里。

    郭乐乐刚准备让楚风赶紧走，过两天风头过去，她在主动联系楚风过来。

    结果郭乐乐刚一掉头，就看见了面无表情的阿海德。

    见状。

    郭乐乐瞬间吓得说不出来话了，心中的恐惧，更是到达了极点！

    因为来的不止馆长阿海德一人，阿海德的身后，还有四名安保人员。

    从昨天那件事情之后，现在每名安保人员，都是荷枪实弹，一点不带跟你闹着玩的，只要你敢有什么不轨的举动，这些人真就敢开枪！

    所以郭乐乐连忙解释道：

    “阿海德，这是我们华夏著名的......”

    没等郭乐乐把话说完，阿海德就大手一挥，让安保人员，将楚风跟郭乐乐，全都控制住了。

    不远处的凯瑟琳，看到这一幕，别提有多高兴了。

    这事一闹，郭乐乐肯定不会在受到阿海德重用了。

    而阿海德在皇室那儿，还是有着一定的说话分量，如果他推荐凯瑟琳接他的班，那皇室那边肯定会同意。

    郭乐乐很会察言观色，她看出了楚风眼中的不悦，连忙劝说道：

    “千万别冲动，让事情发展到最坏的那一步！”

    郭乐乐的意思是。

    事情还没有发展到，最坏的那一步。

    她还可以跟阿海德沟通，甚至是和皇室那边去解释。

    可如果楚风反抗了，那一切都将无法挽回。

    虽然郭乐乐的担心，跟楚风想的事情，完全不沾边。

    但郭乐乐的话，却提醒了楚风。

    楚风是有脱困的能力，但这之后，楚风将会和战果青铜翼龙，再也没见近距离接触的机会了。

    所以从这个角度来思考，楚风觉得，郭乐乐说的没错。

    事情还没到最坏的地步，自己更不能将事情，推进到最坏的那一步上。

    楚风想着。

    先让郭乐乐试试看吧，如果说不通，自己在想其他办法。

    毕竟楚风也没干什么出格的事情，就是来阿布扎比卢浮宫参观了下，顺带跟副馆长郭乐乐说了两句话，这也没触犯什么规则和法律。

    馆长办公室。

    不得不说。

    给皇室打工的好处之一，就是工作环境，绝对好到离谱。

    一个馆长的办公室，居然自带桑拿室，游泳池，以及小型影院系统！

    像什么美酒，美食，窗外无敌景色，这些都应有尽有。

    实在太夸张了！

    不过只有阿海德和郭乐乐他们，自己才知道，其实就连皇室成员的宠物，也能享受这些，甚至比他们的待遇还要好......

    聪明的郭乐乐知道，千万不能让对方率先开问，被对方占据了先机。

    所以在进入办公室之后，没等阿海德坐下开口询问，郭乐乐就主动介绍起了楚风：

    “阿海德，跟你介绍一下，这是我们华夏坐拥数千万粉丝的超级名人，楚先生，不过我们华夏人更习惯称呼他为楚老师。

    另外楚老师的影响力，不止在华夏，全球各地，都有很多他的粉丝。

    更重要的是，楚老师有很多很多很多的钞票。他的财富，高达几十亿美元！”

    最后一句话，才是郭乐乐想要表达的重点！

    成功与否，完全就看这画龙点睛的一笔，能不能触及到阿海德的G点！

章节目录 第160章：什么龙？

    皇室成员，为什么能凌驾于普通人之上？

    因为他有权，并且有钱！

    后者，要比前者更加重要！

    虽然阿联酋这边，没有“拔了毛的凤凰不如鸡”这句歇后语，但是阿联酋不少人，茶余饭后经常开玩笑：没了钱的皇室不如狗。

    皇室成员们的祖宗，其实也是一群普通人。

    因为某些事情发家，有了钱，然后有了权，最终靠着石油，一飞冲天。

    事实也是如此。

    不管皇室成员们，愿不愿意承认。但他们心里都清楚，这就是事实。

    所以当郭乐乐，提及到，楚风的财富，居然高达几十亿美元的时候，阿海德等人的表情，瞬间就变了！

    阿海德呆滞许久，然后语气都变了，小心翼翼的确认道：

    “郭女士，你确定你没开玩笑吗？”

    郭乐乐见自己戳中阿海德的G点了，赶紧乘热打铁，点头说道：

    “是的先生，如果你不相信的话，可以上网搜一下。楚先生在拉斯维加斯，赢下一座世界顶尖赌场的新闻，很容易就能搜到。”

    其实不用郭乐乐说，阿海德都会去搜的。

    毕竟耳听为虚，眼见才为实。

    不亲眼见到，对方说自己有一万亿美元，难道阿海德也得相信吗？

    在键盘上敲了几下，阿海德搜到了大量有关楚风，拉斯维加斯之旅的事迹，其中就包括了，楚风那场震撼全球的瞬移表演。

    “原来是你！”

    阿海德看向楚风，满脸都是惊喜。

    他知道有个华夏猛人，竟然当众完成了神仙才能办到的“瞬移”。可他并不知道，这个猛人，竟然就是眼前清秀帅气的少年！

    不过昨天的突发事件，给阿海德带来的阴影太大了。

    虽然昨天他的顶头上司，只是批评了阿海德几句。

    但阿海德的阅历摆在那儿，他知道，每当自己顶头上司想杀人的时候，就会露出那种可怕的目光。

    所以不管出于什么原因，自己的顶头上司最终没有下手。

    但阿海德非常确信，如果同样的事情，再发生一次，那他肯定得没命了。

    为了自己能够安度晚年，享受儿孙绕膝的天伦之乐，阿海德虽然激动，但还是冷静了下来，走到了远处的巨大落地窗面前，悄悄打了一通电话。

    期间。

    阿海德不断看向楚风，但他的目光，已经从一开始的凶厉，慢慢变得柔和。

    但郭乐乐并不知道这些。

    她现在整个脑子都乱了。

    即便阿海德和皇室那边，不会因为这件小事，要了她的命。

    但她一旦被阿布扎比卢浮宫踢出局，那神秘大叔那边，肯定也不会饶了她。

    毕竟郭乐乐本来就欠神秘大叔的，再加上郭乐乐能坐上副馆长的位置，并且即将成为馆长最佳竞争人选，这里面，可有着神秘大叔的不少心血。

    否则一个华夏人，怎么可能会融入阿布扎比皇室内部，并且成为中流砥柱。

    挂断电话后，阿海德瞬间变了张脸。

    他走到凯瑟琳面前，一巴掌狠狠甩了过去。

    没等凯瑟琳反应过来，阿海德就指着办公室大门说道：

    “立刻给我滚出去！”

    见凯瑟琳还不服气，一副很委屈的模样，阿海德使了个手势，两个安保人员立刻走了过来，直接将凯瑟琳架了出去。

    要知道。

    皇室成员固然有钱，但每个皇室成员的有钱程度，也是有限的。

    除了真正掌握核心位置的皇室成员，绝大多数的皇室成员，只能说，吃得好，穿得好，住得好，并且还有点闲钱花。

    就像是大清朝时期，那些天天拎着鸟笼的贵族子弟一样。

    跟普通老百姓比起来，他们的确是过着神仙一样的日子。

    可也仅仅如此。

    而楚风的财富，已经碾压了99%阿布扎比的皇室成员！

    这绝对不夸张！

    在阿海德的印象中，除了自己的主子，也就是顶头上司以外，还没有哪个阿布扎比的皇室成员，个人资产高于楚风的。

    所以阿海德就有些慌张了。

    自己哪来的胆子，居然敢拘禁，楚风这种富可敌国的大名人！

    这要是被自己的主子知道了，那对方还不得扒掉他的皮！

    “不好意思楚先生，我真不知道，您居然会大驾光临......”

    阿海德弯着腰，不停的卑微道着歉。

    长松了口气的郭乐乐，见楚风看向自己，立刻反应了过来，翻译道：

    “他在跟你道歉。”

    ......

    真・言简意赅。

    为了弥补自己的过错，让楚风不生自己的气，阿海德在极力讨好着楚风的同时，不忘讨好起了郭乐乐。

    因为现在只有郭乐乐，能跟楚风说得上话。

    所以阿海德不惜当场跟郭乐乐许诺：只要郭乐乐能帮他，度过这个难关，他绝对会将郭乐乐，视为自己的唯一继位人！

    如果有必要，阿海德甚至可以当众宣布，自己退休以后，馆长的宝座，就是郭乐乐的了！

    但阿海德并不知道，郭乐乐压根不想要这个宝座。

    甚至在郭乐乐看来，馆长宝座只会让她更痛苦。

    因为一旦神秘大叔知道，郭乐乐成为馆长了，在阿布扎比卢浮宫，有了更大的权限和权利。

    那神秘大叔更加不会，让郭乐乐离开阿布扎比了！

    偷偷摸摸捣弄了半天，阿海德终于找到了，自己一直舍不得喝的昂贵红酒。

    这是他的主子，某次高兴赏给他的。

    以阿海德的专业目光，一看这个装红酒的华丽瓶子，就知道这个镶着宝石和黄金的酒瓶，价值已经超十万美元！

    一个容器都这么贵了，可想而知，酒瓶里面的红酒，该昂贵到了何种程度！

    给楚风倒上一杯后，阿海德激动又紧张的说道：

    “尊敬的楚先生，等下会由郭女士，带您参观我们阿布扎比卢浮宫。我立刻通知我的上司，他应该会非常乐意接见您的！”

    郭乐乐翻译的同时，不忘解释道：

    “也就是阿布扎比最有权势的皇室成员，一般人连见他的资格都没有，但是楚老师你不一样，我觉得他大概率会亲自接见你的。”

    楚风到不在意这些，对方就是整个阿联酋，最有权势的皇室成员，又能怎么样。

    自己见上一面，能长生不老吗？

    如果不能，那除了浪费时间，又有什么意义。

    所以楚风放下酒杯，对郭乐乐说道：

    “赶紧带我参观去吧，我想看一看，那件战国时期的青铜翼龙。”

    郭乐乐愣了愣，问道：

    “什么龙？”

    刚出阿海德办公室的楚风，一听这话，立刻停住了脚步，看着郭乐乐重复说道：

    “战国时期的青铜翼龙。”

    看着郭乐乐一脸懵逼的表情，楚风顿时心里顿时有种不好的预感。

    哪怕只是战国时期的一个普通物件，放到今天，那都是宝贝了。

    更何况，青铜翼龙这种，国宝中的国宝。

    如果存在，郭乐乐这个副馆长，怎么可能会不知道！

    见郭乐乐还是一脸懵逼，连重复一遍，都牛头不对马嘴。

    楚风情急之下，拿出手机，搜出了青铜翼龙的照片，以及相关介绍。

    郭乐乐认真看了遍，摇头说道：

    “楚老师，我们这里，真没这件东西。有的话，我不可能不知道。至于你搜到的内容，应该是国内网友的恶作剧吧。”

    拿过手机，楚风不顾身后郭乐乐的呼喊，直接走进了不远处的男厕所内。

    楚风怒火冲冲的，拨通了上次神秘大叔，留下了联系电话。

    在电话接通的一瞬间，楚风怒火中烧的质问道：

    “你他妈的玩我呢？！”

章节目录 第161章：请退后，我们要撞门了！

    神秘大叔留下这个号码，就是为了让楚风，能在紧急情况下，联系上他的。

    所以接到楚风的电话，神秘大叔已经预料到了，肯定是急事。

    只是神秘大叔没想到，楚风就跟吃了炸药一样，开口就这么火爆。

    不过楚风声音虽然大，神秘大叔也感受到了楚风很愤怒，但是楚风这突如其来的质问，真是问蒙了。

    神秘大叔困惑的问道：

    “什么叫做‘我玩你’？”

    竟然还死鸭子嘴硬，不承认！

    楚风怒问道：

    “你找的这个人，居然都不知道青铜翼龙的存在，这不是玩我，还能是什么？！”

    之前跟神秘大叔，争吵过之后，神秘大叔为了讨好楚风，就明确告诉了楚风，阿布扎比卢浮宫内，有一件国宝中的国宝，也就是战国时期的青铜翼龙。

    并且神秘大叔还很巧妙的，通过人脉，派人去检测了青铜翼龙的数据信息。

    也就是说。

    那件战国时期的青铜翼龙，百分之百是存在的！

    在这个前提下，神秘大叔安排了自己安插的线人，也就是郭乐乐，出现来协助楚风。

    楚风不是什么都没想，他也想过郭乐乐对自己的帮助，会很有限。

    可是楚风万万没有想到，郭乐乐竟然连青铜翼龙的存在，都不知道！

    楚风了解到的信息，甚至比郭乐乐这个副馆长，还要知道的多！

    这不是耍人，还能是什么？！

    “误会！这肯定是误会。”

    神秘大叔安抚着楚风的同时，问道：

    “她在你身旁吗？在的话，你让她接个电话，我们三方当面谈一下，一切就全都清楚了。”

    虽然进入男厕所有点尴尬。

    但看到自己唯一的救星，这么愤怒的模样，郭乐乐顿时急的都想哭了，哪里还管得了，楚风进的是男厕所，便直接跟了过去。

    刚好郭乐乐，听到了神秘大叔的话，便连忙附和道：

    “对对对！这绝对是个误会，我们必须要在一起谈一下！”

    反应男厕所里面很安静，不用开扩音，楚风跟郭乐乐，都能听得清清楚楚。

    听到郭乐乐的声音，神秘大叔立刻质问道：

    “你到底什么情况？那件战国时期的青铜翼龙，绝对是阿布扎比卢浮宫的镇馆之宝，别说你一个副馆长了，就是下面扫地的阿姨，都应该知道这件绝世宝贝的存在才对！”

    怕郭乐乐有其他心思，神秘大叔还不忘恩威并施的威胁道：

    “乐乐，叔好歹救了你妈妈一条命，你当初可是说了，这辈子给我当牛做马，要一辈子报答我的恩情。

    叔也说了，叔不用你一辈子报答我，只需要给我工作五年就行了，现在时间到了吗？

    希望你能明白，叔有这个能力，救你妈妈，叔就有这个能力，夺走你妈妈本来早就走到尽头的生命。”

    郭乐乐之所以忍辱负重，为的就是保全自己妈妈的安全。

    所以神秘大叔的话，瞬间让郭乐乐激动了起来，她疯狂嘶吼道：

    “可我真不知道！从我来这里的第一天起，我就接触到了，整个阿布扎比卢浮宫的物品名册表，根本没有你所说的，什么战国青铜器！”

    郭乐乐声音有些绝望。

    在她看来，神秘大叔这是，欲加之罪，何患无辞。

    听着郭乐乐情真意切的哀嚎，神秘大叔不禁有些迟疑，心想自己是不是误会了郭乐乐。

    毕竟郭乐乐的妈妈，还在他的手上。

    作为一个孝顺的孩子，如果郭乐乐不在乎她妈妈，那她早就主动脱离这片苦海了，完全没必要继续待在，如此窒息绝望的工作环境里。

    思考了两秒钟，神秘大叔建议道：

    “小楚，你去拿她手机。作为副馆长，她手机里面，肯定有博物馆的物品名单大全。只要你扫一眼，就能确定，她有没有说谎了。”

    这的确是个好办法，但楚风还有更好的办法――读心术！

    楚风在使用读心术之前，施压道：

    “郭乐乐，我劝你还是实话实说吧。这种事情，你是瞒不了多久的。

    就这么跟你说吧，我们团队里面，有个世界顶尖黑客，在我们谈话的时候，他已经在入侵阿布扎比卢浮宫的网络了。

    要不了多久，我依然会知道一切。而你，依然逃不了他的惩罚。”

    “我没有隐瞒！我真的没有隐瞒！楚老师，你相信我一次好不好，我不会对你撒谎的......”

    楚风无视郭乐乐嘈杂的哀求声，而是窥探起了郭乐乐的心声。

    几秒钟后，楚风叹了口气，对电话那头的神秘大叔说道：

    “她真不知道青铜翼龙的存在，这个锅，你必须得背了。”

    人的表情，眼神，言语，都可以撒谎。

    但唯独人的心声，至少楚风目前得到的数据，是百分之百的正确率。

    所以人的心声，是不会撒谎的。

    不止楚风进行了验证，神秘大叔那边，也得到了最新消息，他跟楚风道了个歉：

    “不好意思小楚，这是的确是我的锅......”

    神秘大叔没有说谎，阿布扎比卢浮宫内，的确有一件战国时期的青铜翼龙。

    可郭乐乐也没有撒谎，她是真的不知道，这件至宝的存在。

    因为当初阿布扎比卢浮宫背后的皇室成员，之所以对神秘大叔那么大方，是因为他们根本不知道，战国时期的青铜翼龙，价值有多恐怖！

    所以他们才会那么大方，让神秘大叔的手下，随意采集青铜翼龙的数据。

    不过也真是因为，神秘大叔这波操作，让法国卢浮宫的工作人员，敏锐的意识到了，这件看着就很威武霸气的华夏青铜龙，简直就是国宝中的国宝，放在法国卢浮宫，都能成为镇馆之宝。

    而后阿布扎比的皇室成员们，也反应了过来。

    两个卢浮宫，在青铜翼龙的归属问题上，发生了严重的分歧。

    双方都有自己的道理，能站得住脚，所以谁也说不过谁。

    但东西毕竟在阿布扎比，皇室成员直接将青铜翼龙藏了起来，耍起了无赖。

    而当郭乐乐来到阿布扎比卢浮宫后，青铜翼龙已经被藏起来了，并且这些年，因为神秘大叔，已经不需要调查青铜翼龙了，所以也就没有问过郭乐乐，有关青铜翼龙的事情。

    最终导致了，今天的误会产生。

    时间已经到了，神秘大叔见事情也说开了，叮嘱郭乐乐，好好协助楚风，便匆匆挂断了电话，防止信号被人追踪。

    “咚咚咚！”

    门外突然传来了剧烈的敲门声，一名会普通话的工作人员，带着一群安保持枪人员，没能扭动上锁的门把手，只能隔门喊道：

    “楚先生，我们听到异常的声音，请问你有事情吗？”

    还没等楚风想到，自己该把郭乐乐藏到哪里，门外就又喊倒：

    “楚先生，请退后，我们要撞门了！”

    情急之下，郭乐乐只能直接跪在了楚风面前，一只手扶着楚风的腰，然后另外一只手，用手指狠狠扣了几下喉咙眼......

章节目录 第162章：罪恶的右手

    “呕~”

    “哐当！”

    郭乐乐的呕吐声，和对方撞门的声音，几乎同时响起。

    于是乎，闯进来的安保人员们，便在卫生间的角落里，看到了让人浮想联翩的一幕......

    “哦~我的上帝啊。”

    “干得漂亮兄弟！”

    “走了走了，别打扰他们了。”

    ......

    安保人员们，一个个都向楚风投来了尊敬以及羡慕的目光。

    毕竟郭乐乐可是个尤物。

    哪怕郭乐乐对他们来说，是个外国女人。

    但郭乐乐的颜值和身材，依旧符合他们的审美，并且还是评价超高的那种极品尤物！

    所以楚风能把他们的上司，平时不苟言笑，冷若冰山的郭乐乐拿下，他们怎么能够不羡？怎么能够不佩服！

    卫生间外面。

    凯瑟琳一脸错愕的看着阿海德，连忙慌张解释道：

    “我，我，我并不知道，会是这种情况。我，我以为，以为他们两个，偷偷摸摸的进入卫生间，是在商量什么事情。毕竟，毕竟刚刚才发生那件事情......”

    听到这里，阿海德发现不对劲，这黑锅，怎么往自己脑袋上飞了，于是阿海德立刻反倒：

    “闭嘴！”

    其实凯瑟琳的计划，真的挺完美的。

    她根本不认为，楚风跟郭乐乐，前后进入男厕所，会是商量什么阴谋。

    毕竟当时她是看清了，楚风跟郭乐乐之间，好像为了什么在争执。

    凯瑟琳下意识认为，楚风肯定是责怪郭乐乐，为什么自己莫名其妙的，会因为跟郭乐乐说了句话，就被人给限制了人生自由。

    所以凯瑟琳认为，郭乐乐追进去，肯定是为了跟楚风道歉和解释。

    但阿布扎比卢浮宫，昨天才发生了那么危险的事情。

    现在整个阿布扎比卢浮宫，全员都是草木皆兵。

    犯了错的凯瑟琳，为了弥补自己的过错，只能主动寻找起了机会。

    不过机会哪有那么多。

    没机会。

    凯瑟琳只能主动创造机会了。

    于是凯瑟琳便再次找上了馆长阿海德，添油加醋的恶意举报了一番。

    本就因为昨天事件，还惊魂未定的阿海德，一听凯瑟琳说的有模有样，顿时疑心病又犯了。

    思考再三。

    阿海德最终决定，还是带人去看一看。

    得罪了楚风这位超级富豪，最多就是少个朋友，挨顿批评。

    可要是阿布扎比卢浮宫，再出祸事，那阿海德就得提前准备后事了。

    只是。

    这撞开门之后的，阿海德完全没有想到，里面会是这样一幅香艳喷血的场景！

    虽然确认了，楚风跟郭乐乐，只是在寻欢作乐，没有谋害阿布扎比卢浮宫的想法。

    但谁愿意在这种时候，被外人打搅。

    而且还是在最嗨的时候，被一群人破门而入，跟看猴似的参观着？

    楚风此刻的愤怒，同为男人的馆长阿海德，完全可以感同身受。

    所以阿海德咬紧牙关，语气冰冷的训斥道：

    “刚刚我已经跟三王子确认过了，楚风先生，的确是身价十几亿美元超级富豪。并且楚风先生神一般的表演，让他短时间内，就享誉全球。

    所以我很荣幸的通知你：你刚刚得罪了，三王子的尊贵宾客。

    而三王子，将在一个小时内，来到这里。”

    更多的话，阿海德就没有再赘述了。

    因为凯瑟琳已经懂了，她有一个小时的时间，来进行自我救赎。

    如果她不能在一个小时内，平息楚风的怒火，那三王子拉西德的怒火，将是她无法承受的天谴！

    因为楚风并没有看到阿海德，所以阿海德也不触这个霉头，赶紧灰溜溜的走了，准备迎接三王子的到来。

    而凯瑟琳整个人，已经彻底呆滞了。

    她全身僵硬，眼神里写满了恐惧！

    凯瑟琳心想。

    如果能再给她一次机会，她一定不会打搅楚风的好事。

    不！

    凯瑟琳甚至愿意，去替代郭乐乐，在厕所那种肮脏的环境下，去服侍楚风。

    但事实证明，凯瑟琳现在是真的彻底慌了。

    都能再给她一次机会，让她穿越时间了，她还不麻溜的，穿越到最初，遇到楚风的时候。

    如果她当时不是去举报楚风，而是去讨好楚风，也不至于落到现在这个下场。

    不过现在说什么，都已经晚了......

    卫生间内。

    “咳~”

    郭乐乐娇羞的咳嗽声，让楚风立刻回过了神。

    刚刚的一切，发生的实在太快了。

    楚风还在想着，这馆长阿海德，戒备心也太强了。

    在自己证明了财力和名气之后，并且对方还进行了验证，居然还是没有百分之百，对自己放下心来。

    不过郭乐乐的咳嗽声，提醒了楚风，郭乐乐还很暧昧的，跪在自己面前。

    而郭乐乐没有起身的原因，是因为楚风的右手，还按在郭乐乐的头上......

    不得不说。

    在某些场合下，全世界男人的反应，都是出奇的相似。

    “喔~”

    刚准备进来道歉的凯瑟琳，看到这一幕，顿时想死的心都有了。

    自己冒犯了楚风一次就算了，居然又来了第二次。

    一次是巧合，两次谁还相信是巧合？

    楚风老脸一红，赶忙将自己罪恶的右手，从郭乐乐头顶拿开。

    而郭乐乐则很细节的，演戏演全套，顺带将楚风的皮带给系上了。

    毕竟。

    也是她解开的......

    在门口焦急等待的凯瑟琳，终于等到楚风主动出来了，赶紧弯腰走到楚风的面前，搓着手，紧张的不停道着歉：

    “对不起楚先生，我知道这种时候，说道歉已经晚了，但我还是想向您道个歉，只要您能原谅我......”

    说了半天，凯瑟琳这才意识到，她跟楚风语言不通。

    没辙的凯瑟琳，只能卑微的看向，自己的宿敌，郭乐乐。

    凯瑟琳小声对郭乐乐说道：

    “帮我这一次吧，我现在只想活着，完全不想跟你竞争馆长的位置了。只要里帮我这一次，我能顺利活到明天，我一定会递交辞职手续，最快时间离开阿布扎比！”

    看着凯瑟琳真诚的目光，郭乐乐心软了，答应道：

    “好吧，我可以帮你，但是从现在开始，你不要在出现我和楚老师的面前了。因为，楚老师和我，都不想看到你这张脸。”

    凯瑟琳激动的抓住了郭乐乐的手，发誓道：

    “我以我父亲的名义发誓，我绝对不会在出现在你们的面前！谢谢你郭，太感谢你了！”

    虽然楚风没开翻译软件，不知道郭乐乐跟凯瑟琳具体再说什么。

    但是楚风通过凯瑟琳的表情，已经猜到了，两人所说的大概内容。

    楚风叹了口气，说道：

    “不管她承诺了什么，回头她肯定都不会承认的。”

    郭乐乐捋了捋眼前一丝秀发，淡笑着说道：

    “我知道。”

章节目录 第163章：B级展区

    作为自己在阿布扎比，最大的竞争对手。

    郭乐乐对于凯瑟琳的为人，已经了解到了一众不可思议的程度。

    凯瑟琳是什么样的一个人，她的承诺有没有分量，郭乐乐怎么可能不清楚。

    就跟以前犯了错误一样，凯瑟琳为了获取原谅，肯定是什么承诺都敢保证。可只要能逃过这一劫，不管凯瑟琳当时有多诚恳，之后全都不会认账！

    更何况。

    凯瑟琳心心念念馆长的宝座，已经好几年了。

    马上就要熬到阿海德退休了，她怎么舍得，在这个时候离开？

    毕竟只要能当上阿布扎比卢浮宫的馆长，她的身份地位，以及收入，都将会有一个质的变化！

    在凯瑟琳看来，这就是自己的人生终极目标。

    只要能当上阿布扎比卢浮宫的馆长，她就能获得上流社会的钥匙，从此开启新的人生篇章！

    郭乐乐什么都懂的模样，让楚风顿时就好奇了。

    楚风忍不住看着郭乐乐又纯又欲的脸蛋，问道：

    “你都知道，她会变卦了，那你还答应她？”

    郭乐乐看着楚风的眼睛，如实回答道：

    “她无非是在乎名和利，想要掌控这座金碧辉煌的奢侈宫殿。可对我来说，这里只是监狱，哪怕手铐和脚镣，都是纯金制作的，但那依旧只是刑具罢了。”

    凯瑟琳是个烦人精。

    平时为了一点小利益，都能跟个苍蝇似的，不达目的，就一直围着你转。

    哪怕你表现的再怎么烟雾，骂她，甚至打她，她都无所谓。

    更何况。

    这次的事情，关乎凯瑟琳的生死。

    为了活命，凯瑟琳肯定会没脸没皮，像是狗皮膏药一样，一直粘着楚风。

    所以只要能让凯瑟琳滚开，别再打搅楚风的事情，郭乐乐大方一回又能怎么样。

    毕竟她在对自由的追求上，跟凯瑟琳没有两样，都是不达目的，不罢休！

    支开了凯瑟琳以后，郭乐乐便带着楚风，在阿布扎比卢浮宫内转了起来。

    因为馆长阿海德，给楚风开了最高权限，所以那些限时，或者暂时不对外开放的展区，以及展品，此刻全都对楚风无条件开放。

    在普通游客，都能随便参观的展区，楚风看了几分钟，便对郭乐乐说道：

    “这里是不可能有，我想找的那件东西，带我去普通游客，去不了的地方吧。”

    虽然眼前这些宝贝，都价值不菲，寻常地方根本看不到。

    但楚风可不是那些普通游客。

    故宫的秘密修复室，也就是张汝城老爷子的工作地点，楚风都进去了不知道多少回。

    那里面的成堆的国宝，早就给楚风眼光养刁了。

    所以楚风扫了一圈，心里就已经有数了。

    不管那件战国时期的青铜翼龙，现在还在不在阿布扎比卢浮宫里面，反正都不可能出现在，这种面向普通游客的公众展览区。

    “好的。”

    郭乐乐十分乖巧的点着头，跟楚风介绍道：

    “那我现在带楚老师，前往我们的B级展览区吧。”

    楚风跟在郭乐乐后面，看着对方那摆动的翘臀，别有一番风味。

    不过楚风更加好奇另外一件事情：

    “B级展览区？难道还有A级展览区吗？”

    郭乐乐回答道：

    “是的楚老师，我们整个阿布扎比卢浮宫的展区，根据展览物品的贵重稀有程度，一共分为‘A.B.C’三个等级。

    C级相对来说，稀有程度最普通。而A级则是最珍贵，并且不是谁都能随意参观。

    像我们刚刚参观的地方，都属于C级展区。”

    怕楚风误会，郭乐乐又补充道：

    “楚老师，你肯定想，既然如此，那B级展区就没必要去了是不是？”

    楚风回答道：

    “对啊，我刚想说，既然都知道，A级展区里面的东西，才是最正规的。并且按道理来说，战国时期的青铜翼龙，绝对也有资格，待在A级展区的最中心。”

    郭乐乐温柔一笑，跟楚风耐心解释道：

    “楚老师你没听仔细，我说的是‘相对来说’。C级展区的一般，那是跟A级展区对比，得来的评价。

    可如果将C级展区内的展品，放到外面，随便一件，那也是万人疯抢的宝贝。

    而B级展区你们的很多展品，很多都是国宝级别的了，说不定就有你想找的那件。

    另外很重要的一点：A级展区，不是说，我们想进就能进的。哪怕阿海德给你开了权限，我们也要提前进行申请，让工作人员，提前对展区进行充氧。

    否则我们进去，会窒息而亡的。”

    C级展区内的展品，都已经足够惊艳了。

    不难想象，A级展区内的宝贝，将会珍惜到了何种程度。

    别说A级展区内，简直连城的珍宝，少一件了。

    就是有一件珍宝，磕坏了一个肉眼不可见的小破口，都足够让皇室那边，心疼上好几天。

    所以为了A级展区内，那些价值连城的珍宝安全。

    所有A级展区，一直都是出于无氧状态，并且掺杂了一些对人体有害，对展柜内宝物有益处的混合气体。

    如果楚风跟郭乐乐，直接进入A级展区，基本上是走不了几步，就会在不知不觉中晕死过去，而后彻底死亡。

    郭乐乐提前申请报备的作用，就是让工作人员，提前抽空A级展区内的特殊气体，然后在充入适宜人体呼吸的健康空气。

    所以不管怎么样，楚风都还是得跟着郭乐乐，先去B级展区逛一逛。

    再说了。

    B级展区内，可以被称作“国宝”的展品，数量可不少。

    说不定楚风要找的青铜翼龙，就在B级展区的某个角落。

    来到B级展区门口。

    楚风立刻发现，普通旅游团的游客，基本上已经见不到了。

    知道楚风在想什么，郭乐乐便主动介绍道：

    “不管那些导游，吹嘘的再怎么厉害，说外面那些展品，有多稀有，有多珍贵。但真正价值连城的宝贝，怎么可能是普通人，能够随意近距离观看的。”

    原来阿布扎比卢浮宫，从B级展区开始，就已经开启了会员邀请制了。

    要么你是阿布扎比卢浮宫的会员，要么你受到阿布扎比卢浮宫会员的邀请，否则B级展区的大门在哪，你都不可能找到。

    而成为阿布扎比卢浮宫的会员，也很简单。

    两个办法。

    第一：受到，以三王子拉西德为首，皇室掌权者们的恩准，便可以成为阿布扎比卢浮宫的会员。

    第二：交押金。

    最低两千万美金，最高无上限。

    反正交的钱越多，你能来进来的朋友就更多。

    毫无疑问。

    作为副馆长的郭乐乐，当然是阿布扎比卢浮宫的会员，并且可以携带最多三人，进行B级展区进行三观。

    刚过B级展区的严格安检，郭乐乐突然看见了老熟人，顿时激动的对楚风说道：

    “楚老师，我知道应该问谁，才能问出那件青铜翼龙的下落了！”

章节目录 第164章：最高权限拥有者

    顺着郭乐乐手指的方向，楚风看到了一个穿着花衬衫的型男。

    看着对方帅气逼人，像是童话世界里的王子，走进了现实世界的气场，楚风忍不住感慨道：

    “不得不说，有钱真好~”

    郭乐乐愣了愣，好奇的抬头看向楚风，问道：

    “楚老师，你怎么知道他很有钱？”

    虽然能进这里的人，非富即贵。

    可楚风已经知道了，这里采取会员制。

    说不定这个型男，是某个富豪朋友，带进来的呢？

    并没有证据，能够直接证明，这个型男非常有钱。可楚风的口气，显然是一副吃准了，对方非常有钱的态度。

    楚风笑着分析道：

    “如果他是天生这个形象，那不难想象，他父母的基因有多优秀......”

    丑陋的有钱富豪，靠着娶小娇妻，改善下一代基因，已经不是什么新鲜事情了。

    随便上网一搜，找找富豪们的全家照，都能很好的证明，楚风刚刚说的这一点。

    楚风继续说道：

    “如果他是整容的，试想一下，整成这样，并且养出这种气质，得花费多少整容费，培训费。”

    毫无疑问。

    那绝对是个天价数字。

    所以不管怎么算，这个帅如童话世界王子的型男，肯定是个有钱人，而且不是一般的有钱。

    正如楚风所料，对方的确是个超级富二代。

    父亲是物流大亨，母亲是本国超模。

    但......

    楚风看错了目标。

    好几天一直没笑过的郭乐乐，都被楚风给逗乐了。

    知道的，以为楚风是专家。

    这叭叭一通分析，说的一本正经，有模有样。

    结果人家郭乐乐，指的根本不是型男帅哥，而是型男帅哥身后，正在擦拭展柜的保洁大爷。

    站在一件展品面前，郭乐乐看似是在介绍展品，实则是在给楚风，介绍起了那位保洁大爷的来历。

    原来看似毫不起眼的保洁大爷，却是整个阿布扎比卢浮宫内，地位最高的人了。

    即便是馆长阿海德，见到保洁大爷，都得恭恭敬敬，丝毫不敢怠慢对方。

    因为这位保洁大爷，是整个阿布扎比卢浮宫内，皇室最信任的人。

    对方伺候了三代皇室成员，整个人生，都在为皇室服务。

    但由于大爷年纪大了，伺候人就跟是个细致活儿，也是个体力活儿，保洁大爷即便脑子知道怎么做，但身体这方面，已经完全跟不上脑子的运转速度了。

    刚好阿布扎比卢浮宫开业，三王子便做主，将老仆送到了这里。

    相比较于阿海德，三王子等皇室成员，更愿意相信保洁大爷的话。

    所以这也就是为什么，整个阿布扎比卢浮宫内，从上到下，都很尊重保洁大爷的原因。

    楚风鄙夷的吐槽道：

    “这家人还真是冷血啊。”

    刚准备解释什么的郭乐乐，听到楚风这话，不由有些诧异的问道：

    “楚老师，你为什么会这么说。”

    要知道。

    一般人听到保洁大爷的故事，都感动的不行，觉得三王子一家人，实在对老爷子太好了。

    人家都这把年纪了，皇室居然还没把老爷子当成废物，依旧委以重任给对方。

    楚风说道：

    “但凡这家人，有一点点良心，都不会再让大爷再干这种脏活了。”

    三王子那边，说的是好听。

    自己不但尊敬，还信任保洁大爷，所以才委以重任给对方。

    可实际上。

    一个伺候了你家祖孙三代的老人家，现在都已经这把年纪了，你还让对方成天跟垃圾作伴，干着这么脏，这么累的工作，这是尊敬的表现吗？

    如果三王子真的信任，尊敬保洁大爷，那阿布扎比卢浮宫的馆长宝座，早就是保洁大爷的了。

    最关键的点在于。

    掌控石油的皇室，有的是钱。

    可即便再怎么有钱，对方都不愿意花点在保洁大爷身上。

    甚至连自由，都不愿意给保洁大爷。

    只因为，保洁大爷是三王子的爷爷，很早的时候，花钱买来的奴隶。

    所以三王子等人，发自内心的认为，保洁大爷就是个奴隶，对方存在的价值，就是为了他们这些皇室成员而活！

    至于对外说的那些，只不过是为了好听而已。

    不明真相的人听了，绝对会以为，三王子他们这些皇室成员，都是太有情有义之人。

    楚风听完之后，突然想到了一个问题，忍不住问道：

    “你说了这么多，可这大爷，跟我要找的东西，又有什么关系呢？”

    郭乐乐神秘一笑，说道：

    “楚老师你是不是忘记我说的了，保洁大爷，是三皇子最信任的人。也就是说，他才是整个阿布扎比卢浮宫内，权限最高的人！”

    郭乐乐都说的这么清楚了，楚风要是还不明白，那就真的是脑袋有坑了。

    按照郭乐乐的说法，这个看似不起眼，命运无比悲催的保洁大爷，简直就是阿布扎比卢浮宫内的万能钥匙，想去哪里去哪里！

    别说一般员工了，就连阿海德，如果没有特殊情况，也不能随意进入A级展区。

    可保洁大爷不一样，他得工作，给那些存在稀世珍宝的展柜，每一个都得擦的一尘不染！

    所以哪怕保洁大爷，不认识那些稀世珍宝叫什么。

    但这么多年工作下来，他肯定熟悉每一件宝贝的模样。

    只要楚风将战国时期的青铜翼龙图片，拿给保洁大爷看，那他一定能够认出来，并且指出东西现在在哪！！

    但楚风的笑容，并没有持续太久。

    因为楚风想到了一个很现实的问题：

    “可是......人家大爷，伺候了皇室三代人，凭什么突然来帮我这个外人？”

    能伺候人家祖孙三代人，可见保洁大爷还是很忠心的。

    不然想跑，还是想通敌，又或是谋害对方，不能说很简单，但这么多年，肯定有无数次机会。

    只要保洁大爷干了。

    成功了，他也不会待在这里。

    失败了，他更不会还在这里。

    不管死活，楚风肯定是见不到他的。

    既然楚风还能捡到保洁大爷，那就说明，保洁大爷还是挺忠心的。

    郭乐乐说道：

    “大爷虽然忠心，但也被伤透了心。因为他们那一辈的奴隶，到现在，要么跟主人家，活成了一家人；要么被主人家送去了养老院；最差的也是恢复了自由。

    只有他一个，还是无酬劳的在给皇室辛劳工作。

    所以只要有人给他一大笔钱，让他有了逃离皇室的资本，那他肯定会配合一切要求。

    即便是......出卖皇室！”

    既然如此，楚风也不准备浪费时间了，直接就要去找保洁大爷。

    可阿海德的突然出现，让楚风不由停住了脚步。

    楚风只看见，保洁大爷跟阿海德走了，并不知道发生了什么。

    这让楚风不经有些担心，难道自己跟郭乐乐的交谈，被阿海德给窥探到了吗？

章节目录 第165章：三王子拉西德

    回过头的阿海德，这才注意到，楚风居然也来这里了。

    一想自己刚才的行为，阿海德生怕楚风误会，连忙让郭乐乐帮忙翻译，跟楚风解释道：

    “楚先生您别误会，我真的不是在虐待老员工。你也是知道的，皇室成员对于各种细节的要求，都非常高，并且非常注重细节......”

    郭乐乐言简意赅的跟楚风翻译道：

    “他是想说，收拾三王子房间的活儿，别人干不了，只有保洁大爷行。”

    皇室成员一个比一个挑剔，实力最强的三王子，也是最挑剔的那一个。

    他的房间内，每一个物品，都有固定的摆放地点，以及摆放的角度。

    其他员工，哪怕是表格去做，也会出现或多或少的纰漏。

    但这活儿，保洁大爷干了几十年，早就轻车熟路了。

    所以只有保洁大爷出手，才能百分之百，达到三王子的要求。

    换成其他员工，轻则被骂个狗血淋头，重则遭受鞭挞惩罚！

    楚风微微点头，表示自己知道了，让阿海德去忙自己的吧。

    看着保洁大爷，跟阿海德走了，楚风虽然有些无奈，但心里还是高兴的。

    毕竟总算是多了一个靠谱的办法。

    等保洁大爷搞定工作之后，楚风再让郭乐乐去联系对方，说不定就会有意想不到的收获！

    B级展区很大。

    而且规划成了数个小区域。

    即便是熟悉这里的郭乐乐带路，楚风还是逛了十几分钟。

    这还是有郭乐乐帮助的情况下，替楚风排除了绝大多数外国展品，以及其他种类的展品。

    否则以B级展区的规模，楚风恐怕没两三个小时，根本不可能看一圈过来。

    可想而知。

    阿布扎比卢浮宫内的展品规模，是有多么的庞大！

    “也不是。”

    听到楚风的话，郭乐乐难免有些失落。

    这是她认为，B级展区内，最可能是楚风想找的那件东西了。

    所以郭乐乐将这件青铜器，留到了最后，怀揣着期待，领着楚风来看。

    结果楚风看着眼前展柜里，雕刻有龙纹的青铜鼎，摇起了脑袋，郭乐乐顿时像是霜打的茄子，整个人突然就焉了。

    “郭女士。”

    腰间对讲机内的响声，让郭乐乐瞬间回了神。

    拿起对讲机，郭乐乐冲对讲机那头问道：

    “怎么了？”

    对讲机那头，紧张的说道：

    “五分钟后，三王子抵达停机坪，请立刻带上楚先生一起，来停机坪等候。”

    挂断对讲机，郭乐乐也变得神情严肃，紧张不已的咽了口口水，然后对楚风说道：

    “三王子马上来了，我们得去接驾了。”

    即使郭乐乐之前什么都没说，楚风也能通过，此刻郭乐乐的表情，看得出来，这个三王子，绝对是个混蛋中的极品。

    能让员工，而且还是副总级别的员工，一听到他的名字，就跟老鼠见了猫一样，不由自主的害怕了起来。

    可想而知，三王子到底是个怎么样的人。

    但为了那件战国时期的青铜翼龙，也为了顺带帮张子萱他们谈谈口风，楚风还是准备见见这个三王子。

    屋顶停机坪。

    阿布扎比卢浮宫的主要高层，早就恭恭敬敬的等候在这里了。

    所有人都低着脑袋，颤颤巍巍的不知道在想着什么，令他们害怕的事情。

    郭乐乐也赶紧站到，馆长阿海德的身旁，示意楚风也赶紧站好，不然被三王子看到，说不定会因此惹上麻烦。

    楚风不以为然，就靠在门边，懒得跟郭乐乐他们一样，跟傻子似的站成两排。

    时间一分一秒地过去了。

    楚风看了下手机。

    三王子说他五分钟到，这都已经过去四分钟了。

    可楚风环顾四周，却什么都没有看见。

    可突然。

    一阵嘈杂的响声，让所有人都紧张了起来。

    在大家寻找，声音传来的方向时。

    一架没有安装战斗装备的阿帕奇武装直升机，突然从屋顶下面飞了出来。

    强烈的飓风，给郭乐乐等人，吹得横七竖八。

    特别是郭乐乐他们几个妹纸，要么趴在地上，要么抓住旁边的建筑，否则真就得被这股强烈的飓风，从楼顶吹下去了。

    “握草~有点东西。”

    楚风认出了阿帕奇武装直升机，虽然两侧没有安装加特林和导弹发射器，但作为美军的主力武装直升机，凶名早就享誉全球了。

    随意将飞机停到楼顶停机坪上，没等直升飞机的螺旋桨完全停止，三王子拉西德就不顾驾驶员的劝阻，潇洒的打开门，从直升飞机上跳了下来。

    驾驶员和副驾驶，看的那是心惊肉跳。

    这要是三王子被螺旋桨打爆了脑袋，他们两个都得没命。

    不过相比较于这种小事，刚刚三王子驾驶阿帕奇武装直升机，玩命似的乱飞，才是真正吓人了的地方！

    没办法。

    谁叫人家是最有权势的三王子。

    有驾驶员，人家不用，非得自己开。

    哎~

    就是玩！

    阿海德等人狼狈的模样，没有让三王子产生半点内疚。

    甚至三王子还有些洋洋得意，觉得自己刚才的举动，简直帅爆了~

    而阿海德则是连忙拍马屁道：

    “我亲爱的三王子，您刚刚的飞行特级，实在是太炫酷了！如果我早知道，有这么精彩的特技表演，我一定会提前准备好摄像机，将这精彩的一幕，给录下来。”

    事实证明。

    有些人能当上馆长，并且一当就是这么多年，不是没有理由的~

    这马屁拍的，不但自然，而且真诚。

    三王子拉西德无视了自己的手下们，直接冲着楚风走了过来，并且说着一口还算流利的普通话，热情打招呼道：

    “哦~你就是楚风，楚先生吧？”

    楚风不失礼貌的回应道：

    “嗯，是的。”

    对于三王子拉西德会说普通话，而且还这么流利，楚风并不意外。

    因为见多了真正的富豪之后，楚风已经意识到了，早前人们对于富二代的刻板印象，都是纨绔，人傻钱多。

    但正真接触多了，这些有钱人后。

    楚风才明白，这个世界，从来都不是公平的。

    人家享受的教育资源摆在那儿，像拉西德这样，即便不怎么喜欢学习，但还是熟练掌握了好几门外语。

    毕竟华夏现在是大国，想要赚大钱，就很难避开华夏这个庞大的市场。

    所以普通话，自然成了拉西德的必修语言之一。

    确认了楚风的身份，三王子拉西德，大笑着跟楚风来了个拥抱，同时自我介绍道：

    “楚先生你好，我的朋友们，都叫我拉西德，楚先生你也可以这么叫我。”

    拉西德突然在楚风耳边，神秘说道：

    “我知道，我这里有你感兴趣的东西。”

    见楚风表情突然怔住了，拉西德愈发确定，自己没有猜错，于是便笑着拍了拍楚风的肩膀，邀请道：

    “走吧我的朋友，那件事情之后再说，现在是午餐时间。”

章节目录 第166章：上来就送一个美女

    拉西德搂着楚风的肩膀，像是好久未见的老友一样。

    如果换成其他人，肯定是激动不已。

    毕竟这可是皇室的接班人，未来石油帝国的掌权者！

    普通人能被三王子拉西德，称作为“朋友”，已经足够吹嘘一辈子了。

    更何况被拉西德这么热情的招待着，而且还将和拉西德一起吃饭，这简直就像是在做梦一样！

    事实上。

    皇室成员们，早就抓住了普通人，这种爱慕虚荣的心理。

    这种毫无意义，毫无成本的关系拉近，会让很多普通人，感觉受到了莫大的尊重，办起事来，那叫一个鞠躬尽瘁。

    只是称呼对方一句“朋友”，然后表现的亲近一些，对方就会激动的愿意为你付出一切！

    所以皇室成员们，戏称这叫“斗狗游戏”。

    因为那些普通人的反应，在他们眼里，跟自己养的宠物狗，没什么区别。

    宠物狗也是如此。

    即便你不需要的时候，再怎么冷落它，无视它。

    但只要里你需要它的时候，热情的呼喊它的名字，它依旧激动的跑到里面前，竭尽全力的讨好着你。

    如果你能热情的摸摸它的脑袋，给它一点食物，那它绝对会兴奋的嗷嗷直叫，愿意对你忠诚一辈子。

    就像保洁大叔这种，这么些年，都活在这种扭曲的主仆关系中。

    直至垂暮将死之际，才发现自己活的有多卑微。

    可楚风不一样。

    楚风从一开始，就没把这个三王子拉西德当回事。

    在拉西德，正式即位之前，他的财富，还没楚风多。

    论名气，拉西德更是不如楚风。

    所以普通人是从一开始，就将拉西德的位置，摆的很高，仰视着拉西德。

    而楚风都不是平视，而是往下俯视着拉西德。

    将军拍一拍普通小兵的肩膀，跟小兵说：

    “小伙子，我看好你。”

    这个小兵绝对激动上天。

    可将军要是拍一拍皇帝的肩膀，说出同样的话，能感动到皇帝，让皇帝觉得自己被大人物高看了？

    不过楚风此刻脑海里面，更加在意的，还是拉西德之前说的那句话。

    楚风非常在意，拉西德指的“那件事情”，到底是什么事情。

    难道自己想要夺回青铜翼龙的想法，已经被拉西德给猜测到了？

    楚风不愿意坐以待毙，所以使用读心术，开始窥探拉西德的想法。

    “肮脏的华夏人，一定携带了很多病毒，等下吃饭之前，我一定要好好洗洗手。等吃晚饭了，我最好再洗个澡，蒸个紫外线桑拿，这样才能彻底杀死那些恶心的细菌......”

    搂着楚风，一脸热情的拉西德，脑海里面，满是嫌弃。

    随着这些年，华夏的崛起。

    拉西德他们皇室，在于华夏的交易中，已经快速的从一开始的爱答不理，变成了现在的高攀不起。

    毕竟石油又不只是他们阿布扎比有，别的地方也很多。

    再加上华夏意识到了石油的弊端，开始大力发展新能源汽车，试图减少对石油这种战略物资的依赖。

    而这种身份地位的转变，绝大多数皇室成员，包括拉西德的父亲，都已经虚心接受了。

    拉西德父亲也再三告诫拉西德，华夏已经不是当年那个贫穷落后的国家了。

    现在的华夏，已经是傲世全球的超级大国。

    想继续从华夏人的口袋里赚钱，就该拿出应有的尊重。

    否则的话，吃亏的只能是他们自己。

    可父亲越是这么卑微，拉西德越是仇恨华夏。

    堂堂皇室掌门人，居然沦落到这种可怜卑微地步，这简直就是整个皇室的奇耻大辱！

    所以拉西德发誓，等到自己顺利上位后，一定不会像自己父亲那般卑微，必须得拿出皇室的威严，才能在这今后于华夏的交易中，某得更大的利益！

    毕竟拉西德是个狂热亲美分子，对于华夏，他自然是跟自家主子，一个鼻孔出气。

    得知拉西德的真实想法，着实给楚风恶心到了。

    这人，怎么可以活的这么虚伪？

    不吹不黑。

    就拉西德这演技，不去演戏，绝对是全世界的损失。

    否则以他这演技，拿个什么奥斯卡影帝，绝对就跟闹着玩一样简单。

    但让楚风失望的是。

    自己开启读心术，窥探了半天拉西德的心声。

    结果拉西德全程都在想这些破事，甚至还想了一下，自己蒸桑拿的时候，要不要喊几个嫩模一起陪着......

    而有关他说的“那件事情”，拉西德完全不往那方面想。

    楚风暂时也不好，主动往这件事情上面提，所以暂时只能配合拉西德演下去。

    来到餐厅。

    拉西德已经提前吩咐了厨师，给他和楚风，准备了很多，只有在米其林餐厅，才能迟到了高端菜。

    而郭乐乐和馆长阿海德他们一众高层，就只能待在旁边另外一张桌子上，吃着那些通俗的食物了。

    但要真让楚风选。

    楚风更加愿意去吃，郭乐乐他们桌子上的牛排，而不是这一道道奇奇怪怪的“高端菜”。

    不过三王子拉西德，其实也没什么胃口。

    但刚跟楚风见面，总不好直接谈事情，那也显得他们皇室成员，太没有礼数了。

    在吃了一会儿后，拉西德拿起了餐巾，优雅的擦了擦嘴巴，然后敬了楚风一杯酒，抿一小口后，终于开口说话了：

    “楚先生，饭菜还合口味吗？”

    楚风无语了。

    等了你半天，结果你开口又是一句浪费时间的废话。

    “还行。”

    受不了对方这份虚伪劲的楚风，随口应付了一句后，便主动问道：

    “对了拉西德，你刚刚说的那件事情，到底是指哪件事情？”

    拉西德神秘一笑，有些暧昧的瞟了眼郭乐乐，然后对楚风道：

    “请原谅我的属下们多嘴，毕竟昨天才出了意外，所以我命令他们，任何事情，不分大小，都得向我汇报。”

    发现楚风还在装无辜，拉西德心里一阵鄙夷，但表面还是笑着安慰道：

    “楚先生，我的朋友，这里没有外人，你完全不用担心，事情会传出去，影响你的名誉。另外如果里喜欢我的属下郭女士，那她从现在开始，就是你的了。”

    拉西德话，丝毫不避讳郭乐乐等人。

    因为拉西德一直将所有属下，都当成了超市里，没有灵魂，并且可以随意进行交易的货物。

    而郭乐乐等人，一直知道这件事情。

    楚风吃惊的看着郭乐乐。

    你都被当成随意交易的货物了，你居然一点反应都没有？

    其实不是郭乐乐没有反应，而是郭乐乐看见过，那些有反应的人，最后的下场是什么......

    吃惊之余，楚风半开玩笑的问拉西德：

    “上来就送我一个美女，拉西德先生，你确定没有事情要求我吗？”

章节目录 第167章：拉西德的请求

    天上掉馅饼不是没可能。

    但是天上掉馅饼的原因，是拉西德善心大发，这就有点太玄乎了。

    很显然。

    就连那群，听不懂普通话的卢浮宫高层，都从拉西德伪善到让人心里发毛的笑容中，看出来了，拉西德一定是有求于楚风。

    不然以拉西德的性格，最多打个电话，让馆长阿海德，给楚风一条龙安排上，然后电话联系一下楚风，这就算是接待完毕了。

    亲自赶过来，并且还空运食材，只为请楚风吃一顿饭，这简直不想拉西德的为人。

    听到楚风用到的那个“求”字，拉西德笑容顿时凝固在了脸上。

    虽然楚风说的是事实，他的确有求于楚风。

    但身为王子的骄傲，拉西德实在不喜欢，楚风用上这个“求”字。

    不过拉西德反应很快，立刻继续笑了起来，并且纠正楚风道：

    “楚先生，我更喜欢你用‘合作’，而不是‘求’字。因为我相信，这绝对是一场，你我都能获得巨大利益的‘双赢合作’。”

    楚风喝了口红酒，同时示意拉西德继续往下说。

    拉西德继续说道：

    “楚先生，我看过你的表演，非常震撼！”

    这话拉西德倒是真心的。

    可能楚风并不知道，拉西德也是拉斯维加斯的常客，几乎一有时间，就乘坐私人飞机，去拉斯维加斯度假。

    当时楚风在《美国达人秀》上的表演，拉西德可是亲眼目睹。

    那种让人窒息的震撼，直到现在，拉西德都没找到合适的词语，来形容自己当时心里的感受。

    其实当时，拉西德就有意邀请楚风，来阿布扎比卢浮宫，进行一次商业合作。

    但由于国际通缉令的发布，让拉西德只能作罢心中的想法。

    毕竟谁会愿意，跟一个囚犯扯上关系。

    更何况是拉西德这种身份尊贵的皇室成员，更不愿意一个囚犯，拉低了自己在权贵朋友们面前的地位。

    于是合作计划，便被拉西德渐渐忘记了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    直到今天。

    楚风的突然出现，让拉西德想起了这件事情。

    并且拉西德突然意识到。

    既然楚风没被美国警察抓捕，并且楚风还能明目张胆的四处瞎逛旅游，那就说明楚风已经摆脱了这个麻烦。

    为此。

    拉西德还专门跟朋友核实过，验证了自己的猜测。

    既然楚风摆脱麻烦了，那他之前期待的合作，就可以正式开始了！

    至于楚风是不是真的无辜，拉西德完全不在乎。

    在拉西德看来。

    如果楚风没罪，所以才摆脱了这个麻烦，那当然是最好的。

    可即便楚风有罪，但却依然通过自己的能力，摆脱了这个大麻烦，那拉西德反而会更加敬重楚风。

    因为楚风是个有能力的人！

    而拉西德他们这些皇室贵族，根本不在乎你有没有罪，只在乎你的能力，能不能帮你摆脱你的罪名。

    至于拉西德为什么想和楚风合作，阿布扎比卢浮宫内的稀疏客流，已经说明了一切。

    花了如此大的代价，皇室才争取到了，法国卢浮宫的授权。

    作为阿布扎比最大的面子工程之一，整个皇室，都没指望阿布扎比卢浮宫，能够进入盈利状态。

    一开始。

    皇室这边想的是，不就是亏钱吗？

    我们皇室别的不多，但钱这玩意儿，管饱！

    可后来皇室终于意识到了，阿布扎比卢浮宫，是一只可怕的吞金猛兽！

    每年的授权费，安保人员工资，安保系统维护费用，购买新古董的开销，以及租借的古董租赁费......

    这一项项的开销加起来，数字着实惊人！

    而阿布扎比卢浮宫的客流量，却日益减少。

    最惨的时候。

    数百工作人员，居然只服务十几位游客！

    并且这十几位游客里面，还有一半达到了免票要求，不需要支付门票！

    这种猛烈又持续的亏损，让整个皇室都肉疼不已。

    所以拉西德被委以重任，接手管理阿布扎比卢浮宫。

    拉西德知道，这是他父亲对他的终极考验。

    如果拉西德能改善，阿布扎比卢浮宫的亏损情况，那他子承父业，绝对稳了！

    可如果拉西德什么都没改变，甚至恶化了阿布扎比卢浮宫的亏损情况，那他相信，以他父亲的性格，绝对会废了他这个太子，另立储君！

    所以为了改善阿布扎比卢浮宫的亏损情况，拉西德也算是绞尽脑汁，请了不少专业学者，来帮他一起想办法。

    其中最成功的办法，就属于建立了“会员制度”。

    虽然会员的保证金，只是暂存在拉西德这儿。

    但是拉西德可以聘用专业理财师，将这笔庞大的资金，用于投资创收。

    可拉西德的父亲，和其精明。

    他对于拉西德这种擦边球的做法，并不感冒，因为这一举动，解决不了阿布扎比卢浮宫的根本问题，并且存在一定风险。

    所以拉西德想到了最简单粗暴的办法，请明星，炒热度！

    一旦阿布扎比卢浮宫，成为了享誉全球的打卡圣地，那门票，食宿，纪念品......一连串的产业，都将被激活！

    之前拉西德也为请谁，而烦恼过。

    毫无疑问。

    以他和他皇室家族的财力，请谁都不是问题。

    只是请那些歌星影星太Low了，会拉低阿布扎比卢浮宫的逼格，所以遭到了皇室成员们的一致反对。

    可请那些艺术造诣很高的大师，逼格是够了，可却带不起足够的热度。

    直到拉西德，碰巧看到了楚风的表演。

    楚风简直就是逼格和热度的完美结合体！

    ......

    通过拉西德虚伪的描述，以及读心术的双重了解，楚风彻底明白了，拉西德的目的是什么。

    见自己说了这么多，楚风也没表个态，拉西德顿时急了，赶紧解释道：

    “楚先生，郭女士只是一个小礼物，并不是你和我，这次合作的最终报酬。只要你愿意进行合作，报酬随你开，我们皇室不缺钱！”

    楚风看着拉西德，淡定的说道：

    “可我也不缺钱。”

    想到楚风的身价，比现在的自己都高，拉西德顿时语塞了。

    后回过神，拉西德又说道：

    “我知道楚先生你不缺钱......要不这样吧楚先生，你今天晚上，就在我的酒店休息，你可以想一想，你到底想要什么作为报酬，只要我能给，那都不是问题。”

    为了不让楚风拒绝，拉西德直接冲门口的保洁大爷喊道：

    “34！立刻按照我的要求，去帮楚先生整理一间套房！”

    生怕楚风没听懂，郭乐乐立刻帮忙翻译，顺带暗示道：

    “楚老师，三王子是让他最忠心的仆人，按照皇室王子的规格，帮你整理一间总统套房，你应该感到荣幸！”

    最忠心的奴仆？

    保洁大爷？！

    楚风差点没笑出声。

    自己还愁着，没有跟保洁大爷，单独相处的机会。

    结果拉西德这么给面子，居然主动帮楚风创造了这个机会。

    既然如此，那楚风就不客气了！

    只要青铜翼龙一到手，管你什么狗屁王子，楚风说走就走，爱谁谁！

章节目录 第168章：深藏不漏的保洁大爷

    “楚先生，那我们就说定了，你可千万不能走。”

    “晚上你在这里需要任何东西，都可以跟他们说，他们会对你毫无保留的，满足里一切需求。”

    “就这么说定了楚先生，我等着你的消息！”

    ......

    看见楚风在保洁大爷34的带领下，消失在了餐厅门口，三王子拉西德的表情，瞬间冷了下来。

    作为高傲的三王子，他什么时候，这么卑微的求过别人。

    如果不是事情涉及到了，皇位的归属问题，拉西德早就命令保安，将楚风从位于三楼的餐厅门口，直接丢到楼下新建的鳄鱼池里面去。

    当然了。

    三王子已经在想，如果楚风不答应，又或是楚风答应了，但是一番合作之后，半点效果都没有，他依然会将楚风丢到鳄鱼池里面去。

    如果鳄鱼咬不死楚风，三王子准备再弄几条鲨鱼，谁能把楚风咬死，他甚至可以赐予对方一个爵位。

    即便对方不是人......

    郭乐乐在拉西德的呵斥下，快步跟上了楚风。

    因为她已经被赏赐给了楚风。

    虽然楚风不一定要，但是拉西德可不想楚风认为，他堂堂三王子，是个只会口嗨说大话的人。

    “我去~”

    没走让步，楚风居然看到了一辆摆渡车！

    这种常用于机场短途交通工具，居然出现在了阿布扎比卢浮宫内部！

    不过也正因为是皇室出手，即便是辆摆渡车，也是从劳斯莱斯总部定制的高级货。

    餐厅在三楼，住宿的客房在顶楼。

    毫无疑问。

    阿布扎比卢浮宫内，肯定为摆渡车，专门修建了爬楼层的跑道，又或是大载力的电梯。

    保洁大爷34，熟练地坐到了前面。

    虽然这辆劳斯莱斯摆渡车，已经升级了最新的无人驾驶系统，但有个驾驶员存在，也会避免一些不必要的意外。

    郭乐乐也快步跟了上来。

    不用回头，楚风听着那熟悉的高跟鞋撞击地板的声音，就知道是郭乐乐来了。

    楚风也挺佩服的。

    郭乐乐踩着那五六厘米的细高跟，居然能够在光滑的瓷砖地面上，健步如飞，这没点东西，早就摔了不知道多少趟了。

    路上。

    郭乐乐跟楚风介绍道：

    “为了方便游客的出行，所以阿布扎比卢浮宫内，专门建造了类似于楼顶停车场的环形车道，专门供摆渡车携带游客，前往各个楼层。”

    跟楚风猜测差不多。

    楚风忍不住感慨道：

    “难怪会亏损这么严重了，这种可有可无的鸡肋设计，烧了这么多钱，除了装个逼，根本没有太多的实际用处。”

    哪怕是没有腿的人，坐着轮椅，也能进入电梯，这摆渡车的作用，真的只在于排面上而已。

    但建造车道，以及定制十几辆劳斯莱斯摆渡车，外加后续保养的费用，可不是笔小数字。

    这么无意义的烧钱，难怪阿布扎比卢浮宫会持续亏损，让一个王子都忍不住来求别人了。

    不过相比于阿布扎比卢浮宫怎么烧钱，楚风更加感兴趣另外一件事情。

    楚风小声询问郭乐乐：

    “为什么拉西德，一直称呼保洁大爷为34？”

    郭乐乐叹了口气，怜悯的看了眼保洁大爷，说道：

    “因为保洁大爷的奴隶编号，就是34号。”

    保洁大爷又不是从一出生开始，就被抓去成了奴隶。

    所以保洁大爷和所有人一样，也有家人给起的名字。

    这事拉西德和他的家人，不是不知道。

    只是在他们眼里，保洁大爷只是一个奴隶，所以只配被人称呼编号，不配拥有一个正常人都拥有的姓名。

    从细节也能看得出来，拉西德他们这些皇室成员，嘴上不管说的有多正义，但心里却根本不是那么想的。

    一番折腾。

    楚风终于来到了，自己位于楼顶边缘的豪华景观总统套房。

    完美的观景位置，还配了一个恒温游泳池，简直不要太奢侈。

    保洁大爷恭恭敬敬的邀请楚风下车，然后告诉楚风，让楚风稍后一下，他立刻去拿装备，给楚风的总统套房，按照皇室标准来布置一下细节。

    楚风跟郭乐乐对视了眼，刚翻译完的郭乐乐，立刻懂了楚风的意思，对保洁大爷说道：

    “不用麻烦了34号，你进来帮忙换个新床单就行了。”

    不是郭乐乐不尊重保洁大爷，而是保洁大爷，从来没有说过自己真实姓名。

    因为皇室不允许，所以保洁大爷不敢说出自己的真实姓名，生怕因此遭到可怕的惩罚。

    一开始。

    保洁大爷还不敢照做，因为那是三王子拉西德的吩咐，他不敢违抗。

    但是郭乐乐一通解释，并且告诉保洁大爷，拉西德也说了，整个阿布扎比卢浮宫的工作人员，都得无条件服从楚风的吩咐。

    而楚风坚持，只换一张床单，其余的不要随意挪动。

    听到郭乐乐这么说，保洁大爷才同意了。

    “咔。”

    听到房门关上的声音，保洁大爷顿时蒙圈了。

    他迷茫又有些恐慌的看着楚风，不知道楚风和郭乐乐，到底想对他做什么。

    毕竟只是换个床单，根本用不上关门。

    而且楚风跟郭乐乐的眼神，显然是有事情。

    “不好意思郭女士，我忘记房间内，已经没有备用床单了，我去外面拿一件，很快就回来。”

    保洁大爷想走，郭乐乐立刻拦在保洁大爷身前，解释道：

    “请给我五分钟时间，如果五分钟之后，你依然想走，那我和楚风先生，绝对不会对你进行阻拦。”

    保洁大爷答应了。

    因为他都这把年纪了，别说年轻力壮的楚风了，就连郭乐乐这种职场辣妹，他都打不过。

    搜易保洁大爷没有别的选择，只能站在原地，听着郭乐乐说了起来。

    五分钟后。

    保洁大爷看了眼手表，准时准点的走向房门。

    楚风因为听不懂，一直插不上话。

    看到保洁大爷毫不犹豫就要走，楚风立刻看向了郭乐乐。

    这妞不是保证，她绝对能说动保洁大爷吗？

    但保洁大爷这举动，显然不像是被说动了的模样。

    郭乐乐没时间跟楚风解释，追上保洁大爷，又补充了一句。

    这次，保洁大爷没走了，而是不敢相信的看向了楚风，然后不知道说了什么。

    郭乐乐翻译道：

    “他是问你，真的愿意给他50万美元，作为报酬吗？”

    50万美元？！

    楚风毫不犹豫的答应了。

    这点钱，跟价值连城的青铜翼龙比起来，简直连九牛一毛都算不上。

    原来保洁大爷之所以要走，是郭乐乐一直开出的筹码太低了。

    郭乐乐也是好意，想帮楚风省钱。

    所以一开始郭乐乐开出的筹码，只是可怜兮兮的一万美元，后来又涨了两万美元，变成了三万美元。

    见保洁大爷不为所动，郭乐乐才直接开出了50万美元的筹码。

    一个已经能够看到终点站的年迈老人，时日都不多了，又能花的了多少钱。

    50万美元的报酬，已经足够保洁大爷，逃出阿布扎比，并且潇洒度过短暂的余生了。

    也就是楚风不知道，郭乐乐这么小家子气。

    否则楚风一开始，就给保洁大爷开出一个，他无法拒绝的价格！

    不过好在保洁大爷答应了，楚风终于可以开始进入正题了。

    正当楚风看向郭乐乐，想着自己第一句该怎么问的时候。

    保洁大爷却用不太熟练的普通话，对楚风说道：

    “楚风先生，您可以直接跟我说。”

    楚风和郭乐乐，都愣住了。

    这大爷，居然会说普通话？！

    保洁大爷无奈一笑，解释道：

    “拉西德王子，以及他的兄弟姐妹，还有父辈一群皇室成员，在学习汉语，以及其他语言的时候，都是我在一旁伺候的。

    所以我说的虽然我不会写，但好几个国家的语言，我都会说一点。”

    不得不说。

    保洁大爷的城府，还真是深藏不漏。

    没有彻底信任别人之前，一丝一毫都不愿意暴露自己。

    另外保洁大爷，并不是天赋异禀，看着别人学习外语，自己就能轻松学会。

    而是就像郭乐乐说的一样，保洁大爷早就受够了这种卑微绝望的生活，所以他一有时间，就会苦练其他国家的语言。

    他想去别的国家生存，懂那个国家的语言，肯定是最首要，也是最基本的技能。

    既然保洁大爷会说普通话，那沟通起来就方便了。

    楚风直接问道：

    “大爷，你知道阿布扎比卢浮宫里面，有没有一件华夏战国时期的青铜翼龙？哦，对了，你看一下。”

    在郭乐乐的提醒下，楚风突然想了起来，跟保洁大爷说名字，还不如让保洁大爷看图片。

    名字保洁大爷不一定知道，但是只要他看过那件青铜翼龙，那他肯定能认出来。

    保洁大爷并没有看向楚风的手机，而是伸出了两根手指，说道：

    “五十万只够我自己逃出去，以及以后的生活。但我还有哥哥还有一个孙女，我还需要一百五十万美元，来改善他们一家人的生活。”

    “没问题！”

    楚风保证道：

    “两百万很公平，我一分都不会少你。在你给我指路之前，我会想办法支付这笔钱。”

    保洁大爷对楚风不经刮目相看。

    他没想到，楚风居然已经看出来了，他知道这件东西的存在......

章节目录 第169章：青铜翼龙的下落

    其实楚风看出来的原因，很简单。

    保洁大爷如果根本不知道，那件青铜翼龙的存在，那他帮不上忙，又有什么资格提要求？

    既然保洁大爷敢要两百万，那就说明，保洁大爷肯定知道这件东西的存在，而且还知道更详细的信息。

    有资本，才敢提价格！

    郭乐乐反应了好一会儿，才明白是怎么回事。

    她看向楚风的目光，不经又增加了几分畏惧......

    保洁大爷如实承认道：

    “是的，我知道这件东西的存在，因为我一眼就看出来了，它的与众不同。只是当初那群蠢货，还以为这是个普通东西，根本没有在乎，还随意让人用仪器检测。”

    说到这里，保洁大爷闭上了嘴巴，一个字都不再说了。

    楚风明白，大爷这是在等着，楚风进行表示了。

    双方付一点订金，这能双方都更加安心。

    而保洁大爷想要的订金，楚风也猜到了。

    对方不怀疑楚风的财力，毕竟他已经从餐厅那边，就听到了楚风坐拥几十亿美元的身价。

    可这里是阿布扎比，楚风如何在皇室不知道的情况下，支付这笔巨款，绝对不是一件容易的事情。

    如果楚风选择，直接问保洁大爷要账户，给保洁大爷的账户里大钱。

    那保洁大爷会毫不犹豫的选择离开，因为楚风的智商，注定会害死自己，顺带害死他这个糟老头。

    保洁大爷不想死，所以只能拒绝和楚风继续合作。

    楚风也不会这么傻，在皇室全面掌控的国家，进行这么一大笔的跨国转账。

    所以楚风脑海里的第一念头，是给魏建国打电话，以国仔的能力和经验，这点小事，绝对会不留痕迹的快速办好。

    可楚风刚要打电话的时候，转念一想，自己为什么要用自己的钱？

    正经人，谁会用自己的钱，办自己的事？

    拿别人的钱，办自己的事，它不香吗？

    于是楚风立刻给拉西德，之前留下的那个号码，打去了电话。

    “拉西德先生。”

    一听楚风开口，保洁大爷差点吓得跪坐在地上。

    要不是吓得腿软了，保洁大爷肯定直接跑了。

    好在他没跑，不然他就听不到，楚风后面所说的话了。

    楚风确定是拉西德接的电话后，便继续说道：

    “有关你的合作提议，我同意了，我需要五百万美金作为酬劳。当然了，我不喜欢冰冷的数字，如果能给我几件，价值相等，容易携带的小玩意儿，那就更好了。”

    高兴不已的拉西德，立刻想到了，自己办公室保险柜里的那包钻石。

    拉西德生怕楚风反悔似的，激动说道：

    “楚风先生，刚好我这边有一包钻石，价值六百万美金，完全符合你的要求！我现在就让人，送到你的房间！”

    挂断电话，楚风看着傻眼的保洁大爷和郭乐乐，淡笑着说道：

    “钻石你们一人一半，我不会让你们白忙活。”

    保洁大爷瞬间对楚风，佩服的五体投地。

    拿敌人的钱，办自己的事情，这是什么逆天操作！

    最绝的，还是钱的来源，绝对不会引起任何人的怀疑！

    毕竟你在阿布扎比，哪怕怀疑上帝，都不能怀疑皇室成员。特别是拉西德这种，正在冲击皇位的核心皇室成员！

    太绝了！

    保洁大爷越想越头皮发麻。

    跟楚风这种聪明人合作，满满的都是安全感！

    而郭乐乐在反应过来之后，连忙摆手拒绝道：

    “楚老师，我不能要这些钻石，而且你也知道，我想要的......”

    楚风打断道：

    “你的事情，回头再说。一码归一码，等下钻石你先拿着，其他的不着急。”

    “咚咚咚。”

    在一群安保人员的保护下，携带价值六百万钻石的拉西德女秘书，敲响了楚风的房门。

    保洁大爷反应很快，立刻开始整理起了床铺，而郭乐乐则是走到了门边，见楚风坐在沙发上后，才打开了房门。

    女秘书将钻石交给了郭乐乐，并且嘱咐郭乐乐，教楚风如何使用，套房自带的保险柜。

    不然这六百万的钻石，就这么放在桌子上，没想犯罪的老实人，都忍不住会升起犯罪的念头。

    等到拉西德的人走后，房门再次被关上。

    楚风将钻石倒在桌面上，划成了两半，示意保洁大爷和郭乐乐，各取所需。

    保洁大爷感动不已，眼神中满是热泪，但他并没有客气，直接将属于自己的那一半拿走了。

    他想逃出这里。

    他想用改善家人们的生活，让自己的家人们，再也不用成为可怜的奴隶。

    神情复杂的郭乐乐，看着那价值三百万的钻石，不经陷入了沉思......

    楚风没注意到郭乐乐，而是对保洁大爷说道：

    “大爷，可以开始说了吗？”

    保洁大爷小心翼翼的收好钻石，然后用力点了点头，仿佛是下了什么大决心，认真说道：

    “楚先生你肯定会认为，那件珍贵的宝贝，肯定会藏在A级展区对吗？”

    楚风微微点头，他真是这么想的。

    最珍贵的宝物，当然放在安全级别最高的地方。

    毫无疑问。

    整个阿布扎比卢浮宫最安全的地方，就是连苍蝇蚊子都活不了的A级展区。

    刚刚要不是三王子拉西德突然来了，楚风已经让郭乐乐带路，自己直接去级A展厅内找起来了。

    但既然保洁大爷这么说了，那就说明，楚风肯定想错了。

    事实的确如此。

    根据保洁大爷的介绍。

    其实那件战国时期的青铜翼龙，最初来到阿布扎比卢浮宫的时候，根本不受待见，直接被丢弃在了安保级别最低的C级展区。

    不然神秘大叔哪那么容易，随意采集到了青铜翼龙的数据。

    等到对方反应过来，明白了这件宝物的价值后，法国卢浮宫本部，就开始跟阿布扎比卢浮宫这个分部，争抢起了价值连城的青铜翼龙。

    为了保住这个足以作为，皇室传承至宝的宝贝。

    拉西德父亲，想了个最简单粗暴的办法。

    宣称那件战国时期的青铜翼龙，消失了！

    但法国卢浮宫本部的人，又不是傻子，怎么可能听信这么弱智的谎言。

    于是对方立刻派来了团队。

    而拉西德父亲，也是人精。

    知道对方肯定会派人来，而且会让人检查所有展区，包括最安全的展区。

    拉西德的父亲，不想彻底得罪法国卢浮宫，也不想失去这个价值连城的至宝。

    所以拉西德的父亲，便想了个很绝的办法！

    “握草！”

    楚风忍不住爆了粗口。

    但楚风还是不敢相信的问道：

    “大爷，你确定吗？”

    保洁大爷点头郑重承诺道：

    “我可以用生命发誓！因为我亲眼看到，他们将那件宝贝，密封好了之后，放进了大厅中心的石碑里面！”

    一直不知道在想什么，想的入神的郭乐乐，听到这话，都不由被震惊到了。

    毕竟谁能想到，价值连城的青铜翼龙，居然就在阿布扎比卢浮宫大厅的巨型石碑里面！

    郭乐乐一直知道“灯下黑”是什么意思，不过这次更加彻底的明白了，这个词的真正含义！

    越是显眼的地方，越是不会引起别人注意。

    再说了。

    别人就是知道了，也没多大意义。

    那个巨大的石碑，重的可怕，你开辆军用防爆车，直接装上去，即便你驾驶室都挤压成了一张饼，都不一定能够撼动石碑分毫。

    因为这是人造石碑，水泥浇筑的主体，后面靠工匠手艺，进行的技术加工。

    当时拉西德父亲，想到这个绝招，是因为石碑正好在建，所以他才有机会，将青铜翼龙放进去。

    现在你就是让拉西德父亲，来把青铜翼龙拿出来。

    他也只能采取最原始的办法，喊一群工匠，用凿子慢慢凿上十天半个月。

    小功率电钻都不行。

    毕竟这要是一失手，擦到一下青铜翼龙，都会造成无法挽回的损失。

    “没说谎......”

    楚风窥探了保洁大爷的心声。

    让楚风失望的，不是保洁大爷说谎了，而是人家老头没说谎。

    楚风心心念念的青铜翼龙，居然真的就在大厅的巨型石碑里面。

    突然想到什么的楚风，怀揣着一起期待，询问保洁大爷道：

    “大爷，他们留了什么机关吗？又或是有什么，你觉得很反常的举动，你记得吗？”

    楚风想着。

    拉西德父亲只是为了暂时躲避，法国卢浮宫团队的巡查。

    等到对方走了，风头过了，总会将东西拿出来吧？

    即便拉西德父亲，一时半会儿不想拿出来，但工匠师傅们，也应该告诉拉西德父亲，这样做的后果，将会是什么。

    所以按照常理来说，楚风觉得对方应该会留个机关，方便自己随时取出来。

    可能保洁大爷没仔细看，但安装一个，可以产生这么庞大力量的机关，肯定不可能偷偷摸摸，毫无踪迹的完成。

    所以只要保洁大爷看见了，那些工匠的奇怪举动，那就等于渐渐证明了，楚风的猜测！

    可惜这次楚风猜错了。

    因为当时有工匠的确说了，这种水泥钢筋的强度有多可怕。

    但拉西德父亲坚持这么做，并且亲眼目睹彻底封死，并且等到水泥有了一定硬度之后，拉西德父亲才离开的。

    一旁伺候拉西德父亲的保洁大爷，全程目的这一切。

    但他是幸运的。

    因为除了他这忠心的老奴意外，其他看到这一幕的人，全都在短短几天时间内，消失不见了......

    保洁大爷真诚的说道：

    “楚先生，我能说的，都已经说了。”

    楚风知道大爷担心，自己就说了几句话，拿这么多钱，楚风会不会变卦。

    楚风为了打消大爷的疑虑，便主动说道：

    “嗯，我们之间的交易结束了，不过希望大爷你晚几天再走。”

    保洁大爷一跑，拉西德肯定会很快查到楚风身上。

    保洁大爷一怔，不敢相信的问道：

    “楚先生，你的意思是？你还是要动手吗？”

    保洁大爷不敢相信，自己都把话说的这么透彻了，楚风居然还没放弃，这个不可能的挑战。

章节目录 第170章：四人小队中的叛徒

    怕楚风不明白，事情的麻烦程度。

    保洁大爷想着自己拿了楚风这么多，必要的提醒，还是要给予的。

    于是保洁大爷再次强调道：

    “楚先生，你可能还是没听明白。唉~我这么和你说吧，所有人都知道，银行金库里面有大量现金和珠宝，但那又有什么意义呢？”

    东西的确在那儿，保洁大爷非常肯定。

    可楚风想要偷走青铜翼龙，完全没有可能！

    先不说别的。

    一群专业的工匠，不算突发情况，都得凿上十天半个月，才有可能挖出青铜翼龙。

    楚风一个外行，那得凿到猴年马月去？

    而且还有一个最现实的问题，楚风根本不可能，在大庭广众之下，神不知鬼不觉的凿开巨型石碑。

    只要楚风出手，最多十几秒的功夫，楚风就会被巡视的安保人员，又或是监控摄像头给逮住。

    不止保洁大叔，在这里工作好几年的郭乐乐，也是这么认为的。

    战国时期的青铜翼龙，楚风的确知道了它的存在，而且还知道了它的位置。

    可以郭乐乐对阿布扎比卢浮宫，安保制度的熟悉程度，楚风根本没有任何下手的机会。

    甚至郭乐乐毫不怀疑，只要楚风敢出手，立刻就会被抓！

    可郭乐乐并没有像保洁大爷一样，阻止楚风出手，而是神情复杂的看着楚风，等待着楚风自己拿定主意......

    只是楚风的意思，已经很明显了。

    青铜翼龙，他势在必得！

    见劝说不动楚风，保洁大爷只能叹了口气，用他们部落，古老的祈福咒语，替楚风向神明祈福。

    这或许，是他唯一能为楚风做的事情了。

    保洁大爷走后，楚风跟郭乐乐，孤男寡女，共处一室，气氛瞬间变得有些暧昧。

    特别是郭乐乐，一想到，自己已经被三王子拉西德，赐给了楚风当礼物，脸蛋就忍不住浮现出了红晕。

    拉西德的命令，郭乐乐肯定是不敢反抗的。

    毕竟拉西德的手段有多残忍，郭乐乐可是见识过了不少次。

    所以没有得到楚风的命令，郭乐乐没有勇气，走出这个房间。

    但继续留在这里，郭乐乐怕这种暧昧的气氛，会让楚风忍不住想那啥。

    一番纠结之后，郭乐乐主动请缨，说自己懂一点按摩技巧，要给楚风按按背。

    闲着也是闲着，楚风便同意了郭乐乐的提议。

    趴在床上，享受着郭乐乐软绵小手按摩的楚风，闭眼开始思考起了当下最重要的事情。

    毫无疑问。

    这件战国时期的青铜翼龙，楚风无论如何，都是要将其带走的。

    可保洁大爷的那些担心，也并不是没有道理。

    如何在大庭广众之下，完成一群专业工匠，十天半个月才能完成的任务，这绝对是个令人头疼的难题。

    陷入沉思中的楚风，打开了系统界面，看看能不能找到突破口。

    宿主：楚风

    等级：人级法师

    声望：100124（十万声望可升级地级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术；蛊惑术；穿墙术

    道具：无

    任务：1・将阿布扎比卢浮宫中，战国时期的青铜翼龙，送回华夏（进行中）；

    2・铲除内奸，营救小队成员（进行中）；

    3・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    ......

    “嗯？！”

    新出现的任务，让楚风猛的一惊！

    郭乐乐还以为是自己用力过度，连忙替楚风揉着，道歉说道：

    “对不起楚老师，我不是故意使那么大劲的，你不要生气好不好？”

    楚风随口应付道：

    “嗯，没事。”

    仔细看了下新出现的任务，楚风确定自己没有看错。

    这让楚风的心情，瞬间变得很沉重。

    他们的四人小队里面，居然出现了一个叛徒？

    楚风自己肯定不会是叛徒的。

    可楚风实在猜不到，张子萱，魏建国，徐木，这三个很可靠的朋友里面，谁会成为叛徒！

    说这三人里面，任何一人是叛徒，楚风都觉得不可能。

    但系统是不会出错的，至少目前为止，系统一次都没错过。

    特别是系统发布的这种，略带“剧透”的任务，每次都会应验，从来没有发生过偏差。

    所以带着这个前提，楚风再想张子萱三人，突然又觉得，好像看谁都像叛徒。

    张子萱，神秘大叔的半个女儿。

    魏建国，严格执行上级命令的军人。

    徐木，沉默寡言，表现出来的自我最少，但也可能是隐藏自我最多的人......

    这么一想，让楚风只能放下了，想要给张子萱他们，发出预警的念头。

    既然谁都有嫌疑，那楚风要是联系错人了，反而会让事情变得更糟糕！

    不过暂时楚风不用担心。

    因为张子萱他们三个，为了躲避风头，暂时都老老实实的待在安全屋内。

    所以多了一个人的存在，会让那个叛徒暂时无法下手。

    只要楚风这边速度足够快，处理好了自己的事情，再去找张子萱他们。

    到时候读心术一开，谁是叛徒，楚风立刻就能将其揪出来！

    想到自己的事情，楚风又扫了眼系统界面。

    如果不是在公共场合，没有那么多安保人员和监控摄像头，楚风绝对会用驭木术，但凡有一点小缝隙，楚风都能利用驭木术，给整个建筑，彻底崩开！

    “穿墙术......”

    看到自己最新获得的法术，楚风不经陷入了沉思。

    眼下这种局面，最好用的，绝对是穿墙术。

    但穿墙术的弊端也很明显，要是楚风掌握不好，很可能会被卡死在水泥钢筋里面！

    “怎么了楚老师，是我按的不好吗？”

    看到楚风猛的坐了起来，郭乐乐顿时慌了。

    难道楚风终于忍不住了，准备兽性大发，给她直接吃了？

    但楚风却头也不回的走向房门，说道：

    “闲着没事，我再下去逛逛。”

    楚风的脑海里，突然有了一个大胆的想法。

    但到底能不能实施，楚风还得去现场踩个点。

    看着楚风的背影，还坐在床上的郭乐乐，虽然松了口气，但表情却掩饰不住的流露出了一丝失落。

    一男一女在床上。

    女的怕男的，是个禽兽。

    但女的更怕男的，连禽兽都不如。

    毕竟不管出于什么原因，一个女生，愿意跟一个男生，独处在一张床上，这就已经大概率表示，对方已经知道了，最坏会出现什么后果。

    可女生依然愿意。

    你品。

    你细品......

    等郭乐乐踩着小高跟，追上楚风的时候，楚风已经站在走廊边上，看向了一楼大厅的那小山一般的巨大石碑。

    在开始自己的计划前，楚风必须要确认一件事情。

    那就是，战国时期的青铜翼龙，到底在不在石碑里面。

    透视术。

    开！

章节目录 第171章：楚先生，你在看什么呢？

    开启透视术后。

    楚风就像是踩油门一样，小心翼翼的加大着透视的力度。

    不过第一眼，楚风就已经确定了，保洁大爷确确实实真的没有撒谎，也不是老糊涂记错了。

    因为这座小山般的巨型石碑，的确是用水泥钢筋铸造而成的。

    光从外表上来看，那些手艺不俗的工匠们，将这座巨型石碑打造的，很相是一块巨型汉白玉石碑。

    当然了。

    皇室不是不舍得，花钱买汉白玉。

    而是汉白玉没这么大的。

    即便拼接堆砌，也没水泥钢筋呈现出的效果好。

    楚风继续加大法力，缓缓穿透那些水泥钢筋，最终在巨型石碑的中心处，看到了一个大型金属保险箱。

    “找到了！”

    在保险箱的内部，楚风终于看到了心心念念的青铜翼龙！

    那霸气侧漏的东方巨龙，席卷着沉重的历史气息，扑面而来！

    如此传世宝物，居然流传到了国外，成了他国的东西。

    华夏人来此，看自家祖宗留下来的宝贝，还得花钱买门票。

    不知道别人怎么想，反正在这一刻，楚风心里不经有种憋屈感。

    “楚先生，你在看什么呢？”

    拉西德这突如其来的一声呼唤，让楚风顿时心中一惊。

    自己刚刚看的实在是太投入了，根本没有察觉到，拉西德居然已经来到了自己身旁。

    而且拉西德肯定看到了，楚风一直在盯着下面大厅的石碑在看！

    这让楚风不经有些担心，拉西德会不会意识到了，楚风已经知道了，阿布扎比卢浮宫，最大的宝藏，被藏在了哪里。

    如果拉西德确认了这一点，那他轻则会立刻派人，将楚风驱逐处境。

    严重的话，楚风能不能离开阿布扎比，都将是个问题......

    事实上。

    拉西德的确在怀疑，楚风是不是知道了巨型石碑里的秘密。

    毕竟刚刚楚风看的，实在是太投入了。

    面对拉西德的询问，楚风当然不能如实供述。

    好在楚风见惯了大场面，这种小场面，还是应付的过来的。

    楚风淡定的笑着说道：

    “我不是刚和三王子殿下，谈妥了一笔500万美元的交易吗。收了你的钱，我当然得想着赶紧把事情办妥。

    这不，我正想着，这么宽敞华丽的大厅，如果能作为我的表演舞台，那一定会非常有意思。”

    原来楚风是在找场地，拉西德一听这话，顿时也开心的笑了，大方的说道：

    “楚先生你又忘了，我都说了，我的朋友，都叫我拉西德。

    而且楚风先生，郭女士可能没有给你介绍完整，我们阿布扎比卢浮宫的配套设施，绝对是完善到了没办法挑剔的程度。

    所以楚先生你完全不用担心，场地的问题。我们阿布扎比卢浮宫，有非常华丽的大剧场，可以供你演出使用！”

    到大剧场里演出？

    那我还偷个鸡儿！

    楚风当即拒绝道：

    “三王......差点又忘记了，应该叫你‘拉西德’才对。”

    看到拉西德那伪善的提示笑容，楚风也没揭穿，配合着对方的表演，就叫对方“拉西德”了。

    楚风继续说道：

    “拉西德，别的方面我可能没资格说什么，但是表演这方面，我绝对是专业的。

    所以你得相信我，最好的表演，永远不再华丽的舞台上，而是来到观众们的中间。只有这样，表演才能得到升华，呈现出更加绝妙的效果。”

    楚风一本正经的胡说八道，给拉西德说的一愣一愣的。

    多的拉西德也没听懂，特别是“升华”两个字，拉西德都不知道什么意思，就觉得很厉害的样子。

    只要楚风的表演，能达到更好的宣传效果。

    那楚风就是在他祖宗的坟头去蹦迪，拉西德都不介意。

    因为楚风的这场表演，很大程度上，将决定拉西德能不能继承皇位。

    所以跟在皇位面前，所有事情都得让位！

    没有任何犹豫，拉西德就爽快的答应道：

    “没问题楚先生，只要能帮助到你，呈现出更好的表演，一切我都听你的。并且整个阿布扎比卢浮宫的工作人员，你都可以随意指挥，我已经下过命令了。”

    说完，急不可耐的拉西德，小心翼翼的问道：

    “只是楚先生，不知道你需要多少时间，才能准备好这场表演。”

    如果可以的话，拉西德恨不得楚风现在就去表演。

    反正主要是拿着楚风的表演视频，发布到网络上，利用网络媒体的渠道，进行全球宣传。

    所以现场有没有观众观看，拉西德丝毫不在意。

    但拉西德也不敢催促楚风。

    就好比很多聪明的兄弟姐妹，点外卖的时候，从来不敢催促店家。

    不为别的。

    因为大家都怕，自己催的老板不爽，冲自己的食物里面，吐上一口粘稠的浓痰......

    最终吃亏的，还是自己。

    楚风思索了下，说道：

    “一天吧，我心里已经有了一个大概的轮廓，给我一天的时间，我在好好想想细节方面，明天应该就能开始表演。”

    听到这话，拉西德喜出望外。

    楚风的表演越早进行，拉西德的宣传就能越早进行。

    宣传是需要时间的。

    拉西德可不想自己，已经失去了继承皇位的资格后，大批的游客，才姗姗来迟的到达了阿布扎比卢浮宫。

    所以对于拉西德来说，一切越早进行越好。

    想到要不了多久，下面冷冷清清的大厅，将会摩肩接踵，拉西德的脸，笑的都快跟朵菊花一样了。

    为了更好的配合楚风的表演，也为了不打扰楚风研究表演的细节。

    拉西德准备告辞，自己赶紧去联系各大媒体。

    先造势，后办事。

    这才是皇室的行事风格。

    于是拉西德便跟楚风说道：

    “那楚先生，我就不打扰你了，你慢慢研究。你们几个，一定要照顾好楚老师，他的需求，就是我的命令，一定要严格执行！”

    双语无缝切换的拉西德，说完便准备转生离开。

    楚风下意识的，目光又看向了大厅中间的巨型石碑。

    但谁想到，嗦嗦的拉西德，又转头准备叮嘱属下什么，刚好又看到了楚风的目光，看向了那块巨型石碑。

    楚风的余光，发现了拉西德的目光，正盯着自己。

    而且拉西德原本脸上的笑容，也因为楚风的目光，瞬间凝固......

章节目录 第172章：临时舞台

    一次是巧合。

    一次是巧合。

    两次也是巧合？

    不管是不是巧合，反正拉西德疑心，已经升了起来。

    巨型石碑里的秘密，可是只有他们，极少数皇室重要成员知道。

    除了他们皇室成员之外，知道巨型石碑里秘密的人，全都已经消失在了这个世界上。

    而且拉西德父亲告诉拉西德，华夏这件战国时期的青铜翼龙，不止是价值连城，而且意义非凡！

    因为自古以来，龙，都为华夏帝王的专属。

    秦始皇，唐太祖，皇太极......

    以及。

    统华夏，掠欧洲，征印度，战埃及，并朝鲜，侵日本，入越南，平爪哇，先后灭亡四十多个国家，征服七百二十多个民族。

    发动了人类有史以来规模最大战争的――元太祖，成吉思汗！

    这些如太阳般耀眼的大皇帝，无一例外，都自称真龙天子。

    穿龙袍，坐龙椅。

    龙等于帝王！

    帝王就是龙！！

    而拉西德的父亲，是成吉思汗的疯狂痴迷者。

    所以拉西德父亲坚信，这件距今差不多2500年的圣物，绝对蕴含着神秘的力量，可以庇佑他们整个皇室，走向下一个辉煌。

    在父亲的疯狂灌输之下，拉西德也慢慢接受了父亲的观点。

    想要他们整个皇室，像华夏那些霸主级帝国一样辉煌，那就得保护好这件圣物。

    甚至拉西德已经想过了，等到自己继承皇位，自己绝对要将青铜翼龙，搬到自己家里。

    只有日夜吸收这件圣物的灵力，他才能成为整个家族历史上，最成功的掌权者！

    不该知道这件圣物存在的楚风，却连续好几次，看着那块巨型石碑发呆。

    这让拉西德很是警惕。

    不过楚风反应也快，装作没有看到拉西德的凌厉的目光，而是自言自语的感慨道：

    “要是没有这块石碑，那就更完美了。”

    楚风一侧头，刚好跟拉西德对视上，楚风连忙解释道：

    “抱歉拉西德，我不是批判这座巨型石碑不好，只是他占据了，整个大厅最好的位置。如果没有这块巨型石碑的存在，那我将会成为全场的焦点。”

    原来楚风是觉得，巨型石碑占据了中心点，有点挡视线。

    听到楚风的解释，拉西德顿时笑了，拍了拍楚风的肩膀，安慰道：

    “没事的楚先生，我们阿布扎比卢浮宫虽然很完美，但是名气暂时还不是很大，所以游客量你也看到了，并没有达到应有的水准。

    所以到时候，你可以站在石碑前面表演，工作人员，可以将游客以及媒体，全都引导到石碑前面，确保楚先生你，会是全场的焦点！”

    说完。

    拉西德便头也不回的离开了，因为他得在楚风开始表演前的这段时间里，尽可能的联系上，全球那些有名气的大媒体。

    “一条可怜虫，居然敢说我父亲建造的石碑，挡了他成为全场焦点。如果不是还有利用的价值，我早就让人给你丢到鳄鱼池里面去了......”

    利用读心术，楚风听到了拉西德心里的嘲讽和谩骂。

    楚风心里不禁笑道：

    “趁着自己还能逼逼的时候，赶紧逼逼两句吧。否则等到我完事之后，你的末日就要来临了。”

    楚风窥探到的心声，不只是刚刚的谩骂。

    他已经利用读心术，得知了青铜翼龙在拉西德，以及拉西德父亲那儿的宝贵程度。

    特别是拉西德的父亲，已经将青铜翼龙，视为了他们皇室的传国玉玺。

    等到楚风完事之后，“传国玉玺”没了。

    而“传国玉玺”没了的原因，则是拉西德这个蠢货王子，亲自将贼领进了门！

    从拉西德的心声里面，楚风已经了解到了，拉西德父亲，也就是皇室现在的掌权人，是个何等凶残的狠人。

    到时候发现青铜翼龙丢了，鞭长莫及的拉西德父亲，找不到楚风算账，只能将全部的怒火，倾泻在拉西德身上。

    到时候别说继位称皇了。

    拉西德能不能保得住自己的小命，都成大问题了......

    “乐......”

    楚风刚准备喊回头“乐乐”，结果回头一看，自己的跟屁虫，郭乐乐不见了。

    等了好一会儿，楚风才看到，郭乐乐从卫生间走了出来。

    跟楚风对视的瞬间，郭乐乐愣了愣，旋即羞答答的跑到楚风旁边，小声说道：

    “不好意思楚老师，我突然来亲戚了。”

    楚风下意识说道：

    “跑这么远，也挺不容易的，那你去好好招待一下吧。”

    郭乐乐连忙解释道：

    “不是那个亲戚，是......”

    “哦~我懂了。”

    楚风这才反应了过来，郭乐乐口中的亲戚，指的是什么。

    没办法。

    楚风脑海里面，全是青铜翼龙。

    看了眼郭乐乐，楚风只能祭出四字真言：

    “多喝热水。”

    说真的。

    如果有下辈子。

    楚风一定要当个女人，他就不信，热水治不了大姨妈！

    想起正事，楚风让郭乐乐拿出手机记一下。

    然后楚风便报出了一些东西，让郭乐乐赶紧去准备，自己明天的表演，将会用上这些东西。

    见楚风准备下楼，进一步考察场地。

    郭乐乐连忙喊道：

    “楚老师！”

    楚风回头后，郭乐乐有些为难的问道：

    “你确定，三王子那边，允许你这么做吗？”

    郭乐乐都已经知道了，青铜翼龙就在巨型石碑里面。

    所以楚风居然想要让工人，搭建一个临时舞台，并且还得将巨型石碑包裹在舞台里面，让外面的人看不见......

    这要是不知道，郭乐乐或许不会多想什么。

    可问题是，郭乐乐已经知道了！

    所以做贼心虚的郭乐乐，总觉得楚风的做法，有点暴露他的目的。

    这样一来，肯定会引起拉西德的怀疑。

    楚风没有解释，而是对郭乐乐说道：

    “你现在就是个替我跑腿打杂的助手，记住这一点，其他的你不用考虑，别给自己找麻烦。”

    反正现在整个阿布扎比卢浮宫的工作人员，都得听从楚风的使唤。

    而拉西德已经乘坐直升飞机离开了，所以即便拉西德听到这个消息，肯定也不会阻止。

    次日。

    天还蒙蒙亮，拉西德就乘坐着直升飞机回来了。

    这应该是拉西德，这几年来，最认真的一回。

    为了给宣传造势，拉西德没少忙活，几乎一夜未睡。

    其实拉西德，本来是准备睡一觉再过来。

    因为他跟楚风商量好了，表演定在晚上。

    毕竟得给那些媒体们，赶过来的时间。

    楚风要是表演的太早，那就真的是，表演给那可怜兮兮的少量游客看了。

    但拉西德听到一个消息，让他很是紧张。

    藏有华夏战国时期青铜翼龙的巨型石碑，居然被楚风零时搭建的舞台，给完完全全的包裹在了里面！

    自从开馆以来，这还是巨型石碑，第一次消失在监控画面里。

    包括外面巡视的安保人员，也看不到舞台里面的情况。

    因为整个舞台，包括顶上，都被黑色雨布给遮了起来。

    而舞台正面，又用一块巨大的背景布，将巨型石碑遮住了。

    如此一来，巨型石碑从各个角度，都观察不到分毫！

    拉西德着急忙慌的来到现场，一看这个情况，顿时气不打一处来。

    但拉西德又怕泄露巨型石碑里的秘密，所以他只能怒气冲冲的找到楚风，质问道：

    “楚先生，你搭建个临时舞台，我并不反对。可是你为什么，要将我们阿布扎比卢浮宫，最标志性的建筑，给完全遮挡住？””

章节目录 第173章：针孔摄像头

    虽然拉西德也觉得，即便有东西遮着，楚风还是不可能，在大庭广众之下，将巨型石碑里的青铜翼龙给偷走。

    且不说这是个不可能短期完成的工程。

    这雨布和背景布，虽然能遮挡视线，但却丝毫不隔音。

    只要站的近，外面的人，都能听到里面人的呼吸声。

    可青铜翼龙实在太珍贵了！

    拉西德跟他父亲，都已经将青铜翼龙，认定成了他们皇室的传承圣物。

    而存放这件圣物的巨型石碑，这么多年来，每时每刻，都处在监控保护之下，从来没有离开过一秒。

    现在楚风的举动，让拉西德很是不安。

    所以如果楚风不能给出一个，让拉西德满意的回答，拉西德绝对立刻让人，将眼前好不容易搭建好的舞台，全都给拆了。

    郭乐乐很是紧张，都忍不住往后退了两步。

    因为楚风的计划一旦暴露，被拉西德知道了楚风的真正目的，那拉西德肯定是不会让楚风，连同郭乐乐，继续活下去的。

    所以即便机会渺茫。

    但如果真的计划暴露，郭乐乐还是想拼死一搏，毕竟这总比待在原地，坐以待毙来的好。

    可楚风却非常淡定。

    毕竟之前楚风多看巨型石碑两眼，拉西德都激动的跟个什么一样。

    所以楚风已经猜到了，拉西德要是看到现场的情况后，该会是一个什么样的反应。

    表情异常淡定的楚风，笑着说道：

    “别激动我的朋友，你跟我来。”

    楚风招了招手，示意拉西德跟自己一起上台看看。

    拉西德满脸困惑，但还是跟随着楚风，上了台。

    走到舞台最里面，楚风看着眼前的巨大背景布，问身旁已经有些不耐烦的拉西德：

    “拉西德，你说你看过我的表演，那你认为，我表演的那些节目，都是真实的吗？”

    说着。

    楚风使用御水术，在手中凝聚了一颗小水球。

    “啪”的一声，水球破裂，散落一地。

    拉西德被惊艳到了，但却露出了坏坏的笑容，摇头说道：

    “当然不可能是真的，肯定是和魔术一样，都是视觉欺骗。只不过楚先生你的表演，融入了华夏元素和技巧，所以我们这些观众，以及那些魔术师，才看不出其中的原理。”

    楚风没有说话，好像是默认了拉西德的说法。

    拉西德略显得意，认为事情果然是自己想的那样。

    不过拉西德很快想起了正事，继续询问楚风：

    “可是楚先生，这和我刚刚问的事情，有什么关系吗？”

    楚风刚刚表演的小节目，的确很惊艳。

    可如果楚风是打算，用这个小节目蒙混过关，最少在拉西德这里，肯定是行不通的。

    拉西德继承了，他父亲的心思缜密。

    又或是说的直白一点，就是多疑的性格。

    所以楚风要是给不出一个合适的理由，拉西德依然要拆掉这个舞台。

    早就有所准备的楚风，解开了背景布。

    这时候拉西德才惊讶的发现，这里面居然别有洞天！

    从外面看，舞台后面的这一点空间，就像是个扑克盒，刚好将巨型石碑这堆扑克，整整齐齐的装进了扑克盒里面，没有任何多余的空间。

    但是进到里面，拉西德才发现，从外面看到的，只是视觉欺骗。

    其实这里面，前后左右，四面都有一定的空间。

    特别是巨型石碑的后面，和雨布之间，甚至可以容纳两个成年人，并排行走在里面。

    楚风解释道：

    “既然拉西德你都知道了，我表演的节目，都是视觉欺骗，那我每次表演，肯定不是凭空表演一切，而是每次都提前进行了准备。”

    拉西德恍然大悟。

    原来这利用视觉差制造的空间，就是楚风表演奇迹的关键所在。

    到时候节目在网上疯传之后，肯定有无数人猜测，楚风这舞台后面的距离不对。

    但是等到这些人，来到现场之后，又会发现，这块稳如泰山的巨型石碑，根本没有任何操作空间，于是便只能觉得，楚风又一次上演了堪称奇迹的表演。

    明白了楚风的意图之后，拉西德还是忍不住问道：

    “楚先生，你能不能详细告诉我一下，这后面的空间，你准备用来干什么吗？”

    楚风摇头说道：

    “不行。”

    楚风毫不犹豫的拒绝，让拉西德面子有点挂不住。

    两人对视了好几秒，楚风没有丝毫让步。

    “哈哈哈......”

    拉西德大笑着拍了拍楚风的肩膀，神秘兮兮的笑着说道：

    “我明白，我明白，这是你的商业秘密，你靠着它赚钱。那楚先生，我就不多问了，期待你的精彩表演。”

    楚风的不解释，反倒让拉西德安心了。

    指望着吃饭的本事，谁会向别人轻易揭开自己的看家本领？

    所以楚风的反应，让拉西德很是满意。

    只不过拉西德并不知道，楚风压根就解释不了。

    因为这些花里胡哨的操作，都是楚风用来迷惑拉西德的障眼法。

    楚风接下来的表演，根本不会用上这些。

    真正要让楚风用上这些花里胡哨操作的地方，只有楚风出手，盗取青铜翼龙的时候！

    来到监控室。

    拉西德看着监控画面里，正在指挥工作人员，往舞台后面隐蔽空间，运送道具的楚风，不由询问起了身旁的属下：

    “楚风让你们购买的那些东西，有什么可疑的地方吗？”

    属下回答道：

    “都是正常表演的道具，没有坚硬的金属，可以让他进行挖掘。也没有可以组合的化学物资，可以让他制造一场爆炸，总之很安全。”

    虽然拉西德并没有说的很详细，但属下还是严格按照拉西德的要求，检测了楚风需要的那些东西。

    而拉西德让他注意的，能制造破坏和开采的工具，他是一件都没有发现。

    坐在老板椅上，拉西德看着监控画面里的楚风，心里莫名有些不安。

    随着拉西德手指敲击桌面的节奏，越来越快，最终，拉西德起身，对属下说道：

    “想想办法，悄悄在舞台后面的隐蔽空间里面，安装一个针孔摄像头，千万别被楚风发现了。”

    属下愣了愣，立刻说道：

    “可是三王子殿下，不管楚风是魔术师还是法师，这些表演背后的秘密，都是他们宝贵的财富。如果我们私自进行偷窥，要是被发现了的话......”

    “啪！”

    拉西德一巴掌甩了过去，怒斥道：

    “蠢货！你也不想想，我为什么让你悄悄的？为什么让你小心一点，别被楚风发现？！”

    毫无疑问。

    拉西德的做法，不仅违法，而且缺德。

    要是事情传出去了，拉西德肯定会受到舆论谴责，以及影响整个皇室的影响。

    正因为知道其中的厉害关系，所以拉西德才会让属下小心点，别被楚风发现了。

    “遵命！”

    属下没办法，只能听从拉西德的命令。

    从装备房拿了几个无线针孔摄像头后，属下就悄悄来到了大厅。

    趁着四下无人，他直接将嘴里抽着的香烟，按在了雨布上。

    很快。

    雨布就被烫出了一个，刚好可以放下针孔摄像头的圆孔......

章节目录 第174章：一术两用

    装作漫不经心的拉西德属下，将口中的嚼了一会儿的口香糖，吐到了手中。

    然后他又从口袋里，掏出了一根笔帽大小的针孔摄像头。

    将针孔摄像头的尾部，按在口香糖上，可以让针孔摄像头，完美的卡在刚刚汤出的空洞里。

    哪怕外面的人看见了，也不会有谁愿意去触碰。

    毕竟被人嚼过的口香糖，谁都会嫌弃不已，认为很恶心。

    看见的人，只会觉得，这是那个没素质的游客，干出的没素质行为而已。

    只要拉西德这边，跟保洁人员打好招呼，他们不出手清理，肯定没人会碰这团被人嚼过得口香糖。

    至于里面。

    如果正常情况下，突然整洁的布面上，突然多出一个小黑点，的确有点扎眼。

    但问题在于，雨布还是有着一定的厚度，以及遮挡效果。

    所以里面环境比较昏暗。

    再加上楚风不能使用灯光，否则立刻就穿帮了。

    所以针孔摄像头绝对不会露馅！

    “干嘛的呢？！”

    楚风突如其来的一声呵斥，给正在安装第二个监控摄像头的拉西德属下，吓了一大跳。

    不过拉西德的属下，反应很快，故作嚣张的大口抽着烟，还冲楚风输了个中指。

    原本紧张不已的拉西德，看到这一幕，不由松了口气。

    因为楚风肯定会认为，拉西德就是个烟瘾犯了的游客，看着舞台后面没人，躲着偷摸抽上两口。

    而挂着身份牌的楚风，则像个工作人员。

    拉西德看着楚风并没有太在意，而是去继续指挥其他工作人员，又忙碌了起来，便忍不住露出了笑容。

    虽然拉西德是希望，最好是在四个边角，全都安装上摄像头。

    这样一来，就可以无缝监视到里面的全貌了。

    但现在安装了两个，拉西德觉得也够用了。

    临近中午。

    数百家全球大小媒体，已经聚集在了阿布扎比卢浮宫的大厅。

    这声势浩大的场面，就连楚风都忍不住感慨一句：有钱，就是豪横。

    一般除非是发生了，足够震撼的超级大新闻，不然哪里会有这样的大场面。

    能在这么短时间内，招来如此庞大的媒体群，不难想象，拉西德耗费了多少人脉财力。

    为了自己能继承皇位，拉西德也算是呕心沥血了。

    因为部分媒体，在阿布扎比有驻扎的分部小队，所以不少人，很早就赶到了现场。

    一来。

    楚风的确有排面，最近频频登陆各国热搜。

    能拍到有关楚风的新闻，那就是收视率的保障。

    二来。

    拉西德给的太多了......

    甭管你怎么来，哪怕你就在阿布扎比卢浮宫旁边几公里，人家三王子，最少一个单位给一万美元的车费。

    有些小台的实习记者，一个月都不到两千美元。

    你突然给这么多，这谁顶得住？

    可不少人已经从早上，等到了快中午，心情难免有些烦躁。

    随着同行越来越多，大家的抱怨声，也渐渐越来越大。

    拉西德心里也急了起来。

    这些媒体手里的纸和笔，在某种程度来说，可比一把上满子弹的AK还厉害。

    要是没给他们伺候好，他们到时候穿上一条裤子，全都黑起了阿布扎比卢浮宫，那可就彻底完犊子了。

    所以拉西德让属下拿来了签名单，查看了两遍，确认了那十几家，重量级的大媒体，已经全部到场之后，拉西德便用对讲机联系楚风，让楚风如果准备好了的话，就别再等待了，赶在午餐之前，将节目表演完。

    刚好午餐的时候，拉西德还能套套近乎，让媒体圈的朋友们，多用一点赞美之词。

    当然了。

    赞美之词的对象，不是楚风，而是阿布扎比卢浮宫。

    楚风会不会获得赞美，拉西德才不在乎~

    “行。”

    楚风干脆了当的答应了下来。

    早干晚干都是干。

    刚好楚风也怕，夜长梦多。

    毕竟张子萱他们那边，还危机四伏。

    楚风越早解决掉，自己这边的麻烦，才能越早去帮张子萱他们三人！

    拿着话筒，走上舞台的楚风，很受欢迎。

    来这里的记者，几乎没有不知道楚风的。

    所以大家都没有吝啬，给予了楚风热烈的掌声。

    楚风拿起话筒，言简意赅的说道：

    “我刚刚从边上经过的时候，听到不少记者朋友的肚子，发出了‘咕噜噜’的叫声。毕竟快到饭点了，我也可以理解。

    所以接下来的六分钟时间里，我给大家带来一个简单的新节目吧。”

    一旁的郭乐乐，充当翻译。

    再明白楚风说什么后，不少记者，会心的笑了起来。

    不少人为了能够早点来，抢到前排好位置，早上都没吃，这都快到中午了，饿的肚子叫，也很正常。

    所以楚风的善意人意，赢得了不少记者的好感。

    不过大家也都相信，楚风出品，必属精品！

    简约而不简单，这才是楚风的表演风格。

    所以大家还是非常期待，楚风将会在这短短六分钟的时间里，上演什么样的精彩表演。

    已经从监控室，赶到现场的拉西德，刚好听到了这句话，顿时嘴角不由自主的抽搐了起来。

    你他妈的表演六分钟，就敢收我六百万美元？！

    一分钟一百万美元，你怎么不去抢银行呢？

    不对。

    抢银行都没楚风赚钱速度快！

    关闭话筒之后，楚风拿来了一个，魔术常用的圆柱形罩子。

    “举着上面的圆环，让布把我档严实，没事抖动几下，吊一吊观众的胃口。这个过程，最少保持两分钟。”

    楚风见郭乐乐还在发呆，不由问道：

    “你听到我说的话了吗？”

    “啊？”

    郭乐乐反应了过来，点头说道：

    “听到是听到了，可是楚老师，之后呢？”

    楚风继续说道：

    “之后，就让他们找我吧。反正舞台都是简易搭建的，容易拆卸。实在不行，让那些记者们，把舞台拆了都可以。”

    没等郭乐乐消化楚风所说的，在楚风的示意下，音乐已经响了起来。

    郭乐乐被楚风抓住手腕，举起了手中的圆环。

    而楚风则被严严实实的，遮挡在步里面。

    确认自己被遮挡严实之后，楚风立刻使用穿墙术，穿透了薄薄的舞台木地板，来到了舞台下方。

    然后楚风没有直接走向面前的巨型石碑，而是利用穿墙术，开启了遁地模式！

    楚风也是昨天才发现，穿墙术完全可以当做遁地术来使用。

    但穿墙术之所以不叫遁地术，最重要的一点，就是穿墙术在穿越障碍物的时候，是无法呼吸的。

    之所以楚风这么做。

    其实是因为，楚风早在拉西德早上回来时候，就是用了读心术，窥探了拉西德的心声，得知了拉西德的警惕，以及想要安放针孔摄像头的想法。

    所以楚风才会在拉西德属下，安装针孔摄像头的时候出现。

    只是楚风出现的有点晚。

    所以为了规避监控，楚风只能冒险，将穿墙术，当做遁地术来使用了......

章节目录 第175章：六百万买了无聊的节目？

    说实话。

    即便昨天晚上，已经悄悄实验过了，但楚风现在还是十分紧张。

    因为楚风强行把穿墙术，当成遁地术来用的后果，就是楚风不能呼吸的同时，也分辨不出反向。

    虽然楚风面前的那些水泥和泥土，都软的就跟棉花一样。

    但深处黑暗之中的楚风，一开始还好，还能凭借记忆，知道上下左右。

    可一旦楚风迷失了方向感，那很有可能，彻底回不到地面，直接被憋死在地下，成为大地的养分！

    因为楚风没有任何参照物，一切只能凭借感觉......

    所以楚风必须得冷静，千万不能自乱阵脚。

    不然错把往下，当成了往上，哪怕只是偏差了几度，那都将要了楚风的小命！

    “1米，2米，3米......”

    楚风已经计算过了，从自己落下的位置，到达巨型石碑的正下方，大概九米的距离。

    在心中数到“9”的时候，楚风缓缓上浮。

    看到光亮的那一瞬间，楚风如释重负。

    还好没跑偏，否则就真玩完了！

    不过楚风虽然没跑偏，但距离计算，还是出错了。

    可能是处在生与死的重要关头，楚风还是紧张了，心里数数的速度，不由自主的快了些。

    所以此刻楚风距离石碑，还有半米多的距离。

    但还好，楚风这个位置，刚好处于，那两个针孔摄像头的监控范围之外。

    毕竟当时，拉西德的属下，也没想到，地面上会突然出现一张人脸。

    所以他安装的角度，当然是对着地面。

    确定了方向，顺带喘了几口气后，楚风再次潜入地下。

    这次就简单很多了。

    因为巨型石碑，就在楚风的面前。

    靠着穿墙术，楚风成功来到了巨型石碑的中间，看着近在咫尺的保险箱，楚风心跳不由自主的加快了起来......

    舞台上。

    不知道在想什么的郭乐乐，想的有些入神。

    这两天郭乐乐总是心不在焉。

    也就是拉西德的注意力，全都集中在楚风身上。

    不然就以郭乐乐现在的工作态度，她的翘臀，肯定免不了一顿鞭子抽打。

    在惩罚这方面，拉西德可是非常公平的。

    不管你是男是女，犯了错误，那就同等惩罚力度。

    “美丽的女士，你到底还要摇多久？”

    “干摇那块布有什么意思，你也跟着音乐摇起来啊，我最喜欢看华夏抖音里面，那些慢摇美女了。”

    “如果楚先生，实在走不了，那你就让他出来吧。”

    “哈哈哈哈......”

    不少记者大笑了起来。

    一般老练的魔术师变装，又或是变消失，那都是眨眼间完成的，速度非常快。

    而郭乐乐已经摇晃那块布，足足三四分钟了。

    记者们早就在窃窃私语，认为这肯定是发生了舞台事故。

    只是台下记者这么多，还有不少国际知名大媒体的存在，楚风搞得有点下不来台，所以就只能在那儿硬撑着。

    “啊？！”

    惊醒过来的郭乐乐，在看了眼手表后，瞬间慌了。

    楚风让她搞个两分钟就行了，结果她都耽误快五分钟了。

    这要是坏了楚风的节目，那不就是在打拉西德的脸吗？

    郭乐乐小心翼翼的用高跟鞋的鞋尖，将背着观众那一面的步，悄悄抬了一点起来。

    看到里面并没有人后，郭乐乐震惊之余，跟多的还是松了口气。

    楚风凭空消失了，固然神奇。

    可要是楚风还在里面，那她跟楚风的麻烦，可就大了去了。

    只是让郭乐乐意外的是，台下的那群记者们，零零散散的掌声，显然是对楚风的节目，不怎么意外。

    郭乐乐不理解了，这么精彩的表演，为什么台下的记者们，全都没反应？

    甚至有些人脸上的表情，就差明着写上“无聊”两个字了。

    有个记者，看出了郭乐乐的困惑，主动解释道：

    “这位美丽的女士，希望你能告诉楚先生，如果他拿不出足够震撼的新节目，没关系。但请他不要把我们当傻子，用这种俗套的小招数来敷衍我们。”

    有人开了个口，其他记者顿时忍不了了，接连吐槽道：

    “这也太无聊了！不就是舞台上面开了个洞，机关一按，人就下去了吗？”

    “这个舞台下面，那么大的空间。别说藏一个人了，就是藏一堆人都很容易。”

    “出来吧楚先生，要是你实在没新节目了，就给我们表演个老节目，我们看在拉西德王子的面子上，就当没看到你刚刚的表演。”

    ......

    听着记者们的吐槽，甚至可以说是嘲笑。

    拉西德脸上，顿时比吃了屎还难看。

    六百万！

    自己整整花了六百万美元！

    结果只得到了羞辱！！

    如果不是在场这么多记者，拉西德绝对要让属下拿来一把机枪，自己给整个舞台，全都突突了！

    顺带直接打死，藏在舞台下面的楚风！

    局势不由有些失控，所有人都在喊着，让台下的楚风出来。

    台上的郭乐乐，有种骑虎难下的感觉。

    毕竟楚风将舞台交给了她，即便她想一走了之，记者们和拉西德，也不让啊。

    “对了！”

    突然记起来，楚风之前叮嘱的郭乐乐，连忙举起话筒，跟大家说道：

    “楚老师说了，让你们来找他。并且楚老师说了，如果你们觉得有必要，甚至可以拆了这个舞台。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    台下记者，摄像师们，面面相觑。

    这人这么狂的吗？

    都死到临头了，还这么嘴硬。

    明明就在台下躲着，居然还敢虚张声势，让大家去拆了舞台。

    “我来！”

    一个光头记者，闲的都快打哈欠了。

    好不容易来了个有意思的环节，刚好可以给他解解乏。

    其他记者也纷纷主动请缨，想要参与这个环节。

    因为大家都想看到，蜷缩在舞台下面的楚风，被人揪出来的那一刻，表情该有多么的尴尬。

    “不不不！”

    光头记者“No”个不停，他解释道：

    “我们千万不能乱，一旦乱套了，楚先生很有可能，会趁机混入人群之中。或许这就是他计划中的一环，我们可千万不能上当。”

    大家觉得有道理，便让光头记者，作为代表，去揪出楚风。

    光头记者自信满满的，来到了楚风刚刚站着的位置，他跺了几脚，不由皱起了眉头。

    这么多人在看着，光头记者也不好意思中途而废。

    他突然想了起来，楚风不是狂妄的表示，观众们可以拆了舞台吗？

    于是光头记者，便让工作人员，拿来了一把工兵铲。

    “咔！”

    锋利的兵工厂，一铲子下去，木板直接破裂。

    光头记者此刻浑身是劲儿，还忍不住哼着小曲，挑衅道：

    “小宝贝，我要来了，你可要藏好哦。”

    台下众人顿时哄堂大笑。

    只是破开一个洞口后，光头记者往下探头一看，震惊的发现，所有舞台木板，浑然一体，根本没有安装什么机关。

    更重要的是，楚风压根不在下面！

    知道自己口说无凭，还会被人当成托儿，于是光头记者跳下舞台，直接在舞台下方的侧边，破开了一个洞口。

    这下记者们，再也不敢露出轻视的笑容了。

    因为楚风真的凭空消失了！

    不过有眼尖的记者，看出了一些端倪，喊道：

    “石碑后面有空间，他肯定藏在石碑后面！”

章节目录 第176章：一定是有暗道！

    一听这话，不少摄像师，立刻打开了摄像机的灯光。

    果不其然！

    当昏暗的空间，被无数道灯光照亮之后。

    大家这才发现，原来舞台后面，竟然别有洞天。

    “太神奇了！从外面看，好像里面一点空间都没有了，但是在里面看，空间居然还有这么大。”

    “经典的视觉欺骗。”

    “楚风一定就在石碑后面！那儿绝对有很大的空间，可以让他躲藏！”

    ......

    光头记者也是这么想的，拿起兵工铲，开始疯狂打砸。

    没一会儿。

    众人面前，便出现了一条宽敞的入口，可以从舞台下面，直接走到石碑面前，以及从石碑两侧的间隙，走到石碑后面的空间。

    “等一下！”

    见大家都准备往里冲，光头记者连忙阻止道：

    “不能所有人都进去，一旦局面乱了，楚风很有可能，会抓住机会，混入我们之中的。”

    众人幡然醒悟，说不定这也是楚风想要的效果。

    所以一群人商量了起来，最终选定了两家，全球赫赫有名的大电视台，让这两家记者，作为代表，携带摄像师。

    连同自持摄像机的光头记者。

    一共五人，进入内部。

    这五人里面，四个欧美大汉，一个欧美女记者。

    楚风不管想要扮成其中哪一个，都不切实际。

    可就在这时候，拉西德突然开口劝说道：

    “好了各位，我们现在已经到午饭时间了。现在我们就别纠结，这个失败的节目了，大家随我一起，前往餐厅，我给各位准备了丰盛的午餐。

    其中就包括了，同等重量下，价格远超黄金的鱼子酱。”

    拉西德实在看不下去了。

    他的地盘，他当然清楚。

    楚风除了躲在石碑后面，根本没有其他空间可以躲藏。

    所以这要是让光头记者他们五个过去了，那不全部穿帮了吗？

    虽然丢脸的是楚风，但作为邀请者的拉西德，以及承办此次演出的阿布扎比卢浮宫，绝对会比楚风更丢脸。

    所以拉西德为了给自己，保留最后一块遮羞布，决定不管楚风的节目了，直接将所有记者，拉到餐厅。

    酒过三巡，一番贿赂威胁之后，这事基本上，也就大事化小小事化了了。

    但从拉西德要吃人的眼神中，不难看得出来，他对楚风，已经起了杀心。

    他将楚风奉为上宾，花费六百万美元的天价，只为了楚风六分钟的表演。

    结果楚风却搞出这么一坨臭狗屎，让拉西德当众下不来台。

    不过拉西德也明白。

    即便自己贿赂加威胁，但自己太相信楚风的能力了，所以邀请来的媒体数量实在太庞大了。

    人多嘴杂。

    事情最终肯定还是会，小规模的传播出去。

    到时候，拉西德绝对会被不少皇室成员嘲笑，说他是个蠢货，居然花费六百万美元，只为了羞辱自己。

    更让拉西德担心的，还是他怕这件事情，会影响自己在父亲心中的分量。

    毕竟他可不是独子，所以他的父亲，在皇位继承上的选择，从来都不是只有他一个人......

    “不好意思拉西德先生。”

    一个不苟言笑的女记者，突然说道：

    “是你邀请我们过来，观看楚风先生的表演，而我们也是听从了楚风的安排，在寻找着他的踪迹。

    现在我们马上要找到他了，你却让我们去吃饭。

    说实话，我觉得我没有获得足够的尊重，甚至是受到了你们的联合羞辱！”

    这个女记者，就是获得进入资格，五人中的一人。

    拉西德刚要发飙，一旁的属下，连忙小声提醒道：

    “三王子，这女人是《时代周刊》的记者，而且她的风格毒辣，擅长进攻。喜欢通过激怒目标，获得重磅新闻。

    先生，您可别上当了。”

    作为全球顶流媒体之一，《时代周刊》的记者，难免有些傲气。

    毕竟人家有这个资本。

    所以知道这些信息后，拉西德只能将怒气，咽进了肚子里面。

    拉西德忍着愤怒问道：

    “这位美丽的女士，我有什么可以帮助到你的吗？”

    不苟言笑的女记者，冷冷说道：

    “我需要你不进行阻止，作为一名具有职业操守的记者，我存在的意义，就是报道真相。”

    女记者的语气，不容商量。

    气氛一时间，有些僵持住了。

    虽然怒火中烧，但拉西德并不傻，知道这种时候，如果自己动怒发飙了，那反而会让事情变得更糟糕。

    “好的，没问题。”

    拉西德只能先答应下来。

    至于回头怎么办，拉西德暂时也不知道。

    但他只能先答应，否则事情只会闹得更大，更加对他不利。

    既然拉西德不再组织了，不苟言笑的女记者，便和光头记者四人一起，开始继续往里探索。

    外面剩下所有人，都保持着一定的距离，防止楚风洋装打扮，混入他们之中。

    但大家又在所难免的，向里面投去了好奇的目光。

    已经无颜留在这里的拉西德，气急败坏的回到了监控室里。

    拉西德刚要发飙，却突然看到了针孔摄像头，实时传回来的画面。

    “楚风人呢？！”

    拉西德震惊的发现，楚风并不在石碑后面。

    不止拉西德，进入石碑后面的五人小队，分别从两边绕到了石碑后面，却只是惊讶的看到了对方，并没有找到楚风的身影。

    十几分钟后。

    光头记者他们五个，利用工具，直接将整个舞台，拆了个稀巴烂。

    可即便整个舞台，都已经变成了一团垃圾，并且接受了严格的检测，但还是没能找到，楚风的身影！

    毕竟是简易舞台，不用暴力拆起来都很方便。

    现在暴力破坏之后，更是不可能在藏下任何人了！

    这时候，有人便猜测道：

    “一定是有暗道！”

    这下就连不苟言笑的女记者，都忍不住解释道：

    “这是不可能的，这种级别的博物馆，一般初期的时候，就严格按照远超银行的标准修建的。

    所以就算是拉西德王子，愿意配合楚先生，修一条暗道，也不太现实。”

    一般银行都知道，很多小偷喜欢打地道。

    所以银行下面的水泥强度，都远超一般人的想象。

    更何况阿布扎比卢浮宫里的宝贝，可比银行里的那点东西，宝贵太多了！

    所以这里绝对不可能有暗道。

    就在众人一脸懵逼，不知道楚风到底去哪儿的时候。

    已经成功完事的楚风，正从早就踩好点的地方，冒了出来。

    这里是阿布扎比卢浮宫外面，一处隐蔽的花坛。

    花坛四面都是树木，中间却没有栽植任何植物，很适合楚风现身。

    只是楚风刚从地下冒出脑袋，就看到一对正在热恋的小情侣。

    楚风冒头一看，刚好跟对方两人六目相对。

    场面顿时异常尴尬......

章节目录 第177章：演的太逼真？

    楚风也呆了。

    自己精心踩点的隐蔽地方，应该没人来才对，怎么出现了陌生人。

    而且还是自己，刚从地下冒出来的关键时刻，跟对方来了个四目相对。

    “握草，别给这两人，吓出毛病了，那我可就罪过大了......”

    反正都已经被看到了，楚风再在地下藏着，也不是个事情。

    于是楚风便完全从地下，钻了出来。

    见楚风跟鬼魂似的，从地下冒了出来。

    妹纸被吓得不轻，蜷缩在地上，想爬走，但却由于惊吓过度，一点力气都使不出来。

    而那个小伙子，反应过来之后，嘴巴越来越大，一副要叫出声的模样。

    楚风连忙使用“蛊惑术”，控制住了小伙子，让其脑袋瞬间一片空白。

    女生见楚风看向自己，恐惧的立刻看向自己男朋友，结果男朋友已经目光呆滞，跟撞了邪一样。

    于是女生叽里咕噜说了一堆，可惜楚风一个字没听懂。

    再说了，楚风的注意力，也不再对方说什么上面。

    因为，由于女生动作过大，抖的太厉害了，作为一个正常男性，谁能拒绝会抖动的球呢？

    不过楚风还要更重要的事情去做，没时间继续看球了。

    于是楚风便使用蛊惑术，操控这两人，恢复到了原来的骑乘动作。

    可楚风突然从地下出现的记忆，已经留在了这对小情侣的脑海中，楚风现在又不会，消除记忆的法术。

    所以如果楚风就这么离开了，那这对小情侣，失去蛊惑术的控制后，肯定会立刻清醒。

    要是只有一个人，或许还会觉得自己看花眼了。

    但小情侣是两个人，他们一交流，就能确定下来，自己刚刚的确看到了，非常诡异的一幕。

    楚风有些后悔。

    早知道会出这档子事情，自己干活之前，就带个面罩了。

    现在倒好了，哪怕这对小情侣不认识自己，但等下他们一出来，面对阿布扎比卢浮宫门口的巨型LED屏幕上面，就能看到楚风帅气的脸了......

    后悔肯定是来不及的了。

    但杀人灭口这种事情，楚风也干不出来。

    突然楚风想到了一个办法，如果自己加大蛊惑术的力度，对这对小情侣的脑袋，进行持续轰炸，那能不能造成对方的失忆呢？

    毕竟人脑的承受能力，是有限的。

    只要楚风突破那个零界点，肯定能够造成失忆！

    询问过系统，得到肯定的答案，以及精准的教程后，楚风立刻小心翼翼的操纵着蛊惑术，像是打开阀门一样，慢慢加大法力值的输出。

    看着那对小情侣的表情，愈发痛苦，楚风忍不住询问系统。

    这不会弄出人命吧？

    系统表示，人体并没有想象的那么脆弱。

    只要楚风操作得当，对方也就会忘记这一两分钟的事情，并不会有其他任何影响。

    “嗯？”

    男生猛的醒了过来，表情有些迷茫。

    但想到自己正在干的事情，本能的又继续干了起来。

    妹纸也很困惑，自己刚刚像是断片了一样，但她只是太刺激了，并没有多想什么。

    看到这一幕。

    楚风总算是放下了心，然后走向了不远处，阿布扎比卢浮宫的大门。

    大厅内。

    光头记者等五名代表，已经将整个舞台拆的稀巴烂，并且将拆卸的舞台残骸，就像是过安检一样，一小块一小块的检查着。

    即便那揉成团的碎布，碎成渣的木屑，都不可能藏着一个大活人。

    但关头光头记者他们五个，却依旧执拗的，检查着来自于舞台的每一个物品。

    直至最后，整个舞台的“尸体”，都被检查光了。原本的舞台，现在只剩下了一地木屑以外，真的什么都没有了。

    这下所有人都傻眼了，心想楚风到底去哪儿了？！

    毕竟没了舞台的遮挡，光秃秃的场地上面，根本藏不了任何人。

    来自《时代周刊》的女记者，分析道：

    “会不会是，刚刚我们所有人的注意力，全都集中在了前面。楚风先生抓住机会，从后面溜走了？”

    众人眼前一亮！

    的确有这个可能！

    说不定真的是他们，将问题给复杂话了。

    楚风的消失，说不定根本没有那么复杂，就是借助某种机关，消失在了舞台上，然后悄悄来到了石碑后面，掀开了雨布，轻轻松松离开了现场？

    “绝对没有这种可能性！”

    一个留着络腮胡的男记者，喊道：

    “刚刚我们几家电视台的记者，从一开始的时候，就猜到了这种可能性。于是我们便带着摄像师，悄悄来到了舞台后面，准备拍个大新闻。

    全程我们都在后面埋伏着，八架高清摄像机，全程无死角持续拍摄着，楚先生根本没有溜走的机会。”

    光头男记者，点头附和道：

    “的确没有这种可能性，毕竟在拆舞台的时候，我就仔细观察了，舞台的地板，都是常规木材，没有经过任何特殊改造。

    所以楚先生第一步，他就离不开这个舞台，更别说来到石碑后面，悄悄溜走了。”

    随着分析的深入，众人心中的震惊，更加强烈了。

    所有的可能性，都被否定了。

    那也就是说，楚风根本不可能离开这个舞台。

    又或是说......楚风真的凭空消失了！！！

    得出这个结论后，整个大厅内，鸦雀无声。

    所有人都面面相觑，沉浸在这个不可思议的结论中。

    直到有位记者，忍不住对拉西德说道：

    “三王子殿下，我们服了，能不能让楚先生出来，接受我们的掌声和赞美。”

    不苟言笑的《时代周刊》女记者，从拉西德竖起了大拇指，夸赞道：

    “拉西德先生，您不去演电影，简直是整个演员行业的损失。”

    众人纷纷大笑了起来，一同夸赞着拉西德的演技好。

    刚刚拉西德那副，恨不得活吞了楚风的模样，实在演的太逼真了，让所有人都认为，这真的是一场演出事故。

    只是在众人的起哄声中，拉西德显得很是为难。

    所有人都让他喊楚风出来，可他压根不知道楚风在哪。

    不苟言笑的女记者，眼尖的看出了这一点，更加震惊的问道：

    “拉西德先生，不会是连您都不知道，楚风先生去哪儿了吧？”

章节目录 第178章：带我一起走！

    在众人的连饭追问下，拉西德只能承认：

    “好了好了，我必须得承认，我刚刚的确认为，楚先生演砸了。”

    拉西德此话一出，众人哗然。

    因为即便是随便一个剧场，表演者想要搞点什么小动作，都得场地方同意。

    像很多魔术师，为了自己的秘密不泄露。

    一部分选择了，自带魔术道具，比如“人体分离箱”这种道具。

    这样就可以不用对舞台，进行什么改造了。

    另外一部分有钱的魔术师，则会自己建造剧场。

    不管自家剧场的舞台下面，是密道，又或是机关，都最大程度上的避免了，自己的秘密被外人知道。

    所以刚刚拉西德话，间接证明了，楚风真的没有对舞台动手脚！

    看到众人的反应，拉西德虽然松了口气，但心中却依旧愤怒。

    作为一个高高在上的王子，他居然被楚风，像是戏耍猴子一样，给戏弄了。

    毫无疑问。

    他刚刚愤怒的表情，绝对被不少媒体拍到了。

    肯定有媒体，为了博眼球，会将他丑态百出的表情，给放到新闻里面去。

    所以即便楚风的表演，达到了预期效果，但拉西德对楚风的不满，却愈发强烈！

    拉西德冷冷看了眼郭乐乐，声音已经充斥着不满：

    “郭女士，既然楚先生的表演，已经足够成功了，那就让他出来谢幕吧。”

    所有人都像是长颈鹿一样，开始四处张望。

    因为楚风从哪里出来，也是一个很关键的点。

    毕竟还有不少人怀疑，巨型石碑里面是空心的，而楚风就藏在巨型石碑里面。

    见郭乐乐没有反应，拉西德更加不悦的呵斥道：

    “郭女士，你没听到我的话吗？让楚先生出来！他的精彩表演，已经结束了！”

    郭乐乐有些畏惧的看向拉西德，不敢跟拉西德的目光对视，小声解释道：

    “对不起三王子，我，我也不知道楚老师去哪了。”

    什么？！

    楚风的助手，居然都不知道楚风去哪了？！

    这怎么可能！

    所有人都觉得，郭乐乐是在演戏。

    但郭乐乐害怕拉西德发飙的深情，却不像是演出来的。

    而且不少LSP摄像师的镜头，一直没从穿着性感的郭乐乐身上离开。所以他们早就看出来了，对于楚风的突然消失，郭乐乐才是最震惊的那个人。

    因为只有郭乐乐清楚，她真的不是楚风的托儿。

    “我的上帝啊！”

    关头光头记者，连忙行礼，指尖触碰额头和双肩。

    他现在已经不是震撼了，而是被吓到了。

    楚风没有借助场地，没有借助道具，就连助手都没有帮忙。

    难道楚风真的会瞬间移动，就这么凭空从舞台上消失了？！

    “谢特！”

    拉西德非常不喜欢，这种局面失去掌控，自己什么都做不了的感觉。

    于是他拿出手机，给楚风打了个视频电话过去。

    清脆的铃声，从人群中传来。

    所有记者摄像，立刻带着鄙夷的目光，看了过去。

    大家都想看看，到底是哪家小电视台的同行，这么没有职业素养。

    采访的时候，把手机调成静音，这是最基本的职业素养。

    “果然是个小台记者，连摄像机都没有，竟然举着个手机。”

    “好歹也用个苹果手机吧，居然用个没见过的杂牌手机。”

    “能不能有点素质？快把手机关了，不然我立刻向你们领导进行投诉！”

    ......

    大家的议论纷纷。

    距离最近的一个摄像师，戏谑的碰了下对方的肩膀，调侃道：

    “恭喜你兄弟，你要失业......嗯？兄弟，我在哪里见过你吗？”

    摄像师越看对方越眼熟，他忍不住低下脑袋，从对方的鸭舌帽下面，看向了对方的脸。

    “偶买噶！偶买噶！偶买噶......”

    看清之后，摄像师顿时化身复读机。

    如果不是旁边的自家记者，扶了他一把，估计他吃饭的家伙，都得摔到地上了。

    到时候。

    失业的可就是他了。

    毕竟这种专业的摄像机，可都贵着呢。

    众人也渐渐意识到了不对劲，越看越觉得这人身形好眼熟。

    既然被发现了，楚风也就不隐藏了，摘下鸭舌帽，出现在了人群中间。

    “果然是楚风先生！”

    “天呐！他什么时候，来到我们中间的？”

    “太不可思议了，这简直就是魔法！”

    ......

    众人都惊呆了。

    他们压根没想到，自己苦苦寻找的楚风，居然早就打入了他们的内部！

    要知道。

    他们之所以不会认为，楚风能混到他们中间。

    是因为他们从头到尾，都跟舞台保持了一个合适的距离。

    整个舞台的四周，虽然都有记者，但大家最少都保持了五米的距离。

    别说有个大活人了，就是有只小猫咪，想从舞台那边，跨越空荡荡的五米距离，百分之百会被人发现！

    但楚风的表演，就是这么的神器，就是这么的不讲道理。

    化不可能为可能，永远都是楚风表演的核心宗旨！

    “哗啦啦~”

    一时间，掌声如雷。

    所有记者，都发自肺腑的鼓起了掌。

    因为楚风这次表演，带给他们的体验，是前所未有的。

    而且他们觉得，这才是舞台上，和舞台下，最高级的互动方式。

    所有观众，都参与其中。

    大家都从一开始的嗤之以鼻，觉得楚风的表演简直幼稚可笑。

    到后来的，大家发现事情不简单......

    一步一步，抽丝剥茧般的解谜，让众人完全参与其中，最后所有人才彻底明白，楚风简约而不简单的演出，有多让人震撼！

    这种感觉，实在太美妙了！

    “好了各位！”

    掌声都已经持续三四分钟了，拉西德早就不耐烦了。

    反正楚风的表演，已经超出了他的预期，他认为自己才是最终赢家。

    所以对楚风尊不尊重，也就无所谓了。

    拉西德觉得，继续留在这里，给楚风鼓掌，还不如带着大家，前往餐厅，好好美餐一顿，聊一点更重要的事情。

    但让拉西德意外的是，几乎所有的媒体，都拒绝了留在这里吃饭的请求。

    大家一开始答应，是因为他们觉得，这将会是一场无聊的宣传秀。

    他们配合拉西德宣传，是拉西德占了大便宜，所以吃拉西德一顿怎么了？

    但是他们现在意识到了，占便宜的是自己。

    所以吃不吃饭已经不重要了，重要的是，他们得赶紧回去，将新闻发给上面，编排成新闻，抢先发出去。

    法师楚风的最新力作。

    哪家电视台，能够抢先发出去，那就是血赚到家了！

    楚风松了口气。

    虽然折腾的不轻，但自己好在是拿到了了青铜翼龙。

    不过因为青铜翼龙太大了，楚风可能不能拿着到处跑。

    所以楚风便将青铜翼龙，留在了花坛正下方。

    反正拉西德的父亲，当初就已经将青铜翼龙外面，用特殊材料，包裹的非常完善。

    别说暂存地下一会儿了，就是放上十年二十年，都不会对青铜翼龙，造成半点伤害。

    拉西德发现楚风看向自己，顿时眼神变得高傲了起来。

    他认为楚风，肯定会向自己邀功，以此获得更多的奖励。

    毕竟楚风的表演，的确远超所有人的预期，太精彩了！

    但让拉西德没想到的是，楚风居然跟他告别了起来：

    “既然我的任务结束了，那拉西德先生，我也应该告辞了。”

    张子萱他们那儿，还有一个大麻烦，等着楚风使用读心术去解决。

    所以楚风可没时间，在这里继续耽误下去。

    没等拉西德反应过来，楚风已经走出了阿布扎比卢浮宫的大门。

    但没等楚风出租车启动，郭乐乐居然追了出来。

    郭乐乐主动说道：

    “拉西德的意思是，让我劝你回去，再留你住上一晚。”

    楚风问道：

    “那你的意思呢？”

    郭乐乐拉开车门，直接坐到了楚风身旁，说道：

    “带我一起走！”

    PS：居然说我上一章，涉皇？这怎么可能！在下可是读《春秋》的！

    害我改了半天，以及这章刚刚没写完，赶时间就发出去了......

章节目录 第179章：平民窟

    拉西德已经回到了他的办公室，等待着郭乐乐将楚风劝回来。

    因为拉西德觉得，自己花费了六百万美元的巨款，怎么可能只让楚风表演一个节目，这笔交易就算结束了！

    不管之前拉西德说了什么，那都是为了稳住楚风。

    现在楚风已经表演完了，拉西德的目的达到了，他的真面目，自然藏不住了。

    其实拉西德早就想好了。

    等到楚风表演结束，自己再让楚风配合一下，拍摄几个宣传广告，以及配合相应宣传。总之是要一次性，将楚风的价值，给压榨干净！

    虽然拉西德已经给过楚风报酬了，好像双方两清，没有什么可以互相牵制的点了。

    但实则不然。

    这里是阿布扎比，拉西德的地盘。

    拉西德要是不想放楚风走，那绝对有的是办法。

    所以拉西德才敢只让郭乐乐，出来劝说楚风。

    因为郭乐乐即便劝说失败了，拉西德也不担心楚风能逃出阿布扎比。

    拉西德信息，到时候。

    楚风无法离开阿布扎比，并且时不时看到自己的属下，在不远处冷漠的监视着他。

    那楚风没有别的选择，肯定只能回来找他了。

    而拉西德非常期待，原先不可一世的楚风，颤颤巍巍的站在他面前，小心翼翼的哀求着他的模样。

    阿布扎比卢浮宫门口。

    郭乐乐见楚风还在犹豫，便直接一屁股坐到了车上，递给司机两张大钱，便让司机先往前开，他们等下再说目的地。

    生米都煮成熟饭了，楚风也就懒得在折腾，驱赶郭乐乐下车了。

    而且这两天，郭乐乐的确没少帮忙，楚风要是这个时候，穿上裤子不认账了，的确有点不合适。

    “我并不是马上回去，还有一些事情要做。”

    没等楚风说完，郭乐乐立刻激动表示道：

    “没问题！我绝对不会耽误楚老师，你忙正事的！而且一路上，我会很乖，很听话的，楚老师你说东，我绝对不往西！”

    楚风看着窗外的风景，淡淡说道：

    “最好是这样。”

    楚风现在没心思管郭乐乐。

    毕竟对于楚风来说，带郭乐乐回国，只是举手之劳。

    至于神秘大叔那边，十有八九也会卖给楚风这个面子，看在楚风的面子上，以后不会再找郭乐乐的麻烦。

    所以郭乐乐的事情，都是小事。

    现在真正让楚风心神不宁的，还是张子萱他们那边。

    离开阿布扎比卢浮宫的瞬间，楚风就试图联系张子萱，说自己要去找他们，可直到现在，张子萱那边都无人回应。

    所以楚风的脑海里面，忍不住浮现出了最坏的结果――内奸下手了！

    出租车司机，开了几十米。

    见郭乐乐和楚风，都没有报出目的地，不由主动问道：

    “两位，你们想好要去哪里了吗？”

    楚风虽然没有听懂，对方所说的本地语言，但还是猜到了，对方再问什么。

    之前沟通的时候，楚风问过魏建国，他们安全屋的位置在哪里。

    但楚风知道归知道，却不能直接让司机知道。

    毕竟出整个阿布扎比的出租车业务，也都在皇室掌控之下。

    所以楚风要是告诉了司机，自己要去具体位置。

    那估计楚风前脚刚下车，后脚拉西德那边，就已经收到了楚风的位置信息。

    为了张子萱他们的安全，楚风只能对郭乐乐说道：

    “让他送我们去平民窟。”

    哪怕这里是皇权脚下的富饶之地，但依然存在穷苦老百姓。

    全世界任何一座繁华都市，都无法避免这个问题。

    因为所有的繁华，都是由这些穷苦百姓的付出，堆积而成。

    从初期的城市建设。

    到现在，城市里正常市民，不愿意干的肮脏低贱工作。

    全都由这些人完成。

    郭乐乐跟司机一说，司机立刻就知道，自己该往哪里开了。

    因为这里只有一个大型平民窟，并没有第二个选择。

    行驶了一段时间后，出租车稳稳的停了下来。

    如果不是亲眼目睹，楚风真的很难想象。

    仅仅是一条街道的距离，一边是高耸入云的摩天大楼群。这里面，生活着西装革履的富豪老板，以及给富豪老板们打工的高级金领，白领们。

    而另外一边，却是由破旧铁皮，以及建筑废料，像是过家家一样，随意搭建的伪装建筑群。

    望着那连绵不断的一座座破旧小黑屋，楚风想想不了，这种卫生不如垃圾场的地方，居然是无数人的家。

    不过楚风倒是可以理解，魏建国他们的安全屋，为什么会建在这里。

    因为这种环境复杂的地方，反而更加容易掩人耳目。

    毕竟人员复杂，人口流动巨大，让生活在这里的人，养成了事不关己，高高挂起的习惯。

    谁也不在乎，自己一墙之隔的邻居是谁。

    因为谁也不知道，对方明天还住不住在这里，甚至他们都不知道，一夜之后，自己的邻居，以及自己，还能不能活过这一野。

    饥饿，病魔，黑帮......

    任何一样，都能轻易要了这里居民的命。

    所以躲在这里，只要魏建国他们，不主动惹麻烦，基本上是不会有麻烦的。

    楚风回头看了眼郭乐乐的穿着，给郭乐乐看的浑身酥麻。

    毕竟郭乐乐的裙子，就跟个围巾搭在脖子，别说腰了，就连球都遮不了多少。

    楚风说道：

    “你还是别进去了，就你这穿着，进入肯定出不来了。”

    贫民窟里不一定都是坏人，但贫民窟里，绝对有着数不清的饥渴大汉。

    平时看不见，又或是在治安不错的市区里看见，类似郭乐乐这种尤物，他们也就算了。最多心里想想，不敢当众做出什么出格的事情。

    可这里是城市最阴暗的地方，就连法律的光芒，都很难照射到这里。

    所以要是郭乐乐主动进去了，那不等于狼入虎口！

    当然了。

    郭乐乐的安全，是一方面问题。

    另外一方面，楚风可以顺手救下郭乐乐，但是却并不想跟郭乐乐，有更多的牵扯。

    并且为了魏建国他们的安全考虑，楚风不带郭乐乐进去，绝对是最好的选择。

    “恐怕......已经晚了。”

    楚风顺着郭乐乐的目光看去，发现几个混混模样的中年大汉，正在那儿肆无忌惮的打量着郭乐乐性感的身材。

    其中领头的独眼男，还将手中把玩的小道，缓缓放入了口中，在跟郭乐乐暗示着什么......

章节目录 第180章：你们只有一次机会

    毫无疑问。

    郭乐乐即便留在原地等待楚风，也存在巨大危险。

    只要楚风一走，那几个混混，肯定会立刻过来找郭乐乐麻烦。

    跟普通混混不一样，平民窟里的混混，早就对人生不再存有任何幻想。

    他们都是过一天，算一天。

    能跟郭乐乐这种级别的尤物，来上一次，那就值了。如果来上两次，那就是赚了。

    不过看郭乐乐这表情，楚风想要让她回阿布扎比卢浮宫，显然也是不可能的。

    毕竟让郭乐乐回去，就是让郭乐乐重回地狱。

    既然都是地狱，郭乐乐肯定宁愿选择，有希望重返人间的那一个。

    实在没辙。

    楚风让郭乐乐，给旁边铁皮屋门口，正在给孩子喂饭的女人，拿两张票子，问对方要一身，适合贫民窟环境的衣服。

    说实话。

    郭乐乐打心眼里不愿意。

    虽然她不歧视这位母亲，但对方不管洗多少遍，都还带着刺鼻气味的衣服，实在让郭乐乐有些难以接受。

    可郭乐乐没得选择，她要是不这么做，最后倒霉的还是她。

    几分钟后。

    郭乐乐在对方屋内，换上了一身本地衣服，再用纱布包裹住脑袋。

    不仔细看，外人真的很难发现，郭乐乐是个外国人。

    换好衣服后的郭乐乐，又拿了一张钞票给对方，问对方要来了一个黑袋，将自己原来的衣服，装在了黑袋里。

    只要离开这里，郭乐乐绝对第一时间，换上自己漂亮性感的衣服。

    楚风提醒道：

    “记得把贵重物品，随身携带。”

    虽然楚风没有直说，但郭乐乐一下就猜到了，楚风是在暗示她，不要把价值三百万美元的钻石，也放在袋子里面。

    否则到时候被抢了，郭乐乐哭都没地方哭去。

    郭乐乐知道拉西德的为人，一旦意识到，郭乐乐准备偷跑回国，那拉西德绝对会第一时间，冻结郭乐乐的银行卡。

    那郭乐乐几乎所有的财产，瞬间就全都没了。

    所以这价值三百万美元的钻石，可以说是郭乐乐全部的身价，所以郭乐乐感觉放在哪里都不安全。

    最终，郭乐乐想到了一个好地方：胸口！

    包裹住自己全部身价，安全感瞬间拉满！

    准备就绪后。

    楚风立刻带着郭乐乐，开始往里走。

    刚刚楚风以为，自己已经到了贫民窟了。

    但往里走了一点路后，楚风这才意识到，相比较于里面的肮脏恶劣环境，刚刚郭乐乐换衣服的那一片，绝对可以算得上是“富人区”了。

    狭窄拥挤的过道。

    往前看，深不见底。

    网上看，只能依稀看到一条线。

    对于楚风这个外国人的出现，形形色色的路人，虽然好奇，但也仅仅是好奇。

    生活在这里的人，从来不会过问，自己不该过问的事情。

    谁知道对方什么来头，会不会突然掏出一把手枪，直接打爆自己的脑袋......

    其实楚风并不知道，张子萱他们具体在哪里。

    但是魏建国告诉楚风，找到这里最高的建筑，然后楚风就会知道，应该怎么找到他们三个了。

    好在楚风会透视术。

    不然走在贫民窟里面，就像深处森林一样，很难获得具体位置，更别说寻找最高点了。

    凭借着透视术，楚风不断确定位置。

    透过头巾的缝隙，郭乐乐看着外面的一切，心跳不由自主的加快了起来。

    她不确定，跟自己擦身而过的持刀男人，会不会突然捅自己一刀！

    所以郭乐乐紧紧拉着楚风的胳膊，生怕跟楚风走丢了。

    可就在一个转角的时候，郭乐乐不经意的一眼，却看到了让他紧张万分的一幕。

    之前那群小混混中的一人，竟然跟上来了！

    跟楚风说完之后，郭乐乐怕楚风以为自己看花眼了，还不忘强调道：

    “那个人全省上下，只穿了一个白色大裤衩，我不可能看错的！”

    楚风顺着郭乐乐手指的方向，看了过去。

    这下不止穿着白裤衩的混混，之前其他混混，包括他们的老大，独眼男，也都出现在了楚风的视线范围内。

    对方知道自己被发现了，所以也就懒得藏着了。

    反正......这里是他们的地盘！

    “走。”

    楚风拉着郭乐乐的手腕，加快了步伐。

    贫民窟复杂的环境，导致了他们这里就跟迷宫一样。

    没一会儿。

    楚风和郭乐乐，便来到了一个布满废弃轮胎的死胡同。

    郭乐乐过于害怕，不由自主的颤抖了起来：

    “楚，楚老师，这里，里是死胡同！”

    楚风淡定的说道：

    “我知道。”

    楚风回头看向胡同的入口。

    果然。

    熟悉地形的独眼男，很快就带着小弟，追了过来。

    看到楚风和郭乐乐，居然自己走进了死胡同，独眼男等人的笑容，别提有多得意了。

    独眼男也不废话，直截了当的说道：

    “把你们身上所有东西，都丢在旁边。然后男的在外面等一会儿，等女人出来了，你们就可以一起滚了。”

    怕楚风不明白，自己有多狠，独眼男不忘补充道：

    “你们应该庆幸，你们是外国人。不然你们两个，都别想活着离开这里。”

    都不用郭乐乐翻译，楚风都能看出这些人在想什么。

    楚风跟郭乐乐说了句话，郭乐乐听完整个人都傻眼了，不停的摇着脑袋，哀求楚风不要这样。

    对面的独眼男，看的是饶有兴致。

    因为他觉得，楚风为了自身安全，肯定愿意牺牲一下郭乐乐。

    但让独眼男不敢相信的是，楚风居然让郭乐乐转告他们：

    “你们只有一次机会，要么给我带路，我可以放过你们。要么......就去死吧。”

    独眼男等人，听完郭乐乐的翻译，一群人面面相觑，最终捧腹大笑了起来。

    生活在安逸环境里的外国人，简直可爱的像是个婴儿一样。

    都到了这种地方，并且遇到了他们这些人，居然还搞不清楚状况，认为自己可以掌控一切，这实在太可笑了。

    笑的眼泪都出来的独眼男，擦了擦眼角的泪水，然后对小弟说道：

    “把他们抓住，女的让我先来，男的直接扒干净了，然后卖给黑矿吧。以他的小身板，估计活不过三个晚上，就得惨死在地下深处。”

章节目录 第181章：四人碰面

    见一群小混混冲了过来，郭乐乐顿时害怕的抱住脑袋，蹲在原地尖叫了起来。

    但郭乐乐的悦耳的叫声，除了让混混们更加兴奋，就再也没有其他作用了......

    可等了一分多钟，郭乐乐发现自己一点事情都没有，便试探性的，微微抬起脑袋。

    “啊？这......”

    郭乐乐惊呆了。

    一群小混混，连同他们的老大，独眼男，全都被变异般的杂草，给困在了墙壁上！

    其中一个试图用刀，隔开身上杂草的小混混最惨，直接被蟒蛇般的杂草，给绞断了双臂！！

    可他发不出声音。

    因为杂草已经在他张嘴的瞬间，疯狂涌入了他的喉咙！

    所有混混都被吓得直喊上帝。

    但很显然，他们的上帝，救不了他们。

    “我有钱！我有很多钱！尊贵的先生，只要你能放过我，我的所有的钱，我的房子，我的四个老婆，全都是你的了！她们很听话，很难干，可以帮你生孩子，帮你赚钱，帮你......谢谢！谢谢！！！”

    独眼男都激动的哭了。

    他没想到，楚风居然什么都不要，就这么拽着郭乐乐，准备离开这里了。

    看着对面，惨死的小弟，独眼男没有半点伤心。

    他只是心里默默感慨，以后再选目标，可以一定要小心了。

    甚至独眼男看着郭乐乐，扭动的腰肢，心里还痒痒的厉害。

    没能把这么火辣的外国美女，给按在身下疯狂输出，这简直太可惜了！

    正当死性不改的独眼男，准备在抓个美女，泻泻火的时候。

    离去的楚风，突然右手掌心，喷出了熊熊烈焰！

    整个死胡同里，满是废弃轮胎，这种易燃物。

    没一会儿。

    整个死胡同内，便被冲天的火焰，以及黑漆漆的有毒浓烟，给充斥满了。

    如果独眼男能被烧死，那他应该庆幸。

    因为被这种有毒浓烟，给活活呛死的滋味，绝对比被直接烧死，难受上一百倍！

    被楚风拉着手腕的郭乐乐，眼里满是不可思议。

    她完全不明白，楚风究竟是如何做到的！

    抬手间，便能操控植物，火焰，这简直就是神才能掌控的力量！

    不过郭乐乐在拉西德身旁，干了这么些年，明白了一个深刻的道理。

    不该问的话，自己绝对不要问。

    否则没事变有事，好事变坏事，最终吃亏的只能是自己。

    另外，郭乐乐觉得这些人，的确该死！

    这些人的存在，不仅毫无价值，而且只会给无辜的人，带去痛苦。

    也就是没这个能力，否则郭乐乐更加愿意，自己亲手，让这些人渣，从地球上消失！

    没了独眼男这个麻烦，楚风在透视术的帮助下，很快便找到了整个平民窟的最高点。

    跟平民窟的其他地方不同，这栋平民窟最高楼房的四周，居然是个市场！

    各种小贩的叫卖声，让这里热闹非凡。

    而且光从外表，楚风就能看得出来，这栋八层大楼里的居民，身份地位，肯定不一般。

    应该是贫民窟里的富豪，或是帮派大佬，才有资格住在这栋楼。

    “到了地方，我就知道了......”

    楚风打量着四周，回想着魏建国的话，心里忍不住吐槽道：

    “我知道个屁！”

    “卖煎饼果子咯～～～”

    即便四周声音嘈杂，但这一声熟悉的叫喊，还是让楚风和郭乐乐，都下意识顺着声音的方向，看了过去。

    虽然不太相信，这会是魏建国留下的记号。

    但眼下没有别的选择的楚风，只能走向了那个煎饼摊。

    说实话。

    一个黑人，撑了一个煎饼摊。这画风，楚风总觉得违和感太强了......

    黑人小贩看了眼楚风，并没有多说什么，只是询问楚风，要买就买，不买别挡着他的摊位。

    毕竟在这里，煎饼果子可是高端食物，一般人根本吃不起。

    能加个鸡蛋的，那更是土豪中的土豪！

    对方这番话，更加楚风觉得，自己找错人了。

    但来都来了，楚风还是让郭乐乐跟对方说，自己是来找人的。

    结果听到楚风这句话后，黑人小贩表情依旧冷漠，只是拿出一块木板，指着上面上百张一寸照片，说道：

    “自己看，如果有你要找的人，支付我一美元，我可以为提供联系方式。如果支付十美元，我可以为带路。”

    楚风耐着性子扫了眼，一下子就找到了，表情呆滞的徐木！

    不管这招是谁想出来的，都太牛批了！

    特别是拿徐木的照片，这实在太无解了！

    因为一般行动，都是魏建国跟张子萱，在外面抛头露面。徐木几乎所有的时间，都是在酒店房间里待着。

    所以除了楚风等少数人，根本没人知道徐木的存在。

    知道徐木存在的，绝对百分之百都是自己人！

    郭乐乐支付了十美元，黑人小贩麻溜的招呼来学徒，让对方看摊子，自己则去挣外快了。

    毕竟带个路，就能获得十美元的报酬，这买卖一天要是来个几趟，黑人小贩都敢再娶三个老婆了......

    不过跟楚风预想的不同，魏建国他们不是在楼房里。

    而是住在了几百米外的垃圾场内。

    贫民窟的垃圾场，那环境恶劣程度，可想而知。

    没一会儿，楚风和郭乐乐，被熏得眼睛都红了。

    黑人小贩指着前面的小破屋，说道：

    “就是那里。”

    楚风非常怀疑，就这么一个几平方的小破屋，也能成为安全屋？

    是不是这黑人小贩，在耍他们呢？

    但开启透视术，看了一眼后，楚风瞬间全都明白了。

    原来破旧的小屋，只是个“入户门”。

    真正的安全屋，被掩埋在垃圾山下面，里面空间最少有三室一厅！

    楚风刚靠近，小破屋的门，就自动打开了。

    肯定是里面的张子萱等人，通过监控，早就看到了楚风，所以主动打开了门。

    等到小破屋的门，关上之后。

    小破屋里面的一个壁橱，缓缓打了开来。

    正等着楚风的张子萱，捏着鼻子，催促道：

    “赶紧进来，外面那味道，真是臭死个人，ｙｕｅ～”

    说着。

    张子萱跟被深猴了似的，忍不住呕了起来。

    安全屋的门刚关上，楚风这才看到，原来魏建国，一直就站在门后面。

    只是楚风没想到，魏建国会拿着一把打开保险的手枪，并且瞄准了郭乐乐的脑袋。

    “他是叛徒？”

    楚风的第一反应，认为魏建国是叛徒。

    但魏建国却冷冷看着郭乐乐，质问道：

    “你是谁？”

    郭乐乐一脸惊恐的看向楚风，刚刚这一系列的事情，让她的脑袋，已经超负荷运载了。

    结果现在刚要松口气，却被一把手枪，给抵住了脑袋。

    楚风随口说道：

    “算是自己人吧，反正你们不用管她，让她待在这里就行了。”

    魏建国哭笑不得的收起了手枪，说道：

    “那你怎么不打招呼啊！你这不打招呼，突然带个人过来，我还以为你被对方挟持了。”

    没心思谈其他事情的楚风，让郭乐乐随便进个房间，先休息一下。

    见楚风一脸严肃，张子萱忍不住问道：

    “怎么了鸭亲，你这表情不对劲喔。”

    看到郭乐乐关上房门，楚风示意众人坐下，然后说道：

    “我收到一条可靠情报，说你们三人中，出现了一个叛徒。”

章节目录 第182章：真有内奸！

    “哈哈哈......”

    魏建国忍不住大笑了起来，认为这是楚风在跟他们开玩笑。

    只是魏建国笑着笑着，开始有点笑不出来了。

    因为楚风严肃的表情，已经表明了，他没有在开玩笑。

    张子萱打量着魏建国和徐木，不敢相信的说道：

    “真的假的哇，他们两个里面，居然有个叛徒，我怎么有点不相信呢。”

    魏建国对楚风说道：

    “小楚，我们对你，肯定是百分之百的信任。可是你这突然来一句，说我们三个里面，有个人是叛徒。说实话，除非你拿出铁证，否则这事真的不好办。”

    就像魏建国说的，除非楚风拿出铁证，否则魏建国完全没有理由，仅凭楚风一句话，就对张子萱，又或是徐木，痛下杀手。

    张子萱和徐木，也都点着脑袋，表示赞同。

    倒不是说，他们认识的更久，所以他们三人就拉帮结派，包成小团。

    即便说出这话的不是楚风，而是张子萱他们三人中的一人，结果也是一样的。

    不过楚风也知道，仅凭自己一句话，的确很难有什么实质性的作用。

    但楚风不是在作无用功，说出这话的时候，楚风已经开启了读心术，开始窥探着张子萱他们三人的心声。

    张子萱：

    “什么情况啊这是，狼人杀吗？那我要当预言家。”

    魏建国：

    “楚风虽然很可靠，但子萱丫头跟徐木，也很可靠。肯定是楚风搞错了，我得劝劝他，让他疑心病不要这么重......”

    徐木：

    “应该是搞错了吧......”

    读心术窥探到的结果，让楚风有些意外。

    一般情况下，只要楚风进行暗示之后，对方的心声，一定会吐露出真实想法。

    可张子萱他们三个人的心声，都好像是在证明着自己，并不是那个叛徒。

    但系统是不会出错的。

    至少目前为止，系统预警任务的准确率，高达百分之百。

    见楚风陷入纠结之中，老练的魏建国，直接问道：

    “小楚，你这消息是从哪里来的？”

    既然没了更多的线索，魏建国觉得，那不如从消息的源头开始分析，说不定能找到新的线索。

    但楚风肯定是不会，将自己拥有系统的事情，告诉张子萱他们的。

    所以楚风只能告知道：

    “我只能告诉你们，我的消息来源，非常可靠，到目前为止，没有出现过一丝一毫的偏差。”

    在座的都是聪明人。

    楚风话都说到这个份上了，张子萱他们也看出来了，这个消息渠道对楚风很重要。

    所以楚风不愿意，在这方面多说什么，那张子萱他们，自然也不好强人所难。

    毕竟楚风是好心。

    楚风完全可以不告诉他们这个消息，甚至可以直接不来安全屋。

    因为他们双方，这次任务不一样。

    所以楚风不管任务失败还是成功，楚风的事情已经结束了，他完全可以自己回到安全舒适的国内待着，没必要再来冒这个险。

    局面顿时又陷入了僵局。

    楚风能透露的消息，实在太有限了。

    可这么重要的问题，如果不及时解决，说不定就会成为隐患。

    作为老雇佣兵的魏建国，深知猜忌的可怕。

    队友之间，哪怕已经达到了99%的信任，都是远远不足够的。

    因为在生死关头，那1%的迟疑，都会要了自己，又或是队友的命。

    所以这个问题，必须得尽快解决！

    徐木问道：

    “你能不能重复一下，完整的情报。”

    现在他们手上，唯一的信息，就是楚风的情报。

    所以徐木想着，既然没办法从其他方面下手，那不如研究一下，楚风的情报，有没有什么线索。

    楚风说道：

    “情报很短，大概就是，让我找出内奸，否则小队成员就有危险了。”

    原话“铲除内奸，营救小队成员”，楚风不太方便说，不然就显得很奇怪了。

    不过楚风稍稍改了一下，并没影响到原本的意思。

    魏建国三人，想着楚风的话，陷入了沉思。

    几分钟后。

    “滴滴滴......”

    刺耳的高频率警报，让想的入神的徐木，吓得连滚带爬的来到了笔记本电脑面前。

    一看画面，徐木立刻紧张喊道：

    “一支六人战术小队，正在快速接近大门中！”

    战队小队？

    魏建国不太相信的走到徐木面前，一看这才确定，徐木没说错，就是武装到牙齿的战术小队！

    这下魏建国三人，不得不相信楚风所说的了。

    因为这种级别的战术小队，每一个队员的单兵装备，就高达几十万美金！

    并且持有这些装备的特种兵，每一个培养的代价，丝毫不差于飞行员！

    如果不是有内奸，他们的安全屋，怎么可能会泄露位置。

    并且对方还派出了一支满编战术小队，来围剿他们四人！

    魏建国立刻拿出防弹衣，让楚风他们穿上。

    看着一脸懵逼的郭乐乐，魏建国也丢了一件备用防弹衣给对方，并且提醒道：

    “想活命就穿上。等会儿不管发生什么，跟紧一点。”

    安装好了一个激光绊雷，魏建国便准备带着大家，从后门悄悄离开。

    跟这种级别的战术小队，硬碰硬，就是魏建国这种身手，也一点信心都没有。

    楚风问道：

    “有后门？”

    张子萱回答道：

    “当然有，连个后门都没有，那还叫安全屋吗？”

    楚风又问道：

    “后门在哪里？”

    张子萱指了指厨房的位置，楚风立刻使用透视术，看了过去。

    楚风连忙制止，想要打开后门的徐木，喊道：

    “别开后门，那里也有一队人！”

    徐木愣了愣，看了眼手中端着的笔记本电脑，说道：

    “明明没人啊！”

    楚风说都：

    “在垃圾堆后面躲着，你的监控摄像头，肯定是被发现了。”

    徐木将监控画面，往回快速倒带，果然发现了另外一支战术小队的声影！

    “这怎么可能！”

    张子萱吃惊的说道：

    “这个隐蔽的后门，除了我们三个意外，不可能有人知道的！”

    即便张子萱他们心里，再怎么不愿意相信。

    但事实已经证明，楚风说的没错，他们中间，真的有叛徒！

    不过现在他们没时间，去找出队伍里的内奸了。

    因为安全屋的两个出口，都已经被堵死了。

    两支战队小队，随时可能会携带重武器，冲进来将他们全杀了！

    就在魏建国和张子萱，准备殊死一战的时候，楚风指着桌子上几盆捕蝇草问道：

    “你们谁能找个机会，把这玩意儿丢到外面吗？”

    安全屋外。

    “这里是巨熊，呼叫猎户座！”

    “收到，巨熊请讲。”

    “倒计时十五秒......啊！！！”

    巨熊小队传来的一声惨叫，让整个猎户座小队，全员陷入了呆滞。

    因为他们每一个人，都从耳麦里面，听到了清晰的骨头碎裂声......

章节目录 第183章：是谁派你们来的！

    “巨熊！你们那边出现什么情况了？！”

    “怪物！我们看到了怪物！啊！！”

    怪物？！

    没等猎户座小队的队长，询问对方具体情况，又是一阵让人毛骨悚然的咀嚼声，传入了猎户座小队六人的耳中。

    猎户座小队六人瞪大着眼睛。

    虽然六人全都带着面具，但是他们都能从彼此的急促呼吸中，感受到对方此刻有多恐惧。

    没办法。

    这已经不是吓人了，而是渗人！

    刚刚耳麦中，那一道道咀嚼声，让他们不经有种，自己被人给吃掉的既视感！

    “巨熊，呼叫巨熊，收到请回答！”

    猎户座小队的队长，连续呼叫了好几次，但耳麦那头，只有死一般的寂静......

    “队长，我们该怎么办？”

    队员们都慌了。

    即便他们是久经战场的精英，但他们一直以来的对手，可都是人类。

    跟怪物交手，他们可一点经验都没有！

    而人类对于未知事物，本能的反应就是恐惧。

    所以猎户座小队的队员们，此刻都格外紧张。

    他们到底是应该继续执行任务，还是去查看一下，巨熊小队那边发生了什么。

    又或是......直接开溜？

    说实话。

    队员们都已经被吓坏了，猎户座小队的队长，知道这种状态，不适合作战。

    但他不敢下令撤退，因为他们的雇主，也是一个吃人不吐骨头的怪物。

    所以纠结了两秒钟后，猎户座小队的队长，下令前去前门，查看一下巨熊小队那边，到底发生了什么。

    六人猫着腰，如同鬼魅一般，穿梭在垃圾堆中。

    猎户座小队的队长，举起拳头，示意众人原地待命。

    可就在猎户座小队的队长，望着地上一滩滩血水，脑袋里不知道在想什么的时候，垃圾堆成的小山，开始不断有垃圾滑落。

    一张又一张血盆大口，从里面伸了出来。

    其中四名猎户座小队的队员，几乎是在一瞬间，就被血盆大口给吞了下去。

    熟悉的咀嚼声，传入了猎户座小队队长，以及另外一名队员的耳中。

    只是这次......他们听到的是现场版......

    “啊！！！”

    另外一名还活着的猎户座小队队员，看到其中一张血盆大口，向着自己扑了过来，顿时惊恐的扣动着班级。

    那张血盆大口，被打的“绿血”四溅，但却丝毫没有停下来的意思。

    最终。

    他也没能幸免于难。

    整个猎户座小队，瞬间就只剩下了队长一人。

    “捕蝇草？？？”

    猎户座小队的队长，终于认出了这怪物的真面目。

    只是他怎么也想不通，巴掌大的扑蝇草，怎么会变成这幅模样！

    一口一个大活人，实在太恐怖了！！

    不过猎户座小队的队长，知道自己该走了！

    否则自己的下场，绝对比自己的队员们，好不到哪里去。

    “嗯？”

    感受到身后有动静，猎户座小队的队长，反应极快的持枪转了过来。

    但跟埋伏多时的魏建国相比，猎户座小队的队长，还是慢了一步。

    魏建国摇晃着左手食指，示意对方不要轻举妄动，否则自己绝对会用右手，扣动扳机。

    猎户座小队的队长，也闻出来了，魏建国身上久经沙场的气息。

    只有在死人堆里滚过，才会有这股洗不掉的味道！

    但......

    猎户座小队的队长，突然闭上了眼睛。

    “砰。”

    一声闷响，伴随着刺眼的白光，闪的魏建国根本真不开眼。

    耳边的蜂鸣声，更是吵得魏建国头疼欲裂。

    也就是魏建国身强体壮，否则要是混成普通人，这颗震爆弹，就能直接震晕对方！

    但魏建国也仅仅是还能站着，短时间内，已经失去了战斗力了。

    毕竟谁能想到，这鸟人如此凶残，居然在自己身上，拉了一个震爆弹！

    这种杀敌一千，自损九百的狠招，真不是一般人能够想出来的。

    但猎户座小队的队长，刚要掉头逃跑，就看到了张子萱，以及张子萱手中黑漆漆的手枪。

    楚风问道：

    “会说普通话吗？”

    猎户座小队的队长，愣了愣，旋即指了指自己的耳麦，表示这玩意儿可以实时翻译。

    能听不能说？

    也行。

    楚风说道：

    “我朋友说了，你们的小队非常专业。所以那种吓唬人的俗套环节，我们就没必要进行了。如果你想活命的话，就告诉我，是谁派你来的。”

    猎户座小队的队长，苦笑着说道：

    “那你的朋友应该知道，能指挥我们这种小队的人，该有多么的狠毒。”

    说完。

    猎户座小队的队长，直接抬起枪口，冲着自己的下把，来了一枪。

    “别！”

    张子萱话还没说完，就听到一声枪响。

    徐木立刻凑了上去，在对方身上翻了起来，眼睛只能挣开一点点的魏建国，扶着墙壁，劝说道：

    “别翻了，你什么都不会找到的。”

    事实也如魏建国所说的一样，徐木什么都没找到。

    甚至连对方连指纹都没有。

    “唉~”

    张子萱娇叹道：

    “好不容易有了一点线索，结果又断了。”

    徐木面色沉重的说道：

    “但这次突然袭击，以及证明了，楚风没有说错，我们之间，的确存在一个叛徒。”

    如果是平时，张子萱和魏建国，包括好像什么都不在乎的徐木，肯定都会跟个好奇宝宝似的。

    不停的询问着楚风，他是如何做到，将平平无奇的捕蝇草，变成了可以吃人的怪物。

    因为相比较于好奇，大家更加难以置信，自己可以托付生死的队友里面，居然有一个想让自己死的叛徒！

    “咕噜噜~”

    魏建国接过郭乐乐递来的矿泉水，喝了两口，冲了一把脸后，状态恢复了不少。

    他说道：

    “此地不宜久留，没有哪个组织，会只养两支战术小队的。我们如果不走，肯定会有更多的战术小队，蜂拥而至。而且，一次会比一次难缠！”

    郭乐乐扶着魏建国，点头赞成道：

    “是啊，这里太危险了，我们还是赶紧离开这里了。虽然楚老师没有问道，自己想要的信息，但跟活命比起来，其他事情都只能是小事。”

    魏建国叹气道：

    “可惜了，要是刚刚我没被闪到，肯定能够阻止他自杀的。只要他或者，那我就能问出点东西，不会像现在这样，一无所获。”

    楚风说道：

    “我们不是一无所获，我已经知道了，是谁派他们来的了。”

章节目录 第184章：扑朔迷离......

    楚风从来没指望过，自己一个门外汉，能从一个特种兵的嘴里，套出自己想要的信息。

    毕竟就是魏建国，这种同行大佬，都没有百分之百的把握，能从一名优秀的特种兵嘴里，问出自己想要的信息。

    因为像他们这种人，都接受过严格的忠诚测试。

    稍微威逼利诱，就将自己任务全盘托出的废物，根本没有机会出任务。早在测试环节，就被教官给崩了。

    能出来执行任务的，那都是毅力非凡的精英！

    而且像他们这种人，一般都是有软肋，在上级部门手里。

    毕竟人不可能是从石头缝里蹦出来的，他们的家人，爱人，朋友，全都清清楚楚的写在上级部门的档案库里。

    所以猎户座小队的队长，不是不想活。

    而是他活过了今天，明天依然得死。

    而且似的不会是他一个人，而是他所在乎的每一个人，都会先一步，死在他眼前！

    所以楚风压根就没指望过，自己能问出有用的信息。

    楚风开口问的原因，只是希望，能引导对方，往正确答案上面想。

    只有这样，楚风才能使用读心术，在神不知，鬼不觉的情况下，套出自己正真想要的信息！

    虽然有点极限，但楚风还是成功了！

    震惊归震惊，魏建国即便很好奇，这些人，到底是谁派来的。

    但这里实在太不安全了，作为资深雇佣兵，魏建国知道，他们越早离开这里，越有利于安全。

    所以在魏建国的劝说下，楚风没急着公布真相，而是跟着大家一起，先离开了这里。

    就在楚风他们离开的路上，徐木看着手机里的监控画面，说道：

    “果然还有支援部队。”

    魏建国笑着说道：

    “没人来就可惜了，毕竟我给他们留的礼物，可不便宜。”

    正当魏建国说着的时候，一声巨响，从安全屋的方向，传了过来。

    魏建国示意楚风等人，加快步伐。

    对方现在已经意识到，安全屋里没有人，所以肯定会分散开来，寻找他们的下落......

    半个多小时后。

    魏建国将车停在一处地下停车场。

    这里人烟稀少，而且四面都有出口，方便随时撤离。

    只是魏建国连火都还没来得急熄，就看到几辆来者不善的jeep大切诺基，气势汹汹的开了过来。

    不用想。

    肯定是追兵来了！

    “妈的！还让不让人喘口气了！”

    意识到什么的魏建国，在立刻踩下油门的同时，冲后座的楚风喊道：

    “小楚，你跟你朋友身上，是不是被安装什么东西了！赶紧把所有电子产品，全都给丢到窗外！”

    魏建国的反侦查意识有多强，楚风早就见识过了。

    如果不是看在，那两支战术小队的面子上，平时魏建国花个五六分钟，就能彻底甩掉敌人，让对方根本追不到自己。

    而这次。

    魏建国足足晃了半个多小时，却在短短一分钟内，就被对方给追上了。

    这说明，对方全程都在跟随！

    以魏建国的反侦查能力，对方不借助某种外力，肯定是不可能实现这种操作的。

    而魏建国他们三人，一直都很小心，身上不可能有追踪器。

    再说要是他们三人身上有追踪器，那肯定早就被追踪到了。

    所以一定是楚风和郭乐乐，谁的身上，被人给安装了追踪器！

    “不用丢！”

    徐木拿出一个黑盒子，让郭乐乐包着。

    然后徐木在手机上，一阵捣弄，操控黑盒子启动了。

    徐木解释道：

    “这是一个小范围的信号屏蔽器，所以现在就算我们车上有追踪器，对方也什么都追踪不到了。”

    一波速度与激情之后，魏建国总算是甩掉了难缠的尾巴。

    “妈的！”

    魏建国点了根烟，吐槽道：

    “感觉到处都是他们的人，这下真不知道，该躲到哪里才安全了。”

    虽然魏建国，只是吐个槽。

    真让魏建国找，他肯定能找到安全的庇护所。

    但楚风却有了主意，对魏建国说道：

    “国哥，看到那个建筑没有，开到那里。”

    魏建国没有多问，一把方向，直接开向了，楚风所说的地方。

    从这个细节不难看出，魏建国对于楚风是百分之百的信任。

    而楚风，也值得魏建国信任。

    只是到了地方后，郭乐乐却被吓坏了。

    不敢相信自己眼睛的郭乐乐，慌张的看着四周环境，表情写满了恐惧。

    郭乐乐奇怪的反应，引起了魏建国的怀疑。

    魏建国警惕的问道：

    “丫头，这里有什么不对劲吗？”

    郭乐乐咽了口口水，连忙说道：

    “我是这里的副馆长，我想逃离这个鬼地方，所以才缠上楚老师的。现在阿布扎比卢浮宫的管理者，也就是三王子拉西德，现在肯定在四处寻找，我跟楚老师的下落！

    所以楚老师，你怎么让这位大哥，把车开到阿布扎比卢浮宫的地下停车场了？！”

    “哦~~~”

    张子萱瞬间反应了过来，指着郭乐乐说道：

    “我知道了，你是大叔安插在阿布扎比卢浮宫的线人！”

    其实郭乐乐已经猜到了，张子萱他们，应该也是神秘大叔的人。

    既然张子萱猜到了，郭乐乐也就不隐瞒了，如实承认道：

    “嗯，不过那是以前了，楚老师答应了，帮我恢复自由。我现在只想回家，去过平平淡淡的生活，不想在受人操控了。”

    对于郭乐乐的选择，魏建国等人不好评价。

    既然楚风选择了帮她，那一定有楚风的理由。

    所以看在楚风的面子上，他们全都愿意，当做不知道这件事情。

    魏建国突然明白了什么，询问楚风道：

    “小楚，难道那些人，是这个三王子派来的？”

    楚风点了点头，说道：

    “没错，是他派来的。”

    其实仔细想想，能在这座城市里，如此目无法纪，而且能指挥如此豪华战术小队的，除了皇室，还有谁，能有这个实力？

    张子萱惊讶的问道：

    “你成功了？”

    之前张子萱，还在跟魏建国他们打赌，说楚风没有他们的帮助，一个人，肯定干不了这么麻烦的任务。

    可楚风却在不声不响间，已经把自己的事情忙完了，而且还如此迅速！

    楚风说道：

    “虽然东西我拿走了，但是对方肯定还不知道。他之所以恨我，只是我让他面子上有点过不去。”

    魏建国眉头紧锁，分析道：

    “面子上过不去，就派出战术小队来杀你？”

    别说魏建国了，就连楚风自己，都觉得有点不切实际。

    可猎户座小队的队长，临死之前，心里的确说了一句：

    “该死的拉西德，希望你能遵守诺言，给我妻子一笔丰厚的抚恤金！否则我就是死了，也会缠着你们这些吸人血的皇室贵族！”

    徐木用手机，黑入了阿布扎比卢浮宫的内网。

    的确没有异常。

    这说明对方根本没有发现，自家丢了一个大宝贝。

    可对方既然没有发现，战国时期的青铜翼龙丢了，那为什么要搞出这么大的动静，不惜血本的追杀楚风？！

    这完全没道理！

章节目录 第185章：张子萱能有什么坏心思呢

    事情一时半伙而想不通，楚风他们可以慢慢想。

    但是都在车上待了好几个小时了，他们一行五人，总不能一直带在车上。

    早就提出要上卫生间的郭乐乐，此刻已经憋得满脸通红。

    要是楚风他们还不找个地方歇脚，那郭乐乐真的只能，蹲在车后面解决这个尴尬的问题了。

    “来都来了，那就住这里吧。”

    已经成功黑入阿布扎比卢浮宫内网的徐木，很轻松的，就弄到了一间套房。

    毕竟最危险的地方，也是最安全的地方。

    拉西德做梦都不会想到，楚风居然这么大胆，敢住回到这里。

    在徐木的帮助下，以及轻车熟路的郭乐乐带领下，楚风他们顺利避开了监控系统，以及工作人员，悄然无息的来到了套房里面。

    憋坏了郭乐乐，夹紧双腿，扭扭捏捏的快步走向了卫生间。

    “啊~”

    还坐在马桶上的郭乐乐，连忙遮住自己，尖叫着询问道：

    “你怎么进来了！”

    张子萱不好意思的憨笑道：

    “我也憋坏了，听到你没放水的声音了，所以就进来了。反正大家都是女生，无所谓的。”

    虽然张子萱说的没错，但被看到的郭乐乐，还是羞的满脸通红。

    本来郭乐乐，还准备洗个澡，换上自己的衣服。

    结果被张子萱这么一闹，郭乐乐只能作罢，准备等张子萱上完卫生间，自己再来洗澡换衣服。

    结果郭乐乐刚说完，就听到张子萱自言自语的嘀咕了声：

    “唉~不能大饱眼福了......”

    郭乐乐瞪大眼睛问道：

    “妹妹，你说什么？”

    张子萱连忙摆手解释道：

    “我说我急着上厕所，姐姐你赶紧出去吧。”

    虽然取向正常，但对于沈月馨和郭乐乐这种，身材极好的小姐姐，张子萱实在太爱了！

    谁说只有男人喜欢大胸翘臀，张子萱表示，自己作为一个妞，也喜欢看身材好的小姐姐！

    休息了一会儿后，大家都饿了。

    徐木直接拿起电话，点了一大堆美食。

    郭乐乐刚要阻止，楚风提醒道：

    “我们现在是正常游客，点餐吃饭，不是很正常的事情吗？”

    徐木补充道：

    “而且我用的还是假身份，所以安全得很，不用担心。”

    十几分钟后。

    一车美食，被送到了楚风他们的套房。

    虽然徐木在后台，只登记了三人。

    可三个人吃这么多食物，显然不太合理。

    但服务员可不管那么多，哪怕你只有一个人，却点一百人的食物，只要你愿意支付足够的小费，服务员都能保证，准时准点的笑着将餐给你送到。

    徐木给了一百美元的小费，服务员顿时屁颠屁颠的笑着离开了。

    服务员一走，饿了一天的楚风等人，总算是可以安安心心的吃顿饱饭了。

    只是吃饭的时候，气氛说不出的古怪。

    内奸这个问题，还是困扰着所有人。

    但就是拥有读心术的楚风，也没办法揪出谁是内奸。

    找不到目标，这种话题说太多了，也没意义。

    所以吃完晚饭之后，大家便开始休息了。

    毕竟更大的考验，还在后面。

    要是休息不好，根本没精力，面对接下来发生的一切......

    魏建国看了圈，回到客厅说道：

    “这个套房还挺大的，房间居然有三个，我跟徐木就睡那个双人床的房间吧。”

    剩下两个房间，都是大床。

    楚风不可能跟张子萱，又或者是郭乐乐，睡一张床。

    所以楚风便主动说道：

    “那我自己睡一个房间吧。”

    张子萱自来熟的，搂着郭乐乐的小蛮腰，娇哼道：

    “当然你自己一个人睡，不然你还想跟我和乐乐姐睡吗？”

    嘴上这么说的时候，张子萱心里激动的不行。

    之前还很遗憾，没能看到郭乐乐换衣服。

    这下好了，晚上睡一张床，有点亲密接触，这不过分吧？

    “啊？”

    郭乐乐不太愿意，跟张子萱睡一张床。

    她表示自己喜欢一个人睡，要是旁边有个人，肯定会睡不着的。

    刚好客厅里面的沙发很宽敞，郭乐乐想要拿个毯子，就在沙发上凑活着过夜。

    楚风他们三个大老爷们，才不在乎郭乐乐想睡哪里，所以都已经回自己房间休息了。

    郭乐乐架不住张子萱再三劝说，终于被郭乐乐哄到了床上......

    房间里。

    楚风冲了个凉水澡，回想着今天的一切。

    不管是张子萱还是魏建国，又或是徐木，谁都不像是内奸，可谁都有成为内奸的理由。

    找不到内奸，楚风他们一行人的下一步，就不知道该往哪里迈了。

    烦躁间。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    楚风打开了系统界面。

    宿主：楚风

    等级：人级法师

    声望：100124（十万声望可升级地级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术；蛊惑术；穿墙术

    道具：无

    任务：1・将阿布扎比卢浮宫中，战国时期的青铜翼龙，送回华夏（进行中）；

    2・铲除内奸，营救小队成员（进行中）；

    3・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    ......

    新任务还在进行中，这说明内奸依然存在，整个小队依旧出于危险之中！

    突然听到开门声，楚风立刻警惕问道：

    “谁？！”

    “我......”

    郭乐乐弱弱的说道：

    “楚老师，能不能让我在你这儿躲一会儿？”

    还以为出事了的楚风，直接使用御水术，快速驱散了身体表面的水。

    等到楚风急匆匆的穿好内裤，从浴室里出来的时候，却只看到了郭乐乐一人。

    开启透视术，楚风看了一圈，四周都很正常，没有敌人的存在。

    知道楚风误会了，郭乐乐连忙解释道：

    “楚老师你搞错了，不是敌人追来了，而是......而是子萱小妹妹她，她......她不规矩！”

    好歹受过高等教育，郭乐乐实在说不出口，自己被一个小丫头，给摸了个遍。

    郭乐乐被张子萱，调戏的面红耳赤，实在受不了，跑到了客厅的沙发上，准备凑合过一夜。

    可张子萱以怕郭乐乐出事为由，也跟到了客厅。

    这下好了。

    沙发这么点空间，张子萱想干点什么，郭乐乐更没地方躲了。

    羞愤难当的郭乐乐，又不认识魏建国和徐木，只能来找楚风寻求帮助。

    听到郭乐乐羞答答的描述，楚风哭笑不得的说道：

    “乐乐你别建议，子萱那丫头，的确调皮的有点过头了。”

    “乐乐姐！我保证不再乱碰你了，我们回去睡觉觉好不好啦？”

    听到张子萱甜甜的呼喊声，郭乐乐顿时娇躯一怔，哀求楚风千万别开门，等一两分钟，张子萱觉得无聊，说不定就自己回房间睡觉了。

    结果这一等，就是一个多小时。

    张子萱的毅力，着实不是一般人能比的。

    实在受不了的楚风，只能先一步到了床上，让郭乐乐自己撑一会儿，等到张子萱走了，她在出去就行了。

    几分钟后，已经渐渐进入梦想的楚风，突然感觉到，怀中钻进一具香喷喷的娇躯......

章节目录 第186章：从一开始就想错了

    奋战了几乎一夜的楚风，总算是在天快亮的时候，稍微睡了一会儿。

    倒不是楚风不能继续了，而是郭乐乐实在受不了了。

    虽然楚风很厉害。

    但坏就坏在，楚风太厉害了！

    在遇见楚风之前，郭乐乐一直认为，什么狗屁“一夜七次郎”，都是一些“快男”的自吹自擂。

    特别是那种，吹的越厉害的，往往表演越差。

    最起码郭乐乐两个前任，都是这幅德行。

    还都喜欢问，厉不厉害。

    要是真的厉害，根本用不着你逼逼赖赖，老娘分分钟给你吹上天~

    反倒是，说自己是第一次的楚风，猛的有点让郭乐乐怀疑人生。

    其次清晨。

    郭乐乐先醒，但她稍微一动，楚风立刻就被惊醒了。

    抹了把脸，楚风看着郭乐乐，很是尴尬的说道：

    “说实话，如果非要划分责任，咱们绝对是91开，你占九成责任，我占一成。毕竟是你往我怀里钻的，作为一个血气方刚的小年轻，我忍不住，这很正常......”

    “哼~”

    郭乐乐一把抢过被子，将自己紧紧裹住，勾勒出一个迷人的曲线。

    楚风那意思，郭乐乐已经听明白了，这是想不认账，不负责任了。

    虽然主动献身的时候，郭乐乐已经想到了这个结果。

    但是亲口听到楚风这么说，郭乐乐还是挺委屈的。

    知道郭乐乐不高兴了，但楚风并不准备撒谎。

    因为楚风说的是事实！

    如果是楚风主动勾搭郭乐乐的，那不管怎么样，即便楚风不娶郭乐乐，也会给予郭乐乐一笔，丰厚的补偿。

    最少这笔钱，可以够郭乐乐享受一辈子。

    但主动的不是楚风，而是郭乐乐！

    作为被动的一方，楚风虽然享受了，但也付出了勤劳的汗水。

    这就好比农民伯伯耕地，累的腰都直不起来了，吃上一口，自己种的，香喷喷的稻米，享受享受，那不是天经地义的事情吗？

    “咚咚咚。”

    张子萱敲门喊道：

    “这都十几个小时过去了，你们到底得来多少发啊，才算个头啊。楚风小伙子，注意身体啊。只有耕死的牛，没有更坏的地。而且年少不止jing子贵，老来忘13空流泪......”

    实在受不了，张子萱的噪音轰炸，楚风只能穿好衣服，打开房门走了出去。

    虽然楚风有点不好意思，在这么危急的时刻，自己居然沉迷美色，无法自拔......

    见楚风连门都不关，郭乐乐忍不住调侃道：

    “楚老师人就是好，自己爽完了，还不忘把门开开，让哥几个也过过眼瘾。”

    楚风都无语了。

    这小妮子，什么时候变成这幅德行了。

    在郭乐乐要吃人的目光下，楚风连门将门带上。

    只是还没等楚风训斥张子萱，张子萱突然变了张脸，拉着楚风的手腕，示意楚风不要出声。

    一脸懵逼的楚风，跟着张子萱一起，坐到了沙发上。

    此刻魏建国和徐木，也在沙发上坐着。

    没等楚风开口询问，在张子萱的暗示下，楚风不动声色的看向了房门那边，竟然发现，房门被打开了一丝丝。

    不过楚风反应很快，立刻将目光瞥到对面的魏建国脸上，跟魏建国聊了起来。

    很快。

    只打开一条缝隙的房门，悄悄又关上了。

    因为客厅跟楚风房间，还有一定的距离，只要楚风他们不站在门边，扯着嗓门说话，房间里的郭乐乐，肯定一个字都听不见。

    说实话。

    郭乐乐这个举动，的确有点奇怪！

    如果要强行解释，楚风也可以理解成，郭乐乐跟跟自己发生了关系，所以郭乐乐现在非常不好意思，想偷偷看看，张子萱他们是什么反应。

    但很可惜。

    遇到这种奇怪反常的事情，楚风只会往最坏的方向去想，而不是主观意识偏袒对方......

    “长话短说。”

    魏建国小声说道：

    “小楚你的情报，我们肯定是相信的，而且已经验证过了，的确有内奸。但是小楚你好好想想，你的情报，指明了，内奸就在我们三个里面吗？”

    不得不说。

    被魏建国这么一提醒，楚风思路瞬间开阔了！

    对啊！

    系统的任务，只是说明了两点“找出内奸”，“保护小队成员”安全。

    可系统并没有说，内奸就是在小队成员里面！！

    从这个思路来想，一切瞬间全都解释得通了。

    楚风不经感慨道：

    “国哥，我必须得说一句，姜还是老的辣啊。”

    如果不是魏建国，往这个方面来想，楚风最起码短时间内，很难意识到，自己从一开始，就想错了方向。

    魏建国笑了笑，用目光瞄了瞄，此刻一脸傲娇的张子萱，夸赞道：

    “我这块老姜，这次也老马失前蹄了。多亏子萱丫头聪慧，要不是她察觉到了，这个郭乐乐的不对劲，我还真没往郭乐乐身上想。”

    张子萱的确对美女感兴趣。

    之前跟沈月馨在一起的时候，张子萱也没少占沈月馨便宜。

    但张子萱可不是普通小萝莉，即便喜欢对美女动手动脚，那也是建立在，双方互相熟悉的前提下。

    张子萱都不认识郭乐乐这个人，怎么可能会这么莫名其妙的，上来就是各种乱摸占便宜。

    而张子萱在郭乐乐上厕所的时候闯入，是想看看，郭乐乐是不是在偷偷和外界联系。

    以及后续张子萱，在郭乐乐身上乱摸，都是在借着耍流氓的名义，想要查看一番，郭乐乐身上有没有携带跟踪器。

    郭乐乐的强烈反抗。

    有可能是出于极度不好意思，哪怕是跟漂亮可爱的小妹妹，也放不开。

    但也有可能，是张子萱猜对了！

    郭乐乐的身上，真的携带了，某种可以发送信号的跟踪器！

    所以郭乐乐才反抗的那么激烈，哪怕只是被同为女生的张子萱，不经意碰了一下......

    怕楚风想多了，认为这是内奸转移注意力的计划，于是魏建国便提议道：

    “其实很简单的小楚，你想一个只有你知道的情报，然后你不经意的透露给郭乐乐。如果这个只有你知道的情报，被其他人给知道了，那不就一切都清楚了。”

章节目录 第187章：试探郭乐乐

    在魏建国说的时候，楚风已经想到了这个办法。

    虽然目前郭乐乐，从一开始的毫无嫌疑，上升到了现在的嫌疑最大。

    但楚风依然不能百分之百肯定，郭乐乐就是系统任务中，所说的那个内奸了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    当然了。

    并不是说，昨天晚上郭乐乐很配合，楚风对郭乐乐的技术很满意。

    但楚风总觉得，郭乐乐是内奸，缺个理由！

    就好比警察抓罪犯，你总得先找到，对方的作案动机。

    目前在楚风看来，郭乐乐是毫无作案动机。

    之前楚风多次使用读心术，每次都窥探到了，郭乐乐对于三王子拉西德的厌恶。

    毕竟只要不是抖M，没人会喜欢，被人当成宠物和深口一般虐待。

    所以郭乐乐是真心厌恶这个地方，她也是真心想回家，远离阿布扎比卢浮宫的一切。

    现在郭乐乐反过来，帮助三王子拉西德，坑害能带她逃离困境的楚风？

    这不合情，也不合理。

    实在说不通！

    ......

    半个多小时后。

    服务员送来了美食。

    都已经十点半了，也不知道这算早餐还是午餐，但楚风他们没人在乎，只要能吃饱肚子就行了。

    “咚咚咚。”

    楚风敲门喊道：

    “乐乐，吃饭了。”

    楚风喊了两声，郭乐乐才慵懒的回应道：

    “知道了，穿个衣服马上来。”

    没一会儿。

    穿好衣服的郭乐乐，扭扭捏捏的来到了餐桌前。

    一想到，自己昨天声音那么大，几乎是一夜都没听过，郭乐乐脸蛋就忍不住泛起了红晕，不敢直视张子萱等人的眼睛。

    “弟妹你别害羞。”

    魏建国演技拉满，爽朗的笑道：

    “既然你跟小楚那啥了，那以后我们就是一家人了。这里暂时不方便，回到国内，我安排上一桌，到时候大家再来正式认识一下。”

    演技比魏建国更好的张子萱，眼睛眯成了月牙状，嘿嘿笑道：

    “乐乐姐你别担心，要是楚风这个混蛋敢不要你，我等下就去找个剪刀，给他咔嚓送入东厂。”

    “谢谢你们，不过不用了，我跟楚风，就算是酒后乱性吧，谁也不亏欠谁的。”

    郭乐乐这心酸一笑，笑的楚风都觉得有点内疚。

    根本不会演戏的徐木，直接选择不开口了，自顾自的吃了起来。

    反正他一直顶着一张死人脸，谁也看不出他内心的想法。

    吃完之后。

    魏建国和张子萱，都找了个借口，离开了餐厅。

    徐木没察觉到，魏建国和张子萱的意思，还在那儿吃个不停。

    聪明的张子萱，反应很快，立刻压低声音催促道：

    “说你书呆子，你还不服气。人家小两口，需要二人世界聊一聊，你在这儿吃着喝着，算怎么回事？”

    张子萱的一番话，让她和魏建国，原本有些刻意的举动，瞬间变得合情合理。

    郭乐乐还来不及说些什么，徐木就被张子萱给拉走了。

    餐厅内。

    瞬间就只剩下，楚风跟郭乐乐两人。

    气氛顿时变得有些尴尬。

    但郭乐乐也不是那种小女生，她可是个见过大世面的女强人。

    稍微平复了一下心情后，郭乐乐没提其他，而是询问楚风：

    “楚老师，接下来你想好怎么办了吗？”

    郭乐乐这句话，理解的意思有很多。

    她可能是在套情报。

    但也有能，她是在暗示楚风，想好怎么处理，他们两人之间的关系了吗。

    又或者，郭乐乐只是单纯的想快点回家，所以委婉的询问楚风，他们到底什么时候，才可以离开这个危险的地方。

    但不管郭乐乐怎么想，楚风既然是试探郭乐乐，那楚风只管说出，自己想要泄露的假情报，就可以了。

    于是楚风闲聊般的，随口说道：

    “张子萱他们三个，各个看着都不像内奸，但各个却都又有着，成为内奸的理由。所以不搞清楚，他们到底谁是内奸，我根本不敢去拿青铜翼龙，将这个国宝中的国宝，给运回国内。”

    郭乐乐愣了愣，不敢相信的问道：

    “你真的把青铜翼龙给偷出来了？！”

    虽然楚风之前已经说了，当时郭乐乐也信了。

    可是后来郭乐乐想了很久，这根本不可能啊！

    存有青铜翼龙的保险箱，可是封死在水泥钢筋之中。

    楚风连根勺子都没拿，就徒手挖开了，阿布扎比卢浮宫大厅内的巨型石碑？

    然后又在短短一瞬间，徒手将挖开的巨型石碑，光速修复完善了？！

    这已经不是人类，所能办到的事情了吧？

    郭乐乐心想。

    如果不是人，而是神。

    那楚风现在，也就不用待在这里，而是施展神力，一个响指灭了拉西德，顺带瞬移回华夏。

    楚风看着郭乐乐，无法置信的表情，叹气道：

    “这种事情，我用得着骗你吗？我来这儿的目的，就是为了那件，战国时期的青铜翼龙。要是我没成功，那我会走得这么干脆吗？”

    郭乐乐也倔了起来，怼道：

    “但那是不可能的事情啊！你怎么可能，在不破坏石碑的情况下，将青铜翼龙给取回来呢！”

    楚风好像也上头了，气急败坏的说道：

    “你要是真的不信，我现在就像国哥，搞个专业设备过来。到时候你打开仪器看一眼，不就知道，东西还在不在那里面吗！”

    两人吵得不欢而散。

    没一会儿，吃饱了的郭乐乐，回到了房间。

    坐在客厅沙发上的楚风，心里想着。

    如果郭乐乐真的是内奸，那郭乐乐肯定会将这个消息，传递给拉西德。

    一旦拉西德知道，自己视为传家宝的宝贝，居然真被楚风拿走了。

    甭管拉西德原本的计划是什么，只要确定了这一消息是真的，那拉西德肯定会不顾一切，直接带着大批人马来找楚风算账。

    为了稳住郭乐乐，魏建国也编造了个谎言，说是自己正在联系朋友，看看能不能给他们弄一架飞机。

    对方一天之内，肯定会进行回复的。

    不然就这么干等着，郭乐乐如果是内奸的话，肯定会起疑心的。

    等待的时间里，楚风他们几个人，都百无聊赖的玩着自己的。

    郭乐乐在看电视，魏建国则是去泳池游泳。

    而张子萱则是拉着楚风跟徐木，开黑玩起了《王者荣耀》。

    但看似王者游戏的徐木，实则屏幕里面，开了一个小分屏，一直在同步播放着，阿布扎比卢浮宫大厅那边的监控画面。

    突然。

    看到什么的徐木，拍了拍楚风的胳膊，示意楚风看自己屏幕。

    徐木并不知道，楚风跟郭乐乐说了什么。

    而楚风也只是对徐木说了，盯着大厅那边，看看有没有什么异常情况。

    此刻的大厅画面里面，正有一群扛着仪器的不知名人士，在馆长阿海德的带领下，正在忙碌的检测着什么。

    楚风小声询问见多识广的徐木：

    “这是什么仪器，你能看出来吗？”

    张子萱知道徐木的毛病，立刻小声叮嘱道：

    “别说大家听不懂的专业名词，你就这些仪器的作用就行了。”

    徐木整理下词汇，介绍道：

    “你们大概可以理解为，这是一台精密的组合仪器，可以通过声波，以及......”

    虽然楚风知道，徐木已经尽力说人话了。

    但徐木这才刚开口，楚风已经听不懂了。

    于是楚风直接打断，询问道：

    “老徐你就告诉我，如果大石碑里有东西，我给拿走了。用这一堆仪器，能不能给测量出来。”

    徐木点头说道：

    “肯定可以。”

    看到楚风的表情，张子萱心里已经有了答案。

    而郭乐乐那边，早就注意到了，凑着脑袋，小声叽里咕噜的楚风三人。

    所以当张子萱，看向郭乐乐的瞬间，郭乐乐没有半点犹豫，高跟鞋都没穿，直接光脚跑向了门口。

    但本该在游泳的魏建国，却不声不响的，已经等候在了门口......

章节目录 第188章：你是我见过最无耻的人

    “我，我，我......”

    郭乐乐已经慌张的，都开始结巴了。

    但不管郭乐乐怎么解释，现在肯定都没人会相信她了。

    郭乐乐自己也明白，从自己想要逃跑的那一刻起，一切的解释，都已经变得苍白无力了。

    可郭乐乐不死心，她再次冲向门口，试图晃过魏建国，一鼓作气，开门溜之大吉。

    只是，郭乐乐不但高估了自己，还低估了魏建国。

    从郭乐乐的眼神，再次瞄向门把手的时候，魏建国就已经看出了郭乐乐的小心思。

    所以在郭乐乐再次冲过来的时候，魏建国一手揪住郭乐乐的头发，另外一只手，拿起提前准备好的绳子。

    魏建国利索的，将郭乐乐双手和双脚，全都给绑住了。

    这种改进过的水手结，被绑的人，要是不挣扎还好，越挣扎越紧。

    尝试了两次之后，郭乐乐也明白了这个结的厉害之处，瞬间不敢再继续乱动了。

    否则绳结再紧一点，她的双手双脚，就会因为严重血液无法循环，最终在几个小时的折磨之后，彻底坏死！

    郭乐乐相信，眼前对她失望透顶的楚风等人，没有一个，会在乎她的死活。

    坐在沙发上的楚风，望着眼前狼狈不堪，跪坐在地上的郭乐乐，叹了口气，很费解的问道：

    “我就不明白了，你为什么要这么做？”

    楚风是真不明白。

    郭乐乐对于拉西德，应该是恨之入骨才对。

    而楚风，则是能够帮助，郭乐乐逃离苦海的救星。

    可郭乐乐却选择背叛了楚风这个救星，反而帮助了视她为牲口的拉西德。

    郭乐乐到底图个什么？

    难道是郭乐乐，被拉西德虐待久了，从而养成奴性，喜欢上了被主人虐待？以此获得快感？

    但这也说不通！

    如果郭乐乐已经被奴化了，那她为什么会选择帮助楚风？

    更重要的是。

    楚风的读心术，可不是闹着玩的！

    但诡异的是，郭乐乐却一次又一次的，通过了读心术的考验！

    这才是楚风最百思不得其解的地方。

    “赶紧交代吧老妹。”

    魏建国表情冷漠的说道：

    “早些年的在外国当雇佣兵的时候，可没少审问敌人。那些铁骨铮铮，刀口舔血的硬汉，都没有一个能扛住我的审问，你一个小姑娘家的，能比他们更能抗？

    所以老妹，你还是听哥一句劝，既然早晚都得交代，那不如就早点说吧，给我们省点时间，让你自己也少受一点折磨。”

    说着。

    魏建国拿起自己的Zippo打火机，熟练帅气的将火点着，然后烤起了一个金属叉子。

    郭乐乐也看出来了。

    魏建国虽然嘴上没有催促她，赶紧做出选择。

    但魏建国举动，显然已经是在为，郭乐乐拒绝合作，而做准备了。

    到时候，这个越来越烫的叉子，不管落在郭乐乐身体两个部位，绝对都会让郭乐乐身不如死！

    张子萱添油加醋的说道：

    “乐乐姐，你可能不知道，被烧红的金属，烫熟脚底板，是什么样的一种感觉。跟最开始的生不如死相比，后续一两个月，脚心那股让人发狂的瘙痒，才是最难熬的阶段。”

    听到张子萱的话，郭乐乐忍不住打了个冷颤。

    她已经可以想象得到，伤口在恢复阶段时的瘙痒感。

    可伤口在脚心，越抓越痒，越痒越想抓，稍微一抓，伤口破了，又要很长时间才能恢复......

    跟魏建国预想的一样。

    没经历过这种事情的郭乐乐，都不用动手，两句话一吓唬，已经快被吓尿了。

    额头香汗直流的郭乐乐，连忙表示道：

    “别烫我！我可以说！”

    一听郭乐乐这话，楚风等人都皱起了眉头。

    因为他们都很烦，别人在这种时候，话里接一个“但是”。

    果然。

    郭乐乐还有后文：

    “但是我只能对楚风一个人说，也只有楚风的保证，我才会相信。你们三个要是不离开，我宁愿死，都不会说一个字！”

    就郭乐乐那胆子，稍微一吓唬就投降了，怎么可能“宁死不屈”。

    不过魏建国他们三个，为了节省时间，同时也是出于，对楚风的信任，于是答应了郭乐乐的要求，让她跟楚风独处。

    临走之前，张子萱趴在楚风耳边，调侃道：

    “抓紧时间问正事，别聊着聊着，你就跟她聊到沙发上去了。”

    楚风哭笑不得的看着张子萱，本来想问一句，自己是那种人吗？

    只是楚风一想，自己昨天晚上，好像就发生了这种情况......

    在张子萱他们三人，都到了泳池那边，并且将客厅的门，给关上之后，郭乐乐立刻哀求楚风道：

    “我昨天晚上，都叫你一晚上的好老公，好爸爸了。所以好老公，你就看在，我已经是你的人的份上，放了你的女人吧。”

    原来郭乐乐，打的是这个主意。

    想跟楚风打感情牌，让楚风偷偷放了她。

    要是早几年的话，楚风说不定就真答应了。

    毕竟男人年纪小的时候，责任感还是很强的。

    而且年纪小的男人，十有八九都处在中二的阶段，动不动就把“我的女人你惹不起”，“我的女人我宠着”挂在嘴边。

    但可惜的是，郭乐乐没有在那个阶段，碰上楚风。

    对于郭乐乐这种女人，楚风完全可以做到，提起裤子不认人。

    毕竟是郭乐乐主动的，凭什么你主动的，结果却好像我对不起你了一样？

    关键爽的时候，你也没少叫啊~

    “看在我们有过，一个快乐夜晚的份上，我真心提醒你一句：我那三个朋友，真的不好惹。”

    楚风劝说道：

    “赶紧把你知道的，全都说出来吧。不然等他们出来，你可就有罪受了。”

    看到楚风如此绝情，郭乐乐顿时气急败坏的咒骂道：

    “楚风，你是我见过最无耻的人！全华夏，不！全世界，都没有你这么无耻的人了！”

    楚风笑了，反问道：

    “我怎么就无耻了？”

    郭乐乐咬牙切齿的骂道：

    “一个大男人，既然负不起责任，那就不要跟我发生关系！亏我有那么一时间，居然想要嫁给你，还好我没有这么做，不然我得浪费多少青春！”

    好家伙。

    为什么总有这种奇葩女，会认为，女人的青春才叫青春，男人的青春就不叫青春了？

    彻底认清郭乐乐为人的楚风，懒得在跟郭乐乐废话了，直接给出了最终警告：

    “你有五秒钟的时间，五秒钟之后，我叫他们出来。”

    “妈的！”

    魏建国突然推开门，愤怒的骂道：

    “小楚，别跟这妞废话了，她在拖延时间！”

章节目录 第189章：都得死！

    本来魏建国他们都认为，郭乐乐只是个可怜的棋子，不小心参与到其中。

    所以即便发现郭乐乐是内奸，但魏建国并没准备折磨郭乐乐，只要郭乐乐坦白一切，放了郭乐乐也没不影响什么。

    可所有人都低估了郭乐乐！

    看似贪生怕死的郭乐乐，竟然是在拖延时间！

    要不是徐木一直看着监控，发现了意外情况的出现，楚风他们很有可能，被拉西德的人包围了，都还在傻傻等待着，郭乐乐说出真相。

    此刻的拉西德，已经得知了，巨型石碑内的战国青铜翼龙，真的消失不见了。

    怒火冲天的拉西德，正在疯狂拨打着郭乐乐的电话。

    他想问问郭乐乐，为什么她早就知道这件事情了，却一直没当回事，直到这么晚，才汇报这个消息？！

    魏建国指着郭乐乐，厉喝道：

    “那个三王子拉西德，知不知道，我们就住在他的酒店？”

    见郭乐乐还在那儿死撑着，魏建国冷冷说道：

    “有骨气是好事，但你可能不知道，我已经用你的手机，向我的手机，发送了一条警告信息。现在拉西德已经对你很愤怒了，如果他发现你是个双面间谍，你猜他会怎么对你？”

    张子萱很配合的喊道：

    “不用猜了，我们走，留她一个人在这里就行了。”

    拉西德的手段有多残忍，郭乐乐已经见识过无数遍了。

    曾经郭乐乐就见识过，拉西德折磨一个叛徒，将其伤口上，洒满白糖，然后再放蚂蚁，慢慢啃食的场景。

    整个过程，简直让人毛骨悚然！

    而且郭乐乐非常清楚拉西德的脾气。

    即便魏建国不发那条信息，拉西德也会因为，自己“传家宝”被盗的事情，责怪于郭乐乐。

    所以要是楚风他们，不带郭乐乐走，那郭乐乐绝对死定了！

    想到拉西德的残忍手段，郭乐乐不禁打了个冷颤，清醒过来后，连忙坦白道：

    “他知道你们住在哪里！”

    魏建国跟楚风对视了眼，两人立刻行动了起来！

    现在已经到了生死时速的时候了！

    就在徐木制定逃跑路线的时候，在阿布扎比卢浮宫，待过两天的楚风，摇头说道：

    “跑是肯定来不及的了，即便我们能够跑得到楼下，但也很难摆脱近在咫尺的追兵......”

    说到这里，楚风突然有了一个主意。

    “叮~”

    电梯门打开。

    十几名持枪雇佣兵，在拉西德的带领下，气势汹汹的冲到了楚风他们的房门前面。

    服务员拿出万能卡，刷开了房门。

    十几名雇佣兵，立刻涌进了套房内。

    只是......

    “他们人呢？！”

    搜了一遍后，发现一个人影都没看到的拉西德，顿时气的都想杀人了！

    楚风不仅在他的眼皮子底下，偷走了他的“传家宝”，而且现在又在他眼皮子地下，逃走了！

    “安全！”

    “没问题！”

    “我这里也一样。”

    一群雇佣兵碰面再次确认，整个套房内，的确空无一人。

    并且这支雇佣兵小队的队长，还从细节中发现了一个信息，跟拉西德汇报道：

    “老板，他们收拾的很干净，连昨天点的大量食物，全都打包带走了。这说明，他们走的并不匆忙，应该是早就走了。”

    守在楼下，各个出口的安保人员，也向拉西德发来信息，说是没有看到楚风等人的身影。

    “不可能！绝对不可能！”

    拉西德信誓旦旦的说道：

    “在知道他们来了以后，我就加大了安保力度，确保没有人，能从这里轻易离开。他们如果早就走了，我一定能收到消息的！”

    说实话。

    雇佣兵小队的队长，凭借经验分析，觉得楚风他们肯定早就走了。

    但自己的主子，非要认为，楚风他们还在阿布扎比卢浮宫内，那他们这些拿钱办事的员工，也只能顺从主子的意思，准备将整个阿布扎比卢浮宫，搜一遍过来了。

    但就在这个时候，监控室那边，传来了一个重要情报。

    拉西德听完对方的话，当即就气的把手机摔了。

    雇佣兵小队的队长，小心翼翼的问道：

    “老板，出什么事情了吗？”

    拉西德怒骂道：

    “监控室的那群饭桶，居然告诉我，几个关键出入口的监控，不知道什么时候坏了！”

    雇佣兵小队队长，已经知道楚风这边，有个厉害的黑客。

    所以在得到这个信息后，他更加肯定，楚风他们肯定是早就离开了。

    于是在拉西德的指挥下，他们立刻下楼上车，开始搜寻楚风等人的踪迹。

    可实际上......

    楚风他们根本没有走远，就在十几米外的另一个套房里。

    “呼~”

    看到拉西德带队走人了，魏建国都不由出了一声冷汗。

    因为楚风的这个决定，实在太冒险了。

    但凡出一点意外，他们几个就得被包饺子了，到时候，那真是想跑都没地方跑了。

    不过魏建国他们也愿意进行这一次豪赌，因为带着郭乐乐这个累赘，显然是跑不了多远。

    可郭乐乐的身上，还有他们想要知道的重要情报，让他们舍不得将其抛弃。

    但还好，楚风“全都要”的豪赌，没有出现意外。

    只是魏建国他们并不知道，楚风虽然贪婪，但从来不喜欢赌，哪怕赢得可能性是99%，在这种关乎生死的大事上，楚风也不愿意承受，那1%的风险。

    楚风当时想的很简单。

    能躲得过去，那自然是最好的。

    可要是躲不过去，他的计划，被拉西德给识破了。

    那大不了就干呗~

    十几个雇佣兵看着唬人，但在现在的楚风面前，不过是一个照面，就能解决的渣渣。

    一群凡胎肉体，能受得了御火术几秒的烈焰灼烧？

    怕是不到一秒，就得全都被烤焦了。

    ......

    房间内。

    楚风看着郭乐乐，彻底无语了。

    都这种时候了，郭乐乐还有什么好隐瞒的了？

    不管她怎么弥补，拉西德肯定都不会放过她的。

    “你不明白，我不敢说，拉西德只是一小部分原因。”

    郭乐乐深吸了口气，摊牌道：

    “其实我真正害怕的，还是那个神秘大叔。而且我所做的一切，也是受到了他的指令。”

    神秘大叔？

    楚风不明白，怎么又跟他扯上关系了？

    既然都开了这个口了，郭乐乐也就没准备继续隐瞒了，放出了一个重磅消息：

    “他想借助拉西德手，除掉你们所有人。”

    张子萱立刻站了起来，激动的问道：

    “所有人是什么意思？！”

    郭乐乐看着张子萱的眼睛，说道：

    “你，这个肌肉男，还有那个书呆子，外加楚风，都得死。”

章节目录 第190章：你有超能力吗？

    别说将神秘大叔，视为半个父亲的张子萱了。

    就是给神秘大叔“打杂工”的魏建国和徐木，都觉得郭乐乐所说的事情，实在太荒唐了。

    他们可是神秘大叔手下的得力干将，不要钱，不要名，只享受任务的过程。

    这种能力超强，还不要工资，并且非常中心的员工，哪个老板会不喜欢？

    毕竟当初魏建国跟徐木，和神秘大叔走到一起，只是因为理念一致。

    所以魏建国跟徐木，从来没有把神秘大叔的指令，当成任务。他们真的一直将神秘大叔的指令，当成了自己的事情来做，比谁都尽心尽力。

    可郭乐乐现在却告诉他们，神秘大叔居然对他们，动了杀心！

    说实话。

    魏建国他们三个，一时间实在难以接受。

    而楚风虽然意外，但意外的并不是，神秘大叔想杀自己。

    毕竟楚风也知道，在他跟神秘大叔，撕破脸皮之后，对方想对自己痛下杀手，那只是早晚的问题。

    但楚风意外的是，神秘大叔居然舍得杀张子萱他们三个！

    哪个老板会不喜欢，吃的是草，挤出来的是奶的员工？

    更何况。

    张子萱他们，连草都不需要，呼吸的是空气，挤出来的却是奶！

    舍得开除这种员工的老板，即便是没疯，估计也离疯不远了。

    “你骗人！”

    张子萱激动喊道：

    “大叔虽然有些时候，会有点残忍。但他可是看着我长大的，他怎么可能会舍得杀我！”

    虽然不知道神秘大叔怎么想，但张子萱觉得，人毕竟是感情动物。

    哪怕是一条小猫小狗，正常人养上一两个月，都会产生感情。

    更何况是一个，养了这么多年的大活人。

    说什么张子萱都不愿意相信，郭乐乐所说的事情是真的。

    发现自己说实话了，反倒没人相信，郭乐乐无奈的笑道：

    “这就是真相，你们愿意相信，那就赶紧做准备吧。如果不愿意相信，我也没有办法。”

    魏建国说道：

    “想让我们相信可以，但你得拿出证据。”

    虽然可能性不大，但魏建国并不排除，郭乐乐还在演戏，试图将水搅浑，引起他们内部矛盾。

    再说了。

    郭乐乐又不是楚风。

    楚风说队伍里面有内奸，大家即便觉得不可能，但还是愿意试着去相信。

    所以要是郭乐乐什么证据都拿不出来，只凭空口白话，想要说服他们，那显然是不可能的。

    而且很重要的一点。

    神秘大叔根本没有理由，对自己手下几名得力干将下手。

    这对于他来说，只能是，百害而无一利！

    反正事情都到这一步了，郭乐乐也没必要掖着藏着了，她反问了魏建国，一个直击灵魂的问题：

    “你想没想过，既然我们都是在为他工作，并且以我在本地的人脉，已经职位上的便利性。为什么他没有派我，来协助你们？”

    其实郭乐乐问的问题，楚风也想过。

    只是事情太多，楚风想到这个问题的时候，没机会问。有机会的时候，楚风又忘记了这茬。

    当时楚风就觉得很奇怪。

    张子萱他们的目标，就是阿布扎比卢浮宫的货物。

    如果神秘大叔安排郭乐乐协助，那张子萱他们的行动，将会如鱼得水，根本不可能会出现，之前那种突发情况。

    见魏建国沉默了，郭乐乐又说道：

    “而且那批外国劫匪，目的根本不是名画，而是你们......”

    郭乐乐说的越多，魏建国他们也觉得心寒。

    因为一切的一切，都在证明着，郭乐乐没有说谎。

    神秘大叔，是真的想要除掉他们！

    张子萱不甘心的咬唇问道：

    “理由呢？”

    郭乐乐看了眼楚风，淡笑着说道：

    “理由就是他，你们跟他走得太近了，而他却跟神秘大叔走远了。”

    对于楚风，神秘大叔的思路，一直很清晰。

    就一句话：不为我所用，必为我所杀！

    楚风的特殊能力，的确让神秘大叔很欣赏。

    可如果楚风在参与进来之后，却还是不能为神秘大叔所用，那楚风必将成为一个大祸患！

    所以当楚风跟神秘大叔撕破脸之后，神秘大叔表面上，还想跟楚风进行合作，甚至为此不惜拉下脸皮，主动讨好楚风。

    但实际上，当时神秘大叔，心里就已经在算计着，如何才能顺利除掉楚风。

    于是便有了，眼下这一出好戏。

    至于神秘大叔想要除掉魏建国等人，原因并不复杂。

    如果魏建国他们能听话，跟楚风保持一定的距离，明白自己是谁的人，那神秘大叔，肯定愿意像以前一样，跟张子萱他们亲的像是一家人。

    可一段时间的观察后，神秘大叔发现，已经回不去了......

    一个楚风已经够难缠的了，如果楚风的身旁，再多出魏建国他们几个得力干将协助，那威胁程度瞬间翻倍！

    虽然神秘大叔心里也清楚，如果事情真到了，那种二选一的地步。

    他跟楚风，其实输赢还未必。

    毕竟楚风的人格魅力再大，但相比较于他，跟魏建国三人认识的时间，还是太短了。

    但神秘大叔有一点，跟楚风比较像。

    那就是他们两个，都不喜欢冒险，特别是在安全这一方面。

    既然如此，神秘大叔觉得，还不如将这种危险，直接从源头掐断！

    所以实际上。

    楚风他们四人，在阿布扎比相遇，其实全都是神秘大叔的计划。

    只不过现在事情的发展，跟神秘大叔原本的计划，出入实在有点太大了。

    因为神秘大叔原本是准备，借助那批劫匪的手，将魏建国等人除掉。

    虽然魏建国和张子萱，伸手不俗。

    但在偷袭的情况下，魏建国和张子萱，也都是一颗子弹，就能解决的凡胎肉体。

    结果神秘大叔完全没有想到，自己千算万算，却唯独没有算到，这些人偷袭都能失败，而且还败的那么凄惨！

    至于楚风这边。

    神秘大叔是想借助郭乐乐，以及拉西德手，里外配合，将楚风给弄死。

    结果谁知道拉西德这个蠢货，居然贪了起来。

    不但对神秘大叔许诺的好处，想要照单全收，并且还想利用楚风的名气，来为阿布扎比卢浮宫造势。

    结果现在好了，不但让楚风跑了，而且还成功跟魏建国等人汇合了。

    并且拉西德自己也损失惨重。

    原本计划中，准备拿回来的六百万美元的钻石，现在也没了。

    并且价值连城的战国青铜翼龙，也不翼而飞了。

    真是赔了夫人又折兵。

    楚风突然想到一个很重要的问题，忍不住问郭乐乐道：

    “你有超能力吗？”

章节目录 第191章：拿上它，咱们回家

    楚风一句话，给所有人都问蒙了。

    好端端的，怎么扯到超能力上面来了。

    再说了。

    郭乐乐这废柴模样，看着也不像有超能力啊。

    要是郭乐乐有的话，至于被五花大绑，捆在这里，任人宰割吗？

    楚风连忙解释道：

    “我会点法术的事情，你们也是知道的。其中一个法术，就能让我具备，窥探别人心声的超能力......”

    虽然张子萱他们，早就知道，楚风会法术的事情。

    但是听到楚风亲口承认，并且还主动承认了，“读心术”这种变态能力，张子萱他们表情不由有些呆滞。

    毫不夸张的说。

    《读心术》是一种，可以改写历史的恐怖能力！

    要是一战二战的时候，哪一方有会《读心术》的异能者，那对方几乎所有的秘密，都将无处影藏。

    整个战争的格局，都会发生翻天覆地的改写！

    “啪！”

    楚风突然一巴掌，扇在张子萱的小脸蛋上。

    虽然楚风留手了，没用太大力气。

    但那清脆的响声，还是给魏建国等人，吓了一大跳。

    魏建国困惑的问道：

    “小楚，你干嘛动手打子萱丫头啊，你这......”

    “别说了，是我让他打的！”

    张子萱打断了魏建国的话，震惊不已的看着楚风，不由自主的出气了大拇指。

    因为刚刚张子萱，心里在想：

    “什么鬼啊！怎么可能有人，能够看透别人的心思。楚风你要是真的能听到我的心声，那你给我一巴掌，我肯定不会怪你！”

    正当张子萱想着的时候，楚风一巴掌已经扇过来了。

    毫无疑问。

    张子萱是彻彻底底相信了，楚风会《读心术》的事情。

    “妈耶~要是他能窥探别人的心声，那喜欢看小电影的事情，他不是也能知道？”

    楚风无奈的看着张子萱，表示道：

    “是的，我能知道。但我一般情况下，不会随意开启《读心术》的，我也没有那么无聊，喜欢窥探别人的心声。”

    自己活的都够累了，楚风才不愿意，没事窥探别人的心声，听着其他人的抱怨和牢骚。

    回到正题。

    楚风继续对郭乐乐说道：

    “我窥探了你很多次心声，都没发现意外情况。要么你是无辜的，要么你会规避读心术的办法。现在前者已经被否定了，所以你肯定还隐藏着，某种我不知道的能力。”

    之所以楚风会信任郭乐乐，就是因为，郭乐乐不止一次，通过了《读心术》的考验。

    可现在事实已经证明，郭乐乐不是无辜的。

    所以郭乐乐肯定有什么秘密，还没交代！

    一直没出声的徐木，突然像是犯了错一样，弱弱的举起了手，内疚的说道：

    “这事估计得怪我，因为之前神秘大叔那边，给我指派过任务，让我留心一下，楚风会哪些能力，然后上报给他。

    当时我也没多想，以为是神秘大叔那边，想看看利用楚风的能力，能不能匹配上更合适的任务......”

    徐木本来就是个技术宅，为人老实，寡言少语。

    所以听到老大说，要记录一下楚风的能力，好加以利用，徐木想着大家关系都不错，正在“热恋期”，所以便没有多想，就全都如实上报了。

    并且当时徐木用词很严谨，用的是“或许”。

    或许楚风还具备，读心方面的特殊能力。

    但徐木没想到，自己随口一提，神秘大叔居然认真记住了。

    所以事情已经很清楚了。

    徐木分析认为，肯定是自己上报了楚风的能力，神秘大叔转告了郭乐乐，并且教了郭乐乐某种，规避楚风《读心术》的办法。

    郭乐乐承认道：

    “嗯，你猜对了，的确他告诉我的，楚风是个读心大师。所以他让我，在面对楚风询问的时候，一定咬舌头，又或是掐自己，利用疼痛感提高注意力，集中注意力去想些别的事情。”

    为了防备楚风的《读心术》，神秘大叔那边，还派人带来了测谎仪。

    经过几天的特殊训练后，郭乐乐已经可以做到，规避测谎仪的检测。

    “唉~你啊你，太憨了。”

    魏建国无奈的看了眼徐木。

    要不是徐木这个憨憨，没事偷偷记录楚风的能力，楚风也不至于信任郭乐乐，更不至于，引发后面这一连串的事情。

    楚风望着不知道在想什么的郭乐乐，夸赞道：

    “那你还挺厉害的，居然能一次又一次的骗过自己。”

    楚风窥探的不是郭乐乐的表情，而是郭乐乐的心声。

    郭乐乐想要欺骗楚风，就得先欺骗自己。只有她自己相信了，才会透露出对应的心声。

    “我哪有那么厉害。”

    郭乐乐自嘲一笑，望着落地窗外的夕阳，喃喃自语道：

    “其实直到走进那个垃圾场的安全屋，我都还一直对你抱有期待，心里想着，或许你舍不得，真就是我的救世主。

    但那会儿，我一个人在房间的时候，受到他的消息，说已经派出雇佣兵了，让我尽力配合，我才因为恐惧，彻底放弃了跟你走的念头。”

    没有实力，没有资本的普通人，从来都是摇摆不定的。

    郭乐乐相信过楚风，但又因为恐惧，选择了背叛楚风。

    只是郭乐乐现在才想明白，自己到头来，两边都给得罪了。

    不管最终赢家是哪一方，她都会站在失败的那一方，成为一枚被人抛弃的弃子......

    次日。

    躺在沙发上的郭乐乐，突然惊醒了过来。

    双手手脚被绑住的酸痛感，让她极为难受。

    但她一个俘虏，能活着，已经不错了，哪有资格，提什么要求。

    郭乐乐等着楚风他们几个起床，赏自己一口吃的。只是郭乐乐等了好一会儿，她突然想到了一种可能性。

    顾不得那么多，郭乐乐趴在地上，蠕动到了楚风房间的门前。

    用嘴打开房门后，发现里面空无一人。

    另外一个房间，也是如此。

    并且所有人的随身物品，都已经消失不见了！

    郭乐乐心如死灰的瘫坐在地上，眼神里写满了绝望......

    停车场。

    张子萱怕楚风后悔，问道：

    “老楚同志，你真的决定，把她留在那儿，自生自灭？毕竟你们为爱鼓掌过，你确定你不会后悔？”

    楚风说道：

    “要后悔的，也应该是她。机会这种东西，如果一直存在，那就不叫机会了。我给过她一次机会，是她没有珍惜，怪不了任何人。”

    在张子萱和楚风，聊着的时候，魏建国偷来了一辆奔驰大G。

    魏建国带着徐木，将车开到了楚风他们面前，只是这次，魏建国的眼神有些迷茫，不知道该下一步该往哪里走。

    毕竟这么长时间以来，他都习惯听从，神秘大叔的命令。

    可现在，对方想他死。

    而他，也想对方死！

    楚风坐上车，拍了拍魏建国的肩膀，说道：

    “你上去以后，往卢浮宫后门方向开，有个正方形的茂密花坛，在那儿停一下。”

    张子萱愣了愣，娇呼道：

    “gie~gie~你不会是把战国时期的青铜翼龙，就随手放在花坛里了吧？！”

    楚风笑着说道：

    “差不多吧，拿上它，咱们回家。然后......跟那个不敢露面的老鹰比，正式开战！”

章节目录 第192章：这也太大了吧......

    其实在跟神秘大叔，撕破脸的那一刻，楚风已经有了，跟对方不死不休的觉悟了。

    毕竟楚风知道的太多了。

    连面都不愿意漏的神秘大叔，可想而知，何等注重自己的隐私安全。

    知道了神秘大叔这么多重要信息，楚风不但不能成为，神秘大叔的“自己人”，反倒有着成为“敌人”的可能性。

    楚风当时就在想，自己可能已经被神秘大叔，列入了必杀名单之中。

    求饶是毫无意义的。

    楚风唯一的办法，就是解决掉神秘大叔。

    只有这样，才能一绝永患！

    如果说，楚风之前还有一些犹豫。

    那么现在，楚风已经彻底下定决心了！

    因为楚风犹豫的原因，就是张子萱三人。

    楚风绞尽脑汁，都没有想到一个完美的说辞，劝说张子萱他们，站在自己这边。

    结果神秘大叔自己作死，主动将张子萱他们三个，推到了他的对立面。

    ......

    已经想好了一套说辞的魏建国，将奔驰大G开出地下车库，这才发现，阿布扎比卢浮宫附近，压根就没人在巡视。

    因为拉西德那边，已经认定楚风等人，肯定是逃往城外了。

    经过这么长时间，搜索的范围远变越大。反倒是最中心的阿布扎比卢浮宫，此刻变成了一座空城。

    魏建国将车停下，对楚风说道：

    “你带着子萱丫头一起去，有个照应。我就不熄火了，就在这里等你们回来。”

    一墙之隔，便是楚风说的那个花坛。

    但要想将车开进去，就得从门卫那儿路过，对方开闸放行，他们才能进入将车开到里面。

    所以魏建国想着，楚风他们直接翻墙进入算了。

    反正现在阿布扎比卢浮宫，外部安保力量几乎等于零。

    至于监控系统那边，由徐木搞定。

    大家速战速决，赶紧离开这个危险之地，才是最正确的选择。

    但楚风却摇头说道：

    “你还是得开进去，那东西太沉了，我一个人根本搬不动，更别说搬这么远了。”

    张子萱他们三个，听到楚风的话，顿时都愣住了。

    就连徐木，都忍不住吐槽道：

    “别开玩笑了楚风，你要是搬都搬不动，那你是怎么把东西从博物馆里面，给搬到外面的？”

    “那是因为，我使用了特殊的......糊涂了，你们等等，我马上回来！”

    被徐木一提醒，楚风这才想起来，自己又把自己当成正常人了。

    踩着奔驰大G的车顶，楚风一个潇洒的跳跃，轻松进入了围墙里面。

    耳麦里，徐木说道：

    “有点仓促，我来不及做假画面了。所以我只能强行关闭了，你一路上会碰到的监控。所以你的时间有限，预计三分钟之内，会有人过来查看。”

    “三分钟够了。”

    如果不是怕《隔空取物术》不确定因素太多了，给青铜翼龙弄坏了，楚风都要不了三分钟，三秒就已经完全足够了。

    但为了这件国宝中的国宝，楚风还是决定，稳妥一点。

    自己怎么把东西，从博物馆里运出来的。

    那自己就怎么把东西，从花坛那边，挪到车子旁边。

    走到花坛里面，当初那一幕，历历在目。

    特别是女生的身材......

    回了回神，楚风想起了三分钟的事情，赶紧使用《穿墙术》进入地下。

    发现战国时期的青铜翼龙还在，楚风不由松了口气。

    因为这次情况跟上次不一样，再加上这里人烟稀少，所以楚风也没必要，冒险全部潜入地下。

    楚风留着个脑袋在地上，能看得清路，这就安全太多了。

    至于沉重的青铜翼龙，被楚风在地下拖行的时候，就像是出于外太空一样，让楚风丝毫感觉不到重量的存在。

    “怎么去了这么久啊~”

    张子萱看了眼自己的小天才手表，发现三分钟马上就要到了。

    按照徐木的专业判断，最多三分钟的时间，对方就会派出工作人员，前来检查监控的情况。

    要是楚风跟对方撞个正着，那就麻烦大了。

    别看拉西德的人，现在全都在往外扩散搜寻。

    可要是拉西德知道了，楚风就在阿布扎比卢浮宫附近，那扩散的包围圈，瞬间变成了一张收缩的渔网。

    到时候楚风他们，可就真的插翅难逃了。

    “咔嚓。”

    魏建国拿出手枪，拉了一下枪壳，并且安装好了效应器。

    没办法了。

    要是楚风跟敌人撞见了，为了避免被包饺子，魏建国只能先下手为强。

    不然真被包围了，他们四个人，可就彻底玩完了。

    突然。

    魏建国看到，后视镜里面，出现了一个，一晃而过的声影。

    看到魏建国警惕的表情，张子萱立刻秒懂，拿出一把匕首，悄悄打开车门，猫着腰，配合另一侧的魏建国，往车后包了过去。

    “别别别，自己人！”

    正捉摸着事情的楚风，被魏建国跟张子萱，吓的一机灵。

    没被神秘大叔和拉西德，联手弄死的楚风，心想自己要是死在队友手上，那也太冤了。

    “呼~”

    张子萱舒了口气，翻着白眼询问楚风道：

    “你什么时候回来的？怎么一点动静都没有？”

    张子萱挺好奇的，楚风什么时候，有这么好的身后了。

    相比较于楚风什么时候回来的，魏建国看了一圈，崩溃的问道：

    “大哥，你东西呢？”

    他们冒这么大险，深入敌营，为的就是将那件国宝中的国宝，带回华夏。

    结果楚风折腾一圈，居然是空手回来的！

    楚风拍了拍旁边的铁皮围墙，说道：

    “这大马路上的，我总不能把那么大的家伙，直接拿出来，摆在光天化日之下吧。围墙旁边，全都是半米高的绿植，刚好可以帮忙遮挡一下。”

    发现楚风还在看着奔驰大G，嘴里念念有词的算着什么。

    张子萱实在忍不住，问道：

    “你到底在算什么呢，说出来，大家帮忙一起算啊。”

    张子萱这里说的“大家”，其实指的就是徐木一个人。

    毕竟徐木这堪比计算机，而且还不插电的脑袋，不用白不用。

    楚风表情尴尬的说道：

    “我感觉我们这车，很可能装不下那东西。”

    虽然这是7座版的奔驰大G，但青铜翼龙实在太大了，而且造型还是固定的，没办法折叠收缩。

    张子萱有点不相信，一个古董而已，能有多大？

    但当楚风，比划了一下之后，张子萱顿时咽了口口水，这也太大了吧......

    “可以装下。”

    徐木的脑子就是好使，他带着魏建国一起，三两下，就给奔驰大G的车座，全都拆了下来。

    几十万的进装修内饰，瞬间还原成了啥都没有的毛坯房。

    空间问题解决了，众人看着楚风，仿佛再说，你东西怎么拿出来？

章节目录 第193章：双倍奖励

    这一堵铁皮墙，高度足有两米多。

    想要靠人搭把手，里面的人将东西，给举出来，显然是不可能的。

    更何况青铜翼龙那么重，楚风他们三个大老爷们，要是全部进去举东西了，那外面只留张子萱一个小丫头，显然也接不住这么重的东西。

    “不行戳烂吧！”

    魏建国拿过张子萱手里的匕首，想着，这玩意儿不就是铁皮吗，一刀不行来两刀，两刀不行来三刀。

    几刀捅下去，铁皮肯定得被捅穿了。

    只要将铁皮捅穿了，撕开一个大口子，那不是有手就行吗？

    徐木连忙制止道：

    “国哥，千万别上刀子！”

    魏建国自信满满的说道：

    “放心，你哥就是干这个的，保证动静小到，你们就在旁边都听不到。”

    徐木解释道：

    “不是怕你声音大，而是这可不是普通的铁皮！

    国哥你也不想想，人家可是作用石油帝国的皇室，这么大手笔的卢浮宫，都能一比一给你复制粘贴过来，而且建造的更豪华。

    他们可能会在最外面的围墙上，省那么一点点小钱吗？”

    不得不说。

    徐木脑子的确好使，思考起事情，就是比楚风他们要更加透彻。

    被徐木这么一说，魏建国也不冲动了。

    因为魏建国也觉得很奇怪。

    按道理说，人家皇室有的是钱，都舍得高处这么大的动静了，怎么可能会在这种显眼的地方，省那么一点点微不足道的小钱？

    毕竟围墙这玩意儿，可是面子工程之一。

    游客来到阿布扎比卢浮宫外面，最先看到的很有可能就是围墙。

    所以哪怕是打肿脸充胖子，拉西德他们家，都不可能在这方面省钱。

    更何况，人家有的是钱，完全没必要省。

    徐木解释道：

    “我刚刚已经从墙壁里面，检测到了很多信号，这说明墙壁里面，有着很多电线和装置。所以我判断，这可不是什么铁皮墙壁，而是利用了高强度航空合金，外加内置感应装置，建造出的超级防护网。”

    听了个半懂的魏建国，不信邪的问道：

    “小徐你就告诉我，你能不能关闭它的感应装置。”

    猜到魏建国要干什么，徐木叹了口气，只能照做了。

    随着徐木一通操作，感应装置成功关闭。

    得到信息的瞬间，魏建国一刀子捅了过去。

    “咔！”

    望着断裂成好几块的匕首，魏建国惊呆了。

    还真被徐木说中了，这看似单薄的铁皮墙壁，实则固若金汤。别说匕首了，就是魏建国腰间别着的手枪，一个弹夹打空，都不一定能打穿，人家特别顶置的高科技围墙。

    “哎？楚风怎么不见了？”

    张子萱被徐木跟魏建国，吵得耳朵都疼。

    她刚想询问一下楚风，有没有什么好办法，结果却找不到楚风了！

    魏建国跟徐木，也环视了一圈，发现楚风的确不见了。

    三人立刻心生警惕，想着是不是楚风遇到危险了。

    结果楚风在车的另外一侧，喊道：

    “都别找了，我在这里，赶紧过来搭把手！”

    魏建国最先过去，瞬间惊呆了。

    在他们商量对策的时候，楚风已经不声不响的，将战国时期的青铜翼龙，给运到了奔驰大G旁边。

    “我的天！”

    张子萱一脸崇拜的看着楚风，激动问道：

    “哥，你是怎么做到的啊？”

    楚风催促道：

    “这里人多眼杂，被人看到就完了。赶紧帮忙搭把手，先把东西搬上车，路上我们在慢慢说。”

    楚风说的有道理，魏建国跟徐木，立刻跑了过去。

    三个大老爷们一起用力，脸都憋红了，最后还是靠着张子萱出了一份力，才顺利将宝贝给搬上车。

    没办法。

    上天是公平的。

    脑袋超级好使的徐木，身体素质差的一塌糊涂。

    真不怪张子萱说徐木，在打起来的时候，只算0.5个战斗力。

    刚刚抬东西的时候，楚风深刻感受到了，徐木可能连0.5个战斗力都不算。

    因为张子萱加入之后，楚风跟魏建国，明显感觉省力了不少。

    而徐木主动请缨，进入车内，帮忙抬一手，收力跑进车厢的这会儿功夫，楚风跟魏建国，都没觉得压力增大多少。

    这说明，徐木真的是手无缚鸡之力。

    有他没他，差别不大......

    费了不少力气，总算是将青铜翼龙搬进了车内。

    因为除了一个驾驶位，剩下座位都拆了，给青铜翼龙腾空间。

    所以楚风他们也没得挑了，自己上车，在缝隙中，找个位置做好就行了。

    魏建国一边开车，一边说道：

    “我联系了一架飞机，对方应该已经到机场了，我们现在过去，刚好能坐上他的私人飞机回国。”

    楚风警惕的问道：

    “对方可信吗？”

    魏建国明白楚风的意思。

    楚风是在担心，魏建国找来飞机的渠道，是不是通过了神秘大叔的渠道，又或是跟神秘大叔有联系。

    的确。

    如果魏建国用了神秘大叔的渠道，那楚风他们这趟航班，十有八九，得变成死亡航班了。

    魏建国略显自豪的介绍道：

    “那人是我过命的战友，绝对可以值得信任。

    他在赚够了钱，退役之后，就买了架私人飞机，开始环球旅行。这次要不是为了帮我，估计他还在非洲大草原上打猎呢。”

    听到魏建国的话，楚风也松了口气。

    趁着前往机场，还要一段时间，楚风偷闲打开了系统界面。

    毕竟营救任务，已经完成。

    楚风忍不住想要看看，这次又有什么给力的奖励！

    宿主：楚风

    等级：人级法师

    声望：100124（十万声望可升级地级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术；蛊惑术；穿墙术

    道具：无

    任务：1・将阿布扎比卢浮宫中，战国时期的青铜翼龙，送回华夏（进行中）；

    2・铲除内奸，营救小队成员（双倍奖励进行中）；

    3・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    ......

    ？？？

    楚风愣住了。

    为什么“铲除内奸，营救小队成员”的任务，依然存在。

    只不过不同的是，多了一个“双倍奖励”的提示......

章节目录 第194章：今天我最大！

    机场外的公路上，已经堵起了一条长龙。

    清一色的豪车，显示着这些车主的高贵身份。

    但这样的景象，在整个阿联酋地区，并不罕见。

    这些富豪们，乘坐飞机，飞往世界各地的时间，甚至比他们开车的时间还要多。

    “搞什么鬼！知不知道我还有几百万美元的生意，等着我飞往美国去谈！”

    “别叫了朋友，我几千万的生意在等着我，可我不也被堵在这里吗？”

    “到底发生了什么？”

    “听说卢浮宫失窃，三王子拉西德，正在全城戒严，搜寻罪犯呢。”

    “天呐！谁这么胆大，居然敢偷拉西德的东西！”

    ......

    虽然交谈的这几人。

    要么是身价不菲的超级富豪，要么跟拉西德一样，也是皇室成员，只不过属于旁支，空有一点闲钱，没什么实权。

    大家都很震惊。

    没人敢相信，在阿布扎比的一亩三分地上，居然有人这么胆大妄为，敢偷三王子拉西德的东西。

    而且偷的，还是事关拉西德，能不能继承皇位的阿布扎比卢浮宫！

    拉西德本就是个生性残暴的笑面虎，敢偷他的东西，那绝对会死得很惨。

    现在有事关皇位继承......

    交谈的几人，都不由打了个冷颤。

    虽然偷东西的不是他们，但是他们却都忍不住祷告了起来。

    因为他们希望，拉西德的怒火，千万不要牵扯到，他们这些无辜人的身上......

    可这几位非富即贵的大人物，并不知道，他们口中议论的“小偷”，此刻就在他们几米之外的奔驰大G上。

    “什么情况啊~”

    张子萱想要看热闹，但又不敢打开车窗，伸出脑袋，生怕被人认出来。

    虽然不知道具体发生了什么，但是敏锐的直接，让魏建国意识到了，事情肯定跟他们有关。

    于是魏建国对徐木说道：

    “小徐，你那微型无人机，还随声带着吗？”

    徐木拍了拍自己的背包，说道：

    “带着呢，我现在就放出去，看看前面发生了什么。”

    徐木打开了自己的背包，拿出了一个烟盒大小的盒子。

    望着那掌心大小的无人机，楚风也是略感新奇，果然技术宅的背包，就跟哆啦A梦的口袋一样，什么稀奇古怪的玩意儿，都能给你随时掏出来。

    放出无人机后，徐木利用自己万能的手机，操控着无人机的动向。

    没一会儿，堵车的原因找到了。

    望着徐木手机屏幕里的画面，楚风等人的表情，不由严肃了起来。

    因为队伍的最前方，是一支特警队，正在那儿，一辆一辆车搜查。

    毫无疑问。

    对方搜查的不是别人，绝对就是楚风他们几人。

    “这下麻烦了......”

    张子萱看了眼，前后左右的车辆，发现他们已经被夹死了。

    现在他们只能随波逐流，想往后撤退，都已经来不及了。

    魏建国无奈的说道：

    “早知道离开安全屋的时候，我就把另外一个背包给带上了，那里面有假的警灯，这时候就能派上大用场了。”

    看着徐木屏幕里，那几辆警车上的警灯，魏建国别提有多眼馋了。

    但那么多特警，持枪在那儿严阵以待，他想去偷一个警灯过来，难度丝毫不亚于，直接强行冲卡。

    可回安全屋去拿，路上位置危险更多，显然也不现实。

    就在魏建国想着，实在不行弃车跑路的时候，楚风突然拿着一个警灯，问魏建国：

    “你确定这玩意儿能派上用场吗？”

    “握草！”

    “额滴神呐，哥哥你也太厉害了吧！”

    “这可不科学......”

    魏建国他们三个，全都惊呆了。

    他们急缺一个警灯的时候，楚风居然随身带了个警灯，这也太吓人了？

    难道楚风有未卜先知的能力？！

    来不及细问，魏建国立刻给徐木使了个眼色。

    他们也不是第一次干这种事情了，所以徐木立刻秒懂，开始改写这辆车的数据。

    原本一辆普普通通的民用SUV，在徐木一番操作之下，立刻摇生一变，成了军用车辆！

    并且这辆“军车”，还挂在拉西德的父亲的警卫连名下！

    “搞定！”

    徐木话音刚落，魏建国立刻打开警灯，霸气的将其拍在车顶上。

    “滴滴滴！”

    刺耳的鸣笛声，让无数人看了过来。

    发现是警车，而且看情况还挺紧急的，一群想要骂街的富豪，联想到前面的真枪实弹的特警，瞬间怂了，只能乖乖让出一条路。

    “这里有情况！”

    远处的特警，也注意到了这辆嚣张的奔驰大G。

    特警队长，显然不满这刺耳的鸣笛，于是便对手下说道：

    “不管他是哪个部门的，等会儿给他拦下来，给他一点教训！”

    要是平时。

    遇到这种情况，特警队长，肯定会先核实好对方身份。

    如果惹得起，那叫训斥对方几句，看看对方会不会来事......

    要是惹不起，那就发根烟，吹捧对方几句，然后赶紧放行。

    没办法。

    基层小领导，没什么实权。

    但这次不一样！

    这次他们可是在执行，三王子拉西德的命令！

    整个阿布扎比，谁敢招惹三王子，那就只有一个“死”字！

    看着越来越近的奔驰大G，特警队长的愈发凝重。

    对方怎么没有要停车的意思？

    难道想强行闯卡？！

    “呵呵，算你今天不走运。”

    特警队长心想，管你什么级别，今天老子通杀！

    甚至特警队长有些期待，最好遇到个大领导，这样自己教训起来，才更带劲！

    确定奔驰大G想强行闯关卡后，特警队长下令道：

    “设置地刺，逼停这辆车！等会儿不管下来的是谁，直接给我按在地上，哪怕对方再怎么求饶，都别理睬他！”

    拿着手机的属下，声音惊恐的说道：

    “长官......”

    特警队长不满的训斥道：

    “闭嘴！别妨碍任务！”

    特警队长知道，这辆车里面，肯定是个大人物。

    但他今天奉了三王子拉西德的命令，所以他今天才是最大的！

    属下还是忍不住说道：

    “队长！那辆车我们恐怕惹不起！”

    特警队长顿时笑了。

    惹不起？

    不可能！

    自己可是奉了三王子的命令。

    三王子是谁？

    皇室未来接班人！

    除了他爹......

    特警队长突然想到了这种可能性，顿时惊恐的看下自己的属下。

章节目录 第195章：不至于，不至于......

    属下已经紧张的，快要说不出话了，只能将平板电脑上，内网查到的信息，递给特警队长自己看。

    一看不要紧，差点没给特警队长吓死过去。

    别说拉西德还没继位了，就是拉西德继位了，只要他爹没死，那他爹就永远是他爹，手握更大的权利！

    更何况。

    拉西德还不一定能继承皇位，现在跟他爹，实力完全不是一个层面的。

    “赶紧把地刺给我撤了，关卡全都打开，警车开道护送！”

    特警队长心想，这波自己一定要好好表现。

    对方的身份摆在这里，看样子情况又很紧急，这绝对是在执行非常重大的任务！

    说不定自己这波表现，可以让自己的仕途，走的更远！

    可特警队长并不知道，他这波表现，很可能会让他掉脑袋......

    “奈斯！”

    畅通无阻的将车开到机场内部，张子萱别提有多开心了。

    只要上了飞机，并且飞机起飞，那拉西德就是反应过来，也已经晚了。

    魏建国大笑着说道：

    “哈哈，这都得感谢小楚的警灯，太他妈及时了！”

    见徐木一脸呆滞，不知道在想着什么，张子萱忍不住打趣的调侃道：

    “怎么了书呆子，被刚刚那场面给吓尿了？”

    徐木摇了摇头，表示自己没被吓尿，然后说道：

    “难道你们都没看到，刚刚我们路过关卡的时候，右手边的那辆警车，没有警灯吗？”

    张子萱耸肩表示道：

    “没有就没有呗，跟我们又有什么关系。”

    徐木激动说道：

    “可是我派出无人机的时候，那辆车的车顶上面，明明有警灯的！”

    “有就有呗，有必要大惊小......”

    话说到一半，张子萱瞪大水汪汪的眼睛，一脸惊恐的看着楚风。

    对方警车上面，十几秒前，还在的警灯，突然凭空消失了。

    而楚风这边，就凭空拿出来了一个警灯！

    这个世界上，哪有这么巧合的事情！

    而且张子萱也回忆起来了，楚风从头到尾，就没有拿任何背包之类的东西。那么大的警灯，楚风要是放在身上，肯定非常明显。

    所以......

    张子萱震惊的看着楚风，娇呼道：

    “天呐楚风，你会隔空取物！”

    楚风笑了笑，没有承认，也没有否认。

    突然想到了什么的张子萱，幽怨的看着楚风，问道：

    “话说......我的小内内，昨晚突然消失了，早上怎么找都找不到。楚风，不会是你用这一招，给人家的小内内偷走了吧？”

    楚风差点没被口水呛死！

    我尼玛至于这么猥琐吗？

    就在楚风准备反驳的时候，楚风看着张子萱的头发，突然陷入了沉思，张子萱绑头发的这玩意儿，怎么感觉有点严肃。

    对了！

    之前郭乐乐脱下的蕾丝内裤，跟张子萱绑头发的这玩意儿，有着异曲同工之妙！

    被楚风盯着看了半天的张子萱，也突然意识到了什么，连忙拿出手机当镜子，照了下，顿时憨笑道：

    “不好意思了楚哥哥~人家误会你啦~”

    这时候，张子萱才想起来。

    早上起床，迷迷糊糊的时候，半天找不到绑头发的东西。

    阿布扎比这么热的天气，要是不绑头发，没几分钟，就能热的满头是汗，到时候披头散发，跟个疯子一样，太难看了。

    张子萱当时就想着，这么热的环境，头发是不能不绑滴，但内裤却可以不穿，而且......凉快！

    不得不说。

    张子萱还挺有品位的。

    最起码楚风还是挺喜欢，女生穿着这种蕾丝镂空的小内内~

    “别闹了。”

    魏建国将车停稳，说道：

    “那就是我朋友的飞机，但是没见他下来，我有点不安。”

    车子依然不熄火，换张子萱来开车。

    魏建国告诉张子萱，他现在下去，跟他兄弟碰面，要是有什么意外，张子萱立刻开车，能救则救，不能救立刻掉头赶紧跑。

    “嘿！我的好兄弟！”

    突然。

    飞机上，下来了一个半醉的大汉。

    对方那圆滚滚的啤酒肚，真的很难让楚风他们，这真的是魏建国口中的肌肉猛男。

    魏建国跟对方一整叙旧之后，确认没问题，立刻向楚风他们招手。

    张子萱一个潇洒的飘逸，将车屁股对准了飞机门，方便等会儿搬运青铜翼龙。

    楚风等人，也跟对方打了个招呼。

    只是在搬运青铜翼龙的时候，楚风看到了，那人一直盯着青铜翼龙看。

    机长拍着魏建国的肩膀，调侃道：

    “说真的兄弟，如果这不是你的东西，我说不定真会给抢了。”

    魏建国反问道：

    “你缺钱了？”

    对方干拼命了这么多年，早就攒下了巨额财富。

    光靠着利息，对方都能活的很潇洒。

    机长立刻坏笑着说道：

    “谁会嫌弃钱多呢？”

    魏建国跟机长对视了眼，忍不住大笑了起来。

    的确。

    谁会嫌弃钱多。

    不过对方的谈成，倒是赢得了张子萱和徐木的好感。

    跟这种不做作的人相处起来，实在太舒服了。

    但张子萱对机长的好感，还没持续一分钟，就立刻发生了惊天大逆转。

    在飞机启动后，张子萱惊恐的跑到后面，喊道：

    “这个人居然喝酒。”

    徐木玩着手机，头也不抬的说道：

    “早就看出来了，他那个啤酒肚，最少得五年的酗酒，才能养出来。”

    正在检查青铜翼龙，有没有固定好的魏建国，也劝说道：

    “丫头，我知道你不喜欢别人喝酒，但也就这么一次特殊情况，你以后也遇不到我兄弟了，管那闲事干嘛。”

    张子萱解释道：

    “可他开飞机的时候，还在喝酒啊！”

    徐木当即脸色乍白，不敢在玩手机了。

    醉驾开车都很危险了，更何况是开飞机！

    魏建国大笑着安慰道：

    “放心丫头，我兄弟一直都这样，喝的越多，飞机开的越稳。”

    跟着魏建国一起，检查完青铜翼龙固定问题的楚风，说道：

    “子萱你去把他绑了。”

    魏建国连忙劝说道：

    “不至于，不至于......我知道你们不放心，那我让他别喝了，并且我去监督他，这总行了吧？”

    看着楚风有些为难的表情，魏建国意识到了，事情好像没有自己想象的那么简单。

    见魏建国看出了端倪，楚风也不再藏着了，叹了口气，说道：

    “这人叛变了，为了一千万美元的报酬，决定跟拉西德合作。”

    内奸任务，依然存在。

    根据之前的教训，楚风立刻举一反三，想着，会不会是魏建国的战友有问题。

    所以上飞机之前，就在对方盯着青铜翼龙，看的入神的时候，楚风使用了读心术......

章节目录 第196章：幡然醒悟

    “这绝对不可能！”

    魏建国信誓旦旦的说道：

    “我们可是经历过生死患难的战友！当初如果不是他，我根本活不到今天！同样的，如果没有我，他也活不到今天！”

    只有当过兵，扛过枪，才能理解这种战友情。

    而且魏建国跟机长，可不是普通的战友。他们可是一起上过战场，执行过无数次任务的生死战友！

    两人救下彼此的次数，两只手都数不过来。

    所以即便是楚风说出这番话，魏建国还是无法相信，这种关系之下，对方会背叛自己。

    知道魏建国有点激动上头，自己说再多都没用。

    所以楚风也不再多说什么，而是让魏建国，自己去询问对方。

    被卡在中间的张子萱，也不知道更应该相信谁，但她觉得，自己过去盯着，总会安全一点。

    于是在魏建国激动的走向驾驶室的时候，张子萱拿着枪，也快步跟了过去。

    “嘿~我的好兄弟！”

    看到魏建国来了，机长很是开心，打开一瓶啤酒，就递给了魏建国，咧嘴笑着说道：

    “没有什么，能比在飞在半空中，来一瓶冰镇啤酒，更加让人开心的事情了！”

    发现魏建国表情不对劲，机长愣了愣，旋即继续笑着说道：

    “怎么了我的好兄弟，你不会是戒酒了吧？难道才分开这么点时间，你就忘记我们共同的宣言了吗？”

    魏建国当然没有忘记，一次次任务后的狂欢。

    他跟机长互相搂着肩膀，放肆的笑着高喊道：

    “如果一个男人，不喝酒，不抽烟，不好色，那他活着图什么？人生在世，就应该尽情享受！”

    可越是想到这些，魏建国越是愤怒。

    他用力打开，机长递过来的啤酒，怒声质问道：

    “老虎，有人跟我说，你背叛了我，投靠了想要杀我的敌人！现在，我需要你告诉他，你依然是我忠诚可靠的好兄弟，你永远不可能背叛我！”

    听到魏建国这番话，机长老虎，忍不住将手中的啤酒，一饮而尽。

    正因为是经历过生死患难的战友，老虎实在没办法对魏建国撒谎。

    所以在喝完啤酒之后，老虎看着眼前的美景，心虚的低声说了句：

    “他答应过我，这件事情跟你没关系，绝对不会伤害你的。并且到时候不止我，会有一千万美金的报酬。就连你，都会有额外的三百万美金的酬劳......”

    “你他妈的！！！”

    魏建国一拳挥了过去，楚风连忙挡在老虎身前。

    倒不是楚风怕这个叛徒挨揍。

    而是整个飞机上，唯一会开飞机的，就只有老虎一个人了。

    要是魏建国一拳给老虎揍出什么毛病，那楚风他们，就只能祈祷，自己能在坠机的几分钟时间内，长出一双翅膀了......

    在魏建国的逼问下，老虎如实交代了一切。

    他跟魏建国的关系，毋庸置疑，铁的无话可说。

    所以一开始的时候，即便自己那边还有很多麻烦的事情，但一收到魏建国的求救信息，老虎还是第一时间，开着飞机，赶了过来。

    虽然魏建国也预料到了。

    老虎的到来，必然会引起皇室的注意。

    毕竟这里的航空业，以及国防，都在皇室的掌控之下。没人可以悄无声息的，进入阿布扎比。

    但只要老虎咬紧牙关，糊弄过去，也就没事了。

    等接到他们四个，直接非离这里，大不了以后不来了，不会有任何问题。

    可魏建国没想到的是。

    结束雇佣兵生涯的老虎，坐拥不菲的财富，明明可以潇洒一生，但是却沾染上了赌博这种恶习。

    虽然老虎在战场上很猛，但在赌场上，却弱的像是个刚出生的婴儿，被那些赌场大佬的连环计，给骗的倾家荡产。

    短短半年的时间，老虎就已经输掉了一切，并且欠下了巨额债务。

    包括现在开的这架飞机，老虎也已经输掉了。

    为了帮好兄弟的忙，老虎是偷偷从债主那儿，将飞机给偷出来的。

    虽然老虎很能打，一群家乡的小黑帮，根本不是老虎的对手。

    但也正因为是家乡，老虎不只是自己一个人，他有父母，有兄弟姐妹，有老婆，还有四个孩子......

    老虎有100%的把握，能灭了对方整个帮派的所有人。

    但是老虎却连1%的把握都没有，自己能在对方，向自己家人发起反击之前，灭掉对方所有人。

    所以为了家人的安全，老虎只能认赌服输。

    原本老虎也想着，自己好兄弟魏建国不差钱，自己问对方借个几百万美元，完全不是问题。

    可这么长时间以来，明明待在家乡恶赌的老虎，出于面子，每次在跟魏建国联系的时候，都表示自己在世界某地旅游。

    美丽的谎言，编制的太久了。

    这就导致编造谎言的人，自己都有些沉沦进去，无法向被欺骗的人，主动揭开这一切......

    好巧不巧。

    拉西德的属下，猜测到了楚风他们离开的方式。

    但每天来往这座城市的飞机很多，根本没有那么多时间，去鉴别每一架飞机的全部信息。

    于是拉西德便拿出了管用的“撒币”战术，反正他有的是钱，直接拿钱诱惑所有飞机的驾驶员，包括乘务员。

    面对唾手可得的一千万美元报酬，而且对方想抓的，还是一个罪有应得的小偷。

    权衡许久之后，老虎主动跟拉西德联系上了。

    再三确认，对方只想抓楚风，对其他人丝毫不感兴趣之后，老虎最终接下了这个任务，并且还给魏建国，争取到了三百万美元的报酬。

    但老虎怎么也想不到，哪怕自己演技精湛，一切都表现的很自然。

    就连最了解他的好兄弟魏建国，都被他的伪装给欺骗了。

    可魏建国的身旁，却有着一个会读心术的超凡人类！

    总算是听明白全过程的张子萱，很冷静的说了句公道话：

    “别说他的三百万了，就是你的一千万，拉西德那个混蛋，都不会给的。甚至我相信，到时候就连你，都不可能轻易离开。”

    正所谓：当局者迷，旁观者清。

    老虎太缺钱了，也太爱面子了。

    他不想在兄弟面前，表现的很落魄。

    刚好拉西德，又提供了这么一个机会，所以老虎难免上当。

    被魏建国一顿恨铁不成钢的训斥后，外加张子萱这个旁观者的提醒后，老虎总算是彻底清醒，决定彻彻底底的站在魏建国这一边！

    见老虎幡然醒悟，魏建国如释重负。

    魏建国连忙问道：

    “老虎，你快点告诉我，拉西德原本的计划

章节目录 第197章：派出战斗机！

    既然话都说开了，老虎也不再隐瞒，老老实实的说了起来。

    拉西德的计划并不复杂，他准备让老虎，带着楚风他们四个先飞上天，然后谎称飞机出问题了，得迫降在最近的机场。

    按照拉西德的预想，这时候的楚风等人，可能会有些不满，但绝对会放松警惕。

    毕竟都飞了一会儿了，楚风他们肯定会以为，已经飞离了拉西德的包围圈。

    但谁能想到，拉西德居然会在楚风他们，“随机”迫降的一个机场，提前进行了埋伏......
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    阿布扎比卢浮宫。

    坐在办公室内的拉西德，此刻很是惬意。

    因为随着楚风的精彩表演，在全世界范围内，引起了热议。

    他预想中的宣传效果，不仅达到了，而且还超额达到了。

    刚刚旅游局那边，就给拉西德传来好消息，说他们的电话，已经被打爆了。

    这么短的时间内，已经有上百个大大小小的旅游团，将会在一个星期之内，陆陆续续到达阿布扎比卢浮宫进行参观消费。

    而那些没有参团的零散游客，更是不计其数！

    要知道。

    那些新闻，还只是刚刚发出去的阶段，远远没有达到，他们的流量巅峰值！

    所以这上百个旅游团，以及不计其数的游客，绝对只是个餐前甜点，根本不算真正的大餐！

    这种情况只要持续上一两个月，哪怕以后阿布扎比卢浮宫，变得无人问津，拉西德也丝毫不在乎。

    因为只要他完成了，他父皇对他的考验，能让他顺利继承皇位，那就已经足够了。

    更让拉西德开心的是，楚风他们找的飞机驾驶员，居然是个贪财之辈，主动选择了跟他合作。

    就像张子萱说的一样，拉西德一分钱都不准备给。

    所以一想到，自己只是略释小计，就可以将楚风抓住，拉西德更是高兴的不行。

    原本丢了战国时期的青铜翼龙，对于拉西德来说，是一场灭顶之灾。

    可如果是有人偷走了战国时期的青铜翼龙，但却在拉西德聪明才智之下，让他们皇室的“传家宝”，再度失而复得。

    那拉西德不仅没有过错，反而是大功一件！

    这对于他的皇位竞争，绝对是一波强而有力的大助攻！

    在拉西德看来，自己所有的不开心，都将在楚风他们的飞机，落地的那一瞬间，全都烟消云散~

    不过想到楚风的行为，拉西德严肃无比的对属下说道：

    “等会儿如果楚风他们反抗，其他人，全都可以当场击毙，但楚风本人，我要活的！谁敢杀了他，谁就来代替楚风，接受他该承受的惨烈惩罚！”

    听到这话，属下们不由打了个冷颤。

    在折磨人这一方面，拉西德绝对算是个天才。

    各种常人难以想象的折磨手段，拉西德却无师自通，时不时就能研究出新花样。

    “对了。”

    拉西德对自己的美女秘书说道：

    “去准备一瓶好酒，立刻送到机场，我要喝着美酒，看着楚风绝望痛苦的眼神，那滋味，绝对美妙至极~”

    想着时间也差不多了，拉西德准备出发，前往跟老虎约定好的机场。

    没一会儿。

    拉西德的私人飞机，降落在了周边另外一座城市的机场内。

    原本忙碌的机场，居然为了拉西德，硬是让出了一整条跑道。

    而跑道上面，已经撑开了遮阳伞，放上了舒适的沙发，就等着拉西德坐在上面，品尝着美酒了。

    可随着时间的推移，拉西德却并没有看到，老虎的飞机，出现在机场上空。

    反倒是一架又一架客机，吵得拉西德耳朵都疼。

    拉西德不满的质问属下：

    “都已经到了约定的时间了，为什么我还没有看到他的飞机出现？立刻打个电话过去，问问他那边是不是出现什么意外情况了。”

    属下不敢怠慢，立刻给老虎打去了电话。

    电话顺利打通，让拉西德不由松了口气。

    听到老虎表示，航线不熟，所以飞错了地方，现在已经纠正，正在往他这儿赶。

    拉西德不由嘲笑道：

    “什么破飞机，居然连导航系统都没有。”

    可随着一通电话的打来，拉西德瞬间笑不出来了。

    电话那头着急忙慌的汇报道：

    “不好了三王子！你说的那架飞机，好像想飞出阿布扎比！”

    拉西德脑袋一翁，他根本没有预料到，老虎居然会进行二次背叛。

    毕竟当时老虎情真意切的痛苦挣扎，拉西德可是看在眼里，周围几个属下，也纷纷表示，老虎可以信任。

    但谁能想到，他们信任的老虎，居然来了波双面间谍的骚操作。

    不明真相的拉西德，当然下意识认为，这原本就是楚风他们的计划。

    所以感觉自己被耍了的拉西德，愤怒的嘶吼道：

    “派出战斗机！直接给我轰了他们那架破飞机！”

    虽然知道，自己这个决定有多冲动。

    但是拉西德管不了那么多了！

    特别是看到自己准备的遮阳伞，舒服的座椅，以及那瓶昂贵的美酒，拉西德瞬间觉得，自己在周围看来，肯定就是个大傻子！

    收到拉西德的命令，距离楚风他们最近的机场里的战斗机，立刻升空起飞，进行着追击任务。

    老虎连导航系统都没有老旧飞机，即便先飞，也不可能飞的过最先进的战斗机。

    没一会儿。

    两架战斗机，便追上了楚风他们。

    望着左右两侧气势汹汹的战斗机，楚风心里很没底，询问身旁的魏建国：

    “国哥，你确定他们不敢发射导弹吗？”

    “按道理来说，我们已经飞到了公海上空，不再受他们的管理，可是......”

    说实话。

    魏建国也被对方这架势，给整的不自信了。

    虽然公海上面，冒然轰掉一架私人飞机，的确会受到国籍舆论谴责。

    但也仅仅是谴责。

    如果拉西德真的上头了，什么都不管，非要弄死他们，那也不是没可能。

    想到了什么的魏建国，立刻主动跟对方驾驶员，沟通了起来。

    魏建国说的很简单。

    他告诉对方，你们虽然奉了三王子的命令，但是他们这架飞机上面，可有整个皇室，都当成“传家宝”的青铜翼龙存在。

    如果他们敢出手，虽然三王子会很高兴，但是三王子他爹，则会很愤怒！

    说完。

    楚风等人，都屏住了呼吸，

章节目录 第198章：易容卡*2

    皇室至宝失窃的事情，平明百姓可能还不知道，但官方系统内，早就传开了。

    所以对于魏建国所说的事情，两位战斗机驾驶员，也是半信半疑，一直在用内部通讯频道，不停沟通着。

    不打，得罪未来的掌权人。

    打，得罪现在的掌权人。

    就在两位战斗机驾驶员，争的面红耳赤的时候，拉西德的电话信号，直接打了过来。

    刚接入频道的瞬间，拉西德就破口大骂道：

    “你们到底在搞什么鬼？我向你们的父母保证，等会儿迎接你们降落的，不会是机场的工作人员，而是导弹部队的防空导弹！”

    被拉西德一骂，两位战斗机驾驶员，瞬间吓得面无血色。

    再加上侥幸心理，他们并不觉得，自己真就那么倒霉，会一炮轰了皇室至宝。

    “嘀嘀嘀......”

    听着刺耳的鸣叫声，即便老虎不解释，楚风也知道，那是他们被导弹锁定的警告声。

    徐木脑回路清奇的问道：

    “先生，便宜的装导航系统你不舍得装，昂贵的警报系统，你居然装了最先进的？”

    老虎用自己掌握为数不多的普通话，解释道：

    “有钱花在刀刃上。”

    导航系统这玩意儿，替代的方式，实在太多了。

    导航图，手机地图，甚至是指南针，都能解决问题。

    退一万步来说，哪怕飞错了，纠正路线就是了，反正死不了人。

    可警报系统就不一样了，这可是保命的手段，不止得有，而且还得有最好的！

    不过老虎为了进入阿联酋空域，早就将配合警报系统使用的干扰诱饵弹，全都提前卸载掉了。

    所以楚风他们，现在只是知道，死亡正在悄悄接近，并无任何解决办法。

    知道自己要死了，但是却躲不了，这更让人难受了！

    “死马当作活马医吧！”

    情急之下，楚风也没别的招了，直接打开了客舱内，原本关闭的窗帘。

    楚风想让对方看见，他们并没有撒谎。

    拉西德他父亲，无比在乎的，华夏战国时期的青铜翼龙，真的就在他们这架飞机上。

    十几秒后。

    刺耳的警报声，总算是停了下来。

    而那左右“护驾”的两架战斗机，也一个侧飞，快速消失在了楚风他们的视线中。

    “呼~”

    楚风等人，全都松了口气。

    就别说魏建国他们几个了，就是现在的楚风，都不一定能扛得住一颗导弹，更何况还是两架战斗飞机，发射出的两颗导弹！

    “什么？！”

    拉西德不敢相信，那两个战斗机驾驶员，居然违抗命令，擅自飞回了空军基地。

    感觉自己威严受到严重挑衅的拉西德，立刻对空军基地的防空人员，下达了击落指令！

    只要这两架叛变战斗机的驾驶员，敢把战斗机开回来，那他们就可以自由开火，谁能最先打中，直接官升三级！

    可让拉西德更加愤怒的是，空军基地的官员，虽然满口答应，但是却没人执行他的命令。

    就在拉西德暴跳如雷，准备亲自前往空军基地的时候，一通电话打了过来。

    电话那头的男人，压抑着怒火，语气尽可能平静的说道：

    “你还有最后一次机会，立刻亲自前往华夏，把青铜翼龙弄回来。是偷，是抢，还是谈判，你想办法，我不干涉。

    只要你能把青铜翼龙，完好无损的运回来，我可以当这件事情，没有发生过。

    可要是你弄不回来，那你，也就别回来了。”

    说完。

    对方便毫不犹豫的挂断了电话，丝毫不给拉西德解释两句的机会。

    可即便对方挂断电话许久，拉西德却依旧保持着，接听电话的姿势，整个人，更是止不住的颤抖着。

    而唯一能让拉西德，如此恐惧的，只有他的父亲。

    回过神的拉西德，也不提千万空军基地的事情了，他对属下嘶吼道：

    “立刻安排我去华夏！立刻！！！”

    拉西德父亲的意思，已经很直白了。

    如果拉西德能够将功补过，那拉西德的父亲，可以做到既往不咎，全当这件事情没有发生过。

    可要是拉西德弥补不了，自己犯下的错误。

    那拉西德则会被皇室除名！

    嚣张跋扈惯了的拉西德，为什么敢藐视一切？

    不就是因为他的皇室继承人身份，在给他撑腰。

    可想而知。

    如果拉西德不但被取消了，皇储的身份，而且还被踢出了皇室，沦落到连普通百姓都不如的地步，那他的生活，将会惨到何种程度！

    当初被他欺负的那些权贵，弄死那时候的他，简直就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    想到这里，拉西德再次打了个冷颤。

    他得去华夏！

    一秒都不能耽误！

    距离华夏还有一段路程，老虎的破飞机，还得飞一阵子。

    准备睡一会儿的楚风，临睡之前，打开了系统界面，查看了下，任务奖励有没有到账。

    宿主：楚风

    等级：人级法师

    声望：100198（十万声望可升级地级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术；蛊惑术；穿墙术

    道具：易容卡*2

    任务：1・将阿布扎比卢浮宫中，战国时期的青铜翼龙，送回华夏（进行中）；

    2・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    看到内奸任务消除，楚风顿时如释重负。

    整的就跟无间道一样，太费脑细胞了。

    不过还好。

    任务总算是完成了！

    “易容卡？”

    楚风点开系统卡的属性：宿主使用易容卡之后，可以易容成任何人类的模样（需要亲眼见过）。

    一开始，楚风觉得易容卡有些鸡肋。

    可在楚风了解到了，易容卡不仅仅是，容貌上的模仿。

    简单来说。

    只要楚风使用了易容卡，就可以像是复制粘贴一样，让自己跟被复制者，指纹，瞳孔，甚至基因上，都能一模一样！

    “要是我去一趟日本，看一眼多波野结衣，然后在使用易容卡，那岂不是......嘶~~~”

    楚风吸了口凉气。

    因为脑海中的画面，过于让人沉沦。

    “有个问题。”

    驾驶舱内的魏建国，突然打开驾驶室的门，对门后的楚风等人说道：

    “咱国家的安全系数，可比阿布扎比强多了。像我们没有提前进行报备申请，冒然进入华夏领空，很容易在解释之前，就被防空导弹给轰成碎片的。”

章节目录 第199章：强啊好兄弟，这波真被你给装到了！

    张子萱问了个很幼稚，但也是楚风他们这些不懂得人，想要问的问题：

    “这不还有大几个小时的时间嘛，你让小脑斧，现在进行报备申请就是咯~”

    知识涉猎面比较广的徐木，一眼就看出了问题所在，说道：

    “我估计是来不及了。”

    其实刚刚在老虎想到这个问题的时候，魏建国就已经提出了相同的问题，而老虎的回答，就跟徐木说的差不多。

    时间上，完全来不及。

    华夏的安全系数，绝对是傲世全球的存在。

    如此夸张的安全系数，肯定是要相应的严格管理支撑。

    而国防力度，则是重中之重。

    所以老虎的私人飞机，本就是个“三无”黑户，正常提前申报的情况下，都很难通过华夏的空管部门的审核。

    现在老虎先斩后奏，在飞往华夏领空的途中，随意进行申报，那更是不可能通过审核了。

    楚风等人面面相觑，显然谁也没想到这个问题。

    毕竟飞机这玩意儿，虽然这年头不少见了，但真正会开飞机，了解这些相关规定的人，则少之又少。

    楚风有些无语。

    自己晃过了梅西，秀翻了C罗，只差临门一脚了，却突然左脚踩右脚，狠狠摔了一个狗吃屎。

    这感觉，别提有多憋屈了。

    “我想想办法吧，看看能不能找到朋友，给我们指条明路。”

    魏建国一边翻找着手机上的联系人，一边对楚风他们说道：

    “不过别抱太大希望，国内不是国外，这种事情真的太难了。”

    张子萱瞥了眼徐木，开始了阴阳怪气的吐槽：

    “某些人，不是号称，只要是电脑和网络上的事情，那都不叫事情吗？现在居然傻眼了，连这点小事情都搞不定。”

    在张子萱看来，只要徐木入侵了空管部门的系统，然后稍微改几个小数据，立刻就能让他们的黑户飞机，变成拥有合法身份的公民了。

    事实也是如此。

    虽然入侵华夏空管部门的系统，不是件容易的事情，但却并不是不可能。

    只要给徐木足够的时间，徐木肯定是能成功的。

    徐木抗议道：

    “只要给我足够的时间，我肯定能搞定这件事情的。”

    就在张子萱，认为自己的激将法，成功了的时候。

    徐木泼了一盆冷水，解释道：

    “可问题有两个，第一，如果我入侵的时间，花费的比较长，我们得在其他地方迫降，你们确定，拉西德的追兵不会赶过来？”

    只要没回到华夏，楚风他们都不能说自己安全了。

    没有哪个国家，哪个人，会不喜欢钱。

    只要帮助一个受害者，追回自己被偷的东西，顺带帮对方抓住小偷，就能达到一笔丰厚的报酬，以及一个石油帝国接班人的好感。

    谁都愿意，伸出援助之手。

    虽然青铜翼龙本就是华夏的宝物，并且阿布扎比卢浮宫，早就宣称几年之前，青铜翼龙就已经丢失了。

    可只要明面上的说辞，能应付得了舆论，那些人根本不会在乎，真相到底是什么。

    所以徐木觉得，他们如果在这种敏感的时间点上，随意降落在其他国家，很有可能，会遭到对方跟拉西德的里应外合！

    知道这种情况有多可怕，张子萱着急问道：

    “那你就不能搞快一点吗？赶在我们到达华夏领空之前，给我们弄个‘良民证’。”

    徐木说道：

    “这就涉及到了，第二个问题了。”

    楚风问道：

    “什么问题？”

    徐木叹了口气，说道：

    “我不敢。”

    发现楚风跟张子萱，用异样的表情看着自己，徐木涨红着脸解释道：

    “大哥大姐！拜托你们想一想，那可是华夏重要部门的官方系统，我要是随意入侵，最少得被判个死缓！到时候你们几个，绝对一个都跑不了！”

    其实技术方面，徐木完全没有问题。

    无非就是耗费的时间多一点，脑力和体力的消耗大一点。

    真正让徐木望而却步的，还是祖国的刑法。

    入侵别的国家的各种官方系统，虽然同样违法，可徐木丝毫不怕，大不了搞砸了，自己回家避难就是了。

    可入侵自己家的官方系统，这要是搞砸了，那自己，以及自己的家人，朋友，可全都得遭殃了！

    更重要的是，自己连家都回不去，还能去哪儿避难？

    这是徐木的底线！

    知道了徐木的内心想法，楚风不但没有觉得有什么不对，反而表示理解。

    因为这么想的，不只是徐木，就连楚风自己，也是如此。

    楚风在其他国家，敢于放肆大胆的原因，当然是源于自己的实力。可楚风的底气，却是来自于强大的祖国。

    楚风知道。

    不管什么时候，祖国永远是自己最温暖的避风港。

    在国外，搅的天翻地覆又如何？

    大不了，老子回家！

    所以楚风可以理解徐木的想法，也就劝阻张子萱，不要在为难徐木了。

    至于办法，他这边有个人，说不定可以帮上忙......

    “警告！警告！你即将进入进入华夏领空！请你立刻离开，否则......”

    两架霸气十足的歼20战斗机，出现在了老虎的破飞机两侧，没等对方把话说完，老虎呲着一嘴白牙，尴尬而又不失礼貌的笑着回应道：

    “泥嚎，窝也是华夏银！”

    歼20战斗机战斗机的驾驶员，瞄了眼老虎的黑色皮肤，只感觉智商受到了侮辱。

    “看来我的朋友没帮上忙。”

    魏建国叹了口气，拍了拍老虎的肩膀，说道：

    “掉头走吧，我可不想死在，自己国家的主力战机手上。”

    “最后一次警告！你已经进入华夏......”

    歼20战斗机的驾驶员，警告道一半，突然停顿了，然后试探性的问道：

    “请问，楚风先生，是不是在这架飞机上？”

    “我丢~”

    张子萱冲楚风竖起了大拇指，毫不吝啬的夸赞道：

    “强啊好兄弟，居然认识歼20的驾驶员，这波真被你给装到了！”

    楚风透过窗户玻璃，跟左边的的歼20战斗机驾驶员，打了个招呼，算是确认了身份，然后才跟目瞪口呆的张子萱等人，解释道：

    “我哪里认识歼20的驾驶员，还是张汝城老爷子的关系硬，当然了，我们带的宝贝，也硬的不行。”

    死马当作活马医的楚风，也没别的招了，只能尝试性的，联系了张汝城老爷子。

    当楚风提到，自己把战国时期的青铜翼龙，给搞回来了，张汝城老爷子，差点没激动的抽过去。

    好在老爷子，常备速效救心丸，不然楚风的麻烦可就大了......

    飞机落在了燕京国际机场。

    没等楚风等人松口气，感慨终于回国了，一辆小货车，火急火燎的开了过来。

    对方立刻认出了楚风，然后着急忙慌的自报家门，并且催促道：

    “楚老师，张汝城是我爷爷，来不及解释那么多了，赶紧把东西搬上车，在晚一点，那个王子就要带人冲过来了！”

    PS：编辑让开新书了，因为这本书成绩不算太差，暂时不会砍文，但编辑让一天两更，现阶段准备新书。至于新书，可能会写《向往的生活》......

章节目录 第200章：赶紧跑路！

    “拉西德？”

    听到张子萱这么一说，张汝城孙子张成凯，连连点头，拍着大腿激动说道：

    “这人也不知道从哪冒出来的，带着一个律师团，就跟吃了炸药一样，短短半个小时的时间内，找上了几乎所有能找上的部门，举报楚老师，说是楚老师偷了他们皇室的传家宝！”

    毕竟找上门的，可是阿布扎比皇室未来接班人，事关重大。

    接到拉西德的上门举报后，各部门的领导，当然不敢怠慢。

    只是楚风在华夏，不但拥有庞大的人气，而且还有着巨大的影响力。

    特别是那些部门领导，询问拉西德的代理律师，他们皇室到底丢了什么东西的时候，拉西德的律师们，全都遮遮掩掩，一副做贼心虚的模样。

    拉西德气势汹汹的来到燕京，他派代理律师们去找的，自然都是大部门的大领导。

    而在华夏这个14人口的超级大国，别说能当上大部门的大领导了，就是在个小部门能当上小领导的，哪个不是人精中的人精？

    所以对方遮遮掩掩的态度，一下子就让这些大领导们，看出了事情绝非对方说的那么简单，里面绝对还有隐情！

    这时候。

    各位大领导们，就把“国粹”之一的太极拳，给发挥到了极致！

    要报案啊？

    绝对没问题！

    你们可是远道而来的皇室贵客，而我们华夏又是注重礼数的礼仪之邦，保证让你宾至如归，乐不思蜀。

    先走几场饭局，再来几顿酒局。

    啊？

    急着办事

    那也行吧，可问题在于，你这事情吧，不属于我们单位管理，你得去找其他部门，对对对，他们那边，绝对会给你一个答复的？

    哦~

    找过好几个部门，还是不给你处理，全都推到我这边了？

    那也没问题。

    填几张表吧。

    填好了交给我吧，我等周五出差，再报给上级部门。上级部门那边估计下下周一有空，在报给他的上级部门......

    其中一名拉西德的代理律师，实在受不了了，崩溃的喊道：

    “我可是皇室御用律师！你们居然敢戏耍我，难道你们就不怕，挑起......”

    那名华夏领导，一看对方急了，他心里顿时笑了，资料往桌子上一丢，双手环在胸前，翘着二郎腿，淡淡问道：

    “你说你是哪里的律师？”

    误以为是皇室头衔起作用了，代理律师骄傲的回答道：

    “阿布扎比皇室御用律师！”

    那名华夏领导，拍桌呵斥道：

    “但这里是华夏大地！老子好言好语跟你说，你还摆起谱了！赶紧滚，除非你是秦始皇的御用律师，否则别跟我瞎比比！”

    跟老子谈态度？

    老子之前的态度，谁来了不说好？

    是你先翻脸的，我再翻脸，难道不是天经地义？

    年轻的律师，顿时意识到，自己还是吃了年轻的亏。

    如果自己慢慢磨的话，对方总会半点实事。

    可自己一旦发飙了，那对方刚好有理由，拒绝提供相关帮助了。

    而且拉西德的代理律师，根本不知道，楚风毕竟在华夏具有非同一般影响力。

    这就好比楚风跑到阿布扎比，状告拉西德一样，有关部门的领导，肯定会给楚风面子，但谁会那么傻，仅凭楚风代理律师三言两语，就真给拉西德抓起来了？

    自家人，哪有不帮自家人的道理~

    但拉西德也不傻。

    在连续好几个代理律师，传来坏消息之后，拉西德意识到，自己必须得采取一些激进手段，否则华夏国学“太极拳”，真能把他给“捶”死！

    于是拉西德联系了不少电视台。

    特别是驻华的其他国家大型电视台，是拉西德的重点邀请对象。

    以为拉西德已经知道了，“自家人哪有不帮自家人”的道理，所以他便准备利用外国媒体的力量，来压迫有关部门行动起来。

    最终有几个部门，顶不住压力，准备请楚风过来，了解一下情况。

    可张汝城老爷子，并不知道具体发生了什么，他只知道，楚风又立了一个绝世大功！

    战国时期的青铜翼龙。

    这可是国宝中的国宝，哪个搞考古的看了，能不迷糊？

    所以甭管楚风到底是不是偷的，张汝城老爷子一点都不在意，先把宝贝运到他那儿，再说别的。

    只要东西一进故宫博物院的大门，就是天王老子来了，张汝城老爷子也不可能吐出来！

    毕竟青铜翼龙，本就是华夏的宝贝！

    只要张汝城老爷子还活着，他就不可能再让这件宝贝，流失到国外去了。

    所以张汝城老爷子，才赶紧打点关系，顺便派自己的孙子张成凯，飙车来到机场，先把东西接回家。

    至于后面的事情，之后再说也不迟。

    “就是他！”

    拉西德远远就看到了楚风，对着身旁的华夏警察们喊道：

    “那就是楚风，我们皇室的传家宝，肯定已经被运到那辆车上了！”

    张成凯也看到了那一堆人，他咬紧牙关，让开了驾驶位，对楚风说道：

    “楚老师，这里交给我！但这件国宝中的国宝，请您务必要护送到我爷爷那儿！只有他老人家，才能真正保护住这件宝贝，不再流失到国外！”

    说完。

    张成凯便主动跑向了拉西德那边。

    徐木呆呆的问道：

    “他想干嘛？”

    楚风给了魏建国肩膀一拳，打醒了魏建国，同时催促徐木道：

    “管他干嘛，咱们现在应该干的，就是赶紧跑路了。”

    见魏建国发动汽车，准备跑路了。

    拉西德急的直蹦，怒斥身旁的华夏警察们：

    “难道你们就这么看着，罪犯在你们眼前逃走吗？如果你们选择包庇楚风这个罪犯，那我一定会让全世界，都知道华夏警察的真面目！”

    没办法。

    几个警察也顶不住如此大的压力，谁也不想成为华夏警察的耻辱，沦为全世界的笑柄。

    但在几个警察往前走的时候，张成凯拦在他们面前，咬牙低喝道：

    “各位同胞，那车上装的，可是我们华夏战国时期，遗留下来的青铜翼龙！说它是国宝中的国宝，都已经是低估了它的价值！

    你们今天如果谁出手，拦住了楚老师，让这个外国佬，顺利将其带走，那谁就真的成了，华夏的千古罪人了！

    因为哪怕是楚老师，也不可能再来一次，将这种级别的宝贝，给送回华夏了！！”

    张成凯的话，让几个警察，全都愣住了。

    其中领头的队长，警惕的问道：

    “你哪位？”

    张成凯掏出身份证，同时自我介绍道：

    “我是故宫博物院前任馆长，张汝城的孙子，张成凯。”

    PS：不好意思各位，这两天订婚，有点忙不过来。新书正在准备中，希望早点发布，到时候这本书，也会保持两更的节奏，持续更新的。

章节目录 第201章：吃醋的学生们

    一听是张汝城老爷子的孙子，队长连同属下警察们，肃然起敬。

    作为华夏考古界的奠基人，并且这把年纪，还奋斗在考古一线，不断填充华夏历史的空白的泰斗级人物。

    张汝城老爷子在国民心中，特别是燕京本地人的心中，简直就是神一般的存在。

    再说了。

    如果不是上面领导，顶不住国际舆论的压力，才被迫派他们过来，带楚风回局里问话。

    他们这些人，哪怕在大街上撞到楚风，都会装出一副不认识的模样。

    现在又有张汝城老爷子的介入，这群警察就更不愿意出手了。

    可拉西德就在身后。

    并且拉西德可不是一个人，他身后还有着一大群手持“长枪短炮”的外国驻华记者，在那儿拍个不停。

    所以队长此刻无比纠结。

    抓楚风，说不定会成为名族罪人，自己良心也过意不去。

    不抓楚风，那刚好给了身后那群国外驻华记者，一次完美的抹黑机会。

    这丢的，可就是整个华夏警察的脸了。

    甚至整个华夏的执法公正力度，都会遭受全球人民的怀疑！

    “你们看到没有，这就是华夏警察，明明罪犯就在眼前，他们居然都不出手去抓！拍！赶紧拍！一个镜头都不要落下！！”

    拉西德的鸟语谩骂，聒噪的让人厌恶。

    但警察队长知道，如果自己再不出手，那自己的麻烦可就大了。

    “算了，先把楚老师带回去，问问什么情况吧。那件宝贝还在华夏，我就不信他一个外国佬，还能有这个能耐，将咱们国家的宝贝，就这么光明正大的带走了。”

    看着警察队长的眼神，张成凯隐约猜测到了对方的想法。

    于是张成凯连忙阻止，压低声音提醒道：

    “大哥，这人可是皇室接班人，未来石油帝国的掌权人，在国际上都有着巨大的影响力，你可千万别小看他的能力！”

    张成凯是想提醒警察队长，如果给了拉西德机会，那拉西德一定会有办法，将青铜翼龙给带回阿布扎比。

    警察队长苦笑着说道：

    “小老弟，哥是真的没办法了。你看后面那么多长枪短炮，我要是不出手去拦下楚老师，那回头丢的，可就是整个华夏警察，以及整个华夏执法部门的脸了。”

    张成凯知道，警察队长说的也是事实。

    但张成凯更加确信，如果警察队长出手了，那青铜翼龙到底能不能留在华夏，那可真就说不准了。

    于是张成凯一咬牙，说道：

    “那就抓我吧！”

    说着。

    张成凯一把扑倒警察队长，其余警察下意识来拉。

    整个局面，顿时乱成一团。

    “你们几个轻点，别伤着张汝城老爷子的孙子！”

    警察队长虽然被扑倒在地，但心里却如释重负的松了口气。

    本来抓与不抓，对他来说，都是个非常糟糕的选择。

    但张成凯这一扑，反倒让这件事情，迎刃而解了。

    等下警察队长，就可以底气十足的对拉西德说：

    不是我不去抓，而是我被人偷袭了，我的属下们怕我出事，第一时间出手控制住袭警人员，这难道有什么不对吗？

    至于楚风趁着这个时间溜走了，那只能说明楚风会早机会，跟我又有什么关系？

    魏建国将车开出机场，大家还没来得急松口气，就发现有“尾巴”跟上来了！

    几辆黑色凯迪拉克，一直在试图靠近。

    但好在路上车多，没给对方机会。

    可这群人一通野蛮驾驶之下，还是在将距离不断拉近。

    毫无疑问。

    等到对方几辆车，全都贴过来之后，肯定会逼停楚风他们的车。

    徐木突然喊道：

    “国哥，油门踩到底！”

    虽然前面红绿灯，已经在闪黄灯了。

    但出于对徐木的了解和信任，魏建国毫不犹豫的一脚油门踩到底。

    就在魏建国车辆快要冲过停车线的时候，本该变成红灯的黄灯，突然一闪，居然变成了绿灯！

    魏建国顺利驾车通过。

    而在魏建国驾车通过之后，徐木再次控制红绿灯，让其恢复成了红灯。

    几辆尾随的凯迪拉克，当即被两侧的车辆，给撞的晕头转向。

    好在红绿灯刚起步，大家车速都不快，并没有人员伤亡。

    但这几条“尾巴”，却是被魏建国彻底甩掉了。

    故宫博物院后门口。

    “张老，要不您先回去休息吧，这里我们盯着就行了。”

    “是啊老师，您都这把年纪了，站久了会累坏身体的。”

    “都这么久了，楚风到底还来不来？反正我觉得他是在吹牛比，战国时期的青铜翼龙，他小子想偷也得有门路才行。”

    “原来不止我一个人这么想啊，我其实也觉得，楚风肯定是在外面惹了什么事情，自己又没能力解决，所以才想到了找老师帮忙。”

    “张老，说真的，您可得提防着一点，别被坏人给利用了。”

    ......

    听到自己这些学生的话，张汝城老爷子气的不行，吹胡子瞪眼的怒斥道：

    “我还没到那种老眼昏花，看不清事实，明辨不了是非的程度！你们要愿意陪我等，那就闭嘴候着，不愿意等，也没人强留你们！”

    就像张汝城老爷子所说的，他还没到那种老眼昏花的程度。

    所以他很明白，自己这些学生们的心里，再打什么小算盘。

    无非就是楚风的表演，太过亮眼了，盖住了他们这些天才的光芒。并且他们这些当学生的，哪个不想得到张汝城老爷子的力捧，成为下一个“张汝城”。

    可自从楚风出现以后，老爷子逢人便提楚风有多优秀，让他们这些学生，很是羡慕和嫉妒！

    更重要的是。

    他们一群人，的确不如楚风。

    这才是最让他们不少人，无法接受的地方。

    所以这次楚风从国外搞到了，战国时期的青铜翼龙，并且还历经千难万险，送回到了国内。

    几个学生在得知这件事情后，都嗤之以鼻，觉得楚风是在吹牛。

    其中几个最喜欢溜须拍马的学生，假借帮忙的由头，陪着张汝城老爷子一起，实则就是想要留在老爷子身旁，表现一下自己，顺带贬低一下楚风。

    突然。

    远处驶来了一辆车，张汝城老爷子，连忙激动的询问身旁的人：

    “哎！那是不是小凯开出去的货车？！”

章节目录 第202章：不对啊！

    等到对方一把方向转了过来，刺眼的远光灯，照射的张汝城老爷子等人，根本睁不开眼。

    “应该不是吧......”

    张汝城老爷子，今年新带的一个学生，何俊杰，用手当着刺眼的远光灯，眯着眼睛，从指缝里打量着那辆，模模糊糊的打量着那辆货车，不太确定的说道：

    “小凯都是老司机了，怎么可能不知道，咱儿这一片市区里面，根本不让随意打远光。但这货车，又有点像小凯开出去的那辆。”

    就在何俊杰说着的时候，货车已经开到了故宫博物院的后门。

    智能识别的道闸，自动抬起栏杆。

    毫无疑问。

    这就是张成凯开出去的货车！

    “真回来了？！”

    说实话。

    何俊杰心里一万个不相信。

    甚至他对“战国时期青铜翼龙”的存在，都保持巨大的怀疑。

    这么大的一个器物，如果能保存至今，那必然是一个奇迹。

    全世界的考古学家，都会为之疯狂！

    各国的专栏报道，更是会如同海啸一般，一篇接着一篇，发个不停。

    可是这么些年，有关“战国时期青铜翼龙”的报道，翻来覆去，也就那么一篇。

    而且发表这些文章的媒体，都是一些不入流的小媒体，根本不具备权威性。

    何俊杰在得知消息后，都快把手机屏幕点烂了，甚至违规翻墙去外网寻找相关信息，但也一无所获。

    本就对楚风有些敌视，觉得楚风抢走自己老师注意力的何俊杰，愈发肯定，楚风肯定是在国外惹了大麻烦，想回国没途径。

    所以才编造了这么一个，难辨真假的幌子，忽悠影响力巨大的张汝城老爷子，来为自己疏通关系！

    副驾驶车门打开，下来的还真是楚风！

    可没等何俊杰脑补完，楚风到底在国外惹了什么大麻烦。

    下车后的楚风，大手一挥，喊道：

    “都别愣着了，赶紧过来帮忙！”

    “快去啊！”

    张汝城老爷子急的都想骂人了。

    要不是他年纪大了，干不了搬运重物的活儿了，他绝对第一个冲过去。

    几个学生，后知后觉的反应了过来，连忙小跑了过去，帮楚风他们搭把手。

    何俊杰也过去了。

    只是看着被包裹严实的大家伙，何俊杰的心里，还在嘀咕个不停。

    虽然从外表上看，他们正在抬着的玩意儿，的确有着龙的形状。

    并且东西的重量，也跟青铜对的上。

    但何俊杰就是不相信，楚风运气能有这么好，居然能把这种，几乎等同于传说的宝贝，给真的找到了。

    更让何俊杰无法相信的是，楚风不但找到了，而且还在一个皇室集团的围剿下，成功突围，将宝贝带回到了华夏。

    不过作为皇室继承人的三王子，拉西德，的确从阿布扎比追过来了。

    所以何俊杰猜测，楚风肯定是膨胀到了没边，认为自己成了全球第一大咖，都不把人家皇室接班人放在眼里，所以才惹怒了对方，让对方追到了华夏。

    “小心一点！”

    “小赵你悠着点，一步一个脚印，千万踩实了，再迈下一步！”

    “慢点！慢点！跟着前面人的节奏走！”

    ......

    一路上，全是张汝城老爷子的担忧声。

    不过老爷子的担心，是有道理了。

    他这几个学生，虽然不是都像何俊杰一样，心里都在打着自私自利的小算盘，大部分还都是真心实意跟着老爷子，想要学点真本事。

    但这几个养尊处优惯了的“少爷”，哪里干的动这么重的体力活。

    楚风感觉，这几个人加入之后，自己也没省多少力气。

    反倒是这几人一点团队默契都没有，不是快了，就是慢了，扰乱楚风他们原本的节奏。

    也就是路太远了，不然楚风绝对让这几个人滚蛋。

    虽然徐木跟他们是一个水准，但徐木最起码跟楚风他们很默契，不会添乱。

    在张汝城老爷子的紧张注视下，青铜翼龙总算是被运到了一处库房内。

    说是库房，但这里也是张汝城老爷子的研究室，平时不出差考古的时候，老爷子基本上都待在这里面。

    “累死个人！”

    何俊杰擦着额头，喘着粗气抱怨道：

    “楚风，你这东西也太沉了吧！”

    楚风困惑的问道：

    “沉是沉，可你累什么？全程你都跟在张老师的身后，也没出力。把东西放下的时候，你是过来帮忙了，可你就伸了一只手，还就五个指头搭在上面，这也能把你累着？”

    何俊杰也不想想，楚风以前是干什么的。

    早年学艺的时候，除了手上技巧，楚风练的最多的就是眼力！

    所以何俊杰那点小心思，楚风都用不着使用读心术，就能将其一眼看穿了。

    又想在张汝城老爷子面前，好好表现一番，但又不想像其他人一样，真的出力气。

    对于这种混子，楚风从来不留面子！

    被当面揭穿的何俊杰，顿时面红耳赤，恼羞成怒的喊道：

    “别扯那些没用的，楚风，我还就把话放在这里，你别以为，仗着我老师欣赏你，你就可以肆意妄为！

    在国外吃喝玩乐的时候，没有想到我老师，现在惹了大麻烦，却第一时间想到我老师。而且还用这种不齿的手段，让我老师为你提供保护......”

    “闭嘴！”

    张汝城老爷子呵斥道：

    “你要是愿意留下来掌掌眼，那就留下来。要是不愿意，门在那儿，没人拦你！”

    现在张汝城老爷子的心思，全都扑在了青铜翼龙上面。

    马上就能解开面纱的重要时刻，却有人喋喋不休，这让老爷子很是心烦！

    “我就是怕老师你，太心善了，被某些坏人利用。”

    何俊杰小声嘀咕了句，然后便缩着脑袋，站在后面，不敢在打岔了。

    不过何俊杰心里却在想，楚风也得意不了一会儿了。因为只要这件东西的外包装揭开，那以张汝城老爷子的眼力，肯定一眼就能看出真假。

    “老师我来吧！”

    “这点小事，老师你用不着亲自动手，让我来吧。”

    “还是我来吧！”

    ......

    面对学生们的毛遂自荐，一向愿意给年轻人机会的张汝城老爷子，这次却毫不犹豫的拒绝道：

    “都别争了，这种级别的宝贝，谁来我都不放心，还是我亲自上手吧。”

    说着。

    张汝城老爷子，接过一把小道，开始小心翼翼的，将青铜翼龙的外包装，给划开。

    虽然这活儿，比考古一线，挖掘文物简单多了。

    但张汝城老爷子，不敢有半点怠慢。

    毕竟这种级别的稀世珍宝，张汝城老爷子觉得，别说拥有了，见一眼，这辈子都足以！

    所以要是不小心留下瑕疵，那实在太可惜了！

    只是。

    刚将青铜翼龙尾部的包装，划开一道小口，张汝城老爷子的眉头，就不由自主皱了起来。

    “不对啊！”

    张汝城老爷子看了眼楚风，脸上写满了诧异......

章节目录 第203章：假的？！

    “东西不对？！”

    何俊杰注意到了张汝城老爷子的表情，顿时那叫一个高兴！

    要不是不合时宜，何俊杰绝对能笑的震天响！

    看了眼楚风，张汝城老爷子，愣了几秒钟，最终还是决定，把整个外包装拆光。

    虽然仅凭第一眼，张汝城老爷子的心中，已经有了一个答案。

    可这毕竟是楚风，费劲千辛万苦，从遥远的阿布扎比，弄回来的东西。

    张汝城老爷子，虽然相信自己的眼力，但也相信楚风的人品。

    更何况。

    刚刚老爷子看向楚风的表情，楚风并没有半点慌张，反而一脸的期待。

    这说明楚风本人，认定了眼前的东西，就是真正的战国时期青铜翼龙！

    所以为了不留下遗憾，更为了对得起楚风的信任。

    张汝城老爷子想了想，不管怎么样，自己还是把包装拆完，然后再仔仔细细的检查一边，说不定会有意想不到的惊喜呢？

    可作为华夏，乃至全世界考古界的天花板。

    张汝城老爷子的眼力，已经毒辣到了一种专业人士，都只能望洋兴叹的高度。

    所以即便只是拆开了一个边，看到了冰山一角，但这对张汝城老爷子来说，已经完全足够了。

    覆盖在青铜翼龙表面的密封包装，已经完全拆开。

    没了外层的束缚，露出庐山真面目的青铜翼龙，更加霸气十足！

    看着楚风一脸沉醉的表情，何俊杰心里暗笑不已。

    都被老师看出来，这破玩意儿是假的了，你还搁那儿演戏，尬不尬呀！

    想到自己刚刚演戏，被楚风当众戳穿的事情，何俊杰心里笑的更加开心。

    他做梦都没想到，自己报仇的机会，居然会来的这么快。

    其实何俊杰，已经从张汝城老爷子的表情中，知道了老爷子的判断。但为了羞辱楚风，何俊杰还是故意问道：

    “老师，这真的是，战国时期的青铜翼龙吗？”

    张汝城老爷子的其他学生，也都吃不准，只能看向了老爷子，等待着老爷子来宣布最终答案。

    可张汝城老爷子，并没有回答何俊杰，而是询问楚风道：

    “小楚啊，你这东西真的是从阿布扎比卢浮宫，弄来的吗？”

    楚风又不傻，老爷子这么一问，楚风立刻意识到了事情不对劲，立刻皱眉问道：

    “怎么了张老师，难道这东西是假的吗？”

    “这不可能啊！”

    张子萱拍着鼓鼓的胸脯，替楚风保证道：

    “完全不夸张的说，这东西可是我们冒着生命危险，才艰难带回到华夏的！”

    魏建国表情严肃解释道：

    “我不怀疑你们的专业能力，但是你们想过一个问题没有，如果东西是假的，那个皇室继承人拉西德，用得着用重兵围堵我们？

    知道我们逃到华夏之后，更是在这么短的时间内，带着一批顶尖律师，奔袭万里，来到华夏，指名道姓要小楚交出东西？”

    张子萱的保证，别说何俊杰了，就是张汝城老爷子，都很难相信。

    毕竟这个世界上，除了呼吸之外，最容易的事情，上下嘴皮子碰一下了。

    可魏建国所说的话，就很值得深思了。

    张汝城老爷子也了解到了，作为皇室继承人的拉西德，的确是亲自来了华夏，并且指名道姓让楚风，交出他们皇室的“传家宝”。

    也就是这件，战国时期的青铜翼龙。

    何俊杰不屑的冷笑道：

    “这年头，多得是人傻钱多的有钱人。那个拥有石油帝国的皇室，的确是有钱的一塌糊涂。但越是有钱人，就越容易把钱不当钱，看走眼更是常有的事情。”

    楚风也是被何俊杰给逗乐了。

    这都什么年代了，居然还有人相信，有钱人都是人傻钱多的蠢货。

    就像拉西德，虽然有些蛮横不讲理。

    但人家精通多国语言，从小接触动辄上亿的生意，更是有无数行业的名师，亲自来到他家，传授他知识......

    拉西德的人生起点，就已经远超了绝大多数老百姓的人生终点。

    至于拉西德的父亲，那就更不用说了。

    能将整个皇室，推向一个新的高度的狠人，怎么可能是人傻钱多的蠢货？

    更残忍的真相是。

    有钱人的手底下，多得是给他打工的聪明人......

    “到底是不是真的啊，老师为什么一直不说话？”

    “肯定是假的，要是真的，老师会是这幅失望的表情吗？”

    “难道事情的真相，真的跟俊杰猜的一样？”

    ......

    面对学生们的议论纷纷，张汝城老爷子知道，瞒也瞒不住了，于是便重重的叹了口气，对楚风说道：

    “虽然我不知道，这其中到底发生了什么，但眼前的东西......年代特征混乱，战国，唐朝，清代的铜器特征，都同时出现在了这一件东西上面......”

    虽然张汝城老爷子，已经说的够委婉了。

    但在所有人听来，张汝城老爷子，仿佛只说了两个字――假的！

    而且眼前的青铜翼龙，还是一般的假。

    因为一般稍微懂行点的造假者，都知道任何文物的时代特征都得统一。

    就好比宋代的画卷上，是不可能会出现迪迦奥特曼的。

    毕竟宋代那时候，哪来的奥特曼！

    而眼前这件青铜翼龙上面，居然有着几个朝代的铜器特征，简直就是群魔乱舞，假的实在离谱！

    张汝城老爷子，贴在青铜翼龙上面，仔细问了问，然后安慰一般的说道：

    “不过这也是老东西了。这么大的东西，再加上保管的这么好，也很难得了。”

    不管张汝城老爷子怎么安慰，楚风眼里的失望，止不住的露了出来。

    哪怕就像老爷子所说的，这东西也是个古董，不过是个仿品，大概率可能是晚清的作品......

    但这对楚风来说，根本毫无意义！

    一个晚清的垃圾玩意儿，根本不值得楚风费这么大力气。

    毕竟阿布扎比卢浮宫内，有的是正儿八经的好玩意儿，楚风随便那几件容易携带的宝贝，哪件不都得比这个假货，强上百倍千倍？

    “呵~”

    发现楚风还不死心，盯着青铜翼龙一直看，何俊杰没好气的挤兑道：

    “我老师都说这是假的了，你一个外行，还能比我老师看的更明白？就是让你看上十天半个月，你也不能把假玩意儿，看成真东西。”

    说实话。

    楚风不太相信，眼前这件，自己费劲千辛万苦，历经生死弄回来的宝贝，居然是个假货。

    不过何俊杰虽然讨厌，但刚刚那句话却说的没错。

    张汝城老爷子都开口，说这东西是假的了，那这东西就不可能是真的。

    普通人的肉眼，怎么可能比老爷子的火眼金睛，更厉害？

    但楚风不是普通人，楚风拥有透视术！

    抱着最后一丝希望，楚风使用了透视术，直接看向了青铜翼龙的内部。

    “唉~”

    张汝城老爷子不知道第几次叹气了，他疲惫的说道：

    “时间也不早了，小楚，我房间给你们安排好了，你带着你这三位朋友，早点休息吧。”

    “等等！”

    楚风突然惊喜的喊道：

    “张老师，你们这儿有没有切割机？”

章节目录 第204章：张老师，信我这一回！

    “噗嗤~”

    何俊杰实在忍不住了，笑出了声，调侃起了楚风：

    “楚大明星，你把我们这里，当成什么地方地方了？工地吗？这里可是故宫博物院，全世界最顶尖的文物研究所！”

    忍不住的不止何俊杰，还有楚风。

    楚风本来不想搭理何俊杰的，但这只苍蝇实在太烦了，楚风忍不住质问道：

    “你有没有点规矩？！我在跟你老师说话，没有他的允许，你凭什么再三打断，作为客人的我，跟他老人家的谈话？”

    虽然楚风没上过多长时间的学，但最基本的尊师重道，楚风还是知道的。

    不管是学校里的老师，还是社会上的师傅，给你传道授业解惑之人，正在跟朋友交谈，但凡懂点礼貌的，都不会再三插嘴打断。

    自己的学生，居然这么不懂礼数。

    这让张汝城老爷子的脸上，也有些挂不住，连忙训斥道：

    “这儿没你说话的份！我还是那句话，你要留下就留下，不留下门在那儿，你随时可以走，没人拦你！”

    遭到训斥的何俊杰，总算是安静了下来。

    “李文，你去隔壁库房找一找，看看有没有切割工具。”

    跟另外一个学生叮嘱完了之后，张汝城老爷子才意味深长的对楚风说道：

    “小楚，你的心情，我是可以理解的。但是......”

    楚风打断道：

    “张老师，信我这一回！”

    楚风知道，老爷子不愿意驳了他的面子，所以让自己的学生，去拿了楚风要的工具。

    可老爷子打心眼里认为，楚风的举动，只能是浪费时间，没有任何实际意义。

    毕竟老爷子就像一个国宴级别的大厨，这种级别的大师傅，一看，一闻，足够判断出，眼前那道菜的好坏。

    尝一尝，真心没必要。

    可老爷子还是希望楚风，别浪费时间了，赶紧回去休息吧。

    因为后面楚风的麻烦，还多了去了。

    如果楚风真的将战国时期的青铜翼龙，给带回到了华夏，甭管楚风是偷是抢，只要对方没有直接证据，那张汝城老爷子绝对能以这个大功劳为由头，保下楚风！

    但很可惜，东西是假的。

    不管这里面到底发生了什么，事情的性质就变了。

    正所谓：名不正，则言不顺。

    即便张汝城老爷子，很欣赏楚风，但即便是他，没有没有一个合适的理由，也很难保护住楚风。

    所以现在老爷子很头疼。

    闹出这么大动静，结果发现是个乌龙。

    他丢的脸面，对于他来说，那都是小事。

    可那些一路开绿灯的有关部门，要是意识到了，自己一腔热血，居然错付了一个贼，那说不定会气急败坏的，反过来帮助拉西德，针对起了楚风。

    想到这里，张汝城老爷子，愁的满脸褶皱，都快堆到一起了。

    只是楚风异常坚定的眼神，让张汝城老爷子，忍不住心声一丝希望。

    对于他来说，楚风本就是一个奇迹。

    不但表演了一场又一场的，惊世骇俗的表演。

    而且楚风还找回了多尊兽首，并且毫无保留的上交给了国家。

    不管怎么样，楚风的贡献，以及能力，都摆在那里。

    所以楚风的坚持，让张汝城老爷子，这么多年以来，第一次服软了。

    要知道。

    张汝城老爷子在生活上面，都是从来说一不二的人。

    他认定的时候，谁来了，哪怕是说破嘴皮子，那都不好使。

    更何况，这还是专业上面的事情，老爷子作为泰斗级的人物，就更加没有服过谁，愿意为了别人的想法，而改变自己的想法了。

    所以何俊杰等一众学生的表情，都显得十分的难以置信。

    这还是他们，九头牛都拉不回来的老师吗？

    怎么一碰到楚风，就跟变了个人似的！

    “老师，我找到了一个小型切割机，还有这些工具，你看行吗？”

    去隔壁库房拿工具的学生，回来了。

    张汝城老爷子没有废话，亲自拿起小型切割机，在何俊杰他们的关心声中，开始了切割作业。

    十几分钟的刺耳折磨，让房间内的所有人，都苦不堪言。

    特别是何俊杰，“不爽”两个大字，都恨不得直接写在脸上。

    即便是其他，不敌视楚风的学生，也被这刺耳的切割声，给弄得很是心烦意乱，痛苦煎熬。

    最终实在受不了的何俊杰，拔掉了插头，苦口婆心的劝说起了张汝城老爷子：

    “老师，您醒醒吧！是个人都看出来了，他楚风就是在国外惹了麻烦，自己没能力处理，所以才来找您的！至于什么战果青铜器，那都骗您老人家的幌子！！”

    其实张汝城老爷子，已经顺着中线，切了快一圈了。

    就差最后八厘米，一圈就彻底过来了。

    到时候在利用凿子和锤子，冲着缝隙施加点力，就能让青铜翼龙，碎成整齐的两半。

    但何俊杰觉得完全没必要！

    都知道是假的了，他们干嘛还要在这里饱受煎熬？

    甚至何俊杰都已经联想到了，等青铜翼龙被切开，楚风肯定又会找新的理由。说不定会让他的老师，将青铜翼龙切成一个又一个小块，确保那根本不存在的宝贝，被遗漏了！

    “是啊老师，您都累的上气不接下气了，还是身体要紧啊！”

    “回去休息吧老师，有什么事情，明天白天再说，也不是不行。”

    “要不老师你歇会儿，最后这点活儿，让我来吧。”

    ......

    面对学生们的劝说，张汝城老爷子，倒是显得十分淡定。

    就差最后几刀了，自己还在乎这么点时间？

    没有理会众人的劝说，张汝城老爷子，亲自插好了插头，然后将最后几厘米，给切割开了。

    “铛！铛！铛......”

    凿打声很是清脆，一声一声，响彻整个故宫博物院上空。

    随着张汝城老爷子，又一锤凿下，整个青铜翼龙，再也承受不住，裂成两半，重重的倒向两边。

    “哎？那是什么？！”

    不只是张子萱，所有人都看见了！

    其中一半的青铜翼龙，腹部居然是空的！

    而另外一半青铜翼龙里面，则镶嵌了一个大家伙！！！

章节目录 第205章：我有个大胆的想法

    “呸！呸！呸......什么玩意儿！”

    跟个王八似的，伸着脑袋，张着嘴的何俊杰，被溅起的灰尘，扑了一嘴。

    张汝城老爷子也说了，这玩意儿最次是个晚清的老东西。

    而晚清距今，已经一百多年的时间了。

    谁知道这玩意儿里面，有没有一百年前的病毒！

    只是在灰尘快速散开后，何俊杰整个人都僵硬了，站在原地，就那么痴痴地看着，被切成两半的青铜翼龙。

    不止何俊杰，就连张汝城老爷子，此刻都惊呆了！

    说实话。

    从第一刀下去，切开包装的那一刻起，张汝城老爷子，已经失望透顶了。

    虽然东西也还是个难得的老物件，但这跟战国至宝比起来，简直就像是阿斯顿・马丁和共享单车的对比，实在让人太难以接受了。

    即便楚风一直坚持，但老爷子全程更多的想法，还是在照顾楚风的情绪。

    要不是为了，不驳楚风的面子，让楚风难堪。

    老爷子早就拂袖走人，不会继续待在这个伤心地了。

    可让老爷子，做梦都想不到的是，在他最绝望的时刻，楚风的坚持，居然为了换来了一丝希望的曙光！

    都来不及拿上白手套，张汝城老爷子，直接脱下自己的外套，颤颤微微的，将手伸向青铜翼龙，想要拿出那件腹中之物。

    但那东西的重量，也不容小觑。

    最起码老爷子的身体状况，是无法将其拿出的。

    魏建国见状，连忙将手里的烟头，丢在地上，用脚碾灭。然后拿过老爷子的外套，当做手套，将那件腹中之物，给拿了出来。

    “被包裹的这么严实，好像是个宝贝！”

    “得了吧，外面这个大家伙，被包裹的更严实呢，结果就是个晚清的仿品。”

    “不过真玩意儿也不小，真不知道，到底是个什么玩意儿。”

    ......

    在何俊杰等一众学生，议论纷纷的时候，张汝城老爷子，突然斩钉截铁的说出了两个大字：

    “战国！”

    虽然还没看见，里面到底是什么东西。

    可以张汝城老爷子的眼力，以及毒辣的嗅觉系统，一下子就判断出了，包裹在东西外层的油布，完全符合战国时期的特点！

    “战国？”

    何俊杰一脸的不相信，伸手就要去撕了，那层已经烂到腐朽的油布。

    这一幕，差点没把张汝城老爷子的心脏病，给气出来。

    老爷子怒斥道：

    “你敢伸手去碰，我他妈就拿刀砍了你的手！”

    虽然包裹的油布，已经烂的没形了。

    但这毕竟是战国时期的东西，具有极大的研究价值。

    要是何俊杰用手去碰坏了，那简直就是暴殄天物！

    被吓到的何俊杰，连忙缩回自己的手。

    其他反应过来的学生，连忙去拿专业工具......

    经过长达两个多小时的奋斗，在尽可能保全那层油布的情况下，楚风他们四个，终于见到了真正的青铜翼龙！

    虽然真正的青铜翼龙，尺寸只有半米大小。

    但就连楚风他们这一群外行，都被那古朴威严的气势，给震慑的久久说不话来。

    跟之前的假青铜翼龙相比，二者之间，简直就是“龙”和“虫”的天壤之别！

    不过已经有了一次心里阴影的楚风，让张汝城老爷子，务必检查清楚，千万别再搞出什么乌龙了。

    否则在这么，大起大落的折腾几次，楚风说不定就得英年早逝了。

    “老师，你可得仔细检查，毕竟楚风已经坑了你一次了！”

    “哪怕东西是真的，但楚风也算不算立功，毕竟东西是偷来的，不光彩，丢了咱们整个华夏的脸。”

    “老师你可得明辨是非，千万别因为某些人的错误行为，还让您老晚节不保。”

    ......

    在张汝城老爷子，仔仔细细检查的十几分钟时间里，何俊杰就跟只苍蝇一样，“嗡嗡嗡”的盘旋在老爷子的耳边。

    实在受不了的老爷子，只能将何俊杰一众学生，给全都赶了出去，让他们早点洗洗睡了。

    看着楚风，以及张子萱三人，紧张的表情。

    张汝城老爷子，难以抑制的大笑着说道：

    “东西是真的！哈哈哈哈......”

    得到老爷子的肯定，楚风四人如释重负的舒了口气。

    只要东西是真的，那他们就全都没有白忙活。

    不然这么一番折腾下来，冒着生命危险，得罪了一个难缠的狠角色，结果却只忙了个寂寞，那真能把楚风他们四个给气出病。

    看到张子萱这个可爱的小丫头，早就在打着哈切了，张汝城慈祥的笑说道：

    “这小女娃长得真好看，要是我孙女就好了。困了吧丫头？赶紧回去休息吧。”

    “好的爷爷。”

    张子萱到不客气，她是真的累坏了。

    徐木挥了挥手，表示自己也要去睡觉了，毕竟他可是靠脑袋吃饭的，得保养好吃饭的家伙。

    老爷子的一句话，立刻提醒了楚风：

    “对了张老师，你孙子！”

    没等楚风说完，张汝城摆手说道：

    “小凯没事，刚刚我去卫生间的时候，小王，就是之前你见过的那个局长，已经给我打过电话了。”

    毕竟是张汝城的孙子，又是在为国出力。

    只是碍于流程，以及拉西德那边给的国际舆论压力，所以才得留着张成凯做做样子。

    但张成凯在那儿，好吃好喝招待着，比在家里待着还舒服。

    最多明天一早，王局长保准亲自开车，将张成凯给完完整整的送回来。

    见老爷子没有走的意思，楚风又问道：

    “张老师，你不去休息吗？”

    张汝城这个老人家，反应很是可爱，一惊一乍的喊道：

    “开什么玩笑，放着一件，战国时期的宝贝在这里，我回房间去睡觉，你们觉得我能睡着吗？！”

    看楚风还想说什么的样子，张汝城便劝说道：

    “我在这里睡得时间，可比在床上多多了，所以你不用担心我，照顾好自己就行了。”

    既然老爷子不走了，为了安全期间，魏建国也不走了。

    毕竟这种价值连城的宝贝，就这么随意放着，魏建国实在难以放心。

    知道魏建国是个高手后，老爷子也没阻止，因为他也怕有意外发生。

    走出房门没几步，楚风突然折返了回来，看着被切成两半的假青铜翼龙，突然坏笑着说道：

    “我有个大胆的想法。”

章节目录 第206章：高人指点

    “啪！”

    拉西德愤怒的将资料，砸到桌子上，当众点了根烟。

    面对有关部门，喋喋不休的说辞，拉西德已经彻彻底底的厌恶来。

    楚风当着他们的面逃了，这就已经让拉西德无法接受了。

    但这里毕竟是华夏，拉西德虽然愤怒，但还保持着理智。

    他想着。

    虽然没能抓到楚风，也没能留住自己的“传家宝”。

    但他最起码逮到了一个，楚风的帮凶。

    之前是没有实际证据，所以整件事情，没有任何实质性的进展。

    拉西德也就只能认了。

    但现在有了“人证”，事实已经相当清楚了！

    拉西德觉得，你们有关部门，就是再怎么想帮楚风，这下也没辙了吧？

    可拉西德，还是高估了自己的影响力，顺带低估了张汝城老爷子的影响力。

    他亲自守了几个小时，从天黑，守到了快天亮。

    拉西德就是怕，警察悄悄放了张成凯。

    结果拉西德这一夜的守护，半点作用都没有！

    人家张成凯，吃饱喝醉，美美的睡了一觉之后，在王局长的护送下，当着拉西德面，就这么离开了。

    而拉西德就跟个傻子似的，在长椅上坐了一夜！

    也就是在华夏，如果在阿布扎比，拉西德早就拿着AK，开启杀戮模式了！

    这太他妈的搞人心态了！

    就是他这种无法无天的人，拉偏架的时候，也还要点脸，搞得隐晦一点，不希望被人发现。

    可对方这番操作，压根就没有藏着掖着的意思！

    这让拉西德瞬间控制不住了，又是拍桌子，又是很没礼貌的，在办公室里点起了烟。

    他就是想让眼前的什么狗屁主任知道，自己现在很愤怒，如果对方再不处理，后果绝对很严重。

    但这个主任根本不再怕的。

    且不说他们所有流程，都合规合法。

    更何况这是他的上级领导，也就是王局长，亲自下达的命令。

    王局长都说了，有事他扛着！

    所以拉西德的威胁，主任压根没放在眼里，不抽烟的他，捂着鼻子，警告道：

    “拉西德先生，我们这里全面禁烟，如果你真的想抽烟，我们这里也有专门的吸烟区。如果你继续在我的办公室里抽烟，那我有权驱赶你离开。”

    “他要赶我走？！”

    跟翻译确认了两次，拉西德还是不敢相信，眼前这个蚂蚁一样的小角色，不但敢无视自己的要求，而且现在还想驱逐自己离开？！

    就在拉西德实在忍不住，准备给对方一拳的时候，他花重金请的律师，总算是发挥了一次大作用。

    律师早就担心拉西德失控，所以在拉西德有所动作的瞬间，立刻将拉西德按住，劝说道：

    “三王子殿下，这里不是阿布扎比，您这一拳要是挥出去了，那不但楚风一点事情都没有了，你能不能离开华夏，都将是个大问题！”

    一个外国皇室接班人，气势汹汹的来到自己国家，污蔑自己国家的名人。

    甭管这是不是事实，但在华夏民众眼里，这就是事实！

    所以本就备受瞩目的拉西德，如果在这种关注度之下，还敢对华夏执法部门动手，那必将激起整个华夏民族的愤怒！

    14亿人的怒火，哪个凡人能承受得了？！

    在律师和翻译的拉扯下，拉西德总算是不情不愿的离开了公安局。

    还没到车上，拉西德就挣脱了旁人的拉扯，整理着自己昂贵的衣服，淡淡说道：

    “别在碰我了，我又不蠢，怎么可能会在别人的地盘，对别人的执法人员动手。更何况，还是华夏这种超级大国。”

    别说拉西德自己了，就是拉西德他爹来了，都得态度端正。

    要是得罪了华夏，别说最上面的领导了，就是某个大企业家，都会对他们皇室，造成巨大麻烦。

    毕竟时代已经变了，电动车的普及，已经势在必行。

    到时候最倒霉的，不是那些来不及改变的车企，而是他们这些石油大亨！

    律师不理解了：

    “那您刚刚？”

    拉西德冷笑着说道：

    “我不装的像一点，他们怎么会相信，我是真的没办法了。”

    坐上车。

    拉西德拿出手机。

    他本来以为，靠着自己的影响力，以及自己带来的律师“军团”，可以轻松摆平这件事情。

    可他万万没想到，楚风居然影响力这么大，居然所有人都愿意护着楚风。

    实在没辙的拉西德，只能给神秘大叔，打去了电话。

    毕竟他们从某种程度上来说，也算是盟友。

    除了有过几次合作之外，他们都想弄死楚风！

    电话打通之后，神秘大叔听完整件事情，稍微思考了一会儿，便给拉西德指了一条明路：

    “你别在往公家单位跑了，没意义的，反而你跑的越多，越容易被人抓住不利的把柄。

    你听我的，把时间花在镜头面前，就跟那些国外驻华媒体，哭诉你的不容易，抱怨华夏政府的不人性化。

    多则两天，快的话几个小时，就会有人主动来找你，解决这件事情。”

    不得不说。

    还是华夏人，更了解自家情况。

    神秘大叔一番话，一针见血，给拉西德指了一条明路。

    因为像拉西德这样，持续奔波于各个部门，心态一直在暴走的边缘。

    就算拉西德知道，在华夏动手，会给自己带来多大的麻烦。

    但拉西德还是控制不住，偶尔爆出几句，不理智的粗话。

    而他的这些不理智的粗话，积少成多，最终会害了自己！

    有了高人指点，拉西德立刻掌握了敲门。

    果不其然。

    他回到酒店，才睡了三四个小时，秘书就敲门告诉拉西德，有个法官要找拉西德。

    玩明白规则的拉西德，现在彻底不着急了，冲着门口的秘书喊道：

    “你就告诉他，我不适应华夏环境，生病了，得休息一两天。”

    秘书照做，将拉西德的原话，转达给了那位法官。

    但是没一会儿，秘书又敲起了拉西德的房门。

    睡意正浓的拉西德，被人搅了好梦，刚要破口大骂，却听到秘书说道：

    “殿下，那位法官大人让我告诉你，你什么时候去找他都可以，但到时候，楚风先生还会不会亲自来，他就不能保证了。”

    楚风在法官那儿？！

    拉西德顿时睡意全无，让秘书赶紧把电话给他。

    发现拉西德亲自接听电话，法官立刻让人去请翻译。

    拉西德抹了把脸，说道：

    “我会说普通话，不用翻译，你直接告诉我，楚风是不是在你那儿？”

    其实拉西德的翻译员，普通话说的，也不比拉西德强多少。

    但有个翻译在身旁，逼格一下子就被拉高了。

    现在事情紧急，拉西德也顾不得什么逼格不逼格了。

    法院愣了愣，旋即说道：

    “没错拉西德先生，楚风现在就在我这里，如果你有空的话，楚风先生希望你能过来，跟他当庭对质。”

章节目录 第207章：法庭SOLO！

    原本困得不行的拉西德，一听这话，立刻就跟诈尸了一样，猛地坐了起来。

    抹了把脸，拉西德不敢相信的问道：

    “法官先生，你确定你没开玩笑吗？”

    在拉西德看来，楚风就是个贼！

    躲着，藏着，这才应该是楚风该做的“分内之事”。

    楚风就应该像老鼠见了猫一样，躲着他拉西德才对。

    所以拉西德不敢相信，在这种敏感时刻，楚风这只“老鼠”，竟然敢主动跑到他这只猫面前。

    这里面肯定有陷阱！

    说不定楚风被逼到走投无路，想拉着他一起功归于尽，这也不是没有可能！

    法官见拉西德犹犹豫豫，半天没句准话，便以为拉西德不愿意，于是直接说道：

    “拉西德先生，我尊重你的选择，如果你不想来......”

    “来！我肯定来！”

    找了楚风这么久，拉西德就希望能在一个公告场合之下，跟楚风面对面对峙。

    只有这样，他才能有机会，将青铜翼龙，带回阿布扎比。

    所以苦苦寻求的机会，此刻就摆在眼前，拉西德怎么舍得放手。

    但出于安全考虑，拉西德还是小心翼翼的问道：

    “法官先生，那我应该去哪里找你和楚风呢？”

    法官愣了愣，总算是听出了，拉西德话里有话。

    对方居然认为，自己是想害他？

    法官无语的说道：

    “拉西德先生，你当然是来法院。到时候，我们会在媒体和群众的监督下，公开，公正的处理这个案子。”

    有了法官这个回答，拉西德顿时松了口气。

    但法官刚正不阿的办事态度，不但没有赢得拉西德的好感，反而受到了拉西德的嘲笑。

    自己人居然不帮自己人，反倒帮他这个敌人，来主持正义，这简直就是叛徒行为。

    但不管这位法官，到底是出于什么目的，才会选择这么做。

    拉西德丝毫不在乎。

    他现在的首要任务，是着急自己的律师团队，来帮自己想一个完全应对之策。

    以及，尽可能多的，联系媒体。

    最好全是跟华夏矫情不好，甚至有点竞争关系的敌视外国媒体，让他们来帮忙制造舆论压力，这样在法庭上，法官等执法人员，就不敢偏向楚风那边了。

    ......

    在拉西德电话一个接一个的时候。

    刚刚打电话给拉西德的法官，一脸担忧的看着，眼前的楚风，问道：

    “楚先生，你确定要这样做吗？”

    其实拉西德并不知道，并不是这位法官大人，不愿意帮楚风这个自己人。

    而是楚风主动要求法官，帮他这个忙，喊拉西德过来，当庭对质。

    但即便法官已经帮了楚风这个忙，但他心里还是无比担忧。

    因为就连他都觉得，真要当庭对质，楚风必输无疑。

    所以他希望楚风别糊涂。

    最起码楚风现在想清楚了，还不晚。

    法官这边，虽然会丢点面子，但他愿意打这个电话，告诉拉西德，当庭对质的计划取消了。

    只要熬过一段时间，等这波风头过去了。

    哪怕拉西德他们皇室那边，依然喋喋不休，抓着这个事情不放。

    但楚风又不是他们国家的人，大不了楚风这辈子不去阿布扎比就是了，又没任何损失。

    楚风知道，眼前这位大叔是好意，于是便笑着安慰道：

    “道理我都懂，我也明白，如果当庭对质失败，我会面临什么样的严重后果。”

    楚风不说这话还好，一说这话，法官顿时激动的问道：

    “既然道理你都懂，那你还！”

    楚风说道：

    “因为我知道，我不会输。”

    既然楚风敢做出这个选择，那就有着十足的把握。

    所以楚风喊拉西德过来，当庭对质，可不是因为，他被拉西德逼得，走投无路了。

    而是楚风有着十足的把握，能一次性解决这个麻烦！

    所以楚风才做出了这个选择！

    楚风要跟拉西德，法庭SOLO的消息，不知从什么渠道传了出去。

    但目前知道这件事情的人里面，显然只有拉西德一个人会这么做。

    毕竟事情闹大越大，关注度越多，那就对他越有利。

    虽然贵为皇室接班人，但华夏这片古老的土地，可不买他这个三流皇室的账。

    所以拉西德的内心，还是有点害怕的。

    只有将事情闹得越大，他才会越发安全！

    “真的假的，楚老师要跟那个皇子，对铺公堂？”

    “楚老师，是原告还是被告啊？”

    “原告！”

    “原告霸道啊！”

    “霸道个啥，我觉得楚老师太不理智了，明明可以苟过这一波，非要正面钢枪。”

    “没搞错吧？楚老师主动挑衅拉西德？”

    ......

    几乎所有的华夏网民，都觉得楚风太冲动了。

    因为楚风明明可以什么都不做，就这么耗着，要不了几天时间，碰的一鼻子灰的拉西德，就会夹着尾巴，悻悻的离开华夏。

    可楚风现在主动选择，跟拉西德法庭硬刚，那不是给了拉西德一个，完美的机会吗？

    “你们说，这会不会是，楚老师以进为退的缓兵之计？”

    一条不起眼的评论，在短短半个多小时的时间里，突然获得了数万点赞。

    因为这条评论，给所有人眼前一亮，心里不禁笑骂了句：楚老师，你可真是个老狐狸。

    大家觉得这种可能性很大！

    毕竟拉西德一直在那儿逼着，也不知道什么时候走，楚风一直躲着，也不是个事儿。

    所以楚风来了找，以进为退，非常合理！

    因为法院不是超市，你想来就来，想走就走。

    正常情况下，先得提交起诉书。

    收到起诉书后，法院一般情况下是15天之后,3个月以内(15天――3个月)就会开庭。

    这是“一般”情况下。

    像楚风和拉西德之间，如此复杂的纠纷，拖上个一年半载，合情合理，放在世界各地都差不多，没人能说三道四。

    这样一来，楚风就不用躲了。

    而且到时候，案件一拖再拖，不了了之，也不是不行......

    可就在众人感慨，楚风太聪明了的时候，一个让所有人始料未及的信息，出现在了众人面前：

    楚风和拉西德的案件，将在两个小时后，开庭审理！

章节目录 第208章：看不起谁呢？

    所有人都蒙了。

    楚风这番操作，总给人一种......抢着上刑场的感觉！

    大家本来都在感慨，楚风真聪明的时候，结果突然发现，根本就是自己想多了。

    可即便如此，楚风也应该看见了，广大网民们的讨论才对。

    楚风自己没想到，很正常。

    可大家已经替楚风，想到了一个完美的应对之策，楚风却视而不见，依旧我行我素，这就有点说不过去了。

    不少人好奇，楚风葫芦里到底卖的什么药，想要查询地址，去现场看一看。

    但更让大家想不到的是，法院那边，居然进行了直播庭审。

    而且工作人员还暗示了，这是楚风先生的意思。

    面对铺天盖地的谩骂，工作人员也慌了，生怕自己被人标上“卖国贼”的标签，于是便主动透露，这是楚风的意思。

    这下所有人就更好奇了，明明理亏的楚风，却如此蛮横。

    他哪来的底气？

    更重要的是，气势汹汹的拉西德，反倒变成了被告。

    而正真的原告，却成了楚风！

    法院内。

    早早赶来的拉西德，从来了开始，直到现在，都在和法院工作人员，争执着这个问题。

    拉西德气的面红耳赤，怒声质问道：

    “你们有没有搞错，我才是受害者，是我跑了这么远，飞了不知道多少国家，最终来到华夏，就为了找到楚风，将他送进监狱，顺便带走我们皇室的传家宝！

    结果你们不抓他就算了，竟然让我坐到了屈辱的被告席？

    我无法理解，你们必须得给我一个说法！”

    工作人员不厌其烦的解释道：

    “拉西德先生，这是我的第六遍解释了：警察局是警察局，大使馆是大使馆，法院是法院，大家都是不同的执法部门，负责不同的工作事宜。

    你去了警察局，警察难道没有受理你的案件吗？没有记录你的诉求吗？

    你去了大使馆，大使馆那边，不也给你提供相关帮助了吗？

    可你没有来法院，也没有起诉楚风先生。

    反倒是楚风先生，带着相关材料，来到了我们法院，按照相关流程，合理合法的起诉了你。

    既然是楚风先生，合理合法的起诉了你，那不管是在哪个国家，你都只能是被告。”

    说实话。

    工作人员心里，早就问候拉西德全家女性了。

    一个问题问了六遍了，自己也解答六遍了，就是个傻子，也能听懂。

    但没办法。

    那么多镜头在拍着，工作人员只要一次不回答，那就可能被这些外媒，断章取义，最终损害的，不只是自己个人形象，更是整个华夏的形象。

    所以既然拉西德不嫌烦，那他问一次，自己就原封不动回答一次，看谁先顶不住。

    果然。

    心高气傲的王子，还是当不了复读机。

    在第七遍询问，还是得到工作人员，一模一样的回答。

    只听了第一句，拉西德就忍不住爆出了一句“法克鱿”。

    咔咔咔......

    闪光灯亮的刺眼。

    这时候拉西德才发现，来的原来不只是自己的“亲友团”，庞大的华夏媒体，也纷纷赶了过来。

    毕竟这里是华夏！

    我们的舆论，还能被你一个老外给主导了？

    并且会制造舆论压力的，可不止你一人！

    律师连忙拉着拉西德的胳膊，小声说道：

    “三王子殿下，这里可不能随便说脏话！扰乱法庭秩序，可是会被逐出法庭的。”

    拉西德也知道，自己嘴快了，但他还是强要面子的，替自己解释道：

    “没关系，这里的人听不懂。”

    “即便是个不懂英语的华夏人，也知道那句话是什么意思，而且我毕业于，英国牛津大学，拥有法律系博士学位。”

    法官地道的伦敦腔，让拉西德顿时倍感尴尬。

    他没想到，眼前这个其貌不扬的法官，居然英语说的比他还流利。

    不服气的拉西德，故意刁难的问道：

    “既然牛津大学，让你这么倍感自豪，那你为什么还会无奈的离开英国，最终回到华夏呢？”

    法官不卑不亢，逻辑清晰的回答道：

    “首先，我告诉你，我毕业于牛津大学，并且拥有牛津法律系博士学位。是想让你知道，我不但懂英语，而且是精通。你跟你律师的英文交谈，我全都能轻松听懂。

    其次，并不是每个人，都希望留在外国。当初作为法律系综合成绩第一的我，不是混不下去，才回到华夏。

    而是英国和牛津那边，拿出很多好处挽留我，我出于对家乡的热爱，所以才毅然决然的选择了回国。”

    法官所说的两点。

    第一，

    是为了警告拉西德，别跟你的狗头军师，在下面逼逼赖赖，我能听得懂，并且会记录下来。

    第二，

    我可不是你想的那样，在国外混不下去，镀了层金，然后回国骗钱。

    我是学成之后，荣归故里，报效国家！

    看不起谁呢？

    被怼的哑口无言的拉西德，只能岔开话题，询问道：

    “楚风人呢？不管他是原告还是被告，总不能一直躲着吧？”

    “啊！”

    拉西德的女秘书，突然叫了一声。

    所有人，包括拉西德，都看向了这个身材火辣的金发美女。

    金发美女连忙跟拉西德解释道：

    “殿下，我不是故意的，刚刚我觉得我手怪怪的，像是被人摸了一下......”

    说着。

    金发美女，低头看了眼自己，提着公文包的双手。

    拉西德直接无视了，自己发神经的女秘书。

    法官又记下了一笔，拉西德团队，扰乱法庭秩序的账，准备后面一起总算。

    然后法官才不急不缓的说道：

    “还有五分钟，才到开庭时间，你急什么？”

    五分钟一晃而过。

    就在拉西德，准备借题发挥的时候，面色有些惨白的出风，突然出现在了门口。

    “楚风！你个混蛋！”

    看到楚风那张脸，拉西德就受不了了，不顾手下的劝阻，指着楚风吼道：

    “赚我的钱，还偷我的东西，你实在太可恶了！”

    楚风不动声色的，擦了擦额头的虚汗，然后淡淡说道：

    “当初是你求着，我给你帮这个忙，我也以友情价，给你做了一波宣传。现在你赚了便宜，还有脸卖乖？

    至于我偷了你东西，有证据拿证据，没证据就闭嘴。”

章节目录 第209章：两案合并处理

    “要证据是吧！”

    气不打一处来的拉西德，回头看着自己律师团队，示意他们赶紧把证据拿出来。

    但律师们却一脸为难。

    这里可是法院，要是按照拉西德这种玩法，那绝对会被定性个“藐视法庭罪”。

    他们跟着拉西德，是来赚钱的，而不是来坐牢的。

    而且拉西德的律师团队，已经意识到了，楚风在华夏的影响力有多可怕。

    如果他们在华夏入狱，可想而知，华夏监狱里的那些大佬们，该如何“关照”，他们这些外来搞事情的混蛋......

    “肃静！”

    法官呵斥道：

    “被告如果在这么继续闹下去，我只能让法警，做他们该做的事情了。”

    一看人高马大的法庭警察，已经做好出手的准备了，拉西德也是好汉不吃眼前亏，该认怂的时候，绝对不含糊。

    “哼！”

    拉西德冷哼了声，坐回到了被告席上。

    他觉得楚风，都规规矩矩的，坐到座位上了。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    自己坐到被告席上，貌似也没什么丢人的事情。

    简短的开庭仪式之后，案件审理正式开始！

    而楚风状告拉西德的原因，则是楚风认为，拉西德无凭无据，居然当众污蔑自己。

    拉西德听到，楚风居然认为，自己被污蔑了，顿时都气笑了。

    而旁听席上的华夏市民们，则是被惊出一身冷汗。

    因为所有人都知道，楚风肯定是偷了。

    不过区别在于。

    拉西德认为，楚风偷了，他们皇室的传家宝。

    华夏自家人则认为，楚风偷是偷了，只不过是将，自己家里被偷走的宝贝，给再度偷了回来。

    这属于侠盗行为！

    可楚风状告拉西德的内容，实属自己把脑袋，抵在了拉西德枪口上。

    因为这个案件一旦开庭，那讨论的问题，必将回归到，楚风到底偷没偷的问题上。

    拉西德在证明，自己没有污蔑楚风的过程中，也等同于直接证明了，楚风的犯罪行为！

    就是因为，律师团队跟拉西德，解释清楚了这其中的逻辑，拉西德才接受坐在被告席上，等待着楚风的指控。

    庭审刚开始，拉西德的律师就临时申请。

    楚风的《名誉案》

    拉西德的《皇室失窃案》

    两个案子，合并处理。

    因为两个案子，看似完全不是在说一个问题。

    但实际上，两个案子讨论的过程内容，完全就是一件事情！

    一旦楚风的《名誉案》结果出来了，拉西德的《皇室失窃案》，也就有了结果。

    法官看似不经意的瞄了一眼楚风，实则是在最后征求楚风的意见。

    以为拉西德的律师团队，显然不是一群酒囊饭袋，拉西德请来的高价律师，还是具备过硬的专业技能。

    他们肯定在来之前，就已经做好了完全的准备。

    就好比他们此刻提出的要求，两案合并处理，完全合情合理。

    毕竟，

    这两个案子，说的就是一个事情。

    这还要费时费力，分开再次开庭审理，就显得太不合理了。

    所以法官在给楚风最后一个机会。

    如果楚风后悔了，只要给他一点暗示，他有冠冕堂皇的理由，可以立刻结束这场庭审，给楚风争取一点机会和时间。

    但楚风肯定的眼神，让法官只能暗暗叹了口气，答应下了，拉西德代理律师的请求。

    嗯？！

    拉西德的代理律师都蒙了。

    真就这么容易？

    自己都已经做好，跟楚风的代理律师，以及法官这边，唇枪舌战上几个小时的准备了。

    甚至维持，代理律师和他的同事们，还准备了几十页的法律文案，以及相关过往案例，来支撑自己的诉求。

    但让拉西德代理律师，做梦都没想到的是。

    自己和同事们，辛辛苦苦的准备，一点都没用上！

    仅仅是自己的一句话，居然就拿下了这个重要的关键点！

    拉西德的代理律师，不经有点飘飘然。

    如果这是美梦，那也太真实了吧~

    毕竟打了这么多年的官司，不管是国内的，还是跨国的，但凡跟拉西德沾上关系的官司，就没一个是简单容易的。

    可是今天的事情近战，顺利的超出所有人的想象！

    庭审继续。

    先是楚风的代理律师，也是一位京城名嘴，纵横行业几十年，鲜有败绩。

    其他人并不知道，楚风一开始的时候，压根是没想过请律师的。

    即便自己很多专业知识，以及法庭流程不懂，但一般法庭都会指派免费的律师，来义务协助一下。

    但这位京城名嘴汪律师，非常有正义感。

    即便都一把年纪了，但执意要为楚风进行免费辩护。

    因为汪律师很敬佩楚风，居然能把战国时期的珍宝，给再度弄回到国内，并且无偿上交给了国家，这不是英雄，还能是什么？

    老派作风的汪律师，坚定不移的认为，绝对不能让英雄，即流血，又流泪！

    但......

    汪律师心里，也不看好楚风的赢面。

    他过来的主要原因，还是想要靠着自己，过硬的专业知识，想让楚风明白，这场官司他很难赢下来。

    只是拗不过楚风，坚持要上庭跟拉西德SOLO，汪律师才硬着头皮，给楚风充当起了辩护律师。

    毕竟要是给楚风的律师，换成那些混资历，甚至是实习的义务免费律师，那楚风百分之百死定了。

    汪律师起身。

    法官等人，立刻投来了敬意的目光。

    汪律师在这行挥洒了这么多年的汗水，燕京法院工作人员，除非新来的，否则没几个不知道他老人家的名号。

    在短短几分钟的时间里，汪律师言简意赅的，向法官已经陪审团，还有现场以及直播间里的观众们，控诉了拉西德的污蔑行为。

    虽然汪律师说的义正言辞，一字一句，都如刀如剑般锋利。

    但汪律师自己心里清楚，自己说的这些，其实意义并不大。

    甚至自己说的这些，实际上是在为拉西德的代理律师，进行着铺垫。

    看对方那信心十足的模样，汪律师心里也泛起了嘀咕。

    因为楚风的表情，同样写满着自信。

    原告跟被告，失窃者和窃贼，都有着十足的信心，这到底是哪里出了问题？

    听完汪律师的陈述，拉西德的代理律师，迫不及待的站了起来，在翻译的帮助下，他信心十足的说道：

    “尊敬的法官大人，以及陪审团的成员们，还有所有关注这个案件的媒体朋友，以及观众们。

    我希望所有人，都明白一个常识。

    那就是所谓的‘污蔑’，是指歪曲事实，造谣诽谤，败坏他人的名誉。

    我相信，世界各地，对这个词的解释，应该都是一样的吧？

    所以对方控诉我的当事人，对他进行污蔑，如果我能证明他的罪行，那我当事人说的就是事实，也就不存在对方所说的‘污蔑’！”

章节目录 第210章：视频是假，内容是真
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    钱不是万能的。

    但钱能解决，至少99%的问题和烦恼。

    就好比拉西德的律师和翻译，全都是顶尖水平。

    代理律师，不仅专业知识过硬，而且还有一个大团队在后面支援，准备充分到了极致。

    而翻译精通多国语言。

    虽然普通话说的差了点，但完全不影响沟通。

    代理律师说的那些专业名词，他都能精准翻译出来！

    在两人的一唱一和之下，汪律师原本气势汹汹的进攻，瞬间变成了，搬起石头砸到自己的脚。

    汪律师无奈的看了眼楚风。

    这种情况，其实他早就告诉过了楚风。

    但楚风执意如此，汪律师只能进行配合。

    不过汪律师的表现，却让楚风有些意外。

    明知道自己所说的观点，看似理直气壮，其实完全是在给对方进行铺垫。只要对方一开口，自己的观点，立刻溃不成军。

    这是一场必输的战斗，可汪律师明知道结果，却还是拿出了胜利者的姿态。

    让楚风这边，从一开始，最起码气势上，不落入下风。

    不愧是老江湖，心态真稳！

    双方短暂的交锋之后，麻烦又抛到了楚风这边。

    但楚风一句话，却给麻烦，又反弹回了拉西德那边。

    都不用汪律师开口，楚风直接说道：

    “你当众污蔑我的声誉，我有着成堆的铁证。可你说我偷窃你们皇室的传家宝，你们有证据吗？”

    “当然有！”

    拉西德的代理律师，虽然瞬间回答，看着底气十足的样子。

    但是老练的汪律师，却从对方有些心虚的回答声中，看出了一丝端倪！

    他们没有直接证据！

    汪律师相信，对方既然敢来，敢把事情闹这么大，那手里肯定是有点东西的。

    不然的话，对方也没这个胆子，敢来华夏大地搞事情。

    而且找麻烦的对象，还是楚风！

    可驰骋“沙场”几十年的汪律师，一耳朵就听出来了。

    对方刚刚的下意识回答，完全就像是被人踩到尾巴，做贼心虚似的条件反射。

    好像自己不回答快一点，就会被人发现，自己是在虚张声势一样！

    没有直接能定罪的证据，这在汪律师看来，完全就跟没证据，没什么两样！

    你丫的没证据，在这儿装什么大尾巴狼呢？！

    得到这个关键信息的汪律师，顿时不慌了，拿出纸和笔，对方代理律师说几句，汪律师就在纸上写点什么。

    本来气势汹汹的代理律师，反倒被汪律师，突如其来的自信，给弄得不自信了。

    “这是楚风先生，进入阿布扎比的部分证据。可楚风先生，却没有通过官方渠道，离开阿布扎比，所以我们是不是有理由怀疑，楚风是偷窃得手之后，不敢通过合法官方渠道离开？”

    “这是楚风先生，在阿布扎比卢浮宫大厅，进行表演的视频。大家可能并不知道，我们皇室的传家宝，就藏在那块巨型石碑之内。而楚风先生，是唯一一个，以不合理方式，接触石碑的人！”

    ......

    等对方代理律师说完，汪律师立刻予以反击：

    “被告律师，请问你们所谓的证据，都是这些无端猜测吗？如果仅仅如此，我想你们应该尽早考虑，怎么恢复，我当事人的名誉问题了。”

    法庭直播间，屏住呼吸看庭审的观众们。

    听到汪律师这话，顿时沸腾了：

    “漂亮！就这一句话，已经赢了！”

    “合着这些人，压根就没证据？”

    “难怪楚老师这么自信了，原来楚老师早就知道，他们手上没证据！”

    ......

    观众们终于懂了，为什么楚风这么自信，非要正面硬刚。

    感情对方就是一头纸老虎，你越怕他，他越装。

    你要是跟他正面刚，他抗不过一拳，就得跪下叫爸爸。

    拉西德惊呆了！

    难道这些人都是傻子吗？

    所有的证据，都指向了一个问题，那就是，楚风就是真凶！

    可不管是法官，还是审判庭，又或是在场的所有观众，都跟没长眼睛一样，依旧不愿意抬头看一眼，那近在咫尺的真相！

    拉西德的代理律师，遮着嘴巴，无奈的说道：

    “三王子殿下，我早就告诉你了，华夏不是阿布扎比。虽然所有证据，都指明了，楚风就是窃贼。可我们没有直接证据，就定不了楚风的罪。”

    如果这里是阿布扎比，那楚风肯定早就被抓进大牢了。

    但法律是严谨的。

    你必须得完完全全的证明，对方如你所说，否则你的指控，就不能成立。

    不过......

    眼前这一幕，拉西德也不是没预料到。

    所以，拉西德还有一个非常狠的终极大招。

    明白了拉西德眼神里的意思，代理律师，只能硬着头皮站了起来，喊道：

    “法官大人，我们这里，还以一份铁证！”

    说着。

    拉西德的代理律师，呈上了一个U盘。

    法庭工作人员，播放了这条视频。

    监控视频里，楚风一行四人，正开着那辆“爆改”的奔驰大G，携带着假的青铜翼龙，正在前往机场的路上。

    楚风。

    青铜翼龙。

    都在视频里面，呈现的非常清晰。

    毫无疑问。

    这个证据太硬了！

    根本不给楚风这边，任何反驳的机会。

    “我反对！”

    但汪律师却迎难而上，当即提出了质疑：

    “以现在的科技，搞一个合成的假视频，实在太容易了。所以我当事人有充分理由，怀疑这份视频证据，是对方伪造而成的！”

    法官微微点头，表示怀疑合理，这份视频，他们会立刻去喊专人鉴定，不过得花一些时间，大概率今天是出不了结果的。

    汪律师坐下，楚风立刻问道：

    “汪律师，你怎么知道，这份视频证据是假的？”

    汪律师自信说道：

    “你见过，战场上两个敌对士兵，肉搏打了半天，其中一人都快被打死了，这时候才掏出怀里的手枪吗？”

    很显然。

    那个快被打死的士兵，要是真的有枪，根本不可能给对方出手的机会，战斗开始，他就会掏出手枪，毙了手无寸铁的敌人。

    毕竟都涉及到了，不是你死，就是我亡我的程度了，谁还敢藏着掖着。

    说不定，

    这一藏，就给自己小命藏没了。

    发现楚风没说话，汪律师不由问道：

    “难道我说的不对吗？”

    楚风的回答，让汪律师始料未及道：

    “视频是假的，但内容是真的。”

章节目录 第211章：更有力的证据

    视频是假的？

    内容却是真的？

    汪律师被绕糊涂了，有点不明白楚风是什么意思。

    而楚风则小声解释道：

    “我有个朋友，是顶级黑客，给那一路的监控设备，全都黑了。但一路上，却有无数的行人和车辆，肯定是有人看到了我们当时的情况，汇报给了拉西德......”

    在徐木看来，楚风的法术，简直就是神技。

    可徐木并不知道，他仅仅依靠一部手机，就能轻松操控周围一切的能力，在楚风看来，也是神技！

    所以楚风确信，肯定不是徐木这边出了问题。

    再加上，

    当时楚风他们在前往机场的路上，的确遇到了很多人。

    其中不少人，更是投来了异样的目光。

    显然是那些人，看到了车内的假青铜翼龙。

    其实楚风猜的，基本上大差不差。

    在拉西德发布电视，以及各大网络平台，发布相关信息悬赏之后，就有一些路人，回想起了，自己白天在马路上碰到的奇怪景象。

    虽然奔驰大G，在阿布扎比并不少见。

    但车内没有座椅，并且装着神秘东方青铜龙的奔驰大G，却是仅此一辆。

    所以拉西德很快便知道了，楚风他们一行人，居然是靠着“爆改”的奔驰大G，将青铜翼龙给运走的信息。

    因为在来华夏的路上，律师团队一番合计之后，还是如实告诉了拉西德。

    华夏不是阿布扎比，拉西德没有任何特权。

    在没有任何特权的情况瞎，拉西德想要让楚风认罪伏法，就得按照华夏的法律规则来。

    可拉西德没有石锤铁证，那即便事实再怎么清晰，但也没办法将楚风定罪。

    胆大妄为惯了的拉西德，当即让人制作起了假视频。

    既然没证据，那自己就创造证据！

    但因为时间关系，假视频制作的，虽然精细，但并不是无懈可击。

    所以直到最后一刻，拉西德的代理律师，实在没辙了，才搬下了这步险棋。

    “楚老师大意了呀！怎么还被监控视频拍到了。”

    “已经很不容易了，试想一下，这可是对方集全国之力，来针对楚老师。”

    “楚老师这边，根本不认同这份监控视频。所以我觉得，现在论输赢，恐怕还早吧。”

    “不然呢？楚老师当庭认罪，承认这份视频是真的？”

    “对的，这种情况下，不管真假，肯定不能承认。只要不承认，就还有一线生机。”

    “不过鉴定视频真假，估计要个几天时间，今天恐怕得休庭，择日再审了。”

    ......

    在直播间观众们，激烈讨论的时候。

    法官也和旁边的审判员，商议着择日再审的细节问题。

    其实如果真的想要今天出结果，也不是不行。

    可他们就怕视频是真的。

    一旦视频当庭被宣布是真的，那楚风根本没有任何盘旋的空间，当庭就得被拿下，先关押起来，然后一切都只能按程序来了。

    到时候，

    全球的目光，都将聚集在楚风身上。

    即便法官等人，想给楚风运作一下，也都难如登天。

    别说什么公开庇护了，就是楚风被暂时关押的时候，稍微多给楚风吃好一点，要是被那些别有用心的外国媒体知道了，都会引起非常恶劣的舆论抨击。

    所以法官跟审判员等人商议后，决定今天就到此为止，即可休庭。

    等到监控视频的鉴定结果出来后，再来决定下次开庭的时间。

    一听这话，楚风跟拉西德都急了。

    拉西德着急，是因为拉西德知道，如果耗下去，今天就逼出个结果，自己还有一点胜算。

    说不定对方的鉴定师，眼拙。

    又或是自己的手下，伪造视频的技艺高超。

    就给糊弄过去了呢？

    可要是休庭，择日再审，那自己必败无疑，一点胜算都没有了！

    所以绝对不能择日再审，一定要当庭逼出个结果！

    而楚风着急，则是因为，今天如果不出个结果，择日再审。

    自己要是到时候，视频鉴定为真，楚风被叛有罪，外界肯定会嗤笑自己，都给你机会了，你却这么不中用。

    可要是到时候，视频鉴定为假，楚风背叛无罪，外界也只会认为，楚风是靠着人脉上分，闲言碎语肯定少不了。

    更重要的是，

    楚风大招都准备好了，这要是给拉西德跑了，那自己提前准备的“大礼”，岂不是得砸在自己手里了？

    所以，绝对不能放拉西德走！

    “三王子殿下！”

    代理律师急忙小声劝说道：

    “我真心建议您，还是同意择日再审吧！您做的已经够多了，现在，您应该抓住这个机会，赶紧离开华夏！

    毕竟，要是监控视频被查出来的，是假的，那按照华夏法律，您可是得坐牢的！”

    拉西德压着怒火，低声怒问道：

    “看到楼下那辆奔驰货车了吗？”

    代理律师困惑的点了点头，不明白拉西德是什么意思。

    但那辆奔驰货车，代理律师是知道的。

    从阿布扎比，飞来华夏的第一时间，拉西德就让人，从本地买了一辆奔驰小货车。

    以防得到青铜翼龙，却没载具运送。

    不过，

    拉西德他们并不知道，那根本不是奔驰，而是车标类似奔驰的华夏三一重工货车......

    拉西德继续怒斥道：
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    “如果那辆奔驰货车上面，不能装着我们皇室的宝贝，跟我一起回到阿布扎比，那我就没地方可回了！懂了吗？！”

    拉西德已经没有退路了。

    要么打赢官司，带着青铜翼龙一起回到阿布扎比。

    要么就只能输掉官司，待在华夏等死！

    因为拉西德先站起来的，法官只能先行询问拉西德：

    “拉西德先生，你有什么问题吗？”

    拉西德直白表示道：

    “华夏有句古话，叫做‘夜长梦多’，时间耽误久了，容易出现更多的变化。所以我强烈要求，立刻就行当庭鉴定，在公开公平的场合下，我的合法权益才会有保障。”

    拉西德喊来的外国媒体团队，也纷纷出声道：

    “私下鉴定，那不是暗箱操作吗？”

    “强烈要求公开鉴定！否则任何结果，我们都不认同！”

    “鉴定一个监控视频的真假而已，就是浪费一点时间，又没什么太大的技术含量。如果华夏没有相关人才，我们这些媒体行业的从业者，都可以代替，免费提供当庭鉴定服务！”

    ......

    “肃静！”

    在法官呵斥之下，外国媒体团队纷纷闭嘴。

    冷冷扫视了一眼那些外国媒体，予以精神警告之后，法官这才继续询问楚风道：

    “楚风先生，那你有什么问题呢？”

    楚风站了起来，说道：

    “他不能走，因为我有，比监控视频，更加有力的证据，来证明我的清白。”

章节目录 第212章：我有证据，但是拿不出来

    所有人都愣住了。

    楚风也有证据？

    而且，还是比监控视频，更加有力的铁证？！

    “急眼了这是？”

    “有证据不早点拿出来，楚老师这也太搞大家心态了。”

    “你们还是太年轻了，楚老师是怕拉西德一走，自己就变成裤裆里面抹黄泥，不是屎，也成屎了？”

    “不对啊！楚老师本来不就是那啥吗？战国时期的国宝，的确是他那啥回来的，他喊什么冤枉？”

    “有证据早就拿出来了，到现在才拿出来，恐怕也是无奈之举。”

    ......

    直播间的水友们，众说纷纭。

    大家都无法理解，

    东西的确是楚风偷的，所以楚风并不冤枉。

    而楚风现在要做的，就是摆脱罪名就行了，还要啥自行车。

    再说了，

    甭管外界怎么看，至少在华夏人民的眼中，楚风的行为，就是侠义之举，值得赞美，甚至是歌颂！

    如果楚风在乎的是名誉，难道14亿人给予的名誉，分量还不够重吗？

    还是说，

    楚风有着万全之策，安全和名声，他能全都要？

    “他还有更加有力的证据？！”

    不管别人信不信，反正拉西德是不信。

    就好比他自己。

    要是手里有王炸，会忍着楚风，一直搁哪儿过单牌？

    所以拉西德确信，楚风肯定是在虚张声势，不然楚风不可能会忍这么久！

    “如果楚风是在虚张声势，那这对我来说，不就是一个绝佳的机会！”

    拉西德看向自己的代理律师，而代理律师眼神中的意味，显然是在说明着，他跟拉西德，想到一起去了！

    面对虚张声势，最好的办法，莫过于正面硬钢！

    所以在拉西德的眼神暗示下，他的代理律师，勇敢的站了起来，对法官说道：

    “法官大人，请让楚风先生，拿出他所谓的有力证据吧！”

    对方代理律师都这么说了，并且楚风也坚持举证。

    法官也只能点头，示意楚风拿出证据。

    “证据我拿不出来......”

    没等楚风说完，全场一片哗然。

    直播间里连绵不断的弹幕，也因为楚风的话，顿时出现了长达十几秒的空窗期。

    这是几个意思？

    说自己有更有力的铁证，能压死拉西德的铁证。

    结果法官同意了楚风的要求，楚风却怂了，说自己拿不出证据？

    拉西德的代理律师，很会抓机会，立刻对法官说道：

    “法官大人，楚风先生的行为，已经是在扰乱法庭秩序了吧？”

    法官以进为退，对楚风说道：

    “楚风先生，这种玩笑并不好笑，希望你能尊重法庭秩序。跟拉西德先生一样，我先予以口头警告，如果你还继续扰乱法庭秩序，那我只能严肃处理了。”

    毕竟是老法官，说话那叫一个滴水不漏。

    扰乱法庭秩序，的确是应该处理。

    但之前顾忌拉西德的外国王子身份，法官不希望因小失大，引出什么外交纠纷，所以对拉西德，也仅仅是口头警告。

    所以，

    即便法官此刻袒护了楚风，但那些外国媒体，却没办法那件事情做文章。

    拉西德的代理律师，并不失望。

    因为，扰乱法庭秩序，又不是什么大罪名。

    哪怕定罪了，对楚风来说，也是不痛不痒，根本没人在乎。

    拉西德的代理律师，真正想要说的是：

    “法官大人，楚风先生没有证据，却还强行说自己有证据，这是否已经充分证明了，楚风先生，已经彻底慌张了？

    同时这件事情，也能间接证明，我当事人，才是正真的受害者？”

    很明显。

    拉西德的代理律师，是条法场上的老狐狸。

    这偷换概念的能力，不是一般的强。

    在这种微妙的节点，进行一波合理的猜测，立刻就能左右整个战局的走势，不可谓不妙！

    可没等法官开口，替楚风辩解，楚风自己就抢先一步，冲着拉西德说道：

    “我只是说了，证据我拿不出来，但是我又没说，我没有证据。”

    虽然拉西德普通话还不错，但还是被楚风给绕糊涂了。

    其实别说拉西德这个歪果仁了，就是法官等一众本地居民，都没能听懂楚风话里的意思。

    “咳！”

    汪律师遮着嘴巴，压低提醒道：

    “不管你想表达什么，赶紧说重点。否则要是被那条老狐狸，说你二次藐视法庭，就是法官想帮你，那都没借口了。”

    楚风微微点头，跟法官解释道：

    “我并不是没有证据，而是证据太大了，我没办法随身携带，所以也就没办法拿出来。”

    拉西德的代理律师，争锋相对的讥讽道：

    “说来说去，不还是拿不出来吗？”

    法官瞪了拉西德的代理律师一眼，在对方闭嘴后，法官这才意味深长的对楚风说道：

    “楚风先生，如果你的证据，不好拿过来，我可以随后派人，和你一起去取证。当然了，今天肯定是来不及了。”

    法官也有点吃不准，楚风的葫芦里面，到底卖的什么药。

    不过楚风要是有证据，随后去取证，影响也不大。

    如果楚风没有证据，那刚好直接拖时间，耗死拉西德！

    所以法官才没有直接问，楚风的证据，到底是什么。

    一方面，

    是怕楚风压根没有证据。

    另外一方面，如果楚风有证据，直接问出来，说不定就给了拉西德，销毁证据的机会。

    但楚风却摆手说道：

    “证据就在法院门口，如果可以的话，我们现在就可以过去。”

    就在门口？

    一番商议后，见楚风态度坚决，法官便赞同了，将庭审现场，转移到法院门口处。

    走在队伍后面的拉西德，误以为楚风是想逃跑，所以便叮嘱那些外国记者，镜头全程锁定楚风，千万要拍到关键画面。

    还是有些虚弱的楚风，总算是在法院工作人员的搀扶下，来到了法院门口。

    楚风指着一辆车，说道：

    “证据就在里面。”

    顺着楚风手指的方向，拉西德看了过去，顿时愣住了。

    这不是自己买的奔驰（三一）货车吗？

    拉西德原本想着，自己这边，铁证如山，楚风肯定得当庭认罪。

    所以他便让手下，把货车直接开了过来。

    省的到时候赢了官司，拿到了自己皇室的传家宝，但却没有地方装。

    现在楚风指着自己的货车，说这就是证据，这是几个意思？

    在拉西德琢磨着的时候，法院的工作人员，已经走了过去。

    正在抽着烟的司机，是拉西德雇佣的本地代价。

    一看法院的人都来了，司机才不管那么多，直接交出了钥匙，让对方去打开货车车厢的索。

    货车车厢的锁，被打开了。

    随着车厢门缓缓打开，里面的青铜翼龙，也旋即出现在了众人眼前......

    PS：本来是说，新书写《向往》，开头早就已经写好了，攒了一些稿子，结果题材过不了咱这边的审核，说是映射现实，咱本站不让写（渠道授权过来的向往文，不受限制），蛋疼......

    又得花几天时间，再撸一个新开头了，争取这个星期过稿，发出来。

章节目录 第213章：人前贤妻良母，人后人尽可夫？

    “这是什么东东啊？”

    “嘶~有点眼熟，好像哪里见过！谁都别提醒，我一定能想得起来。”

    “这不是刚刚播放的监控视频里，奔驰大G车窗里，出现过的东西吗？！”

    “对对对！就是青铜翼龙！”

    “不是有小道消息称，青铜翼龙已经被楚老师，送到故宫博物院了吗？怎么又出现在这辆车里面了？”

    ......

    直播间的观众们，一脸懵逼。

    因为已经有小道消息称，这件战国时期的青铜翼龙，已经被楚风，送到了张汝城老爷子的手里。

    也就是，被楚风送到了，故宫博物院。

    可眼下，本该在故宫博物院的青铜翼龙，却出现在了法院门口。

    难道是楚风害怕了？

    知道拉西德背后的皇室，是他惹不起的存在，所以便想着，认个怂，把本该属于华夏的国宝，退还给拉西德？

    如果真的是这样，那楚风的做法，绝对会激起群愤！

    楚风的确可以什么都不做。

    就像所有人一样。

    毕竟，在这种复杂的历史遗留问题面前，个人的力量，实在显得太渺小了。

    大家有这份爱国的心，就已经足够了。

    不会有什么单位，以及个人，会要求谁谁谁，必须将流失在国外的珍贵文物，给弄回到华夏来。

    但楚风坏就坏在，他已经将东西弄回来了。

    这在众人看来，楚风已经证明了，他有这个能力。

    能力越大，责任越大。

    楚风的所作所为，也就变成应该的了。

    一旦事情发展到这个地步，味道瞬间就变了。

    就好比，

    一个普通人，向贫困山区，捐赠了几百块钱。

    其他人知道了，肯定会夸赞这人，真有善心。

    可当大家知道了，这个所谓的上班族，实际上居然是个年入几千万的明星，事情瞬间就不一样了。

    支持者，肯定还会有。

    但阴阳怪气的人，肯定会更多。

    楚风现在就面临这种情况。

    你要么什么都不做，既然你做了，那就得有始有终。

    其实，

    所有人都可以接受，从一开始，就没有任何希望。

    没有希望，也就不会绝望。

    楚风的做法，等于给了大家希望，但他又亲手毁了这份希望，让大家陷入深深的绝望之中。

    “等等！”

    回过神的拉西德，连忙大声喊道：

    “那是我的车！都不许动，车和车内的东西，都属于我个人财产！”

    拉西德的话，让不少直播间的观众，更加的愤怒。

    大家本来觉得，楚风是顶不住压力，准备认怂，将自己好不容易弄回来的国宝，交还给拉西德背后的皇室。

    其实如果楚风真的这么做了。

    不少人，是会嘴上嘲讽楚风没骨气。

    可实际上，99.99%的华夏人民，不管嘴上说些什么，心里还是能够理解楚风的。

    毕竟，事情都发展到这个地步上了，换成是他们，也不会为了一个死物，而让自己这辈子，都待在暗无天日的牢房里。

    但所有人都没想到，楚风居然这么狗！

    前一秒，还在法院装犊子，跟拉西德义正言辞的钢个不停，好似正义使者。

    结果背地里，楚风居然这么不要脸的，已经将青铜翼龙，悄悄送到了拉西德的车上！！！

    这骚操作，简直刷新了，直播间里，所有观众的三观！

    “握草！震撼我妈一整年！”

    “人前贤妻良母，人后人尽可夫？”

    “不会吧，楚老师居然是这种人？”

    “合着楚风把咱们当猴耍呢？跟拉西德演戏，骗咱们感情呢？”

    “我就说，这个世界上，没有如此无私的圣人吧。要是你们，会把自己千辛万苦获得的宝贝，无偿上交给国家，而且还是数次？”

    ......

    在直播间里的观众们，炸开锅，议论纷纷的时候。

    法官等工作人员，也被眼前的一幕，给弄得，丈二和尚摸不着头脑，不明白这到底是怎么一回事。

    为了防止自己理解错了，法官询问拉西德：

    “拉西德先生，你确定这辆车是你的？”

    拉西德拍着胸脯，激动表示道：

    “绝对是我合法购买的，而且我还特别叮嘱我的手下，一定要雇佣，拥有华夏合法驾驶证件的司机，来开这辆货车。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    更何况，

    摆在拉西德面前的，还是华夏这种超级大国。

    所以拉西德的一言一行，都非常谨慎。

    即便他团队里的所有人，都会开车，并且不少人，都是十几二十年的老司机。

    但为了不惹麻烦，拉西德宁愿麻烦一点，花点小钱，雇佣一个燕京本地代驾司机，也不愿意留下任何隐藏风险。

    所以面对法官的询问，拉西德显得底气十足。

    但拉西德自己也搞不明白，自己不远万里，甚至跟楚风对铺公堂，就为了得到眼前的宝贝。

    可自己苦苦追寻的宝贝，竟然就躺在自己新买的货车里面！

    回答完法官的问题，拉西德就在代理律师的提醒下，找到了那位燕京本地司机。

    在代理律师的故意遮挡下，拉西德立刻小声质问道：

    “这到底怎么回事？！”

    因为拉西德只是想到了，自己会得到青铜翼龙，到时候会需要一辆货车，来运送自己皇室的传家宝。

    可拉西德并没想到，自己买的货车，这么快就能用上了！

    拉西德带着货车一起来法院门口，纯属是给自己提提士气。

    但拉西德知道。

    别说自己赢下官司难如登天了，就是自己真的赢下官司了，楚风也不会那么老实，就把青铜翼龙给交出来了。

    即便退万一步说，楚风答应了，可华夏其他人呢？

    吃到嘴里的肉，哪有吐出来的道理！

    可问题在于。

    这辆车的所有车钥匙，都在司机那儿。

    因为这车对于拉西德来说，实在太便宜了，就是个一次性的工具，根本没有多想其他。

    既然除了代价司机，没有任何其他人，拥有这辆车的车钥匙。

    那就说明。

    后车厢的车门，只要打开了，那一定有代驾司机的“功劳”在里面。

    但让拉西德意外的是，代驾司机，极力辩解道：

    “老板，我真的没开后备箱，你要是丢了什么东西了，可不能怪在我头上！”

    还没搞清楚状况的代驾司机，误以为是拉西德丢了东西，所以才会如此激动。

    拉西德愣住了。

    因为代驾司机的反应，已经充分说明了，他根本不知道，后备箱里，其实从一开始，就是空的！

    可如果没有司机的协助，谁又能在不打开车钥匙，并且不惊动司机的情况下，将这么大的一个物件，放到车的后备箱里面呢？

章节目录 第214章：让楚风人财两空！

    怕拉西德不相信，代驾司机指着一群人，说道：

    “老板，你要是实在信不过我，你问他们呐！”

    除了这辆货车之外，随行的还有七辆豪车。

    而代驾司机指着的，不只是自己另外六位同行，也就是本地代驾司机。

    还有一群拉西德的保镖，以及律师团队的人员。

    这些人，可都是拉西德的亲信。

    而他们不但全程跟随，刚刚也一直待在代驾司机的旁边。

    但凡有个风吹草动，他们都不可能不知道。

    拉西德看了眼自己的手下们，可那些人的表情，显然跟代驾司机一样，甚至是比代驾司机更懵逼。

    “这......”

    汪律师呆滞了。

    他困惑的看向楚风，心里不经在想。

    难道楚风绕了这么大一圈的目的，就是为了洗脱自己的嫌疑吗？

    如果真的是这样，那也太那啥了......

    “这就是战国时期的青铜翼龙？”

    “应该是吧，不过在监控视频里面，看到的这玩意儿，是被东西包着的。”

    “大差不差，形状体积摆在那儿。”

    ......

    法院一群人，也不太确定，这是不是真的青铜翼龙。

    看了眼楚风不慌不忙的表情，老练的法官，也猜不透楚风心里在想什么。

    于是法官便对旁边的审判员说道：

    “去喊个专家过来，鉴定一下。”

    “不行！”

    拉西德听到法官这话，立刻像是野狗护食一样，挡在众人面前，宣誓主权道：

    “这辆货车是我，合法购买的私人物品。所以货车内的东西，也属于我个人所有。即便你们是法院工作人员，但也无权检查我的私人物品！”

    代理律师立刻补充道：

    “货车内的东西是什么，跟案件无关。如果法官大人，你执意想要检查，请拿出相关文件，否则我们难以配合。”

    靠法律吃饭的，可不止拉西德的代理律师一人。

    法官，也是靠法律吃饭的！

    而且现在吃的是中餐，并且法官还是这家餐厅的经理，占据各种天时地利，怎么可能会被对方给难住！

    法官当即对属下工作人员，下令道，去弄一份文件。

    十几分钟的事情，能有多难？

    在弄相关文件的间隙，法官询问楚风道：

    “楚风先生，既然我们已经出来了，你最起码应该说点什么吧？”

    可以听得出来，法官也觉得，楚风是想认怂，拜托拉西德这个大麻烦了。

    所以法官对于楚风的语气，已经没有之前那么客气了。

    楚风微微点头，当众解释道：

    “我跟拉西德先生的争论重点，就在于，他说我偷了他们皇室的传家宝，而我自认为清白。”

    说到这里，楚风看向拉西德，问道：

    “拉西德先生，你看仔细了没有，那件东西，到底是不是你口中，你们皇室的传家宝？”

    外人根本不知道，包装之下的青铜翼龙，到底是什么模样。

    但拉西德却从他父亲那儿，看过青铜翼龙的真面目。

    而此刻撕开特殊外包装的青铜翼龙，和拉西德看过的青铜翼龙，一模一样！

    外人都不知道，青铜翼龙什么模样，又怎么可能，仿造的出来？

    即便楚风拆开看过，但这么短的时间内，楚风连铸造的模板草图，都来不及画出来，就更不可能，铸造一尊假的青铜翼龙出来了。

    所以拉西德心里，已经认定，这就是真正的青铜翼龙！

    可激动之余，冷静一些的拉西德，突然有了更好的处理办法。

    虽然楚风的表现，百分之百是在认怂，想要退出这场危险的游戏，所以才这么费经心思的，将青铜翼龙，神不知鬼不觉的，放到了拉西德的货车车厢内。

    但拉西德并不想买账！

    楚风差点没把他整死，这可不是道个歉，认个怂，就能化解的矛盾。

    所以拉西德不经在想，如果自己否认，说这不是他们皇室丢失的传家宝，那楚风不就得人财两空？！

    虽然事情做的太绝了，完全不给楚风留活路。

    但拉西德不但丝毫不在乎，反而觉得很解恨！

    不过拉西德的律师，却给拉西德泼了盆冷水：

    “殿下，我强烈建议您，别忘了初衷，过于成谜于复仇，可能会让您陷入新的麻烦之中。”

    拉西德死死盯着楚风，冷笑着，小声说道：

    “只要我不承认，他能拿我怎么办？到时候，不仅青铜翼龙是我的，他还证明不了自己的清白。”

    代理律师提醒道：

    “殿下，您可别忘了两点。

    第一，那份假视频，还在鉴定中。如果认定是假，您说不定会坐牢的。

    第二，对一个法官来说，弄一份合法检查的文件，实在太简单了。如果对方弄到了文件，并且检查出了，您自己车内的文物，就是您说丢了的那件，那您可就彻底说不清了。”

    拉西德闹出这么大的动静，已经在国际上，都引起了热议。

    最后要是大家发现，拉西德是在贼喊捉贼，那拉西德丢的，可就不只是自己的脸，而是整个皇室的脸了！

    背负这种丑闻，拉西德就算能回阿布扎比，但也不可能，接他爹的班了。

    更何况。

    这涉及到的罪名，可不是闹着玩的。

    别的小国家，或许为了某些利益，不想，也不敢动拉西德。

    但是华夏这种超级大国，根本不怕这些！

    想明白这些之后，拉西德惊出一身冷汗。

    如果不是代理律师够警觉，想到了这些，那他就死定了！

    “你，快点去看看。”

    拉西德指着自己带来的文物专家，让其赶紧去看看。

    如果东西是真的，拉西德准备立刻开溜，也不管什么庭审不庭审了。

    专家看了一会儿，立刻点头说道：

    “没错殿下，这就是那件宝贝！”

    听到这话，拉西德立刻对法官说道：

    “法官大人，既然案子今天结不了，那就回头有机会再说吧。我身体不适，先行离开了，我的代理律师，将会处理一切。”

    法院工作人员喊道：

    “哎！你不能走！”

    但拉西德的代理律师，却拦在对方前面，说道：

    “我作为代理律师，完全可以代替我当事人，在这儿处理一切。”

    法院工作人员说道：

    “他走可以，可他不能把证据带走！”

    拉西德的代理律师笑了，说道：

    “那只是我当事人的私人货车，什么时候变成证据了？”

    工作人员顿时明白了，对方是什么意思。

    在他们获得调查权之前，拉西德有权利将货车开走。

    可等到一会儿文件来了，拉西德早就不知道拉着东西，跑到哪里去了！

章节目录 第215章：新法术：时间静止

    看着法院工作人员，那不善的眼神，代理律师连忙催促道：

    “殿下，您赶紧走！要是在晚一点，等他们文件来了，您再想走，可就走不掉了。”

    代理律师本以为，自己这一番表中心的言论，会让拉西德感动的眼泪直流。

    但让代理律师意想不到的是，拉西德就跟冷血动物一样，听完代理律师的话，转头就走了！

    其实要是换成其他时候，拉西德也不傻，知道还是得照顾一下，手下的情绪。

    可现在是特殊情况！

    拉西德知道，代理律师并不是在危言耸听。事情的发展，只会比代理律师，说的更加糟糕！

    所以，当再次受到，鉴定专家的肯定答复。

    拉西德想不想，直接上了最前面的一辆奔驰S600。

    法官冲拉西德喊道：

    “拉西德先生，你可要想好了，如果你现在带着潜在物证离开，那等我们拿到相关文件之后，你的行为，等同于隐藏物证，会直接输掉这场官司的。”

    拉西德不以为意，甚至都懒得搭理法官。

    自己此行的最大目的，已经成功了。

    外加，自己要是还不走，不但会声名狼藉，而且还会引发一系列严重后果。

    所以跟这些相比，一场不疼不痒的官司，输了就输了呗~

    “GO！”

    随着拉西德一声口令，车队立刻发车。

    目的地非常明确，直奔拉西德专机停放的机场。

    虽然拉西德还很不甘心，没能报复楚风。

    但一想到，楚风主动认怂，将青铜翼龙还了回来。以后楚风待在华夏，肯定会变成全名嘲讽的对象，甚至是全名公敌。

    能看到，

    楚风从华夏神坛，跌落到万人唾弃的地步，拉西德觉得，也挺爽的。

    更重要的是！

    拉西德只要想到，自己将青铜翼龙带回去之后，自己父亲震惊的眼神，拉西德就觉得爽上天了！

    因为拉西德早就听出来了，自己父亲，之前那冰冷至极的语气，显然是不相信，拉西德能让他们所谓的传家宝，失而复得。

    毕竟，拉西德的父亲也知道，东西本来就是华夏的。

    只不过是因为，法国卢浮宫本部的疏忽，所以才让他们皇室捡了个天漏。

    所以，这件东西要是回到华夏，以他们皇室的立场，几乎是百分之百，没办法将东西要回来了。

    但拉西德却出乎所有人的预料，完成了这个不可能的任务！

    这件事情，不但可以让拉西德，抵消之前犯下的错误。

    也就是，

    拉西德掉以轻心之下，让战国时期的青铜翼龙，被楚风偷回华夏的过错。

    而且这件事情，还能彻底改变，所有皇室成员，包括拉西德他爹，对于拉西德的看法！

    这么一来，拉西德几乎是百分之百，能够接替他爹的位置！

    “为什么停车？！”

    发现司机停车了，拉西德气不打一处来。

    这种生死时速的时刻，停车简直就是在给对方追击的机会！

    司机委屈的说道：

    “哥，不是我不开，前面是红灯，我就剩下六分了，一个红灯就能废了我。”

    拉西德想着，要是按照这个节奏，慢慢等几个一两分钟的红绿灯，那法院的人，肯定很快就开着警车追上来了。

    所以拉西德直接掏出一叠RMB，丢给了代价司机，并且跟对方说道：

    “你和你的兄弟们说一下，我赶时间，都别管红绿灯了，你们的损失，我十倍赔偿给你们！如果速度还能更快一些，我再奖励每人一万美元的现金！”

    人为财死，鸟为食亡。

    奔驰S600的代驾司机，在微信群里，一说这个事情，所有代驾司机都同意了。

    等到法院那边，拿到文件。

    拉西德的车队，已经开了三分之二的路程。

    这时候再去联系交警部门，设卡拦截，显然已经来不及了，而且太过危险了。

    望着被告席上，得意洋洋的代理律师，法官眼神中，闪过一丝愤怒。

    但这愤怒里面，最少有九成，是因为楚风而起。

    因为，楚风只要继续咬牙扛下去，就会有无数人，争先恐后，替楚风去想办法。

    可楚风却在这个关键节点，不但认怂了，而且还将国宝，送回到了拉西德的手上。

    此番一别，怕是这件国宝中的国宝，就再也没有回归华夏的可能性了！

    那种心痛的感觉，让法官实在难以抑制自己，不对楚风产生愤怒之情！

    “啪！”

    法槌落下。

    法官心情复杂的宣布道：

    “原告楚风，胜诉。”

    更多的话，法官真的不想说了。

    楚风虽然赢了，但是却输的更多。

    而拉西德虽然输了，但从拉西德代理律师，那开心的笑容，就可以看得出来，熟的人，却赢得更加彻底。

    在跟楚风擦肩而过的时候，法官意味深长的问了三个字：

    “值得吗？”

    楚风本来可以当个英雄，哪怕楚风锒铛入狱，也会得到英雄的待遇。

    无数华夏人民，以及执法部门，都会想方设法，让楚风在最短时间内，恢复自由。

    可楚风不知道在想什么，放着英雄不当，非要去当这个狗熊！

    今天之后，

    受人尊敬的“楚老师”，将不复存在。

    留下的，只有受人耻笑的“楚怂逼”。

    都不等法官走开，拉西德的代理律师，就迫不及待的走了过来，像是个凯旋的将军一样，得意洋洋的调侃道：

    “楚先生，谢谢你的配合......”

    突然。

    时间静止。

    所有的一切，都像是被按下暂停的电影，定格在了这一瞬间。

    而这静止的世界里，唯一能动的，居然只有楚风一个人！

    宿主：楚风

    等级：人级法师

    声望：100198（十万声望可升级地级法师）

    法术：驭火术；驭水术；驭木术；读心术；隔空取物术，透视术；蛊惑术；穿墙术；时间静止术

    道具：易容卡*2

    任务：1・搜集剩余12生肖兽首铜像（长期有效）

    楚风再次看了眼，系统界面新出现的法术《时间静止术》，还是觉得那么的不真实。

    但眼前的一切，却让楚风不得不相信，自己能够定住整个世界的时间！

章节目录 第216章：一腔热血喂了狗

    楚风之所以会开庭迟到，其实也是因为使用了《时间静止术》。

    虽然楚风时间准备的很充分，但还是百密一疏，忘记了假青铜翼龙的重量。

    力量方面的法术，楚风目前还没掌握。

    再加上，

    楚风想要在神不知，鬼不觉的前提下，将假青铜翼龙，塞进拉西德的货车里，就没办法招呼魏建国他们来帮忙。

    实在没辙的楚风，只能解除时间静止。

    然后让张子萱小丫头，开车送来了一些工具，包括一辆小铲车。

    折腾许久。

    楚风总算是赶在，自己法力被抽空之前，将假青铜翼龙，装进了拉西德的货车内。

    但即便楚风的法力，没被完全抽干。

    可《时间静止术》的法力消耗，简直太变态了！

    那种感觉，像极了抽血的时候，别人用的都是小针管，自己却被插上了抽水泵！

    好在楚风现在法力磅礴，否则使用《时间静止术》的瞬间，楚风都得命丧黄泉！

    只是第一次正式使用新法术，楚风终究还是没能掌握好分寸。

    他的目的是达到了，可整个人，也跟一晚来了十几次一样，整个人都虚脱的快走不稳了......

    好不容易，恢复了一点法力的楚风，又被这个N瑟的代理律师，给恶心到了。

    虽然对方还没把话说完，翻译没来得急展开他的工作。

    但一看对方那表情，楚风想猜不到，对方在想什么，都难。

    于是，楚风直接定住时间，几巴掌，如同狂风骤雨一般，狠狠抽了过去！

    “哇哦！！！”

    时间恢复的一瞬间，代理律师顿时瞪着眼睛，捂脸嘶吼了起来。

    代理律师快速向后看去，但跟面前的楚风等人一样，身后不管是工作人员，还是媒体人，又或是观众，也都跟他，保持着一定的距离。

    简而言之，

    从代理律师的视角来看，根本没人能够，在这么短的时间内，抽他一巴掌，然后快速闪开到几米之外。

    但脸上火辣辣的疼痛，让代理律师很难自我催眠，这钻心入骨的疼痛，是自己的错觉。

    而且不止疼痛。

    如果不是扶着旁边的桌子，代理律师感觉自己，根本就站不住了。

    这不像是被人扇了一巴掌，而是被重物狠狠砸了一下脑袋！

    这感觉，

    代理律师觉得，像极了自己早些年，意外跟人打架，被打出脑震荡那般酸爽。

    法官等人，一脸懵逼。

    不明白这货到底怎么了。

    但代理律师，愈发肿胀的左脸，却是让法官和汪律师等人，看的是啧啧称奇。

    意识到自己脸出了问题，代理律师连忙拿出手机，充当镜子，看了下自己脸蛋。

    望着那肿的跟猪头一样的脸蛋，以及脸蛋上的清晰掌印，代理律师顿时眼露惊恐之色！

    明明没人可以碰得到自己，但是自己的脸上，却出现了清晰的掌印！

    这也太吓人了！

    握住自己胸口的十字架，代理律师别说继续嘲讽楚风了，就连在这里多停留几秒，他都感到恐惧的无法呼吸。

    望着对方连滚带爬的狼狈模样，楚风的嘴角，不由浮现出一丝笑意。

    只是自己右手的疼痛，让楚风被迫复习了一下，初中物理课本上的一个知识点：力的作用是相互的......

    汪律师看到了楚风这个小动作，瞬间明白，肯定是楚风做了些什么。

    不过联想到楚风的身份，汪律师也就没说什么了。

    快到法院门口，汪律师停下脚步，看了眼楚风。

    犹豫再三，汪律师也只憋出了五个大字：

    “好自为之吧。”

    虽然汪律师，保住了他常胜将军的头衔，但汪律师并不开心，甚至跟法官一样，内心对楚风有些不满和愤怒。

    明明楚风有无数种处理方式。

    只要给汪律师时间，汪律师能让楚风名利双收，成为真真正正的终极大赢家。

    可楚风却如此窝囊的，选择了最让人无法理解，也无法置信的一个极端选择。

    所以即便汪律师已经看见了，外面无数媒体的长枪短炮，已经对准了法院门口，就等着楚风出去。

    但作为楚风代理律师的他，并不想掺和这件事情了。

    面对无数记者的追问，汪律师略显烦躁的摆手吐槽道：

    “他就在后面，有什么问他吧，反正我是尽力了。”

    一个记者，闻到了八卦的味道，变举着话筒，怼道汪律师脸上，问道：

    “汪律师，请问您现在有什么感想！”

    一只脚，已经迈入自己奥迪Q7里的汪律师，愣了两秒，回头冲着记者说道：

    “一腔热血喂了狗。”

    说完。

    汪律师便关上车门，一脚地板油，扬长而去。

    看到楚风来了，无数记者像是苍蝇一样，立刻围了上去。

    只是跟之前的友好吹捧相比，此刻的国内记者们，问的问题，也都一个比一个尖酸刻薄。

    “楚老师，您为什么会在这种时刻，选择拿出这样一个，让国人无法理解的物证？”

    “楚风先生，请问您的这件物证，为什么会出现在拉西德先生的货车内？还是说，您和拉西德先生，私底下，达成了某种不可描述的交易？”

    “楚风，我就问你一句，你这么做，对得起这么多，支持你的国人吗？”

    ......

    那些猜测和诽谤，甚至是恶意抹黑，楚风都不在乎。

    反正嘴巴长在别人身上，别人想要怎么说，那是别人的事情，楚风干涉不了。

    可当问题，上升到了“亏欠与否”的时候，楚风还是难以避免的生气了：

    “什么叫‘对得起’？”

    记者也来劲了，正面跟楚风硬刚了起来：

    “您亲手造成了，国宝的流失，难道您的心里，就不觉得，有那么一丝丝的亏欠？而且这种事情，换成任何一位华夏二女......”

    “别扯那些没用的！”

    楚风就受不了，这种喜欢装高尚的圣人，所以丝毫不给面子的怼道：

    “你要是真的那么有心，现在就赶去机场，拉西德的飞机，还得申请航线，没那么快上天。国宝就在那儿，你也有这个能力进行拦截，为什么你不去？”

    “我，我，我......”

    记者顿时结巴了。

    因为楚风说的太直白了。

    作为本地大媒体的一线记者，对方人脉还是有的。

    一个电话喊上几十上百人，前去机场拦截拉西德，的确就是愿意与否的问题。

    可在楚风提出具体方案后，这名记者顿时结巴了。

    办法的确简单，可他不敢。

    他可以装的很高上，像个圣人一样，斥责着别人的不足。但是真的要他，按照他自己的那套标准，哪怕只是那套标准的十分之一，百分之一，来对待自己，他瞬间不乐意了。

    原因很简单。

    斥责别人，自己只需要站在道德制高点上，肆意攻击就可以了。

    而当个圣人，是需要牺牲和付出的。

    那损害的，可是自己的利益。

    被问烦了的楚风，对所有记者说道：

    “现在不用缠着我，因为你们很快，就会收到，你们想要的超级大瓜。”

章节目录 第217章：最多一个小时

    还有超级大瓜？

    虽然楚风说的信誓旦旦，可记者们的脸上，显然是写满不相信。

    毕竟，

    楚风的这番骚操作之后，让他俨然已经成了全民公敌。

    所有各电视台的记者们，以及无数大小自媒体，都争先恐后的，想要来挖苦楚风，看楚风的笑话。

    所以楚风为了逃避打击，随便找个借口逃走，实在太有可能了。

    这种场合，这类事情，记者们也没少遇见。

    更何况，

    眼下这件事情的热度，已经冲到了全国，以及很多其他国家，各大社交平台的榜首！

    这种夸张的热度，很多记者，恐怕是从业以来，第一次遇见。

    所以大家根本不相信，楚风所说的，还有比这更加爆炸的大新闻。

    “最多一个小时，你们等着就行了。”

    丢下这句话，楚风上了魏建国的车，快速离开了这个是非之地。

    后面黑压压的一片记者，不少人都忍不住，冲着魏建国的车屁股，口吐芬芳了起来。

    哪怕楚风说破大天，他们也都认为，这只是楚风为了脱困，从而说出来的瞎话。

    一位老练的记者，冷笑着讥讽道：

    “还最多一个小时，恐怕最近一两年，楚风这小子，都不敢再出现在公共场合了。”

    旁边记者，像是唱双簧一样，搭起了腔：

    “何止一两年，估计近十年，楚风都得当缩头乌龟了。”

    “真搞不懂，楚老师到底怎么想的。明明手上王炸四个2，居然能打出，三个2，带一张大王的脑淤血操作。”

    “反正人家楚老师有钱，她姐还在拉斯维加斯，帮他‘抄家’呢。几十亿的财富，他就是吃利息，都能潇洒一辈子了。”

    ......

    听着记者们的议论，法官不由摇了摇头。

    虽然这些人，话说的有些尖酸刻薄，但却在理。

    楚风明明是老天爷赏饭吃，躺着都能成为人生赢家，可楚风却偏偏要作死，硬是给自己的完美人生，强行画上了一个句号。

    “老哥，你觉得楚风说的，是真的吗？”

    面对同事的询问，法官头也不回的走向法院，丢下一句，看似毫不相干的询问：

    “我喊你去吃饭，却连哪家饭店都没说，你觉得，我是真心想请你吃饭吗？”

    对方愣了愣，很快就明白了法官的意思。

    楚风如果说的是真的，这件事情远远还没结束，他还有更劲爆的后续要宣布。

    那楚风最起码说一下，一个小时后，他将会在哪个平台，发布相信息。

    可是楚风什么都没说！

    像极了法官的比喻。

    请客吃饭，却连饭店在哪都不说，这不是忽悠人，还能是什么？

    或许不少人，还对楚风抱有不小的期待。

    但就理性的法官而言，他已经对楚风失望到了极点。觉得这件事情，不可能再出现，任何反转了......

    路上。

    魏建国看了眼后视镜，确定没人跟踪，这才舒了口气，并且说出了自己的担忧：

    “小楚，真不是哥不相信你，但你想过没有，要是拉西德那个蠢货，发现不了，那尊假假青铜翼龙，被动了手脚，那你不还得背黑锅吗？”

    魏建国又补充道：

    “不对！更准确的说，他知不知道都是其次，重要的是，其他人能不能知道，拉西德拿走的，就是个假货。”

    魏建国突然意识到，

    即便拉西德发现了，青铜翼龙被动了手脚，肯定不会对外声张的，顶多心里问候一下楚风的家人。

    因为青铜翼龙的真与假，对拉西德来说，并不是那么的重要。

    只要外界，特别是他的父亲，认为拉西德完成了任务，带回了真的青铜翼龙，那就已经足够了。

    听到魏建国的担忧，楚风望着窗外的景色，意味深长的笑说道：

    “别担心。因为到了那个时候，事情的发展，可就由不得他了。”

    ......

    回到自家别墅之前，楚风又接到了老姐沈月馨的电话。

    虽然还在拉斯维加斯，忙的不可开交。

    但沈月馨对楚风的关爱，可没有减少半点。

    发现事情闹得这么大，沈月馨当即就准备抛弃所有手头工作，回来陪楚风一起，面对难关了。

    在楚风好一阵劝说之下，沈月馨才渐渐冷静了下来。

    楚风半开玩笑的说道：

    “老姐，你看着吧，事情很快就能解决。你那个万人迷的弟弟，都要不了明天，今天晚上就能荣耀回归。”

    沈月馨叹了口气，无奈又宠溺的说道：

    “事情能解决就不错了，其他的都是浮云。”

    以前家里穷，沈月馨对钱和金子，难免有了一些执念。

    穷怕了，才会发自内心，渴望富有的生活。

    但这几天的时间，沈月馨睁眼看到的，都是钱。耳边听到的，动辄都是几百上千万的巨额数目，导致沈月馨对钱，真的已经麻木了。

    所以沈月馨的心态，也难免有些变化。

    那些名和利，现在在沈月馨看来，也不过是过眼云烟......

    回到别墅。

    看到忙碌的张子枫，下了车的楚风，忍不住问道：

    “在忙啥呢？”

    张子枫用脏兮兮的手，擦了下娇嫩的脸蛋，留下一道黑漆漆的长印，鼓着腮帮，气鼓鼓的吐槽道：

    “徐木就不是个男人！哪有大男人躺在藤椅上，指手画脚，让一个可爱萌妹，去干这些又脏又累的活儿？”

    徐木淡淡问道：

    “编程你会吗？埋线你会吗？设计防御逻辑你会吗？”

    还不明白，事情严重性的徐木，不知死活的继续说道：

    “动脑子的事情，你是一概不会，所以你只能去干那些脏累活儿。”

    一个扳手，直飞徐木的脑门。

    还好魏建国眼疾手快，否则徐木这几天，就得在重症监护室过了。

    “滴滴滴~”

    刺耳的警报声，让徐木很是满意。

    他在门外安装的红外线感应装置，连巴掌大的扳手，都能成功检测到，灵敏度非常奈斯。

    楚风问道：

    “警报装置吗？”

    徐木说道：

    “是的，你家的警报装置，看着高级，但都是些过时好几年的老玩意儿了。防的了君子，放不了小人，所以我给你全面升级了一下。”

    其实这是魏建国的意思。

    毕竟跟神秘大叔，彻底撕破脸了。

    以魏建国对神秘大叔的了解，只要拉西德一走，等件事情的热度降低一些，他肯定会出手的。

    而楚风的住址，又不是什么秘密。

    所以升级一下，楚风家的安保系统，还是很有必要的。

    ......

    机场。

    坐在飞机窗户旁边的拉西德，此刻眉头紧锁，显然是遇到了麻烦。

章节目录 第218章：滴答

    “不好意思先生，再次强调一遍，我们收到消息，说您飞机上面，携带违禁物品。作为机场警察，我们有义务，也有职责，需要登机检查一遍。”

    面对机场警察刚正不阿的态度，代理律师知道，自己说些好听话，肯定是不行了。

    既然这位警察也懂英语，那代理律师也就不用再喊翻译过来，直接跟警察说道：

    “警察先生，我也再次跟你强调一便，当舱门关闭，飞机舱内空间，就属于外国领土！你确定你敢穿着华夏警察的衣服，强行入侵阿布扎比的领土吗？！”

    代理律师说的没错。

    换成华夏飞机，飞到阿布扎比也一样。

    只要舱门关闭，那飞机上的舱内空间，就属于华夏领土。

    除非是想破坏两国友谊，甚至是引起两国交火，否则没人敢干入侵他国领土的事情。

    面对代理律师，咄咄逼人的呵斥。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    年轻的警察，没有被唬住，而是冷冷说道：

    “可你，却站在华夏领土上面。”

    “哈哈哈......朋友，你这想法太幼稚了。实在不行，我不上三王子殿下的私人飞机，让机长就这样直接起飞，不就行了吗？至于我本人，买张机票......”

    说到这里，代理律师突然愣住了。

    因为他突然意识到，年轻警察话里的意味。

    这里可是华夏领土，别说拉西德已经走了，就是拉西德没走，也保护不了代理律师什么。

    当律师这么多年，奔波多个国家的代理律师，可没少遇到这种栽赃的案件。

    哪怕他的雇主，什么都没做，但是有人往他雇主身上，塞了一包白色粉末，这案子几乎就没有什么回旋的余地了。

    只要对方不放你一条生路，那你就只能等着，被执行死刑了。

    要知道，

    代理律师可是声名在外的高手，又是皇室的律师团成员之一。

    所以雇佣他的人，非富即贵。

    但即便这些人，在异国他乡，也只有任人宰割的份儿。

    将杯中的红酒，一口饮尽，拉西德让性感空姐，打开了舱门，从下面的机场警察喊道：

    “上来吧先生们，你们可以随意搜查，但是希望你们知道，我的私人飞机上面，到处都是隐蔽的监控摄像头。”

    拉西德看出来了，代理律师已经扛不住了。

    但拉西德绝对不是因看在对方可怜，才会放任警察上飞机进行搜查。

    而是拉西德不想惹麻烦，多出事端。

    毕竟，他的飞机上面，除了假青铜翼龙意外，的确没有什么违禁物品。

    可青铜翼龙，对方无权扣押。

    更重要的是。

    拉西德知道，如果自己走了，那代理律师的麻烦，可就大了去了。

    而代理律师，不止知道这次事件的内幕。

    对方还给自己家族，工作了这么多年，知道的事情太多了。

    如果给他留在华夏，说不定会引出一系列大麻烦。

    所以综合考虑之后，拉西德决定打开舱门，接受机场警察的检查......

    十几分钟后。

    机场警察先后离开飞机，每个人走的时候，都依依不舍得，看了眼假的青铜翼龙。

    这可是华夏的国宝，现在要被外国混蛋给带走了。

    估计这一别，将会是永远。

    或许他们的子孙后代，以后都再也没机会，看到这件国宝了。

    年轻警察走在最后面，他跟拉西德说道：

    “不好意思了，拉西德先生，我们并没有在你的飞机上，搜到炸弹，看来是有人报假警。回头我们依法严办，这名报假警的人。”

    早就不耐烦的拉西德，都懒得跟对方废话，直接让空姐关上舱门。

    而且时间拖得越久，拉西德心里越是不安。

    先是警察搜查，要是再不走，后面不知道还有多少麻烦。

    为了避免夜长梦多，拉西德赶紧催促机长，带他离开华夏，回到他自己的地盘。

    飞机顺利起飞，

    但是，这并没有让拉西德，紧张的心情，得到缓解。

    知道飞机飞出华夏领土，直至飞出华夏领海，彻底脱离华夏范围，拉西德才如释重负，长长松了口气。

    心情大好的拉西德，终于有精力，开始研究假青铜翼龙了。

    来到货场。

    看着被固定死的假青铜翼龙，拉西德的眼里，满是激动：

    “父亲说的没错，这宝贝，果然能够左右我们皇室的气运！如果不是它，我继承皇位的时间，不会提前这么多！”

    因祸得福的拉西德，想起了自己父亲当初那番话，顿时更加相信了！

    等回到阿布扎比后，他一定要好好跪拜这个宝贝，像是供奉神明一样，将其供奉起来！

    “啊！”

    拉西德被吓了一大跳。

    看了半天，他才猛的发现，原来那个老专家，一直蹲在角落里，愁眉苦脸的，不知道在想着什么。

    利用完对方的拉西德，没好气的冲老专家冷哼道：

    “从现在开始，这里不许任何人进入。你也去上面呆着吧，别在这里待着，以防将宝贝弄坏了。”

    拉西德的命令，老专家当然不敢违抗。

    但他有个意外发现，还是得跟拉西德汇报：

    “殿下，我发现这尊华夏战国时期的青铜翼龙，和当年被封起来之前，重量轻了很多。”

    拉西德不以为意的说道：

    “你肯定是忘记计算，包装的重量了。现在它可是个没穿衣服的美人，你就别待在这里，让它继续害羞了。”

    老专家刚要解释，自己已经计算了，那些外包装材料的重量。

    但突如其来的一声“滴答”，让老专家下意识看向假青铜翼龙。

    拉西德从其他人的眼神中，确信自己没有听错！

    就在众人屏住呼吸，一脸懵逼的时候，又一声模糊的“滴答”声，从青铜翼龙的腹部，传了出来。

    “谢特！”

    拉西德的保镖，突然想到了什么，立刻拉着拉西德去上面，准备跳伞逃离这架飞机。

    而这时候的拉西德，也后知后觉的反应了过来。

    老专家已经说了，青铜翼龙的重量，轻了很多。

    现在青铜翼龙的腹部，又传来了“滴答”声。

    很有可能，是青铜翼龙被人“开膛破肚”，然后在肚子里面，塞了一个炸弹进去！！！

    只是拉西德的保镖，刚拽着拉西德来到上面，他就从船户外的景色，意识到了一个严重的问题：他们飞机上，虽然有降落伞，但是却没有救生船，这要是跳下去了，十有八九，得葬身大海！

章节目录 第219章：游戏才刚刚开始呢

    半个月后。

    沈月馨的清算工作，总算是完成了。

    为了避免麻烦，沈月馨直接变现了四十多亿美刀，回到了国内。

    楚风都吃惊了。

    因为当时会计师主管告诉楚风，如果楚风只是简单的清点，然后接盘，继承对方在拉斯维加斯的全部资产。

    这样才能让楚风的资产，达到最大化。

    但楚风并不想这样。

    钱不带回家，放在国外，总觉得不安心。

    而经过那位主管的一同计算，包括快速变现，得压低一定的价值。以及大额资产转移，所带来的高额税收......

    所以最终能到楚风手上的金额，可能只有十亿美刀左右。

    但以楚风的能力，钱够用就行了，多个零，少个零，根本没什么区别。

    可让楚风吃惊的是，沈月馨居然带回了四十多亿美刀！

    换算成RMB，差不多270多亿！

    沈月馨解释道：

    “我也吃了一大惊，谁能想到，明面上的只是小头，金库里大量的宝贝，才是大头。”

    沈月馨也没想到，一个赌场的金库里面，居然会有那么多见不得人的稀世珍宝。

    那些来自各国的达官贵人，压根就没想到过，这么大的世界顶尖赌场，会一夜之间，轰然倒塌。

    虽然他们可以来领取，属于自己的东西。

    那在那么大的曝光度之下，压根就没几人，敢当着全世界的面，去拿那些见不得光的财务。

    既然宝贝没人认领。

    而宝贝又在楚风的私人金库里出现，那宝贝不就顺理成章的，成了楚风的私人财产~

    楚风笑着给沈月馨捏起了肩膀，夸赞道：

    “辛苦老姐了，回头让财务打几个亿给你，出去好好挥霍放松一回。”

    沈月馨刚要拒绝，表示自己根本花不了，这么多钱。

    张子萱突然小跑了过来，惊呼道：

    “号外！号外！阿布扎比皇室惊天大变！”

    知道楚风英语不咋地，张子萱便主动翻译起了，她翻墙在油管上看到的新闻。

    半个月前。

    拉西德的私人飞机，发生了爆炸。

    因为海域太大了，所以即便没有搜寻到，拉西德的尸体，但所有人都认为，拉西德已经死了。

    可让人震惊的是。

    拉西德不但没有死，而且还联络了一帮雇佣兵。

    连同自己在阿布扎比的亲信，直接带兵杀了回去！

    拉西德非常清楚，自己父亲是个什么样的人。

    更何况，

    自己父亲，还是当众告知了所有皇室成员，只要拉西德没有完成任务，那就证明拉西德，不配继续留在皇室。

    所以拉西德很果断的，发起了弑父行动！

    虽然拉西德的行动，并不算严密。

    但前提是！

    所有人都以为，拉西德葬生大海，成为了鱼儿们的晚餐。

    所以根本没有人能够想到，拉西德不但活着，而且还对自己亲生父亲，起了杀心！

    结果还真让拉西德，成功了！

    上位后，拉西德第一件事情，就是要报复楚风。

    再次跟神秘大叔联系上后，各怀鬼胎的两人，密谋了许久，制定了一个非常完美的计划。

    楚风不是对华夏国宝感兴趣吗？

    刚好，

    一直没有消息的龙首，最近传出了消息。

    一位英国人，宣称自己拥有龙首，不日将举行公开拍卖。

    虽然楚风有钱。

    可现如今，掌握整个皇室的拉西德，财力已经达到了一个恐怖如斯的程度。

    所以神秘大叔便提议。

    将这个消息放出去，然后引诱楚风来竞拍。

    当楚风意识到，自己通过常规手段，根本无法获得那尊龙首的时候，肯定会采取其他手段，将其弄到手。

    而这个过程中，拉西德和神秘大叔的机会，就来了！

    他们的目的只有一个：弄死楚风，以绝后患！

    一架飞往英国的飞机上。

    有人问道：

    “老板，对龙首有兴趣的，可不止是楚风......”

    没等属下说完，神秘大叔就明白了，属下是什么意思。

    无非就是属下担心，想要钓鱼的神秘大叔，到时候不但一无所获，反而赔了夫人又折兵。

    毕竟是计划，就有风险。

    有些疲惫的神秘大叔，看向窗外的夕阳，淡淡说道：

    “我找了这么多年了，每一次，都是乘兴而去，失望而归。说实话，我已经厌倦了。而且我也不相信，楚风能在天罗地网之下，依旧逃走。我更不相信，我找了多年的东西，会这么巧合的，就在这次的决战所需的诱饵里面......”

    那东西，神秘大叔找了这么多年了，每次的结局，都是同样的让他失望。

    他就不信，自己就这一次没出手，结果就失手了。

    更何况，

    神秘大叔跟拉西德，都知道楚风的能力。

    所以两人根本不敢怠慢，都是全力以赴！

    楚风根本没有任何机会，能逃过他们的双重围剿！

    拍卖会上。

    看到楚风终于来了，拉西德如释重负，不由露出了得逞的笑容。

    只要楚风敢来，他就敢让楚风有来无回！

    见人都来的差不多了。

    雇主笑着走上了台，看着台下一片富豪，不由有些激动的说道：

    “感谢各位的到来，我知道大家都对我拥有龙首的事情，存在一定的怀疑。所以我特地邀请来了，佳士得拍卖会的鉴定团队，来证明龙首的真实性。”

    接着。

    佳士得的鉴定团队代表，走上了舞台，掀开桌子上的黑布，指着玻璃罩内的龙首，说道：

    “经过专业鉴定，这尊龙首为真。我们佳士得拍卖会，愿意为其提供信誉担保。”

    有了佳士得拍卖会的信誉担保，无数富豪都松了口气。

    但佳士得的信誉担保，可不是白白担保的。

    对方的目的，也是为了多赚一点抽成。

    于是，对方便派出了专业拍卖师，来操办这场小型拍卖会。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    但都没等拍卖师，将规则说完，拉西德就直接喊了一个封顶的价格：

    “10亿美刀！”

    这个价格一出，其他富豪瞬间傻眼了。

    他们不少人，都是抱着捡漏的想法来了。

    能出个几千万美刀，已经算是他们心里最高价位了。

    再往上抬，那就没什么赚头了。

    不少人心里很是愤怒，想要看看，到底是谁这么嚣张。

    但在认出，是拉西德之后，所有富豪都闭嘴了。

    开玩笑。

    这可是连自己亲生父亲，都敢杀的人，他们谁敢惹？

    其他人，拉西德连看都不看一眼。

    他只在乎楚风的反应。

    跟拉西德预想的差不多，楚风在看到他出手后，就直接放弃叫价的念头了。

    虽然楚风比在场99%的人，都要富有。

    但很可惜的是，拉西德是那1%。

    更何况，

    楚风也不愿意当这个冤大头，花那么多冤枉钱。

    拍卖会刚结束，楚风就直接使用时间静止术，以及隔空取物术，轻轻松松，光明正大的，将龙首拿到手了。

    “这么顺利？”

    同行的张子萱，十分诧异。

    不止张子萱，魏建国和徐木，都觉得事情顺利的，有点让人无法相信。

    坐在后座老板位上的楚风，意味深长的说道：

    “游戏才刚刚开始呢......”

    PS：

    首先要跟兄弟姐妹们说声抱歉，突然消失了这么多天，没个动静，不管什么理由，肯定都是不对的。

    其次我还是要解释一下，到底发生了什么。

    其实上上个月，我就兴致冲冲的说了，即将发新书，题材是向往的生活。

    我也认认真真在准备大纲，设定。

    并且攒了几十章慢慢打磨的开头，准备这个月，月初，一起发布出来，然后这本每天两更，那本每天四更。

    但想法是好的，现实是残酷的。

    就像有句话怎么说来着：人生不如意，十之八九。

    我千算万算，万万没有算到，我精心准备的新书，发布之后，涉及现实，不让写！得架空一下。

    没问题，那我就架空吧。

    改了很多次，改到心态爆炸，也等了很久，最终还是不行。

    （改稿非常痛苦，不是说我改完马上有回应，我得提交给编辑，编辑得提交给审核部门，审核部门也不是伺候我一个人，得排队。

    一套流程下来，要不少时间，碰到双休日人家也要放假休息。）

    能看到这里的兄弟姐妹，应该听我说过太多次，新书要写向往了，可见我是真的满心欢喜，也是真的花了大量心思，花了大量时间。

    但结果让人实在太难以接受，直接不能发出来。

    更惨的是，后续又花了时间，又写了另外一个题材的新开篇，结果直接被拒稿。

    当时心态直接爆炸，根本没心情继续码字了，所以才断更了。

    这次回来了，心态肯定是调整好了。

    并且新书，也通过审核，上架成功，明天就应该能搜到了。

    新书叫《天天鉴鬼：从中元节开始无敌》。

    因为这本书丢下十几天了，很多细节，忘得差不多了。

    心思全都花到新书上了。

    所以我考虑了好几天，最终还是决定，这本这两天完结，专心写一本。

    新书的主角，也叫楚风，算是一种继承吧......

章节目录 第220章：危险来临

    楚风用脚趾头去想，都能猜到拉西德此行的目的。

    毕竟，就算是正常继位，拉西德都有一大堆事情要处理。

    更何况，拉西德还是通过，非常规手段。

    所以这种时候，拉西德就更不应该，离开阿布扎比。

    而是应该，老老实实的待在阿布扎比，稳固自己的地位。

    可拉西德不仅来了，而且还开口就是十亿美刀，剑锋直指楚风。

    可想而知。

    拉西德对楚风的恨意，已经到达了一个，超越一切的程度。

    他宁愿冒着后院起火的风险，也要第一时间除掉楚风。

    所以他怎么可能，会这么轻易的，就放过楚风。

    就在张子萱他们，还思考着，楚风所说的话的时候。

    远处昏暗的桥下，突然冲出一辆黑色老款凯迪拉克！

    本来就已经是晚上了。

    恰巧这是一处没有路灯的偏僻路段。

    对方躲在暗处，还没开灯光。

    好在魏建国车技不俗，一把方向猛打之下，才逃过对方的撞击。

    可还没等楚风他们松口气，又有两联老款黑色凯迪拉克，突然从侧边撞了过来。

    躲闪不及的魏建国，都没来得急，发出警告。

    就只听见一声巨响，然后楚风他们的的奥迪Q7，直接就被撞翻了过去！

    “都没事吧？！”

    楚风扫了眼，发现徐木的胳膊，好像被划破了。

    不过问题不大。

    至于魏建国和张子萱，都很老练的，在撞击发生的第一时间，做出防撞击的姿势，并没有受到实质性的伤害。

    一群黑衣大汉，从四面八方围了过来。

    望着对方手里的步枪，魏建国瞬间倍感无力，只能指望楚风了。

    没办法。

    对方人数足足五十多人，全都手持步枪，以及部分携带重武器。

    而魏建国和张子萱，就只有两把小手枪，并且位置还很极差，已经被对方给包围了。

    他们两人的手枪，只是为了应急用的。

    可现在的局面，已经算的上是，一场战争了。

    “啪啪啪......”

    几十把武器，同时开火，如同恶鬼咆哮，想要肆虐人间！

    “完了！完了！完了......我还跟男人嗨皮过，就得英年早逝了。”

    已经做好赴死准备的张子萱，在闭眼念叨了几句之后，惊奇的发现，自己好像没事！

    张子萱睁开眼睛一看，自己还真没事！

    不但她没事，旁边的楚风三人，也都毫发无损。

    反倒是那些黑衣大汉，全都倒了下去！

    领头的黑衣大汉，应该是这支小队的队长，他看着满地的尸体，眼里写满了不敢相信。

    虽然拉西德已经告诉他了，楚风是个非常特殊的狠角色。

    但这人显然没把楚风当回事。

    毕竟楚风这边，也就四个人。

    而他的手底下，则有五十多人。

    就是十个打一个，还有富余。

    所以小队队长，一直都认为，这是个轻松的活儿。

    可让他惊恐的是，

    战斗才刚刚开始，楚风一行人，都还没露面。

    他的属下们，就跟着了魔一样，自相残杀了起来！

    直到这时候，

    小队队长，这才明白了，拉西德口中的“特殊”，到底是什么含义。

    但，为时已晚！

    “嗯？！”

    小队队长察觉到了情况不妙，刚低头看了眼，结果就被地上的小草，给捆住了双脚。

    “啪啪啪......”

    虽然小队队长反应很快，开枪立刻扫射，正在猛拽自己的恐怖小草。

    但失去身体控制权的小队队长，根本没办法稳住枪口，一个不小心，还差点打中自己脚掌。

    等到他被吊起来以后，手里的步枪，已经身上其他武器，全都被疯狂生长的小草，给夺走了。

    “呼~”

    楚风松了口气。

    还好自己反应够快。

    第一时间使用蛊惑术，让这些人自相残杀。

    否则以对方的火力，他们四个，根本没有半点生存的空间。

    被楚风驭木术困住的小队队长，还想挣扎。

    企图利用脚踝处藏着的匕首，来割断困住自己的小草。

    但楚风一直在盯着他，根本不给他这个机会。直接孔子小草，将对方双手也给捆了起来。

    张子萱拿出手枪，抵住对方的脑袋，问道：

    “是拉西德派你来的，还是有神秘人联系你，让你来的？”

    为了活命，小队队长即便知道，希望渺茫，但还是如实回答道：

    “是拉西德！”

    “砰！”

    张子萱一枪毙了对方，动作行云流水，丝毫不给对方机会。

    毕竟这种时候，给对方机会，就是在给自己制造不必要的风险。

    “嘘！”

    楚风突然听到了什么，然后寻着声音的方向，从小队队长的耳中，拿出了一个战术耳机。

    魏建国明白了楚风的意思，立刻将这个战术耳机，带到了自己耳朵上。

章节目录 第221章：拉西德慌了

    听了两秒后，魏建国猛地扑倒楚风三人。

    因为魏建国在战术耳机里，听到了一句“目标已锁定，立刻进行扫射”！

    “嘭！嘭！嘭......”

    没等楚风开口询问，一道从天而降的火舌，疯狂肆掠着大地！

    刺耳的撞击爆炸声，响彻整片天空。

    一架老式阿帕奇武装直升机，由远到近，由高到低，对地面进行着疯狂扫射。

    那一颗颗子弹的威力，都不能用子弹来形容了，简直就是小型炮弹！
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    要不是魏建国眼疾手快，楚风三人，恐怕还没反应过来，就变成断肢残骸了。

    “还来？！”

    从地上爬起来的楚风，看到那架阿帕奇武装直升机，拉高之后，准备折返再来一轮扫射。

    要是对方直接跑了，即便强如楚风，暂时也没辙。

    但这么好的逃生机会，对方却不把握住，反而掉头回来找死，这些楚风忍不了了！

    天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    既然这人找死，那楚风乐意成全对方！

    “对这个世界说再见吧。”

    阿帕奇的驾驶员，露出了一个残忍的笑容。

    可就在他即将按下扳机的前一秒，一道冲天火柱，突然扑面而来。

    躲闪不及的驾驶员，整条右臂，连同半个阿帕奇的机身，全都被瞬间融化。

    远远看去。

    那架冒着黑烟的阿帕奇武装直升机，就像是被什么怪物，给啃了一口！

    “该死！阿帕奇也被击落了！”

    “情报上不是说，对方最多四个人吗？我们这么强大的火力，都没能撑过两分钟？！”

    “拉西德你这个骗子！！”

    ......

    通过耳机里骂骂咧咧的声音，魏建国望着不远处，跌落爆炸的阿帕奇残骸，对楚风说道：

    “拉西德找来的雇佣兵，已经全部断开连接，看来是跑了。”

    楚风问道：

    “那拉西德呢？”

    还在继续听的魏建国，停顿了几秒钟，说道：

    “他正在前往机场，准备先行离开这里！”

    拉西德也蒙了。

    对于他来说，这场战斗，毫无悬念。

    只要楚风敢来，那他的花高价聘用的雇佣兵团队，肯定能灭掉楚风，替他报仇！

    如果换成其他人，这种火力碾压之下，根本不存在任何生存的可能性。

    但出于仅剩，拉西德又是斥巨资，又是托关系，总算是从黑市，搞到了一架老式阿帕奇武装直升机。

    这种配置，别说对付四个人了，就是对付四百个人，都绰绰有余！

    更关键的是。

    拉西德知道楚风回来，掌握了先机，提前让这些雇佣兵，进行了埋伏。

    占近天时地利的拉西德，只想着，楚风死的有多惨，根本没想过，楚风还能活下来。

    至于，

    楚风能够完成反杀，这更是超出了，拉西德对于“力量”一词的认知！

    虽然很是震惊，很是不甘。

    但拉西德没有别的选择，他必须得马上离开了。

    楚风的恐怖战斗力，只是其中一方面。

    另外一方面，

    拉西德在别人的地盘，搞出这种惊世骇俗的“壮举”。

    要是没被现场逮到，还能拉扯一下，最终不了了之。

    可要是拉西德被“捉奸在床”，那他再想离开大英帝国，可就难如登天了......

    在司机无视交通，疯狂飙车之下。

    拉西德总算是来到了机场。

    怕前门不安全，拉西德特地利用关系，找了另外一条路，准备直接让司机，将车停在他新买的私人飞机旁边。

    但就在一个拐弯处，拉西德突然发现，楚风就站在前门，静静的等着他。

    虽然拉西德很想下令，让司机直接撞死楚风。

    可理智告诉拉西德，楚风既然敢来，那楚风肯定就有着十足的把我。

    自己要是真让司机，傻乎乎的撞了过去，那十有八九，得撞进楚风的陷阱！

    拉西德拍着司机的座椅，大声嘶吼道：

    “倒车！快点倒车！！”

    司机也很专业，看着后视镜，一脚油门就踩到了底。

    结果他油门刚踩到底，就迫不得已，松开了油门，转而将刹车踩到了底。

    因为一辆机场摆渡车，就横在他们来的路中间。

    看着摆渡车上，面露冷笑的魏建国，拉西德只能拍打着司机的座椅，继续指挥道：

    “往前开！冲到我私人飞机旁边！”

    拉西德已经做好准备，感受自己劳斯莱斯，V8发动机的恐怖推背感。

    结果做好准备的拉西德，等了半天，发现车子根本没有动！

    拉西德回头一看，这才发现，他妈的司机，居然已经跑了！！

    下了车的司机，很实在的举起了手，从楚风喊道：

    “先生，我就是个司机，我还有妻子，还有孩子，请放过我！”

    楚风虽然没听懂，司机的鸟语。

    但从对方求饶的动作，楚风也猜测出了，这人是在求饶。

    楚风示意对方赶紧滚蛋，自己只对拉西德感兴趣。

    陷入困境的拉西德，额头直冒冷汗。

    他瞄了眼驾驶位，但并不是要开车，而是想要拿起中控台上的对讲机，呼叫自己私人飞机里的属下们，来营救自己。

    “该死！早知道这样，就应该带着他们一起！”

    拉西德后悔了，但显然已经晚了。

    不过拉西德的私人飞机，距离这里，只有区区几百米。

    “也就几百米，拼一拼吧！”

    就在拉西德，准备拼一波的时候，他突然看到了，就在车窗旁边的张子萱。

    以及，

    张子萱手中的枪。

    几百米是不远，拉西德私人飞机里的属下们，也携带有武器。

    但问题在于，

    拉西德的属下们，哪怕一个个的，都是奥运短跑冠军，也不可能跑得过子弹。

    更何况这颗子弹，现在距离拉西德的脑袋，只有半米不到的距离。

    而拉西德的属下们，还在几百米之外的私人飞机上......

    “楚风，我可以解释的，我一定可以！”

    没有办法的拉西德，也顾不得什么尊严了，慌张不已的跟楚风求饶道：

    “其实我们之间，并没有什么太大的纠纷。都是那个躲在暗处的混蛋，他在挑唆我们之间的关系！只要你能让我回到阿布扎比，以后整个皇室的财富，我都分一半给你！”

    楚风淡笑着说道：

    “你要是早这么说，我就不那么做了。”

    拉西德愣了愣，小心翼翼的问道：

    “什么意思？”

    PS：新书《天天鉴鬼：从中元节开始无敌》已经签合同，已经发了十几章了，但还没通过审核，蛋疼。以前很快的，次日就能通过审核。

章节目录 第222章：对了，有件事情，你应该会感兴趣

    “难道是那个混蛋，也被楚风抓了，并且将所有的责任，都推到了我头上？”

    拉西德心里所想的那个“混蛋”，当然是指神秘大叔。

    毕竟以神秘大叔的阴险程度，哪怕拉西德只是个无辜的路人，神秘大叔都能毫无内疚的，将所有罪责，栽赃到无辜路人的身上。

    即便无辜的路人，会因此付出生命的代价，神秘大叔也毫不在乎。

    更何况，

    拉西德可不是无辜的路人，他是事件的重要参与者之一。

    所以神秘大叔要是被抓住，将所有的罪名，全都栽赃给拉西德，实在太有可能了！

    想到这里，

    拉西德连忙情绪激动的表示道：

    “楚风，你听我说！如果是那个混蛋联系了你，你千万别相信他。不管他说什么，那都一定是假的，都是他为了活命，撒出来的谎言！

    而且楚风，我现在的财力，你是知道的。不管他承诺了你什么好处，我都给你双倍，不！十倍，百倍，只要我有，那都不是问题！”

    为了活命，拉西德现在已经没什么底线了。

    只要楚风要的东西，他有，那就不是问题。

    毕竟是杀父夺位的狠人，底线和节操这种东西，早就丢回了娘胎里。

    因为拉西德相信，只要自己能活下去，就还能像上次一样，再度崛起，并且站到更高的位置上！

    所以当下的任务，是活下去！

    只不过拉西德活下去的希望，却没有放在楚风身上。

    他这么卑微的祈求楚风，如果楚风能放了他，自然是最好的。

    可如果楚风并没有这个打断，只是为了戏耍拉西德，那拉西德也不失望。

    因为他趁着跟楚风聊天的间隙，已经不动声色的，向自己私人飞机上的安保人员，发送了求救信息。

    作为超级富豪，尊贵的皇室老大。

    拉西德全身上下，都是高科技装备。

    比如拉西德的昂贵皮鞋。

    哪怕将这双皮鞋，交到别人手上，让其仔仔细细的检查，对方都看不出任何端倪。

    因为他从表面上来看，就是一双昂贵的皮鞋。

    但是这双皮鞋的脚后本部位，却藏有微型报警装置。

    平时不会被随意触发。

    除非拉西德两只皮鞋的后脚跟，持续的贴在一起。

    这个看似很平常的动作，实则并不平常。

    除非故意，否则谁的两个脚后跟，会持续贴在一起。

    但此刻跪在地上的拉西德，却很自然的，能够完成这个动作。

    所以拉西德，现在做出两手打算。

    要是能够说服楚风，花点小钱，让楚风放过自己，那拉西德绝对非常愿意。

    毕竟以他现在的财力，能花钱搞定的事情，那就根本不叫事情。

    而这个情况对于拉西德来说，也是最安全的。

    可拉西德现在，根本吃不透，楚风的性格。

    这让他并不肯定，楚风会被自己的利诱给打动。

    所以如果在他的安保团队，赶来之后，楚风依旧没有放了他的打算。

    那拉西德相信，以他这支安保团队的手段，一定会在最短的时间里，制定出最合适的营救计划！

    但自己毕竟还在楚风手上。

    只要动手了，那就存在风险。

    有风险，就是不安全。

    所以拉西德还是希望，能够通过谈判，让自己度过这波危急。

    很快。

    拉西德的安保团队，已经悄然无声的围了过来。

    在到达目的地后，所有人都抖了抖，自己手中的手提箱。

    平平无奇的手提箱，立刻变成了一把冲锋枪。

    其中一名男子，更是夸张，在极端的时间内，靠着很多奇奇怪怪的零件，组装出了一把狙击枪！

    短短两三分钟的时间里，所有人都进入了作战状态。

    他们在等待一个完美的机会。

    只要能在一瞬间，击毙楚风四人，他们就会毫不犹豫的开枪。

    又或是情况有变，那他们也会赶在局势失控之前，先行一步出手！

    楚风和魏建国，还有徐木。

    三个大男人到还好，都老老实实站在原地，被安保小队给同时锁定了心脏和脑袋。

    只要枪声一响，楚风他们三个的脑袋和心脏，将会同时被子弹打穿，不存在任何生还的可能性。

    但张子萱却跟有多动症一样，动来动去，时不时还蹲下来擦擦自己新买的鞋子，消失在对方视野里面。

    根本就没个安静的时候。

    所以整个安保小队，暂时还不敢动手，只能静观其变。

    “嗡~”

    感受到脚跟传来的微弱震动，拉西德知道，自己的安保团队，已经全体就位了。

    但一次震动，只是代表全体就位，可以发起强攻。

    如果是有百分之百的把我，安保团队会发出两次震动，提醒拉西德别慌张，他马上就能获救了。

    “再试最后一次，如果楚风还不放我走，那就准备发起强攻吧。”
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    想到这里，拉西德询问楚风道：

    “楚风，你考虑的怎么样了？要是你有什么要求，可以大胆提出来，只要我能做到，我绝对会立刻答应你。”

    楚风淡笑着说道：

    “你唯一能为我做的，就是好好配合我，帮我把神秘大叔给套路过来。在这之后，我们再来讨论你的问题。”

    拉西德愣住了。

    楚风的意思是。

    他根本不准备放了自己，哪怕自己冒着巨大的危险，为他套路过来神秘大叔，也只是延缓自己的死期？

    这下拉西德不干了，立刻发出信号，让手下们发动强攻！

    可拉西德等了许久，却什么都没等到。

    悄然无声来到拉西德身后的张子萱，将沾有鲜血的匕首，在拉西德的天价西服上，擦拭干净，同时说道：

    “你不会真的以为，我们完全看不出来，你是在拖延时间吧？”

    靠着读心术，拉西德的那点小心思，在楚风面前，根本无处可藏。

    在楚风驭木术的帮助下，张子萱轻松完成团灭。

    看着拉西德绝望的眼神，楚风露出了满意的笑容。

    但这还不够。

    为了让拉西德，不再抱有任何幻想，乖乖成为自己的诱饵，楚风又抛出了一枚重磅炸弹：

    “对了，有件事情，你应该会感兴趣。”

    已经陷入绝望中的拉西德，连抬起眼皮的力气都没有，完全不在乎，楚风所说的事情。

    楚风说道：

    “你的表弟奥利维亚，在你离开的时候，已经掌控了整个皇室。现在的你，已经成了丧家之犬，如果强行想要回到阿布扎比，那就只有死路一条了。”

    拉西德果然感兴趣了，他看着楚风冷笑道：

    “你觉得我会相信吗？”

    就奥利维亚那个废物，拉西德根本不相信，他会有这个胆子，干做出这种事情。

    更何况，

    拉西德觉得，自己才是皇室的掌权人。

    如果皇室有什么消息，那也是他第一个知道。

    楚风一个外人，凭什么消息比他更快？

    使用读心术，得知了拉西德内心的想法，楚风笑着淡淡释道：

    “我知道你看不起你的表弟，但如果有人支持他的话，那他自然也就有胆子了。”

    拉西德笑的更加不屑了：

    “别开玩笑了，谁会浪费大量的财力.物力.人力，去支持那个废物~”

    楚风指着自己说道：

    “我。”

章节目录 第223章：奥利维亚

    不是拉西德看不起，奥利维亚这个表弟。

    而是他们整个皇室，都没人看得起奥利维亚。

    贵为皇室，他们生来骄傲。

    而奥利维亚却从来不具备，皇室那种高贵的气质。

    平平无奇的长相。

    怎么纠正都很别扭的可笑发音。

    以及不管怎么补，都难以增长的身高......

    这些无一例外，全都让奥利维亚成为了所有皇室成员，排挤的对象。

    谁要是愿意亲近奥利维亚，那就等于站在了所有人的对立面。

    所以不止拉西德，整个皇室，对奥利维亚的态度，一直都很嫌弃。

    也正是因为遭受排挤和嫌弃，所以奥利维亚在很小的时候，就跟其他皇室同龄孩来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------子不一样，他选择了接受平民教育。

    因为只有在那儿，他才不会遭受到嫌弃，以及找到玩伴。

    直到近几年，奥利维亚才回归皇室，重现出现在了众人的眼前。

    但即便如此，奥利维亚也只是处于半透明的状态，没人在意他的存在，更没人把他当回事。

    说真的，

    楚风哪怕告诉拉西德，背叛他的，是他的某个情人。

    对方通过某种手段，掌控了整个阿布扎比皇室，拉西德都会忍不住皱起眉头，思索这件事情的真实性。

    但楚风却告诉拉西德，完成这番壮举的狠人，居然是自己那个废物表弟。

    别说是拉西德了，就是阿布扎比皇室的任何一个人，哪怕是个保洁，是个保安，都觉得这件事情太可笑了~

    因为根本不可能，把自己全部身家性命，压在一个废物的身上！

    但楚风最后一句，也就是那个“我”字，却让拉西德彻底傻眼了。

    皇室内部，的确是没人会支持奥利维亚。

    可皇室外面呢？

    而且以拉西德对楚风的了解，他知道楚风，真能干出这种看似不切实际，但一旦成功，却受益无穷的惊天大事件！

    “还不信？”

    见拉西德还在迟疑。

    楚风从拉西德手下的尸体上面，拿出一部手机，丢给了拉西德，说道：

    “你可以打个电话问一下，来证实我所说的一切。”

    见拉西德拿起手机，魏建国立刻看向楚风，那眼神仿佛是在提醒楚风，这小子可不是什么老实人，说不定他会打电话给神秘大叔。

    楚风示意魏建国别紧张，拉西德一定不会这么做的。

    就像拉西德了解楚风一样，楚风通过这么多次的接触，也已经摸透拉西德的性格了。

    如果换成是其他时候，拉西德肯定会有别的心思。

    但眼下的拉西德，百分之百没有其他小心思了。

    原因很简单。

    就好比王撕葱，他敢肆意妄为的最根本因素，是因为他背后有着强大的后盾。

    如果后盾垮塌了，撕葱哥还有心思，去约女网红，去网上怼别人吗？

    拉西德也差不多。

    有着皇室作为后盾撑腰，他自然敢胡作非为。

    可要是没了皇室撑腰，他马上连饭都快吃不上了，还有心思去想别的？

    他唯一想的，只可能是验证这一消息的真假。

    如果是真的，那他就应该考虑，怎么不被以前得罪的那一大堆仇家，给弄死了......

    拿起手机的拉西德，就跟楚风预料的一样，压根没别的心思，现在他一心只想验证，楚风所说的到底是真是假。

    要是假的，那一切都还好说。

    要是真的，那他从这一刻开始，除了服从楚风，就再也没有别的选择了......

    拨通了一个号码，拉西德用本地语言，跟电话那头的心腹手下，问道：

    “乔纳斯，有人告诉我......”

    没等拉西德把话说完，电话那头的乔纳斯，就捂着手机话筒，压低声音，着急不已的说道：

    “殿下，您怎么还敢给我打电话！现在奥利维亚，已经掌控了整个皇室，我估计所有忠诚于您的人，手机很快就会被全面监听。您现在要做的，是赶紧去寻找盟友，通过国际舆论的压力，把皇室再给夺回来！”

    听到这话，拉西德如同遭受晴天霹雳。

    不管电话那头的乔纳斯如何着急，拉西德整个人都已经陷入了呆滞，呆滞的眼神里面，不知道在想着些什么。

    几秒钟后，回过神的拉西德，又疯狂拨通了十几个忠诚于自己人的电话。

    无论是属下，还是亲人，又或是情人。

    所有人的回答，都是拉西德最不想听到的那个。

    甚至其中一部分人，竟然开始套路拉西德的位置。

    很明显。

    拉西德所认为的绝对忠诚，也仅仅是他这么认为。

    对方这番套话行为，分明是已经背叛了他，想要拿他的位置信息，去讨好新主子！

    已经魔怔的拉西德，还想接着继续打电话。

    他这不到黄河心不死的举动，让楚风彻底失去了耐心。

    楚风拨通了一个视频电话。

    电话那头的人，原本还是很不耐烦。

    因为他现在有太多事情要做了，但一看到是楚风打来的视频电话，他立刻站了起来，恭恭敬敬的接听了电话：

    “对不起楚先生，没想到是你。”

    不用去看楚风的手机屏幕，只通过这撇脚的普通话，拉西德就能听出来，电话那头的不是别人，正是自己的表弟奥利维亚。

    因为最初一开始的时候，他们两人是一起学习各种外语的。

    后面奥利维亚不断受到排挤，才主动退出了皇室教学，转而进入了其他普通学校。

    楚风对奥利维亚说道：

    “你哥并不相信，你已经控制了阿布扎比皇室，现在我需要你告诉他，这是事实。”

    说着，

    楚风将手机递给了拉西德。

    一看视频电话那头的背景，刚站起来的拉西德，就一屁股瘫坐在了地上。

    因为奥利维亚此刻所在的位置，正是他的办公室。

    而奥利维亚坐的那把椅子，则是阿布扎比掌权人，才有资格做的。

    如果不是奥利维亚夺权成功。

    那奥利维亚别说坐在这把椅子上面，就是奥利维亚在没有经过拉西德同意的情况下，进入这个办公室，都会直接遭到枪毙！

    看到拉西德现在这幅狼狈的模样，奥利维亚忍不住笑了：

    “拉西德，真没想到，你也会有这么一天。”

章节目录 第224章：我只是狂，又不是傻

    贵为皇室的奥利维亚，在之前的大多数日子里，过得简直不如普通富裕一点的平民。

    这就让不少人，喜欢从奥利维亚身上找存在感。

    每每被人鄙视嘲笑，奥利维亚总是温和的笑着说着，类似于“平安健康就已经很幸福”之类的话。

    但有句话怎么说来着：

    “最一生碌碌无为,还说平凡难能可贵。”

    这个道理，奥利维亚很小的时候就懂了。

    但他的处境，让他只能装出若无其事的样子。

    可奥利维亚并不是没有上进心，他只是没有那个实力，缺少一个机会！

    十几年的磨练，不但没有让奥利维亚屈服，反倒让奥利维亚愈发坚定自己的心念。

    终于！

    奥利维亚苦尽甘来，等到了楚风这位贵人！

    有了楚风的庞大资金支持，外带楚风的影响力协助。

    再者奥利维亚这些年也没闲着，自己也培养了大量人脉。

    天时，地利，人和。

    三者齐聚之下，奥利维亚不费吹灰之力，轻松夺权成功！

    不过奥利维亚心里很清楚。

    自己这来之不易的一切，都是楚风赐予的。

    没有楚风的帮助，自己绝对不可能走到这一步。

    虽然自己现在好起来了，但对楚风，除了感谢，还是只有感谢，绝对不能有其他想法。

    毕竟拉西德的教训，可就摆在眼前。

    所有人做梦都没想到，风光无限的拉西德，居然会被一个小年轻给拉下马！

    ......

    看着此刻的奥利维亚，拉西德不经有些神情恍惚。

    他才坐上那个位置几天，现在居然就落得这个下场。

    早知道楚风这么牛逼，他说什么也不会继续招惹楚风。

    毕竟要是他没招惹楚风，现在最起码还是皇室掌权人，过的也是神仙一般的日子......

    “嗯？”

    奥利维亚突然发现，拉西德的眼神有点不对劲。

    因为楚风他们的视角，看不见这边的情况。
来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
    所以楚风他们并没有多想什么。

    顺着拉西德的目光，奥利维亚看到了桌子上放的一本书《永远的利益》。

    奥利维亚瞬间明白了。

    拉西德这是再给他使眼色，暗地里告诉他：没有永远的敌人，只有永远的利益。

    他们只见毕竟是亲人，哪怕不怎么亲......

    但楚风只是一个外人。

    所以拉西德希望奥利维亚，别站错队伍。

    只要奥利维亚愿意配合，那他们便能里应外合，干掉楚风这个大威胁！

    可奥利维亚完全不吃这一套，直接喝斥道：

    “死心吧拉西德，我是不可能背叛楚先生，来帮助你的！现在你唯一能做的，就是按照楚先生的要求，好好配合他。要是他满意了，饶你一命，我说不定也会考虑让你回到阿布扎比！”

    “叛徒！你这个叛徒！！！”

    拉西德愤怒的嘶吼了起来。

    他不是没有想到，奥利维亚会拒绝他。

    毕竟换位思考，拉西德也会同意这种，百害而无一利的要求。

    但拉西德没有想到，奥利维亚会拒绝的这么果断，而且话里话外，还处处在向楚风表示着忠心！

    这哪里是皇室掌权人，这简直就是楚风的一条狗！

    可也正是这样的局面，让拉西德最后一丝希望，都烟消云散了。

    看到拉西德那嘶吼的疯狂模样，楚风还以为拉西德终于要硬气一回，跟自己拼命的时候。

    拉西德却让人意外的说了句：

    “楚风，我也不奢望能活着了，但如果你要处死我，希望你能把我的尸体，送回到阿布扎比，埋葬在我父亲的旁边。”

    不知是普通老百姓，希望落叶归根。

    拉西德他们这种皇室贵族，从出生开始，就有着一种莫名的优越感，以及荣誉感。

    所以在知道，其他要求，好无可能的时候。

    拉西德反倒释然了。

    但拉西德不能接受，自己作为曾经的皇室掌权人，居然客死他乡，最终能不能有块牌子，证明自己的身份，都不一定。

    拉西德可不像成为，无名无姓的孤魂野鬼。

    所以他恳求楚风，如果要杀他，希望能把他的尸体送回到他该去的地方......

    楚风也没拒绝，但也没同意。

    楚风只是说了句：

    “那得看你的表现。”

    拉西德微微点头，让楚风再把手机借给他用一下。

    魏建国示意楚风别这么做。

    拉西德要是想打电话，直接报号码就行了。

    但楚风没有过多考虑，还是将手机丢给了拉西德。

    愿意很简单。

    拉西德现在已经是彻彻底底，走投无路了。

    更重要的是，拉西德自己，也很清楚这一点。

    所以楚风不是信任拉西德，而是吃准了，拉西德已经没有别的选择了......

    闹出了这么大的动静，这里已经不能久留了。

    魏建国联系了专业人士，来处理这乱糟糟的现场，以及后续麻烦。

    然后楚风一行人，便带着拉西德，离开了机场，来到了一个偏僻的郊外。

    觉得这里应该不会被人盯上，楚风便让魏建国停车。

    几次尝试的拉西德，也总算是拨通了神秘大叔的电话。

    虽然楚风他们，已经帮拉西德，编造了一套完美的谎话。

    但神秘大叔的谨慎性格，还是让他没有轻易相信拉西德。

    拉西德顿时不耐烦的问道：

    “你到底什么意思？”

    “没意思~”

    神秘大叔冷冷说道：

    “我们的合作，已经结束了。希望你以后，如果拿不出足够的筹码，就不要再给我打电话了。”

    还真是现实。

    就在楚风他们都以为，这个计划彻底失败的时候。

    本就心情烦躁的拉西德，直接破口大骂道：

    “你还真是个混蛋！”

    神秘大叔不以为意的冷笑道：

    “谢谢夸奖，我想我们的谈话，可以就此结束了。”

    就在神秘大叔要挂断电话的时候，拉西德居然也冷笑了起来，莫名其妙的说了句：

    “还好我早就知道你的为人，所以特意留了一手。混蛋，你真的以为，就你会调查我吗？你就没想过，我也会调查你？而且你也不想想，你为什么找了这么久，都没能找到那件东西。

    现在，我可以明确告诉你，你这辈子都不可能找到那件东西了！”

    说完。

    拉西德便主动挂断了电话。

    但没两秒钟，本来不想跟拉西德多聊一句的神秘大叔，却主动打来了电话。

    见楚风他们一脸懵逼。

    拉西德冷哼着解释道：

    “虽然我不知道，那家伙在找什么东西，但从他的一系列举动，我也能猜到，他大概再找某件东西。所以我便故意这么说，以他的性格，即便不能全信，但也肯定不舍得错过。”

    拉西德这表情，就好像再说：我只是狂了点，但我又不傻。

    连续挂断了神秘大叔几次电话后，拉西德深吸了口气，看着楚风说道：

    “记住我们的约定！我只是帮你约出来他，但你们能不能抓住他，那是你们的事情了。”

章节目录 第225章：全书完！

    不得不说。

    神秘大叔很是谨慎，连续改变了好几次位置，并且还都不在一个国家。

    一番折腾之后，楚风他们再次回到了原点。

    这让楚风顿时下定决心，对张子萱他们三人说道：

    “你们还是别跟着一起了，我总觉得那个老狐狸在预谋着什么。”

    楚风他们在算计着神秘大叔的时候，神秘大叔肯定也在算计着楚风他们。

    虽然楚风自己也认为，拉西德的勾引很成功。

    但谁又能保证，那只老狐狸到底有没有看穿。

    要是神秘大叔已经看穿了一切，那楚风他们的处境，就变得异常危险了。

    楚风毕竟不是普通人，所以也无惧那些常规手段的威胁。

    可张子萱他们毕竟是凡胎肉体，要是出了什么事情，那可就真玩完了。

    所以为了保险起见，楚风决定还是只身前往。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    如果这是一个陷阱，楚风到时候独自脱身也相对来说容易些。

    张子萱刚想说些什么，却被神秘大叔的最新消息给打断了。

    地点果然又换了，变成了临近华夏的境外小城――扎德市。

    见状。

    魏建国便劝说道：

    “我觉得小楚说的很有道理，那我就都听小楚的，不掺和这件事情了吧。这架包的飞机就给小楚用了，我们自己买票回国，静候小楚的好消息。”

    一听这话，张子萱急忙说道：

    “可是！！！”

    徐木也劝说道：

    “别可是了，我们跟着也不一定能帮上忙，反而有可能会成为楚风的拖油瓶。到时候楚风为了救我们，还得瞻前顾后，反而更加危险。”

    徐木这话说的相当直白，很是扎心。

    这让张子萱一肚子话，就像是气球一样，瞬间被刺破，一点脾气都没有了。

    楚风安慰张子萱：

    “乖，我会干掉那个老混蛋，然后平安归来的。”

    说完。

    楚风便带着拉西德，上了刚刚加完油的私人飞机。

    望着飞机飞离机场，张子萱眼里满是失落。

    担心楚风的安全，那是肯定的。

    张子萱想着有他们三个在，多多少少肯定能够帮助到楚风一些。

    毕竟他们三个，也都不是普通人，都有各自的看家本领。

    再说了，

    对于神秘大叔，张子萱早就恨透了对方。

    他就是心魔一样，经常出现在张子萱的噩梦中。

    如果不能干掉对方，又或是见证对方的死亡，那张子萱真的是寝食难安。

    望着失落的张子萱，魏建国神秘一笑，说道：

    “走吧丫头，小楚不让我们去，我们还不能自己去吗？反正地址我已经记下来了~”

    楚风的担心，魏建国可以理解。

    张子萱的心魔，魏建国也知晓。

    所以刚刚那种局面，要是各抒己见，那只会争执不下。

    于是魏建国便想了个照顾所有人情绪的折中办法，那就是先假意答应楚风，他们随后在伺机跟上。

    这样楚风安心了，也好放开手脚干一场。

    同时也可以避免被神秘大叔察觉到什么。

    并且要是到时候楚风陷入危险，他们还能成为最可靠的救援。

    最后还能帮张子萱干掉心魔，简直是一举多得。

    扎德市。

    这是一座临近华夏的境外小城。

    这里的贸易，全靠跟华夏对接。

    用水用电，更是直接从华夏接过来。

    不少扎德市的居民，经常来到华夏购物游玩，因为实在太近了。

    神秘大叔将见面地点选在这里，显然是有着一系列的考虑......

    因为扎德市是个并不大的万人小城。

    生活条件也很一般。

    所以一架飞机降落在这里，还是挺新鲜的。

    飞机落地之后，

    楚风等了很久。

    因为神秘大叔那边说了，他正在路上。

    为了安全起见，神秘大叔不到，楚风坚决不下飞机。

    但拉西德却盘算着怎么离开楚风的控制，假意自己太饿了，想要下飞机去城里弄点吃的。

    但就在这时候，天空中传来轰鸣声。

    神秘大叔的飞机到了！

    拉西德趴在窗口前面，紧张的查看着正在降落的飞机。

    “砰！”

    突然！

    一声枪响，打碎了飞机玻璃，顺带打爆了拉西德贴在玻璃上的脑袋！！！

    原来神秘大叔的人，早就埋伏在了扎德市！

    一分多钟后。

    机长颤抖的声音，出现在了广播内：

    “楚风，你犯了个致命错误，拉西德从来都是豪华私人飞机出行，除非被人拿刀架在脖子上，否则他不可能会坐这种破飞机的。”

    其实一开始，神秘大叔是相信拉西德的话。

    但在看到这架飞机之后，神秘大叔立刻意识到，这是一个陷阱。

    为了永绝后患，神秘大叔让手下朝着楚风所在的飞机，发射了几枚RPG。

    “嘭！！！”

    顿时火光冲天！

    即便是大白天，但却依然清晰可见！

    直到飞机烧成灰烬，神秘大叔才从自己的私人飞机上走了下来。

    举着拐杖的神秘大叔，看着眼前的飞机残骸，高兴之余，忍不住叹了口气：

    “本以为终于找到了，没想到还要继续接着找。不过没了楚风，要不了几年，我就能找到那个系统传承，然后靠着系统，摆脱这残破的身躯，重获新生！”

    “原来如此~”

    楚风的声音，突然出现在神秘大叔身后。

    一群雇佣兵还没反应过来，就全都被蛊惑术给蛊惑的自相残杀了。

    神秘大叔望着身后的楚风，顿时震惊的说不出话来。

    刚刚还好楚风反应快，直接使用穿墙术，先是穿墙来到了飞机下面，然后又利用穿墙术遁地，来到了神秘大叔身旁。

    见神秘大叔想跑，楚风利用御火术，一个火球将神秘大叔给击飞了。

    神秘大叔本就年迈不堪的身体，当即开启了报废倒计时。

    临终之际。

    神秘大叔看着近在咫尺的楚风，突然悟了！

    原来自己一直理解错了信息，寻找错了方向。

    传说中的系统，根本不再什么国宝古董身上，而是在跟国宝古董相关的楚风身上！

    一想到自己居然早就找到了系统，却一直忽视了系统的存在，神秘大叔气血就不受控制的逆流，一口老血喷出之后，当场毙命了。

    等到魏建国他们赶过来的时候，神秘大叔早就已经凉透了。

    看着平平安安的楚风，彻底断气的神秘大叔，张子萱如释重负。

    在乎的人没事。

    心魔也没了。

    自己终于可以重获新生了......

    一个星期后。

    魔都一处豪华庄园内。

    楚风跟沈月馨举办了一场世纪婚礼。

    无数名流到访，

    却都被这婚礼的规模给震撼到了。

    作为保安大队长的魏建国，联手监控大队长徐木，全程负责这场婚礼的安保。来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

    而正式成为楚风秘书的张子萱，则是在帮后台的楚风进行这婚礼前的最后仪容整理。

    帮楚风正了正领带，张子萱笑眯眯的说道：

    “我这秘书当的不赖吧，以后你就有事秘书干，没事干......”

    楚风心里一惊，这特么的也行？

    “接下来，让我们有请新郎楚风，新娘沈月馨！”

    在主持人的呼喊声中，楚风深吸了口气，走向了舞台......
