全民玄幻：开局求生，我竟有百倍增幅！
作者: 狸猫亲太子
简介:
一觉醒来，全民穿越到玄幻求生世界。 白子熙也是其中一员。 但他却有一个百倍增幅系统。 只要消耗贡献值，便可以将得到的物品进行百倍增幅。 低阶聚气草，灵气太少？百倍增幅成高阶聚气草… 一星炼丹术太弱？百倍增幅成九星炼丹术… 太古异种血脉不纯？成长周期太长？将神宠蛋百倍增幅成顶级血脉… ……… 若干年后，其他势力还在为异族入侵的事情焦头烂额时。 白子熙麾下势力最弱的都是武帝，能够一拳碎裂虚空。 白子熙：我的征途是星辰大海，诸天万界。...

第一章 新手大礼包，百倍增幅系统！
　　【欢迎来到全民玄幻生存游戏！】
　　【你将和全球八十亿人一起，在玄幻世界寻求生存。】
　　【这里充满了危机，面对妖族、魔族、异族和土著修士的袭击，活下来才是王道！】
　　【所有玩家，有一天的初始保护时间，一天后，系统将自动解除保护，所有人将直面玄幻世界的各种生物。】
　　【猎杀妖兽、获得宝物、提升境界都可获得贡献值，贡献值可在商城购买物品，也可在系统交易中心进行交易。】
　　【温馨提示：所有人都已成为一名拥有修炼天赋的武者，请努力修炼，争取早日飞升更高级的世界。】
　　【玄幻生存游戏非常复杂，详情请阅读生存指南！】
　　时间飞逝。
　　白子熙认真地看着每一排的提示，显然，这是一个无比危险的世界。
　　根据系统提示，这个世界叫做仙武大陆…
　　仙武大陆，以武为尊！
　　在这里，强大的武者飞天遁地、摧山裂石都是反手之间，甚至还能活数千、数万年之久。
　　他们这群穿越者，或者说，游戏玩家，在这个世界只不过是一个凡人。
　　即便拥有修炼天赋，一天时间又能修炼到哪种境界呢？
　　而且…在这里，不仅要面对玄幻世界的未知危险，玩家之间也可以互相攻击。
　　人心险恶，谁知道会不会突然被人捅刀子呢？
　　白子熙皱着眉头，微微叹了口气。
　　不过，好在这一天的保护期间，修炼效果翻百倍，而且，初始保护效果消失之后，每个人只会被传送到偏远的小城。
　　这样一来，至少不会直面死亡的威胁。
　　念及于此，白子熙苦笑一声：“既来之，则安之吧！”
　　反正自己在蓝星也一无所有了，没什么可惜的。
　　白子熙很快接受了一切。
　　随后心念一动，眼前便弹出了一个虚拟的系统面板。
　　面板上有好几个选项，个人信息，交易页面，聊天页面，合成栏，物品存储栏，世界频道，区域频道，系统商城、任务中心…
　　交易页面除了必要的生存物资，还有一些武器、丹药、功法和战技。
　　只不过，无一例外，全部都超级贵。
　　最便宜的食物和淡水，都需要10个贡献值。
　　至于那些武器、丹药、功法和战技，都需要将近上千的贡献值。
　　而他们每个人，初始贡献值也才100点。
　　这些东西，短时间内估计没有人能够买得起。
　　也不知道要杀死多少妖兽、异族，得到多少宝物才能获得这么多贡献值。
　　看来一眼世界频道，大多数是一些吐槽、害怕的声音，只有少数人异常兴奋。
　　白子熙没有再去管那些人的吐槽，而是继续浏览系统功能。
　　突然，他被物品存储栏的新手大礼包吸引住了…
　　新手大礼包？
　　这阅读指南并没有提到过啊！？
　　怎么回事？
　　白子熙放下心中疑惑，心念一动，新手大礼包被开启。
　　眼前突然光芒四射，物品存储栏空空如也，随即脑海中响起了一道冰冷的机械声音。
　　【恭喜你打开新手大礼包，成功绑定百倍增幅系统。】
　　【你获得的任何物品，都可以进行百倍增幅，每次使用消耗10点贡献值。】
　　百倍增幅系统？
　　白子熙瞬间懵了！
　　过了好一会儿，他才反应过来。
　　网文诚不欺我！穿越真有金手指！
　　这个百倍增幅系统…便是自己的金手指！
　　如果获得了什么好东西，使用百倍增幅系统，岂不是赚大发了？
　　像什么灵石、丹药、武器、兽核…
　　自己一个人的搜刮速度，相当于上百个人的物品积累。
　　“嘶……”
　　白子熙不由得深吸一口气。
　　鬼鬼。
　　这系统…貌似有点牛啊！
　　别人开局还是一穷二白，自己却是富得流油。
　　乖乖。
　　这开局的差距…说不定一开始就越拉越大。
　　只不过，就是不知道这新手大礼包，其他人有没有。
　　不论如何，这个秘密可不能让其他人知道。
　　木秀于林，风必摧之！
　　这般想着，白子熙便继续研究新手生存指南。
　　半个时辰过去，白子熙弄清楚了这个生存游戏的规则。
　　接着，白子熙便是立刻坐定修炼。
　　物品栏中，里面存放着一本功法、一本战技和一百枚下品灵晶。
　　黄阶功法——寒决。
　　黄阶战技——虎啸拳。
　　这两本都是入门级别的功法和战技，也算是游戏系统给予众人的一点保命手段。
　　至于可以修炼到何种层次？
　　那就看看众人的修炼天赋了。
　　一天时间…大多数应该都可以突破至一层，或者两层。
　　毕竟，这一天时间可是修炼翻百倍。
　　而灵晶…
　　则是用于修炼。
　　念及于此，白子熙迫不及待取出功法、战技和下品灵晶。
　　功法和战技一本就足够，自然需要质量暴击白子熙将功法和战技选中，直接使用百倍增幅。
　　【黄阶功法——寒决百倍增幅升级成天阶功法——寒清决。】
　　【黄阶战技——虎啸拳百倍增幅升级成天阶战技——地煞虎贲拳。】
　　至于修炼用的灵晶，也是使用百倍增幅。
　　【一百枚下品灵晶百倍增幅升级成一百枚上品灵晶。】
　　白子熙看着手中的天阶战技、功法和一百枚上品灵晶，满意地点点头。
　　此刻，白子熙的修炼资源充足，他不打算再消耗贡献值进行百倍增幅。
　　于是，他心念一动，将部分上品灵晶收入物品存储栏中。
　　紧接着，他盘坐在原地，开始修炼功法和战技。
　　嗡！！！
　　白子熙按照功法的修炼步骤，聚气、凝力、吐纳，按部就班，不出一个时辰，寒清决一层成功突破。
　　这让白子熙喜出望外，按照这个修炼势头，一天之后，定然可以达到极高的层次。
　　轰——
　　嗡——
　　此时此刻，虚空之上，每个独立的空间内，都传出灵力震荡、波动的气息。
　　………
　　一天之后，所有人都在同一刻睁开眼睛，独立空间气息剧烈波动。
　　咻——
　　一道道光芒将八十亿人同时传荡在仙武大陆的各个角落。
　　仙武大陆，以武为尊。
　　万亿公里，土地广袤无垠。
　　武徒入境，后有武者，武师，大武师，武灵，武王，武宗，武尊，武皇，武圣，武帝，武仙，武神。
　　每一个境界分为九重。
　　同时…
　　一共分为十座大域。
　　麒麟域、朱雀域、青龙域、白虎域、玄武域、东土神州、西天佛土、南荒妖域、北海魔渊、中土异都。
　　白子熙便是被直接传送到青龙域的偏隅小城——青城。
　　在这里，最强大的修士，达到武者五重，虽然只是初入门槛而已…
　　但是对于白子熙等人来说，却是一个可怕的敌人。

第二章 传送，万妖森林！
　　独立空间内。
　　白子熙猛地睁开眼睛，眼中迸射出一道强烈的精芒。
　　武徒六重，突破了！
　　经过一天时间的修炼，白子熙到达了许多人都难以到达的境界。
　　他的寒清决和地煞虎贲拳也都修炼到了两层。
　　轰！！！
　　白子熙感受着体内源源不断的灵力，心里异常兴奋。
　　突然，一道光束瞬间笼罩白子熙。
　　“时间到了吗？”白子熙有些愕然。
　　他还未曾去过真正的玄幻世界，也未曾遇到玄幻世界的各种未知困难，心里难免有些激动和慌张。
　　………
　　青龙域，青城，万妖森林。
　　嗡！！！
　　一道光芒骤然从天而降，一道浓郁的空间波动泛起。
　　当光柱消散之后，一个身穿白袍的少年出现在森林之中。
　　“这是哪里？”
　　白子熙望着被遮蔽天光的茂密丛林，疑惑地问道。
　　【恭喜你到达青龙域的万妖森林，祝您旅途愉快！】
　　白子熙的耳边响起游戏的提示音。
　　这让白子熙知晓了方位所在。
　　青龙域…
　　万妖森林…
　　“不知道有没有人和我在同一个地方。或许我应该去区域频道或者世界频道看一看。”
　　白子熙降生的地方很安全，周围虽然都是遮蔽天光的茂密丛林，却没有其他的生物。
　　至少暂时还没有发现…
　　这般想着，白子熙打开了世界频道。
　　嗡！！！
　　一个新的界面打开。
　　白子熙心念一动，进入了世界聊天频道。
　　“卧槽！你们都在哪里？我降生到了朱雀域的一座火山里，这里要热死了，有没有人救救我，我出100点贡献值！（拜托表情）”
　　“我哪有时间救你啊！我刚刚降生在猪窝里，刚好被主人家发现了，他们还以为我是偷猪贼，现在正在追杀我，各位大佬们！怎么办啊？在线等，急！（哭笑不得表情）”
　　“我X，你这个降生怎么这么像天蓬元帅啊！猪桑！（贱笑表情）”
　　“猪桑，你好！（贱笑表情）”
　　“猪桑，你好！（贱笑表情）”
　　“………”
　　紧接着，聊天区就被猪桑一词给刷屏了。
　　这让白子熙哭笑不得。
　　果然，聊天区里个个的都是人才！
　　既然在世界频道找不到有用信息，不知道区域频道又是个什么情况。
　　这般想着，白子熙便打开区域频道。
　　【检测到您所在的区域是青龙域，是否绑定？】
　　“绑定！”白子熙默念一声。
　　紧接着，一道新面板出现在白子熙眼前。
　　“各位大佬，你们都降生在什么地方？”
　　“怎么？楼上的是想来打劫吗？”
　　“不敢不敢，大佬，我就是想问问你们修炼的事，我一小小女子，怎敢打劫大佬！话说，你们都开始修炼了吗？”
　　“早就开始修炼了，我都已经武徒三重了，刚刚还杀了两只妖兽，已经到达武徒四重了。（骄傲表情）”
　　“我靠！大佬啊！这击杀妖兽真的升级这么快吗？”
　　“楼上的，别瞎想，打怪有风险，还不如老老实实吸收灵气升级安全呢！我有好几个打怪的好友，头像已经黑了呢！（熊猫烧香表情）”
　　“我靠！这么危险的吗？（擦汗表情）”
　　………
　　看了会区域频道聊天，白子熙倒是得到不少有用信息。
　　第一，打怪升级确实比吸收灵气升级快。
　　第二，若是死了，可能就是真的死了，没有复活的机会。
　　第三，所有人都有警惕心，谁也不愿意暴露自己的位置。
　　确实，不论是在末日世界，还是玄幻世界，最难揣测的就是人心。
　　“既然打怪升级更快，那自然是要多去打怪升级，但是，遇到强大的妖兽，还是先跑为敬！”
　　白子熙暗暗思忖。
　　这般想着，白子熙又打开自己的个人信息面板。
　　姓名：白子熙修为：武徒六重体质：凡体天赋：凡级战技：地煞虎贲拳（二层）
　　功法：寒清决（二层）
　　饥饿度：89（超过100，将扣除一重修为）
　　疲劳度：21（修炼和睡觉可降低疲劳度）
　　贡献值：60（击杀妖兽、获得宝物，提升大境界，可获得贡献值）
　　任务面板：未开启生活技能：采集术、烹饪术（未解锁）、建造术（未解锁）、合成术（未解锁）
　　潜力：70点评：可越级击杀武徒八重修士，武徒七重妖兽。
　　看着自己的个人信息面板，白子熙心里略微有些底气。
　　凡是超过武徒七重的妖兽，但是先跑再说。
　　而且，自己的饥饿度已经达到89，若是再不吃东西，就会扣除自己的修为。
　　得不偿失！
　　看来，必须要去击杀妖兽，再食用妖兽肉。
　　白子熙环顾四周，观察一番。
　　“该往哪个方向呢？”
　　白子熙想了想，没有立即做出决定。
　　突然，东边传来一阵嘶吼的叫声。
　　听到这声音，白子熙眼睛瞬间亮了。
　　他立刻循声而去，往高大丛林的东边走去。
　　走了好一会，白子熙赫然看到两只妖兽妖兽撕咬在一起。
　　一只大黑狼…
　　一只花豹…
　　此刻，两只妖兽都是遍体鳞伤，嘴角的诞水垂直落下，仿佛对方就是自己的食物。
　　【狂暴巨狼】
　　【模板：普通】
　　【修为：武徒五重】
　　【技能：野蛮冲撞，撕裂，裂爪】
　　【描述：万妖森林常见妖兽之一，嗅觉灵敏，领地意识强】
　　………
　　【斑斓花豹】
　　【模板：普通】
　　【修为：武徒五重】
　　【技能：震慑，飞跃俯冲，疾跑】
　　【描述：万妖森林外围速度最快的妖兽，体内蕴含风灵力，变异花豹的兽核可觉醒风属性天赋】
　　只是瞬息之间，两只妖兽的信息浮现在白子熙面前。
　　这是游戏自带的属性之一。
　　可窥探妖兽的信息。
　　对修士无效。
　　面前的两只妖兽早已遍体鳞伤，可是都愤怒地看着对方。
　　丝毫没有注意到围观的白子熙。
　　吼——
　　霎时间，两只妖兽再度撕咬在一起。
　　这一次，它们全部都下死手。
　　砰——
　　肉身的碰撞声传荡四周。
　　显然，斑斓花豹的速度更快，狂暴巨狼吃痛地吼叫，显得有点力不从心。
　　“好机会！”
　　白子熙嘴角微微上扬，以迅雷不及掩耳之势冲到两只妖兽的战场之上。
　　只见白子熙气血轰鸣，灵力震荡，修长的身躯向前疾走三步，右手握拳，一股若有若无的虎啸声嘶吼而起，身后更是浮现出一头一丈大小的猛虎之像。
　　天阶战技——地煞虎贲拳！
　　“吼！”
　　虚空澎湃乍响…

第三章 解锁成就——第一滴血，升级兽核两只妖兽见状，立刻停手，转头冲向白子熙。
　　可奈何两只妖兽遍体鳞伤，体力不支，气息萎靡。
　　毫无疑问，它们并不是白子熙的对手。
　　轰——
　　一人两兽的交手，碰撞出丝丝灵力荡漾。
　　白子熙一拳结结实实打在两只妖兽的身上。
　　十成十的恐怖力量轰然爆发。
　　轰隆——
　　两只妖兽瞬间倒飞出去，直接砸倒身后的大树。
　　只见它们浑身颤抖，鲜血不断从腹部流出。
　　场面十分骇人！
　　紧接着，白子熙再补上两拳。
　　两只妖兽便彻底死透，不再动弹。
　　“呼…搞定！”
　　白子熙淡淡一笑。
　　【恭喜！您成功击败武徒五重普通妖兽——狂暴巨狼，获得修为感悟百分之五，贡献值20】
　　【恭喜！您成功击败武徒五重普通妖兽——斑斓花豹，获得修为感悟百分之五，贡献值20】
　　【由于您第一次击杀妖兽，成功解锁击杀成就——第一滴血，任务解锁进度1/32】
　　【恭喜！您成为第一个击杀武徒五重妖兽的修士，解锁白色成就，奖励凡级剑器一把，下品灵石一万，贡献值100】
　　伴随着游戏提示结束，整个世界频道发布第一条公告。
　　【叮！恭喜青龙域修士——白子熙成为第一个解锁白色成就修士，奖励凡级剑器一把，下品灵石一万，贡献值100】
　　随着这条世界公告的发布，整个世界频道沸腾了。
　　“我靠！这才是真正的大佬！我连武徒四重都没有，他居然已经击败武徒五重的妖兽，好厉害啊！（膜拜表情）”
　　“白子熙？还是我们青龙域的？大佬，还缺端茶倒水的不？（看看我表情）”
　　“小哥哥，小哥哥，还缺暖床的不？我暖床贼厉害！（偷笑表情）”
　　………
　　世界频道一直响个不停，白子熙并没有在意，看都没看，直接设置成静音。
　　此刻，白子熙的饥饿度已经达到96，若是再不吃东西，马上就要掉段了。
　　一重修为呢！
　　贼拉心疼！
　　白子熙心念一动，将奖励的凡级剑器收进物品存储栏中。
　　紧接着，白子熙走到狂暴巨狼和斑斓花豹的尸体面前，使用了游戏系统自带的生活技能——采集术。
　　【你对狂暴巨狼和斑斓花豹的尸体使用了采集，使用成功，获得可食用狼肉*20，狼牙*2，狼皮*2，狂暴巨狼兽核*1，可食用花豹肉*20，豹爪*2，豹皮*2，斑斓花豹兽核*1】
　　【可食用狼肉】
　　【品质：白色】
　　【效果：可食用（减少饥饿度10）】
　　【描述：灵力滋润的狼肉，食用可减少饥饿度，1%的几率增加修为感悟】
　　………
　　【狼牙】
　　【品质：白色】
　　【效果：可用来制作武器】
　　【描述：蕴含灵力的妖狼牙齿，看起来十分锋利】
　　………
　　【狼皮】
　　【品质：白色】
　　【效果：可用来制作甲胄】
　　【描述：蕴含灵力的妖狼毛皮，看起来十分厚实】
　　………
　　出来没多久便收获颇丰，白子熙心里自然高兴。
　　只不过，现在的他还未曾解锁烹饪术，只能自己动手将狼肉给烤熟。
　　由于没有火灵根和玄幻异火，更加没有打火机，白子熙只能利用最古老的方法——钻木取火！
　　嗡！！！
　　火苗升起。
　　很快，熊熊烈火将两只妖兽的肉烤熟。
　　见状，白子熙直接大快朵颐，将10块可食用狼肉一扫而空。
　　此刻，他的饥饿度也由92变成0。
　　紧接着，白子熙将剩余的可食用狼肉、狼牙、狼皮……放入物品存储栏中。
　　突然，白子熙的目光被两只妖兽的兽核所吸引。
　　【狂暴巨狼兽核】
　　【品质：普通】
　　【效果：炼化可提升修为】
　　【描述：蕴含灵力的妖兽兽核】
　　………
　　【斑斓花豹兽核】
　　【品质：普通】
　　【效果：炼化可提升修为，1%的几率获得风属性天赋】
　　【描述：蕴含灵力的妖兽兽核】
　　“嗯？兽核？”
　　“百倍增幅系统应该可以将这两个兽核进行增幅，要不然…试一试？”
　　这般想着，白子熙将两个兽核抓在手中，心里召唤出百倍增幅系统。
　　【检测到普通品质的兽核，是否使用百倍增幅进行升级？】
　　“使用！”白子熙默念一声。
　　紧接着，一道光华瞬间笼罩两个兽核，狂暴的灵气横扫整片区域。
　　两个兽核被道韵所环绕，原本血色的兽核，慢慢地变幻了颜色。
　　犹如琥珀一般，两个兽核内部，出现兽状的东西。
　　【变异狂暴巨狼兽核】
　　【品质：变异】
　　【效果：变异狂暴巨狼兽核，炼化可大幅度提升修为】
　　【描述：蕴含灵力的变异兽核】
　　………
　　【变异斑斓花豹兽核】
　　【品质：变异】
　　【效果：变异斑斓花豹兽核，炼化可大幅度提升修为，10%的几率获得风属性天赋】
　　【描述：蕴含灵力的变异兽核】
　　看着变异斑斓花豹的兽核，白子熙心中大惊。
　　风属性天赋啊！
　　可惜，百分之10的几率……太低了。
　　他可不认为自己是欧皇。
　　只不过，他身上还有180点贡献值，完全可以继续升级变异斑斓花豹的兽核。
　　于是，他继续将兽核选中，选择了百倍增幅。
　　【变异斑斓花豹兽核升级成黄阶斑斓花豹兽核】
　　【黄阶斑斓花豹兽核升级成玄阶斑斓花豹兽核】
　　………
　　【神阶斑斓花豹兽核】
　　【品质：神阶】
　　【效果：神阶斑斓花豹兽核，炼化可大幅度提升修为，100%的几率获得风属性天赋】【唯一被动：每人只能炼化一次】
　　【描述：蕴含灵力的神阶兽核】
　　“嘶……百分之百获得风属性天赋！”
　　白子熙深吸一口气，脸上浮现一抹难以抑制的喜悦。
　　轰——
　　当即，白子熙打坐炼化。
　　一道道浓郁的灵力传入白子熙的体内。
　　半个时辰之后，白子熙的修为来到武徒六重中期。
　　同时，脑袋一阵空明，体内出现一道奇异的感觉。
　　白子熙知道，自己已经成功融合风属性天赋。
　　风属性天赋，契合风属性灵力。
　　凡是和风属性相关的战技、功法，修炼效果都能翻倍。
　　这便是强大天赋带来的好处。
　　【恭喜！您成功炼化神阶斑斓花豹兽核，获得贡献值20】
　　游戏提示音响起。
　　直到此刻为止，白子熙已经使用120点贡献值，单单神阶斑斓花豹兽核，就花去了100点贡献值。
　　现在，虽然身上还有80点贡献值，可是，离系统商城的好东西…更加远了！
　　白子熙叹了一口气，本想离开此地。
　　可突然，旁边茂密的丛林传来一阵“沙沙沙”的响动。
　　白子熙本能地感觉不对劲。
　　他心念一动，召唤出凡级剑器，眯起眼睛看向草木晃动的方向。
　　不一会儿，几个身穿紫袍的修士从树丛中走了出来。
　　“小子，刚才那阵动静是你弄出来的吧？你得到了什么好东西？快给我们交出来。否则，我们的武器可没有长眼睛！”
　　“要是将你白白净净的脸给刮伤了，可就怨不得我们了。”

第四章 击杀掉落福袋，玩家首杀！
　　听到他们的话，白子熙便清楚，这些人是来干什么的。
　　“喂，臭小子，我们问你话呢！”
　　“赶紧将好东西交出来，再说点好听的话，指不定我们一高兴，还能饶你一命。”
　　他们语气十分不善。
　　白子熙抬头随意瞥了一眼，发现他们身上还穿戴着蓝星的饰品。
　　看来，他们不是玄幻土著修士，而是游戏玩家。
　　既然是游戏玩家，还想着打劫自己，那自己可就不客气了。
　　白子熙的目光从三人身上一扫而过，饶有兴致地看着他们，说道：“你说交出来就交出来，那我岂不是很没面子？再者，我凭什么要将东西交出去，凭你们三人这副厚颜无耻的嘴脸吗？”
　　“要打劫就直说，何必说得那么冠冕堂皇，实在是虚伪！”
　　白子熙的嘲讽让三人先是一愣，随即脸上浮现一抹怒色。
　　“伶牙俐齿！臭小子，我看你也是蓝星人，你也不去打听打听，我们京城叶家的实力，你若是不把东西交出来，我定会让你消失在这个玄幻世界。”
　　为首的紫袍修士桀桀一笑。
　　“京都叶家？不好意思，没有听过，更何况，这里可是玄幻世界，并不是蓝星，更不是华夏京城，轮不到你们只手遮天！”
　　白子熙面无表情地说道。
　　仙武大陆，以武为尊。
　　不要和我谈身份，有本事就手底下见真章。
　　紫袍修士脸上的表情瞬间凝固：“臭小子，在青龙域，可是有很多我们叶家的人，既然你给脸不要脸，那我就将你杀了，你得到的东西，自然是我们的！”
　　言罢，白子熙玩味一笑，向前走了几步，抬手将剑举起，镇定自若地看着紫袍修士，开口说道：“别说我没有给你机会，来，杀了我，这些东西就都是你的！”
　　在京城叶家养尊处优、从来就没有受到过挑衅的紫袍修士勃然大怒，他运转灵力，四周寒意骤起，冷冷地说道：“杀你者，华夏叶修！”
　　这时，他身后的两个小弟连忙提醒道：“叶修少爷，你看他手中的长剑，很有可能就是那个触发白色成就的狠人——白子熙，他可是连武徒五重的妖兽都能解决，我们三个和他打，风险太大了。”
　　“哼！这长剑只是凡阶的，并没有多强，更何况，我们可有三个人，一人一拳都能打死他。”叶修有些迷之自信。
　　殊不知，在绝对的实力面前，人海战术不值一提。
　　说完，叶修握紧双拳，身形极快，瞬间冲到白子熙的身边。
　　而他的两个小弟，也是一跃而起，一左一右围着白子熙。
　　砰——
　　白子熙挥剑抵挡叶修和两个小弟的攻击。
　　【叮～你受到了玩家“叶修”的恶意攻击，对方已解除游戏保护，击杀可掉落福袋】
　　【叮～你受到了玩家“叶秋”的恶意攻击，对方已解除游戏保护，击杀可掉落福袋】
　　【叮～你受到了玩家“叶隐”的恶意攻击，对方已解除游戏保护，击杀可掉落福袋】
　　“嗯？！福袋？”
　　白子熙听见一连串的游戏提示音，心里一阵惊喜。
　　紧接着，白子熙灵力运转，凡阶长剑闪耀出淡淡的紫色光芒。
　　“砰”地一声…直接将叶修击飞出去。
　　死寂！
　　周围，叶修的两个小弟彻底惊呆了！
　　叶修作为京城叶家的天之骄子，在穿越到这个世界之时，就已经联络到叶家的其他人。
　　资源都是优先集中给他。
　　所以，他在大堆资源和贡献点的辅助下，已经达到了武徒五重，身上的战技更是达到玄阶。
　　可即便是这样，叶修依旧被白子熙一剑击飞。
　　由此看来，白子熙的实力竟然如此强悍！
　　咕噜！
　　两人咽了咽口水，内心充满了恐惧！
　　毕竟，他们两人只有武徒三重，实力根本不够看。
　　“既然你们的主子都已经被我打败了，你们也去陪着他吧！”
　　“叶家之人，就该整整齐齐！”
　　砰——
　　言罢，白子熙随手一挥，剑气瞬间将两人击飞，他们也摔倒在叶修的旁边。
　　叶修见识到白子熙的厉害，脸上不屑一顾的表情也是瞬间转换。
　　正所谓…留得青山在，不怕没柴烧。
　　“只要先将这个臭小子糊弄过去，来日再找他报仇，今日之仇，必将雪耻！”
　　叶修暗暗发誓道。
　　可惜，白子熙并不会给他这个机会。
　　白子熙缓缓走向三人，瞬间，前所未有的压迫感差点让三人窒息。
　　“你…你想干什么！我们可是京城叶家的人，你要是杀了我们，可是会受到京城叶家无穷无尽的追杀。”
　　“我劝你好自为之！”
　　叶修紧张地开口说道，企图通过恐吓，保全自己的性命。
　　“看来，我实在是高估了你们，你们不仅仅是虚伪，更是弱智。”
　　“你真觉得，我会放过你们吗？我可不想放虎归山，给自己招惹麻烦。”
　　说完，他举起长剑，准备击杀三人。
　　“等一下～等一下！”
　　“我知道你想要什么，我什么都给你，我身上有的，物品存储栏里的，甚至其他叶家人那里的，我都可以调过来。”
　　“求求你，求求你，饶我一命，好吗？我保证，以后再也不与你为敌，也绝对不会伺机报复。”
　　意识到恐吓不行，叶修赶紧换个方法，一把鼻涕一把泪地求饶。
　　“不好意思，我把你们杀了，这些东西照样都是我的，而且，相当于这些资源，我更想要击杀福袋。”
　　言罢，白子熙不给叶修求饶的机会。
　　“噗嗤”一声，叶修三人的喉咙被割开，鲜血直流。
　　三人挣扎了一会儿，便再也一动不动。
　　叶修三人，陨落！
　　【叮！恭喜你，击杀恶意袭击的三人，获得三个福袋，福袋已放入你的物品存储栏】
　　【叮！恭喜你，触发全服公告，完成隐藏成就——玩家首杀，奖励：凡阶步法——流云步，100贡献值】
　　随着脑海中的提示音落下，世界频道再次出现这则公告。
　　【叮！恭喜青龙域修士——白子熙解锁成就——玩家首杀，奖励：凡阶步法——流云步，100贡献值】

第五章 上架食物，肉食换灵草，完全不亏！
　　随着这条公告的出现，整个世界频道再次沸腾。
　　“卧槽！原来真的可以击杀游戏玩家，这也太可怕了。（害怕表情）”
　　“也不知道是哪个没长眼睛的玩家，居然会去招惹白子熙。这不是自找虐吗？（疑惑表情）”
　　“看来，我得远离青龙域，青龙域太可怕了。（逃跑表情）”
　　“嘶…白子熙大神不会是杀人不眨眼的恶魔吧？我可就在青龙域啊！（害怕表情）”
　　………
　　一时间，整个世界频道的游戏玩家都在讨论白子熙。
　　有人借此机会，提出结盟和组建战队的想法。
　　一开始，赞同的人并不多。
　　毕竟，大家并不了解对方，谁知道最后会不会被队友捅刀子呢？
　　为了利益，出卖兄弟、朋友的例子可不在少数。
　　这时，世界频道再次发布两条公告。
　　【叮！玩家首杀隐藏成就已解锁，从此刻起，主动攻击游戏玩家会增加罪恶值，罪恶值达到200，修为掉落一重，罪恶值达到2000，玩家将会消失在游戏世界，减少罪恶值可通过击杀BOSS地图中BOSS或者通过完成支线/主线任务】
　　【主动攻击的玩家被反杀时，会掉落福袋，福袋可开出稀有物品——稀有战技、功法、套装、武器、丹药和技能书】
　　轰——
　　所有人都被这条公告震惊。
　　福袋！
　　还是稀有物品福袋。
　　比那些寻常的物品还要高级。
　　这可是游戏的一大福利。
　　只不过，这个福利考验玩家的实力。
　　一定要反杀攻击者才可掉落福袋，主动攻击者反而会增加罪恶值。
　　看来，这个游戏，对攻击者的惩罚力度还是很高，至少，普通游戏玩家不敢倚仗自己强大的实力，屠戮一大波游戏玩家。
　　而且，还使得大部分游戏玩家不敢随意攻击其他游戏玩家。
　　当然，那些家大业大的蓝星势力，或许并不会因此而罢手。
　　财帛动人心…
　　当利益超过惩罚之时，那些势力，定然会毫不犹豫地出手。
　　………
　　另一边。
　　正在整理战场的白子熙，也听到了世界频道发布的公告。
　　“看来，以后不能先出手，否则这罪恶值是个麻烦事。”
　　白子熙暗忖道。
　　他摇了摇头，径直走向叶修三人死去的地方。
　　此刻，他们三人的尸体已然消失不见。
　　在这个游戏世界中，游戏玩家被击杀之后，尸体将在三分钟之后，消失不见。
　　而玩家所得到的物品将以游戏掉落的方式，出现在地面上。
　　“嗯…不知道这叶修身上有什么好东西。”白子熙喃喃自语道。
　　嗡！！！
　　地面上，出现一本玄阶战技——紫雷神掌，两个灵珠和200贡献值。
　　【叮！恭喜你，拾取成功，物品已放入物品存储栏中】
　　白子熙使用生活技能——采集术，将物品收入物品存储栏中。
　　“叶家果然有钱，500贡献值一个的灵珠，也舍得购买，而且，玄阶战技可是需要2000贡献值才能兑换，叶修果然舍得。可惜，他遇上了我，我的战技和功法，全部都是天阶。”
　　这般想着，白子熙心念一动，将玄阶战技和修炼所用的灵珠取出。
　　【检测到玄阶战技——紫雷神掌，是否使用百倍增幅进行升级？】
　　【检测到凡阶灵珠，是否使用百倍增幅进行升级？】
　　“是！”白子熙默念一声。
　　嗡！！！
　　周遭发生淡淡光芒，瞬间笼罩灵珠和紫雷神掌，狂暴的灵气横扫整片区域。
　　一刻钟的时间，白子熙便花费60贡献值，将玄阶战技升级成天阶战技，凡阶灵珠升级成天阶灵珠。
　　【天罡游龙手】
　　【品质：天阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【效果：凝聚蛟龙虚影，可利用灵气，远程消耗对手】
　　………
　　【天灵珠】
　　【品质：天阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【效果：加速二十倍修炼速度】
　　看着手上的战技和灵珠，白子熙一阵欣喜。
　　这场战斗，没有白白浪费时间。
　　光是这天阶灵珠，就足以让自己的修为提升一个层次。
　　白子熙简单收拾一番，很快寻找到一处空旷的山洞，然后心满意足地躺在那里，心念一动，打开了世界聊天频道。
　　福袋一事的讨论热度削减之后，聊天频道仿佛换了一种画风。
　　“天哪，有没有好心人啊！小弟快饿死了，能不能救救我啊！（可怜兮兮表情）”
　　“我也是啊！我现在快要95的饥饿度了，再不吃东西就要掉段了，一重修为呢！心疼死我了。（委屈巴巴表情）”
　　“楼上的，你还好呢！只是掉一重修为，我再不吃东西，我恐怕就要死了。（汗颜表情）”
　　“这给我降生的是什么鬼地方啊！连食物都不给我准备！（生气表情）”
　　“怎么没有给你准备，城镇附近不是那么多妖兽吗？只要你有本事杀了它们，不就能填饱肚子了吗？（贱笑表情）”
　　“噗，那也要我打得过啊！（吐血表情）”
　　不仅仅是世界聊天频道，区域聊天频道也是一片哀嚎，统统都喊快饿死了。
　　显然，他们和之前的白子熙一样，饥饿度已经快要满了。
　　甚至有些人已经掉到武徒一重，若是这段时间再没有食物裹腹，恐怕真的要离开这个游戏世界了。
　　只不过，他们和白子熙不同的是，白子熙已经能够猎杀妖兽，获得了食物，而他们却是一点办法也没有。
　　“救命啊！我的贡献值已经被我花掉了，但是我还有其他好东西啊！重金求购食物，我愿意拿灵石或者灵草换。”
　　“我靠！灵草也舍得换，这可是修炼资源啊！甚至比灵晶还昂贵。灵草蕴含的灵气，挺充足的。”
　　灵草，蕴含大量灵气，有些灵草甚至蕴含治疗效果，还蕴含生命天赋。
　　若是拥有生命天赋，甚至可以成为药灵师，学习医术。
　　自古以来，仙武大陆九大尊贵职业——炼丹师、炼器师、阵法师、药灵师、傀儡师、魂师、御兽师、符纹师、灵植师。
　　这些职业都需要特定的灵力或者天赋，并不是所有人想当就当的。
　　看到这，白子熙顿时心中一动，自己不是还有可食用狼肉和花豹肉吗？
　　此时不卖，更待何时？
　　一份肉食换一株灵草，着实不亏啊！
　　至于灵晶…自己拥有这么多上品灵晶没有用完，才看不上其他人的下品灵晶呢！
　　白子熙迅速打开交易中心，先是浏览一番，发现没有人售卖食物，于是赶紧上架10份可食用狼肉和花豹肉。
　　交易中心：
　　【卖家：白子熙】
　　【交易品：狂暴巨狼肉】
　　【购买货币：贡献值/灵草】
　　【单价：3点贡献值/1株灵草】
　　【数量：10】
　　【购买留言：先抢先得，可私信】
　　………
　　【卖家：白子熙】
　　【交易品：斑斓花豹肉】
　　【购买货币：贡献值/灵草】
　　【单价：3点贡献值/1株灵草】
　　【数量：20】
　　【购买留言：先抢先得，可私信】

第六章 销售火爆，生命天赋！
　　此时此刻，世界聊天频道的那些人还在嚷嚷着喊饿，可怜兮兮地求着那些大家族或者其他大佬上架食物。
　　更有甚者，青龙域的一些游戏玩家直接@白子熙，请求他上架妖兽的肉。
　　“我靠！灵草换食物都没有人换吗？我真的快饿死了，随便什么食物都可以，求求了！（委屈巴巴表情）”
　　“不会吧，不会吧，我们不会第一天就饿死了吧？我还想着纵横整个游戏世界呢！”
　　“得了吧！你都马上要饿死了，还纵横整个游戏世界，别吹牛了！”
　　就在世界聊天频道马上又要跑偏的时候，突如其来的一句话瞬间点燃很多玩家的心。
　　“我去，快点去抢！白子熙大神在交易市场上架了整整几十份花豹肉和野狼肉，手慢无啊！（大拇指表情）”
　　“我靠！真的假的？我去看看（我看看表情）”
　　“他喵的，你们这群牲口下手也太快了吧？这才过去几秒钟，几十份肉食就全没了，太狠了吧？（裂开表情）”
　　“是啊！我刚刚进入就显示已售空，还没有看见肉食长啥样呢！”
　　“想知道吗？我给你看看！（花豹肉图片）”
　　“我的也给你看看，给你看完，我就立刻烤了吃。（野狼肉图片）”
　　仅仅一瞬间，世界聊天频道成了炫耀大会，抢到野狼肉和花豹肉的游戏玩家，迫不及待地将图片发送出去。
　　没有抢到肉食的游戏玩家，只能盯着图片解馋，企图通过望梅止渴的方法，欺骗自己。
　　只可惜，骗得了自己，骗不了饥饿度。
　　当然，除此之外，还有部分玩家一直在@白子熙，询问着还有没有其他的肉食。
　　“@白子熙大神，还有没有野狼肉和花豹肉了？实在不行，其他肉食也可以啊！我身上还有灵草和贡献值呢！”
　　“对啊对啊！@白子熙大神，重金求购啊！”
　　仅仅是一个卖肉的行为，立刻将白子熙推入风口浪尖。
　　本就有知名度的他，瞬间成为整个游戏世界的明星。
　　他们等待了许久，才等到了白子熙的回复——暂时没有了。
　　听到这个消息，很多人都露出失望的神情。
　　白子熙可没有时间去管他们，他立刻关闭聊天频道。
　　紧接着，将灵草和贡献值从交易市场取出来。
　　交易市场上架任何物品，都需要交付5点贡献值的租金。
　　这次，白子熙一共收获15点贡献值和25株灵草。
　　扣除5点贡献值之后，白子熙将10点贡献值收起，然后再将灵草取出。
　　【灵草】
　　【品质：凡阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【效果：炼化可提升修为，有百分之1的几率获得生命天赋】
　　百分之一的几率，实在是有些低。
　　不过幸好，白子熙拥有百倍增幅系统。
　　可以通过增幅灵草的品质，提高获得生命天赋的几率。
　　【检测到凡阶灵草，是否使用百倍增幅？】
　　白子熙心念一动，毫不犹豫地同意了。
　　嗡——
　　【凡阶灵草通过百倍增幅升级成黄阶灵草】
　　【黄阶灵草通过百倍增幅升级成玄阶灵草】
　　………
　　【天阶灵草通过百倍增幅升级成灵阶灵草】
　　【灵阶灵草】
　　【品质：灵阶】
　　【使用修为：大武师之境】
　　【效果：炼化可提升修为，百分之百的几率获得生命天赋】
　　白子熙看到灵阶灵草的信息，不由得眉头一皱，看来，物品等级越高，需要的修为会相应增高。
　　既然现在无法炼化，那还是先收起来。
　　这般想着，白子熙将灵阶灵草收入物品存储栏中。
　　至于其他灵草，白子熙并没有打算使用贡献值，而是直接炼化。
　　或许，这次会有欧皇的运气，指不定就获得生命天赋。
　　嗡——
　　白子熙盘腿而坐，将24株凡阶灵草逐一炼化。
　　月明星稀。
　　时间转瞬即逝，转眼间来到第二天早上。
　　经过一晚上的时间，白子熙成功炼化14株灵草，顺利突破到武徒八重的境界。
　　可是，并没有欧皇附体，得到生命天赋。
　　灵草，万妖森林几乎绝迹，不是被妖兽吃掉，就是被土著修士摘取。
　　现在，白子熙只能通过肉食换取的方法，快速囤一波灵草。
　　现如今，他掌握两门天阶战技——地煞虎贲拳和天罡游龙手。
　　想要杀死狂暴巨狼和斑斓花豹这样的妖兽简直易如反掌。
　　更何况，自己的修为也达到武徒八重。
　　自己若是不快点以这种方法以物易物，等过几天，他们的等级上来了，也可以猎杀妖兽之后，再想用一份肉食换一株灵草根本是不可能的事。
　　毕竟，以修炼资源换取饥饿度这种赔本买卖的事，不可能一直存在。
　　这般想着，白子熙迅速走出山洞，前往万妖森林的外围深处，寻找妖兽。
　　青龙域的万妖森林，是一处古老的绝地，里面存在着许多恐怖的妖兽。
　　万妖森林外围，存在着武徒级别和武者级别的妖兽，要是运气不好，还可能遇到武师级别的妖兽。
　　这对青城的土著修士来说，简直就是一处可怕的地方。
　　稍有不慎，必然万劫不复。
　　只不过，这次白子熙并不打算深入外围，他这次只是打算狩猎妖兽，获取灵草罢了，可不打算将性命交代在这里。
　　只要不深入外围，哪怕遇到武者一重、二重的妖兽，自己也能够斩杀。
　　这般想着，白子熙健步如飞，很快便来到一处茂密的丛林。
　　【疾风兔】
　　【模板：普通】
　　【修为：武徒四重】
　　【技能：啃咬，跳跃攻击】
　　【描述：万妖森林最常见的妖兽之一，种群庞大，硕大的门牙不可小觑，速度灵活，常常可以和大型妖兽周旋】
　　疾风兔的体型和斑斓花豹、狂暴巨狼相比，要小上不少，可它速度极快，不仅可以跑，还可以挖洞，逃跑方式让人防不胜防。
　　而且，它硕大的门牙可以和凡阶武器相当，若是被它啃咬而中，恐怕会疼痛难忍。
　　此刻，疾风兔硕大的门牙在阳光的照耀下闪烁着震慑人心的寒光。
　　它瞪大眼睛盯着白子熙，仿佛只要白子熙一动，它就会立刻啃咬而来。

第七章 游戏更新，区域任务！
　　“呵呵…这兔肉，他们应该会挺喜欢的吧？”
　　“兔兔那么可爱，当然是要用来填饱肚子啦！”
　　白子熙邪魅一笑，眼里仿佛要迸射出精芒。
　　面前，疾风兔还不明所以，仍旧用它呆萌的眼神看着白子熙。
　　若是此刻有喜欢兔兔的女性修士在场，定然会被疾风兔那呆萌的样子给欺骗，从而忽略它本身具有的攻击性。
　　只可惜，它遇到了白子熙。
　　“我的眼里…只有灵草。”
　　轰——
　　白子熙运转灵力，脚踩风，迅如电，眨眼之间便出现在疾风兔的五丈之间。
　　此时的白子熙，并没有展露武徒八重的修为，面前的疾风兔也没有害怕之感。
　　感受到白子熙的丝丝杀意，疾风兔也是竖起耳朵，然后不知死活地冲向白子熙，张开它的嘴巴，露出那闪烁摄人寒心的牙齿。
　　“呵…这疾风兔还真是不怕死，正好，免得我到处追。”
　　白子熙冷笑一声，双手摊开，一道凌厉无比的掌风从手掌之间传荡而开，甚至还能听到丝丝龙吟！
　　天阶战技——天罡游龙手！
　　等到疾风兔感受到死亡威胁之时，一切早已经来不及，天罡游龙手挥出的掌风瞬间冲入疾风兔的身体之中，顿时给它造成了难以想象的伤害。
　　轰——
　　只听见一声悲惨的嘶叫，疾风兔从虚空中跌落，没过一会儿，便不再动弹，彻底死绝。
　　【恭喜！您成功击败武徒四重普通妖兽——疾风兔，获得修为感悟百分之二，贡献值20】
　　【你对疾风兔的尸体使用了采集，使用成功，获得可食用兔肉*20，兔牙*2，兔皮*2】
　　由于疾风兔并没有达到武徒五重，体内并没有凝聚兽核。
　　对此，白子熙也并没有在意。
　　只不过，下次尽量还是挑有兽核的妖兽下手，毕竟有些妖兽的兽核，可以为修士提供相应灵力的天赋。
　　白子熙将这一切简单收拾一番后，继续深入万妖森林外围，狩猎妖兽。
　　一大清早，这些妖兽的活跃度并不高。
　　白子熙有些后悔，没有在晚上的时候进行狩猎。
　　不过，晚上狩猎有两个坏处。
　　一是，晚上出没的妖兽太多，容易被包围，危险大。
　　二是，无法看清妖兽的模样、体型和数量，清晰度差。
　　由此看来，还是白天保险一点。
　　这般想着，没过多久，白子熙遇到一只武徒七重的妖兽。
　　这等实力放在其他游戏玩家面前，恐怕要将他们团灭。
　　【石斑虎】
　　【模板：普通】
　　【修为：武徒七重】
　　【技能：震慑，拍打，撕咬，碎裂，中毒】
　　【描述：万妖森林外围难见的恐怖妖兽之一，可怖的爪子不容小觑，唾液有强烈的腐蚀性】
　　面对石斑虎，白子熙并没有展现任何的情绪波动。
　　灵力运转，天罡游龙手再次爆发，灵力收割这项技能还是很不错，远程消耗、收割，根本不需要走近。
　　唯一的缺陷便是精准度问题。
　　遇到强大的对手或者妖兽，掌风往往都不容易中。
　　【恭喜！您成功击败武徒七重普通妖兽——石斑虎，获得修为感悟百分之三，贡献值20】
　　【你对石斑虎的尸体使用了采集，使用成功，获得可食用虎肉*20，石斑虎牙*2，石斑虎皮*2】
　　接下来的六个时辰，白子熙继续深入，狩猎了一大堆的妖兽。
　　光是获得的感悟，就已经让白子熙提升到武徒九重的修为。
　　只不过，这些感悟越往后，增加的份量就越来越少。
　　可以这样说，狩猎妖兽也是这个玄幻游戏前期提升修为的一个重要途径。
　　风险与机遇并存！
　　交易中心：
　　【卖家：白子熙】
　　【交易品：疾风兔肉】
　　【购买货币：贡献值/灵草】
　　【单价：3点贡献值/1株灵草】
　　【数量：20】
　　【购买留言：先抢先得，可私信】
　　………
　　很快，白子熙将一天狩猎的妖兽肉食全部上架，粗略估计有十二种不同的肉食，每种20份。
　　【游戏提示：疾风兔肉出售成功，你获得一株灵草】
　　【游戏提示：疾风兔肉全部出售完毕，疾风兔肉已下架】
　　【游戏提示：石斑虎肉出售成功，你获得一株灵草】
　　………
　　仅仅是几个呼吸，游戏提示音便接连响起，一直没有停过。
　　显然，有些人是一直蹲在交易中心，希望白子熙赶紧上架肉食。
　　三分钟之后，白子熙上架的肉食全部销售一空。
　　“卧槽卧槽！白子熙大神又上架了肉食，他太厉害了，简直就是这个游戏的bug。”
　　“他不会是这个游戏的npc吧？感觉他杀妖兽就如同杀鸡一样简单。”
　　“是啊！爱了爱了，今天有兔肉，真好吃。（点赞表情）”
　　“楼上的，兔兔这么可爱，你们怎么可以吃兔兔。（呜呜呜表情）”
　　“我靠！你们这群牲口，我就是去摘个果子的时间，大神上架的肉食居然全部被抢光了。（太难了表情）”
　　“白子熙大神，你还收徒吗？跪求一个位置，只要满足我的胃口就可以，所求并不多！（傻笑表情）”
　　“不要给他，给我，我…我不仅颜值在线，还会做家务，上得了厅堂，下得了厨房，绝对是后勤的不二人选。”
　　“不不不，给我！”
　　………
　　一时间，世界聊天频道因为白子熙徒弟一事而不断刷屏。
　　可是，这位被热议的焦点却是丝毫没有在意这些消息，而是躺在山洞之中，舒舒服服地提取交换过来的灵草和贡献值。
　　这一次，只有60贡献值，剩下的全部是灵草，共计220株。
　　“嘶…这等敛财速度，不亚于当年的资本家啊！”白子熙自嘲道。
　　没想到有朝一日，自己也成为曾经最讨厌的那种人。
　　屠魔的少年…终究成魔！
　　白子熙没有去想其他的，而是再度炼化灵草，企图通过量变，达成质变。
　　一夜无话。
　　星辉隐没，曙色渐现，长空的彼端泛出一抹亮光。
　　新的一天，再次到来。
　　突然，每个游戏玩家的脑海之中，出现游戏提示的声音。
　　【叮！玄幻生存游戏来到第三天，游戏更新升级，区域任务陆续开放，每个玩家都可以前往区域主城的npc城主处，领取任务。】
　　【任务成功，将获得奖励，任务失败，大部分无惩罚，部分特定任务，将会扣除一重修为，甚至死亡】
　　【请各位玩家接取任务时，看清任务要求和条件】

第八章 精英任务，击杀山匪听到游戏更新的公告，不仅仅是白子熙，整个世界聊天频道都沸腾了起来。
　　区域任务的开放，意味着变强的方式多种多样，不再拘泥于猎杀妖兽和吸收天地灵气。
　　这对于实力弱小的游戏玩家而言，不失为一种机会。
　　只不过，接取任务自然还是要量力而行。
　　毕竟，有些特殊任务失败之后，可是会彻底陨落。
　　“看来，还是需要去接取区域任务，这样才能获得更多的资源。”
　　这般想着，白子熙立刻动身前往主城。
　　万妖森林隶属于青城，自然需要在青城的城主府接取任务。
　　白子熙按照游戏地图的指引，很快便找到前往青城的方向。
　　不仅仅是白子熙，这一天，无数玩家趋之若鹜，赶往主城接取任务，生怕任务被抢了。
　　只不过，他们不知道的是，除了一些指定任务和特殊任务，普通支线任务都是不限时、不限人数的。
　　【叮！区域任务已刷新，各位游戏玩家可在任务界面查看，并且按照要求，完成任务，接取任务请前往区域主城npc处】
　　【祝各位玩家旅途愉快！】
　　根据游戏系统提示，白子熙连忙查看区域任务。
　　区域任务一：极限猎杀（普通级）
　　任务难度系数：10背景：万妖森林南部出现妖兽暴动，造成大量平民和修士的伤亡，城主府特发布此任务，召集强大修士前往平定妖兽暴动。
　　任务说明：协助城主府平定妖兽暴动，奖励：黄阶灵木（可制作武器），随机一件凡阶装备，100贡献值。
　　………
　　区域任务二：击杀山匪（精英级）
　　任务难度系数：20背景：青城南部——云芝山山脚，最近经常出现盗匪，打劫、杀害来往的修士和平民，城主府多次围剿无果，特发布此任务，召集强大修士，前往云芝山剿匪。
　　任务说明：协助城主府剿匪，奖励：黄阶云芝石（可制作吊坠），云海仙踪录*1，100贡献值。（此次任务皆由游戏玩家组成，任务数量：100）
　　注：此次任务修为限制：武徒五重——武者一重。
　　………
　　由于第一次任务刷新，区域任务只有两个，虽然不知道云海仙踪录到底是什么，但白子熙还是毫不犹豫接取击杀山匪的任务。
　　【任务预订成功！请半个时辰内前往主城接取任务，超时者，视为接取任务失败】
　　白子熙脑海中，响起游戏提示的声音。
　　他立刻马不停蹄地前往主城——青城。
　　青城很庞大，站在数十里处的万妖山脉望去，青城占地方圆千里，一座座古典、恢宏、雅致的建筑，充满着古朴的气息。
　　白子熙在城门处交付了一块下品灵石的入城费之后，按照地图的提示，找到了npc所在的地方。
　　此时，npc周围围满了人群，这些人都是来这里领取任务的游戏玩家。
　　白子熙从人群中挤过去，靠近npc，触发对话。
　　“城主，我受到任务的召唤，来此帮助城主剿匪，还青城一个太平。”
　　“太好了，勇士，我们这里正缺人手，云芝山上的匪徒实力强悍，主城的中坚力量需要守护主城，预防妖兽暴动，那边就需要麻烦你们了。考虑到勇士的安全，我们需要检测你的实力，才能确定你是否可以接取任务。”城主npc激动地开口说道。
　　紧接着，一道紫色光芒在白子熙面前一闪而过。
　　“恭喜勇士，你的修为符合任务要求，是否接取任务？”
　　白子熙心念一动，点击接取任务。
　　领取完任务之后，白子熙便起身告别城主npc。
　　此时，接取任务的人数还未曾到达100，任务无法开启。
　　【击杀山匪】（精英任务）
　　任务难度系数：20任务接取人数：18/100任务完成进度：0/100（未开启）
　　任务奖励：黄阶云芝石（可制作吊坠），云海仙踪录*1，100贡献值。
　　白子熙知道，这个任务暂时还不能开启，至少需要再等一天。
　　这个游戏不缺厉害的玩家，但这个游戏的地图太大，主城没有几百万个，也有几十万个。
　　哪怕是平摊一下，每个主城厉害的玩家也许就几个人。
　　“嗯……既然来都来了，自然需要了解了解主城的风土人情。”
　　这般想着，白子熙孤身前往青城的酒楼。
　　这个玄幻游戏世界和那些网游游戏世界不同。
　　这里有着最真实的文化体验，除了游戏npc之外，这里的土著修士都是活生生的修士，他们有着自己的思想和文化。
　　在这里，你仿佛真的像穿越玄幻世界一般，除了有游戏提示音、世界聊天频道外，仿佛其他的又和蓝星玄幻小说中描写的一样。
　　很快，白子熙便来到了青城最好的酒楼。
　　他点了一些酒肉和吃食，狼吞虎咽地吃起了起来。
　　一旁，有几个土著修士在那里激烈地讨论着。
　　“听说了吗？云芝山的匪患越来越严重，城主府已经下达招贤令，招募那些实力强大的修士前往剿匪，就是不知道这一次，会不会也是剿匪无果。”
　　“有可能，最近有消息传出，匪患头头已经达到武者境界，恐怕并不是那么容易对付的，这次的剿匪，我看悬了。”
　　“话也不能这么说，木家那边已经说了，若是这次剿匪成功，救出木家的嫡女，木家定有重谢。你要相信，重金之下，必有勇夫。”
　　白子熙听到他们的讨论，不由得咧嘴一笑。
　　这倒是一个好消息，完成任务还能顺带救人。
　　不错！
　　不错！
　　白子熙吃喝完之后，立刻付完钱，再开了一间厢房。
　　他得趁着这段时间，达到武徒九重亦或者武者境界。
　　否则，这次的任务极大可能也会失败。
　　今天在酒楼听到的消息，不能全信，也不能不信。
　　至少得做好两手准备。
　　若是真的达到武者境界，自己也能够应付。
　　嗡——
　　白子熙深吸一口气，摒弃所有杂念，开始了修炼之旅。
　　在天灵珠的加持下，一股狂暴而又浑厚的力量，立刻在身体里溢散而开。

第九章 游龙步，云芝山之战！
　　东方泛白，晨曦微露，一轮旭日从地平线上冉冉升起。
　　时间荏苒，转瞬即逝。
　　第二天一大早，白子熙立刻查看任务进度，直到现在为止，已经有95人接取任务，离百人大关，只有一步之遥。
　　查询完之后，白子熙立刻查看自己的修为进度。
　　经过昨天一个下午+一个晚上的修炼，白子熙的修为已经来到武徒九重。
　　还差百分之八十的修为感悟，就可以突破至武者境界。
　　换言之，只需要再炼化一个宝物，就可以达到武者境界。
　　如今，白子熙拥有地煞虎贲拳，天罡游龙手两个天阶战技，战力这方面，完全可以以弱胜强，越阶而战。
　　至于其他方面，倒是普普通通。
　　突然，白子熙想起了物品存储栏中存储的凡阶步法——流云步。
　　修炼步法，可以提高自己的速度。
　　高阶步法可以做到瞬间接近敌人，斩杀敌人。
　　若是拥有空间天赋、风属性天赋，修炼步法可以事半功倍。
　　而白子熙恰巧就有风属性天赋。
　　当初的神阶斑斓花豹兽核，给白子熙帮了一个大忙。
　　这般想着，白子熙立刻盘腿而坐。
　　【凡阶步法流云步升级成黄阶步法飞燕步】
　　【黄阶步法飞燕步升级成玄阶步法踏云步】
　　………
　　【天阶步法——游龙步】
　　【品质：天阶】
　　【修为限制：无】
　　【效果：踏影虚幻，游龙止戈，运转灵力可加快速度，出其不意】
　　【契合天赋：风属性天赋，空间天赋】
　　游龙步法对于现阶段的白子熙来说，最合适不过。
　　到时，白子熙不仅要剿灭山匪，还需要救出木家嫡女。
　　游龙步法的重要性，就举足轻重了。
　　升级完游龙步之后，白子熙心念一动，开始熟练记下游龙步，紧接着，他走出厢房，来到酒楼后方的演武场。
　　这里是专门为住店客人准备的修炼场所。
　　嗡——
　　白子熙运转灵力，开始按照游龙步法记载的方式修炼。
　　半个时辰之后，脚下的游龙虚影慢慢浮现，游龙步第一层入门。
　　咻——
　　嗡——
　　正当白子熙还想继续修炼的时候。
　　脑海中响起游戏提示音。
　　【叮！支线任务——击杀山匪，任务人数已满足，任务即将开启，请各位接取任务的玩家，在半个时辰之内，前往城主府npc处，迟到者，视为自动放弃任务】
　　“时间刚刚好！”
　　白子熙简单收拾一番，然后迅速赶往城主府npc处。
　　酒楼离城主府不远，不一会儿便到了。
　　此刻，城主npc一旁站满了游戏玩家。
　　“不知道白子熙大神是否在我们青城，要是有他在，这个任务的难度会降低很多。”
　　“是啊，他可是我们青龙域的大神。”
　　“呵呵…白子熙可不一定有你们想象的那么强，那些肉食指不定是他们一个团队猎杀的。”
　　“嘁…你这是酸了。”
　　“就是，承认别人很强，有那么困难吗？”
　　周遭，一群游戏玩家在那里讨论着白子熙。
　　可是没有一个人认识白子熙。
　　殊不知，他们讨论的正主，就在一旁听着。
　　不一会儿，半个时辰过去。
　　当最后一个接取任务的玩家到达之后，城主npc触发对话。
　　【各位勇士们，多谢你们接取任务，这次，你们的任务就是剿灭山匪，解救平民和被抓走的修士，任务成功，全部人将获得奖励】
　　【任务贡献最大之人，将额外获得一份奖励，各位勇士们，祝你们一帆风顺】
　　【注：此次剿匪除了接取任务的百人，还有五百城主兵，他们将在兵戈相见一刻钟之后，到达战场】
　　当城主触发完对话之后，一阵紫色光芒亮起，所有人直接被传送到云芝山脚下。
　　“我去！居然还可以直接传送，这任务待遇也太好了吧！”
　　“别扯那些有的没的，我们还是讨论一下山匪的情况吧！”
　　这时，有人开口询问道。
　　“也好。”众人点点头。
　　“不知道各位有没有了解过山匪的情况？我昨天特意来到这里踩点，听到过往的路人描述，山匪头头有可能已经达到武者境界，这等实力已然是超过我们，岂能是我等可以对付的？”
　　听到这话，有些人打起退堂鼓。
　　若是被山匪击杀，根本不能复活，若是死了，有可能是真的死了。
　　一些武徒五重的修士，脸色瞬间惨白。
　　“既然不敢肯定，说明这只是有可能罢了。未战先怯可不是我们蓝星人的品质。我们有一百人，修为实力高深的在前面开路，修为较弱的跟在后面，我们只有团结在一起，才有可能击败山匪。”
　　此刻，一名身穿青袍的修士走了出来，举手投足之间，有一种上位者的气息。
　　此人，正是蓝星华夏的隐世家族——轩辕氏的天之骄子。
　　在这一百人中，至少十人是轩辕氏族势力的子弟。
　　一些武徒五重的修士，见到有人能为他们着想，自然是十分高兴。
　　很快，所有人便统一意见，一同前往山匪的山寨。
　　白子熙装作一位萌新，悄悄跟在大部队的后面。
　　一队人浩浩荡荡地前往山匪山寨，自然引起山匪的注意。
　　山腰间，两拨人便拔刀相见。
　　“来者何人？你沙爷爷不杀无名之辈。”
　　“我们受邀城主府，为青城，除匪患。你们识相的，缴械投降，从轻发落，否则，我们必将你们碎尸万段。”
　　“呵呵…臭小子，你人不大，口气倒是不小。城主府年年三番五次地派千人来剿匪，每次都无功而返，你们只有百人，还妄想剿匪？痴人说梦吧？”
　　“既然如此，那就让我们手底下见真章。兄弟们，杀！”
　　随着轩辕氏声音的落下，一百人拿起自己的武器，瞬间冲向战场。
　　山匪见状，果断迎战。
　　仅仅是瞬息之间，蓝星百人就遭遇山匪屠戮。
　　“杀……”
　　嘶吼声响彻云霄。
　　实力低微的修士边打边退。
　　即便是武徒七重的修士，也难以招架。
　　“兄弟们，一定要撑住，只要撑过一刻钟，城主府的府兵将会来支援我们。”
　　“兄弟们，为了任务，为了奖励，拼了！”
　　不得不说，轩辕氏蛊惑人心的手段异常高明。
　　这几句话根本无懈可击。

第十章 剧情反转！白子熙出手！
　　当然，轩辕氏不仅仅是说说而已，他作为武徒七重的修士，面对山匪的两位当家丝毫不落下风。
　　这也使得他在众人的心里提升一个档次。
　　砰——
　　一道凌厉的剑气横扫虚空。
　　轩辕氏拿出在游戏商城购买的凡阶长剑，向着敌人挥扫而去。
　　每次挥剑，都能击杀一个山匪。
　　真正做到——一步杀一人。
　　“该死，阻挡那个拿剑的臭小子，不然我们山寨要死伤惨重了。”
　　山匪大当家站在后方，脸色难看，急忙下着命令。
　　瞬间，再度出现两位当家，前去阻拦轩辕氏。
　　云芝山山匪，除了实力最强的大当家，还有七位在武徒七重境界的当家。
　　面对轩辕氏一人，山匪便出动四位当家前去阻拦。
　　这等牌面，不可谓不大。
　　至于白子熙，他还在后方“打酱油”。
　　仅仅是挥砍那些实力弱小的匪徒罢了。
　　他这次的目的很明显，保留实力，然后再给予对方致命一击。
　　若是太高调，反而不好。
　　轰隆隆——
　　一阵阵脚步声响彻云霄。
　　城主府的援军支援过来了。
　　“太好了，城主府的军队支援过来了。”
　　“我们被压着打真憋屈，这次可要狠狠地打回去。”
　　“杀！”
　　接取任务的蓝星玩家个个兴奋不已，之前被压着打，实在是憋屈难受，现在终于可以将对方给打得落花流水，自然不会客气。
　　这便是蓝星的待客之道。
　　以牙还牙！
　　反观对面，看见敌人的援军过来，军心溃散，甚至出现逃跑的现象。
　　每次城主府剿匪，都会出现这种情况，并不是所有匪徒都有集体荣誉感。
　　他们只是迫于生计，亦或者躲避仇杀，躲避城主府的缉捕罢了。
　　想要所有匪徒豁出性命，那绝对不可能。
　　仅仅是一刻钟的时间，局势彻底逆转。
　　砰——
　　在大当家击杀两个想要逃跑的匪徒之后，那些蠢蠢欲动的修士立马老实了起来。
　　“陈统领，别来无恙啊！你这一年来了三次剿匪，真可谓煞费苦心，我们沙虎帮在云芝山和你们城主府井水不犯河水，没必要赶尽杀绝吧？”山匪大当家皱着眉头，开口说道。
　　“沙老二，我们也做了这么久的对手了，大家都知根知底，你也知道我这辈子的愿望，那便是青城太宁。你们盘踞在云芝山这么久，不仅杀人越货，还骚扰青城，实在是罄竹难书。你觉得，我可能会放了你吗？”陈统领笑着说道。
　　一年剿匪四次，好不容易有机会将沙虎帮一网打尽，怎么可能放虎归山。
　　若是那种与匪徒勾结的统领或许会不一样，但是对于陈统领来说，这种事情绝对不可能发生。
　　否则，他不会大动干戈，多次剿匪。
　　很快，在两人对话之际，大局已定。
　　云芝山山匪大多实力低微，除却八个当家，最高也就武徒五重。
　　城主府之所以三次围剿失败，那是因为中端战力的缺失。
　　高端战力势均力敌，难分胜负。
　　中端战力却打不过对面，这就导致城府兵被屠戮。
　　现在，有了蓝星游戏玩家的加入，弥补了中端战力的缺失，自然大局已定。
　　“哼！陈统领，你以为你将他们杀死，我们沙虎帮就倒吗？那你可真是异想天开。只要我沙霸天不倒，沙虎帮永不倒！”
　　山匪大当家自信满满地开口说道。
　　“既然你这么自信，那我们便手底下见真章。”陈统领战意盎然。
　　他取出长剑，迎面向沙霸天刺去。
　　“找死！”沙霸天怒不可遏。
　　嗡——
　　心念一动，沙霸天取出长戟，抵挡陈统领的进攻。
　　砰——
　　轰——
　　两人在战场打得难舍难分，兵器的碰撞，法力的碰撞，霎时间，激石飞扬，尘土肆起。
　　陈统领作为武徒九重巅峰的修士，实力毋庸置疑。
　　而沙霸天的实力却是让很多蓝星玩家没有想到。
　　除了个别修士以外，比如轩辕氏族的人和白子熙。
　　在接受这个任务之后，他们大多去了解了对方的实力。
　　知己知彼，百战不殆。
　　“没想到，果真和传言一样，这个山匪大当家的实力极强，除却青城家族的老祖、青城城主之外，最强的莫过于他了。”
　　轩辕氏脸色平静，静静地观看战斗。
　　这等战力，并不是他能插手的。
　　砰——
　　突然，意外发生了。
　　沙霸天全身的气息变得更加强大，一股若有若无的气势瞬间压向陈统领。
　　“你果然突破到了武者境界。”
　　陈统领脸色变幻，左手负伤，嘴角流出鲜血。
　　武徒到武者，需要大量的天材地宝。
　　这不像是一个山匪所能做到。
　　他身后有后台…而且，似乎就在青城。
　　一瞬间，陈统领便猜出心中所想。
　　白子熙在人群后方观战，也猜测到了这一点。
　　“嘶…这剧情，实在是有些反转。这沙虎帮，似乎和青城势力有关。这任务不会还有后续吧？”
　　这般想着，白子熙微微凝神。
　　他摇了摇头，继续观看战斗。
　　战场之上，负伤的陈统领脸色难看，若是这次没有击败沙霸天，下次要是再想，那就更加困难。
　　更何况，这次自己还是落入下风。
　　生死未卜！
　　“陈统领，这次，你可要为你的所作所为，付出代价。”
　　轰——
　　一瞬间，沙霸天便运转灵力，冲到陈统领面前，重重一戟直击陈统领的胸口。
　　“噗”
　　陈统领被击飞出去，口吐鲜血，还撞破了旁边的岩石。
　　许久，陈统领都未曾起身。
　　“该到你们了！”沙霸天深邃的眼眸绽露出一道寒光。
　　若不是蓝星玩家众人，沙虎帮也不会损失惨重。
　　“糟了！我们快走！”
　　轩辕氏招呼家族的修士，不顾众人，急忙先行逃离。
　　他之前在众人面前树立的形象，顷刻间，毁于一旦。
　　在生死面前，形象算个屁！
　　“哎…终究还是要我出马。”
　　白子熙从后方走出，朝着众人相反的方向走去。
　　“等等，你们快看，怎么还有人前去送死啊？”
　　“不要管他了，大家运转灵力，赶快逃跑吧，轩辕氏族的人都已经逃跑了，我们留在这里就是死路一条。”

第十一章 青天三戟，神秘剑客！
　　看着迎面走来的白子熙，沙霸天脸上浮起一抹嘲弄。
　　“没想到，你们这群人并不全部都是胆小鬼，你的勇气和胆量，值得赞赏。”
　　“我允许你挑选自己的死法，你想怎么死？”
　　沙霸天淡淡的声音响彻整个云芝山。
　　一些还未完全跑远的游戏玩家，躲在远处驻足观战。
　　“这是哪个愣头青啊？我们蓝星居然有这么轴的人吗？”
　　“连陈统领都对付不了的boss，他居然敢上前挑衅？果真是不怕死啊！”
　　“说不定，这个人有什么本事呢！我们还是静观其变。”
　　“若是他战胜了，我们还能去抢一点战利品。”
　　“英雄所见略同！”
　　这群游戏玩家将“无耻”两个字发挥到了极致。
　　这时，率先逃离的轩辕氏族的人也折路返回。
　　同样在一旁围观白子熙和沙霸天的战斗。
　　“这个小子有点意思，若是他能存活，一定要招募进我们轩辕氏族的战队。”
　　“是，少爷！”
　　就在众人还在讨论的时候，场上瞬间爆发战斗。
　　嗡——
　　两道灵力碰撞在一起，虚空炸裂，澎湃作响。
　　“武徒九重？有点意思！你这般年纪就到达了这等修为，想必不是青城的修士吧？”
　　沙霸天说出了自己的猜想，在他的印象中，青城年轻一辈最强者也才武徒七重。
　　而白子熙还是陌生面孔，肯定不是青城势力的年轻一辈。
　　“自然不是，不过，受人所托，取你性命……”
　　还未等白子熙说完，沙霸天大笑道：“真是可笑，有本事，你便来吧！”
　　“青天三戟第一式——大浪淘沙！”
　　沙霸天挥动大戟，一股恐怖威势瞬间涌向白子熙，如同大浪淘沙一般。
　　这把大戟是玄阶武器，亦是沙霸天的本命武器。
　　以他的灵力滋养，血液熔铸。
　　在他手上可以发挥百分之一百二的威能。
　　轰——
　　白子熙意识到这招无法硬抗，便立刻运转自己的身法——游龙步。
　　嗡——
　　几道残影浮现，虚空之中还隐隐伴有几道龙吟。
　　当大戟的招式轰向白子熙时，白子熙早已远离残影。
　　砰——
　　大戟的威能穿透残影，猛烈碰撞在山体之上。
　　仅仅是瞬息之间，一座几丈大小的山丘，瞬间夷为平地。
　　“嘶……”
　　见状，所有人忍不住倒吸一口凉气。
　　这等威势，若是碰撞在人的身上，定然尸骨无存。
　　“小子，有点意思，你身上居然有这么强的步法，实在是让我大吃一惊。”
　　沙霸天有些吃惊，愈发坚定杀死白子熙的心。
　　若是能杀死白子熙，便可以得到他身上的步法和资源。
　　这样一来，自己的综合实力，定然可以再上一个层次。
　　“玄阶战戟！这武器，有点意思啊！我喜欢！”
　　白子熙淡淡一笑。
　　两人四目相对，一股无形的气势再次碰撞。
　　这次，沙霸天再次动用武者境界的实力。
　　“哦？要动真格了吗？”
　　白子熙深邃的眸子，闪过一丝寒芒。
　　他武徒九重的气势不再掩饰，紧接着运转灵力，瞬间冲向沙霸天。
　　天下武功，唯快不破。
　　先发制人，取得先机。
　　白子熙身后，一只猛虎虚影浮现而出。
　　左脚一踏，整个人冲天而起。
　　天阶战技——地煞虎贲拳！
　　“我们的修为相差一个大境界，你居然还敢迎面而战，找死！”
　　沙霸天大喝一声，大戟再次挥动，径直捅向白子熙。
　　“青天三戟第二式——破釜沉舟！”
　　战戟加持灵力，一股仿佛要划破天际的锋芒和白子熙的拳头碰撞在一起。
　　刹那间，两股碰撞声传荡而出。
　　整个战场，漫天灰尘。
　　所有人的心都提到嗓子眼上了。
　　这一招，似乎可以奠定两人的胜局。
　　若是白子熙赢了，自己则冲向前去抢一点战利品。
　　若是白子熙输了，则是运转灵力，逃离云芝山。
　　此刻，陈统领也已经恢复意识，他气息萎靡，坐在一旁围观这场战斗。
　　“果然是英雄出少年！这等战力和青城的老牌强者都能相媲美。”
　　“若是他赢了，这场战斗的功劳，一定全是他的。”
　　陈统领喃喃自语道。
　　几个呼吸之后，烟尘消散。
　　两个人站在战场之上，战技碰撞的威能已经消散，只留下针尖对麦芒的两人。
　　若是仔细一观，就会发现，沙霸天的腹部有淡淡拳影，嘴角溢出鲜血。
　　反观白子熙，他的手臂虽然划出一条血痕，但是气息显然要强于沙霸天。
　　“这……怎么可能？”
　　沙虎帮的剩下几位当家的脸庞之上，也是闪过了一丝无法置信的神情。
　　这等场面，和几年之前，沙虎帮臣服之时的场景，极其相似。
　　可现在，却是出现在一个乳臭未干的毛头小子身上。
　　这简直太恐怖了！
　　“多久了！多久没有人这样伤过我了。臭小子，给我死！”
　　沙霸天恼羞成怒，本以为随意拿捏的毛头小子，居然将自己打伤了。
　　这种极度落差的失落感，涌上自己的心头。
　　嗡——
　　他再度爆发灵力，青天三戟最后一式——横扫千军！
　　白子熙见状，全力爆发灵力，也是大胆迎上去。
　　轰——
　　先是利用天罡游龙手远程消耗，然后再运用游龙步靠近沙霸天，最后地煞虎贲拳强势近攻收尾。
　　三个动作，一气呵成！
　　嘭——
　　沙霸天被击退，身上的伤势更加明显。
　　显然，他的战力已然不在巅峰状态。
　　哪怕是运用第三式，也无法将白子熙击败。
　　反派，往往死于话多！
　　若是他早点动用第三式，恐怕被击败的就是自己了。
　　这般想着，白子熙没有丝毫犹豫，再度主动出击，丝毫不给沙霸天喘息的机会。
　　既然沙霸天身后有人，他的身上定然有恢复伤势的宝物或者灵药，若是让他恢复到巅峰状态，谁输谁赢，尚未可知！
　　见到自己的大哥被虐，其他当家当即迎击白子熙。
　　砰——
　　白子熙几道掌风，将他们全部击败。
　　紧接着，白子熙看向沙霸天，眼中充满怜悯和激动。
　　就在白子熙即将击杀沙霸天时，一道更加恐怖的气息从远处袭来。
　　砰——
　　一道剑光将向白子熙，幸亏白子熙反应及时，双手挡在胸前，灵力波动将白子熙击退六步，这才止住身形。
　　此时，白子熙以伤换命，两只手上鲜血淋漓，气息萎靡到了极点。
　　神秘剑客并没有击杀白子熙，而是带着沙霸天遁入山林之中。
　　因为在不远处，有另一道气息也赶往这战场之中。
　　击杀白子熙恐怕时间来不及，还会得到白子熙的临死反扑，可能会暴露身份。
　　所以，神秘剑客只是将白子熙打伤，然后逃之夭夭。

第十二章 任务进阶，返回青城！
　　看见被救的沙霸天，白子熙心中没有任何疑虑，反而坚定心中所想。
　　“看来，这个任务确实有后续…”
　　就在这时，所有参与任务的游戏玩家的脑海中突然响起游戏提示音。
　　【沙霸天被救，击杀山匪任务进入第二阶段——找到并击杀沙霸天，夺得玄阶战戟，任务奖励：击杀奖励——玄阶战戟，参与奖励——一颗洗髓丹，100贡献点】
　　【任务期限：十四天】
　　【第一阶段任务已完成，请前往城主府npc处领取奖励】
　　“卧槽！这个任务还有后续，实在是没有想到啊！”
　　“看来，这个沙霸天和青城势力联系颇深，第二阶段的任务一定要参与，哪怕是参与奖励也极为丰厚。”
　　“是啊！洗髓丹，能够洗髓自身体质，哪怕是不如玄阶战戟，对于我们这个阶段，那也是大有裨益。”
　　众多玩家议论纷纷，然后全都看向白子熙，这可是以一己之力，将任务进程拖入第二阶段的狠人。
　　连武者境界都能吊打，着实可怕！
　　这般想着，不少人纷纷想要走上前去示好，哪怕是留下一点眼缘也好。
　　轩辕氏族的修士也是大步走向白子熙，还不等其他人说话，轩辕氏便抛出橄榄枝。
　　“这位道友，看你实力如此强横，不如加入我们轩辕氏族的战队，我轩辕氏在此保证，战队建立之后，战队副队长交由你来担任，如何？”
　　此话一出，其余人都露出羡慕的神情。
　　最近几天，青龙域的区域聊天频道爆发出惊人的招人争夺。
　　三大战队宣布成立——轩辕氏族的轩辕阁，叶家氏族的叶龙会和上官氏族的天盟。
　　这三个战队几乎是同一天宣布建队。
　　然后疯狂在区域聊天频道进行招人。
　　青城刚好在轩辕氏族所在的范围内，轩辕氏自然不愿意放走白子熙。
　　毕竟，战队之间也有冲突，只有战队强大，才能愈发安稳，不受人欺负。
　　只不过，白子熙一个人习惯了。
　　更何况，他还见识过轩辕氏族的德行，自然不屑于与他们为伍。
　　龙不与蛇居！
　　“这位道友，我一个人习惯了，不愿意有太多的束缚和羁绊，恕难从命！”白子熙拱了拱手，淡淡地说道。
　　别人以礼相待，自然不能无礼。
　　看到白子熙不愿意给自己面子，轩辕氏压制住怒气，没有立刻爆发出来。
　　眼下，白子熙虽然受伤，但摸不准他还保留实力，没有十足的把握，轩辕氏还是不愿意与他为敌。
　　“既然这样，那我就不强留，轩辕阁永远为阁下敞开大门，若是阁下什么时候想通了，直接告诉我，我必将扫榻相迎！”
　　轩辕氏说出了这辈子第一句委曲求全的话，但若是能够博得白子熙好感，倒也值得。
　　白子熙见状，暗忖道：“能屈能伸能忍，做事果断，视别人生命为草芥，倒也是个枭雄。”
　　只不过，轩辕氏也只能做一个枭雄，他的格局太低，不能称得上真正的英雄。
　　几个呼吸之后，远处那道强横的气息降落在云芝山上。
　　一个黑袍老者缓缓走上前。
　　“黑老！”陈统领拱了拱手，恭敬地说道。
　　黑老是城主府的副城主，这次前来云芝山，自然是城主的命令，他害怕此次剿匪有变故，所以提前布局。
　　刚刚好，黑老的降临，替白子熙解围。
　　这才让那个神秘剑客有所顾忌。
　　陈统领将整场战斗的过程，全部告知黑老，若不是有神秘剑客的出手，沙霸天已经陨落。
　　“此番剿匪，这位小兄弟当为首功，沙霸天已经没有了沙虎帮，想要卷土重来，需要好些时日。所以，此次云芝山剿匪，算是大获成功。城主大人已经安排好了酒会，各位勇士，今晚不醉不归！”黑老激动地说道。
　　他看向白子熙的眼神，充满了好奇。
　　“年纪轻轻就有武者实力，应该是个大家族的子弟。”
　　黑老胡乱猜测着。
　　随即，他派部下打扫战场，然后带领其他人返回青城。
　　白子熙并没有忘记此番的另一个目的——救出木家嫡女。
　　他随便找了一个借口，便深入山寨，寻找木家嫡女。
　　山寨建在悬崖峭壁旁，通往山寨的路并不多，可是找了许久也没有见到一个活人。
　　按照这些反派的特性，他们一定会在地底下建一个大牢之类的建筑，关押抓回来的修士。
　　果不其然，白子熙无意中碰到一个开关，地牢大门缓缓打开。
　　白子熙一步跨入进去，很快便找到了被关押的修士。
　　这些修士见到有人进入，全部都害怕地躲在一旁。
　　见状，白子熙赶紧说明来意，并将众人解救出来。
　　“公子，多谢相救！”
　　木家嫡女亭亭玉立，一袭青色长裙着身，锦上添花，面容妩媚至极，让人看了简直想要犯罪。
　　白子熙收回心神，淡淡地说道：“举手之劳，不足挂齿！既然已经解救，各位赶紧回家，此番沙虎帮已倒，最近一段时间还比较安全，不过还是要小心为妙，山水有相逢，大家有缘再见。”
　　说完，白子熙佯装离开。
　　这时，木家嫡女——木青婉开口说道：“公子莫急，此番我是被沙虎帮从青城掳来这里，不知回去的路，可否麻烦公子将我送回青城，木家定有重谢。”
　　白子熙一喜，略做纠结地说道：“这…好吧！正好我也要返回青城。那我们便一起回去。”
　　就这样，白子熙按照游戏地图的指引，带领这群人返回青城。
　　云芝山离青城不算太远，就两个时辰的路程。
　　一路上，并没有遇到盗匪，只是遇到一些不怕死的妖兽挡路，但是都被白子熙一剑毙命。
　　猎杀妖兽，倒是让白子熙赚取了大概100贡献值。
　　两个时辰之后…
　　白子熙带领一群人返回了青城。
　　这件事瞬间轰动整个青城。
　　不一会儿，白子熙便收到了很多家族给予的修炼资源和灵石。
　　一时间，其他的游戏玩家都后悔没去山寨寻找那些被掳走的修士。
　　白子熙一脸欣喜，连忙感谢了以木家为首的那些给予白子熙修炼资源的势力。

第十三章 宗门板块开启！
　　感谢完木家等家族的感谢之后，白子熙立刻赶往城主府npc处，领取奖励。
　　他走到脑袋上方顶着问号的npc处，触发对话。
　　【击杀山匪第一阶段任务完成，是否领取奖励？】
　　黄阶云芝石…
　　云海仙踪录…
　　100贡献值…
　　白子熙心念一动，瞬间将奖励领取，并放入物品存储栏中。
　　领取完奖励之后，白子熙再将区域任务一：极限猎杀（普通级）的任务成功接取。
　　然后便离开了城主府npc处。
　　两个时辰之后，夜幕降临，城主府举办的酒会也随之开始。
　　“各位，今天很高兴可以在这里举办酒会，邀请大家一起不醉不归！”
　　“究其原因，还是因为我们这一百位勇士不辱使命，剿匪成功！”
　　“如今，沙虎帮元气大伤，更是只剩沙霸天一个人，短时间内掀不起大风大浪，但是我们不能掉以轻心，以我对他的了解，他一定不会善罢甘休。这段时间，该有的巡视不能少，黑老，这件事你安排一下。”
　　城主举起酒杯，对着大家说道。
　　紧接着，城主再次说了一些祝福的话语和官话，然后宣布酒会开始。
　　在主席位的一侧，坐着这次功劳最大的十人。
　　白子熙、陈统领、黑老、轩辕氏……
　　他们此番成为这次酒会的主角，无数青城势力皆是前来敬酒。
　　至于是真情还是假意…那就不得而知。
　　里面至少有一方势力痛恨白子熙、陈统领等人。
　　很快，木家嫡女前来敬酒，她先是敬白子熙，答谢他的救命之恩。
　　两个小时前，木青婉从父亲的口中得知整个过程。
　　白子熙犹如天神下凡，以一己之力，战胜武者境界的沙霸天。
　　明明做了这样惊天动地的大事，白子熙却像个没事人一样。
　　不卑不亢，男人本色！
　　就单凭这一点，白子熙非常加分。
　　“木姑娘，这都是举手之劳，你们一直感谢，我都有些过意不去。”
　　白子熙有些心虚，因为自己确实是带着奖励的目的，前去解救她们，自己这样说，只是想让自己形象高大上一点。
　　毕竟，自己不是圣人，达不到“事了拂衣去，深藏功与名”的境界。
　　谁曾想，此番举动又让木青婉将白子熙脑补成“三好青年”。
　　长相好…来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　实力好…
　　德行好…
　　此谓武道界的“三好青年”。
　　就这样，木青婉看向白子熙的眼神，充满了光…
　　这一幕，让她身后的白袍青年脸色一沉。
　　他看向白子熙的眼神，充满了敌意。
　　白子熙自然发现了…可是他并没有在意。
　　若是胆敢惹自己，直接镇压便是。
　　酒会持续三个多时辰，一直持续到半夜。
　　众人才慢慢散去。
　　白子熙等蓝星游戏玩家也返回青城的酒楼之中。
　　一夜无话。
　　黎明的曙光将青城映照得一片朦胧。
　　游戏提示音再度响彻在每个游戏玩家的脑海之中。
　　【叮！玄幻生存游戏开服第五天！宗门板块开启！】
　　【每个游戏玩家皆可加入区域内的宗门势力，每个宗门都有隐藏npc空间，这个空间只有玩家才能出入，隐藏npc只会在空间之中，不会对宗门造成任何影响，每个游戏玩家除了可以接取宗门任务，也可以前往npc处接取任务】
　　【注：玩家不得将宗门npc和玄幻生存游戏透露给任何玄幻土著修士，违者将会被游戏系统抹杀】
　　【各位游戏玩家旅途愉快！】
　　一大早，白子熙就听到如此重要的信息。
　　能够加入宗门，这将是所有人的福音。
　　白子熙心念一动，打开面板，果不其然，新增一个宗门板块。
　　青龙域作为十大域之一，玄天宗当为青龙域顶级宗门。
　　紧接着，一流宗门有三个——飘渺宗、白云宗、万药宗。
　　剩下的便是二流、三流宗门势力。
　　而青城则是白云宗的附属势力。
　　每一年，青城都会输入天赋强悍的年轻一辈，进入白云宗。
　　而每隔三年，白云宗则会输入优秀核心弟子进入玄天宗。
　　各个势力，一环扣一环。
　　青龙域是人族大域，自然以人族宗门为主。
　　那些异族、魔族和妖族的宗门，多为二流、三流势力。
　　“嗯…白云宗三天后进行招收弟子。远亲不如近邻，还是选择加入白云宗为好。”
　　白子熙暗自思忖，他相信，以他现在的战力和天赋，若是青城可以举荐，自己也应该会有一个位置。
　　那么，此举，可稳！
　　不仅仅是白子熙，白云宗附属下的游戏玩家都是选择加入白云宗。
　　不为别的，就是因为近。
　　白子熙决定好之后，本想在房间里继续修炼。
　　突然，房门被敲响，城主府的护卫带话前来。
　　“白公子，城主大人让我请您过去，说是有要事商量。请问您现在方便过去吗？”
　　白子熙不用猜也知道，一定是关于白云宗的事。
　　所以，他立刻点头答应，跟随着护卫前往城主府。
　　一盏茶时间，白子熙便来到一座古色古香的院子，前方还挂着“浅云居”的牌匾。
　　“疏绮寒笼，浅云栖月，浅云居，好名字。想必这里大多种植的是梅兰吧？”
　　白子熙赞赏道。
　　浅云居一旁种着寒梅，可惜现在不是冬天，不然还真能有诗中的一番风味。
　　“小兄弟，果然不简单！根据院子名字来猜种植的植物，厉害，厉害！”城主大人大笑着走出来。
　　他的身后，还跟着黑老和陈统领。
　　显然，他们刚刚就在里面谈论事情。
　　“城主大人谬赞了，小子学识浅薄，刚刚那些都是摆不上台面的燕雀之见。”
　　城主大人静静地看着白子熙，笑而不语。
　　许久，他才缓缓说道：“白公子，不知你是否加入了宗门势力？”
　　思忖片刻，白子熙摇头道：“城主大人，小子还不曾加入宗门。此番前往各个地方游玩，也是有想要加入宗门势力的想法，可奈何没有门路，这才一拖再拖。”
　　白子熙眼里流露出一丝惋惜和无奈。
　　他之所以这样说，自然是打消城主大人的疑虑，也有想要城主大人推荐的意味。
　　“哦？那不知…白公子可否想要加入白云宗？”
　　见到有希望，城主大人激动地开口问道。

第十四章 求救信息
　　“白云宗乃是青龙域的一等宗门，小子自然想要加入，只是不知，白云宗什么时候招收弟子。”白子熙淡淡地说道。
　　他表面上非常平静，实则内心激动。
　　既然城主大人会询问自己对宗门的想法，想必到时会举荐自己加入白云宗。
　　其实，不管城主是否会举荐，以白子熙现在的战力和天赋，加入白云宗不是难事。
　　只是，是否会受到重视就是未知数了。
　　若是有一方城主举荐，白云宗的外门执事多少会上点心，对白子熙也更加重视，这样一来，在白云宗的修炼之路也更加平坦。
　　“三日之后，白云宗开始招收弟子，我们青城有三个入门名额，若是公子有意愿，青城可拿出一个名额。”
　　此话一出，正中白子熙的猜想。
　　“这是…给我抛出橄榄枝吗？还是想要交好于我？”
　　白子熙有些自恋地猜想，表面不动声色，实则疯狂猜测。
　　不管哪种情况，白子熙自然不会拒绝。
　　就这样，白子熙答应了城主大人，不过作为条件，白子熙要替青城出战一年之后的青龙域盛事——百城大战。
　　这一波操作，算是各取所需。
　　百城大战，每五年举办一次，排名靠前的大城，可以获得更多的资源和扶持。
　　同样，百城大战个人榜的前十名，可以成为玄天宗的核心弟子，还有机会争夺玄天宗的道子席位。
　　所以，百城大战盛事是整个青龙域最大的盛事，在这个舞台之上，汇聚了全域最出色的天之骄子。
　　这般想着，白子熙离开了浅云居，径直前往万妖森林南部，想要完成极限猎杀的区域任务。
　　这时，区域聊天频道突然响个不停，白子熙心念一动，进入区域聊天频道，发现是有人在发求救信息。
　　蓝青柠：“有人能来救我们吗？我们被兽潮困在了万妖森林南部的万空洞内，安全之后，我愿意拿出刚刚得到的宝物——剑石作为酬劳。”
　　“剑石？”白子熙感到非常惊讶。
　　剑石，一种蕴含剑道天赋的石头，炼化之后，有机会获得剑道天赋。
　　而自己刚好有一把凡阶长剑，若是获得剑道天赋，这无疑是锦上添花。
　　过了许久，区域聊天频道并没有人回复蓝青柠。
　　万妖森林南部，昨天刚刚爆发一场恐怖的兽潮。
　　万空洞在万妖森林南部的深处，要想解救她们，无异于要一人面对整个兽潮。
　　所以，很多人都不愿意冒险。
　　相比于剑石，还是自己的性命更加重要。
　　但是，不得不说，白子熙心动了。
　　以他现在的实力，武者境界之下的妖兽根本没有任何杀伤力。
　　就怕这次的兽潮，出现很多武者境界的妖兽，那自己一人孤身前往解救她们，无异于羊入虎口。
　　不过，从她们现在的处境来看，应该暂时没有武者境界的妖兽，否则她们早就成为妖兽的盘中餐。
　　“剑石必须得到！”白子熙下定决心。
　　自己拥有百倍增幅系统，剑道天赋还不是手到擒来？
　　况且，就算自己不用，游戏商城也能回收，换取更多的贡献值，亦或者拿去拍卖，换取修炼资源。
　　不管怎么样，都是不亏！
　　这般想着，白子熙立刻联系蓝青柠，询问她是否真的有剑石。
　　不一会儿，蓝青柠回复了白子熙，并附带一张剑石的图片。
　　看见了剑石，白子熙放下心来，并让她静静地等待自己的救援。
　　很快，白子熙踏上救援旅途。
　　越靠近万妖森林，妖兽就越多越强。
　　行走了大概一个时辰，才堪堪到达一半的路程。
　　不知道什么原因，在兽潮之中猎杀妖兽，并不会获得贡献值。
　　这可能是游戏系统为了增加难度而故意设置的。
　　本以为这次可以赚得盆满钵满，却被游戏系统血坑。
　　太难了！
　　不过还好，妖兽的兽核、毛皮和肉食都能采集。
　　一次的量，足以让自己一个多月不用担心食物问题了。
　　轰——
　　白子熙灵力运转，一道道掌风、剑气横扫四方。
　　靠近的妖兽全部都被一击毙命。
　　“妖兽太多了，看来，只能智取了。”
　　白子熙暗忖道。
　　这些妖兽仿佛不要命一般，疯狂涌向白子熙。
　　若是被它们纠缠着，哪怕灵力耗尽，也无法从正面进入万空洞。
　　没办法，白子熙只能边战边退。
　　等退到一处安全的地方，白子熙才松了一口气，然后查看着万妖森林南部的地形。
　　他发现，万妖森林南部背靠瘴气区域，若是从瘴气区域进入，可以绕一大圈，直入深处腹部。
　　只不过，瘴气区域异常危险。
　　不仅要预防瘴气，还要对付里面的妖兽和陷阱。
　　不过，幸好瘴气区域的妖兽较少，而且大多修为境界不高。
　　下定决心之后，白子熙花费了一百贡献值，从系统商城中购买一颗瘴气丸。
　　使用瘴气丸，可以在瘴气区域待上一天，在那里面，除了实力受到影响之外，其他方面和外界一样。
　　服用完瘴气丸之后，白子熙立刻前往瘴气区域，绕开兽潮。
　　【滴！您已进入瘴气区域，实力受到削减百分之二十！】
　　游戏提示音响起。
　　闻言，白子熙不管不顾，还是大步迈入瘴气区域。
　　一进来，瘴气立刻涌入白子熙，只不过，白子熙服用了瘴气丸，瘴气全部都被隔绝在外面。
　　很快，白子熙按照地图的提示，穿过瘴气沼泽，瘴气森林和瘴气山脉，一路上虽然遇到了一些妖兽，可全部都被白子熙一剑斩杀。
　　【滴！您已离开瘴气区域，实力削减解除！】
　　离开瘴气区域之后，白子熙没有立刻深入，而是寻找到一个安全的地方，然后心念一动，进入聊天界面，私聊蓝青柠。
　　白子熙：“我已经深入南部腹地，你将具体位置定位给我，然后做好突围的准备，我在外面接应你们！”
　　蓝青柠：“好！注意安全！（位置定位）”
　　知晓了具体位置，白子熙立刻收敛气息，朝着万空洞走去。
　　一路上，白子熙不敢明目张胆地猎杀妖兽，害怕它们把外围的兽潮吸引进来。

第十五章 机缘浮现一路上，四周传荡出阵阵妖兽嘶吼的声音。
　　高大茂密的树木遮挡住了日光，哪怕现在是正午时分，整个南部腹地依旧是十分昏暗。
　　一阵微风吹过。
　　草木沙沙作响……
　　白子熙没有多想，加快脚步，赶往蓝青柠所在的具体位置。
　　片刻后，一片巨大的岩洞群映入眼帘。
　　这便是万妖森林南部腹地的万空洞。
　　几万年前，青龙域最强大的两个宗门在这里爆发冲突。
　　漫天神通落在地面上，尘石激扬，这一块陆地直接被打沉几米之深。
　　而有些地方并没有受到致命的捶打，依旧是原来的高度。
　　所以，此地坑坑洼洼。
　　不仅如此，经过万年的变化，这里就变成这样的奇观。
　　白子熙走上前去，看到一大群妖兽围着万空洞，但是没有一只妖兽敢迈入万空洞之中。
　　“为什么这群妖兽不敢迈入万空洞之中？”白子熙百思不得其解。
　　按理说，妖兽既然发现万空洞内有人族，不可能不去追击。
　　莫非…这里有什么特别的地方，亦或者有什么让妖兽忌惮的东西？
　　思忖片刻，白子熙甩了甩脑袋，心念一动，打开聊天面板。
　　“我已经到了万空洞外面，等会儿我会释放气息引诱妖兽，你们趁机出来，然后到一个安全的地方等我。”
　　片刻，在等到蓝青柠回了一个“好”字之后，白子熙大步跨出，然后释放出武徒九重的人族气息。
　　顿时，万空洞外的妖兽眼睛猩红、嘴角流出诞水，死死地盯着白子熙。
　　“吼——”
　　妖兽吼叫声响彻整个森林，让人听了内心发麻、害怕。
　　嗡——
　　见状，白子熙果断开溜，游龙步法运用得炉火纯青。
　　但是，白子熙并没有将妖兽甩得太开，不然，它们可能会回到万空洞外。
　　这样一来，并没有什么作用。
　　就是要让妖兽看得到，却追不到自己…
　　蹦蹦蹦…
　　听到妖兽走远，蓝青柠一行人小心翼翼地从万空洞内走出。
　　见到周围安全，全部人都松了一口气。
　　她们迅速钻入丛林，然后寻找一个安全的地方。
　　一盏茶时间，她们再次找到一个山洞。
　　这个山洞深不见底，所有人不敢深入探索，只能在山洞边缘等候白子熙的到来。
　　蓝青柠心念一动，打开聊天面板，然后发消息给白子熙。
　　“我们已经成功逃出万空洞，现在正在一座不知名的山洞。（位置）”
　　正在引诱妖兽的白子熙收到蓝青柠的消息之后，立刻全力运转灵力。
　　嗡——
　　霎时间，白子熙无影无踪，妖兽连在后面吃灰的能力都没有。
　　这一次，白子熙并不打算探索万空洞，兽潮还将持续一周，等兽潮退却，再探索也来得及。
　　很快，白子熙根据位置，寻找到了蓝青柠。
　　蓝青柠一袭蓝色长裙，长发飘飘，紧致的身材，娇人的面容，和木青婉相比都有过之而无不及。
　　“蓝姑娘。”白子熙淡淡地打了一声招呼。
　　在别人看来，白子熙显得有些无趣。
　　不过，白子熙倒是不在乎别人的目光。
　　“白公子，多谢出手相助，这是剑石。”
　　蓝青柠笑着拿出一块银色石头，上面散发着淡淡的锋芒。
　　剑石，蕴含着剑道天赋。
　　剑者，锋芒毕露也。
　　所以，这很正常。
　　哪怕是散发着锋芒毕露的肃杀之气。
　　那也是再正常不过。
　　“多谢！”白子熙接过剑石，然后收进物品存储栏中。
　　这是自己应得的，自然接得心安理得。
　　“白公子，看来，你应该是一名修炼的武痴，这里这么多美人，都吸引不住你，真是有趣。”
　　一旁，一名和蓝青柠相比，姿色略微差点的女子打趣道。
　　“不过，我接下来的话，你可能会感兴趣。”女子顿了顿，继续说道：“两天之前，我们误入一座仙府，找到了一份宝药的地图，那里正好在万空洞内。我们这实力，根本不可能拿到这些宝药，不如成人之美。”
　　白子熙看向周围的修士，她们脸上没有洋溢出异样的脸色。
　　似乎，这份机缘就犹如很正常的物品。
　　白子熙自然不会占她们便宜，拱了拱手说道：“此话当真？若是真的得到宝药，我不会白白占你们便宜的。我可以用贡献值或者相同价值的物品和你们换。”
　　女子笑而不语，然后将地图交与白子熙手中。
　　紧接着，几人再交谈了一会儿，便离开这座山洞。
　　白子熙将几人送到瘴气区域，然后立刻原路返回。
　　路上，蓝青柠问女子：“为何将地图赠与白公子？难道他有什么特别之处吗？”
　　女子开口说道：“你不觉得他很有趣吗？让这样的人欠自己人情，更有趣！而且，他实力极强，说不定以后，我们还会有求于他呢！”
　　闻言，蓝青柠点了点头。
　　然后，她们全力赶路，急忙离开瘴气区域。
　　………
　　原路返回的白子熙迅速来到万空洞。
　　【叮！您已踏入万空洞一层，处于绝对安全状态，实力+10%】
　　“万空洞一层？”
　　白子熙一时间有些摸不着头脑。
　　这万空洞不是只有一层吗？
　　怎么会这样显示？
　　搞不清状况的白子熙没有贸然前进。
　　而是小心翼翼地观察四周，缓慢前进。
　　显然，万空洞属于一处机缘之地。
　　贸然前进有可能会遭遇妖兽，也可能会错失机缘。
　　他拿出手中的地图，按照上面的方向指引，准备先行找到这处机缘。
　　【叮！您已离开万空洞一层，有可能遭受未知攻击】
　　白子熙没有理会游戏提示，继续深入。
　　不一会儿，游戏提示音再度响起。
　　【叮！您已进入万空洞第二层！注意！注意！您已闯入魔蜈蚣洞，请小心。】
　　“魔蜈蚣洞？有点意思！”
　　“难怪外面那些妖兽不敢踏入万空洞。”
　　“原来是因为里面有个更加厉害的妖兽。”
　　很快，白子熙便弄清楚原因，他没有退缩，而是深入洞穴。
　　宝物周围有妖兽守护很正常。
　　并没有什么大惊小怪。
　　魔蜈蚣洞内阴暗无比，而且还异常潮湿，不过还好，这点差环境对于修士来说，并不算什么。

第十六章 精英妖兽，魔蜈蚣，九叶草！
　　白子熙缓缓向前进，周围的环境慢慢变得明亮起来。
　　不一会儿，来到一处水池旁边…
　　“这是…”
　　白子熙向前凑近一看，赫然看到一堆白骨。
　　看来，这里早已经有人摸索进来…
　　不过他的实力低微，成为了魔蜈蚣的裹腹之物。
　　这般想着，身后霎时间散发一股寒意。
　　白子熙转过身去，一双绿油油的眼睛，死死地盯着自己。
　　不用想也知道，这肯定是魔蜈蚣。
　　白子熙并没有乱动，也没有乱了方寸。
　　【魔蜈蚣】
　　【模板：普通】
　　【修为：武者一重】
　　【技能：吞噬、摄毒】
　　【描述：万空洞内的精英妖兽，普通蜈蚣被魔气感染后变异的魔蜈蚣，性情残暴，能够吞噬人族、妖兽】
　　精英妖兽！
　　实力毋庸置疑！
　　而且还能吐毒，让人防不胜防。
　　就在白子熙思虑对策的时候，魔蜈蚣动了。
　　轰——
　　破空声响起，魔蜈蚣从天而降。
　　伴随着阵阵难闻的气息。
　　白子熙屏住呼吸，目光一冷，豁然召唤出凡阶长剑，抬手一剑，一道紫色剑气迸射而出。
　　在白子熙修为和灵力的加持下，剑气变得凌厉无比，锋利无双，即使是面对武者级别的妖兽，那也是堪比神兵利器。
　　只是一瞬间，魔蜈蚣的铠甲被破开。
　　魔蜈蚣吃痛地闪到一旁。
　　咻——
　　紧接着，它释放出绿色的气体，水池旁边的植物瞬间枯萎下去。
　　“卧槽！是毒气！”
　　白子熙大骂一声，紧接着以迅雷不及掩耳之势逃离这里。
　　他现在还没有踏入武者境界，面对毒气根本没有任何办法。
　　一旦动用灵力或者呼吸，必定会被毒气侵入身体。
　　到那时，自己恐怕也像那堆白骨一样。
　　一时间，白子熙没有任何办法。
　　他立刻退到万空洞一层，这里处于绝对安全状态，没有任何妖兽的骚扰。
　　现阶段，唯一的办法就是突破到武者境界，再剑斩魔蜈蚣。
　　白子熙拿出剑石，利用百倍增幅系统进行升级。
　　【剑石】
　　【品质：凡阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【效果：炼化提升修为，有百分之一的几率获得剑道天赋】
　　【凡阶剑石百倍增幅升级成黄阶剑石】
　　【黄阶剑石百倍增幅升级成玄阶剑石】
　　………
　　【天阶剑石】
　　【品质：天阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【效果：炼化可提升修为，70%的几率获得剑道天赋】
　　70%的几率…并不保险！
　　可是，眼下是最好的办法。
　　身上的灵草即便是全部炼化，要想突破武者境界，能量还是差一点。
　　不如炼化这个天阶剑石…
　　这般想着，白子熙下定决心。
　　他将剑石握在手中，眼睛缓缓闭上，不断运转功法和灵力，迅速将剑石的能量炼化。
　　两个时辰之后……
　　万空洞第一层蓦然爆发一股强横的气息。
　　嗡——
　　这股气息瞬间涌向四方。
　　而在气息中间，白子熙缓缓睁开眼睛，眼里流露出一丝精芒。
　　武者一重，突破了！
　　同时，他体内仿佛有一股能量在悸动！
　　这便是…剑道天赋！
　　70%的几率，果然赌对了！
　　剑道天赋，成功融合！
　　白子熙收敛气息，然后在稳固完自己的修为之后。
　　他再度召唤出凡阶长剑。
　　【凡阶长剑】
　　【品质：凡阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【描述：黑精石锻造的凡阶长剑，利刃无比，可升级重铸】
　　现如今，他已经拥有剑道天赋，凡阶长剑肯定已经不够他使用。
　　于是，白子熙利用百倍增幅系统进行升级。
　　【凡阶长剑百倍增幅升级成黄阶长剑】
　　【黄阶长剑百倍增幅升级成玄阶长剑】
　　………
　　【天阶长剑——青虹剑】
　　【品质：天阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【效果：天阶黑精石锻造而成，白虎域炼器大师——白虹锻造的宝器，削铁如泥，凌厉无比】
　　【来源：白虹宝库】
　　“嘶……这系统升级的宝物居然将其他人锻造的宝器给弄来，这也太敷衍了吧？要是被白虹大师发现，怕不是会被打死！”
　　白子熙吐槽道。
　　没办法，既然已经升级了，那就用着。
　　更何况，白虎域离得这么远，不至于那么快被发现。
　　这般想着，白子熙将气息灌注在青虹剑之上。
　　至此，这把宝剑成为白子熙的神兵利器，除非白子熙死亡或者强行抹除气息，否则没有人可以驾驭这把宝剑。
　　万事俱备！
　　白子熙休息片刻之后，立刻赶到魔蜈蚣的洞府之中。
　　这次，白子熙的实力已然非常强大。
　　此时，洞府的毒气完全消散，魔蜈蚣也不见踪影。
　　白子熙慢慢靠近，提防魔蜈蚣偷袭。
　　刚走两步，洞府深处传来响声，白子熙循声望去，看见之前那只魔蜈蚣。
　　“孽畜！拿命来！”
　　白子熙眼里迸射出一道璀璨的精芒。
　　灵力运转，青虹剑气去势不减，直接击中魔蜈蚣的背部。
　　上一次，白子熙将魔蜈蚣的铠甲破开，这一次，剑气直入魔蜈蚣的肉体。
　　虽然不是要害，但剑气直接贯穿魔蜈蚣的身体，哪怕它再能喷毒，依旧是死得不能再死。
　　一击毙命！
　　就在白子熙欣喜之际，又一道破空的声音从身后传出。
　　咻——
　　一口毒液直接触碰到白子熙的皮肤。
　　“嘶……”
　　白子熙吃痛地大叫。
　　他拿出青虹剑，果断将另一只魔蜈蚣斩杀。
　　可是，左手已经负伤，毒液已经渗透到血液中。
　　【叮！您已中毒，生命力-1】
　　每隔三分钟，这句游戏提示音就在耳边响起。
　　好家伙！
　　这魔蜈蚣的毒液，居然是他喵的魔法伤害，还是持续伤害！
　　这你敢信！
　　白子熙身上并没有治疗中毒的药物，游戏商城倒是有，但3000贡献值一瓶，买不起啊！
　　没办法，白子熙只能迅速在魔蜈蚣洞内寻找宝物。
　　现在白子熙的血气还有99之多，找到宝物之后，再迅速回到青城，购买治疗中毒的丹药，倒也不怕。
　　于是，白子熙快速寻找，不一会儿，便发现水池的中央有一株灵草。
　　【九叶草】
　　【品质：地阶（一千年份）】
　　【使用修为：无限制】
　　【效果：炼化可提升修为，主要功效：解毒，注：变异妖兽/魔化妖兽形成的毒液不可解】

第十七章 救美！冲突（国庆快乐）
　　卧槽！
　　居然不能解魔化妖兽的毒！
　　白子熙刚刚燃起的希望再度破灭。
　　既然不能解，现在服用也没有任何效果。
　　于是，白子熙将九叶草收入物品存储栏中。
　　现如今，时间已过去十多分钟，自己的体力值已降成95。
　　必须想办法快点回去！
　　这般想着，白子熙马不停蹄地赶往青城。
　　咻——
　　万妖森林中，一道残影从虚空中掠过。
　　身形极快，眨眼之间便消失不见。
　　半个时辰过去了。
　　白子熙也从瘴气区域出来。
　　自己的体力值正急剧下降。
　　白子熙没有在意，殊不知，灵力运用会加速毒素滋生。
　　此刻，他的脸色开始发白，口干舌燥，就连灵力也变得不纯粹了。
　　“不行！灵力运用会加速魔蜈蚣的毒素滋生。”
　　许久，白子熙终于意识到这个问题。
　　他估摸着路程，若是不运用灵力，速度虽然会慢上不少，但体力值足够撑到。
　　一路上，白子熙仿佛如同凡夫俗子一般，运用自己的体力赶路。
　　又过了半个时辰，此地距离青城，还有一个时辰的路程。
　　白子熙歇了会脚，本打算继续行走，却发现森林另一边传出求救声。
　　“小美人，你叫吧，你叫吧，你就算叫破喉咙，这荒郊野外的，也不会有人来救你的。哈哈哈哈…”
　　一个男子的声音响起，紧接着，还有另外几道笑声也随之传出。
　　“卑鄙小人，就算我去死，我也不会让你辱我清白。你们这群无耻之徒，我做鬼也不会放过你们的。”
　　女子性格刚烈，誓不从命！
　　白子熙眼神闪烁，心里有些疑惑。
　　这不正是蓝青柠的声音吗？
　　她怎么还在这里？
　　“这性格，我喜欢！不过，你要是死了，你那群姐妹怎么办？你舍得抛下她们赴死吗？若是你不从了我，她们一个也别想活！”男子开口威胁道。
　　这句话，瞬间让蓝青柠怔住了。
　　是啊！
　　她们怎么办？
　　蓝青柠眉头紧锁，闭而不语。
　　他们看见蓝青柠不再反抗，慢慢靠近她，准备把蓝青柠控制住。
　　就在男子快要靠近之时，一把长剑破空而出，将他身后的一名黑袍修士瞬间斩杀。
　　突如其来的一幕，将几人打得措手不及。
　　“谁？！”为首的男子冷冷地看着长剑飞出的方向。
　　那一剑速度有多快，只有他最清楚。
　　“谁敢碰她？”
　　一道洪亮且温柔的声音响起。
　　丛林之中，白袍身影缓缓浮现。
　　“吟”
　　长剑再度飞回白子熙手中。
　　“白公子，是你？”蓝青柠惊喜地说道。
　　白子熙的出现，给她带来了希望。
　　现在，自己终于不用牺牲自己的清白，换取姐妹的性命。
　　“蓝姑娘别怕，有我在，没人可以伤得了你！”白子熙走到蓝青柠身旁，安慰道。
　　蓝青柠重重地点头，心里似乎也有些许底气。
　　“我不管你是白公子还是黑公子，我们青城许家的事，你最好不要管。否则，我让你在青城无法立足，还让你受到我们许家无穷无尽的追杀。”男子冷哼一声。
　　“还有，你刚刚杀了我们许家的人，从现在开始，你这条命就不再是你的了。”
　　“小的们！杀了他！”
　　男子一开口，身后的八名黑袍男子没有丝毫犹豫，同时拔出佩剑。
　　“小子，别怪我们以多欺少，要怪就怪你有眼无珠，惹到了我们许三言少爷。”
　　“你若是束手就擒，我保证让你死的痛快，若是不然，你将会受到漫长且痛苦的折磨。”
　　白子熙撇了他们一眼，淡淡地说道：“要打就打，废话那么多，反派死于话多这个道理，你不明白吗？”
　　似乎感受到了白子熙的不屑，几人大怒，脸上浮现一抹杀意。
　　轰——
　　几人身形极快，举起手中的佩剑，力量轰然爆发，朝着白子熙狠狠地刺去。
　　“力量足够，可是速度太慢了…”
　　白子熙看着几人的出手动作，竟然教育起对方来了。
　　他们动作流畅，更是瞬间出手，若是换成其他人，或许根本反应不过来。
　　可惜，他们遇到的是白子熙。
　　在白子熙眼里，他们的动作缓慢无比，漏洞百出。
　　白子熙摇了摇头，淡然地从几人招式的夹缝间避开这些攻击。
　　“什么？！”
　　八人惊愕无比，面露震惊。
　　八人的攻击居然被他瞬间化解。
　　而且还是如此轻松！
　　还不等他们反应过来。
　　白子熙的青虹剑气已经落在他们的胸口之上。
　　噗嗤——
　　“啊……”
　　八人全部中剑，胸口鲜血淋漓，八人的惨叫声顿时响彻森林。
　　紧接着，八人如同断了线的风筝，向着八个不同的方向倒去。
　　有的撞断了大树，有的撞塌了岩石……
　　一剑，全部击败！
　　看到这一幕，蓝青柠嘴巴张成了“O”形。
　　她没想到，这么帅气、温柔的白公子，还有如此霸道和强势的一面。
　　用蓝星的话来说，那就是爱了爱了！
　　用玄幻世界的话来说，那便是倾心公子。
　　另一面，许三言的脸色十分难看。
　　他没想到，白子熙不仅仅杀了他的手下，还用一剑将八人全部击伤。
　　丝毫不给自己面子！
　　或许白子熙有些实力，可在他面前装一波那可不行。
　　一剑击败八名武徒六重的修士，他也可以。
　　这算不得什么！
　　“臭小子，你居然还敢打伤我们许家的人？很好，很久没有人敢这么挑衅我了。”
　　许三言居高临下地看着白子熙，眼里充满了杀意。
　　“是吗？放心，我会是第一个，也会是最后一个。”白子熙咧嘴一笑，仍旧不屑一顾。
　　“那就看你有没有这个实力了！”
　　许三言迈出一步，目光一冷，豁然抬手，一道雷霆从指尖窜起。
　　“让你这个孤陋寡闻的臭小子见识一下地阶战技的微妙。”
　　“神霆指——破”
　　这道雷霆虽然只是由灵气凝聚而成，却是散发恐怖的肃杀之气，周围形成巨大的灵气漩涡，天空隐隐有些风云变幻。
　　白子熙神色平静，虽然对这神霆指有些好奇，但是地阶战技他却是瞧不上。
　　地阶战技，你就当宝？
　　不好意思！
　　我手里的战技和功法，全部都是天阶。

第十八章 剑意雏形之威！
　　轰——
　　一道充满肃杀之气的雷霆朝着白子熙袭杀而来。
　　面对这一招，许三言有十成十的把握。
　　地阶战技…整个青城也才三部。
　　哪怕是放眼整个青龙域，地阶战技也属于中等偏上的品质。
　　若是用这部战技对付其他人，或许真的可以不战而屈人之兵。
　　直接将对方吓傻！
　　可是，白子熙可是见过世面的大人物。
　　拿天阶战技出来…都跟玩似的。
　　地阶战技…威能也就那样吧！
　　白子熙气定神闲，他手持青虹剑，一股凌厉无比的气势和剑意迸射而出。
　　一股无形的力量从剑端直面雷霆之力。
　　那是剑修梦寐以求、至高追求的境界——剑意。
　　领悟剑意之后，越级击杀、以弱胜强就会和喝水吃饭一样简单，战力暴增。
　　只不过，彼时的剑意只是初具雏形，和真正的剑意比起来，那简直是小巫见大巫！
　　嗡——
　　白子熙周身锋芒毕露的气息直接暴涨了数十倍不止。
　　这股气势甚至影响了雷霆之力的发挥。
　　“这是…意境？”
　　许三言有些愕然。
　　他作为许家年轻一辈第一人，见识自然极广。
　　一眼便认出这是修士毕生的追求——意境。
　　不仅仅是剑修，枪修、刀客、戟者、甚至体修…都追求这种特殊的意境。
　　许三言脸色煞白，他这才意识到，自己可能惹到了一位不知名的天才。
　　不过，他转念一想，既然不能修复彼此之间的关系，最好的办法就是将对方抹杀。
　　纵然你是天才又如何？
　　既然敢招惹自己…那便是死路一条！
　　白子熙也是这般想法。
　　两人在这一方面，不谋而合。
　　“让你见识见识…剑意雏形之威！”
　　轰——
　　“吟”
　　一声剑吟传荡而出。
　　青虹剑直接斩出，剑意雏形萦绕其上。
　　破空声响彻云霄，传荡整个森林。
　　砰——
　　剑气和雷霆之力猛然碰撞，丝丝气息泄露，将战场附近的树木全部折断。
　　轰——
　　仅仅片刻，白子熙的剑气去势不减，一剑斩穿许三言的腹部。
　　噗嗤——
　　随着声音落下，许三言瞪大双眼，“扑通”一声摔倒在地，瞬间没有了呼吸。
　　许三言，陨落！
　　从始至终，许三言都不知道自己招惹了什么人，招惹了什么样的对手。
　　同时，他连一句求饶的话语也没有来得及说出口，就彻底离开这个世界。
　　被白子熙击伤的八人惶恐至极，他们紧闭双眼，大气都不敢出，生怕白子熙一剑将他们击杀。
　　这一幕，自然被白子熙洞悉、察觉。
　　“既然你们的主子都已经死了，你们也没有什么存在的必要了。”
　　斩草除根，一向是玄幻世界的潜规则。
　　不等八人有什么反应，白子熙再度一剑斩出，八人身死陨消，彻底没了气息，只留下一地的尸体。
　　做完这一切之后，白子熙并没有立刻离开，而是将九人的储物戒指收集起来。
　　其他人或许没有什么好东西，但这个许家第一天骄，身上的好东西应该不会少。
　　单凭那部地阶战技…足以吊打许多青城家族。
　　果不其然，白子熙从许三言的储物戒中搜寻到了《神霆指》战技。
　　百倍增幅系统是白子熙的秘密，自然不会让他人知晓。
　　蓝青柠还在现场，升级战技之事，等回去再说。
　　紧接着，两人立刻赶往不远处的小木屋，那里许家的护卫在看守着蓝青柠的姐妹。
　　白子熙大步跨出，一剑将那些护卫全部击杀。
　　然后将她们全部解救出来。
　　“白公子，你又救了我们一命。我们可是越欠越多了。”紫色长裙的女子开口说道。
　　想当初，她本想让白子熙欠她人情，却不曾想，自己的人情倒是越欠越多。
　　“害！举手之劳，不足挂齿，你将那么重要的机缘都告诉我了，我想，我们算是扯平了。”白子熙礼貌一笑。
　　“机缘和性命比起来，根本不值一提，不论如何，将来若是白公子有需要的地方，紫衣绝不推脱。”
　　闻言，白子熙急忙说道：“紫衣姑娘言重了，我们既是朋友，互帮互助那是应该的，说不定未来的某一天，我也需要你们的帮助呢？”
　　紫衣会心一笑，急忙说道：“说了这么多，还不知道白公子的尊姓大名。”
　　之前白子熙和蓝青柠私信聊天的时候，只透露了自己的姓氏，她们自然不知道姓名。
　　“在下姓白，白子熙！”
　　此话一出，几人震惊地说不出话。
　　白子熙这一名字，已然成为青龙域，甚至整个玄幻世界的名人。
　　开服第一天，就能猎杀妖兽的狠人。
　　以一己之力战胜武者一重的狠人。
　　第一个触发游戏成就的狠人。
　　能完成这三项其中一项的，哪个不是惊才绝艳的妖孽？
　　可偏偏全部集中在一个人身上。
　　就凭这方面，足以力压百分之九十九点九九的游戏玩家。
　　甚至说，在现如今，白子熙可是所有游戏玩家里面的第一人。
　　“你就是白子熙大神？终于见到真人了。”另一名女修士开口说道。
　　此刻，她异常激动，恨不得立刻拍照发朋友圈，哦不，发在世界聊天频道里。
　　白子熙虽然不介意，但贸然暴露自己的样貌，确实有些不好。
　　更重要的是，白子熙的表现无疑得罪了很多人，若是暴露长相，不利于隐藏自己。
　　恐怕到时，会受到来自四面八方敌人的攻击。
　　那一名女修士似乎也想到了这一点。
　　所以，她并没有开口询问拍照的事。
　　“大神，最近青龙域战队招募一事闹得风风雨雨，几乎所有人都知道三大战队抢人的事情，要是大神你以后建立战队，能留一些位置给我们吗？”紫衣突然想到什么，开口询问道。
　　白子熙思忖片刻，点头答应道：“自然可以，不过建立战队事宜应该还没有那么快，现在最重要的是加入宗门一事。”
　　“是哦，那大神打算加入哪个宗门？”
　　白子熙没有丝毫犹豫，回答道：“白云宗。”
　　几人一听，暗暗将白云宗记在心里。
　　一行人边赶路边聊天，很快便到达了青城。
　　就在几人即将分开的时候，白子熙突然脸色煞白，全身气息混乱，嘴唇干裂发紫。

第十九章 生命天赋，神物自动认主！
　　“白公子，你怎么了？”
　　蓝青柠率先反应过来，一步跨出，扶住了即将倒下去的白子熙。
　　闻言，紫衣等人也转过身来，急切地围着白子熙。
　　虽然不知道白子熙具体发生了什么。
　　但似乎…很严重。
　　“白公子脸色怎么这么差，是不是受伤了？”
　　此话一出，众女立刻紧张了起来。
　　不过转念一想，白子熙根本就没有受到伤害，哪里会受伤？
　　她们根本想不到，白子熙这是中了魔蜈蚣的毒。
　　因为意境的触发，毒素在短时间内突然爆发。
　　所以，白子熙才会气息混乱，嘴唇干裂发紫。
　　“不管如何，我们赶紧将白公子送到青城黄药师的府邸中。”紫衣提议道。
　　黄药师，青城的二品药灵师，青城最德高望重的几位大人物之一。
　　这般想着，蓝青柠和紫衣等人以最快的速度，将白子熙送往未央阁（黄药师府邸）。
　　未央阁。
　　在未央阁护卫的指引下，几人来到了黄药师的院子外面。
　　此刻，黄药师正在和城主谈事。
　　“黄大人，有两名女子求见，她们想要你出手救一位男子的性命。”一名护卫敲响房门，恭敬地开口说道。
　　突如其来的打断，让黄药师有些恼怒：“看不到我正在和城主大人商量要事吗？有什么事情稍后再说。”
　　黄药师的声音极大，让蓝青柠和紫衣都听得一清二楚。
　　“黄大人，小女子求求您救救白公子。他现在脸色发白，气息混乱，病情非常严重。”蓝青柠有些急了，急忙开口求救。
　　黄药师虽然不悦，但还是救人要紧，他在城主的授意下，推开房门，来到白子熙的身边。
　　城主也有些好奇，跟着黄药师走出了房间。
　　看到“白公子”的真容之后，城主脸色大变。
　　这不是白子熙公子吗？
　　怎么会变成这样？
　　到底在哪里受到如此伤害？
　　这般想着，城主大人立刻开口说道：“黄药师，我不管你需要什么药材或者丹药，你务必给我把他治好，他对我们青城未来几年的安排，至关重要！”
　　此话一出，蓝青柠和紫衣激动了起来。
　　或许她们刚才的求助无足轻重，可现在城主大人都开口了。
　　想来白子熙可以得到最好的治疗。
　　黄药师听明白了城主的意思。
　　没有丝毫懈怠，立刻开始诊断治疗。
　　嗡——
　　药灵力开始散发，一股浓郁的药香包裹着白子熙。
　　不仅仅是蓝青柠和紫衣等人，就连城主也霎时间感觉神清气爽。
　　体内的疲劳似乎得到充分的释放。
　　这便是药灵力的特殊之处。
　　得到药灵力的充分滋润，不仅可以神清气爽、消除疲劳，还可以延年益寿。
　　虽然这一点点寿命对修士来说，根本算不得什么，但对于濒死的修士或者凡人来说，那简直犹如神迹。
　　随着时间的流逝，黄药师的脸色逐渐变得凝重。
　　因为他发现，白子熙所受的是毒伤。
　　可是…这种毒他根本没有见过，更不要说有什么对付它的办法。
　　显然，这很棘手。
　　正当黄药师想着如何开口的时候，白子熙突然口吐鲜血，血液喷出的颜色红中带黑。
　　让人看了顿感不适。
　　城主见状，有些紧张，他不由得看向黄药师，想要一个解释。
　　黄药师根本不敢看向城主，因为以他的能力，根本无法将魔蜈蚣的毒解开。
　　“城主大人，白公子所中的毒非常奇特，每次我的灵力一运转，毒素就将我的灵力吞噬，根本没办法祛除。城主大人，抱歉 ，黄某学艺不精！”
　　黄药师的话，让蓝青柠和紫衣的心沉入谷底。
　　不仅是她们，就连城主也眉头紧皱，脸色十分不善。
　　见到他们的反应，黄药师急忙继续说道：“想要救白公子，也不是没有办法。”
　　“只要有生命天赋者，输入灵气，激活这个生命盒，白子熙体内的毒自然就可以迎刃而解。”
　　这个生命盒是黄药师无意中从秘境中获得的宝物。
　　不过有天赋限制…
　　需要生命天赋者才能使用此宝物。
　　黄药师拿出生命盒，本想随意说说，让她们打消念头，也为自己的无能为力寻找借口。
　　可谁知，生命盒刚拿出来，一股悸动的力量吸引着蓝青柠。
　　嗡——
　　一瞬间，生命盒便自动寻找到蓝青柠，然后释放出宝物气息，与蓝青柠的气息相融。
　　“这是…神物自动认主？”
　　青城城主吃惊地说道。
　　这幅画面他只在古籍中看到过。
　　更加让他没想到的是，眼前这个不起眼的盒子，居然是神物？
　　这么说来，蓝青柠便是黄药师所说的…生命天赋者。
　　又一个天才妖孽…
　　还不等城主细想，一股恐怖如斯的气息从蓝青柠身上爆发而出。
　　嗡——
　　一瞬间…天空隐隐变色。
　　………
　　白云宗，内门药园。
　　一位白袍老者突然睁开双眼，脸上洋溢起激动的笑容。
　　“终于…终于让我等到了。”
　　“我的衣钵，后继有人了。”
　　“哈哈哈……”
　　话毕，白袍老者便消失不见。
　　整个内门药园，都响起老者的笑声。
　　这让众多弟子不可思议，一时间摸不着头脑。
　　远在十万里之外的青城，蓝青柠掌握了生命盒之后，脑海中已经知晓了这件神物的用法。
　　生命盒——只有生命天赋者才可以使用，消耗灵气，可解神阶以下的毒物。
　　里面还有一本生命帝经和生命天赋者的修炼方法。
　　这让蓝青柠大喜过望，她急忙寻找解救之法，然后按照方法，将白子熙身体之内的毒素排除出去。
　　不一会儿，白子熙的脸色逐渐红润，气息也不再混乱，一切都变得好起来了。
　　紫衣等人在一旁一脸羡慕。
　　帝经可是难得珍贵，特别是她们现在这个阶段。
　　在这个玄幻生存游戏世界，哪怕是天阶的战技、功法或者宝物，都能让很多修士为之奋不顾身，甚至为之做出违反自己内心和原则的事情。
　　又过了一刻钟。
　　白子熙才悠悠醒过来，他缓缓睁开双眼，一脸茫然地看着蓝青柠、紫衣等人。
　　根本不知道自己被救一事。

第二十章 蓝青柠离开！
　　“我这是怎么了？”
　　白子熙缓缓开口，他检查自己的身体，还不等他们开口，便发现自己体内的毒素已经消失不见。
　　“这是怎么回事？”
　　白子熙暗自思忖。
　　显然，自己刚刚身体难受，就是和这毒素有关系。
　　【叮！恭喜青龙域修士蓝青柠获得神级功法——生命帝经！解锁绿色成就——神之功法，奖励生命源晶一块，一万下品灵石，贡献值200】
　　【叮！恭喜青龙域修士蓝青柠获得神级宝物——生命盒！解锁绿色成就——神之宝物，奖励物品进阶石一块，一万下品灵石，贡献值200】
　　突然，两条全服公告瞬间传入所有人的耳朵里。
　　白子熙吃惊地看着蓝青柠，大概弄清楚整件事情的经过。
　　没想到，蓝青柠居然有这么好的机缘。
　　神阶功法…
　　神阶宝物…
　　这些都是可遇不可求的宝贝。
　　一些修士一辈子还不一定可以遇上这种宝物。
　　更不要说…一次得到两个。
　　这般想着，白子熙打心底里替她高兴。
　　白子熙等人是释怀了，可世界聊天频道却是乱成一锅粥。
　　“我靠我靠！神阶功法和宝物，这到底是什么逆天的运气才会同时触发两条公告。”
　　“神阶物品…啧啧啧，我们家族不差贡献值，就是不知道这位蓝姑娘愿不愿意忍痛割爱。”
　　“别和我们龙家抢。否则…我会让你们知道什么叫做残忍。”
　　………
　　一时间，整个世界聊天频道又被带歪了，全部是清一色的让蓝青柠忍痛割爱。
　　这足以看出，神阶物品对游戏玩家的吸引力。
　　若是蓝青柠愿意上架交易拍卖，最终成交价绝对不低于一万贡献值。
　　可是，不论是生命帝经还是生命盒，这对生命天赋者来说，都是巨大的助力。
　　绝不是区区贡献值可以换的。
　　“恭喜你了！”
　　白子熙笑着说道。
　　有了生命帝经和生命盒的帮助，蓝青柠的未来不可限量。
　　未来绝对会成为一位闻名仙武大陆的九品药灵师。
　　随后，紫衣等人也送上最真挚的祝福。
　　此刻不抱大腿，更待何时？
　　见状，蓝青柠莞尔一笑。
　　黄药师虽然心疼，但这是神物自动认主，他也无法去追究和责备蓝青柠。
　　而城主，此刻早已是春风满面，笑容挂在脸上，久久无法平静。
　　先是越阶而战的白子熙…
　　再是神物自动认主的蓝青柠…
　　青城一下子就出现两个天赋妖孽的修士，这怎么能不激动呢？
　　天佑我青城！
　　就在众人自动遐想的时候，未央阁上空出现一道强横的气息。
　　只不过，他一直隐藏自己的气息，没有让人看出什么。
　　嗡——
　　天地变幻。
　　众人突然进入一道幻象之中。
　　“这是…什么地方？”
　　众人不明所以。
　　只有蓝青柠似乎听到了什么，根据声音的指引，走入一座阵法之中。
　　紫衣想要拉着蓝青柠，但是被城主拉住，缓缓道：“让她去吧！这应该是专门给她的考验。我们阻拦，只会适得其反！”
　　听到城主大人的话，紫衣便一直注视着蓝青柠，心里不由得替她担心。
　　不论这是不是考验，她都希望蓝青柠可以平安归来。
　　嗡——
　　蓝青柠在踏入阵法之后，一道涟漪散开。
　　生命灵力波动慢慢被吸入阵法之中。
　　轰——
　　许久，阵法呈现橙色的光芒。
　　看到这一幕，虚空之上的老者脸色大变，久久不能平静。
　　橙色天赋？！
　　竟然是传说中的橙色生命天赋！
　　这就意味着，蓝青柠最契合的便是生命天赋。
　　只要修炼到极致，便可以走上生命大道。
　　翻手之间，便可治愈众生。
　　老者微微一笑，看来，他是捡到宝了。
　　没想到，在他有生之年，居然可以遇到如此恐怖的生命天赋者。
　　这一辈子…无憾了！
　　现在，他已经确定蓝青柠可以作为自己的衣钵传人（关门弟子），大手一挥，幻境消散得无影无踪。
　　众人刚从幻境中清醒过来，便看见一位白袍老者。
　　他的腰间挂着白云宗的令牌，身上的道袍还是药灵师协会的专有道袍。
　　城主和老者曾有一面之缘，自然认识这位老者。
　　“外门弟子青玄，见过齐老。”城主大人恭敬地开口说道。
　　当年，他还是白云宗外门弟子的时候，曾找过齐老购买药材。
　　那时的他和现在一样，都是充满仙风道骨，城主大人自然极有印象。
　　闻言，白子熙等人也向齐老恭敬问好。
　　齐老微微点头，然后走向蓝青柠，语气柔和地问道：“小娃娃，我观你生命天赋强大，你愿不愿意成为老夫的关门弟子？”
　　这句话瞬间问懵蓝青柠。
　　她从没想到，老者居然一上来就问她是否要成为关门弟子。
　　这确实让人猝不及防。
　　思忖片刻，蓝青柠还是扭头看向白子熙，心里犹豫不决。
　　不明所以的白子熙心里着急，他恨不得替蓝青柠做决定。
　　这么好的拜师机会…怎么还要想这么久呢？
　　这一幕，倒是让紫衣看得真切。
　　她敢断定…蓝青柠绝对喜欢白子熙。
　　只不过，以白子熙这个榆木疙瘩脑袋，恐怕还不知道蓝青柠的心意。
　　这时，紫衣开口说道：“青柠，你还是赶紧答应齐老，成为他的关门弟子，这样一来，你可以成为白云宗的弟子，也可以成为白公子的同门，岂不是很好？”
　　白子熙一听，确实是这个道理，也附和起来。
　　知晓白子熙也会加入白云宗，蓝青柠这才松了一口气，她感激地看向紫衣，然后答应了齐老，成为他的关门弟子。
　　她们简单地一番道别之后，齐老一道灵力将蓝青柠笼罩，带着她朝白云宗飞去。
　　在蓝青柠离开之后，一群人顿时解散，城主大人和黄药师也相继离开。
　　“欸…没想到，青柠妹妹这么快就加入了白云宗，我们可还要在入门考核苦苦挣扎啊！”紫衣不由得叹了一口气。
　　“没关系，她只是比我们早进去两天罢了。我们可不能落后啊！”
　　白子熙哈哈一笑，然后独自走回酒楼之中。

第二十一章 天阶九叶草，推荐考核！
　　返回酒楼之后，白子熙先是花费一个时辰的时间稳固自己的状态。
　　紧接着，服用妖兽的肉恢复饥饿度。
　　没多久，夜幕降临，整条街道灯火通明。
　　白子熙坐在房间之中，将九叶草取出。
　　地阶九叶草增加的修为有限，解毒效果也有限。
　　自己身负百倍增幅系统，自然要发挥重要作用。
　　【九叶草】
　　【品质：地阶（一千年份）】
　　【使用修为：无限制】
　　【效果：炼化可提升修为，主要功效：解毒，注：变异妖兽/魔化妖兽形成的毒液不可解】
　　看着手中的九叶草，白子熙心念一动。
　　【是否百倍增幅地阶九叶草？】
　　白子熙没有犹豫，默念一声：“是的！”
　　【地阶九叶草百倍增幅升级成天阶九叶草】
　　【九叶草】
　　【品质：天阶（两千年份）】
　　【使用修为：无限制】
　　【效果：炼化可提升修为，主要功效：解毒/锻体】
　　“锻体？！”
　　白子熙有些吃惊。
　　没想到，天阶九叶草居然有这种效果，锻体效果对于体修来说，这是可遇不可求的。
　　要是让体修知道，恐怕会彻底疯狂。
　　如果自己炼化它，可以锤炼肉体。
　　要是再有一本锻体功法，那么自己也可以踏上体修的道路。
　　在几十万年前，体修修士还是处于巅峰时期，那时的修士比现在的修士更加强。
　　因为在几十万年前，几乎所有人都是体术双修（体修修士、术法修士），不仅仅可以锤炼肉体，还可以强化神魂。
　　神魂对于一个修士来说，绝对是一个强大的助力。
　　突破雷劫、修炼高阶功法、战技，都需要强大的神魂。
　　同时，神魂还是修士的第二条命，只要神魂不死，人便不灭。
　　可见神魂的重要性。
　　白子熙见到天阶九叶草，陷入沉思。
　　体修道路，自己一定要踏入，任何阻碍都不能阻拦他的决心。
　　可是，自己还是缺少一本锻体功法。
　　一本合适的锻体功法很重要。
　　可以少走很多弯路。
　　当然，最好还要有人引领。
　　不然，资源、锻体的步骤都不知道正确与否。
　　这对于修炼来说，是一大忌。
　　这般想着，白子熙有想从游戏商城兑换锻体功法的想法。
　　可是一看价钱。
　　卧槽！
　　囊中羞涩…
　　3000贡献值…
　　自己才几百贡献值…
　　这一时半会根本买不起。
　　没办法，白子熙只好放弃这个想法。
　　不过，接下来白云宗即将开始招收弟子。
　　作为二等宗门，白云宗应该会有锻体的功法和资源。
　　这样一来，所有问题都迎刃而解。
　　这是目前最好的办法，也是最现实的办法。
　　念及于此，白子熙便下定决心，一定要加入白云宗。
　　接下来的两天，白子熙一直在房间之中炼化灵草。
　　时间一晃而过。
　　白子熙的修为也来到了武者二重巅峰。
　　反观青城的年轻一辈，大多只有武徒七重、八重，修为最高的也只有武徒九重巅峰，离武者境界只有一步之遥。
　　同时，在这两天，青城发生了不小的动荡。
　　许家第一天骄——许三言陨落。
　　这件事让许家老祖大为震怒，他放出狠话，要让杀害许三言的凶手血债血偿，生不如死。
　　可寻找了两天，一点儿线索的没有。
　　殊不知，杀害许三言的正主正在酒楼里沉浸于修炼。
　　【叮！白云宗招收弟子即将开始】
　　一条区域公告将所有闭关修炼的游戏玩家惊醒。
　　终于…招收弟子的时间终于要到了！
　　白子熙心情愉悦。
　　他快速赶往城主府。
　　在护卫的带领下，来到了城主旁边。
　　此刻，城主身边已经站着两位年轻一辈，一位是木家嫡女——木青婉，另一位则是之前那名释放敌意的白袍青年。
　　看到白子熙的到来，白袍青年脸色一沉，语气有些不悦，连忙问道：“城主大人，你说的最后一名年轻一辈，就是他？”
　　城主大人不知白袍青年对白子熙有敌意，点头道：“没错，今年我们青城向白云宗推荐的三人，就是你们三个。希望你们在推荐考核中好好努力，争取在这期间，就受到白云宗长老的青睐。这对于你们以后的修炼之路有很大帮助。”
　　城主大人的一番话，让三人意识到，这次考核的重要性。
　　他们本以为，推荐是没有考核的，谁知道也有。
　　不过，三人都是青城的天之骄子，心高气傲，只是考核而已，根本不慌。
　　接下来的半个时辰，城主将推荐考核的规则和注意事项告知三人。
　　总的来说，考核归纳为两个词，一是人脉，二是实力。
　　白云宗附属的古城，大大小小有五十多个，每个古城推荐三人参加推荐考核，表现优异者，特招进入白云宗，若是被长老看中，甚至有可能直接拜入长老门下，一跃成为整个宗门都羡慕的修士。
　　规则也很简单，就是将这一百多号人全部放入一处秘境之中，生存三天三夜，生死不论。
　　最后以宝物的品质、多寡作最后的评级。
　　第一名，奖励一本地阶战技/功法（可任选），500宗门贡献值。
　　第二名，奖励一本玄阶战技/功法（可任选），300宗门贡献值。
　　第三名，奖励一本黄阶战技、功法（可任选），100宗门贡献值。
　　第四名到最后一名，奖励十株灵草，50宗门贡献值。
　　总之，不论是否获得优异排名，参与推荐考核，都有奖励。
　　白子熙听到前三名的奖励，眼睛不由得一亮。
　　战技、功法可自选…
　　那岂不是意味着，锻体功法有着落了？
　　这般想着，白子熙战意盎然。
　　恨不得立刻就开始考核。
　　一盏茶时间，城主府外突然降临两道强横的气息。
　　他们和城主交谈了一会儿后，便用灵力笼罩三人，将白子熙、木青婉三人带离青城。
　　看着向后退去的风景，白子熙微微一笑。
　　他知道，这是要前往考核的秘境之地。
　　虽然不知道会遇到什么样的对手，但白子熙志在必得，因为他强横的实力的强大的修为，是他最大的保障。
　　若是谁敢阻他，必斩之。

第二十二章 心起杀意，秘境！
　　青龙域，白云古城外。
　　影影绰绰的群山间，缭绕着一层层的薄雾轻烟，山风吹过，雾气飘飘渺渺，丝缕不绝，犹如蒙上了一层半透明的轻纱一般，显得朦朦胧胧，好似九天仙境，令人心驰神往。
　　此刻的山雾还未彻底散去，却依稀可以看见一群修士在那儿等候。
　　白云宗的两位长老将三人缓缓放下，便消失不见。
　　三人见状，立刻朝着人群的方向走去。
　　“三个小家伙，报上你的姓名和所在古城。”人群最中间，一道苍老的声音响起。
　　“青城，白子熙。”
　　“青城，木青婉。”
　　“青城，叶权。”
　　话音刚落，三块刻着名字和古城的玉牌被丢出。
　　白子熙反应极快，大手一挥，将三块玉牌紧紧接住。
　　然后将其分发给木青婉和叶权。
　　“小家伙，有点意思…”人群中那道苍老的声音再次响起，不过这句话，只有白子熙才能听到。
　　白子熙瞳孔微缩，只感觉这道声音很熟悉，但想不起到底是什么人，想一睹声音主人的真容，可不论怎么找，都没有发现老者的踪迹。
　　白子熙摇了摇头，微微叹了口气。
　　这件事，终归还是一个小插曲。
　　没有找到老者，白子熙便不再去管。
　　在接下来的一个时辰里，陆陆续续有修士被送来，只不过，这些人在报完名字之后，全部都没有接到被丢出的玉牌，虽然没有摔碎，但上面还是存在一条裂痕。
　　临近中午，现场已经有将近一百多号年轻一辈。
　　虽然看不透他们的修为，但能感觉到他们的气息。
　　大多都要不如白子熙的平稳，有些还略微有些浮躁。
　　不过，在不远处，有五道和他相当的气息。
　　白子熙虽然不会怕他们，但对他们还是有些好奇。
　　六人对视一眼，眼中的战意盎然。
　　“有点意思…看来，这次考核并不是很无趣。”白子熙微微一笑。
　　估摸着，其他人也是这样的想法。
　　能遇到一个实力相当的对手，已是幸事，更何况一下子遇到五人呢？
　　终于，最后一座古城的修士到来。
　　老者的真面目浮出水面。
　　“怎么会？竟然是齐老？”
　　白子熙微微有些吃惊。
　　难怪他觉得这声音有些熟悉。
　　齐老转过头去，略带深意地看了白子熙一眼。
　　见状，所有人都很好奇，齐老和白子熙的关系。
　　难道他们之间，有什么秘密？
　　还是说，因为白子熙刚刚接住了齐老的玉牌？
　　其他人都在胡乱地猜测着。
　　可他们不论怎么猜，也不会将白子熙和老者的关门弟子联系在一起。
　　这几天，蓝青柠可一直在讲述着白子熙的种种事迹（当然，一些游戏玩家部分，蓝青柠可没有讲述出去）。
　　这让齐老对白子熙很是好奇。
　　到底是什么样子的魅力，才将他的徒儿迷的神魂颠倒。
　　本来是想通过玉牌检测白子熙的反应力、速度和修为。
　　没想到全过关了。
　　他是这百来号人中做得最出色的一个。
　　这让齐老对他很满意，这才略带深意地看了白子熙一眼。
　　殊不知，这一眼，让众多修士都对白子熙心生忌惮。
　　叶权发现了这一点，所以，他在接下来的半个小时内，偷偷联络其他的修士，想要将白子熙永远地留在秘境之内。
　　推荐考核…不限杀戮。
　　嗡——
　　许久，白云古城外的一处秘境突然爆发强烈波动。
　　见状，齐老将宗门令牌拿出，放入秘境大门的卡槽内。
　　轰——
　　秘境大门被打开。
　　“你们是各个古城的天之骄子，这次的推荐考核，是你们的第一个历练场所，也是你们的一次机缘。”
　　“我希望，你们在保证自己安全的前提下，获得更多的宝物。”
　　“祝你们接下来的三天，能够有所收获，获得理想名次。”
　　齐老的话音落下，众多年轻一辈纷纷进入秘境。
　　每个人都想抢夺先机，可惜的是，每个人进入秘境都会传送到不同的地方。
　　秘境范围极大，要想短时间碰面，几乎不可能。
　　在进入秘境之前，白子熙注意到了周围十几个修士的杀意，其中有两个是和他气息相当的修士，还有青城的叶权。
　　对此，白子熙并不害怕，也并不在意。
　　不惹自己，那就相安无事，若是惹了，那自然要承受自己的怒火。
　　这般想着，白子熙在几人的注视之下，一步跨入秘境。
　　三天三夜的秘境排名战…正式开始！
　　嗡——
　　一道灵力消散，白子熙被传送到秘境的一处不知名的地方。
　　放眼望去，周围全部是森林，郁郁葱葱，到处都是古木和藤蔓。
　　若非知道这是处于秘境之中，不然还都以为传送到原始森林之中呢！
　　这里的灵气浓郁，灵气不仅仅可以被修士、妖兽利用，更是可以让植物发生变异。
　　不过，这里的植物只是变得茂盛而已，还不至于达到变异的程度。
　　若是修士在这里长时间修炼，修为提升得一定极快。
　　这般想着，白子熙走进茂密的丛林，小心翼翼地前进。
　　他并没有明确的目的，也没有明确的方向，只能走到哪儿就是哪儿。
　　如果遇到刚才释放杀意的十几人，自己肯定会果断出手。
　　若是让这些人聚集在一起，哪怕自己有天阶战技，对付他们的胜算也不大。
　　毕竟，双拳难敌四手。
　　甚至还可能两败俱伤！
　　让别人坐收渔翁之利。
　　白子熙赌不起，他可还要拿前三名呢！
　　走了许久，到处都是丛林藤蔓，不仅遮挡视线，还难前行。
　　白子熙只能换一条继续前行。
　　这次，白子熙来到丛林旁边的河流，准备沿着河流出去。
　　这里似乎并不平静，河流里或许还有未知的恐怖妖兽。
　　可相比于被丛林藤蔓阻路，河流还是更好的选择。
　　“与其安全地穿越丛林，不如在河流旁放手一搏，若是遇到妖兽，还能锻炼自己的实战能力。”
　　白子熙这样想着，便下定决心走水路。
　　河流旁水流湍急，危机四伏，容不得半点的马虎和大意。
　　白子熙紧绷神经，时刻注意着周围的动静。

第二十三章 泰坦暴熊，龙战于野时间飞速流逝。
　　不知不觉，时间已过去一个时辰。
　　白子熙所经过的地方，仍旧相安无事。
　　这让他长长地舒了一口气，心神有些许放松。
　　就在他放松之际，不远处，河流的密林之中。
　　一双深蓝的眸子赫然盯着白子熙。
　　它的身上微微散发着恐怖的气息。
　　见状，白子熙微微停下脚步。
　　【风猎狼】
　　【模板：普通】
　　【修为：武徒九重巅峰】
　　【技能：短暂飞行，俯冲，撕咬】
　　视线之内，风猎狼的信息尽在白子熙的脑海之中。
　　风猎狼约莫两米长的身躯，身上的长毛和普通狼毛无异，全身黑色，四肢发达，獠牙森然，幽深地盯着白子熙。
　　仿佛只要白子熙一动，风猎狼便会扑杀过来。
　　白子熙眼神微微一凝。
　　风猎狼的兽核没什么特别的地方。
　　炼化除了增加修为之外，别无他用。
　　既然如此，那便收集起来交付任务。
　　“吼——”
　　风猎狼闻风而动。
　　仅仅瞬息之间，出现在白子熙面前。
　　“找死！”
　　白子熙冷哼一声，身体不闪不避，直接一拳和它打斗起来。
　　轰——
　　白子熙重重地一拳下去，裹挟着灵气，霎时间便砸在风猎狼的腹部。
　　只听见风猎狼哀嚎一声，重重地摔倒在密林之中。
　　几个呼吸之后，呼吸声消失，彻底没了动静。
　　一拳，秒杀！
　　如今的白子熙，修为已达到武者二重，一拳轰出，倘若没有达到武者四重、五重，尽皆秒杀！
　　无一例外！
　　白子熙看着风猎狼的尸体，摇了摇头，走上前去，使用游戏自带的采集术。
　　【你对风猎狼的尸体使用了采集，使用成功，获得可食用狼肉*20，狼牙*2，狼皮*1，风猎狼兽核*1】
　　除了兽核，其他的采集物品，白子熙全部都收集进物品存储栏中。
　　而风猎狼的兽核，白子熙则是将其放入玉牌之中。
　　嗡——
　　白子熙的玉牌将兽核收入之后，背面的数字由0变成15。
　　这代表着白子熙的积分。
　　15分。
　　三天之后的排名，则是根据自己的玉牌积分排名。
　　处理完一切之后，白子熙继续向前赶路。
　　夜晚的密林，异常危险。
　　他要在夜幕彻底来临之前，至少找到一个安身的地方。
　　可以是一处山洞，也可以是城池，亦或者小木屋。
　　………
　　时间一晃而过。
　　不知不觉间，夜色已经悄悄降临。
　　经过一天的厮杀，白子熙收集到了十多个兽核，全部都是普通的兽核，没有什么特别的地方，白子熙的积分也来到了225。
　　虽然不知道现在的排名，但白子熙有预感，应该在前三之列。
　　一盏茶时间。
　　白子熙找到了一处密林的山洞。
　　一天的时间，白子熙沿着河流往下走，并没有走出密林。
　　可见这森林之大。
　　一路上，也并没有遇到其他古城的修士，这比白子熙想象的确实要大。
　　白子熙晃了晃脑袋，径直走进山洞之内。
　　夜晚，是妖兽活动的乐园。
　　许多强大的妖兽都会选择在这个时间段捕食，所以，对于修士来说，最正确的做法便是避其锋芒。
　　除非自己能够降维打击。
　　拥有碾压数十头妖兽的力量。
　　否则，自己一定会丢掉性命。
　　如此想着。
　　白子熙在山洞之内，取出肉食，恢复饥饿度，然后拿出灵草，开始炼化提升修为。
　　………
　　一夜无话。
　　晨雾渐渐散去，透过挂满露珠的树木枝叶，可以清晰地望见一轮血红的旭日正缓缓升起，东方天际上漂浮起绚烂的朝霞，犹如一只无形的画笔正在苍穹上尽情地涂抹色彩。
　　白子熙猛然睁开双眼，绽放一丝精芒。
　　经过一夜的修炼，白子熙触摸到了修为突破的契机。
　　倘若再修炼个三天，灵力积蓄得差不多，突破自然水到渠成。
　　这般想着，白子熙心情大好。
　　简单地洗漱一番。
　　便继续沿着河流前行。
　　昨天他一直在猎杀妖兽，对于周围是否存在宝物，白子熙并没有特别在意。
　　今天不论如何，也不能再为了离开密林而赶路。
　　三天时间已然过去三分之一。
　　225分的积分不一定可以稳固前三名。
　　所以，今天最好可以再遇到强大的妖兽，夺得更多的积分。
　　突然。
　　不远处，一阵打斗的声音传来，白子熙脸色微微一凝，毫不犹豫间，便凑了过去。
　　那片密林深处。
　　轰——
　　一阵巨大的声响响起。
　　一棵古木被撞断，轰地一声折断在地上。
　　白子熙抬头望去，赫然看见一群修士正在围攻一只黑色的巨熊。
　　那只巨熊约莫四米之高，身材魁梧，棕色的爪子带着毁灭一切的恐怖力量。
　　战斗的余波让周围的树木全部被折断。
　　哪怕是一群修士围攻，也丝毫占不到便宜。
　　【泰坦暴熊】
　　【模板：精英】
　　【修为：武者三重巅峰】
　　【技能：撕裂，震慑，蛮横冲撞】
　　又是一只…精英妖兽。
　　上一只的精英妖兽，还是万空洞的魔蜈蚣。
　　不知道这泰坦暴熊旁边，是否也存在着宝物。
　　这般想着，白子熙继续躲在远处围观战斗。
　　轰——
　　泰坦暴熊再次出手，带着厚重的威势，恐怖的破空声再次响起。
　　几位修士连连后退，根本无法靠近泰坦暴熊。
　　为了能够观察得更加仔细，白子熙往前移动了几步。
　　【叮！您已进入泰坦暴熊的领地，请注意安全，请注意安全！】
　　白子熙的脑海之中，响起游戏的提示音。
　　同一时刻，任务面板出现一条区域任务——猎杀泰坦暴熊。
　　这任务还是精英级的。
　　想来也是，泰坦暴熊达到武者三重的修为境界。
　　猎杀本来就存在着难度。
　　奖励丰厚一点不过分。
　　白子熙浏览了一遍任务，发现这奖励居然是一部体修战技——龙战于野。
　　这让白子熙欣喜若狂。
　　现如今，除了功法之外，其他的暂时都有。
　　离成为体修修士，还差一步之遥。
　　如此想着，白子熙果断接取任务。
　　虽然不能从任务面板接取任务，但是可以预约任务。
　　本以为几个小时没有交付就会自动放弃，却不曾想，这个任务的期限是三天。
　　看来，这是自己无意中触发的精英任务。

第二十四章 踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫
　　【任务预约成功！请三天之内前往主城接取任务，超时者，视为接取任务失败】
　　游戏的提示音再次响起。
　　白子熙成功接取任务。
　　“不管他们是否可以击杀泰坦暴熊，这暴熊的兽核我一定要得到，否则，我的龙战于野可就与我失之交臂了。我不可能让这种事情发生。”
　　“况且，泰坦暴熊浑身都是宝，我不可能将好东西拱手让人。”
　　如此想着，白子熙便是冲了过去。
　　………
　　轰——
　　泰坦暴熊再次将围攻的几人掀飞，这一次，有一个修士正中泰坦暴熊的一掌，恐怖的力量直接轰入他的丹田。
　　噗——
　　那名修士在被掀飞的空中，口吐鲜血，浑身抽搐。
　　落地不到一个呼吸，便彻底没有了气息。
　　一爪子，直接将武徒八重的修士击杀！
　　可见这泰坦暴熊的力量如此霸道、恐怖。
　　其他的修士见状，纷纷避其锋芒，向后退却数十丈。
　　泰坦暴熊给他们的心理，留下极大的阴影。
　　可是，泰坦暴熊可不会给他们轻松逃走，哪怕无法击杀，它也要吓吓他们。
　　“吼——”
　　泰坦暴熊深吸一口气，一声熊吼震耳欲聋，凌厉威势将方圆几里瞬间清除。
　　除了古木断枝，便是萧萧落叶。
　　听到泰坦暴熊的怒吼声，几人肝胆俱裂，急忙疯狂逃窜。
　　要知道，他们之前可还是自信满满地闯入泰坦暴熊的领地，想要联手斩杀武者三重的泰坦暴熊。
　　可谁知，现在…如此狼狈。
　　白子熙见状，叹了口气，微微摇头。
　　总有一些修士不怕死，居然胆敢招惹比自己强出几重修为的妖兽。
　　白子熙的这一动作，惹来几人的不满，但他们看见白子熙朝着泰坦暴熊的方向赶去，又有些幸灾乐祸。
　　于是，几人停下逃窜的脚步，驻足观看战斗。
　　白子熙身形极快，在风属性天赋的加持下，一个闪身便来到了泰坦暴熊的身边。
　　泰坦暴熊的肉身防御极厚，单凭自己的地煞虎贲拳和天罡游龙手并不能将其斩杀。
　　所以，白子熙心念一动，将青虹剑召唤出来，剑意雏形萦绕其上，抬手一剑，裹挟着剑气，如同长虹贯日一般，朝着泰坦暴熊刺去。
　　这一幕，瞬间惊讶众人。
　　“这是…剑意雏形？”
　　一名有见识的修士脱口而出。
　　他怎么也没有想到，一名和他一般大的修士，居然修炼到所有剑修都梦寐以求的地步。
　　假以时日，他必定可以修炼出剑意。
　　这到底是什么恐怖的妖孽！
　　轰——
　　一剑斩在泰坦暴熊的身上，它的肉身和剑气相互碰撞，丝丝灵力泄露，尘土飞扬，一股恐怖的力量向四周溢散而去。
　　泰坦暴熊的防御力虽然强，但也不是剑意雏形的对手。
　　巨大的力量，让泰坦暴熊连连后退，甚至直接将几个树桩给踩扁。
　　仅仅这一击，泰坦暴熊不仅吃亏了，还让它直接受伤。
　　这一下子，可彻底把泰坦暴熊激怒。
　　它眼睛猩红，进入暴走模式。
　　【叮！泰坦暴熊进入暴走模式，伤害+20%，防御力+30%，速度+10%】
　　随着游戏提示音的落下。
　　泰坦暴熊发出“吼吼吼”的嘶吼声，巨大的熊掌疯狂挥舞。
　　灵气瞬间从四周涌入。
　　每每挥动，都能清晰地听见破空声。
　　进入暴走模式的泰坦暴熊，哪怕是白子熙也不得不避其锋芒。
　　只能边打边退，边等待时机。
　　它的速度虽然增加10%，但并不算灵活。
　　再加上，白子熙身负风属性天赋，身形极快。
　　每次落掌，白子熙都轻松躲开。
　　围观的几位修士看到这一幕，不由得倒吸一口凉气。
　　好家伙！
　　八人都奈何不了的泰坦暴熊，居然被它牵着鼻子走。
　　而且，他看起来还那样地游刃有余。
　　几人的实力相差得根本不是一星半点。
　　轰——
　　慢慢地，泰坦暴熊的动作慢了下来，白子熙知道，这是暴走的时间快要到了。
　　果不其然，几分钟之后，泰坦暴熊变得和之前无异。
　　【叮！泰坦暴熊的暴走模式已结束，泰坦暴熊将在一分钟之后，陷入疲软期，在这期间击杀，奖励翻倍】
　　“嗯？！”
　　好家伙！
　　果然是趁他病，要他命。
　　在疲软期击杀，奖励翻倍。
　　这游戏系统果真是不按套路出牌。
　　这般想着，白子熙并没有急下杀手，哪怕自己能够将其一击毙命。
　　一分钟之后。
　　白子熙在心里默念完六十秒。
　　眼神微微闪烁，抬手便是一剑，剑气破空声响彻云霄。
　　瞬息之间，便是直接斩向泰坦暴熊的头颅。
　　随着“噗嗤”一声，泰坦暴熊轰然倒地。
　　抽搐了大概一分钟，它便不再动了！
　　一剑，将其秒杀！
　　“部分精英妖兽的暴走模式果然厉害！”
　　白子熙长舒一口气。
　　别看他已经将泰坦暴熊斩杀，这完全是占它速度慢和自己拥有风属性天赋的便宜。
　　若是被泰坦暴熊击中，虽然可能不会一击毙命，但是也是不死也残，毫无还手之力。
　　如此看来，速度重要，防御也同样重要。
　　最好得到一副防御战甲，或者获得防御属性天赋，亦或者类似“金钟罩”“铁布衫”之类的战技。
　　如此一来，便可放心对敌。
　　况且，体修最重要的手段，便是肉身对敌。
　　如果防御强，这也是自己极大的优势。
　　白子熙原地修整一番，利用采集术，将可食用熊肉、熊掌、毛发收集起来。
　　至于兽核，则是直接收入玉牌之中。
　　嗡——
　　玉牌的积分，由225积分，变为350积分。
　　武者三重的妖兽，居然只加了125点积分，这是白子熙没有想到的。
　　围观的几人见状，虽然羡慕，但是想到白子熙的战力，根本不敢出手抢夺。
　　就在这时，远处迎面走来十多个修士。
　　白子熙抬头望去，眼眸微微闪烁。
　　来人正是那十几个敌视白子熙的修士。
　　青城叶权，赫然位列其中。
　　“啧啧啧，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”
　　“本来是想着追杀泰坦暴熊，没想到却被你杀死了，不过没关系，只要你还在就行！”
　　“我们杀了你，也是一样的！”

第二十五章 进入密林，各个击破！
　　为了猎杀泰坦暴熊，叶权特意寻找到几位其他天才修士，想要联合将其杀死，剥下其兽核。
　　却不曾想，被白子熙先行一步。
　　还让他收入进玉牌之中。
　　转化成这次的考核积分。
　　不过没关系，这次的考核不限杀戮，还可以将对方的玉牌的积分转进自己的玉牌之中。
　　所以，这种考核猎杀妖兽往往没有猎杀修士赚的多。
　　当然，前提是杀死那种猎杀妖兽比较多的修士，倘若对方的玉牌没有积分，哪怕杀的再多，也无济于事。
　　叶权一行人眼神微微一凝，冷漠地看向白子熙。
　　好巧不巧，这一行人全部是敌视白子熙的天才修士。
　　以一敌十。
　　听起来似乎是天方夜谭。
　　“真晦气，居然遇到了他们。”白子熙暗自吐槽道。
　　他是有将他们个个击破的想法。
　　可是，这么多人聚在一起。
　　不一定可以打得赢。
　　这般想着，叶权一行人已逐渐走近白子熙。
　　白子熙身后的一群围观修士，早已消失不见。
　　他们可不想惹祸上身，更加不想被当成白子熙的同伙，至于加入叶权一行人分一杯羹？
　　那还是算了…谁知道这一次能不能彻底将白子熙斩杀呢？
　　他们可不想惹一身骚。
　　叶权一行人见状，也没有搭理他们。
　　任由他们离去。
　　当然，还是有两人抱着侥幸心理，加入叶权一行人，想要分一杯羹。
　　白子熙的脸色微微一沉，这无疑加大了打斗的难度。
　　“白子熙，你想好怎么死了吗？”
　　叶权冷漠地开口说道。
　　之前在青城晚会的时候，叶权的敌意已然很明显了。
　　这自然是木青婉的缘故。
　　叶权已经喜欢木青婉很久了，在他心里，木青婉早已经是自己的未婚妻。
　　可如今，木青婉却对别人释放不一样的情感。
　　他自然要为自己扫除一切障碍。
　　白子熙早已经成为他的眼中钉，肉中刺。
　　哪怕没有这次考核，两人终究还是有一场较量。
　　还是会兵刃相见！
　　“你要是杀了我，城主大人那边你怎么解释？不要忘了，城主大人对我的态度。”
　　白子熙面色平静，淡淡地开口说道。
　　“呵呵…那又如何？我已经将你杀了，城主大人就算怪罪下来，我也不会怎么样的。”
　　“况且，谁说是我杀的你，你，白子熙，不敌泰坦暴熊，被泰坦暴熊一爪子拍死，技不如人，而我，则是一切的受益人，这个剧本…怎么样？”
　　叶权呵呵一笑，眼里流露出一丝阴狠。
　　“看来…你是真觉得我必死无疑了？这么早就将我判死刑了？”白子熙微微摇头，眼里充满战意。
　　“既然我们道不同，不相为谋！那便战吧！”
　　话音落下，白子熙运转灵力，召唤出青虹剑，主动出击。
　　他只有这一次动手的机会。
　　趁他们一群人未反应之际，先行出手。
　　先发制人…
　　轰！
　　白子熙抬手一剑斩出，凌厉霸道的剑气瞬间轰向众人。
　　一时间，正如白子熙所料。
　　十几人并未及时反应过来。
　　等到剑气逼近，早已为时已晚。
　　没办法，他们只能快速运转灵力，通过肉体抵挡。
　　噗嗤——
　　几人的手臂被瞬间斩下。
　　一出手，便是杀招！
　　虽然没有人陨落，但是这群人的战力大打折扣。
　　“该死！”
　　叶权显得极为狼狈。
　　秀气的脸上多了几分愠怒。
　　他为了抵挡剑气，用右手挡住头部，直接导致他的右手多了几道伤痕。
　　他本是刀客，右手的伤势，让他的战力大跌。
　　恐怕，接下来的考核排名，他的名次不会太靠前。
　　而这一切，都是拜白子熙所赐。
　　这一剑之仇，不得不报！
　　将众人打伤之后，白子熙并没有恋战，他运转游龙步，往密林跑去。
　　密林树木繁多，能够很好地遮蔽自己。
　　其次，可以借助地形优势，各个击破。
　　密林的范围极大，他们不可能聚在一起寻找。
　　敌人在明，我们在暗。
　　这场战斗，有搞头！
　　“想跑？追！”叶权带头追入密林之中。
　　这一次，他可不能继续放跑白子熙。
　　两人既然已经撕破脸皮，自然是不死不休！
　　可是，当他们进入密林之后，整个人都傻眼了。
　　一望无际的树木，完完全全遮挡自己的视线。
　　根本不知道白子熙朝着哪个方向逃跑。
　　这人海茫茫…到底该如何寻找？
　　他们并没有细想，这是不是白子熙的阴谋诡计，反而快速进入密林之中，想要率先斩杀白子熙。
　　白子熙主动出击，一剑将众人击伤的事情，已经彻底惹怒他们。
　　想必，这一次，他们并不会和白子熙再多说一句话，而是直接动用杀招。
　　白子熙自然也清楚这一点，他先发制人的时候已经想得很清楚。
　　这种招式，使用第二次就不灵了。
　　嗡——
　　一道道身影进入密林之中。
　　一开始，他们还是选择抱团寻找。
　　可这样的效率太低，根本寻找不到白子熙。
　　半个时辰之后，一名青袍修士提议分开寻找，两人为一组，也好有个照应。
　　这一提议，得到了众人的同意。
　　很快，十几人分为八组，刚好往八个不同方位找去。
　　在暗处的白子熙见到这一幕，嘴角微微扬起。
　　在他们进入密林之后，白子熙早已偷偷潜伏在他们附近。
　　一直没有机会出手，现在，机会来了！
　　嗡——
　　白子熙运转灵力，在一组修士的面前现身。
　　“臭小子，拿命来！”
　　在见到白子熙的那一刻，两名修士毫不犹豫地出手。
　　根本没有任何交流。
　　在同一个地方，绝对不会在短时间内跌倒两次。
　　白子熙心里明了，他早已经做好准备，青虹剑微微一挥，剑意雏形萦绕其上。
　　轰地一声再度斩出，破空声响彻密林。
　　他必须速战速决。
　　打斗声绝对会引来其他修士的注意。
　　要是被围攻，绝对得不偿失！
　　轰——
　　三人的攻击相互碰撞，终究是白子熙更胜一筹，随着噗嗤一声，剑气贯穿两名修士的身体。
　　在尸体跌落在地上之时，他们早已没有了呼吸。
　　白子熙见状，将两人的玉牌取出，把上面的积分全部转到自己的玉牌之中。

第二十六章 叶权，陨落！
　　此刻，白子熙的积分瞬间涨到800分。
　　“果然，这样子抢夺积分是最爽的。”
　　白子熙不由得感慨道。
　　不过很快，他便起身离开此地，他没有时间细想。
　　打斗的声音绝对引来了其他敌人，并且不止一两个。
　　果不其然，打斗声引来了八个修士。
　　他们看到同伴的尸体，不由得震怒。
　　这绝对是赤果果的挑衅！
　　为首的一位华服修士开口吼道：“白子熙，我知道你还在附近，你给我听好了，我给你一个机会，你自己主动出来受死，这样的话，我们一定给你一个痛快，不然，你若是被我们抓住，我们绝对会将你折磨得生不如死！”
　　话音落下，白子熙的声音从远处传出。
　　“呵呵…我看你们都是一群蠢货，一群异想天开的蠢货，既然想杀我，那就做好被我反杀的准备。放心，你们这群人，一个都跑不了。”
　　听到白子熙的话，几人大为震怒，岂有此理！
　　他们不相信，十几个人居然对付不了他一个人？
　　哪怕是一人一拳，白子熙也难以招架。
　　双拳难敌四手。
　　有两名修士试图通过声音传出的方向，寻找白子熙的方向。
　　“在那边！”
　　一名修士似乎判断出声音传出的方向，指着密林东方说道。
　　闻言，八人立刻加快脚步，朝着东方疾驰而去。
　　白子熙自然不会傻呆呆地在那边等候。
　　而是绕过众人，朝着西方走去。
　　显然，他要寻找下一组的目标。
　　那八人里没有叶权的身影。
　　这说明，叶权在其他的地方。
　　而他接下来的目标，就是叶权。
　　叶权带头杀害自己，自己自然不会心慈手软，养虎为患。
　　不论如何，今日叶权，必死！
　　这般想着，白子熙加快脚步。
　　嗡——
　　金龙的虚影在白子熙的脚下浮现，游龙步越来越娴熟。
　　………
　　很快，白子熙在西方的不远处，便看见了叶权。
　　两人相互一个照面，互相凝视着对方。
　　“哼！没想到，你居然敢现身？”叶权冷冷地说道。
　　“哼！我也没想到，你居然敢和我说话？”白子熙一脸淡然。
　　看来，这叶权没有吸收到教训啊！
　　不过，也没有机会了！
　　这一照面，便是他的死期。
　　“我说了，今日，你必死！不要以为，你能击败武者一重就很强，我告诉你，我也可以！”叶权继续喋喋不休。
　　“等一下！”白子熙立刻打断他的话，他看着叶权，面色平静地说道：“我不想听你的絮絮叨叨，也不想知道你有多厉害。我们…手底下，见真章！”
　　话音落下。
　　白子熙再次运转灵力，一股恐怖的气势溢散而出。
　　这次，他并没有立刻出手，而是给足叶权的反应和准备时间。
　　你不是说自己比我还厉害吗？
　　那我就要在正面击败你。
　　杀人还要诛心！
　　叶权见状，召唤出一把散发紫光的宝刀。
　　一股汹涌之力，从他的身上、宝刀上倾泻而出。
　　轰——
　　霎时间，一道拳影裹挟着灵力，猛然从空中砸了过来。
　　一道猛虎虚影，犹如惊涛拍岸一般，瞬间出现在自己的面前。
　　天阶战技——地煞虎贲拳。
　　“花里胡哨！”叶权冷哼一声。
　　他抬手一刀，璀璨的刀光，犹如天神下凡一般，砍向猛虎虚影。
　　轰——
　　随着一声巨响，方圆几十里的古木尽皆被拦腰斩断。
　　有些甚至只剩下木墩子。
　　这一幕，让叶权微微有些吃惊。
　　要知道，这一刀，他已经发挥了七成的实力。
　　却没想到，自己只是和他打成平手。
　　白子熙自然也有些吃惊，他能看出叶权的修为境界。
　　武徒九重巅峰…
　　现在居然和自己打成平手，这实在是…有些吃惊。
　　不过，自己才用了两成的力量。
　　下一击，力量自然不会如此之低。
　　况且，自己最强的乃是剑法。
　　拥有剑意雏形的加成，大多数妖兽、修士都能轻松击败。
　　白子熙举起手中的青虹剑，再次一剑斩出。
　　威势凌厉的剑光逼近叶权，叶权这次发挥十成十的力量，一道闪烁寒芒的刀光与剑光碰撞。
　　这次，并没有打成平手。
　　而是…这恐怖的一刀面对剑光，毫无作用，直接被毁灭得一干二净。
　　“什么？怎么可能？你…”
　　本以为仍旧是打成平手的叶权，脸上充满了震惊和不可思议。
　　哪怕是略微输了一筹，他也能接受。
　　可现在，刀光直接被毁灭得一干二净。
　　“你怎么可能破得了我的寒芒刀？”
　　“你不是武徒九重巅峰的实力！”
　　这一刻，他终于意识到白子熙修为的不对劲。
　　这并不像武徒能够发挥的实力。
　　而是…武者！
　　“你所看到的…只不过是我想让你看到的。”
　　“哪怕你现在知情，也为时已晚了！”
　　“受死吧！”
　　白子熙冷哼一声，灵力再度汹涌而起，没有丝毫废话，而是一剑斩出。
　　“不不不，你不能杀了我！你要是杀了我，叶家不会放过你的！”
　　话音落下。
　　叶权的头颅落在地上，死得不能再死。
　　终究，叶权还是陨落在白子熙手中。
　　不管叶家怎么做，叶权必须死。
　　这就是招惹自己的下场。
　　至于跟在叶权身边的修士，也是被白子熙一剑斩杀。
　　推荐考核，不限杀戮。
　　所以，这些敌人，都得死！
　　白子熙将两人的积分转到自己的玉牌之中。
　　然后继续埋伏其他人。
　　十六人中，已经解决四人。
　　处理掉了四分之一。
　　但依旧不能松懈。
　　这十二人里，还有两人和自己散发的气息相当。
　　不能大意，否则自己一定会陨落此地。
　　这般想着，又有两人闻声赶来。
　　可是，他们只见到了叶权两人的尸体。
　　“我们终究还是来晚了一步。”
　　“要不是这个该死的臭小子跑得快，我一定要让他付出代价。”
　　两人在互相吹嘘着。
　　丝毫不知附近有人在虎视眈眈。
　　就在两人要离开之际。
　　青虹剑破空而出。
　　眨眼之间，两人便被斩杀殆尽。
　　他们两人的实力属于这十六人中的最差一个档次。
　　只有武徒八重。
　　自然接不住白子熙的一剑。
　　缴获积分之后，白子熙果断离开。

第二十七章 冰属性天赋，战斗的明悟！
　　这一次，可谓是大丰收。
　　不仅斩杀了叶权，还获得了2500的积分。
　　若是没有什么大变故，前三名可谓是板上钉钉。
　　这般想着，白子熙继续蛰伏。
　　如今，已经铲除六人，还剩下十名想要杀死白子熙的修士。
　　这几人里，只有两名修士对白子熙有巨大的威胁。
　　只有再度突破一重修为，才能将这十人尽数杀死。
　　突然，白子熙似乎想到什么。
　　叶权的储物戒指里，还有一株雪莲。
　　炼化之后，有几率获得冰属性天赋。
　　更加可以增加修为。
　　【雪莲】
　　【品质：凡阶（一百年份）】
　　【使用修为：无限制】
　　【效果：炼化可提升修为，炼化之后，有百分之一的几率获得冰属性天赋，主要用途：可用来炼制冰火丹。】
　　在这种时候，获得可以增加修为的雪莲，实在是雪中送炭。
　　白子熙没有犹豫，心念一动，立刻将雪莲进行百倍增幅。
　　【是否百倍增幅雪莲？】
　　“是的！”白子熙默念一声。
　　嗡——
　　随着光芒闪烁，一株散发更加强大寒气的雪莲出现在白子熙面前。
　　【冰心雪莲】
　　【品质：天阶（两千五百年份）】
　　【使用修为：无限制】
　　【效果：炼化可提升修为，炼化之后，有百分之七十的概率获得冰属性天赋，主要用途：用来融合异火——寒霜青炎】
　　白子熙看着介绍，心中微微一惊。
　　好家伙！
　　融合异火？！
　　果然是难得的药材。
　　只不过，就算难得，现在还是修为提升更重要。
　　异火之事，放到以后再说。
　　若是现在这一关过不去，哪怕百分之百融合异火都没用。
　　白子熙将冰心雪莲提取而出。
　　紧接着，他立刻寻找到一处安全的地方，盘腿而坐，开始炼化冰心雪莲。
　　一股白色的能量在白子熙的丹田汇聚。
　　炼化的过程开始了…
　　嗡——
　　一股寒气散发而出。
　　周遭开始凝结出冰霜，犹如冬季来临。
　　整个过程持续的时间不长。
　　半个时辰之后。
　　炼化结束。
　　白子熙的体内多了一股冰属性的能量。
　　冰属性亲和。
　　以后凡是修炼冰属性的功法、战技，全部变得更加容易。
　　白子熙睁开双眼，眼中迸射出一道精芒。
　　他迫不及待地检验着自己的修为和天赋。
　　果不其然，自己的修为达到武者三重，而自己的天赋一列，多出了“冰属性天赋”五个大字。
　　白子熙心念一动，体内各种属性的灵力切换自如。
　　冰属性灵力。
　　缠住敌人可冰冻、减速、延缓。
　　再配合风属性灵力的速度加持，速战速决。
　　实在是…妙极！
　　白子熙很是兴奋！
　　他抬头望向远处，喃喃道：“接下来，该轮到你们了！”
　　白子熙平复了一下心情，迅速前往寻找剩下十人的下落。
　　密林很大。
　　又有许多树木遮挡，哪怕是几人聚在一块，也显得极为渺小。
　　白子熙寻找了许久，仍旧没有发现他们的踪迹。
　　就在准备放弃寻找之际，不远处，十人谈论的声音传到白子熙的耳朵里。
　　“这个臭小子，躲到现在都没有出来，真是能跑，我怀疑他上辈子是只老鼠，真会藏。”
　　“他看到我们人多，自然不敢现身。要不然，我们找一个诱饵来引诱他？”
　　“算了吧，我看他已经吓破胆子了，怎么可能出来？不过，话说，怎么没有见到叶权他们，他们几人不会是偷偷猎杀妖兽、寻找宝物去了吧？”
　　“要不然，我们找找他们？”
　　就在十人一拍即合，准备先寻找到叶权的时候，白子熙的声音在不远处响起。
　　“不用找了！他已经死了！”
　　听到白子熙的声音，一名白袍男子嘴角微微扬起。
　　他是武者二重的修为，和原先的白子熙相当。
　　来自青龙域古城——燕城。
　　“臭小子，终于舍得现身了？我还以为你要像一个懦夫一般，永远地躲藏下去。”
　　“是不是已经想好，接下来怎么死了？”
　　白子熙面色平静，摇了摇头，说道：“你就这么自信能够杀死我？上一个嚷嚷要杀死我的，现在已经到阎王爷面前报道了。”
　　白子熙所说的修士，自然是指叶权。
　　“呵呵…他们是他们，我是我，不要拿我和那些废物相提并论，也不要拿我们燕城和你们这些偏僻古城的废物相提并论。”
　　白袍男子哑然失笑，眼里流露出些许厌恶之色。
　　典型的地域歧视。
　　可他不论如何也想不到，等会儿他会被白子熙打得多狼狈。
　　“既然如此，那便手底下，见真章。”
　　白子熙一步跨出，周身荡漾起冰属性灵力，一股冰寒之意瞬间涌入众人。
　　哪怕没有修炼冰属性战技，依旧有恐怖的寒意肆起。
　　“冰属性灵力？垃圾而已。”
　　白袍男子一脸不屑。
　　在他看来，冰属性灵力这种单一灵力，属于下等灵力。
　　只有那种双属性灵力，或者复合灵力，才能配得上他的尊贵身份。
　　嗡——
　　白袍男子运转灵力，两股灵力道韵锋芒毕露。
　　风、雷双属性灵力。
　　这种双属性灵力修炼，比两种单一属性相结合的灵力更加困难。
　　不仅需要天赋，还需要天材地宝。
　　不过…没有废物灵力，只有废物修士。
　　单一属性灵力又如何？
　　照样虐这个白袍男子。
　　轰——
　　白袍男子瞬间被白子熙减速，一层冰霜在他周围凝结。
　　紧接着，白子熙再召唤出青虹剑，灵力运转，一股寒霜之气裹挟着剑气，直逼白袍男子。
　　“哼！雕虫小技！”
　　白袍男子纵身一跃，一拳轰出。
　　风雷之力裹挟着拳风与剑气相互碰撞。
　　武徒和武者的区别，就在于灵力的运用。
　　武者对于各种灵力，可以相互转换和契合。
　　譬如，白子熙在速度运用上，可以立刻切换上风属性灵力，而在于控制之上，又可以切换成冰属性灵力。
　　如此以往，可以掣肘许多敌人。
　　这一点，也是白子熙在冰属性天赋融合之后，才彻底明悟。
　　这就是在打法上做出彻底的改变。
　　战斗方式也有了新的飞跃。
　　不再局限于剑道和战技。

第二十八章 大收获！考核结束！
　　灵力控制手段的开发，让白子熙在接下来的战斗中更加得心应手。
　　轰——
　　冰属性灵力的减速，明显扰乱了白袍男子的进攻。
　　“该死！这冰属性灵力着实恶心。”
　　白袍男子身负风雷双属性灵力，却是被冰属性所掣肘。
　　这让他有苦难言。
　　冰属性灵力的短暂控制和减速，让他不得不疯狂运转风属性灵力。
　　只有自己的速度提高了，雷属性所发挥的力量才更加强大。
　　轰——
　　一道雷电从白袍男子指尖窜起。
　　灵力转化的雷霆之力。
　　这和当初的紫雷神掌有异曲同工之妙。
　　只不过，这是真正的灵力转化成雷霆之力，而不是借助战技或者功法。
　　“有意思！”白子熙喃喃自语道。
　　他继续一剑斩出，这次附带风属性灵力，剑气的速度明显更加快。
　　眨眼之间，便出现在白袍男子面前。
　　这让他有些吃惊。
　　砰——
　　雷电再次和剑气相互碰撞。
　　“滋——”
　　此刻，周遭的树木燃烧了起来。
　　全部人都震惊地看着两人的战斗。
　　到现在为止，两人还是在伯仲之间。
　　就是不知道，谁的身上还藏有底牌。
　　白子熙微微一笑，淡淡地说道：“如果你只有这点本事的话，那你可就性命不保了。”
　　只见青虹剑剑意雏形萦绕其上。
　　白子熙要动用真格了。
　　这一招…它来了！
　　白袍男子脸色难看，此刻的他，已是没有底牌，引以为傲的雷霆之力都用了出来。
　　却不曾想，只和白子熙打了一个平手。
　　这是他无论如何也想不到的。
　　咻——
　　一道璀璨的紫色剑光亮起，直逼白袍男子。
　　这一刻，他感受到了死亡的气息。
　　嗡——
　　他风雷灵力运转，奋力抵抗。
　　眼里充满绝望，心中仿佛在呐喊，他不能输，他不能陨落在这考核之中。
　　他的生活和前途…可才刚刚开始！
　　只可惜…这一切都太晚了。
　　他的惭悔、后悔…都太晚了。
　　璀璨的剑光瞬间淹没了白袍男子。
　　当光芒消失，一具无头尸体悄然出现在众人面前。
　　白袍男子，陨落！
　　这一个原先与白子熙实力相当的修士。
　　彻底陨落在这次考核之中。
　　许久。
　　剩下的九人才彻底反应过来。
　　他们由原先的不屑、轻视，变成了现在的惊恐。
　　太可怕了！
　　所有人的心里都浮现出这句话。
　　不知是谁说了一句“我们必须联合起来，才能将他杀死，不然死得就是我们。”
　　白子熙轻笑一声。
　　正合我意。
　　那就开始杀戮吧！
　　剩下的九人神色凝重，纷纷运转灵力，时刻准备迎接白子熙的攻击。
　　本以为是随意拿捏的棋子，却跳出棋盘，成为博弈的棋手。
　　这个变化让所有人都始料不及。
　　咻——
　　璀璨剑光再次出现。
　　这次，白子熙使用了十成十的力量。
　　他不再有所保留。
　　轰——
　　许多灵力和战技纷纷出现抵挡，却依旧阻挡不住白子熙的锋芒毕露。
　　咻——
　　随着声音落下，地上出现一众尸体。
　　顶级剑道天赋…
　　剑意雏形…
　　可不是他们能够抵挡的。
　　白子熙淡淡地看着战场，心中不由得一阵唏嘘。
　　若不是修为提升了，恐怕现在死得就是自己。
　　不论如何，以后行事还是不能太乖张。
　　如此想着，白子熙迅速打扫战场。
　　一共缴获十枚储物戒指和十个玉牌。
　　他先是将玉牌的积分全部转到自己的玉牌之中，然后再打开十个储物戒指。
　　这十人里面，就那两个武者境界修士的东西更好。
　　两本玄阶战技，《雷霆指》《破灭刀》。
　　十五株灵草，一枚灵果和一瓶寒灵露。
　　至于其他的修士，全是一些奇奇怪怪的东西和灵石。
　　白子熙没有犹豫，直接将这些东西收进物品存储栏中。
　　然后继续在秘境之中猎杀妖兽、寻找宝物。
　　………
　　在接下来的一天时间里，白子熙猎杀了上百头妖兽，至于宝物，暂未寻找出。
　　嗡——
　　随着玉牌震动，散发金色光芒。
　　推荐考核的时间到了。
　　白子熙立刻被传送出秘境。
　　秘境之前，站着五位身穿华服的老者。
　　想必，这便是白云宗的五位长老。
　　“时间已到！交付玉牌！”齐老大声喊道。
　　一百号人将玉牌交出。
　　白子熙的积分达到一万三千之多。
　　这让他有些底气。
　　不说第一、第二，第三名应该能够得到吧？
　　许久，众目睽睽之下，排名出来了。
　　第一名…宛城，秦炎，一万五千积分。
　　第二名…青城，白子熙，一万三千积分。
　　第三名…炎城，赤岭，一万一千积分。
　　………
　　第八名…青城，木青婉，六千五百积分。
　　………
　　听到自己前三的名次，白子熙咧嘴一笑。
　　自己杀戮这么多人，才堪堪到达一万三千积分。
　　这秦炎和赤岭，没有杀戮，居然也能一万出头。
　　属实厉害！
　　就是不知是猎杀妖兽得来的积分，还是寻找到了宝物。
　　白子熙没有纠结这个问题。
　　很快，他便上前领取了第二名的奖励。
　　什么品阶的功法不重要。
　　反正自己拥有百倍增幅系统。
　　都可以将其增幅成天阶功法。
　　在所有人领取完奖励之后，前十名的修士可以自动挑选在场的长老，拜入其门下。
　　虽然这还是外门弟子，但拥有师尊的外门弟子和普通外门弟子，得到的资源根本不一样。
　　青城的白子熙和木青婉都是前十名，两人都拥有挑选长老的机会。
　　木青婉看着白子熙，显然，她想要和白子熙挑选同一个长老。
　　在场的所有长老里，白子熙只认识齐老，况且，齐老对自己还不错，没有恶意，应该会栽培自己。
　　这般想着，白子熙便是选择拜入齐老门下。
　　见状，木青婉也拜入齐老门下。
　　不仅如此，排名第一的秦炎也是拜在了齐老门下。
　　前十名里面，有三个弟子拜入齐老门下，这可羡慕死其他的长老。
　　既然是弟子的意愿，齐老自然不会拒绝。
　　三人全部收入自己门下。
　　一盏茶时间。
　　十名弟子全部都拜入长老门下。
　　至于十名之后的弟子，虽然不能拜入长老门下，但是都可以直接加入白云宗。
　　根本不需要宗门入门测试。

第二十九章 锻体法半个时辰之后…
　　十名之后的弟子也全部搞定。
　　这也意味着，这次推荐考核的圆满完成。
　　只不过，相比于来时的一百三十多号人，现在只有一百零八号人。
　　这些消失的人，自然是已经陨落。
　　至于如何陨落，根本没有人在意。
　　或许，同一个古城的修士会有点反应。
　　只要不是自己的亲人或者朋友，哪怕有点反应，也只是做做样子。
　　“叶权…陨落了？！”木青婉有点惋惜。
　　虽然叶权很惹人烦，总是招惹自己，但是木家和叶家毕竟是旧识。
　　叶家的天之骄子陨落，多多少少有点可惜。
　　白子熙倒是很平静。
　　根本没有任何情绪波动。
　　这些陨落的修士都和他没有任何关系。
　　唯一一个叶权，还是敌对关系。
　　半个时辰之后，两位长老将白子熙和木青婉送回青城。
　　城主大人一早就在城主府门口等候，看到四人的身影，急忙迎上去。
　　“两位长老，辛苦了，我已经设下宴席，款待两位长老和两位青城功臣。”城主大人开口说道。
　　“既然如此，那就恭敬不如从命了。”两位长老微微点头，很洒脱，并没有推辞。
　　紧接着，城主大人将几人带到摆下宴席的大厅。
　　从始至终，城主大人都没有询问叶权的踪迹。
　　他知道考核的规矩——不限杀戮！
　　而且，秘境之中危机四伏，妖兽、陷阱、都有可能对生命造成威胁。
　　叶权陨落，也是情理之中，意料之外。
　　不过，这个消息并没有给城主带来多大的情绪变化。
　　只是说影响了叶家人的心情罢了。
　　宴席上，除了叶家之人，参与的来宾都很高兴。
　　今天，不仅仅是白子熙和木青婉加入白云宗，青城有四成的年轻一辈也成功通过入宗测试。
　　这个宴席，不仅仅是为了白子熙和木青婉而开，也是为了那四成的修士而开。
　　在这四成修士里，有一半以上的都是玄幻游戏玩家。
　　此刻，区域聊天频道已经炸开了锅。
　　“卧槽卧槽！我就差一点通过白云宗的入宗测试。太可惜了！（委屈巴巴表情）”
　　“嘿嘿，我已经通过了，这不是有手就行吗？（叼根烟表情）”
　　“楼上，你这是找打吗？在这里秀优越感！（愤怒表情）”
　　“就是就是…别逼逼！哼（撅嘴表情）”
　　“白云宗？！什么垃圾宗门？我们万药宗才是最强！”
　　“啊呸！我们飘渺宗才是！”
　　“什么鬼！我**你个**，不要挑事，有本事出来打一架！”
　　“谁怕谁！你约个地点！”
　　………
　　区域聊天频道画风一转，变成了约架地点。
　　青龙域有三个一流宗门，自然是谁也不服谁。
　　哪怕他们现在还没有宗门归属感，可谁愿意承认自己的宗门弱呢？！
　　就在众人喋喋不休的争吵的时候，一个弟子爆出一月之后是一年一度的三大宗门交流大会。
　　一共有两大板块。
　　一个是老弟子们的巅峰对决。
　　另一个则是新弟子们的锋芒毕露。
　　“臭弟弟们，我们交流大会见真章。”
　　“哼！我一定会将你们打得连妈都不认得。”
　　“你们怕是键盘侠吧？只会在嘴上说说。”
　　………
　　白子熙并没有理会他们的争论。
　　反而是期待一月之后的交流大会。
　　一个月的时间，足够他的修为更上一层楼。
　　宴席一直举办到晚上，这才纷纷散场。
　　………
　　青城，叶家。
　　一个相貌威严，仪表堂堂，浑身散发戾气的中年男子，脸色阴沉，咆哮道：“废物！都是一群废物，时间过去了这么久，杀我儿子的凶手到现在都还没有调查出来，要你们有何用？养着你们是干什么吃的！”
　　叶家家主心中充满怒火。
　　本以为叶权可以为家族争光，拜入白云宗长老的门下。
　　却不曾想，竟然陨落在考核秘境之中。
　　这件事情，绝对事有蹊跷。
　　要知道，叶权可是武者二重的修为。
　　在年轻一辈里也是极为强大的存在。
　　不仅实力强，智商也很高。
　　不夸张地说，他可是叶家近五百年来的第一人。
　　现在竟然不明不白地陨落在秘境之中？
　　这让叶家之人怎么可能接受？
　　“查，给我仔细查，查查我儿最近有没有什么仇人，或者和哪些人有矛盾，我绝对不能让我儿白白死去，我一定要让他血债血偿！”
　　听到叶家家主的话，叶家护卫急忙点头，然后退了出去，生怕再触怒家主。
　　“队长，怎么办？！我们该从何开始调查？”
　　护卫队长也是一脸苦涩。
　　好家伙！
　　这根本没有任何头绪。
　　参与考核秘境的修士多达上百人。
　　而且还有其他古城的修士，这该怎么查？
　　更何况，叶权嚣张跋扈，心里骄傲，瞧不起其他人，经常树敌。
　　想要查出凶手，无疑是大海捞针。
　　护卫队长思绪了一会儿，还是打算从木青婉和白子熙入手。
　　至于其他古城的修士，到时再说。
　　不仅仅是叶家，被白子熙斩杀的那些修士的家族也开始着手调查。
　　若是真的被查出，白子熙势必会成为众矢之的。
　　同时惹怒这么多家族，恐怕也是头一遭。
　　白子熙自然不知道这些。
　　他返回酒楼之后，便拿出这次排名的奖励。
　　这是一枚玉牌，里面有白云宗所有的玄阶战技、功法。
　　不过，只能任选一门。
　　一旦选完，整个玉牌会变成一道流光，自动消散。
　　至于选择的功法，则会自动印入白子熙的脑海之中。
　　白子熙的目标很明确。
　　体修功法…
　　知晓了自己需要什么，白子熙快速寻找。
　　磐龙诀…
　　基础炼体法…
　　这是白云宗唯一的两个炼体功法。
　　磐龙决，主要是用来打造肉身，增强防御力。
　　对于白子熙来说，并不是主要的。
　　基础炼体法，若是进行百倍增幅，恐怕可以变成不一样的炼体功法。
　　而且，基础炼体法修炼到极致，不仅仅增加防御力，还可以贯通肉身，迈入更高级的肉身层次。
　　不论怎么看，都是基础炼体法更好。
　　如此想着，白子熙毫不犹豫地选择基础炼体法。

第三十章 龙战于野，藏宝图！
　　【基础炼体法】
　　【品质：玄阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【描述：基础炼体法，修炼之后可炼体入门，成为一名体修，肉身之力涌现】
　　看着功法的描述，白子熙没有过多在意。
　　【是否使用百倍增幅基础炼体法？】
　　白子熙毫不犹豫地默念一声：“是！”
　　紧接着，一本全新的功法出现在白子熙的面前。
　　【五转炼体决（可升级）】
　　【品质：地阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【描述：九转炼体决的前五转，修炼大成可摧山裂石，肉身之力可譬如地阶宝甲】
　　显然，地阶并不是白子熙的最终目的。
　　白子熙继续使用百倍增幅系统，升级五转炼体决。
　　【六转炼体决（可升级）】
　　【品质：天阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【描述：九转炼体决的前六转，修炼大成可摧山裂石，肉身之力譬如天阶宝甲】
　　看着天阶的六转炼体决，白子熙这才满意地点点头。
　　这次，总归是有炼体功法，一旦炼体入门，方能近战敌人。
　　打得敌人措手不及。
　　这般想着，白子熙将六转炼体决翻开，快速记在脑海之中。
　　按照法决的指示，慢慢运转身体的周天和丹田。
　　嗡——
　　随着灵力的运转，身体发生微妙的变化。
　　全身仿佛通透，每个毛孔都可以呼吸。
　　紧接着，肉身由之前的些许松弛变得紧致。
　　完美的线条…
　　匀称的肌肉…
　　一览无遗！
　　皮肤也变得更加白嫩。
　　“呼…这就是体修的魅力吗？”
　　白子熙有些不敢相信自己的变化。
　　如今的他，可以说是真真正正的小白脸。
　　尽管没有试一试自己的拳劲，但是可以感觉得到。
　　体内充满力量，仿佛可以一拳打死一头牛。
　　白子熙有些激动。
　　不过他很快收敛自己的情绪。
　　这完全可以充当自己的底牌。
　　剑修和体修的结合。
　　防御、力量和速度的结合。
　　在这种高兴的情绪下，白子熙闭眼开始修炼。
　　一夜无话。
　　经过一夜的修炼，白子熙一共打通两个周天。
　　六转炼体决一共有六六三十六个周天。
　　只有修炼完全部周天，方能进行下一转。
　　一晚上打通两个周天，足以见识白子熙的恐怖修炼天赋。
　　只不过，这个周天越往后，越难打通。
　　六转炼体决要想修炼大成，需要的时间不下于一年。
　　这般想着，白子熙停止运行灵力。
　　一大早，便可以交付泰坦暴熊的任务。
　　体修功法获得了，这体修战技自然也要获得。
　　龙战于野…
　　这个战技的名字听起来就不一般。
　　简单洗漱一番，白子熙便走出酒楼。
　　来到了城主府npc处。
　　白子熙走了过去，靠近npc，触发对话。
　　“城主，我受到任务的召唤，来此帮助城主消灭泰坦暴熊。”
　　“太好了，勇士，这个可恶的泰坦暴熊，伤害了极多的平民百姓，现在就躲在白云宗的考核秘境之内，你只要将其杀死，切下它的泰坦熊掌，才能算是完成任务。”城主npc激动地说道。
　　触发完对话之后，白子熙心念一动，任务接取成功。
　　一个呼吸之后，白子熙从物品存储栏中取出泰坦暴熊的熊掌。
　　任务成功完成！
　　完成任务之后，白子熙迅速获得奖励。
　　【龙战于野】
　　【品质：天阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【描述：强大的肉身战技，以强大的肉身横冲直撞，爆发的威力可媲美天阶战技】
　　看到战技的品阶，白子熙心中一喜。
　　没想到，居然是天阶战技。
　　这就意味着，自己暂时不需要使用百倍增幅系统进行升级。
　　毕竟，更高阶的战技，以他现在的修为，还使用不了。
　　这般想着，白子熙离开城主npc处，再次返回酒楼之中。
　　明天才要前往白云宗报到，今天暂时自由安排。
　　白子熙闲得无聊，便刷起区域聊天频道和交易中心。
　　里面除了一些肉食之外…居然还有人在卖藏宝图。
　　这张藏宝图长相异常破旧。
　　乍一看，还真有藏宝图的感觉。
　　“也不知道，这个藏宝图是真是假！”
　　白子熙暗暗思忖。
　　上面显示的价格，只有十株灵草。
　　十株灵草对于现在的白子熙来说，简直就是小意思。
　　“舍不得孩子，套不着狼。要是是真的呢？赌一把！”
　　下定决心之后，白子熙便心念一动，交易了那张藏宝图。
　　除了藏宝图价格低的原因之外，更重要的是，藏宝地点就在白云宗附近。
　　白云宗附近，有一片桃源之地。
　　藏宝地点就在这桃源之地。
　　正好明天前往白云宗报到之后，找木青婉、蓝青柠等人一起去探寻这藏宝的地方。
　　很快，交易完成。
　　白子熙的物品存储栏中出现了一块藏宝图。
　　“哎呀，不知道是谁，居然把我的藏宝图给卖走了，真是人傻钱多。哈哈哈哈…”
　　区域聊天频道中，出现一道嘲讽白子熙的消息。
　　白子熙为了不引人注意，故意设置匿名交易。
　　他可不想，这件事情传得人尽皆知。
　　如果这个藏宝图是真的，那可就得不偿失。
　　可万万没想到，这个卖家竟然公然嘲讽购买藏宝图的白子熙。
　　这让白子熙眉头微皱。
　　不过，正合我意。
　　他越是嘲讽自己，这就越让人相信藏宝图是假的。
　　就越少人在意这个藏宝地点。
　　他相信，藏宝图绝对不是只有他一个人拥有。
　　但宝藏就只有一份。
　　越少人争夺，自己获得宝藏的机会就越大。
　　这般想着，白子熙将藏宝图收起。
　　然后继续浏览有用的信息。
　　可是刷了许久，并没有发现有什么有用的信息。
　　于是，白子熙只能继续修炼六转炼体决和龙战于野。
　　体修的功法和战技修炼的过程很是艰辛。
　　不过，痛并快乐着。
　　“嘶……”
　　白子熙感受着体内撕裂的感觉，不由得倒吸一口凉气。
　　体内撕裂之后，又长出新的肉。
　　如此往复，不断继续。
　　………
　　时间飞速流逝，眨眼睛，一天的时间过去了。
　　白子熙六转炼体决修炼到了五个周天。
　　而龙战于野则是修炼到了第二层。
　　一切都往好的方向发展。

第三十一章 前往宗门，再见蓝青柠！
　　今天是前往宗门报到的日子，白子熙简单洗漱一番，便走向城主府。
　　早晨七点，城主府已经站满了青城修士和游戏玩家。
　　看来，所有人都很在意今天的行程，没有一个人迟到。
　　七点一刻，几乎所有人都到齐了。
　　城主大人点了点人数，确认人齐之后，便带领大家前往城南。
　　青城城南有一个破旧的传送阵。
　　从青城前往白云宗，需要通过传送阵到达白云古城，然后从古城步行前往白云宗。
　　每次启动，需要消耗一百块下品灵石。
　　除非有什么特别急的事情，否则很少有修士会去使用这个传送阵。
　　灵石用来购买丹药、功法不香嘛？！
　　看守传送阵的护卫看到城主一行人，毫不犹豫地放行了。
　　这个传送阵虽然破旧，但是洋溢出来的空间气息很浓烈。
　　只不过，这种气息无法用来修炼和参悟。
　　否则，指不定人人都有空间天赋。
　　城主大人从储物戒中取出一百块下品灵石，放入传送阵的空间槽内。
　　嗡——
　　传送阵瞬间亮起…
　　只不过，每次只能传送十个人。
　　这次前往白云宗的弟子一共有两百号人，所以要经过二十次的传送。
　　嗡——
　　等到所有人都传送完毕之后，城主大人便带领大家前往白云古城。
　　白云古城不愧是白云宗附属的最大古城，不论是城池、守将亦或者酒楼商铺，都不是偏隅之地——青城能够相比的。
　　一行人没有在白云古城停留，而是继续前往白云宗。
　　一路上，各种修为的弟子随处可见。
　　基本上，武者境界的弟子都很少见。
　　因为这修为境界实在是太低了。
　　大多数弟子都是处于武师、大武师境界。
　　那些天赋极高的弟子，甚至已经达到武灵、武王的境界。
　　一想到他们以后也可以到达这种境界，所有人都摩拳擦掌，心中充满激动。
　　白子熙也很期待这一天的到来。
　　不过他相信，自己身负百倍增幅系统，这一切都不是问题。
　　这般想着，一行人已经来到了白云宗的山门外。
　　一块充满古老气息的巨石横亘在众人面前。
　　巨石上，镌刻着“白云宗”三个古朴大字。
　　这三个古朴大字…龙飞凤舞、矫若惊龙。
　　每一笔都惊为天人。
　　能够在这种古神石上雕刻的存在，一定已经站在这方世界之巅。
　　轰——
　　白子熙的心神不由得沉浸在其中，无法自拔，差点忘了前往白云宗报到一事。
　　“领悟一成风之意，速度+10%”
　　“领悟一成力之意，攻击+10%”
　　片刻之后，白子熙算是彻底震惊…
　　这是什么鬼？！
　　算是游戏玩家的福利吗？！
　　仅仅看了一眼，就领悟了意境？
　　要知道，这些意境对修士的增幅极为重要。
　　也是强大武者毕生追求的东西。
　　可现在，却是自己随意看一眼就唾手可得的东西。
　　一切都显得有点不真实。
　　不过，白子熙也没有去纠结。
　　而是琢磨着…等有时间，一定要将白云宗给逛一遍。
　　万一还有其他福利呢？
　　万一还能领悟意境？
　　不得白不得。
　　这般想着，白子熙加快脚步，跟上了大部队的步伐。
　　“各位，不好意思，这里是白云宗，倘若各位不是白云宗弟子，请止步！”山门外的白云宗弟子将一行人拦下。
　　闻言，青城城主便出示了城主令牌，对方仔细检查一番之后，便立刻放行。
　　“青城城主，你们可以直接前往任务峰，那里有专门接待的长老。这些师弟的安排，都是全交由长老决定的。”
　　“多谢。”青城城主拱了拱手，当即将一行人带往任务峰。
　　白云宗一共有七大主峰——东峰、南峰、西峰、北峰、中峰、任务峰和天启秘境。
　　任务峰在白云宗的最中间。
　　因为上面只有一个地方…宗门任务大厅。
　　宗门获得资源的途径有三个，一个是宗门福利，一个是宗门秘境，最后一个自然是宗门任务。
　　城主大人以前是白云宗的弟子，对于白云宗的每一处地方，自然是轻车熟路。
　　很快，城主一行人便到达了任务峰。
　　此刻，任务峰上已经来了很多其他古城的修士。
　　这些修士自然也是白云宗的外门弟子。
　　白子熙一行人来到长老处报到，一旁，齐老也在那里。
　　见状，白子熙和木青婉便跟在齐老的旁边。
　　他们两个人现在已经是齐老门下的弟子，虽然身份还是外门弟子，但资源和内门弟子一般。
　　一盏茶时间，秦炎也到达了任务峰。
　　看到白子熙两人，他也是礼貌地问候了一声。
　　毕竟，以后大家都是同门，抬头不见低头见。
　　打好关系很重要…
　　见到三人都已经到来，齐老将三人立刻带往自己的山峰。
　　白云宗除了七大主峰，宗主、长老也都有自己的山峰。
　　他们门下的弟子也都居住在长老所在的山峰，这样方便他们悉心教导。
　　齐老所在的山峰，名唤齐峰。
　　齐峰中间，便是门下弟子所居住的地方。
　　白子熙、秦炎和木青婉各自挑了一间院子，便简单住下。
　　得知有新弟子前来，齐老门下的其他弟子纷纷出来迎接。
　　游戏玩家——蓝青柠自然也出来迎接新弟子。
　　在见到白子熙的那一刻，蓝青柠心神一震。
　　“他…他来了？！”
　　这一刻，她仿佛在做梦一般。
　　脸上洋溢着喜悦之情。
　　白子熙见到蓝青柠的这一刻，嘴角也是微微一笑。
　　老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　同为游戏玩家…
　　同为蓝星人…
　　同为华夏人…
　　真好！
　　在互相认识之后，齐老的那些老弟子也是极为仗义。
　　直言以后修炼遇到的任何问题，都可以找他们/她们。
　　因为…齐老的大弟子，已是修炼了二十多年，到达了武王四重境界。
　　成为了下一届道子的冲击人选。
　　白云宗道子，仅次于少宗主之位。
　　但是地位比核心弟子要高。
　　每一个道子，都是宗门日后的中流砥柱。
　　齐老大弟子可以做到争夺道子之位，实力可见一斑。
　　能有这样天赋极高的大师兄指点修行。
　　自然极为有趣。

第三十二章 天地异变，秘境出世！
　　就在白子熙即将要回到院子的时候。
　　白云宗不远处的山脉之上，竟然爆射出一道道紫色的光芒。
　　天空仿佛都要成为紫色的云海。
　　异象震天！
　　“天呐，这远处发生了什么？！”
　　“紫色光芒？莫不是有什么宝物出世？”
　　“有可能…我们赶紧前去看一看。”
　　很快，天空中的异象被越来越多的修士看到。
　　赶往那里的修士也越来越多。
　　那里是无主之物，自然是任何人都能争夺。
　　一刻钟之后，那道紫色光芒突然消散，紧接着轰隆声震天，那座山脉由肉眼可见地变大，自成一方天地，天地内隐隐有霞光浮现。
　　古籍有记载，自成天地之山峰，是为天地秘境！
　　无主之物，任何修士都可争夺！
　　“这竟然是…天地秘境！”
　　“我的天，这是要发啊！”
　　“快去快去，去晚了连汤都没有了。”
　　这时，不论是什么势力，得知这里有一座天地秘境之后，所有人的重心都在这座秘境之上。
　　很快，白云宗便派往武师、大武师境界的弟子前往秘境之外。
　　按照以往的经验，进入这些秘境的要求都是不能超过大武师境界，有些甚至不能超过武师境界。
　　一些弱小的宗门也派往弟子前去一探究竟。
　　【叮！系统提示：青龙域天地秘境即将出世，位于白云古城内的天枢秘境将在三日后开启，位于青龙域的游戏玩家请注意！】
　　就在这时，游戏系统的提示音豁然响起。
　　所有青龙域游戏玩家的脑海中，浮现出了天枢秘境的介绍。
　　【天枢秘境】
　　【难度：中等】
　　【修为限制：无】
　　【描述：上古修士——天枢大神的陨落之地，封印程度百分之九十九，现已能探索的部分为百分之一】
　　看着天枢秘境的介绍，白子熙心里微微吃惊。
　　好家伙！
　　能探索的地方只有百分之一…可居然还是中等难度。
　　要是能全部探索，这难度岂不是…
　　念及于此，白子熙忍不住倒吸一口凉气。
　　不过，更让他担心的是，没有限制修为，岂不是意味着要和那些武灵、武王境界的弟子争强？！
　　这还怎么玩？
　　一口气都能将自己击败好嘛！
　　白子熙轻叹一声，没有继续纠结。
　　大不了，不吃肉，只喝点汤。
　　突然，他似乎想起自己在交易中心购买的藏宝图。
　　这应该就是天枢秘境的藏宝图。
　　那岂不是…赚大发了？！
　　这般想着，他真想看看昨天还在说他是傻子的那名玩家的嘴脸。
　　看他是否还嘴硬。
　　心里肯定后悔万分吧？
　　于是，白子熙打开区域聊天频道。
　　果不其然，昨天售卖藏宝图的那名玩家在区域聊天频道里疯狂@购买藏宝图的修士。
　　他还声称要二十株灵草购买回去。
　　让他速速现身。
　　不仅如此，甚至还有人要购买藏宝图的修士公开藏宝图。
　　嚷嚷着什么独乐乐不如众乐乐。
　　这可真是天下之大滑稽。
　　幸亏白子熙是匿名购买藏宝图。
　　否则一定会成为众矢之的。
　　白子熙没有去管这些消息，而是收敛心神，思忖着要不要告诉蓝青柠和木青婉。
　　她们两个可以说是自己的伙伴。
　　藏宝图的宝藏，自己一个人不一定可以吃得下来。
　　那么，还不如让她们也分一杯羹。
　　至于其他的师兄、师姐，自己还不熟。
　　暂时就没必要告诉他们。
　　当然，和秦炎相处虽然不久，但是他的性格和处事很对白子熙的胃口。
　　自然也很快和白子熙打成一片。
　　那么，秦炎也要带上。
　　“没想到，这次秘境出世居然是在我们青龙域，不知道这次的宝藏会不会有很多。”
　　“不论如何，我们也要去闯一闯，说不定进入一趟秘境，我们的修为还能有所精进。”
　　“是啊！两位师弟、师妹，你们修为还比较弱，去与不去，你们自行决定。不过，我的建议，还是和我们一起闯一闯，多长长见识。”
　　齐老之前一共收了十六位弟子。
　　包括蓝青柠、白子熙、秦炎和木青婉，一共二十人。
　　但每一位都是古城中的天之骄子。
　　而刚刚说话的则是齐老收的第三位弟子——程宇。
　　“我们会好好考虑的，程宇师兄。”
　　白子熙笑着回答道，他并没有第一时间答应下来，因为他想要自己去。
　　程宇点了点头，没有多想。
　　为了三日后的机缘与宝藏。
　　他们必须在这段时间，修为更加精进。
　　于是，程宇等人立刻回到自己的院子修炼。
　　一时间，只剩下白子熙、秦炎四人。
　　“兄弟姐妹们，这个秘境我们必然要去。不过，不是和师兄他们一起，而是我们单独走。”白子熙看着三人，开口说道。
　　“单独走？为什么？”秦炎一时间不明所以。
　　蓝青柠和木青婉也是不理解。
　　这时，白子熙从物品存储栏中取出藏宝图，淡淡地说道：“因为我有这个，秘境的藏宝图。我们自己走的话，宝物只是我们四个人分，要是和他们一起，虽然安全，但是宝物可分不了多少。”
　　闻言，三人眼前一亮。
　　秘境藏宝图，这可是好东西！
　　既然如此，那就富贵险中求！
　　四人商量了一会儿，便各自闭关修炼去了。
　　三天一晃而过。
　　此刻，白云古城已经聚集了数十万修士。
　　天枢秘境出世的动静如此之大，很多古城的武者都赶往白云古城。
　　秘境里面随随便便的灵石、灵草、战技、功法这些都价值连城。
　　哪怕不能吃肉，喝喝汤也是可以的。
　　更何况，每个人都期待自己在秘境中获得逆天机缘，然后超凡脱俗，成为一方强者，铸就无上传说。
　　此刻，秘境之外，人潮涌动，每个人都期待着秘境的开启，也希望自己成为第一个踏入秘境的修士。
　　还在白云宗的白子熙，立刻找到三人，赶往天枢秘境。
　　天地还未震动，显然，天枢秘境还未开启。
　　仅仅半个时辰，四人便赶到了天枢秘境之外。
　　眼前，黑压压的一片人群，不仅仅有玄幻原住民，还有玄幻游戏玩家。
　　相比于原住民，游戏玩家的实力就显得低得可怜。
　　可尽管如此，这样的机缘，谁又舍得错过呢？！

第三十三章 天枢秘境榜单一旁，有几个游戏玩家正在讨论着。
　　“不知道这次秘境的修为限制是武师境界还是大武师境界。若是更高一点的话，或许我们还可以偷偷摸摸得到一点好处。”
　　“是啊！说不定，我们还能得到什么宝物，一飞冲天，俯瞰众生呢！”
　　有人正面露憧憬。
　　可旁边有人正冷不丁给他泼冷水。
　　“呵呵，别做梦了，就你这武徒八重的菜鸟，跑又跑不过人家，打也打不过，拿什么和别人抢机缘？”
　　“你没有看到吗？白云宗那些核心弟子、道子一齐出动，他们的修为和我们相差这么大，怎么抢的过他们？说白了，这次秘境就是为他们量身定制的。”
　　“是啊！最近有消息传出，白云宗天榜前十都会来参加这次秘境的探索，先不说他们武王的境界，就以他们所在的势力来说，那也是一个比一个恐怖。”
　　“哎，也不知道这次秘境最好的宝物会花落谁家呢？”
　　“对了，之前在区域聊天频道，不是有人拿到了这次秘境的藏宝图吗？也不知道他会不会来。”
　　“呵呵…要是他遇上了天榜前十，那可有好戏看了。”
　　………
　　白子熙认真听着他们的讨论，心想这次秘境可真是热闹，让这么多高手闻风而动。
　　他们的提醒，也让白子熙觉得伪装的重要性。
　　要是在这次秘境中，招惹了白云宗天榜的修士，以后的日子怕是不好过了。
　　这般想着，白子熙立刻前往系统商城，利用四百贡献值，换取了四个隔绝神识的面具。
　　当即，白子熙将面具发给三人，并立刻说明了面具的重要性。
　　除了气息无法遮掩，不论是容貌还是修为，全部都看不出。
　　轰——
　　就在这时，那片自成天地突然爆发一阵异响。
　　一个七彩光芒的洞口正以肉眼可见地速度形成。
　　白云宗出动的长老立刻将这片区域封锁。
　　嗡——
　　恐怖的能量霎时间迸射而出。
　　只不过，都被一片保护罩给隔绝了。
　　“是副宗主！”
　　“没想到，这次秘境出世，居然把副宗主都给吸引来了。”
　　“看来，这次秘境出世最大的受益者，是白云宗。”
　　人群一阵骚动，看到白云宗副宗主的出现，全部人都不淡定了。
　　特别是二流、三流的宗门，他们本想混水摸鱼，偷偷摸摸抢夺一些宝物。
　　可现在看来，这是不可能了。
　　这时，紧随副宗主出现的是一个女子，她一袭云纹白裙，面容姣好，手持一把白色通透的古朴长剑。
　　长剑虽未出鞘，但隐隐有一丝锋芒毕露的寒芒散发而出，令人胆寒。
　　“那是冰雪仙子——陆寒心。”
　　“白云宗天榜第五，传闻她一手冰天雪地，能将武王三重以下的修士全部冰封，剑道资质更是恐怖。”
　　“我靠！这么狠吗？那岂不是…同境无敌？！”
　　“不知道，天榜之战她可是没有发挥全部实力，不然，她一定不止天榜第五。”
　　“啧啧啧，这副身材，绝了，要是能娶到这样的女子，这辈子也算是活够本了。”
　　“嘘！不要乱说，这位冰雪仙子的脾气可不太好，就算你被她砍死，也没有人会给你出头的。要知道，她的父亲可是白云宗的炼器大师。她不仅实力强大，背景更是恐怖。更重要的是，她的追求者众多，你要是敢说一句坏话，怕是怎么死的都不知道。”
　　众人议论纷纷，全部人的目光由白云宗副宗主，转向陆寒心。
　　陆寒心居高临下，俯视众人，或许是早已习惯了成为众人眼中的焦点，她也不害羞，而是径直走到了副宗主身旁。
　　紧接着，白云宗第六到第十的修士依次现身。
　　每一位修士的出现，都引起了轰动。
　　“咦？天榜前四的大佬呢？怎么没有现身？”
　　“他们肯定不是我们想见就能见的。等着吧！”
　　等了许久，他们都没有见到天榜前四的大佬。
　　这让白子熙有些失望。
　　因为他的大师兄是天榜第二的刀客。
　　一手刀法出神入化，绝世无双。
　　至于天榜第一，那是宗主的关门弟子——叶星辰。
　　尽管现在只有武灵九重，可面对武王境界的修士，丝毫不虚，能够越阶而战。
　　当时，他以微弱的优势，击败排名第二的刀客——顾长歌。
　　如今，三年过去了，他现在的实力到底有多强，没有人知道。
　　传闻，叶星辰这三年一直待在白云宗的天启秘境之中。
　　至于真假与否，或许只有宗主才知道。
　　嗡——
　　就在众人心思各异的时候，秘境的大门开启。
　　一股力量将众人全部吸了进去。
　　秘境空间内…
　　白子熙晃了晃自己的脑袋，霍地看向四周。
　　一个人也没有…
　　突然，一道声音在白子熙的脑海中响起。
　　“欢迎来到天枢秘境，想要探索秘境，需要登上天枢秘境的万人榜，这个榜单无关修为，只与资质、天赋、道心有关。”
　　此话一出，全场震惊。
　　好家伙！
　　这岂不是…所有修为的修士都可以进入？！
　　白子熙咽了咽口水，内心充满战意。
　　轰——
　　灵力澎湃，搅动着秘境的上空，突然间，一股莫名的力量，笼罩在白子熙身上。
　　紧接着，天空之中，一个巨大的榜单浮现。
　　这就是天枢秘境的万人榜。
　　“卧槽！这手笔，惊为天人。”
　　“不知道的还以为仙人降世。”
　　“这榜单居然在虚空之中，以天为榜，灵气为笔。啧啧啧…太可怕了。”
　　众人议论纷纷。
　　每个人都翘首以盼，都想知道这前一万名到底是什么人。
　　要知道，在场的修士修为各异，武徒、武者、武师、大武师、武灵、武王…
　　整整跨越了六个境界。
　　甚至，还有武皇境界的副宗主。
　　“有趣！不知道我到底能不能进入前一万名。”白子熙喃喃自语道。
　　讲真的，他的心里丝毫没底。
　　他不敢保证自己的天赋真的比得过那些武王、武灵。
　　许久。
　　虚空之中，灵力澎湃，金色光芒慢慢照射在榜单之上。
　　紧接着，第一个名字出现了。

第三十四章 榜单初现！
　　嗡——
　　随着灵力的消散，金色的榜单，开始逐渐出现字体。
　　“天枢天骄榜，第一万名：霍天！”
　　“年龄：五十岁！”
　　“修为：武灵七重！”
　　“天赋：百里挑一！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　“天枢天骄榜，第八千五百名：玉娇兰！”
　　“年龄：四十七岁！”
　　“修为：武灵九重”
　　“天赋：百里挑一！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　“天枢天骄榜，第五千名：魔羽！”
　　“年龄：四十五岁！”
　　“修为：武灵九重巅峰！”
　　“天赋：百里挑一！（魔灵体）”
　　“隶属于：魔族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　“天枢天骄榜，第三千名：妖妖灵！”
　　“年龄：四十五岁！”
　　“修为：武王一重！”
　　“天赋：千年难遇！（妖灵体）”
　　“隶属于：狐族！（妖族）”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　随着万人榜的慢慢揭晓，所有修士都面露震撼之色。
　　魔灵体、妖灵体的相继现世，更是引起轰动。
　　让所有人没想到的是，在人族地盘苟且生存的魔族和妖族，竟然隐藏这么深。
　　若不是榜单的公布，谁会知道还有这么强天赋的魔族与妖族的年轻一辈。
　　更何况，还有那么多隐藏起来的。
　　这一点，应该让人族有所警示。
　　“啧啧啧，没想到，第一万名便是百里挑一的天赋，我们这些顶级天赋，根本不够看。”有人微微叹气。
　　来此参加秘境的修士，不乏那些顶级天赋的修士，可现在…连榜单都上不去，更不要说想要进去一探究竟。
　　顶级天赋和百里挑一、千年难遇、万众瞩目这三个等级的天赋相比，还是差了很多。
　　顶级天赋最多修炼到大武师境界。
　　而百里挑一天赋可以修炼武灵境界。
　　千年一遇天赋可以修炼到武王境界。
　　万众瞩目天赋没有上限，最低都可以修炼到武宗境界。
　　可以看出，每个天赋的门槛不尽相同。
　　“不知道拥有特殊体质的天骄，排名会不会靠前。像陆寒心的冰雪灵体，顾长歌的霸刀灵体，叶星辰的星辰极道体。这些体质可都靠前。”
　　“有可能，毕竟魔灵体和妖灵体都上榜了。这些更加强大的体质肯定也可以上榜。”
　　………
　　青云书院…青龙域的二流势力。
　　副院长正带着众多弟子参与这次的天枢秘境。
　　此刻，他的脸上泛起丝丝笑容。
　　青云书院的弟子——玉娇兰正榜上有名。
　　不仅仅是她，书院前三十的弟子都在万人榜之中。
　　他们都可以代表青云书院，探索天枢秘境。
　　………
　　“天枢天骄榜，第一千五百名：袁虹！”
　　“年龄：三十九岁！”
　　“修为：武王一重巅峰！”
　　“天赋：千年难遇！（战灵体）”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　“天枢天骄榜，第一千名：猿战！”
　　“年龄：四十八岁！”
　　“修为：武灵一重！”
　　“天赋：千年难遇！（天猿战体）”
　　“隶属于：猿族！（妖族）”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　榜单一曝光，猿族的族长立刻护着前往参加秘境的族人。
　　生怕人族将猿族的天骄消灭。
　　这一举动，让所有人都意想不到。
　　不过这又是情理之中。
　　这等强悍的天赋，若是中途没有夭折，一定可以带领猿族走向更强。
　　甚至返回妖族领域的主族之中。
　　这件事情只是一个小插曲，天枢天骄榜继续在公布。
　　很快，公布的名次便来到了九百名。
　　“天枢天骄榜，第九百名：昊宇！”
　　“年龄：二十一岁！”
　　“修为：武灵三重！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　看见昊宇的年龄，所有人都忍不住一抹赞赏之色。
　　二十一岁的武灵。
　　这个天赋确实可怕。
　　要知道，九百名之后的上榜者，哪一个不是三十多岁、四十多岁的修士？
　　现在，竟然出现二十一岁的武灵。
　　相比之下，昊宇的天赋更能凸现。
　　秘境空间内…
　　昊宇嘴角微微扬起。
　　不管排名怎么样，至少，他有机会进入天枢秘境之中。
　　只要这个目的达到就可以了。
　　………
　　“天枢天骄榜，第七百三十五名：李存！”
　　“年龄：二十五岁！”
　　“修为：武灵九重！”
　　“天赋：千年难遇！（箭灵体）”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　“天枢天骄榜，第五百名：王志文！”
　　“年龄：十九岁！”
　　“修为：武王一重！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　秘境空间内。
　　听到这两人的名字，白云宗副宗主微微点头。
　　这两人是核心弟子的最后两名。
　　“他们两人都已经登榜了，接下来该陆寒心、顾长歌和叶星辰他们了…也不知道他们的名次到底是多少。”
　　副宗主满怀期待。
　　这三人不仅修为高，还身负灵体。
　　名次定然可以往前提一提。
　　不说第一，至少前十应该没有问题。
　　这里可是白云宗的地盘，若是白云宗的天骄不能以前面的名次力压众人，恐怕真的会打白云宗的脸。
　　这让他这个副宗主情何以堪？！
　　这般想着，虚空之中的万人榜继续更新。
　　“天枢天骄榜，第四百七十名：魏无咎！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武王一重！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　天枢天骄榜，第三百二十名：姜文！”
　　“年龄：十七岁！”
　　“修为：武王一重！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　天枢天骄榜，第二百五十名：李雷！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武者一重！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”

第三十五章 玩家上榜！心生担忧！
　　看到天枢天骄榜上的信息，在场所有人微微一愣。
　　十八岁的武者境界？！
　　怎么可能排得上这么高的潜力名次？
　　要知道，他们十五岁就已经达到武者境界了。
　　这个李雷…十八岁才武者一重。
　　简直弱爆了好嘛！
　　难道天枢天骄榜出现了差错？
　　所有人心生这样的疑惑。
　　殊不知…李雷从武徒一重到武者一重，仅仅用了不到十天。
　　这个是他们这些本土修士所不能比较的。
　　天枢天骄榜似乎受到天道所指引。
　　榜上的修士只显示武者境界以上的游戏玩家。
　　否则，可能早就被蓝星游戏玩家所霸榜了。
　　秘境空间内…
　　李雷微微一惊。
　　他没想到，自己居然可以上榜。
　　还是这么靠前的排名。
　　不仅仅是他，所有游戏玩家都心中一喜。
　　这么说来…他们也有可能上榜！
　　毕竟，还有这么多名次。
　　天枢天骄榜，第二百四十九名：韩梅梅！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武者一重！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　天枢天骄榜，第二百四十八名：李浩！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武者一重巅峰！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　天枢天骄榜，第一百五十名：上官灵儿！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武者一重巅峰！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　接下来的一百名，全部被蓝星游戏玩家霸榜。
　　这一幕，让白子熙彻底吃惊。
　　好家伙！
　　居然有这么多武者一重巅峰修为的游戏玩家。
　　青龙域果然卧虎藏龙。
　　尽管白子熙有百倍增幅系统，依然没有和他们拉开差距。
　　虽然修为不代表战力…
　　但还是让白子熙有些危机感。
　　“看来…秘境探索结束之后，得抓紧提升修为。不然，指不定就被其他人反超了。”白子熙眼神坚毅，喃喃自语道。
　　天枢天骄榜，第一百四十九名：虎丘！”
　　“年龄：二十一岁！”
　　“修为：武王一重！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：虎族！（妖族）”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　天枢天骄榜，第一百四十八名：云岚！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武王一重巅峰！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　天枢天骄榜，第五十名：林曦瑶！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武王三重！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　接下来的一百名就再也没有和蓝星游戏玩家有关，而是玄幻世界的原住民。
　　“怎么回事？！难道我们只有一百个游戏玩家上榜吗？”
　　“我靠！这不公平，一万人里面才一百个，这根本不公平。”
　　此刻，区域聊天频道已经炸开了锅。
　　很多人都在吐槽天枢天骄榜。
　　说什么不看修为…只看天赋、道心。
　　这全部是屁话！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　但是吐槽归吐槽。
　　天枢天骄榜不能上榜…他们也很无奈。
　　天枢天骄榜，第四十九名：蓝青柠！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武者二重！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　当看到蓝青柠排名的那一刻，青龙域游戏玩家先是一愣，随即再次炸开了锅。
　　“我靠我靠！这不是触发神级成就的蓝青柠吗？她居然也来了，排名还这么靠前。羡慕啊！”
　　“嘶…榜单不提我还差点忘了，对了，我们青龙域不是还有一个白子熙大神吗？不知道他会不会出现在榜单之上。”
　　“应该会的！我相信没有人忍得住秘境的诱惑。他肯定也来了。”
　　不得不说，经过四天的资源供给，蓝青柠的修为“蹭蹭蹭”地往上涨。
　　一直突破到武者二重中期…
　　离武者二重巅峰只差一步之遥。
　　要不是白子熙有百倍增幅系统，他肯定也被蓝青柠给超越过去了。
　　白子熙、蓝青柠、木青婉和秦炎四人中，也只有白子熙和蓝青柠两个人上了榜单。
　　显然，木青婉和秦炎两人的天赋，并没有到特别惊艳的地步。
　　在相同天赋下…天枢天骄榜自然挑选修为高的修士。
　　这是毋庸置疑的。
　　天枢天骄榜，第四十八名：陈辰！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武王二重！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　天枢天骄榜，第二十五名：李万年！”
　　“年龄：二十一岁！”
　　“修为：武王二重巅峰！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　天枢天骄榜，第二十二名：林陌！”
　　“年龄：二十岁！”
　　“修为：武王二重巅峰！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　随着榜单的揭晓，所有人越来越期待后面的排名。
　　所有人肯定的是，白云宗天榜前十一定在这二十名里面。
　　在前两百名的榜单之中。
　　白云宗天榜的成员已经在里面了。
　　接下来的二十一名，一定都被白云宗的弟子霸榜。
　　天枢天骄榜，第二十一名：汪年！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武王二重巅峰！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　当看到二十一名的名次时，所有人都心神一震。
　　“嗯？！汪年不是天榜二十吗？怎么会排在榜单二十一名？”
　　“难不成有飘渺宗和万药宗的弟子混进来了？！”
　　众人议论纷纷。
　　白云宗的弟子全部都心生担忧。
　　反观其他势力的弟子，全部都静观好戏。
　　要是榜单第一不是白云宗的弟子，那可真是“啪啪”打白云宗的脸。
　　让白云宗彻底成为青龙域的笑话。

第三十六章 万人榜结束，千人突破！
　　白云宗副宗主也是一脸担忧。
　　不是不相信顾长歌和叶星辰，而是心里没底。
　　一切都是因为未知。
　　“希望这一切都不要变成最糟糕的模样。”白云宗副宗主暗自嘀咕道。
　　“天枢天骄榜，第二十名：炎骏！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武王二重巅峰！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　“天枢天骄榜，第十五名：霍允！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武王二重巅峰！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　“天枢天骄榜，第十一名：雷凌！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武王三重！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　雷凌，白云宗天榜第十。
　　“看来…这个黑马的天赋在天榜前十之列！”
　　不少人心中都是这样的想法。
　　确实，对他们来说，实在太过震撼！
　　一切未知的事情都是最可怕的。
　　特别是这种不知是敌是友的人物！
　　“我靠！不知道这个人是不是我们游戏玩家！”
　　“不可能吧！天骄榜前十可不是闹着玩的。我们游戏玩家应该没有那么厉害的人物吧？”
　　“怎么不可能？别忘了，白子熙大神的名字可还未出现。”
　　“害，还是不要把希望寄托在这里，说不定白子熙大神没有来秘境探索呢！”
　　区域聊天频道再次出现讨论声。
　　这次，因为时间的原因。
　　玄天宗和其他两个一流势力的弟子并没有参与到这次秘境探索之中。
　　否则，也不可能让白云宗天榜的弟子出现在这么前面。
　　“天枢天骄榜，第十名：冷凝霜！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武王三重！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　“天枢天骄榜，第九名：温秦！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武王三重！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　“天枢天骄榜，第四名：梁毅！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武王三重巅峰！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　从第二十一名到第四名，完全是按照白云宗天榜的名次排序。
　　丝毫没有变动。
　　那么，就此看来，那名不知名的黑马就在万人榜前三名之中。
　　咕噜——
　　所有人咽了咽口水，屏住呼吸。
　　静等虚空中的榜单浮现。
　　轰——
　　榜单第四名的信息消散，紧接着第三名的信息浮现…
　　“天枢天骄榜，第三名：白子熙！”
　　“年龄：十八岁！”
　　“修为：武者三重巅峰！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　当看到白子熙的信息，现场一片哗然。
　　“白子熙？！这是谁啊？没听过这个人啊！”
　　“我靠，武者三重巅峰！居然可以成为榜单第三？真是活见鬼了！”
　　“啧啧啧，也不知道是哪个势力的弟子，潜力这么强！”
　　众人议论纷纷。
　　白云宗很多弟子也不知情，不知道白子熙是白云宗的弟子。
　　天榜前二十名的修士，除了顾长歌和叶星辰，所有人都没有什么好脸色。
　　要是对方是超过自己修为的修士，那还说得过去。
　　可现在，让他们心里很不平衡。
　　一个十八岁的武者…凭什么潜力比他们高？！
　　秘境空间内。
　　顾长歌看到白子熙的名字，先是一愣，随即脸上带着喜悦的表情。
　　白子熙的名字他可是听过的。
　　师尊最近新收的弟子。
　　他这个大师兄自然知晓。
　　虽然还未曾见面，但心里已经对这个小师弟充满兴趣。
　　“有意思！不愧是师尊新收的弟子，天骄榜第三啊！一加入宗门就表现得这么强势！以后的日子可真是越来越有趣了。”顾长歌呢喃道。
　　另一边。
　　白云宗副宗主松了一口气，先不说天骄榜第一、第二还是白云宗的。
　　就单论白子熙，那也是白云宗的弟子。
　　最近刚招收的弟子。
　　他这个副宗主自然是有所耳闻。
　　特别是…白子熙还成为齐老门下的弟子，这让副宗主更加有所印象。
　　要知道，齐老招收弟子，那是出了名的认真。
　　凡是天赋、修为、道心不合格的修士，根本不可能拜入他的门下。
　　“难怪你会成为齐老的弟子，你这天赋，确实值得。”白云宗副宗主赞赏道。
　　此刻，除了玄幻原住民感到震惊，游戏玩家更是一脸震撼。
　　整个区域聊天频道第四次炸了。
　　“卧槽卧槽！果然是白子熙大神！我就说嘛！”
　　“天骄榜第三，力压白云宗天榜的修士。”
　　“白子熙大神果然给我们游戏玩家长脸了。”
　　“爱了爱了，我要给大神生猴子！”
　　聊天频道内，全部是一些震撼之词和赞美之词。
　　白子熙作为游戏玩家心中的大神，此刻的地位更加高了。
　　“天枢天骄榜，第二名：顾长歌！”
　　“年龄：十九岁！”
　　“修为：武王四重！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　“天枢天骄榜，第一名：叶星辰！”
　　“年龄：十九岁！”
　　“修为：武王四重巅峰！”
　　“天赋：千年难遇！”
　　“隶属于：人族！”
　　“可获得进入天枢秘境的机会！”
　　………
　　白云宗天榜第一、第二的信息也全部展现。
　　他们两人不愧是常年霸占第一、第二的修士。
　　修为整整拉开了天榜第三一个小境界。
　　修为越高，越是那么一点点的差距，就越能分出胜负。
　　嗡——
　　随着万人榜的全部曝光，天空中灵气凝结的榜单消散。
　　紧接着，一道力量反哺众人。
　　轰——
　　那些修为差一点突破的众人，此刻全部突破。
　　一道道突破的气息传荡在整个秘境之中。
　　千人突破的场景…异常美丽！

第三十七章 进入秘境，烈焰尸蛊！
　　嗡——
　　白子熙的丹田发生异动，一股澎湃的灵力喷涌而出。
　　武者四重，突破了！
　　感受着修为的变化，白子熙异常惊喜。
　　天道反哺果然比自己提升修为要更容易。
　　而且，此时，白子熙的修为来到了武者四重中期。
　　倘若再炼化几个晚上的灵草，说不定又会突破。
　　这般想着，白子熙满意地点点头。
　　很快，一千道突破的气息冲天而起。
　　这些人也是天道反哺引起的突破。
　　顾长歌、叶星辰两人虽未曾突破，但是他们的修为更加巩固，离修为突破也不会太远。
　　一盏茶时间过去了，只剩下零星几个人在突破。
　　这时，秘境之中，天空再次降下紫色光芒。
　　嗡——
　　万人榜单上的修士，随着紫色光芒冲天而起。
　　秘境探索…开始了！
　　“欢迎进入天枢秘境，在这里，所有人的修为压制成武者一重境界。”
　　“允许使用任何等级的战技、功法、灵力天赋…但只能发挥出武者一重的威能。”
　　所有人的脑海中，响起秘境之内的神秘声音。
　　修为压制…
　　武者一重…
　　这点让白子熙这些游戏玩家隐隐有些兴奋。
　　虽然可以使用不同等级的战技、功法，但也只能发挥武者境界的威能。
　　他们未尝不能一战。
　　特别是白子熙…他所拥有的战技、功法，可是天阶。
　　越阶一战…他也可以。
　　随着神秘声音的落下，白子熙和其他修士都被传送到不同的地方。
　　这次，木青婉和秦炎没有进入万人榜。
　　所以，只有他和蓝青柠一起探索这秘境宝藏。
　　嗡——
　　一阵空间波动弥漫…
　　白子熙被传送到一个巨大的红色山洞外。
　　这个山洞形状呈三角形，很是怪异。
　　最重要的是，山洞内弥漫着火属性的灵力波动。
　　凭直觉…
　　这里很危险！
　　但是，白子熙转念一想，富贵险中求，说不定，里面是什么宝物呢！
　　艺高人胆大！
　　白子熙二话不说，慢慢走进山洞之内。
　　【叮！你踏入烈焰尸蛊的地盘，请注意，请注意！】
　　脑海之中，传来游戏的提示音。
　　烈焰尸蛊？
　　白子熙不由得眉头一皱。
　　虽然未曾见过，但从名字一听，就知道这是一具被做成蛊的尸体。
　　若是打不过，必须立刻逃。
　　打定主意，白子熙继续深入。
　　“吼——”
　　刚没走几步，山洞内传来一阵吼叫声。
　　“嗯？！这吼叫声，怎么这么像狼叫？”
　　白子熙不明所以。
　　按理来说，这应该是尸体，而不是狼。
　　难道…里面还有狼人？！
　　白子熙苦笑一声，摇了摇头，快步进入山洞之中。
　　轰——
　　“扑哧——”
　　刚一拐角，一个巨大的火球迎面出现。
　　幸亏白子熙及时躲避，火球砸在了山洞岩壁之上。
　　白子熙望着火球出现的方向，只见一个浑身烈焰的骷髅出现在他的眼中。
　　而它的对面，站着一位狼头人身的怪物。
　　“我去！果然是狼人！”白子熙吐槽道。
　　显然，狼人和骷髅正在对峙。
　　【烈焰尸蛊】
　　【模板：普通BOSS】
　　【修为：武者一重巅峰】
　　【技能：喷火，火球术】
　　【描述：强大修士死后化成的骷髅，被炼尸术控制，没有灵智，身具操纵烈焰的异能】
　　………
　　【疾风狼人】
　　【模板：普通BOSS】
　　【修为：武者一重巅峰】
　　【技能：追风斩，风刃】
　　【描述：被炼制成人形的妖狼，逃出了束缚的牢笼，并吸收了大量的灵气，体内发生变异，觉醒了强大的风属性能力】
　　………
　　看着烈焰尸蛊和疾风狼人的信息，白子熙倒是丝毫不担心。
　　先不说两者在对峙，哪怕是它们联手，自己也丝毫不虚。
　　似乎是察觉到了白子熙的到来，烈焰尸蛊和疾风狼人同时将头转过来。
　　它们体内的杀意似乎在凝滞。
　　显然，它们是准备先一致对外。
　　“嘶…不是说没有灵智吗？怎么知道一致对外？！”白子熙眉头微皱。
　　本来还想看好戏的呢！
　　害！
　　那就大开杀戒吧！
　　烈焰尸蛊全身灵力震荡，准备施展自己的烈焰火球。
　　嗡——
　　肉眼可见地，骷髅的火焰由红色变成紫色，而它的面前缓缓出现一个巨大的火球。
　　这就是火球术？
　　白子熙有点好奇。
　　这招的原理和雷霆指差不多。
　　都是由灵力凝聚成火焰/雷霆。
　　另一边。
　　疾风狼人也爆发出全力…
　　只见它的周身狂风呼啸，一把把狂风凝聚而出的风刃出现在白子熙面前。
　　这就是疾风狼人的杀招——风刃！
　　白子熙望着翻涌而来的两个杀招，微微摇头。
　　招式是挺花里胡哨的…
　　可惜，太弱了！
　　白子熙心念一动，青虹剑破空而出。
　　一股强大的剑意弥漫。
　　虽然只是剑意雏形，但经过这么久的修炼和实战，剑意雏形也越发凝实。
　　轰——
　　白子熙一剑斩出，一道紫色剑光呼啸而去。
　　见状，烈焰尸蛊和疾风狼人也丝毫没有保留。
　　巨大的火球和凌厉的风刃同时撞向青虹剑光。
　　轰——
　　仅仅片刻，三道招式发生碰撞，强大的灵力溢散而出。
　　朝着四面八方消散。
　　“再来！”
　　白子熙再度挥出一剑。
　　“扑哧！”
　　破空声响起。
　　凝实的剑光竖着斩向烈焰尸蛊和疾风狼人。
　　它们也再度发动杀招，可是这一次，白子熙的剑光更胜一筹。
　　瞬息之间，烈焰尸蛊和疾风狼人被斩成两半。
　　在这两个普通BOSS死亡之后，那里便出现一个青铜宝箱。
　　【青铜宝箱：秘境BOSS被击杀后，概率掉落的宝箱，里面有可能是一些材料，也有可能是战技、功法】
　　没有丝毫犹豫，白子熙立刻上前打开了两个宝箱。
　　【系统提示：你已打开宝箱，获得物品——烈焰骷髅（建造材料），焚天决（火属性战技）】
　　【烈焰决】
　　【品质：黄阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【描述：可操纵火焰，焚烧万物】
　　看着烈焰决，白子熙心情大好。
　　不过，他现在没有火属性天赋，修炼起来的速度并不会很快，这个倒是可以往后放一放。
　　反正也不急于这一时。

第三十八章 解锁成就，奇异大殿！
　　白子熙转头看向另一个宝箱，伸手打开它。
　　【系统提示：你已打开宝箱，获得物品——疾风狼骨（铸造材料），疾风刃（风属性战技）】
　　【疾风刃】
　　【品质：黄阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【描述：可操纵飓风，凝聚剑刃，群攻技能】
　　群攻技能？
　　这个倒是白子熙缺乏的手段。
　　特别是遇到像兽潮、尸潮这样子的，没有群攻手段，恐怕特别消耗灵力。
　　而且，自己拥有风属性灵力，修炼起来特别快。
　　这般想着，白子熙立刻使用百倍增幅系统，将疾风刃升级。
　　【疾风刃百倍增幅升级成飓风刃】
　　………
　　【飓风刃百倍增幅升级成剑狱风暴】
　　………
　　【剑狱风暴】
　　【品质：天阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【描述：飓风凝聚而出的牢笼风暴，用以围困、歼灭敌人】
　　现在，白子熙拥有这个群攻战技，倒是不怕接下来的挑战了。
　　这个技能还有一个隐藏属性，那便是围困，倘若加以冰属性灵力的减速。
　　那岂不是小范围无敌？
　　更何况，这个技能就是用来对付相同等级的修士，或者实力弱小的修士。
　　无法用来越阶而战。
　　可以这样说，这个只是一个辅助技能 ，而非强大的杀招。
　　白子熙心念一动，将剑狱风暴和其他东西都收进物品存储栏中。
　　由于没有火属性灵力，烈焰决就还是晚一点再升级。
　　这般想着，白子熙深入山洞，寻找宝物。
　　此时此刻，世界聊天频道再次发布公告。
　　【叮！关系青龙域修士——白子熙成功击杀第一条秘境BOSS，解锁BOSS击杀成就，奖励凡阶护甲一件，贡献值200】
　　随着这条世界公告的发布，整个世界聊天频道和区域聊天频道都沸腾了。
　　世界聊天频道…
　　“卧槽卧槽！他怎么这么快就前往探索秘境？这是什么鬼？（惊讶表情）”
　　“大神不愧是大神，这么快连BOSS都可以击杀，哪像我，到现在连妖兽都没有杀过几只。（苦笑表情）”
　　“膜拜大佬！（膜拜表情）”
　　区域聊天频道…
　　“我尼玛…这才刚刚进入秘境，白子熙就杀死了秘境BOSS，这战力好可怕！（害怕表情）”
　　“真是期待白子熙大神得到的宝物，不知道有啥！（期待表情）”
　　“大佬，求带求带！（膜拜表情）”
　　………
　　白子熙解锁BOSS击杀成就一事，引起了不小的冲动。
　　幸亏白子熙上万人榜单的时候，没有露脸，反正，白子熙肯定会被很多人认识，麻烦也会接连不断。
　　此刻，这一切的始作俑者——白子熙还在探索山洞，他绕了两遍，都没有发现什么宝物。
　　这让他大失所望。
　　好家伙！
　　烈焰尸蛊和疾风狼人在这里打斗，还以为是为了什么宝物大打出手！
　　居然只是单纯地抢地盘。
　　无语了。
　　白子熙微微摇头，刚想离开山洞。
　　这时，蓝青柠立刻发了私人消息过来。
　　“白公子，没想到你居然那么快就击杀了BOSS，真厉害！（大拇指表情）”
　　看到这条消息，白子熙先是一愣，连忙发消息问道：“你怎么知道？！”
　　“系统在世界聊天频道发了公告！你不信的话，可以去看看！”
　　闻言，白子熙点开世界聊天频道，果然看到了这条公告。
　　整个频道都是膜拜大佬的消息。
　　害！
　　他也想低调，可奈何…实力不允许啊！
　　白子熙嘴角微微上扬。
　　看来，以后还是要在世界聊天频道窥窥屏。
　　说不定，有什么重要的事情或者好玩的事情发生。
　　这般想着，白子熙连忙发消息给蓝青柠，“你现在在哪里？我先和你汇合，然后我们一起前往密藏之地。”
　　蓝青柠没有丝毫犹豫，将自己的位置信息发了过去。
　　离白子熙不是特别远。
　　二十公里～
　　以白子熙的速度，十分钟便可以赶到。
　　很快，白子熙找到了蓝青柠。
　　两人汇合…
　　先是寒暄一番，然后两人按照宝藏地图的指引。
　　朝着秘境中部走去。
　　密藏之地离白子熙现在所在的位置，有上百公里。
　　为了照顾到蓝青柠的速度，白子熙并没有发挥自己的极限速度。
　　现在看来，宝藏应该只有他们两个人知道。
　　倒是可以不用着急。
　　一路上，两人说说笑笑，聊了几个时辰。
　　等到天色逐渐黯淡。
　　他们才走到宝藏之地的外面。
　　又经过长达半个时辰的弯弯绕绕。
　　这才走到一个奇异的大殿外。
　　大殿金碧辉煌，古朴气派。
　　散发着古老的气息。
　　两人不知道这是什么地方。
　　宝藏地图没有详细介绍。
　　游戏提示音也没有响起。
　　这才让白子熙和蓝青柠一无所知。
　　“我们进去看看再说…”
　　白子熙艺高人胆大，走在最前面。
　　吱呀——
　　大殿的大门被推开。
　　一股强大的气息从大殿传出。
　　砰——
　　两人瞬间被轰飞。
　　“我靠！这是什么鬼！”白子熙从地上站起身，晃了晃自己的脑袋。
　　显然，要想进入大殿，一定要经过什么特殊的考验。
　　思忖片刻，并没有什么好主意，白子熙便打算强行进入。
　　他灵力运转，手持青虹剑，一股剑意弥漫。
　　当门被蓝青柠打开的时候，两股灵力力量对轰在一起。
　　就在那一时间间隙，两人顺利进入大殿。
　　大殿一共有三层。
　　可是第一层，似乎并没有什么东西，空旷旷的。
　　紧接着，便进入第二层，第二层也只有零星一点灵草。
　　除此之外，并无其他。
　　见了鬼了！
　　真是一点东西都没留下吗？！
　　这般想着，白子熙和蓝青柠不信邪，继续朝着第三层走去。
　　刚刚走出第二层，第三层的大门传来一阵异响。
　　“嗯？！有人？”白子熙悄咪咪地开口说道。
　　他向蓝青柠做了嘘声的手势，然后隐匿气息，偷偷摸摸地朝着第三层走去。
　　砰——
　　第三层传来破门的声响。
　　只见一群身穿白色道袍的修士，他们的腰间挂着白云宗的令牌。
　　“白云宗的人？”
　　白子熙很奇怪。
　　这个宝藏的地图不是只在游戏玩家间流传吗？
　　为什么玄幻原住民也有这个地图？

第三十九章 冤家路窄！无耻之徒！
　　大殿第三层的门口，六名白袍修士正挥动手中兵器轰击大门，铿锵声不断…
　　他们个个眉清目秀，气宇非凡，身上散发着武者一重的气息（修为被压制状态）。
　　“我去，已经被他们捷足先登了。”白子熙呢喃道。
　　不过，看样子似乎还没有拿到最好的宝藏。
　　只是可惜了大殿一、二层的宝物。
　　进入大殿，需要通过弯弯绕绕。
　　没有地图，是不可能有这么快的速度。
　　毋庸置疑，他们也是有地图的。
　　白子熙没有第一时间现身。
　　首先，他们只有两个人，即便对方也是武者一重境界，自己也不可能以一挑六。
　　要知道，这些白云宗弟子原先的境界，可不止武者一重。
　　谁知道对方有没有什么强大的底牌。
　　再者，打草惊蛇可不好。
　　等到他们打开第三层的大门再出手，它不香嘛？
　　轰——
　　就在第三层大门快要被打开的时候。
　　后方传来几道强横的气息。
　　哪怕被压制成武者一重，依然可以感受到他们气息的可怕。
　　“呦，想不到有人比我们更早到这里，难怪一、二层的宝物都被一扫而空。那是你们干的吧？！”
　　“看来，得到这个宝藏地图的人，可不止我们几个啊！”
　　听到这话，躲在一旁的白子熙眉头微皱，果然印证了他的猜想。
　　“呵呵…这个地方是我们潜龙会先找到的，你们若是出手，可不要怪我不顾同门之情。”那名身穿白袍的男子，警惕地看着后来的几人。
　　“潜龙会？垃圾而已！我们龙门才是最强的。你们识相的就给我让开，不然我们会长一来，你们全部都得遭殃。”
　　好家伙！
　　居然是白云宗内门的两个帮派。
　　潜龙会，会长是天榜第八的温秦。
　　他以肉身强横而闻名整个白云宗。
　　潜龙会的成员也基本都是体修，不过也有不少剑体双修的天才。
　　刚刚那名白袍修士便是这样的天才。
　　而龙门，会长则是天榜第七的钱桓。
　　钱桓和温秦可谓是势同水火。
　　谁也不服谁！
　　两个帮派之间更是如此，一见面就掐架。
　　这次，白子熙遇到这两个帮派。
　　那可真是捡了大便宜。
　　“青柠，我们静等他们掐架，然后偷偷溜进去。”白子熙向她使了一个眼神。
　　蓝青柠顿时心领神会。
　　此时，两个帮派对峙的气氛愈加凝重。
　　或许一句话、一个动作就会成为他们打斗的导火索。
　　“哼，那就让你们看看，我们龙门的厉害。兄弟们，上！”
　　随着声音落下，龙门的六位修士严阵以待，身上的气势陡然释放而出。
　　“巧了，我们潜龙会最不怕的就是挑衅，像你们这样的，我一剑一个！”
　　潜龙会的六名修士停止破门，而是愤怒地看向龙门的弟子。
　　大战一触即发…
　　白子熙的心情也是愈发激动。
　　等到他们沉浸在打斗之中，那么自己就可以渔翁得利。
　　嗡——
　　就在双方即将要兵刃相见的时候。
　　虚空之中弥漫着强大的波动，一个强大的火球降落，让两个帮派的修士同时后退。
　　“你们几人要打架，我可不会管，但是，还是先让我把这两个小虫子揪出来，免得他们两个趁虚而入。”
　　话音刚落，一个巨大的火球轰向白子熙和蓝青柠。
　　他的火球比烈焰尸蛊的火球术要强大数倍，仿佛周遭的灵气都要被火焰给燃烧殆尽。
　　“糟了！我们被发现了！”白子熙心中一惊。
　　看着迎面而来的火球，白子熙心念一动，指尖环绕着雷霆之力，然后朝着他伸手一指，紫色雷霆瞬间冲向巨大的火球。
　　雷霆指！
　　轰——
　　雷霆与火球相撞，散发出强大波动，地上也弥漫起灰尘。
　　等到烟尘散去，一个清秀的蓝袍修士从虚空之中缓缓降落。
　　这并不是真正的飞行，而是一种身法。
　　“看来，得到宝藏地图的修士可不止我们两个帮派，还有你们两个小虫子啊！”蓝袍修士哈哈一笑，言语之中充满了不屑。
　　突然，他感受到了蓝青柠的气息，脸上又不由得洋溢起笑容。
　　“真是冤家路窄啊！我们又见面了，青柠师妹！”
　　听到蓝袍修士的声音，蓝青柠眉头紧皱，尽管戴着面具，依旧能感受到她那厌恶的神情。
　　这个蓝袍修士，便是白云宗天榜第七——钱桓。
　　前不久，蓝青柠被齐老接回齐峰。
　　无意中被钱桓看到了，他深深地被蓝青柠的美貌所吸引。
　　并开始了长达几天的追求。
　　可是，蓝青柠并不喜欢钱桓，一股子腐儒书生的气息，让她厌恶。
　　可尽管如此，钱桓依旧没有死心。
　　所以，这次感受到了蓝青柠的气息，钱桓邪魅一笑。
　　同时，心里诞生出了一个邪恶的想法。
　　似乎是感受到了钱桓的想法，龙门弟子的眼神变得阴狠和邪恶，为首的一个修士开口说道：“会长，为了不让这次宝藏泄露，我们不如…”
　　说着，他做了一个“咔嚓”的手势。
　　“周子杰，我们可是同门，你们居然想对我们下杀手？！”潜龙会为首的弟子满脸愤怒，斥责道。
　　“哦？在外面我们是同门，在这里，你们不配。”
　　“当然，仅仅是你们几位死去罢了，这位师妹，自然不会被杀。”言罢，周子杰嘿嘿一笑。
　　顿时，在场所有人都知道他们想要做什么。
　　“子杰啊！你最近很会来事啊！要是继续坚持下去，我这个会长的位置必是你的！”钱桓拍了拍周子杰的肩膀，语重心长地说道。
　　这句话如同平地惊雷，瞬间炸开周子杰的心窝。
　　他急忙道：“多谢会长提携！我这就替会长将师妹抓来…哦不，请来！”
　　话到此处，周子杰面露阴狠之色，朝着身边的弟子挥手道：“师妹留下，其他人都得死！”
　　蓝青柠听到他们的话语，一脸愤怒。
　　想不到，这几个人都是道貌岸然的无耻之徒。
　　居然当着她的面这样说。
　　哼！
　　真当自己是泥捏的？
　　“钱桓，你真是道貌岸然的无耻之徒，呸！无耻！”蓝青柠冷冷地开口说道。

第四十章 激战！
　　钱桓扫向蓝青柠的美腿和玉体，邪魅地笑道：“无耻之徒？随你怎么说了，追求了这么久，你都不肯同意，你怎么也没想到，我会以这种方式享受你吧！嘿嘿…”
　　感受到了会长急切的心情，周子杰没有犹豫，挥了挥手，让其他五个弟子出手。
　　“喂！无耻之徒们，你们的做法也太霸道、太不要脸了吧！就没有想过阴沟里翻船？”
　　白子熙冷眼相对，扫向众人。
　　本来不想掺合两个帮派的事情，可现在，一切都是身不由己。
　　“小子，你戴着个面具，想唬人啊？你有什么资格教训我们，我不管你是谁，今日都得死，看招！”龙门的成员冷哼一声，如风一般，冲天而起，迅速发动攻势。
　　仅仅瞬息之间，那名龙门的成员就飞掠到白子熙的身边。
　　尽管修为被压制，但他们的实力依旧强到离谱。
　　蓝青柠脸色难看，因为她根本看不透对方的出招路数。
　　若是这招对付她自己，必死无疑。
　　这…便是武灵的底蕴。
　　根本不是武者境界的修士能够相比的。
　　“弥天掌！！！”
　　龙门弟子运转灵力，抬手数掌拍出，漫天的掌风接踵而至，根本避无可避！
　　白子熙眉头紧皱，双拳紧握，周身灵气荡漾，一道拳影随风出现。
　　“吼——”
　　伴随着阵阵虎啸，拳影劈天盖地地轰了出去。
　　天阶战技——地煞虎贲拳！
　　轰——
　　拳影和掌风碰撞，消散在了空气之中。
　　“竟然是天阶战技，这个臭小子果然有一手！”那名龙门弟子呢喃道。
　　能够和他的弥天掌相抗衡的，也只有天阶战技。
　　可是，他在白云宗并没有看到过这个战技，这让他一脸疑惑。
　　要说他是其他宗门的弟子，他身上又有白云宗的令牌，可是，他的战技并不像白云宗获得的战技。
　　那么，只有一种可能。
　　他是白云宗的新晋外门弟子。
　　而且还拥有了天阶战技的机缘。
　　想到这一点，龙门的所有人都心生抢夺之意。
　　天阶战技…整个白云宗都不多见。
　　至于更高阶的功法、战技，他们根本换不起。
　　很快，龙门的其他人和潜龙会的成员也战在了一起。
　　虽然所有人的修为都被压制，但他们所有使用的战技根本不受限制。
　　恐怖的波动，瞬间席卷整个大殿。
　　只不过，根本无法撼动大殿。
　　波动还未碰到大殿的墙壁，便消散在空中了。
　　除了蓝青柠和钱桓，其他人都在苦战。
　　“蓝师妹，你看看我的势力，多么强大，你跟了我，不仅是会长夫人，还能指挥这么多强悍的属下，不好吗？”钱桓打量着蓝青柠的玉体，两眼放光。
　　“呸！无耻之徒，死了这条心吧！我不会让你得逞的。”蓝青柠恨恨地说道。
　　不管这次战斗的结果如何，她都会和白子熙站在同一个结果。
　　钱桓注意到了蓝青柠的眼神，她看向白子熙的眼神，充满了不一样的味道。
　　这一点，让钱桓嫉妒到发狂。
　　“哼！既然不肯从了我，那我就让你彻底死心！”钱桓淡淡地说道，眼眸之中，杀意浮现。
　　只见他运转灵力，身形闪到白子熙的身边，抬手一拳轰出。
　　这一拳，速度极快，若是被结结实实地拍中，肯定凶多吉少。
　　而且，白子熙正在和那名龙门的弟子激战，根本避无可避。
　　似乎是感受到了身后凝聚到实质的杀意，白子熙一拳将对方击退到几米远，随即转身看向身后。
　　“小子，你很不幸，本少要亲自动手！”
　　话音落下，那一拳便已经到了白子熙的面前。
　　白子熙眉头紧皱，立刻召唤出青虹剑，挥动剑气抵挡。
　　砰——
　　两个人战在了一起，不仅发出刺耳的响声，更是泛起一阵灵力涟漪。
　　两个人同时向后退去几丈。
　　这场对轰的结果，着实出乎所有人的意料。
　　钱桓本以为，这一拳便可以将白子熙打残，再不济，将他打得半死不活也可以。
　　可没想到，居然是这种结果。
　　“哼！若不是修为被压制，本少杀你如同杀鸡一样简单！”钱桓冷哼一声。
　　“呵！若不是你修炼比我早，我杀你如屠狗！”白子熙不甘示弱，出言怒怼。
　　听到白子熙侮辱的话语，钱桓脸色阴沉。
　　多久了！
　　多久没人敢这么挑衅了！
　　既然如此，那自己可动用真格。
　　而且，白子熙今天表现出的天赋和潜力，让钱桓更加坚定杀死白子熙的心思。
　　若是让他成长起来，后患无穷！
　　许久。
　　钱桓爆发出惊天气势。
　　一股强横的龙影在他身后浮现。
　　来了。
　　它来了！
　　钱桓最强的招式——吞天龙影手！
　　想当初，钱桓就是以这一招，让他跻身于天榜前十之列。
　　这一招，哪怕是武王境界也得认真对待，稍不留神便会受到重创。
　　尽管修为被压制，它的威能只能发挥百分之一。
　　可是战胜武者一重，那还是绰绰有余。
　　甚至，不仅仅可以战胜，还可以将对方斩杀。
　　这般想着，钱桓凝聚的龙影随着灵力的落下，恐怖的气势瞬间将白子熙包裹。
　　白子熙没有坐以待毙，他心念一动，剑意雏形萦绕在青虹剑之上。
　　只见他用尽全力，一剑斩出。
　　剑气和龙影发生碰撞。
　　轰——
　　一开始，两人相互僵持，谁也奈何不了谁！
　　但是渐渐地，龙影的威能实在太过强大，白子熙慢慢陷入劣势。
　　眼看快要不行了，蓝青柠毅然决然地来到白子熙的身边，开口说道：“白公子，我来帮你！”
　　她虽然身负生命天赋，按理来说，应该更加注重辅助类的修行。
　　不论是生命帝经，还是生命天赋者的修行方法，都是注重药灵师的治疗，而不是实战。
　　可是她并没有完完全全地按照药灵师的修炼方法。
　　而是医疗和实战兼并修行。
　　这不得不佩服蓝青柠的魄力。
　　可是，蓝青柠的加入并没有扭转局势，反而触怒钱桓，让他不要命般催动灵力。
　　砰——
　　终于，两人再也支撑不住，直接如同断了线的风筝一般，摔倒在大殿墙壁旁边。
　　本以为必死之局，却不曾想，白子熙和蓝青柠撞到的地方，触发了机关。
　　一个大大的黑洞出现，两人直接掉落了下去。

第四十一章 钱桓被废，天枢炼丹术！
　　等到钱桓迅速追过去的时候，黑洞早已关闭。
　　不论他们使用了何种办法，依旧无法开启黑洞。
　　“该死！让他们两个逃过一劫！”钱桓脸色阴沉，恨恨地说道。
　　不过，以他的视角看，这个黑洞很深，他们两人也身受重伤，不一定可以活着出来。
　　这也算是间接达到他的目的。
　　只是可惜了蓝青柠这个人间尤物。
　　钱桓叹了一口气，本来打算离开，返回去处理潜龙会的成员。
　　嗡——
　　虚空之上，三道强横的气息出现在不远处。
　　“哦？又有人来了，有趣。”钱桓收起沮丧的心情，缓缓走过去。
　　两个风度翩翩的青袍少年缓缓降落，在他们的旁边，还跟着一位白裙少女。
　　若是白子熙和蓝青柠在这里就会认出，那名白裙少女便是陆寒心。
　　而那两名白袍少年，一位是齐老高徒——顾长歌，另一位则是潜龙会会长——温秦。
　　在见到三人的时候，钱桓心里咯噔一下，顿时觉得有不好的预感发生。
　　潜龙会的那名剑修，在钱桓针对白子熙的那段时间，急忙传送消息给温秦，将大致的情况告诉了他。
　　这才有现在出现的这一幕。
　　至于顾长歌和陆寒心跟来，那全是巧合。
　　“顾师兄，陆师姐！”见到两人，钱桓急忙鞠躬，不敢丝毫造次。
　　顾长歌在天榜排名第二，只比叶星辰弱一些，根本不是他们这些弟子能够相比的。
　　至于陆寒心，她的背景强大，势力也强大。
　　这两个人，他根本惹不起。
　　“钱桓，你这个臭不要脸的，居然敢弑杀同门！你找死！”温秦一脸愤怒。
　　若不是潜龙会的弟子通知及时，恐怕五个人全部会死于非命。
　　钱桓面对温秦的质问，并没有多说什么，因为他本来就不占理。
　　现在还被现场抓住，说什么都没有用。
　　“会长，我们五个人倒是没有什么事，可是已经有一个师弟和师妹，被他们追杀得不知所踪，不知是死是活！”这时，一旁潜龙会剑修开口说道。
　　“哦？此话当真？可知对方身份？”顾长歌一脸不悦。
　　没想到，他们终究还是来晚一步。
　　“回顾师兄的话，那名师弟戴着面具，不知身份，但那名师妹，和钱桓认识，好像是叫蓝青柠。”
　　“什么？！蓝青柠？你确定没有说错？”听到这个名字，顾长歌微微有些吃惊。
　　蓝青柠不正是师尊带回来的那名天才少女吗？！
　　她身上的生命天赋极强，学习能力也极强，这段时间一直被师尊寄予厚望。
　　可现在…居然被钱桓害死？
　　此时的钱桓，并没有意识到自己闯下了大祸。
　　他更加没有想到，自己无意中发现的尤物师妹，居然是齐老的弟子，顾长歌的小师妹！
　　“顾师兄，蓝青柠这个小贱人就是一个外门弟子，这段时间我一直在追求她，结果她愣是不同意，然后还一直帮一个臭小子，这才掉入一个黑洞之中，生死未仆。”钱桓缓缓开口说道。
　　似乎在诉说一件没什么大不了的事情。
　　听到这话，顾长歌更加生气。
　　小贱人？！
　　这可是他的小师妹，齐老的弟子。
　　居然被他这样形容。
　　轰——
　　顾长歌一拳轰出，速度极快，钱桓根本没有来得及反应，便被轰飞出去。
　　“噗——”
　　钱桓口吐鲜血，气息萎靡，一脸不可置信地看着顾长歌。
　　突如其来的出手，也让所有人都是一怔。
　　“顾师兄，为何？！”钱桓艰难地开口说道。
　　“蓝青柠，是！我！的！小！师！妹！”
　　“你说我为何会对你出手？！”
　　顾长歌霸气地说道。
　　哪怕蓝青柠只是一个普通的外门弟子，钱桓弑杀同门也要遭受应有的惩罚。
　　这一拳，只是惩罚的开始。
　　听到小师妹三个字，钱桓脸色骤变。
　　什么时候齐老会收一个外门弟子做弟子了？！
　　不是说他的收徒条件很严苛的吗？
　　钱桓一脸不可置信。
　　不要说钱桓，刚开始的时候，就连顾长歌也是一脸懵逼。
　　但他很相信师尊的眼光，虽然未曾见过，但他知晓，蓝青柠的天赋定然极好。
　　“顾…顾师兄，我根本不知道蓝青柠她是你的小师妹，我…我再也不敢了！求求你，放过我可好？”
　　顾长歌的性格，属于那种天不怕地不怕的主。
　　嫉恶如仇，有仇必报！
　　他丝毫不怀疑，顾长歌会为蓝青柠报仇而抹杀自己。
　　“不用说了！我这个人很好说话，既然你害死我的小师妹，那你就必须受到应有的惩罚。”
　　“不过，我不会杀了你，而是废了你的修为，交由师尊听候发落！”
　　话音落下，顾长歌没有丝毫犹豫，灵力运转，猛然一掌轰向钱桓的丹田。
　　哪怕是巅峰时期，钱桓都不是顾长歌的对手，更不用说现在还受伤了。
　　轰——
　　只听见丹田破碎，钱桓“啊”地一声，昏死了过去。
　　做完这一切，顾长歌将钱桓丢向一边，然后让潜龙会的弟子看守住龙门的成员和钱桓。
　　三人立刻来到大殿墙壁旁，一探究竟。
　　可是捣鼓了半天，并没有发现什么机关，这让他们大失所望。
　　所幸，他们三人便进入大殿第三层。
　　………
　　另一边。
　　进入黑洞之后的白子熙和蓝青柠，来到了另一处空间。
　　这里也是一处巨大的宫殿。
　　宫殿周围散发淡淡的金光。
　　许久，白子熙和蓝青柠缓缓苏醒。
　　睁开眼睛，环顾四周。
　　在确认周围没有钱桓之后，两人才松了一口气。
　　“白公子，这是哪里？！这个宫殿，好奇特。”蓝青柠慢慢走向宫殿，想要触摸宫殿的大门。
　　霎时间，一道光芒闪过。
　　周遭的尘土飞扬而起，紧接着，宫殿的大门缓缓打开。
　　大殿内部有一座皇位，皇位上赫然放着三个物品。
　　白子熙和蓝青柠走近一看。
　　【天枢药典】、【天枢丹炉】、【炼丹手札】
　　【天枢药典】
　　【品质：玄阶】
　　【描述：记载仙武大陆的各种草药和普通丹方】
　　………
　　【天枢丹炉】
　　【品质：地阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【描述：注入灵力可沟通地火，炼制丹药】
　　………
　　【炼丹手札】
　　【品质：地阶】
　　【描述：记录了天枢道人的炼丹心得，参悟可学会天枢炼丹术】

第四十二章 初次炼丹！
　　一个药典，一个丹炉，一个手札。
　　这些东西放到外界，绝对会被疯抢。
　　甚至有可能为了这三样东西大打出手。
　　这次虽然没有进入第三层，但是对于两人来说，完全不亏。
　　炼丹师这个职业，那可是所有人都梦寐以求的职业。
　　要是学会炼丹，丹药岂不是可以当成糖豆一样，想吃就吃！
　　白子熙看着眼前这三样宝物，心里那可是美滋滋。
　　幸好两人都不是那种背后捅刀子的小人，否则此刻，一定上演宫斗戏的戏码。
　　这般想着，白子熙将三样东西先收起来。
　　除了天枢丹炉之外，其余两样东西完全可以复刻一份。
　　只不过，现在并没有复刻所需要的东西。
　　自然要等到返回白云宗。
　　接着，两人再次环顾四周，想要寻找其他的宝物，可是兜兜转转一大圈，并没有发现其他的东西。
　　“嘶…这宝物怎么这么少，就这三样东西。”白子熙微微叹了一口气。
　　没办法，既然没有宝物，那只能离开。
　　可是，他们并没有发现离开的路口。
　　而且，此刻大殿的大门紧闭，不管怎么输入灵力，大门愣是一点儿都动不了。
　　这让白子熙一时间无可奈何。
　　突然，大殿的皇位浮现出几个大字。
　　“成功炼制火灵丹…方可离开！”
　　卧槽！
　　居然还要炼制火灵丹？！
　　这可如何是好！
　　两人无奈，只能按照提示去做。
　　“白公子，我想，我并没有什么炼丹的天赋，这炼制丹药的重任，就担负在你身上了。”
　　好家伙！
　　看来，两人是否能出去，还必须要看自己了。
　　白子熙将天枢药典和炼丹手札取出。
　　【系统提示：你是否要参悟天枢药典，参悟有几率失败，悟性越高，参悟成功几率越高】
　　【系统提示：你是否要参悟炼丹手札，参悟有几率失败，悟性越高，参悟成功几率越高】
　　听到系统的提示音，白子熙眉头一皱。
　　悟性？！
　　个人面板那里根本没有显示。
　　自己怎么知道到底高不高呢？
　　一时间，白子熙都是懵的。
　　害！
　　不管了，先试试再说。
　　“领悟！”白子熙默念一声，霎时间，手中的天枢药典化成一道流光，进入了白子熙的体内。
　　炼丹手札亦是如此。
　　面对突如其来的变化，白子熙顿时后悔。
　　好家伙！
　　他还没有使用百倍增幅系统呢！
　　白子熙的脸上流露出一抹可惜之色。
　　没办法，事已至此，只能将就着用了。
　　嗡——
　　恍然间。
　　一股股药材的知识、炼丹的手法，全部涌入白子熙的脑海之中。
　　短短一刻钟的时间，白子熙就从什么都不懂的小白，变成初入茅庐的炼丹师。
　　有游戏系统的帮助就是好！
　　【系统提示：你已经成功领悟了天枢炼丹术】
　　【系统提示：你已经成功领悟了大还丹的丹方】
　　【系统提示：你已经成功领悟了火灵丹的丹方】
　　………
　　伴随着一道道提示音，白子熙的眉头舒展而开。
　　现在，他充其量算是二阶炼丹师。
　　首先，他的修为不足以支撑高阶丹药的炼制，其次，炼丹手札也只是地阶品质而已。
　　不过，这些都无所谓了。
　　现阶段，二阶炼丹师足够用了。
　　像什么凝气丹、活血丹、聚气丹、筑基丹…他都可以炼制。
　　这些东西都是他这个阶段可以用得到的丹药。
　　凝气丹可以用来恢复灵力，活血丹可以用来恢复体力。
　　不论是出行打怪，还是修炼闭关，都是可以用得到的。
　　这般想着，白子熙已经想象到这些丹药被游戏玩家哄抢的画面了。
　　不过，这些都是后话了。
　　现在，最重要的是，炼制火灵丹，离开这个鬼地方！
　　嗡——
　　白子熙闭上眼睛，脑海中浮现出火灵丹的丹方。
　　炼制火灵丹主要的药材便是火灵草，只要将其炼制提取，凝结成丹药，便可以成丹。
　　如此想着，白子熙赶忙在周围寻找火灵草。
　　既然要炼制火灵丹才能出去，这附近必然有火灵草。
　　果不其然，宫殿的一个旮旯角落里，白子熙发现了两株火灵草。
　　这也就意味着，白子熙只有两次机会。
　　不过，幸亏火灵丹乃是一阶丹药。
　　以白子熙现在的本事，轻而易举。
　　虽然大致没有问题，但毕竟是第一次炼丹，白子熙还是非常谨慎。
　　他先是在脑海中浏览了几遍丹方，然后取出天枢丹炉，注入灵力，沟通地火。
　　天枢丹炉“蹭”地一下，周遭的符纹接连亮起。
　　地火熊熊燃起。
　　许久。
　　嗡——
　　随着天枢丹炉完成预热，白子熙将一株火灵草放入丹炉之内。
　　白子熙并没有火灵力，身上也没有异火，只能加大注入的灵力，让地火燃烧得更旺。
　　嗡——
　　火苗窜起，整个丹炉的内部仿佛一片火海。
　　白子熙聚精会神，控制好火焰的温度。
　　不能过高，也不能过低。
　　若是太高的话，火灵草的药性会被破坏，若是太低，又无法让药性发挥作用。
　　所以，这就非常考验炼丹师的专注力和精神力。
　　而且，每个草药所需要的温度不尽相同，炼丹师还需要熟练掌握每个药草所需的温度。
　　嗡——
　　一整个时辰。
　　白子熙都在注入灵力，额头的大汗直流。
　　一旁的蓝青柠，聚精会神地盯着白子熙，大气都不敢喘。
　　又持续了两刻钟，突然，白子熙眼睛闪烁异样的光芒。
　　就是现在！
　　白子熙口念天枢炼丹术中的口诀，连续打出三个法印。
　　能不能成丹，就看这一步！
　　在法印的加持下，丹炉内部爆发出惊人的能量。
　　白子熙低喝一声，灵力再次迸射而去，霎时间，一颗火红色的丹药从丹炉内部飞射而出，落在了白子熙的手中。
　　火灵丹，炼制成功！
　　【系统提示：你炼制火灵丹成功，天枢炼丹术熟练度增加一百点，二阶天枢炼丹术：100/10000】
　　只要将熟练度拉满，自己掌握的天枢炼丹术便可进入下一阶段。
　　看着富有光泽，药力浑厚的火灵丹，白子熙露出满意的笑容。
　　第一次炼丹，成功！
　　虽然只是成丹一颗，倒也还不错！

第四十三章 回归！九峰交流会！
　　【火灵丹】
　　【品质：黄阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【描述：蕴含火灵力的丹药，服用可增加修为，有百分之一的几率获得火属性天赋】
　　白子熙看着手中丹药的品质，不由得心中一惊。
　　这可是他第一次炼制丹药，居然直接炼制出黄阶品质。
　　若是让仙武大陆的其他炼丹师知晓，恐怕会争抢着要收自己为徒。
　　不过，自己已经有一个师尊，若是再拜师，恐怕也不合适。
　　这般想着，白子熙将丹药拿到蓝青柠面前。
　　蓝青柠看着眼前的火灵丹，心里早已惊涛骇浪。
　　她果然没有看错人，眼前这个清秀帅气的公子，不仅修炼天赋强悍，就连炼丹天赋也是一枝独秀。
　　真是越看越喜欢！
　　白子熙不知晓蓝青柠的心中所想，将丹药放在皇位的凹槽之中。
　　嗡——
　　一缕火焰缓缓窜起，瞬间包裹着火灵丹，火焰并没有触碰到火灵丹，而是似乎在检验着火灵丹的品质。
　　一盏茶时间过去了…
　　大殿突然发生异动，紧接着，一道声音在白子熙和蓝青柠的耳边响起。
　　“检测到黄阶火灵丹，大门已打开！”
　　话音落下，大殿的大门缓缓打开。
　　白子熙和蓝青柠没有丝毫犹豫，收起天枢丹炉之后，大步跨出，离开了这个神秘的宫殿。
　　嗡——
　　朦胧间，两人出现在另一个空间。
　　“终于出来了！”白子熙惊喜地说道。
　　他们可还没有忘记藏宝图宝藏，可惜…两人还没有见到，就跌落黑洞之中。
　　哪怕现在过去，肯定也早已被别人拿走。
　　这般想着，白子熙决定离开天枢秘境。
　　蓝青柠自然没有意见。
　　于是，他们按照秘境空间的指引，找到了出口。
　　两人本以为只过去几个时辰，殊不知，现在离他们失踪的日子，已经过去五天。
　　钱桓早已经被带回齐峰，接受审判！
　　齐老得知蓝青柠生死未卜的消息，直接让钱桓陪葬。
　　钱桓，陨落！
　　还是在他师尊的面前，被齐老一掌击杀。
　　甚至最后闹到掌门出手调解。
　　这件事情才就此作罢！
　　只不过，两峰的矛盾也由此结下。
　　这五天，两峰的弟子明里暗里也相互较量，但是谁也不敢在这种特殊时期击杀对方。
　　最多只是打伤对方罢了。
　　“钱峰那群弟子也太过分了！害死了我们小师妹和子熙师弟，现在还腆着脸说要复仇。”
　　“要我说，就不应该惯着他们，我们齐峰的弟子，可不是吃素的！”
　　………
　　此刻，齐峰山顶聚集着十位弟子，讨论着这几天发生的争斗。
　　“再过半个月，就是我们的九峰交流会，等到那时候，我们再好好教训他们，现在是特殊时期，不论如何，我们也不能让他们抓住把柄，都给我憋着！”
　　顾长歌语重心长地说道。
　　九峰交流会，说到底就是九位长老弟子之间的比试。
　　每个修为阶段，都派一两个弟子上去比试。
　　哪个峰得到了第一名，哪个峰得到的资源就更多。
　　按照以往，每次齐峰都是获得第一。
　　但这次的规则，取消武灵、武王修为的比试，这是为了让武者、武师、大武师的弟子，得到更多的展示机会。
　　“是！大师兄！”九位弟子拱手说道。
　　紧接着，九人散去，返回修炼闭关。
　　他们要为接下来的九峰交流会做准备。
　　这次，顾长歌、陆寒心和温秦获得了天枢秘境之中的部分宝藏，这大大增强了他们三峰的底蕴。
　　天榜前十，除了第一名的叶星辰，每个人都代表一座山峰。
　　顾长歌——齐天首徒，齐峰。
　　梁毅——霍尹首徒，霍峰。
　　燕北——炎丘首徒，炎峰。
　　陆寒心——陆长青首徒，武峰。（炼器为主）
　　万宁——燕山首徒，燕峰。
　　钱桓——钱骏首徒，钱峰。（卒）
　　温秦——李笠首徒，李峰。
　　冷凝霜——冷万首徒，阵峰。（阵法为主）
　　雷凌——肖丹首徒，丹峰。（炼丹为主）
　　………
　　九峰大致分为三个势力。
　　武峰、阵峰和丹峰中立，很少和其他峰发生冲突。
　　齐峰、燕峰、李峰为一派。
　　霍峰、炎峰、钱峰为另一派。
　　两派虽然会发生冲突，但不至于这次出现生死的情况。
　　或许这一次的冲突，可能改变整个白云宗的局面。
　　这是所有人都没有想到的，也是所有人都不会想到的。
　　………
　　白子熙和蓝青柠从天枢秘境之中出来。
　　按照游戏系统自带的地图，急冲冲地返回白云宗。
　　由于距离比较近，半个时辰便返回来齐峰。
　　这一幕，被龙门的弟子看在眼中。
　　龙门的副帮主立刻将消息告知钱骏长老。
　　龙门的副帮主知道，钱桓是钱骏长老的长子，他不可能不为自己的儿子复仇。
　　白子熙和蓝青柠生死未卜，不知所踪，这个矛盾或许不会那么激烈。
　　杀人偿命的道理，谁都知道！
　　可现在，白子熙和蓝青柠完好无损。
　　那钱骏的心理多多少少会有些失衡。
　　这样一来，两峰大战，即将拉响。
　　很快，白子熙和蓝青柠安全返回的消息不胫而走。
　　这一刻，几乎所有人都在翘首以盼。
　　等待着钱骏的最后行动。
　　可等了许久，钱骏并没有他们想象之中的没有理智。
　　而是放言要在九峰交流会上，将白子熙和蓝青柠“教训”一顿。
　　钱桓的弟弟更是放言，到时他压制到同等修为境界，和白子熙上生死台。
　　不死不休！
　　这一点，白子熙倒是毫不意外。
　　只要没有相差很大境界，两人还是可以比一比。
　　同等境界之下，他还是没有怕过任何人。
　　白子熙和蓝青柠返回白云宗之后，将后来发生的事情和他们讲述了一遍。
　　当然，中间隐去了得到天枢丹炉、天枢药典、天枢炼丹术这些宝物。
　　财帛动人心！
　　任何时候，都不要将自己的机缘随意泄露。
　　否则，自己有可能腹背受敌，也有可能被人暗算。
　　在讲述完之后，白子熙便和蓝青柠返回自己的院子。
　　他们必须在这七天之内，尽可能地提升自己的实力。
　　既然要上生死台，自然不能打无准备之战！

第四十四章 突破！
　　回到自己的房间里，白子熙立刻拿出天枢炼丹炉，准备炼制一波提升修为的丹药。
　　【一品聚灵丹】
　　【品质：凡阶】
　　【使用修为：武徒、武者】
　　【描述：武徒、武者境界的修士服用后可增加修为】
　　看着丹药的描述，白子熙满意地点点头。
　　以他现在的炼丹师等级，一品丹药成丹率高，一炉甚至有可能炼制几颗一品丹药。
　　稳赚不赔！
　　更重要的是，一品聚灵丹所需要的药草非常常见。
　　聚灵草，他到现在都还有一部分余留。
　　不仅如此，他还可以炼制疗伤丹和回灵丹。
　　这两种丹药，不仅仅在武徒、武者境界大卖，甚至也可以售卖给其他境界的修士。
　　【一品疗伤丹】
　　【品质：凡阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【描述：服用后可快速恢复伤势，仅对修仙者有用】
　　………
　　【一品回灵丹】
　　【品质：凡阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【描述：服用后可快速恢复灵力，仅对修仙者有用】
　　………
　　看着这两种丹药的介绍，白子熙陷入沉思。
　　疗伤丹所需的材料——紫参，回灵丹所需的材料——回灵草，他都没有。
　　看来，只能在区域聊天频道或者世界聊天频道问一问了。
　　他相信，蓝星玩家神通广大，没有什么是他们弄不到的。
　　这般想着，白子熙打开区域聊天频道。
　　白子熙：各位兄弟姐妹们，你们谁有紫参和回灵草？!我出灵石购买，有多少要多少！
　　看到白子熙第一次在区域聊天频道发言，整个频道都沸腾了。
　　“卧槽卧槽！大神终于发言了！”
　　“白子熙大神，我要给你生猴子！”
　　“大神，你还活着啊！我就说你福大命大，没那么容易死在天枢秘境，某些人还不信！（撅嘴表情）”
　　“大神，我这几天在天枢秘境弄到了一百株紫参，可以全部卖给你！”
　　“大神大神，我这里有十株回灵草！”
　　“我这里有二十株！”
　　………
　　很快，区域聊天频道有上百个修士发言，基本每个人都有十株以上。
　　“我靠！发了发了！”
　　白子熙暗忖道。
　　他数了数身上的灵石，足够支付这些灵草。
　　紫参，五块下品灵石一株。
　　回灵草，十块下品灵石一株。
　　白子熙从这些人手中，各买了五百株。
　　不仅如此，他还买了八百株的聚灵草。
　　总共花了两万三千五百块下品灵石。
　　做完这一切，白子熙便不再管乱套了的区域聊天频道。
　　他立马抓紧时间开了一炉聚灵丹。
　　这一次，他更加仔细小心，第一次没有处理好的细节和错误，这一次也没有再犯。
　　举手投足之间，一股炼丹大师的气派。
　　嗡——
　　这一次，一株聚灵草，成丹三颗。
　　虽然品质都是下品聚灵丹，但数量确实提高了。
　　相信用不了多久，白子熙便可以达到品质和数量的双重提升。
　　炼制完一炉一品聚灵丹之后，白子熙先是进行自我总结，然后再次开炉炼制。
　　接连三炉，全部是下品聚灵丹。
　　让白子熙奇怪的是，明明细节把握地非常到位，可为什么还是提升不了丹药的品质呢？！
　　难道是因为地火的缘故？
　　影响炼丹的四大要素，除了天赋、精神力、掌控力之外。
　　还有就是火焰。
　　亦或者说是火属性天赋。
　　自己既没有火属性天赋，也没有异火。
　　仅仅靠地火，确实难以提升丹药品质。
　　看来，寻找异火，需要提上进程。
　　想通之后，白子熙没有再纠结丹药的质量。
　　而是继续一鼓作气，炼制了不少下品聚灵丹。
　　不仅如此，在后半夜，白子熙还炼制了不少的回灵丹和疗伤丹。
　　时间转瞬即逝，转眼间便来到了第二天。
　　一晚上的时间都是在炼丹中度过，几乎没有停止。
　　一晚上，炼制了一百五十颗聚灵丹，五十五颗疗伤丹和五十颗回灵丹。
　　看着这些成果，白子熙满意地点点头。
　　第二天一大早，白子熙便找到了蓝青柠，木青婉和秦炎。
　　每个人分了十颗聚灵丹，让她们快速提升修为，为接下来的九峰交流会做准备。
　　特别是蓝青柠，她很有可能和白子熙一样，遭受霍峰、炎峰和钱峰外门弟子的针对。
　　不论如何，修为提升上去，对她来说，总归是有好处的。
　　“白公子，你怎么会有这么多丹药？”木青婉一脸震惊。
　　聚灵丹，在整个青城都属于上流丹药。
　　能一次性拿出这么多聚灵丹的家族，屈指可数。
　　可现在…
　　秦炎也是一脸震惊。
　　虽然对白子熙了解不多，但这么久都没有听闻过他会炼丹。
　　武者级的炼丹师啊…
　　要是让仙武大陆其他炼丹师知道，还不得彻底疯了？！
　　白子熙笑了笑，没有说话。
　　一切尽在不言中。
　　他相信，三人不会将这件事告知其他人。
　　三人拿了十颗聚灵丹之后，便立刻返回院子之中，继续修炼。
　　白子熙也没有闲着，正好趁着修炼的这段时间，恢复精神力。
　　“唔！”
　　白子熙服下一颗聚灵丹，运转灵力，聚灵丹的药力随着灵力，一直传遍全身。
　　温养着体内的骨骼。
　　洗刷着体内的经脉…
　　丹田火辣辣地发热、滚烫。
　　………
　　随着最后一缕药力的消散，白子熙猛然睁开眼睛。
　　漆黑的双眸，闪动一丝光芒！
　　武者五重，突破了！
　　之前，白子熙经受天道反哺，本就已经到达武者四重中期。
　　现在一举突破武者五重，自然水到渠成！
　　不仅仅是白子熙，蓝青柠、木青婉和秦炎也都各自突破了一个小境界。
　　四人没有停止，继续服用聚灵丹，尝试再次突破。
　　若是接连突破三个小境界，那可必须停止修炼，然后去实战一番。
　　否则会影响修炼根骨。
　　很快，一天的时间过去…
　　白子熙停止修炼，此时的修为已经来到武者五重巅峰！
　　离武者六重就差一步之遥。
　　紧接着，白子熙再补充完自己的体力。
　　“这点修炼速度…不够快！”
　　白子熙暗暗吐槽道。
　　他打算利用百倍增幅系统升级聚灵丹。
　　这样一来，一颗丹药可以抵十几颗一品聚灵丹。
　　那修为增长，还不得“蹭蹭蹭”往上涨？

第四十五章 三品聚灵丹，武者九重！
　　【一品聚灵丹】
　　【品质：凡阶下品】
　　【使用修为：武徒、武者】
　　【描述：武徒、武者境界的修士服用后可增加修为】
　　白子熙心念一动，利用百倍增幅系统升级手中的一品聚气丹。
　　【检测到手中的丹药，是否升级一品聚灵丹？】
　　没有丝毫犹豫，白子熙默念一声：“是！”
　　嗡——
　　随着光芒闪烁…
　　手中丹药的灵力更加浓郁。
　　【三品聚灵丹】
　　【品质：地阶下品】
　　【使用修为：武者五重、武者六重】
　　【描述：服用后可增加修为，百分之一的概率可直接突破到武者九重】
　　本来想继续将丹药升级，可是自己的修为不够，只能就此作罢。
　　三品就三品！
　　总好过一品聚灵丹这样慢慢服用。
　　这般想着，白子熙一口将三品聚气丹吞下。
　　磅礴的药力瞬间席卷白子熙的身体。
　　毫无准备之下，白子熙的身体犹如生吞顶级的天材地宝。
　　整个身体仿佛要炸裂一般！
　　嗡——
　　一股力量瞬间将整个房间摧毁。
　　砰——
　　巨大的声响，将齐峰的师兄师姐惊醒。
　　“怎么回事？！难道钱峰的弟子打上来了？”
　　“好强大的力量，好像是有人在突破，快去看看！”
　　“不会是大师兄吧？这突破的动静也太大了吧？”
　　………
　　很快，白子熙的院子前，聚集了一群人。
　　此时，白子熙的院子已剩残垣断壁，除了他周围一米的地方完好无损之外，其他地方已是惨不忍睹。
　　远远地便可以看到他在房间里面修炼。
　　咻——
　　两道强横的气息从齐峰山顶飞掠而来。
　　定睛一看，赫然发现这两人便是齐老和顾长歌。
　　白子熙突破的动静，将远在修炼的两人惊动。
　　“师尊，是子熙师弟在突破！这小子有点意思！”
　　“是啊！倒是没想到，竟然无意中收下了一个天才！”
　　“哦？师尊竟然是无意中收下的？怎么可能？”
　　“呵呵…为师真的没必要骗你，若不是青柠之前一直叨叨着他，我可能还不会在意这小子。”
　　“青柠师妹吗？他们两人确实可以算得上郎才女貌，天才配佳人！”
　　“是啊！为师就不过去了，你在这里守着他，若是遇到什么解决不了的问题，再通知为师。”
　　齐老说完，直接转身飞回齐峰山顶。
　　而顾长歌则是一人来到齐峰半山腰。
　　“大师兄来了！”
　　“大师兄！”
　　………
　　看到顾长歌到来，十几人纷纷让开到一旁。
　　“这小子，到底是服用了什么，才弄出这么大的动静。”
　　顾长歌一脸疑惑。
　　他不是才武者境界吗？
　　怎么可能会弄出这么大动静？
　　这不科学！
　　知晓白子熙一时半会也无法突破完毕，他们立刻返回闭关修炼。
　　此地，只剩下顾长歌、蓝青柠、木青婉和秦炎。
　　看着三人，顾长歌疑惑地问：“你们回去修炼吧，这里有我看着就行！”
　　蓝青柠思忖了一会儿，并没有离开，而是席地而坐，在这里开始修炼。
　　木青婉和秦炎见状，也是在此地开始修炼。
　　顾长歌苦笑一声，也不好阻止。
　　随即，又看见三人都拿出聚灵丹吞服，很是疑惑。
　　按理说，新加入的外门弟子，哪怕拜入长老门下，也是在第二个月才有聚灵丹。
　　她们怎么现在就有了？！
　　按捺住自己的好奇心，顾长歌静静地守候着四人。
　　周遭有什么风吹草动，都逃不过顾长歌的感知。
　　就这样，顾长歌一连守候三天。
　　这三天，白子熙一直在炼化三品聚灵丹，而蓝青柠三人则是一直炼化一品聚灵丹。
　　足足十颗，直接让顾长歌一脸懵逼。
　　什么时候，聚灵丹这么不值钱了？！
　　直接人手十颗？
　　敢情这几人都是阔少、阔太吗？！
　　顾长歌深邃的眼神中，布满了疑惑。
　　第三天晚上…
　　白子熙周围再次爆发浓郁的能量，席卷整片地方。
　　顾长歌见状，手指一点，一个屏障将三人保护起来。
　　嗡——
　　白子熙的体内，灵气乱窜，丹田汇聚无数灵力。
　　霎时间，白子熙猛然睁开眼睛，闪烁着无与伦比的光芒。
　　武者九重，突破了！
　　百分之一的概率，让白子熙给遇上了。
　　武者五重巅峰，直接一步到达武者九重。
　　这中间可省了不少的时间。
　　“这这这…”
　　见到白子熙的修为，一时间，顾长歌根本说不出话。
　　好家伙！
　　前不久还只是武者三重巅峰，就区区几天时间，竟然直逼武师境界。
　　这提升修为的方式，开挂了吧？！
　　不仅仅是顾长歌，就连蓝青柠、木青婉三人都是一脸震惊。
　　明明几天之前，她们和白子熙还只是一重修为的差距，现在直接相差了三重。
　　差距那是越来越大了。
　　白子熙感受着体内磅礴的灵力，心情大好。
　　他抬头一看，发现院子被毁，也是一脸苦笑。
　　除了发现院子被毁之外，还赫然发现大师兄和蓝青柠她们。
　　“大师兄，青柠，青婉，小炎。”白子熙拱了拱手。
　　“子熙师弟，交代一下吧！你这修为怎么回事？！”顾长歌故作严肃地说道。
　　白子熙知道纸里包不住火，只能将自己是炼丹师一事坦白。
　　顾长歌听完白子熙的坦白，一脸震惊。
　　这已经不能用天才形容。
　　这是妖孽好嘛！
　　天赋力压众多天榜弟子…
　　还是一位武者境界的炼丹师…
　　哪一个身份拿出来，都能得到白云宗的大力培养。
　　顾长歌很庆幸，幸亏白子熙是齐峰的弟子。
　　齐峰在武者、武师、大武师这三个境界并不占优势。
　　特别是武者境界，有可能直接是最后一名。
　　可是现在，出现了一位能够力压群雄的白子熙。
　　足够了！
　　这样一来，即便是没有武灵、武王的比试。
　　九峰交流会，齐峰照样可以一举夺魁。
　　如今的白子熙，已不再需要聚灵丹。
　　于是，他将剩下的丹药，全部分给三人。
　　一品聚灵丹，只对武徒、武者境界有效。
　　对于顾长歌来说，根本没用。
　　分完丹药之后，白子熙搬去另一间院子，至于这间院子，只能明天让杂役弟子过来修理了。
　　做完这一切之后，白子熙对几人诉说自己的计划。

第四十六章 异火的消息，任务大厅！
　　如今，自己已经成功晋升武者九重。
　　再修炼下去，可能会造成根基不稳。
　　破坏以后的修炼道路。
　　既然如此，不如去秘境实战。
　　可是，自己没有宗门贡献点，只能前往任务大厅接取任务。
　　闻言，顾长歌赞同地点点头。
　　可是，现在九峰交流会在即，而且又是特殊时期。
　　若是贸然前往任务大厅接取任务，恐怕对自己不利。
　　“大师兄，正是现在是特殊时期，他们才不敢光明正大地出手，要派也只能派武者境界的修士前来阻我，可是，我现在可是同境无敌，根本不怕他们的下三滥手段。”
　　白子熙自信地说道。
　　而且，正好可以趁着这次机会，扬名白云宗。
　　如此一来，更加可以受到齐老的重视。
　　顾长歌还是有些担忧，不过他想到了一个折中的做法。
　　那便是让他暗中保护白子熙。
　　若是其他人，或许还真没有这个待遇。
　　让一个武王境界的年轻一辈当保镖，白子熙算得上是第一人。
　　白子熙没有拒绝，正如顾长歌所说，安全最重要。
　　他现在可是钱峰的眼中钉，肉中刺。
　　指不定会有人破坏规则。
　　以多欺少，恃强凌弱！
　　顾长歌在身边，有安全感。
　　不过，两人约定好，暗中保护，若非什么生死危机，顾长歌不会出手。
　　蓝青柠、木青婉和秦炎三人则是继续在齐峰修炼。
　　约定好之后，其他人便返回院子休息。
　　白子熙按照往常的习惯，打开区域聊天频道。
　　“兄弟们，马上就是九峰交流会了，又有好戏看了。”
　　“是啊！有小道消息说，前不久，白子熙大神和蓝青柠联手害死钱桓，惹来了钱峰弟子的仇视，听说已经有人在白云城悬赏白子熙大神的人头呢！十万下品灵石，真他喵值钱！”
　　“哈哈哈哈…大神不愧是大神！哪怕是被悬赏，灵石也是这么多！”
　　………
　　看到这，白子熙苦笑一声。
　　头一次被人悬赏，还是十万下品灵石。
　　整的人都无语了。
　　那些没什么重要信息的聊天，白子熙直接略过去。
　　突然，白子熙划到了一条重要的信息。
　　关于异火的信息。
　　【兄弟们！我这里有一条关于异火的信息，一万下品灵石拿走！看中私聊…】
　　不管怎么看，这条消息都像是骗人的。
　　不过，自从上次藏宝图事件之后，白子熙还是觉得运气很重要。
　　不管是真是假，试试便知！
　　于是，他迅速匿名私聊发送消息的人。
　　【好兄弟，你在吗？我是来询问异火的消息】
　　等了许久，那个人才发了一句“嗯”。
　　态度似乎很冷淡。
　　或许是因为询问的人太多了。
　　一万下品灵石对于白子熙来说，虽然不算什么，但他也不是冤大头。
　　事关灵石，慎重一点为好！
　　【这条消息是真是假？】
　　【你说呢？】
　　【那你怎么证明是真的呢？现在骗人的人也很多！】
　　【这条消息很确切，因为我知道触发这个异火任务的方法】
　　【你确定？那这个任务你怎么不做？】
　　【我不是炼丹师，也没有火属性天赋，这个任务我做不了。】
　　【那行，这个任务我接了！我们约一个见面时间和地点】
　　两人约定好见面时间，明天早上八点，地点就在任务大厅。
　　不过，白子熙必须甩掉顾长歌，否则触发隐藏任务铁定会被发现。
　　这般想着，白子熙决定明天一大早先偷偷溜出去。
　　………
　　很快，时间转眼来到第二天早上。
　　早上七点，顾长歌还未曾过来。
　　白子熙便偷偷溜下山，径直前往主峰——任务峰。
　　一路上，白子熙都被人盯着看。
　　究其原因，那便是钱桓的弟弟——钱达在到处宣扬。
　　“压制同境，生死一战！”
　　面对这般挑衅，白子熙自然不会惯着他。
　　“这就是齐峰的白子熙吗？长得好帅啊！”
　　“可惜，过几天他就要死在钱达的手里了。啧啧啧…”
　　“一个小小的外门弟子，竟然去招惹天榜上的人物，真是自找死路！他不好好地享受这几天，这是要去干嘛？”
　　“看他的方向，好像是任务大厅，难道他想接取任务？”
　　“呵呵……我刚刚看到钱达也往那个方向去了，这下子可有好戏看了。一起去看看！”
　　………
　　一时间，众多弟子蜂拥而至。
　　惹来无数弟子的围观，弄清楚原因后，更多的弟子朝着任务大厅的方向走去。
　　不管是什么地方…永远不缺少八卦的人和驻足看戏的人。
　　白子熙并不知道这一点，他仍旧快速前往任务大厅。
　　很快，一座金碧辉煌的大殿映入眼帘。
　　遥望着散发古朴气息的殿门，白子熙心中生出一种难以诉说的叹服！
　　此刻，任务大殿的人流旺盛到了极点。
　　哪怕现在才是早晨七点半。
　　但是，依旧有很多师兄弟拿着任务玉牌前往交付任务、亦或者拿着任务玉牌从大殿里走出。
　　白子熙驻足在大殿一侧，静静等待着。
　　时间转瞬即逝，很快便来到了早上八点，他心念一动，发私信给那个人。
　　得到了具体位置之后，白子熙朝着任务大厅的第二层走去。
　　第二层转角处，果真站着一位身穿云纹青袍的修士。
　　“请问…你是青帝吗？！”白子熙小声地问道。
　　这个名字听起来…怎么这么中二。
　　让他有点想笑的感觉。
　　闻言，青帝缓缓抬起头，刚想说“是的”，却瞳孔一缩，惊讶地说道：“你、你是…白子熙大神？”
　　白子熙认真地点点头，两人寒暄了一会儿，便立刻前往第三层。
　　他们先是接取了一个摘取草药的普通任务，然后在一处没有人的地方，两人进入了游戏的宗门任务空间。
　　这个空间只有游戏玩家可以进入。
　　在这个宗门任务空间内，游戏玩家也可以接取宗门的升级任务，甚至是一些隐藏任务。
　　青帝就是无意中发现了这个拥有异火的隐藏任务。
　　这个任务也可以说得上是唯一的任务，接取完之后就再也没有的那种。
　　所以才要一万下品灵石。
　　这个任务，值得这个价！

第四十七章 任务接取成功，精神秘技！
　　白子熙和青帝走上前去，一个长老npc站立在空间的中心。
　　“长老，我想接取寻找紫炎草的任务，这是我的令牌。”
　　说完，白子熙将自己的令牌拿出，递给长老npc。
　　嗡——
　　检验过令牌之后，一道光幕出现在白子熙的面前。
　　白子熙带着目的寻找任务，很快便寻找到了【紫炎草的下落】的任务。
　　青帝说得没错，这个任务的奖励确实是异火。
　　紫炎魔焰！
　　一种依附于紫炎草而出的伴生灵火。
　　不过，它是属于变异的伴生灵火！
　　有很强的狂暴性。
　　若是没有强势的火属性天赋，融合紫炎魔焰有很大的失败率，不仅如此，还极有可能遇到生命危险。
　　念及于此，白子熙自然不会让自己冒这种险。
　　火属性天赋而已…
　　白子熙自然有办法。
　　不要忘了，服用火灵丹可是有几率获得火属性天赋。
　　更何况，自己将来服用的可是天阶火灵丹，获得火属性天赋的概率大大增加。
　　既然火属性天赋的问题解决了，那这个任务自然要接。
　　白子熙心念一动，通过自己的令牌，将【紫炎草的下落】这个任务接取了。
　　出发完对话之后，任务接取成功。
　　这个任务只有七天时限。
　　不过对于白子熙来说，七天时间足够了，而且，白子熙还不需要七天，他现在要做的是，剩下的四天接取任务，锻炼实战。
　　顺便完成这个【紫炎草的下落】的任务。
　　很快，白子熙又通过令牌，接取了五个猎杀妖兽和击杀匪徒的任务。
　　在接取任务的时候，白子熙又无意中触发了隐藏任务，看来接取任务的顺序也很重要。
　　指不定什么时候就可以触发隐藏任务。
　　任务：【灭门惨案】
　　描述：鹰家堡武家在一夜之间被灭门，协助堡主调查并追杀凶手！
　　奖励：黄阶火属性战技。
　　其实，白子熙就是冲着火属性战技去的。
　　到那时，白子熙定然会拥有火属性天赋，那么定然要有一个与之相匹配的战技。
　　否则，火属性灵力不能完全发挥力量。
　　白子熙接的这六个任务，难度都在中等左右。
　　难度并不高，可能是隐藏任务的缘故，奖励那是异常丰厚。
　　最差的一个任务，那也是奖励100宗门贡献值。
　　要知道，那些普通的任务，要做差不多十个才能有这么多。
　　白子熙现在还真有点心疼原住民。
　　接取完任务之后，白子熙和青帝便离开宗门任务空间。
　　咻——
　　两人凭空出现在第三层。
　　幸亏周围没有人，否则还真不好解释。
　　既然已经接取完任务，白子熙自然要转账给青帝。
　　打开交易面板，白子熙没有丝毫犹豫，直接大手一挥，一万下品灵石便转到了青帝账下。
　　见状，青帝咧嘴一笑，心里高兴极了。
　　一万下品灵石…足够他修炼、挥霍好久了。
　　两人相视一眼，同时走向任务大厅一层。
　　青帝是想回去修炼、挥霍，而白子熙则是想去做任务。
　　毕竟，时间不等人。
　　很快，两人走出任务大厅，刚到大门口，一群白袍修士簇拥着一位少年而来。
　　细细一看，这个少年和钱桓有几分相似。
　　白子熙用脚也能想到，这个少年便是钱桓的弟弟——钱达。
　　两人虽然未曾见过面，可是压抑在心中的恨意已然深厚。
　　杀兄之仇！
　　不共戴天！
　　但是对于白子熙来说，那是他死有余辜。
　　“你就是白子熙？！”钱达面无表情，居高临下地看着白子熙。
　　眼神犀利、凶狠，仿佛在看一个死人！
　　“正是白某！”白子熙冷冷地说道。
　　既然对方不给自己面子，那自己自然也不会客气。
　　“看来，你很自信嘛！还有几天就上生死台了，你也不好好享受这最后的几天，不会是想用做宗门任务的借口，临阵脱逃吧？！”钱达冷笑一声。
　　“自然不会，临阵脱逃可不是我的作风。况且，谁输谁赢，还不一定呢！”
　　盲目的自信，便是自大。
　　也不知道钱达哪来的本事，就一定可以战胜自己？
　　看着一脸自信的钱达，白子熙忍不住地摇摇头。
　　这一个小小的动作，直接让钱峰的弟子发怒。
　　“臭小子，你摇什么头？难道你是看不起我们钱达师兄吗？尊重师兄这个道理，难道你师尊没有教过你吗？还是说，你们齐峰的弟子都是这个货色？！”
　　钱达身旁的一个白袍修士“义正言辞”地说道。
　　好家伙！
　　这个大帽子给他扣得。
　　算是直接落入下风。
　　白子熙自然不会示弱，直接怒怼道：“我和你们钱达师兄讲话，什么时候轮到你这个狗腿子讲话了？我看你是有心谋权篡位，坐上你们钱达师兄的位置吧？”
　　“就你还配教训我？你这个养不熟的白眼狼，哦不，白眼狗！”
　　白子熙的两句话，瞬间让他闻风变色。
　　谋权篡位一词，让他直接落入下风。
　　谋权篡位，谋害师兄，这个罪名可不轻。
　　若是那种心眼小的师兄，恐怕会因为这两句话而疏远他，甚至…直接让他无地自处。
　　“呸！臭小子，你不要乱嚼舌根，我武大可不是这样的人，你若是再敢乱说话，我一定打折你的腿！”武大慌忙解释道。
　　“呵！说来说去，你不就是想和我打一场吗？好…我成全你！”白子熙淡淡地说道。
　　哪怕是钱达出手，自己也丝毫不虚。
　　更何况，是他身边的狗腿子呢！
　　见到目的达成，武大终究脸带笑意。
　　他这次的目的很简单，探探白子熙的虚实。
　　正所谓，知己知彼，百战不殆。
　　他们还未曾见过白子熙出手，自然是要探探虚实。
　　武大的修为乃是武师境界。
　　武师二重！
　　在别人看来，这个境界对于白子熙来说，也算是占尽上风。
　　武师境界不同于武者境界的是，可以动用精神秘技。
　　只不过，在这个境界，动用精神秘技的成本太高，若是没有将敌人重创，自己会陷入疲惫期。
　　根本没有一丝一毫的反抗机会。
　　白子熙自然知道这一点，但他也不是没有反制的手段。

第四十八章 演戏！
　　如今的白子熙，可是一位炼丹师。
　　在游戏系统的帮助下，白子熙已经修习精神力。
　　这是一个很好的反制精神秘技的手段。
　　不过，只可惜的是，白子熙没有精神秘技，否则以他的精神力，哪怕是武师九重的修士，都不是他的对手。
　　当然…这仅仅说的是精神力这一方面。
　　在实战之中，武师的战力还是要强于武者境界。
　　不能光论一个精神力。
　　在具体实战中，谁也不会傻傻地站在那里等待敌人施展精神秘技。
　　如今，白子熙是白云宗唯一一个，在武者境界就接触精神力的修士。
　　谁也想不到，白子熙在武者境界，居然可以反制精神秘技。
　　按照现在的修炼速度，在九峰交流会之前，根本无法突破武师境界。
　　这就意味着，自己能比钱达多一个精神方面的技能。
　　这是白子熙得天独厚的优势。
　　这般想着，白子熙绝对要在这次比试之中藏拙。
　　至少不能让对方将自己的精神力方面给试出来。
　　轰——
　　很快，武大便清空一块场地。
　　周遭的所有弟子，都自觉退到几丈之外。
　　武大朝着白子熙挑衅地看一眼，示意他过去决斗。
　　白子熙白了他一眼，一步跨出，来到了武大对面。
　　“小子，你现在认输还来得及！否则你等等会输得很难看！让你彻底无地自容。”武大呵呵一笑，看向白子熙的眼神都充满怜悯。
　　白子熙心中冷笑道：“这个家伙这么自信，不就是因为精神秘技吗？要是他知道我能反制他的精神秘技，不知道还能不能这么猖狂地笑，既然你想玩，那我就陪你演场戏。”
　　藏拙，一开始就是白子熙的目的。
　　特别是在精神力这一块。
　　哪怕等会化解了武大的精神秘技，也要装作中招。
　　嘿嘿…人生如戏，全靠演技！
　　看我如何拿捏他！
　　只要骗过所有人，四天之后的比试，不就是一边倒的胜利吗？
　　“不用了！废话少说，我们直接开始吧！”白子熙淡淡地说道。
　　丝毫看不出他的慌张。
　　不论是钱峰的弟子，还是其他峰的弟子，此刻都是一脸疑惑。
　　武师打武者！
　　而且对方还有精神秘技…
　　这场战斗，胜利的天平无疑会倒向武大。
　　白子熙居然一点都不慌张？
　　难道不怕对方的精神秘技伤到自己吗？
　　“哼！装神弄鬼，看招！破天指！”
　　武大头脑简单，没有想太多，径直使用战技，冲向白子熙。
　　他并没有一开始就使用精神秘技。
　　打斗这方面，还是要慢慢来！
　　一点一点地折磨对方…不好吗？！
　　武大身边，灵气翻涌，他伸出右指，一股极强的威势从他的指尖发出，这一点和雷霆指有异曲同工之妙。
　　伴随着巨大的威势，武大的身形极快，右指仿佛从天而降，直逼白子熙。
　　白子熙见状，不闪不避，右手握拳，猛虎虚影加持在身上。
　　天阶战技——地煞虎贲拳！
　　伴随着丝丝虎啸，白子熙一跃而起，右手紧紧握住，猛然一拳，对着武大便是轰了过去。
　　一指一拳在虚空碰撞。
　　一股灵力涟漪传荡四周，白子熙和武大同时向后退去。
　　明眼人都可以看出来…这是白子熙占了上风。
　　哪怕两人的境界有所差距。
　　依旧是白子熙更胜一筹。
　　“嘶…这小子有点意思！确实不赖，可惜是我们钱峰的敌人！”武大甩了甩自己的手臂，刚刚两人的碰撞，直接震荡他的手臂。
　　对于招式的比斗，他自己确实自愧不如。
　　可惜！
　　武师境界有独特的精神秘技。
　　这点是武者修士根本比不了的。
　　若是换一个精神力强一点的修士，武者修士甚至直接失心疯。
　　彻底错乱神智。
　　“臭小子！受死吧！”
　　武大精神力集中，一道光芒从他的头脑散发而出。
　　径直朝着白子熙掠去。
　　白子熙看着这道光芒过来，他眼神一紧，精神力仿佛变成一道看不见的透明的墙，将对方侵入的精神力阻挡在外面。
　　白子熙丝毫没有受到影响。
　　许久，武大的精神力消散，白子熙急忙装作眼神迷茫。
　　脑袋仿佛要炸裂一般，朝着地上躺去。
　　他捂住脑袋，运转灵力，向四周释放战技，让别人彻底以为他受到精神秘技的影响。
　　毕竟，要装就要装得像一点。
　　“哈哈哈哈…臭小子，我看你还得不得瑟！知道苦头了吧？现在，给我好好地在齐峰休息，洗干净脖子，等着我们钱达师兄的出手！”
　　说完，武大运转灵力，欲要出手将白子熙打残。
　　白子熙见状，暗叫糟糕，若是出手反击，那么一定会暴露自己的实力。
　　若是不出手，武师境界的战技，也不是自己的肉身可以扛得住。
　　就在白子熙进退两难之际。
　　一道洪亮的声音从远处传来！
　　“滚！”
　　声音伴随着灵力，将武大震翻，直接让他口吐鲜血，气息萎靡。
　　接着，大师兄顾长歌的身影从天而降。
　　顾长歌一股灵力传入白子熙的头脑之中，这种感觉就像躺在棉花堆里一样，非常愉快、轻松、惬意。
　　这是灵力在温润自己的头脑（精神力）。
　　白子熙没有拒绝。
　　要知道，顾长歌的精神力要比他自己强的多，有了大师兄的精神力的帮助，自己的精神力定然可以提升一个层次。
　　搞不好，自己还未曾突破武师，便能让精神力提高一级。
　　“我们齐峰的人，也是你们能欺负的？！”
　　“我看你们是吃了熊心豹子胆！！！”
　　顾长歌满脸愤怒，若是他来的晚一点，白子熙可能会折在这里。
　　一群人欺负一个…也真是臭不要脸！
　　“顾师兄，我们这算是公平对决，一对一！我们可没有欺负他，要怪就怪他技不如人！”钱达脸带笑意，缓缓说道。
　　“公平？！你一个武师境界对阵武者境界，这叫公平？要不要我们来一个友好切磋…啊？”
　　顾长歌更加愤怒。
　　“顾师兄，宗门规定，修为可以相差两个小境界，他武者九重，武大武者二重，说到底，我们并没有恃强凌弱！”钱达向前一步，认真道。

第四十九章 灵火城谁也没想到，钱达居然拿宗门规定这一茬说事。
　　武师对阵武者。
　　明眼人都知道这是恃强凌弱。
　　可现在在钱达嘴里这就是公平。
　　毕竟，谁也不敢反驳宗门规定。
　　若不是顾长歌的修为要远高于钱达，他都忍不住出手教训钱达了。
　　此时，白子熙装作虚弱的样子，缓缓起身，说道：“很好！这一次你惹怒我了。四天之后的生死台，我等着你！”
　　“哈哈哈哈哈…白子熙，你到底是疯子还是傻子？！你的弱点已经很明显了，没有精神秘技。哪怕我压制同境，我的精神力照样可以动用，而你，才是真真正正的死路一条，到那时，我会让你生不如死！体会体会神魂撕裂的滋味！”钱达一脸丑恶地说道。
　　精神力来源于修士的神魂之中。
　　而开发、修炼神魂，则需要到达大武师境界。
　　虽然修炼要到那种境界，但不论是武徒、武者还是武师，他们都有神魂空间。
　　只是能不能被动用、利用罢了。
　　“哼！我等着你！”白子熙说完，看了看顾长歌，示意他带自己回去。
　　钱达看见两人离开，没有阻拦。
　　首先是因为不敢，其次，也是因为没必要。
　　在他心中，白子熙已经是死人了。
　　看见两股势力离开，其他弟子也一哄而散，各忙各的。
　　不到一刻钟时间，顾长歌便将白子熙带回齐峰。
　　其他人看见故作虚弱的白子熙，立刻围了过来。
　　突然，白子熙气息变得振奋，丝毫看不出虚弱的样子。
　　顾长歌一脸懵逼…
　　按理说，哪怕自己利用精神力给他治疗，也没有好得那么快。
　　最少说，也需要两三天的恢复时间。
　　这怎么会？！
　　“难道子熙师弟没有受伤？他这是在装的？”
　　突然，顾长歌心中浮现出这样荒唐的想法。
　　其他人也是如出一辙。
　　刚才还这么虚弱的样子，现在却是如同一只猛虎，精神振奋。
　　白子熙看着众人，先是将之前的冲突告知众人，然后缓缓说道：“其实我之前都是装的，为的就是藏拙，然后打得他措手不及。”
　　“既然他想要我命，那就得有被我反杀的觉悟。”
　　众人一听，满脸震惊。
　　武者境界就有反制精神秘技的手段？！
　　这这这…
　　所有人都倒吸一口凉气。
　　他们甚至能够想象钱达一脸疑惑和震惊的模样。
　　啧啧！
　　钱骏两个儿子都折在白子熙的手里。
　　想想还确实有点惨。
　　不过，这都是他们咎由自取。
　　被白子熙杀死，也怨不得任何人。
　　知晓白子熙的情况之后，所有人寒暄了一会儿，然后白子熙便将接下来的行程告知众人。
　　得知有大师兄顾长歌的保护，他们倒是一点儿也不担心。
　　这次宗门任务，白子熙打算一个人去。
　　蓝青柠她们要留在齐峰修炼。
　　很快，白子熙便拿出面具，收敛自己的气息，从齐峰后峰离开。
　　其一，为的是不必要的麻烦。
　　其二，为的就是藏拙。
　　让所有人都以为自己还是在齐峰养伤。
　　………
　　半个时辰的时间，白子熙便来到了白云城下。
　　他要使用白云城的传送阵，前往灵火城。
　　他第一个要完成的宗门任务，便是【紫炎草的下落】。
　　这个任务需要深入灵火山脉深处。
　　寻找紫炎草。
　　只要完成这个任务，便可以得到异火——紫炎魔焰。
　　这个任务看似很简单，但有很大的运气成分。
　　灵火山脉比整个白云宗还大，想要找到紫炎草，并非易事。
　　更何况，紫炎草周围定然有保护它的妖兽。
　　甚至还有可能是一群。
　　这对于白子熙来说，并不利。
　　这般想着，隐匿在虚空的顾长歌出现在白子熙身边，和他一起进入了传送阵之中。
　　白云宗的弟子使用传送阵有折扣，只需要十块下品灵石便足够了。
　　嗡——
　　随着空间波动的散去。
　　传送阵运转起来。
　　白子熙和顾长歌很快便来到了灵火城。
　　灵火城整体呈红色，虽然不如白云城那般大，但麻雀虽小，五脏俱全。
　　在这里面，各种商会、组织，应有尽有。
　　可以这样说，不论是正派组织，亦或者杀手组织，在灵火城都有一席之地。
　　究其原因，是因为灵火城没有城主。
　　在这里，无数势力都是龙头老大。
　　在这里，散修成为任人宰割的人。
　　若是没有强硬的背景或者足够的实力，容易成为灵火城势力的刀下亡魂。
　　不仅如此，还有许多亡命之徒喜欢蜗居在这小小的灵火城。
　　这个地方和麒麟域的罪恶之都、朱雀域的罪城、东土神州的放逐之地有点像。
　　都属于“三不管”地带。
　　白子熙走在灵火城的道路之上。
　　一路上，根本看不见一个人，仿佛这是杳无人烟的弃城。
　　哪怕此刻还是早上十点。
　　这让白子熙一时间摸不着头脑。
　　“最近，灵火城发生两个势力血拼的事件，所以一路上人迹罕至。”
　　顾长歌仿佛猜到白子熙的心中所想，直接传音给白子熙。
　　顾长歌虽然隐匿在虚空之中，但还是能够看清地面上的场景。
　　闻言，白子熙认真地点点头。
　　既然如此，那干脆先找一个地方填饱肚子。
　　外面没有人，那酒楼之中，总会有人在吧？
　　这般想着，白子熙传音给顾长歌，让他现身，一起去酒楼吃东西。
　　今天，白子熙还未曾补充体力值。
　　此刻的体力已是22。
　　再饿几个小时，可就要掉修为了。
　　很快，两人走入一座酒楼之中。
　　天地酒楼…
　　这名字有点东西！
　　白子熙用力敲了敲大门。
　　许久。
　　吱呀——
　　大门打开了。
　　两个伙计看着白子熙和顾长歌两人，笑脸相迎。
　　跟随着他们，便坐在了酒楼之中。
　　这个酒楼和青城的酒楼相比，完全不是一个档次。
　　这里的显然要更加好。
　　当然，这价目表自然是要更贵。
　　一道白斩鸡，便要收取十块下品灵石。
　　简直就是宰人！
　　可顾长歌似乎对这几颗灵石不感兴趣。
　　随随便便点了十几道菜。
　　花了上百块下品灵石。
　　两位伙计见状，态度比之前更好，恨不得硬舔顾长歌。
　　果然印证了那句话——有钱的就是大爷！

第五十章 我要一个打十个！
　　不得不说，天地酒楼的菜品确实不错。
　　贵是有贵的道理！
　　两人狼吞虎咽，吃得极快。
　　优雅一词，无法用在他们两人身上。
　　很快，桌子上的食物被两人吃光。
　　只剩下一堆的空盘子。
　　顾长歌付完灵石之后，便打算前往二楼休息。
　　可是，身旁两人的对话，引起了顾长歌的兴趣。
　　“最近灵火山脉爆发恐怖异象，听小道消息称，这是异火造成的。最近，天地盟和灵火宗的修士，打算一起前往灵火山脉，我们跟在他们身后，捡点汤喝！”
　　“嘿嘿…好啊！最近待着城里都要生锈了，正好找点乐子！”
　　说完，两人便走出天地酒楼。
　　异火？！
　　顾长歌嘴角微微一翘。
　　这个消息来得真及时。
　　正好，两人的目的地便是灵火山脉。
　　这般想着，顾长歌来到白子熙身边，将消息告诉他。
　　两人一拍即合。
　　当即决定赶赴灵火山脉。
　　异火这个机缘，可遇不可求。
　　异火是天地灵火，有灵性，想要得到它，那可得吃尽苦头。
　　而且它一般不会显露于世人，隐匿于深山或者绝地之间。
　　如今出现在灵火山脉，肯定引来无数人趋之若鹜。
　　两人走出灵火城，前往灵火山脉。
　　果不其然，一路上，无数人趋之若鹜，赶往灵火山脉。
　　白子熙和顾长歌跟随人群，进入灵火山脉。
　　“子熙师弟，我们不能继续跟着他们了。异火往往会出现在人少的地方，我们必须选择一个方向，自己找。”
　　闻言，白子熙点点头。
　　两人朝着灵火山脉南部深处寻找，这里妖兽不多，全是杂草。
　　想必，这里应该会有一些天材地宝。
　　两人一路上朝着这个方向寻找，顾长歌精神力释放而出，不漏掉每一个地方。
　　找了约莫两个时辰，连一点儿蛛丝马迹都未曾寻找到。
　　倒是在这里碰到了灵火城的天地盟。
　　天地盟是灵火城五大势力之一。
　　很少有人会去惹他们，这就导致天地盟的成员横行霸道，欺软怕硬。
　　顾长歌和白子熙倒是不怕，对方虽然人多，可最多只有武灵境界的修士。
　　其他的只有武师境界。
　　而且还大多是武师一重、二重的境界。
　　天地盟的成员看到白子熙他们只有两人，便打起了他们的主意。
　　“啧啧…一个武者九重的修为，一个虽然看不出修为境界，但是看起来也强不到哪里去。正好可以作为我们的客户对象。”天地盟的领头人桀桀一笑。
　　“什么客户对象？”白子熙一脸懵逼。
　　“当然是…打劫的客户对象。不管你们来自什么势力，最好将身上的灵石、宝物统统交出来，否则，我们的刀子，可不长眼睛。”领头人挥了挥手中的长刀。
　　破空声向四周传荡。
　　见状，白子熙忍不住笑了。
　　居然敢打劫武王？！
　　面前这个天地盟的领头人也是头一个。
　　顾长歌摇了摇头，一脸无语。
　　他用灵力束缚住武灵境界的领头人，然后对白子熙说：“剩下的交给你！”
　　眼见自己的灵力完全被束缚，领头人大惊失色。
　　好家伙！
　　踢到硬茬了。
　　终日打雁，终被雁啄瞎了眼。
　　他当机立断，反应极快，跪倒在地上，向顾长歌求饶：“公子，公子，是小的瞎了眼！小人不知大人来临，还将公子围起来，求求公子大人不计小人过，饶了小的，将小人当成一个屁给放了。可以吗？”
　　不得不说，天地盟确实是出了名的欺软怕硬。
　　就连盟主也是一个墙头草，更不用只是他这个小小的领头人。
　　天地盟的盟主只是武灵七重，对顾长歌根本没有任何威胁。
　　顾长歌也懒得赶尽杀绝。
　　他对领头人说：“除了你，你们其他人只要打赢了我师弟，我就放了你们，不然的话，全部给我留在这里。”
　　听到这话，天地盟的十几人全部松了一口气。
　　白子熙才武者九重…任凭他再怎么厉害，也打不过他们的。
　　他们怎么也想不到，眼前的白袍少年，是一个天才，一个妖孽，是一个武者九重就能败武师二重的修士。
　　“废话少说，现在就开始吧！”顾长歌灵气运转，周边瞬间被清空，一块场地被腾空出来。
　　白子熙一步跨出，战意盎然。
　　他对天地盟的修士说道：“我要一个打十个！”
　　此话一出，天地盟的修士瞬间怒了。
　　这是瞧不起他们？！
　　在灵火城，还从来没有人敢这么挑衅他们。
　　“臭小子，我不管你是什么势力的弟子，你看不起我们，是要付出代价的。就让我会一会你！”
　　“我也来！”
　　“我也来！”
　　………
　　很快，十名武师二重的天地盟修士站了出来。
　　好家伙！
　　还真是看得起白子熙。
　　一上来就出动十名武师境界的修士。
　　白子熙也丝毫不虚。
　　他心念一动，青玄剑出现在白子熙手中。
　　既然要一打十，那必须动用自己的真本事。
　　否则，在大师兄面前丢脸可不好。
　　顾长歌看见白子熙召唤出青玄剑，眼眸一亮。
　　没想到，自己的小师弟居然还是一名剑修。
　　这可不简单。
　　吟——
　　青玄剑发出阵阵剑鸣声。
　　白子熙灵力运转，挥动无数剑气，冲向天地盟的众人。
　　剑气如同漫天坠落的流星，没有人敢小觑它。
　　轰——
　　所有人运转灵力，释放战技。
　　火焰、冰块、闪电、刀气…齐齐轰向白子熙的剑气。
　　爆发出来的巨大冲击力，将周围的树木席卷折断。
　　白子熙和天地盟十人同时后退几步。
　　“有点意思！不知道这一招，你们能不能接下来！”白子熙微微一笑。
　　剑意雏形环绕在青玄剑之上，恐怖的威势从剑端向四周散发而出。
　　“这是…剑意雏形？！”顾长歌瞪大眼睛，若不是亲眼所见，他根本不敢相信，白子熙居然领域了剑意雏形。
　　这可是所有修士都梦寐以求的境界。
　　作为一名初学者…居然领悟了剑意雏形。
　　这是何等恐怖的天赋。
　　他相信，不需要多少年，白子熙的名字便可以响彻整个青龙域。
　　甚至说，整个仙武大陆！

第五十一章 熔岩魔蛛！
　　不仅仅是顾长歌，天地盟的领头人更是一脸震惊。
　　他暗忖道：“完了！剑意雏形！即便他只有武者境界，打败他们只是时间问题，看来，这次真的要陨落在这里了。”
　　此时，天地盟的领头人心里一凉。
　　万万没想到，这次居然遇到了如此厉害天赋的弟子。
　　真是大意了！
　　现在他的灵力被封住，根本无力逃脱。
　　战斗场上。
　　恐怖的剑气横扫而出。
　　毫无疑问，他们根本抵挡不住白子熙的一剑。
　　尽皆倒地…
　　这一场战斗，仅仅持续几十个呼吸。
　　所有人都惊恐地望着白子熙，脸色煞白。
　　本以为那一句“我要一个打十个”，是无知的狂妄。
　　却不曾想，那是对自己实力的绝对自信。
　　噗嗤——
　　白子熙并没有赶尽杀绝，而是一剑斩出，将他们全部人斩断一臂。
　　这个惩罚相比于击杀他们，更加有威慑力。
　　至少，他们还可以把这个消息传唤回去，杀鸡儆猴。
　　见状，顾长歌也将天地盟领头人斩断一臂。
　　紧接着，他冷漠地说道：“若是你们想复仇，随时来找我们，接下来的这几天，我们应该都会在这里。下次若是再落在我们手中，可就不是斩断一臂那么简单！”
　　听到这话，所有人背后散发一股凉意。
　　此刻的他们，哪里敢想着复仇？
　　这不是自找死路吗？
　　顾长歌虽然未曾出手，但是仅凭一招封禁修为，让天地盟领头人恐惧至极。
　　天地盟盟主都没有这种实力，可见，顾长歌的修为境界远超于他们。
　　哪怕是灵火城五大势力加在一起，也可能不是顾长歌的一合之敌。
　　这般想着，天地盟的成员不顾断臂的伤势，跪倒在地上，一旁的领头人急忙说道：“不敢，不敢，两位公子，我们哪里敢报复你们，这不是自找死路吗？从今往后，我颜屿要是再敢和两位公子作对，就让我天打雷劈，不得好死！”
　　听到他们肯定的回答，白子熙和顾长歌也毫不在意。
　　就算他们想要复仇，那也得有那种实力。
　　据顾长歌所知，灵火城五大势力的最强之人，也才武灵九重巅峰。
　　这种角色，他翻手就可以镇压。
　　武灵和武王的差距，可不是一星半点。
　　更何况，顾长歌是武王三重中最强的那一小撮人。
　　他的天赋和灵火城势力的盟主、宗主，根本不可同日而语。
　　“滚吧！”
　　顾长歌大手一挥，让他们立刻离开。
　　天地盟的成员如释重负，先是服用随身携带的止血丹，然后头也不回地运转灵力离开。
　　哪怕告诉他们这里有机缘，他们也会像老鼠见猫似的疯一般地逃离。
　　等到白子熙和顾长歌两人远去，他们才敢停下脚步，大口喘气。
　　很快，白子熙和顾长歌继续深入灵火山脉的南部腹地。
　　一路上，他们没有发现异火的踪迹，反而是发现了很多拥有炼丹价值的天材地宝。
　　或许是灵火城没有炼丹师的缘故，这里的天材地宝格外地多。
　　白子熙丝毫没有犹豫，见一株，摘一株。
　　既然来都来了，总不能空手而归吧？
　　接下来的三个时辰，白子熙摘取得盆满钵满。
　　这些全部都是二品丹药所需的天材地宝。
　　对白子熙来说，正好用得到。
　　很快，夜幕降临。
　　山脉腹地的夜晚，格外地恐怖。
　　那些强大的妖兽，往往都在夜晚活动。
　　特别是山脉腹地的妖兽，不乏那些武灵、武王级别的妖兽。
　　顾长歌自然知道这一点，等到黑夜彻底笼罩灵火山脉的时候，顾长歌便将白子熙带入山洞之中。
　　这样一来，两人不需要直面恐怖的妖兽。
　　【叮！您已进入熔岩魔蛛的地盘，请注意！请注意！】
　　突然，白子熙的脑海之中，出现了游戏系统的提示音。
　　熔岩魔蛛？！
　　白子熙对这种妖兽非常陌生，未曾见过。
　　所以，他便询问大师兄顾长歌，这熔岩魔蛛是一种什么样的妖兽。
　　起初，顾长歌并没有在意，他以为白子熙是在即兴询问。
　　于是便说道：“熔岩魔蛛是一种生存在熔岩地带的魔蛛，以熔岩为食，拥有恐怖的火属性灵力，若是被它的毒液喷中，全身麻痹，无法运转灵力，更恐怖的是，它的毒液拥有腐蚀性，哪怕是玄阶灵兵，也可以直接腐蚀断。”
　　“最后，成年的熔岩魔蛛拥有不弱于武王境界的实力，而那些未成年的魔蛛，则是拥有武师级别的实力。”
　　说完，顾长歌还拍了拍白子熙的肩膀，想询问他听懂了没有。
　　可是，刚想询问的时候，一股凉风习习，寒意骤起。
　　“小师弟！你有没有觉得，背后凉飕飕的？！好像一直被什么东西盯着。”
　　白子熙也感觉到了，他咽了咽口水，小心翼翼地问道：“大师兄，要是我说，其实这个山洞是熔岩魔蛛的地盘，你信吗？”
　　“呵呵…”顾长歌笑了起来，可突然，他的笑声戛然而止，因为他从微弱烛光的倒影中，看到八条腿的生物。
　　不用想也知道，这遇到的生物，到底是个啥。
　　“小师弟，不要慌，只是一只而已。不用…”
　　“怕”字还未落下，又有几只魔蛛的身影出现在微弱烛光的影子中。
　　好家伙！
　　一上来就这么刺激。
　　“熔岩魔蛛是群居妖兽，我看这一窝，应该不下于十只。”顾长歌提醒道，“等会打起来的时候，武者、武师修为的妖兽交给你，剩下的交给我！”
　　两人分工明确之后，当即运转灵力，猛然转身。
　　看见白子熙和顾长歌两人的身影动了，十只熔岩魔蛛霎时间散发恐怖的高温。
　　整个山洞仿佛变成了蒸笼，热气滚滚。
　　“这就是火属性之威吗？！”
　　白子熙有些难受，皮肤表层变得焦红。
　　难以想象，这是在承受怎样的痛苦。
　　主要是因为熔岩山洞的缘故，火属性灵力效果倍增。
　　“呼…”
　　白子熙和顾长歌同时深吸一口气。
　　他们两个运转灵力，一边抵挡高温，一边向山洞之外退去。
　　这里是熔岩魔蛛的地盘，不能在这里和它们硬刚。

第五十二章 一阶合成术白子熙和顾长歌的身形极快，十几个呼吸便退到了山洞之外。
　　可是两人并没有到达安全的地方。
　　先不说山洞外面有更危险的妖兽，就单论那十只熔岩魔蛛，随时有可能追出山洞。
　　可是等了许久，熔岩魔蛛并没有追出来。
　　“看来…只有走进熔岩魔蛛的地盘，才会受到它们的攻击。这个玄幻求生游戏还是蛮良心的。”白子熙暗自思忖道。
　　不得不说，这里和真实的玄幻世界还是有些略微的区别。
　　若是换在真实的玄幻世界，恐怕会被这个熔岩魔蛛怒追八百里。
　　顾长歌自然不知道这一点，他还在想着，为啥这个熔岩魔蛛没有追出来。
　　若是真的追出来，顾长歌倒是有办法弄到魔蛛洞的宝物。
　　要知道，每一个魔族洞，都有妖兽伴生的宝物。
　　弄不好这个魔蛛洞内的伴生宝物，就是异火。
　　因为他刚刚在里面感受到非常强烈的火属性的气息。
　　这般想着，顾长歌将心中的想法告诉白子熙。
　　“异火？！”听到异火两个字，白子熙眼前一亮。
　　顾长歌虽然没有火属性天赋，但他所修炼的刀诀需要火灵力的加持。
　　若是得到异火，肯定和白子熙没什么关系。
　　但是又有何妨？！
　　【紫炎草的下落】这个任务里面就有异火，他身上可没有能够吞噬异火的异火，所以，就算要现在寻找到异火也没用。
　　顾长歌的想法其实很简单。
　　白子熙服用破隐丹，隐匿气息，偷偷潜入山洞内。
　　而顾长歌一人在山洞内吸引熔岩魔蛛的注意力。
　　这个想法极好，不过对于顾长歌来说，却是危险性、挑战性极高。
　　稍有不慎，顾长歌便会受伤。
　　顾长歌给了白子熙一个“你放心”的眼神，对于他来说，越是有挑战性的东西，他越是喜欢去挑战。
　　白子熙点了点头，既然大师兄都这样说了，若是再拒绝，就显得自己有点不识时务。
　　很快，两人完成分工。
　　一人吸引熔岩魔蛛的注意，一人潜入山洞偷宝物。
　　嗡——
　　顾长歌运转灵力，散发出自己的气息，然后迈入山洞之内。
　　而白子熙服下顾长歌给的破隐丹，咻地一声，直接隐身，紧接着，他隐匿自己的气息，缓缓跟在顾长歌的身后。
　　“吼——”
　　熔岩魔蛛的吼叫声响彻整个山洞。
　　似乎对顾长歌的挑衅感到不满。
　　“哼！孽畜，有本事过来一战！”顾长歌挑衅般地看了魔蛛一眼，勾了勾手指。
　　一股武王的威压释放而出。
　　砰——
　　那些武师、武灵境界的魔蛛被威压压倒在地，恐惧地看着顾长歌。
　　“人类！你这是在找死！”山洞深处，一道声音悠悠响起。
　　定睛一看，一只口吐人言的熔岩魔蛛缓缓出现在顾长歌的眼前。
　　武王四重！
　　这只最大的熔岩魔蛛，居然拥有武王四重的修为。
　　比顾长歌的修为还要高。
　　武王境界的妖兽可以口吐人言，而武宗境界的妖兽，便可以不需要借助化形丹而直接化成人形。
　　（仙武大陆：武徒、武者、武师、大武师、武灵、武王、武宗、武尊、武皇、武圣、武帝、武仙、武神）
　　白子熙咽了咽口水，看着眼前恐怖的魔蛛，缓慢移动着步子。
　　若是被武王境界的熔岩魔蛛发现，恐怕会被直接击毙。
　　根本不给他任何的反抗机会。
　　哪怕是顾长歌也不一定能够及时救下他。
　　“人类！你三番两次闯入我的领地，还打伤我的孩子，到底想要干嘛？！”武王境界的熔岩魔蛛似乎有点生气。
　　“不干嘛！只是想要你守护的宝物，仅此而已。”顾长歌微微一笑。
　　“呵…人类！你这是在找死，想要宝物，先过我这关！”
　　一听到顾长歌是在打它宝物的主意，熔岩魔蛛瞬间暴怒，恐怖的火属性灵力再次翻涌而起。
　　顾长歌运转灵力，将火属性灵力全部阻挡在一侧，为的就是让白子熙不会受到影响。
　　白子熙明白顾长歌的意思，他加快脚步，从熔岩魔蛛的身侧溜了进去。
　　此刻，熔岩魔蛛的全部注意力都在顾长歌身上，根本没有注意到服用破隐丹的白子熙。
　　溜进去之后，一路畅通无阻。
　　因为全部的熔岩魔蛛都在洞口处。
　　白子熙溜进去之际，洞口爆发激烈的打斗。
　　火属性灵力和火灵力刀诀的对决。
　　两方都是火属性的使用者。
　　对于火灵力这一块，都拿捏得死死的。
　　咻——
　　一道道高温气息传荡而出。
　　熔岩魔蛛不仅散发高温，还口吐毒液。
　　毒液停留的每一处地方，都发出“滋滋”的声音。
　　显然，这是被腐蚀的声音。
　　幸亏顾长歌的烈焰刀是天阶灵兵。
　　沾染到熔岩魔蛛的毒液，也没有任何腐蚀的迹象。
　　“呵…你除了高温和喷毒液，已是黔驴技穷了吧？”顾长歌笑意骤起。
　　熔岩魔蛛虽然有灵智，但是根本听不懂黔驴技穷的意思。
　　只是一个劲地吐毒液。
　　仿佛这些都不会消耗它的灵力一般。
　　对于连续喷射的毒液，顾长歌无力施展反击，只能一味抵挡。
　　若是稍有不慎中招，可能会直接嗝屁。
　　他不敢冒这个险，更加不能冒这个险。
　　他一旦受伤，白子熙将面临被发现和围堵的绝境。
　　另一边。
　　白子熙已是深入山洞深处。
　　没有任何阻碍，白子熙转遍了一圈。
　　突然，他被深处的熔岩壁所吸引。
　　【熔岩晶石】
　　【品质：天阶】
　　【描述：熔岩壁的天然晶石，能够用以炼制防具战甲】
　　【推荐：熔岩套装、烈焰套装、赤焰套装】
　　熔岩晶石的介绍在白子熙眼前出现。
　　二话不说，白子熙便是使用采集术。
　　【你对熔岩壁使用了采集，使用成功，获得熔岩晶石*500】
　　看着满满当当的熔岩晶石，白子熙心里高兴极了。
　　刚想离开，一句游戏系统提示音响起。
　　【叮！恭喜你首次获得合成材料，解锁一阶合成术，可合成套装】
　　当即，白子熙便查看自己的一阶合成术，他发现，合成术和玄幻炼器术还是有区别的。

第五十三章 紫炎神焰！
　　合成术能够合成的装备有限，而且加成的攻击、防御和生命值都是有限的。
　　并不像玄幻炼器术一样，炼制而成的装备、武器可以随着修为的提升而变强。
　　虽然有缺陷，但是对于还未曾系统学习过炼器术的白子熙来说，还是非常友好的。
　　白子熙没有继续查看一阶合成术的装备，而是继续探索熔岩魔蛛的洞穴。
　　很快，白子熙又被一株紫红相伴的宝物所吸引。
　　走近一看，这不就是白子熙所要找的紫炎草吗？
　　真是得来全不费工夫！
　　【紫炎草】
　　【品质：地阶】
　　【描述：火属性灵草，紫炎魔焰的伴生灵草，能够用来收服“紫炎魔焰”异火】
　　看着介绍，白子熙暗自窃喜。
　　按理来说，紫炎草是紫炎魔焰的伴生灵草，那么这异火应该就会在这附近。
　　可是，白子熙环顾四周，并没有发现异火“紫炎魔焰”。
　　这到底是怎么一回事？！
　　白子熙有点想不通。
　　嗡——
　　突然，一股狂暴的气息在白子熙后面出现。
　　“糟了！”白子熙暗叫不妙。
　　他急忙运转灵力，疯狂抵挡那恐怖四溢的能量。
　　“怎么回事？”白子熙敢肯定，那绝对不是紫炎魔焰。
　　眼前的异火，火苗散发的颜色是橙色的，狂暴的气息更加浓郁。
　　白子熙之前在天枢药典中查询过紫炎魔焰的样子——火苗呈紫色。
　　绝对不是现在这般模样。
　　现如今，只有一个说法才能解释得通。
　　这是强化后的紫炎魔焰——紫炎神焰！
　　两者虽然同为异火榜上的异火。
　　其威能和排名却是天差地别。
　　紫炎魔焰在异火榜上，排名388，而紫炎神焰在异火榜上，排名27。
　　可见两者的威能，绝对不是一个档次。
　　最主要的是，紫炎神焰是一种可成长异火，可以吞噬其他异火。
　　难怪最近在灵火山脉会爆发惊人的异火能量和气息。
　　之前一定是它在吞噬紫炎魔焰所引起的。
　　这般想着，白子熙也不敢大意。
　　面对紫炎神焰，他必须全力以赴。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这种级别的火焰，拥有一定的灵智。
　　若是可以收服它，不论是以后的炼丹、炼器，还是施展火属性灵力、战技，这对白子熙来说都大有裨益。
　　而收服它的唯一办法，就是让它认可你，当然，这只是第一步。
　　接下来就是需要融合它，建立起和它的关系，这一步对于无数人来说，无疑是最煎熬的一关。
　　收服紫炎魔焰尚且可以利用紫炎草。
　　但是收服紫炎神焰，一切只能靠自己。
　　紫炎神焰可以燃烧灵魂，这种刺痛感，让无数人望而却步。
　　异火虽好，但是也得要有命拿啊！
　　排名27的异火尚且如此，那些排名更加靠前的异火，可想而知。
　　白子熙可谓是初生牛犊不怕虎。
　　对于收服紫炎神焰这种事情，他非常想试试。
　　“第一步，先让我驯服你吧！”白子熙微微一笑，大步跨出，灵力骤起。
　　白子熙的想法很简单，收服不了你，我还困不住你吗？
　　自己的冰属性灵力可不是吃素的。
　　可是，白子熙忘记了，异火并不是普通的火焰。
　　冰属性灵力对它毫无作用。
　　哪怕是迟缓减速也无济于事。
　　嗡——
　　紫炎神焰似乎是被突如其来的攻击触怒。
　　火焰熊熊燃起，狂暴的能量冲着白子熙而去。
　　只见白子熙一个闪身，残影浮现，整个人来到紫炎神焰的后面。
　　天枢药典曾记载对付紫炎神焰的物品。
　　可惜白子熙并没有。
　　但是，对付它有一种简单粗暴的办法。
　　不需要任何器具。
　　那便是用灵力压制异火。
　　只需要用灵力控制异火“火心”。
　　一切问题都迎刃而解。
　　轰——
　　白子熙再次爆发灵力，这次，他没有避开异火的火属性能量。
　　而是直接和它硬刚。
　　砰——
　　两股灵力爆发的气势再次传荡整个山洞。
　　一人一火各自后退数十步。
　　山洞深处的打斗气息，引起了熔岩魔蛛的注意。
　　“该死的人类，你们居然妄图偷取我的宝物！该死，我要杀了你们！”熔岩魔蛛暴怒。
　　一道火焰横扫而出，将顾长歌团团围住。然后熔岩魔蛛便以最快的速度赶往山洞深处。
　　顾长歌也感受到了从山洞深处传出的气息。
　　“糟了！不能让熔岩魔蛛过去，否则小师弟就危险了。”顾长歌一脸严肃。
　　嗡——
　　顾长歌一双翅膀张开。
　　灵力化翼！
　　速度和力量增强。
　　轰——
　　烈焰刀诀的力量变成了之前的两倍。
　　噗嗤——
　　熔岩魔蛛发出的火焰消散。
　　顾长歌没有犹豫和停留，“嗡”地一声，迅速跟上熔岩魔蛛的脚步。
　　因为灵力化翼的缘故。
　　他很快追上了熔岩魔蛛。
　　并跟在了它身后。
　　………
　　此时此刻，白子熙和异火的战斗并没有停息。
　　异火的能量显然更强，因为此刻的白子熙已是气息稍弱。
　　“卧槽！这个异火是妖怪吧！他喵的！这么持久！”
　　白子熙无语地吐槽道。
　　显然，若是再打下去，白子熙恐怕已无力对抗紫炎神焰。
　　就在白子熙不知该怎么办时，熔岩魔蛛已来到了山洞深处。
　　幽绿的眼睛死死地盯着白子熙。
　　“该死的人类！拿命来！”
　　暴怒一声，熔岩魔蛛没有丝毫犹豫，对着白子熙便是一道火焰喷射而出。
　　“孽畜，休伤我师弟！”
　　随着声音落下，顾长歌如同天使一般降临。
　　一双灵力翅膀挡在两人面前。
　　这股能量如同一道屏障。
　　瞬间将火焰挡下。
　　“卧槽！天使啊！”白子熙只感觉这双翅膀帅炸了。
　　不仅可以随心所欲地飞翔，还可以用来挡技能。
　　简直了！
　　此刻的顾长歌并没有接话，而是在阻挡完火焰之后，便将白子熙带离此处。
　　他一个人尚且勉勉强强和熔岩魔蛛打成平手，现在若是还要保护白子熙的话，根本不是它的对手。
　　到那时，两人都可能陨落于此。
　　熔岩魔蛛的狂暴，两人可是有目共睹。
　　咻——
　　顾长歌带着白子熙远离地面，熔岩魔蛛对他们两人根本没办法。
　　先不说顾长歌那双翅膀的防御，此刻它已是能量消耗大半，根本无法长时间作战。

第五十四章 交易！返回宗门！
　　见到无法扑杀顾长歌和白子熙，熔岩魔蛛将愤怒撒在紫炎神焰之上。
　　“吼——”
　　熔岩魔蛛发出尖锐的叫声。
　　灵力震荡，一股恐怖的威势从它的体内迸射而出。
　　武王的气息向紫炎神焰逼近。
　　紫炎草和熔岩晶石都是它守护的宝物。
　　可这些都被白子熙给采集了。
　　这也难怪它会如此暴怒。
　　“危险，紫炎神焰！”白子熙提醒道。
　　一股狂暴的火焰铺天盖地，将紫炎神焰团团围住。
　　按理说，异火本应该不怕火焰。
　　可能是熔岩魔蛛的修为境界太高，灼热的火焰让紫炎神焰难以反抗。
　　“不行，我不能放任紫炎神焰不管！”白子熙对着顾长歌说道。
　　万物有灵，更不用说那是异火了。
　　“你说什么？！不能放任它不管？难道你要去救它？”顾长歌不敢相信自己的耳朵，有点不敢置信。
　　怎么救它？
　　凭什么救它？
　　只要他们一落地，熔岩魔蛛一定将他们杀死。
　　无一例外！
　　“大师兄，不要怕！它现在之所以那么暴怒，一定是我们将它守护的宝物拿了。只要我用宝物和它换，我想它会同意的。”思忖片刻，白子熙缓缓说道。
　　他相信，相比于毁灭紫炎神焰，魔蛛还是会做出正确选择的。
　　顾长歌深吸一口气，竟然鬼使神差地同意了。
　　咻——
　　顾长歌拿出回灵丹，利用一分钟的时间恢复灵力。
　　紧接着，他便带着白子熙返回山洞深处。
　　轰——
　　只见熔岩魔蛛利用火焰牢笼将紫炎神焰困死。
　　根本不给它任何的机会。
　　“喂！魔蛛！你将紫炎神焰放了，我把宝物还给你，如何？！”
　　山洞顶上，白子熙的声音悠悠响起。
　　熔岩魔蛛循声望去，差点气不打一处来。
　　“该死的人类！这就是你们的道义吗？竟然将这弱小的异火留在这里，不管不顾！你们可真是虚伪！”熔岩魔蛛破口大骂。
　　企图利用言语激将白子熙和顾长歌。
　　“不必再说了！我们既然回来，自然是想要救下异火。”白子熙冷哼一声。
　　“就凭你们两个？！”魔蛛头一歪，有点不敢相信自己的耳朵。
　　若是他能够变幻人脸，恐怕还会再撇撇嘴。
　　“就我们两个，但我们不是想要和你们打架，而是做一笔交易，如何？”
　　“交易？什么交易？”一听到，熔岩魔蛛倒是有些兴趣。
　　即便是将异火毁灭，也不能让它的宝物完好无损地回来。
　　倒不如将它用作交易。
　　熔岩魔蛛不愧是拥有灵智的妖兽。
　　想的确实周到。
　　“我将宝物完好无损地还回去，你将异火放了，如何？！”
　　听到这话，熔岩魔蛛顿时不乐意。
　　这宝物本来就是它的。
　　怎么看，它也没赚。
　　正当它要拒绝的时候，白子熙再次提出：“除此之外，我再帮你把紫炎草的火属性灵力给提炼出来，如何？”
　　这一听，熔岩魔蛛倒是满意地笑了起来。
　　它的嘴角微微扬起，略显滑稽。
　　“好！只要你将这些紫炎草的火属性灵力提炼出来，我不仅放了异火，还将那株紫炎草送给你！”熔岩魔蛛指着熔岩岩壁内部的紫炎草，开口说道。
　　白子熙朝着那边一望。
　　好家伙！
　　这么多紫炎草！
　　白子熙示意顾长歌将自己放下去。
　　他从物品存储栏中取出天枢丹炉。
　　嗡——
　　一株株紫炎草放入丹炉之中。
　　他的精神力释放而出，丹炉之内的紫炎草瞬间被地火熊熊燃烧。
　　不出半个时辰，紫炎草变成了一团团小火焰！
　　那是…本源火焰！
　　可以理解为火灵力精华。
　　比各种带有火属性的丹药的效果还要好！
　　只不过，这种只对妖兽有用。
　　倘若人族、魔族、异族的修士炼化，会被本源火焰烧得穿肠破肚。
　　人族根本炼化不完。
　　提炼完毕，一个个火焰本源出现在白子熙的掌心之中。
　　“现在我炼化完毕，可以将异火放了吧？”
　　熔岩魔蛛点点头，心念一动，围困紫炎神焰的火焰牢笼消散。
　　紫炎神焰彻底自由了！
　　见状，白子熙将本源火焰丢向熔岩魔蛛，转身对紫炎神焰说道：“你自由了！赶紧离开这里！外面的天地才是你的舞台！”
　　说完，白子熙示意顾长歌将他弄上去。
　　提炼完本源火焰后，熔岩魔蛛的实力更加强大。
　　若是它出尔反尔，他们两人可就危险了。
　　不论如何，这段时间他们都必须离开。
　　轰——
　　熔岩魔蛛张开嘴巴，将本源火焰吞了进去。
　　它体内的能量猛然四溢而出，它的气息更是肉眼可见地变强。
　　顾长歌和白子熙见状，急忙离开这里。
　　一路上，紫炎神焰都跟在两人的身后。
　　本以为，它只是和他们一同出去，等到了山洞外面便会离开。
　　可是，没想到它一直跟着白子熙和顾长歌。
　　“怎么回事？”白子熙不解地询问道。
　　“想来，它应该是认可你了！这可是个好机会！你的精神力这么强，一定可以将它收服，不过，我们为了保险起见，还是做足准备。”顾长歌想了一会，慢慢说道。
　　紧接着，他又建议道：“干脆我们接下来的时间不要做任务了，先返回齐峰，问问师尊怎么办！收服紫炎神焰，对你接下来的生死战可以提供一份极大的助力。要知道，这可是排名前五十的异火，不知道有多少人渴望得到它呢！”
　　闻言，白子熙认真地点点头。
　　这也正是他心中所想。
　　收服紫炎神焰，可一直是他的目标。
　　不然之前他也不会和紫炎神焰爆发冲突。
　　只是可惜了那熔岩晶石。
　　白子熙摇了摇头，戴上面具，跟在顾长歌的后面。
　　而顾长歌用灵力将紫炎神焰包裹，为的就是避免宗门其他弟子发现它。
　　很快，两人便返回宗门。
　　刚回到齐峰，齐老便出现在两人的面前。
　　看来，紫炎神焰的气息将齐老惊动。
　　“这是怎么回事？！”齐老惊讶地问道。
　　怎么出去一趟，就将异火给带回来了。
　　还是排名这么靠前的异火。
　　要知道，宗门丹峰的峰主——肖丹，他的异火也只是排名八十七的异火——海怒心炎！

第五十五章 切磋！
　　顾长歌将灵火城的遭遇告知了师尊齐老。
　　得知白子熙不仅修炼了剑意雏形，还是一位二阶炼丹师，可以提炼本源火焰之后，齐老的脸色变得异常兴奋。
　　齐老心里暗忖：“看来子熙确实是一个可塑之才，虽然我不精通炼丹和剑术，但是完全可以让我这两个老友来教教他。”
　　这般想定之后，齐老没有立刻离开，而是先告诉白子熙，让他明天再收服异火。
　　收服异火，要做足充分的准备。
　　否则会有生命危险。
　　灵魂之力不足，修为不够，都难以收服异火。
　　特别是排名这么靠前的异火。
　　灵魂之力的燃烧，可不是谁都能够承受的。
　　“子熙，你要做好心理准备！收服异火的危险性，我想不用我再重复了。我今天帮你准备融合异火的材料，你千万不要轻举妄动。”齐老语重心长地说道。
　　顿了顿，他又觉得不放心，偷偷传音给顾长歌，让他今天无论如何也不能离开白子熙半步。
　　仙武大陆不缺少那些过于自信而妄自吞噬异火，导致被异火焚烧致死的例子。
　　白子熙在齐老心中已是宝贝。
　　可不能因为这个原因而陨落。
　　这不论是对齐峰还是白云宗来说，都是巨大的损失。
　　顾长歌也明白这一点，自然会认真地看着白子熙。
　　白子熙并不知道齐老和顾长歌的传音，而是在一旁看着紫炎神焰。
　　不得不说，此刻的紫炎神焰已没有了狂暴的状态。
　　火焰呈橙色，远远地便可以清楚感受到火焰的气息。
　　若是融合紫炎神焰，不论炼丹、炼器还是施展火属性战技，威能都会大大提升。
　　这样的助力，整个仙武大陆的修士都想得到。
　　过了一会儿，齐峰其他的师兄、师姐都来到了白子熙和顾长歌的身边。
　　“你们看！这是异火！”
　　“哇…好强大的火属性气息。”
　　“这个火焰居然是橙色的，而且还那么明亮。”
　　“等一等…这个火焰好像是——异火榜第27名的紫炎神焰！”
　　“什么？！那岂不是说，这比丹峰峰主的海怒心炎的排名还要高？”
　　“啧啧啧…没想到大师兄出去一趟，居然收服了这么强大的异火！羡慕！”
　　师兄、师姐们议论纷纷，在他们的潜意识里，这么强大的火焰不可能是白子熙的，因为他的修为境界太低，怎么可能收服得了这么强大的异火？
　　他们的回答让顾长歌汗颜，他缓缓说道：“师弟、师妹们，紫炎神焰还真不是我收服的，而是子熙师弟。”
　　“想当初，我还差点将异火留在熔岩魔蛛的地盘，若不是子熙师弟执意回去，说不定紫炎神焰就被武王境界的熔岩魔蛛毁灭了。”
　　这个紫炎神焰还没有成长起来，吞噬的异火不够多，自然无法和武王级别的熔岩魔蛛抗衡。
　　顾长歌将熔岩魔蛛洞里发生的一切说了出来。
　　他们一听，不得不佩服白子熙的勇气和魄力。
　　若是换做他们，只会和顾长歌做出一样的选择。
　　正所谓，初生牛犊不怕虎，说的就是白子熙了。
　　白子熙讪讪一笑，急忙道：“侥幸，侥幸！”
　　一群人寒暄了一会儿，将这两天钱峰的挑衅告知了顾长歌。
　　这两天，钱峰一群武师境界的修士想要挑战白子熙。
　　可全都被二师兄给压下去了。
　　如今白子熙回来，是否要去应战？
　　顾长歌建议道：“离九峰交流会没有几天了，他们轮番派人挑战，就是想靠精神秘技削弱子熙师弟的实力。这种卑劣的做法，实在让人不齿，可没办法，这一切都在规则之内。”
　　“如今子熙师弟的首要目标，就是融合异火！挑战一事，不要去理会！若是他们敢闯峰，你们直接出手。”
　　顾长歌一脸严肃，不过他相信，钱峰的弟子不会都是那种愚昧之辈。
　　闯峰实乃下下策！
　　这般想着，众人点了点头。
　　他们再次讨论了一会儿，然后返回院子修炼或者出宗门历练。
　　对于齐峰的老弟子，没有人会去刁难。
　　齐峰除了新晋弟子，全部都是天榜前三百名的高手。
　　谁敢去招惹他们？！
　　他们也就只能挑软柿子捏。
　　白子熙返回院中，继续修炼。
　　只不过，他没有炼化丹药来提升修为，而是在一旁修炼战技。
　　轰——
　　不论是地煞虎贲拳，天罡游龙手还是剑术、步法。
　　白子熙都能熟练运用和掌握。
　　顾长歌在一旁看着白子熙训练。
　　心里也不由得心痒痒。
　　作为齐峰的一名武痴。
　　顾长歌热衷于修炼和战斗。
　　“子熙师弟，你一个人修炼战技也是枯燥乏味，不如我们切磋切磋，如何？”
　　“好啊！”白子熙没有丝毫犹豫，直接同意了。
　　蓝星有句老话，虐着虐着，就变强了。
　　所以，被虐也是提升实力的一种方法。
　　顾长歌将自己的修为压制成武者九重。
　　他心念一动，一股火属性灵力涌起，朝着白子熙一拳轰去。
　　尽管修为被压制，但是对战技的掌握和运用，丝毫没有削弱。
　　可能就是战技的威能减弱和部分能力不能使用罢了。
　　顾长歌还是占尽一切优势。
　　特别是精神秘技这一块。
　　顾长歌还是能够发挥和使用。
　　轰——
　　巨大的火拳从天而降，白子熙身形一闪，除了溅射而出的部分火焰冲向了白子熙。
　　算是完全躲过。
　　白子熙并没有大意，大手一挥。
　　以灵力对抗火焰。
　　毕竟这火焰只是溅射而出的，根本没有后续灵力支撑，碰到白子熙的灵力瞬间熄灭。
　　轰——
　　此时，白子熙也出手了。
　　他一跃而起，对着顾长歌就是一顿乱轰。
　　地煞虎贲拳第四式！
　　拳影乱舞！
　　一个个拳影随风而至，让人捉摸不透。
　　天阶战技的好处就是，可以借助一切可以借助的介质。
　　风、雨、雷、电…
　　看着拳影落下，顾长歌发动身法，一一闪过。
　　第一回合，两人的攻击都没有伤到对方。
　　这让顾长歌对白子熙刮目相看。
　　若是两人同时进入宗门，白子熙或许会远远地超越他自己。
　　这是毋庸置疑！

第五十六章 意境对抗，封长青！
　　但是顾长歌并不会去嫉妒白子熙。
　　每个人的天赋不尽相同，但是最后取得的成功不仅仅依靠天赋，还需要努力和机缘。
　　这般想着，顾长歌认真了起来，将白子熙当做叶星辰一样强的对手。
　　“小师弟，我要开始认真了！你可要小心一点！”顾长歌认真地说道，眼中迸射出战意。
　　“自然！我也会全力以赴的！”白子熙笑着说道。
　　轰——
　　顾长歌召唤出烈焰刀。
　　一股狂暴的火焰气息扑面而来。
　　这股力量相比于武王境界的熔岩魔蛛都不遑多让。
　　“吟”
　　白子熙心念一动，青玄剑凭空出现。
　　既然顾长歌要认真起来，他自然不能吊儿郎当。
　　否则吃亏的一定是自己。
　　如今，他最强的招式就是剑术。
　　剑意雏形的加持，可以让他越阶而战，甚至直逼武师四重。
　　连跨四个小境界！
　　顾长歌举起烈焰刀，一刀砍出，狂暴的刀气如滚滚江水，直逼白子熙。
　　白子熙没有大意，剑意雏形环绕在青玄剑之上，一股若有若无的气势，隐隐在剑尖之上。
　　轰——
　　白子熙一剑斩出，两股意境在空中爆发出激烈碰撞。
　　嗡——
　　碰撞产生的气势将两人掀飞数十丈。
　　“嘶…好强！”白子熙抹了抹嘴角溢出的鲜血，稍有些狼狈。
　　这是白子熙第二次在这个玄幻求生世界受伤。
　　第一次还是因为魔蜈蚣偷袭造成的。
　　顾长歌倒退了数十丈，脸色苍白，气息紊乱。
　　两个意境的碰撞，让他也吃了蛮大的苦头。
　　但是他很兴奋，有如此强势的师弟，是他这个武痴的运气。
　　以后，自己可以不用苦修，而是可以在打斗中相互提升。
　　白子熙没有想到，就是因为自己无意中的切磋，给自己带来几年的“苦逼切磋”生活。
　　当然，这都是后话了。
　　白子熙缓缓拿出疗伤丹，服用了下去。
　　嗡——
　　丹药入口即化，药力从丹田缓缓向四肢散去。
　　不出半刻钟，白子熙的气息变回了原样。
　　顾长歌从另一边缓缓过去，拍了拍白子熙的肩膀，开口道：“你没事吧？”
　　“没事！”白子熙深吸一口气，回答道。
　　不得不说，刚才确实狼狈。
　　特别是意境爆炸产生的气势。
　　这一幕，远在齐峰山顶的齐老看在眼里，他缓缓转过身去，开口问道：“老封，这个弟子怎么样？！小小年纪就身负剑意雏形，还是一个外门弟子，有资格拜入你剑道的门下吗？”
　　齐老口中的“老封”，正是青龙域昔日的剑道天才，现如今的剑道大师。
　　只不过，如今的他疯疯癫癫，时而清醒，时而疯魔。
　　三十年前，封长青控制不住自己体内的力量，屠戮了一整个三品宗门。
　　导致他被整个青龙域修士抵制，若不是齐天收留他，恐怕他会被无数修士无穷无尽地追杀。
　　“勉勉强强吧！是个可塑之才，就是不知道悟性怎么样。”封长青闭上眼睛，缓缓说道。
　　其实，在他心里，白子熙已经达到成为他弟子的要求。
　　这一幕，在齐老看来，就是死鸭子嘴硬罢了。
　　他笑呵呵地说道：“那我让他拜入你门下，继承你的剑道衣钵，怎么样？”
　　“不行！我可以指点他，但是不能让他继承我的衣钵。”封长青正色道。
　　他顿了顿，接着说道：“我可不想他以后也像我这般，人不像人，鬼不像鬼！更何况，我还不知道，是不是我的剑道功法出了问题，若是给他贸然修炼，有可能重蹈我的覆辙。这种苦，我一个人受就可以了。”
　　闻言，齐老轻叹一声，他又何尝不希望封长青可以好起来呢？
　　想当年，青龙域三侠——齐天，封长青，乐麟（五品炼丹师）可是一起逍遥江湖。
　　可是如今，一个成为一品宗门的峰主，一个成为疯魔剑客，另一个则是炼丹师公会的会长。
　　三人皆已是逍遥不在！
　　“既然如此，那就听你的，你多多指点他剑道修行。”齐老开口说道。
　　突然，他似乎想到了什么，一脸严肃地说道：“还有几天时间，这小子就要和钱骏的次子——钱达生死战！若是不想他就此丢了性命，你这几天可要好好地指点他修行。”
　　“钱骏？”封长青皱了皱眉头，一脸不悦地说道：“他们这样欺负一个外门弟子，难道不会让人所不齿吗？”
　　齐老闻言，嘴角微微扬起，笑着说道：“说到这一点，那可要从他杀死钱桓说起…”
　　紧接着，齐老将事情的原委告知封长青。
　　这让封长青拍手叫好，痛快地说道：“这是他们活该！就该这样对付他们，你放心，这小子虽然勉勉强强，但是我挺满意的，这几天，我会好好指点他修行，不会让他在生死战中丢了性命。”
　　有了封长青的保证，齐老满意地点点头。
　　“等明天他融合完紫炎神焰之后，我会将他带到你这里。”
　　“紫炎神焰？”封长青眼前一亮。
　　他没想到，白子熙居然可以得到紫炎神焰的认可。
　　这运气，这实力，不得不说，确实好！
　　封长青点了点头，回答了一句“好的”，便走进院子之中。
　　这个院子有白云宗太上长老布置的阵法，可以帮助封长青缓解疯魔的症状。
　　在这里生活了几十年，他感觉到了自己的症状在慢慢减轻。
　　现如今，只要自己不运行剑道功法。
　　疯魔的症状就不会出现和复发。
　　做完了这一切，齐老返回自己的院子之中，开始为白子熙融合异火准备相关的材料。
　　白子熙以现在这种修为融合异火，说是十死无生都不为过。
　　因为武者境界的灵魂力太弱了。
　　本想让他提升修为之后再融合异火。
　　但是架不住白子熙的坚决。
　　所以，齐老只能准备足够灵魂药液和寒霜阵法。
　　寒霜阵法可以帮助白子熙对抗异火的侵袭，至于剩下的，就需要他自己解决。
　　很快，齐老从白天忙到晚上，终于将所需要的材料准备完毕。
　　明日一大早，太阳初升是异火能量最弱的时候。
　　等到那时融合异火，可以大大提高成功率。

第五十七章 暗流涌动！
　　很快，时间来到了晚上。
　　经过大半天的切磋，白子熙已经精疲力尽，身上到处都是意境对抗产生的淤青。
　　不过，白子熙这是痛并快乐着。
　　他的剑意雏形经过这么久的磨练，已经愈发沉稳和凝实。
　　若是再来这几天的对抗，绝对要进阶。
　　念及于此，白子熙愈发兴奋。
　　他先是总结意境对抗产生的问题和不足。
　　紧接着，他拿出天枢丹炉，开始炼制火灵丹。
　　片刻之后，火灵丹成。
　　一股浓郁的火焰气息迸发而出。
　　然后，他利用百倍增幅系统开始增幅火灵丹。
　　【天阶火灵丹】
　　【品质：天阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【描述：服用可提升修为，有百分之七十几率获得火属性天赋】
　　保险起见，白子熙又将几颗丹药升级成天阶火灵丹。
　　为了成功融合紫炎神焰，白子熙可是做足准备。
　　他之所以需要火属性天赋，那是因为在融合之时，火属性灵力可以帮助他更快融合异火，减少异火带来的痛苦。
　　嗡——
　　白子熙服用前三颗，都没有获得火属性天赋。
　　直至第四颗服用下去之后，白子熙的丹田变得温热，一股悸动的能量汹涌而出。
　　白子熙知道，这是火属性天赋引起的能量在作祟。
　　于是，白子熙闭上眼睛，运转功法，体内的能量瞬间被丹田吞噬进去。
　　轰——
　　许久，白子熙睁开眼睛，眼里迸射出精芒，伸手一挥，一股火焰浮现在眼前。
　　火属性天赋，融合成功。
　　白子熙很高兴，对于融合紫炎神焰，又多了几分自信。
　　时间飞逝，转眼间来到了第二天早上。
　　一抹霞光若隐若现，日光还未从空中照射而出。
　　此刻，齐老早已来到了白子熙房门之前。
　　咚咚咚！
　　三声之后，只听见“吱呀”一声，白子熙将房门打开。
　　“师尊！”白子熙恭敬地说道。
　　“嗯。”齐老点点头，“你准备好了没有？”
　　“弟子准备好了！”白子熙深吸一口气，缓缓道。
　　这时，齐峰全部弟子都来到了白子熙院子前。
　　白子熙融合异火可是齐峰“大事”。
　　他们自然要到场。
　　顾长歌拍了拍白子熙的肩膀，开口说道：“小师弟，我们会陪在你身边的。”
　　其他人也是点点头，七嘴八舌地让白子熙放宽心。
　　闻言，白子熙坐在紫炎神焰的旁边，开始运转灵力。
　　嗡——
　　太阳初生，异火的能量正是最弱，白子熙必须要趁着这一段时间，将异火融合吸收。
　　可是，异火的能量毕竟是天地火焰，尽管没有狂暴起来。
　　依旧不是修士所能承受。
　　紫炎神焰悬浮在半空之中，它释放的火焰能量让远在几丈之外的顾长歌等人都感觉到炎热。
　　更不用说白子熙了。
　　“子熙，吞服这药液！”齐老运用灵力将药液给白子熙。
　　见状，白子熙迅速喝了下去。
　　白子熙的脸色以肉眼可见的速度变得红润。
　　见到时间差不多，齐老立刻布置寒霜阵法。
　　轰——
　　不一会儿，阵法布置完毕，火焰能量立刻被阵法压制变小。
　　这般看着，齐峰所有弟子松了一口气。
　　“你们不要觉得，这样就完了。最可怕的，还在后面！”齐老正色道。
　　压制这股能量并不算什么。
　　最痛苦的是融合的过程。
　　刺痛和酥麻并存。
　　灵魂撕扯与灼烧并存。
　　所有人咽了咽口水，蓝青柠的脸色愈加凝重。
　　“子熙，固守心神！”齐老提醒道。
　　现如今，一切全靠白子熙的灵魂力。
　　若是承受不住，任何人来了都没用。
　　“呼…”白子熙缓缓吐气。
　　他的灵魂必须以最快速度，接近异火，在灼烧之中，开始融合。
　　灵魂药液在此刻发挥作用，源源不断的灵魂之力喷涌而出。
　　这让白子熙得以有些喘息之机。
　　橙色的火焰，剧烈地翻涌着，随着火焰的跳动，火心的温度竟恐怖如斯。
　　若是被火心的火焰沾染，武者境界的肉体都会瞬间灰飞烟灭，更何况武者境界的灵魂？
　　有时候，量变不一定可以产生质变。
　　尽管有源源不断的灵魂之力，也不够紫炎神焰焚烧。
　　噗！
　　白子熙嘴角溢出鲜血，紫炎神焰的温度再度上涨，能量更加汹涌。
　　“糟了！我们低估了紫炎神焰的温度和能量。”齐老脸色难看，双手紧紧握住。
　　“什么？那公子他…”蓝青柠脸色煞白，差点跌倒在地。
　　顾长歌也死死握着拳头，嘴里嘀咕着：“不会的，小师弟可是福大命大！他一定可以化险为夷。”
　　其他弟子的脸色也是极度难看。
　　“不行，我要试试救下子熙。”齐老一脸正色。
　　他心念一动，一股磅礴的灵魂之力瞬间包裹紫炎神焰和白子熙。
　　可是，随着外力的加入，紫炎神焰变得狂暴，橙色的火焰随着灵魂之力的包裹而暴涨。
　　眨眼之间，紫炎神焰的温度再度上升了几度。
　　可以说，这是越帮越忙！
　　见状，齐老急忙停止灵魂之力的注入。
　　他的脸色变得煞白。
　　显然是灵魂之力注入太多导致的结果。
　　“师尊！”顾长歌急忙搀扶齐老。
　　“我没事！看来，我们是帮不上忙了，要想撑过这一关，全部都得看他自己。”
　　齐老的声音有些虚弱，顾长歌急忙将他扶到一旁休息。
　　此时此刻，白子熙正在被紫炎神焰包裹，恐怖汹涌的能量充斥着白子熙全身。
　　不知道的还以为，这是紫炎神焰将白子熙吞噬。
　　两者明显反了过来。
　　这正是这次融合最艰难的时刻。
　　若是换成大武师以上的境界，紫炎神焰还做不到如此吞噬。
　　嗡——
　　紫炎神焰的气息暴涨，充斥着整个齐峰。
　　甚至于整个白云宗…
　　“糟了！这股火焰的能量…”齐老暗叫大事不妙。
　　紫炎神焰的气息传荡整个白云宗，势必会引来无数人的觊觎。
　　就算白子熙能够撑过这一回合，也会成为其他天才子弟的抵制，甚至引来某些长老的图谋不轨。
　　果不其然。
　　当紫炎神焰的气息传荡到整个白云宗时。
　　不论是长老还是天才弟子，脸色都变得火热，朝着齐峰飞奔而来。

第五十八章 异火融合成功！
　　齐峰山顶之上，封长青也感受到了紫炎神焰的气息。
　　他知道，既然他可以感受到异火的气息，其他人也可以！
　　这也意味着，其他人有可能会前往齐峰争夺异火。
　　白子熙可是他认定的小子…
　　不容许任何人抢夺他的异火！
　　“这么久没有出手了！没想到因为你而打破！呵呵…”封长青摇头笑了一声。
　　他运转灵力，抬手召唤出神剑！
　　咻地一声，封长青御剑飞行，朝着白子熙的院子而去。
　　“长歌，你带着他们前往山下拦人！不论是谁，都不要让他们上来！”
　　“若是有长老出手，会有人摆平的！”
　　齐老抬头望向山顶，会心地笑了一声。
　　顾长歌等人一脸懵逼，不清楚谁会出手，但师尊都这么说了，他们自然照做。
　　“师弟、师妹们！我们下山拦人！”顾长歌说完，带领着他们前往山脚下等候着其他峰的弟子。
　　在顾长歌等人离开之后，一道御剑飞行身影出现在齐老面前。
　　“老封，你来了！”齐老远远地便感受到了封长青的气息。
　　顿了顿，齐老再次说道：“这小子，我们现在无法帮他，一切造化看他自己，你是在这看着他，还是下山将那些人拦下？”
　　“呵呵…你受伤了，还是我去拦着他们吧！我也好久没有出手了，似乎我这个天才剑客的名号，也快被人忘了。”
　　说完，在齐老的注视下，封长青再次御剑飞行，往齐峰山下赶去。
　　“子熙，你可要挺过来啊！这么多人为你努力着。”齐老喃喃自语道。
　　他服下灵魂丹，闭上眼睛，缓慢恢复着。
　　齐峰山脚下，密密麻麻的人群朝着同一个方向赶去。
　　此刻，顾长歌等人也赶到山脚下，等候着众人。
　　因为每座山峰都有屏蔽灵魂探查的阵法，所以，没有人知道齐峰到底发生什么，只知道有一股异火的气息从齐峰传荡而出。
　　一刻钟过去了…
　　人群终于来到了齐峰山脚下，看到顾长歌一行人在等候着他们。
　　毫无疑问，他们明白齐峰一定有大事发生。
　　“顾师兄，别来无恙啊！”一些弟子开始套近乎。
　　他们的目的很明显，就是想去看看紫炎神焰。
　　当然，不排除一些修士想去抢夺紫炎神焰。
　　特别是以钱峰为首的三峰！
　　他们最不见得齐峰变强。
　　所以，若是能抢就抢！
　　“各位师弟、师妹，敢问来我齐峰，所为何事？！”顾长歌脸带笑意，但是眼神却是异常凌厉。
　　似乎这是…笑里藏刀！
　　“顾师兄，我们只是想去齐峰看看风景罢了，还请师兄允许！”钱达上前一步，缓缓说道。
　　看风景？！
　　这句换做任何人都不会相信！
　　这个借口找得，让所有人都感到无语。
　　“钱师弟，风景一事就算了，我们齐峰弟子白子熙几日之后还要和你生死战，若是现在让你上去，岂不是让我们齐峰很难堪？”顾长歌呵呵一笑，态度很坚决。
　　钱桓看到这一行人中，没有出现白子熙，心中很是诧异。
　　突然，他似乎想到什么，平静的脸色变得震惊。
　　“顾长歌，我可是你的长辈，你确定要拦我？！”
　　谁也没想到，钱骏居然这么快就开口，心里都有些震惊。
　　闻言，顾长歌仍旧态度坚决地说道：“钱峰主，我们师尊吩咐，任何人不得上山，尤其是你，钱峰主！你以为我不知道你在想什么呢？我告诉你，有我在，不可能让你上山！”
　　“黄口小儿，你居然敢拦我？你这实力，拦得住我吗？”钱骏邪魅一笑，立刻挥了挥手，让钱峰弟子跟着他上山。
　　轰——
　　钱骏抬手一掌，速度极快，恐怖的力量即将要击中顾长歌。
　　这时，一把神剑从天而降，瞬间将那巨大的手掌斩得灰飞烟灭。
　　钱骏顺着神剑出现的方向望去。
　　虚空之中，一道黑袍随风猎猎。
　　“是你？封长青！”钱骏神色震惊。
　　他没想到，昔日的天才剑客，如今的疯魔剑客居然藏匿在齐峰。
　　“别来无恙啊！钱骏！”封长青的脸上露出一抹笑容。
　　这个笑容在钱骏看来，极为瘆人。
　　想当初，每每遇到封长青露出这样的笑容，钱骏就要倒霉。
　　三十多年了，这个笑容犹如梦魇一般，挥之不去。
　　“哼！没想到，你这个受人唾弃的疯魔剑客，居然藏匿在齐峰。你可真是很好啊！看来，无须我出手，齐峰都会遭受世人唾弃。”说完，钱骏阴郁的脸上，露出久违的笑容。
　　同一时间，自己的两个仇人遭殃。
　　这种兴奋，只有他能描述出来。
　　“哦？是吗？这么多年过去了，我疯魔的症状早已没有了。否则，齐峰早就成为血煞之地，怎么可能会和你们钱峰作对呢？对吧？”封长青再次露出笑容。
　　他顿了顿，继续说道：“这么多年了，我可不想再出手，但你们若是不知好歹，我也不介意教你们如何做人。”
　　封长青的传说，在场的修士都听过。
　　昔日里最强的剑客天才，三十年前就已经在青龙域排上名号。
　　这么多年过去了，他到底变得多强，没有人知道。
　　其他峰的峰主见状，都不敢率先出手。
　　哪怕是钱骏，也不敢保证自己一定可以打赢他。
　　即便他自认为自己进步了很多。
　　“该死！怎么半路杀出个封长青！这该如何是好！”钱骏脸色阴沉，一时间没有任何计策。
　　………
　　另一边。
　　白子熙在紫炎神焰的焚烧下，灵魂之力并没有因此沉寂，而是贪婪地吸收火焰之力。
　　这一点，哪怕是武王境界的修士都不敢这么冒险。
　　而白子熙却是心里一横。
　　死马当活马医！
　　为了不让紫炎神焰将自己吞噬，自己就只能搏一搏。
　　如果成功，将占据主导权。
　　灵魂之力彻底压制紫炎神焰。
　　嗡——
　　灵魂之力疯狂涌动，为了吸收火焰之力，白子熙不得不将自己的神魂潜力挖掘到极致。
　　而此时，紫炎神焰的自主意识也是要和白子熙融合。
　　就这样，在一番大胆的操作下，白子熙融合异火成功！

第五十九章 异火淬体！
　　嗡——
　　紫炎神焰爆发出惊人气势。
　　只见，这火焰融合一切都是以白子熙为主导。
　　“成功了！”齐老一脸惊喜。
　　不得不说，这对他来说，就是神迹。
　　若是换成他，他也没有多大的把握。
　　更何况，还是以这种修为来面对排名这么靠前的紫炎神焰。
　　齐老松了一口气，接下来，就是要解决山下这群人。
　　若是让他们知道这是白子熙在融合异火，指不定钱峰之人会做出什么样的事情。
　　齐老抬头看着白子熙。
　　轰——
　　霎时间。
　　火焰变得更加狂暴。
　　这次融合，白子熙已经拥有主动权。
　　异火淬体这个方法，他自然不会错过。
　　“嗯？异火淬体？”齐老一脸懵逼。
　　他觉得，白子熙实在太过冒险了。
　　也实在太过大胆！
　　这种方法若是使用不当。
　　先不说会伤了肉身，还会影响修炼根基。
　　实在是太过冒险！
　　不过，齐老也并没有多说些什么。
　　嗡——
　　橙色火焰由肉眼可见变大，火焰的温度也变得更高。
　　火焰气势更是直冲云霄！
　　直至传荡整个白云宗。
　　白子熙的骨骼开始被紫炎神焰燃烧，体内的杂质慢慢涌现在皮肤表面。
　　不仅仅是肉身，就连神魂都在疯狂变强。
　　白子熙强忍着身体和灵魂的灼热之感，运转天阶功法。
　　一股火属性灵力充斥体内。
　　仅仅瞬息之间，紫炎神焰和火属性灵力开始相融。
　　融合异火最后一步——吸收！
　　大功告成！
　　整个过程由开始到结束，持续了整整两个时辰。
　　此时，齐老的神魂也恢复得差不多。
　　而齐峰山底下的对峙，整整持续了半个时辰。
　　双方始终不敢开打。
　　封长青的实力，没有人敢质疑。
　　顾长歌的实力，也没有人敢质疑。
　　除了天之妖孽——叶星辰，谁人能撼动顾长歌的地位？
　　叶星辰身负仙武大陆十大灵力之一的星辰之力，对于异火，那是可有可无的外物。
　　自然不会冒着被齐天和顾长歌仇恨而去齐峰争夺异火。
　　就算他不明智，宗主也不会放任他那般做的。
　　所以，在场之人，没有哪一个同辈，可以制约顾长歌。
　　更何况，齐峰还有其他二峰的盟友。
　　此刻，齐峰山顶上的火焰气息慢慢变弱，封长青和顾长歌等人知道，要么是白子熙融合成功，要么是融合失败！
　　没有第二种可能！
　　不过，他们觉得，白子熙一定是融合成功了。
　　果不其然，几个呼吸之后。
　　他们的耳边传来齐老的传音——子熙融合成功，正在利用异火淬体，我已经利用灵力将他传回院子之中，可以让那些人上山。
　　虽然不清楚齐老为什么会这样做，但还是听从了他的话。
　　顾长歌一改剑拔弩张的气色，鞠躬道：“各位师叔、师伯，师弟师妹，师尊有请！”
　　然后，齐峰的众人和封长青让开一条道。
　　他们虽然有些奇怪，但还是往山上走去。
　　齐天总不可能将所有人留在齐峰吧？
　　这便是他们的底气所在。
　　要是他们出了什么事，整个白云宗，甚至说整个青龙域都没有齐峰一行人的立足之地。
　　至于说去其他域？！
　　其他域怎么可能让身负这么多命案的修士停留在本域呢？
　　这不是将不定时的炸弹埋在本域吗？
　　于是，其他峰的弟子和长老便朝着齐峰山上走去。
　　而那些盟友山峰则是来到顾长歌旁边。
　　“长歌贤侄，这是怎么回事？”
　　“师叔，这是我们师弟融合异火成功，所以师尊才会同意他们上山，好像是要谈什么堵峰造成的损失。”顾长歌微微一笑，一脸人畜无害的样子。
　　仿佛这句话只是平平无奇的一句话罢了。
　　这个真相，也是齐老让顾长歌告知其他盟友山峰的。
　　其他峰的长老和弟子一听，一脸震惊。
　　好家伙！
　　这个信息量有点大。
　　齐峰居然有一个弟子成功融合异火？
　　其次，齐老居然要向其他峰要堵峰的损失？
　　这不是虎口拔牙吗？
　　要是他们一群人在那里暴动，恐怕整座山峰都会毁了。
　　齐老这是要做什么？
　　他们虽然有些不解，但依旧是没有多说什么。
　　紧接着，他们跟着顾长歌，一同前往齐峰山顶。
　　许久，他们跟上了前面一行人的步伐，来到了山顶的一处行宫。
　　这座行宫是封长青居住的地方。
　　霎时间，封长青想明白了齐天的做法。
　　“哈哈哈…老齐啊！你还是这么损！”封长青心里这般想着，差点笑出了声。
　　要知道，这处行宫可是有白云宗太上长老布置的阵法，阵法的运行口诀只有封长青和齐天知道。
　　这就相当于，两人有阵法相助。
　　拿捏他们一群人还不是随随便便？
　　尽管里面爆发再激烈的战斗，也不会损坏山峰的一丝一毫。
　　否则，封长青在十多年前就已经将整个齐峰毁了。
　　很快，他们进入了行宫，齐老便坐在行宫的最里面等候着他们。
　　一见到齐天，钱骏便迫不及待地问道：“齐天，异火呢？你不要藏着掖着，快将异火拿出来给我们看看，想必是之前那个融合异火的弟子死了吧？才想着让我们上来看一看。”
　　听到这话，所有人都皱着眉头，哪怕是钱峰的盟友也是如此。
　　退一万步讲，就算是融合异火的弟子死了，你都不应该露出这种兴奋的表情。
　　为人师表，作为父亲，作为师尊，作为峰主，怎么能是这般作态？！
　　若是被其他外门弟子知晓，岂不是寒了他们的心？
　　齐老皱着眉头，缓缓说道：“钱峰主，多谢你的惦记，不过，让你失望了，齐某的弟子个个都是人中龙凤，融合异火自然是成功了，你们这次恐怕是见不到了。不过，三日后的九峰交流会，你们一定会见到的。”
　　此话一出，所有人都知道，齐老这是要给他们下马威。
　　不过这也正常，成功融合异火，足以证明那位弟子的天赋和资质。
　　不管怎么说，那位弟子的实力毋庸置疑。
　　“哼！是吗？就算你们成功融合了异火又如何？别忘了，你们齐峰在武者、武师、大武师的弟子上，可不如我们。到时拿捏你们，还不是随随便便？”钱骏一脸不悦。

第六十章 赔偿！
　　钱骏之所以能够这么自信，那是因为他们的中低端战力弟子比齐峰更多、更强。
　　所以，就算齐峰有弟子融合异火，充其量是一人比较强。
　　怎么能够和他们一群人比呢？
　　只要无法做到碾压，那么一切都是无用功。
　　齐老没有反驳，一脸平淡地看着钱骏。
　　现在争吵毫无意义，反而会暴露白子熙的实力。
　　异火加上三天的剑道训练，白子熙的实力会更上一层楼。
　　但是这件事不能让其他人知道，更加不能让钱骏知道。
　　这是秘密！
　　这是底牌！
　　齐老的沉默让钱骏以为是他心虚，就更加地狂妄。
　　看得其他人想要去揍他一番。
　　知晓无法看到异火，钱骏叨叨完之后，便想离开齐峰。
　　刚踏出一步，行宫大门紧闭，阵法运行。
　　一股威能笼罩整个行宫。
　　钱骏一行人脸色顿时变得难看。
　　“齐天，你这是什么意思？！你是真的有胆子将我们这么多人留在这里吗？”
　　钱骏冷哼一声，不敢来硬的。
　　他深知，惹怒齐天并没有什么好处。
　　齐天和封长青是兄弟，但是他比封长青更加难缠。
　　因为他更懂得用头脑。
　　甚至是任何规则的漏洞。
　　所以，相比于面对齐天，他们更加愿意面对封长青。
　　“嗯？什么意思？你居然问我什么意思？难道我的意思还不够明显吗？”齐天坐在行宫大殿的主位上，一脸人畜无害地开口说道。
　　和齐天争斗了这么多年，钱骏自然知晓齐天的脸色。
　　越是平静，越是深不可测，越是难以捉摸。
　　总之，绝对不会是表面上看得这么简单。
　　“哼！齐天，你真的有把握将我们这么多人留在这里？兔子急了尚且咬人，你把我们逼急了，整个齐峰我们都给你拆了。”钱骏脸色阴沉，威胁道。
　　“你知道这是什么地方吗？”齐天没有理会钱骏的威胁，自顾自地问道。
　　“什么地方？”钱骏环顾四周，除了拥有阵法，并无发现什么特别的地方。
　　“这里可是封长青的行宫，三十年前，太上长老知晓我将封长青留在齐峰，他为此设立一个阵法，就是为了困住封长青，不让他破坏齐峰。”齐天缓缓开口。
　　此话一出，所有人顿时明白怎么回事。
　　可是，这句话犹如平地惊雷，让钱骏心里一阵哆嗦。
　　“你觉得，你们这群人和疯魔后的封长青，谁更厉害呢？他尚且破坏不了阵法，你们又凭什么认为你们可以呢？”
　　齐天的声音再次响起。
　　轰——
　　钱骏担心的事情还是发生，在这里，他们这群人根本没有任何优势。
　　量变有时候不能引起质变！
　　就像现在这样，人多往往也不能解决问题。
　　“你！”钱骏竟然言语凝噎，一时间不知道该说什么。
　　许久，钱骏才深吸一口气，一字一句道：“你…到底想干什么？”
　　他深知，齐天绝对不会弄出人命，而是有什么要求罢了。
　　“干什么？呵呵…问得好！你们擅自闯我齐峰，居然还恬不知耻地问我想干什么？怎么，你们这是把宗门规矩当做耳旁风吗？还是说，你认为我和封长青很好欺负？”齐天一脸平静，等待着钱骏的回答。
　　不论钱骏怎么回答，他的过错绝对逃避不了，这样一来，损失赔偿，必不可少。
　　“呵呵…你说吧！你想要什么赔偿？”
　　钱骏倒是弄清楚了齐天的目的，直接开口问道。
　　“我钱峰掌管白云宗的对外商铺，什么都没有，就是钱多！我还会怕你个齐峰？”钱骏暗忖道。
　　只要不是什么狮子大开口，这些都无伤大雅。
　　紧接着，两人便围着赔偿开始讨论。
　　经过长达半个时辰的争论，敲定钱峰和其盟友，赔偿上品灵石十万块，天阶战技三部，天阶灵兵三件，天阶丹药、宝物和材料各一百件。
　　虽然这些赔偿是平摊三峰，但是都大大削弱了他们的实力。
　　对于齐峰及其盟友来说，这是好消息。
　　将东西拿出之后，三峰弟子脸带愤怒地离开齐峰。
　　被这样敲诈一笔，任谁都开心不起来。
　　路上。
　　钱骏脸色阴沉，开口告诫三峰弟子：“这次的九峰交流会，谁也不要手下留情，虽然不能弄出人命，但是可以打断他们的手和脚，这个宗门可没有规定，既然他们钻宗门规矩的空子，我们也钻！”
　　“是！”三峰弟子憋着一股劲，使劲地喊道。
　　另一边。
　　拿到战利品之后，齐天将东西分成三份，盟友山峰各拿一份。
　　为了三天之后的九峰交流会，必须在这三天好好准备一番。
　　其他两位峰主和齐天交流了一番，然后便带领弟子离开。
　　九峰交流会之后，这一届的外门弟子和内门弟子便可以自由选择山峰。
　　这也相当于给外门弟子和内门弟子展现本峰的硬实力。
　　齐天要求严格，所以前几届的招人并不多，这就导致修为之间差点断层。
　　若不是高战力的弟子撑着，恐怕齐峰早就被人欺负了。
　　要知道，齐峰的武者、武师、大武师，加起来才堪堪八人。
　　而其他峰的弟子有上千人，甚至上万人。
　　这个基数，相差得实在太大。
　　若不是其他两个盟友山峰人多，这联盟还真的没有存在的必要了。
　　这般想着，齐天便让其他弟子返回修炼。
　　这次，武灵、武王境界的弟子无法比试，齐峰拿第一的几率变得低了一些。
　　不过，只要白子熙在武者境界拿第一，武师境界可以拿一个优秀名次，齐峰拿第一的概率，极高！
　　要知道，大武师境界，齐峰有两个弟子，可以排在前五之列。
　　也就是说，武师境界还是一个不确定的排名阶段。
　　齐峰一共有八人参赛，四个武者境界，两个武师境界，两个大武师境界。
　　武者境界，前十之列肯定有白子熙、蓝青柠、木青婉、秦炎的名次。
　　武师境界，这两个弟子可以在前十之列，但是不一定可以排在前五。
　　大武师境界，这两个弟子可以排在前五之列，甚至两人都可以争夺前三之列。
　　武者境界的前三名，可以参加武师境界的比试。
　　现在，就看白子熙能不能凭借三天的特训，在武师境界拿到名次。

第六十一章 特训！
　　一旦可以拿到名次，齐峰这一年的资源根本不用愁。
　　哪怕今年招收的弟子多上千人，资源依然充足。
　　不一会儿，齐老来到白子熙的院子，找到白子熙，开口说道：“子熙，我听长歌说，你还是一名剑修，身负剑意雏形？”
　　白子熙点点头，没有丝毫隐瞒，将得到剑意雏形的方法和时间都告知齐老。
　　剑意雏形已不是秘密，自然无须隐瞒。
　　“既然如此，那我今天便将一位天才剑客介绍给你认识。”
　　听到齐老的话，白子熙心中一惊。
　　天才剑客？
　　这不是正合他意吗？
　　经过和顾长歌的意境切磋，白子熙的剑意有了长足的进步。
　　或许只差一点点就可以意境进阶。
　　如果这时候有一个高手指点剑道修行。
　　岂不美哉！
　　“多谢师尊！”白子熙异常兴奋。
　　几个呼吸之后，一位和齐老差不多般大的白衣剑客出现在他身边，脸上虽然布满沧桑，但依旧看得出那种向往自由的眼神。
　　“师尊，这位就是…”白子熙上下打量着封长青。
　　他感觉，这个形象和他老了之后差不多。
　　洒脱、无拘无束…
　　“这位就是那个昔日的天才剑客——封长青，现在的剑道大师。”
　　齐老将封长青介绍一番，让白子熙更加兴奋。
　　这样的剑道大师单独教他，他绝对可以更上一层楼。
　　这般想着，封长青来到白子熙的面前，开口说道：“我观察你很久了，在这个年纪掌握剑意雏形，证明了你强大的天赋，接下来的这段时间，我可以指点你修行，但我更加希望你走出一条你独属于你的剑道之路。”
　　“我知道了，封师叔。”白子熙点点头。
　　果然，大师的台词就是够范。
　　动不动就是独属于自己的剑道。
　　交谈完一番之后，白子熙跟着封长青来到了齐峰山顶上。
　　进入封长青的行宫，白子熙仿佛看到了不一样的世界。
　　而且，在这里，灵气比外界浓郁一倍。
　　不得不说，这里绝对是修行圣地。
　　白子熙来到行宫的院子里，封长青转过身对着白子熙说：“今天你先和我的剑道分身战斗！什么时候你能够将三个分身打赢，什么时候才可以算得上真正过关！”
　　说完，封长青灵力运转，三个长得一模一样的分身出现在白子熙的面前。
　　这是封长青的剑道分身！
　　每一个分身都有封长青不一样的剑道力量。
　　只要白子熙能够同时将三者击败，白子熙这才算合格过关。
　　对于这一切，白子熙甚是好奇。
　　面对三个剑道分身，他摆出一副跃跃欲试的姿态。
　　“封师叔，我准备好了！”白子熙脸带笑意，充满战意。
　　“那就开始吧！”封长青让开一处地方，然后在旁边观察白子熙。
　　通过一些观察，能够看得出白子熙对剑道的掌握程度和熟练度。
　　“吟”
　　一声剑鞘声响起…
　　青玄剑出鞘，紧紧地握在白子熙手中。
　　嗡——
　　白子熙心念一动，剑意雏形包裹在青玄剑之上。
　　白子熙没有丝毫保留，一出手便是最强招式。
　　既然要测试，那就不要拐弯抹角。
　　轰——
　　封长青最弱的一个剑道分身祭出长剑，冲天而起的剑意直逼白子熙。
　　尽管是最弱的，可依旧和白子熙的剑意雏形相当。
　　不论是威能还是出招速度…不能说一模一样，那简直是差不多！
　　轰——
　　两招对峙，霎时间轰散。
　　“怎么会这样？”白子熙有点百思不得其解。
　　自己引以为傲的剑意雏形，竟然只是封师叔最弱的剑道分身？
　　而且，威能和持久战力可能还不如封师叔的最弱剑道分身。
　　一旁的封长青也算是清楚白子熙的进攻路数。
　　白子熙的剑意雏形以凌厉、强势为主。
　　要想剑意突破，自然少不了往战力持久这方面发展。
　　白子熙和封长青的剑道分身大战三十回合，最后，以白子熙的落败结束。
　　第一轮剑意对抗，白子熙输了！
　　还是那句话，输在爆发和持久两方面。
　　白子熙的路数是凌厉和进攻，但是最开始的爆发并不高，这就导致白子熙的意境对抗一开始就落了下乘。
　　而且，白子熙意境对抗在持久这方面，又是弱势。
　　落败只是时间问题。
　　意境的持久关乎念力，也就是白子熙的精神力。
　　剑意的爆发关乎在意剑道意境招式。
　　白子熙并没有系统的进行意境的修炼。
　　对于这些不知情，在所难免。
　　封长青既然知道病症所在，自然会对症下药。
　　紧接着，封长青将一本剑道战技交由白子熙。
　　剑道战技——天穹牢笼！
　　天穹牢笼属于群攻型剑道战技，能够群杀对手。
　　至于剩下的剑意，就需要白子熙在实战中彻底领悟。
　　至于需要多久才能领悟，一切都看白子熙自己的悟性。
　　白子熙没有放弃…
　　在哪里跌倒，就在哪里再站起来。
　　于是，白子熙卯足了劲，再次和封长青的剑道分身打斗起来。
　　两种不同类型的剑意对抗，一个凌厉强势，一个细水长流。
　　仿佛可以体会两种不同的人生一般。
　　毫无疑问，白子熙再次落败。
　　身上再度增添几道伤痕。
　　“嘶……再来！”白子熙抹了抹嘴角溢出的鲜血。
　　不得不说，白子熙确实够拼命。
　　又是两回合之后，白子熙吞下疗伤丹和养魂丹，开始恢复灵力和魂力。
　　养魂丹是封长青给的，他知道，意境的训练需要消耗魂力（精神力）。
　　将近一个小时，白子熙再度恢复满状态。
　　就这样，白子熙又开始意境对抗的训练，他必须要在这三天之内剑意突破。
　　哪怕只是勉勉强强达到剑意小成，对他的战力也是超强的提高。
　　或许，一剑就足以让钱达忌惮。
　　若是侥幸达到剑意大成，那么他一剑完全可以将同等修为下的钱达杀死。
　　至于剑意巅峰、剑意圆满，剑意极致…
　　这还不是白子熙要考虑的东西。
　　毕竟，白子熙现如今的实力和境界摆在这里，越级知晓对白子熙根本没有任何好处，再者，也容易扰乱白子熙的心神。

第六十二章 剑意小成！
　　白子熙一连特训了三个时辰。
　　从中午一直特训到夜幕降临。
　　哪怕是齐峰的其他师兄，也不一定可以撑得了这么久。
　　足以见得白子熙的身体素质。
　　对于这一点，封长青不得不佩服，也不得不承认他的努力。
　　而且，白子熙的努力不属于那种无效努力。
　　每时每刻，白子熙的意境都在进步。
　　或许，真的用不了多久，白子熙的剑意便会来到小成境界。
　　一旦突破到小成境界，封长青的两个剑道分身都不在话下。
　　至于最强那个，自然是要到剑道大成才可以击败。
　　不过，这对于白子熙来说，实在太过困难。
　　从来没有任何一个剑客可以在三天之内，由剑道雏形修炼到剑道大成。
　　哪怕是整个仙武大陆的剑道大师，也没有任何一个修士可以达到。
　　封长青不会觉得，白子熙能够做到。
　　虽然不得不承认他的天赋与努力。
　　但白子熙的天赋并没有惊艳到那种人神共愤的地步。
　　自然，白子熙也不会抱有这种侥幸的心理。
　　能就能！
　　不能就不能！
　　没有什么好说的，也没有什么不好意思承认的。
　　夜幕降临之后，白子熙回到自己的院子之中。
　　他拿出剑道战技——天穹牢笼。
　　【天穹牢笼】
　　【品质：天阶】
　　【修为限制：无】
　　【效果：剑道群杀招式，威力巨大】
　　【契合天赋：空间属性天赋、剑道天赋】
　　天穹牢笼这个战技属于天阶战技，暂时不需要利用百倍增幅系统升级。
　　哪怕升级成功，白子熙现在的修为也用不了。
　　这般想着，白子熙心念一动，开始修炼起这门剑道战技。
　　不得不说，这门剑道战技有些地方实在是太玄妙了。
　　一些剑道窍门，白子熙根本不知道。
　　经过一夜的修炼，天穹牢笼这门战技，白子熙已经修炼到第二层。
　　这最主要的原因是白子熙的剑道天赋极佳。
　　似乎，剑道是专门为白子熙量身定做的。
　　第二天早上，天边泛起鱼肚白，太阳缓缓升起，天空迎来曙光的照耀。
　　此时，白子熙早已来到封长青的行宫外等待。
　　吱呀——
　　许久，行宫大门打开，封长青从里屋走出，发现白子熙竟然早已经在外面等候，一脸惊讶。
　　这么多年来，他还是第一次看见如此勤奋的弟子。
　　“封师叔！”白子熙恭敬地说道。
　　“既然你这么早到此，那我也不多说什么，我们还是直接开始训练吧！”封长青没有多说什么，灵力运转，三个剑道分身出现在白子熙的面前。
　　嗡——
　　白子熙心念一动，青玄剑出现在自己手中。
　　他纵身一跃，跳在虚空之中，奋力朝下一劈，剑光如同虚影一般横亘在眼前。
　　尽管封长青最弱的剑道分身无法思考，但他也是仅凭本能闪躲，将白子熙的剑光躲避。
　　轰——
　　剑光劈在行宫的地面之上，一道长达七尺的剑痕浮现。
　　“再来！”白子熙嘀咕一声。
　　只见他再度扬起手中长剑，一剑斩出。
　　这一次，在剑意雏形的包裹之下，剑光将避无可避。
　　封长青的剑道分身受到白子熙的重创。
　　可是，也仅此而已…
　　瞬息之间，剑道分身的伤痕恢复得完好如初。
　　仿佛从来没有受到重创一般。
　　“什么？！”白子熙惊呼一声，很快，他就弄清楚了击败剑道分身的方法。
　　爆发！
　　只有依靠剑意雏形的爆发，才能将剑道分身瞬间毁灭。
　　白子熙犹如顿悟一般，周身道韵浮现，剑意雏形境界在慢慢进阶。
　　一旁的封长青见状，赞许地点点头：“看来，这小子已经知晓如何把控自己的节奏，剑道雏形也向着剑道小成进发。”
　　一刻钟的时间，白子熙周身的剑道道韵大了一圈。
　　环绕在青玄剑之上的剑意不再是雏形境界，而是小成境界。
　　轰——
　　这一次，白子熙再度斩出一剑。
　　带有小成剑意的剑气，瞬间贯穿封长青的剑道分身。
　　砰——
　　轰然间，剑道分身消失不见。
　　“终于成功了！”白子熙一脸惊喜，经过昨天一天的挨打，白子熙终于进步了。
　　成功踏入剑意小成境界。
　　剑意小成与剑意雏形的区别就在于那一点爆发力。
　　而剑意小成和剑意大成之间，区别在与持久力。
　　“没想到，你这么快就突破到了剑意小成境界，这是我没有想到的，不过，不管如何，还是要恭喜你！算是得到了我的三分之一认可。”封长青淡淡地说道。
　　能得到封长青剑道认可的修士，屈指可数。
　　闻言，白子熙一脸高兴。
　　他先是巩固了一会儿自己的小成剑意，然后尝试挑战第二个剑道分身。
　　第二个剑道分身介于小成剑意和大成剑意之间。
　　白子熙只是初入小成剑意，挑战第二个剑道分身自然会迅速落败。
　　果不其然，还未曾过上几招，白子熙就被第二个剑道分身击败。
　　身上多了几道伤痕。
　　不过，白子熙并未气馁。
　　在挑战之前，白子熙就已经做好了心理准备。
　　这一切都是意料之中，只不过，让他没有想到的是，自己会败得这么快。
　　封长青见状，让白子熙跟着他进入行宫之内。
　　分享了一番剑意小成进入剑意大成的心得。
　　听完这一番话，白子熙茅塞顿开！
　　是了！
　　不论再怎么强，精神力不够强，一切都是空谈。
　　只有精神力这一方面提升上去。
　　那么一切问题都将迎刃而解。
　　只是，这精神力的提升并不是一朝一夕的。
　　而是一个循序渐进的过程。
　　对于白子熙来说，这件事情急不得。
　　知晓了训练的方向之后，白子熙倒是明确了修炼的进度。
　　这三天，他绝对不可能进入剑意大成，甚至说几个月、一两年之内都无法进入。
　　倒不如修炼剑道战技。
　　当然，还有对异火的熟练度。
　　这般想着，白子熙便告辞封长青，回到了自己的院子之中。
　　在白子熙离开之后，齐老悄无声息地来到了行宫之中。
　　“呵呵…这小子，确实不赖！没想到短短一天的领悟，居然让他的剑意突破了。看来，这次的生死战，我们不用担心他了。”
　　封长青头也没回，淡淡地说道。

第六十三章 剑阁！
　　看到白子熙越来越强，齐老心里自然是高兴得不得了。
　　只要他暂时可以赢下生死战即可，至于其他长足的进步，有没有都暂时无所谓。
　　“看来，我们确实低估这孩子了。”齐老心里非常高兴，但脸上却是一脸平静。
　　对于白子熙带来的震撼，齐老心中早已经有了准备。
　　不论是什么时候，他应该都无法再度震撼齐老。
　　除非…
　　白子熙可以拿到武师境界的前三。
　　他若是可以在一个大境界面前，还能够越阶而战，获得好名次。
　　这确实足以让齐老内心震撼到无法自拔。
　　“如今，不论是他的剑意境界，还是修为都无法在这两天的时间提升，那么接下来的时间就让他锻炼实战和修炼战技。不过，我还是想带他去一个地方，让他的剑意实战可以再度提升。我今天过来，就是想征得你的同意！”
　　听到封长青的话，齐老瞬间明白。
　　“你确定要让他闯剑阁？”
　　白云宗剑阁，青龙域十大绝地之一。
　　剑修梦寐以求的圣地。
　　在剑阁，有许多剑兽、剑器和剑灵。
　　一共有九层。
　　只要闯过一层，有机会得到剑灵的认可。
　　甚至得到那些在剑阁存在已久的上古、远古神剑的认可。
　　若是还有机会，拥有一只实力非凡的剑兽，那就再好不过了。
　　剑兽以宿主的精神力为纽带，能够被召唤出来作战，精神力越强，剑兽的实力越强。
　　剑兽并没有实际的本体，而是以一种灵体的形式存在。
　　平时一直寄居在灵兵之中。
　　剑兽不同于灵兽的是，它不需要喂养和升级。
　　一切都依赖于剑器的品质和宿主的精神力。
　　不过，若是精神力不够强，剑兽无法持续作战。
　　这就是所有剑修梦寐以求的圣地。
　　封长青自有他的打算。
　　让白子熙闯剑阁，也是为了提升白子熙的剑道实力。
　　青玄剑不论是品质还是其他各种各样的方面，和剑阁其他的灵兵相比，都没有任何的优势。
　　若是白子熙在闯剑阁之中，可以契约拥有剑灵的神兵，那么这次的九峰交流会，必定十拿九稳！
　　齐老思忖片刻，同意了封长青的做法。
　　既然如此，那便让白子熙试一试。
　　万一这次成功了呢？
　　再说，闯剑阁的危险系数几乎为零。
　　更何况，还有封长青在外面相伴，哪怕有什么突发情况，白子熙也可以性命无忧。
　　如今，封长青的实力，仅次于宗门的顶级长老，九峰的峰主，除了齐老之外，其他人都不是他的对手。
　　哪怕钱骏出手，封长青也能翻手镇压。
　　这就是封长青的绝对实力。
　　“既然如此，那我下午便带子熙前往剑阁。”
　　“好！”齐老说完，便离开了行宫。
　　两个时辰过去了，时间转眼来到下午。
　　封长青离开行宫，来到了白子熙的院子之中。
　　此时，白子熙正在修炼战技。
　　对于现在的他来讲，战技熟练程度很重要。
　　嗡——
　　剑道牢笼的力量笼罩院子之中。
　　尽管只修炼到第二层，但这股力量不可忽视。
　　“子熙！”封长青的声音传荡到白子熙的耳中。
　　“长青师叔！”白子熙一脸恭敬地说道。
　　封长青将自己的来意说明，要带他前往剑阁之中。
　　白子熙一听，满脸惊喜。
　　剑阁这处绝地，白子熙早有耳闻。
　　没想到，此番他居然有机会前往白云宗的绝地之中。
　　这属实让他震惊！
　　没有丝毫犹豫，白子熙便跟着封长青前往绝地。
　　离九峰交流会还有两天时间，要是在剑阁可以获得神兵、剑灵、剑兽任意一项。
　　白子熙的实力都可以大幅度提升。
　　嗡——
　　封长青大手一挥，一道灵力将白子熙包裹，两人迅速前往绝地剑阁。
　　封长青的速度极快，不到一盏茶时间，两人便从齐峰到达剑阁。
　　剑阁在白云宗的最北边，旁边便是宗门的天启秘境。
　　只要宗门贡献值足够，便可以购买进入天启秘境的机会。
　　白子熙领取的宗门任务有七天时间限制，不过，对于他来说，九峰交流会的任务更加重要。
　　那些未完成的任务只能等九峰交流会结束之后，再重新接取完成。
　　咻——
　　剑阁之中，降落了两道白袍身影。
　　正是白子熙和封长青！
　　“咦，这不是白子熙吗？他怎么会在这里？”
　　“难不成，他想要闯剑阁？”
　　“不对啊！白子熙不是灵修吗？怎么会是剑修？”
　　“不知道，我们还是静观其变！说不定会有什么好玩的事情发生！”
　　在场的修士虽然不认识封长青，但是白子熙这个“名人”，没有人不认识。
　　白子熙与钱达的生死战，早已人尽皆知。
　　甚至还有不少修士为此设下赌盘。
　　白子熙的赔率甚至高达一比一百。
　　哪怕钱达压制修为，那些修士依旧认为钱达必赢。
　　所以，压白子熙胜利的修士寥寥无几。
　　只有那么几个人还都是象征性地玩一玩。
　　哪怕输了，几块灵石而已，也不会特别心疼。
　　若是这个赌盘有齐峰的弟子参与，押白子熙胜利的赌资一定会非常多。
　　光是顾长歌一人的灵石，就足以上千计算。
　　很快，白子熙便在封长青的授意下，展示出齐峰的令牌，然后大步跨出，进入剑阁之中。
　　凡是每个峰的弟子，都有一次进入剑阁的机会。
　　时间不限制！
　　修为不限制！
　　但是每个人只能进入一次。
　　不管在里面获得什么样的东西，是否有获得东西，只要闯层失败…一律不准再次进入。
　　除非获得峰主的特许，能够拥有再度进入的机会。
　　不过，每个修士至多进入两次剑阁。
　　白子熙出示的令牌信息，会被剑阁长老记载在册。
　　踏入剑阁之中，白子熙只感觉周身剑意道韵颤动。
　　似乎和剑阁之中的某种东西产生共鸣。
　　白子熙一脸疑惑，但是又说不上来哪里不对劲。
　　于是，他只能徒步前往第一层。
　　剑阁一共有九层，每一层都有剑兽阻拦，白子熙只能通过剑意或者剑道战技击杀，其他任何战技对剑兽无效。
　　不仅如此，甚至还会起到反作用。

第六十四章 剑道牢笼之威！
　　曾经，就有修士使用掌类战技攻击剑兽，造成剑兽发生变异狂暴。
　　最后被剑兽一击毙命！
　　这种例子不在少数，就是有些不听劝的修士，做出这种作死的行为。
　　任何人劝都没有用！
　　白子熙来到了剑阁第一层。
　　突然，白子熙整个人为之颤动。
　　“嗯？！”一种悸动的感觉更加明显，总感觉有一种东西在等待着自己。
　　这种感觉并不是空穴来风，也不是虚幻飘渺的，而是一种特别的真实感受。
　　白子熙晃了晃脑袋，让自己的心彻底安静下来。
　　不管怎么样，哪怕是机缘也好，也不能影响自己闯剑阁。
　　走进剑阁第一层，一股强大的剑意压迫而来。
　　“这是剑阁特有的下马威吗？”白子熙淡淡地笑了一声。
　　周身剑意涌现，与那股不知名的剑意产生对抗。
　　嗡——
　　仅仅是瞬息之间，那股剑意便消失不见。
　　这种感觉就像是一种试探！
　　“咦，剑阁几千年来都没有发生过几次异动，这次怎么会？！”剑阁长老的脸上浮现一抹奇异之色。
　　刚才，可是有一名齐峰的弟子踏入剑阁。
　　可刚刚踏进就产生这种异动，两者一定有某种联系。
　　剑阁长老没有继续细想，现在下定论还为时过早。
　　白子熙踏入剑阁一层，只见面前幻化成一座山峰，沿途插着各种各样的长剑。
　　长剑、短剑、重剑、细剑、子母剑…
　　每一把剑器都散发着古朴的气息。
　　剑阁第一层的规则很简单…
　　只要任意拔起五把剑，方能过关…
　　这一关实则考验剑客的剑道天赋…
　　天赋越高，越能得到剑山灵器的认可，能够拔出更高级的剑器。
　　白子熙深吸一口气，走到一把重剑面前，灵力运转，剑意环绕其中。
　　轰——
　　白子熙用力一拔，一把重剑瞬间被白子熙拔出。
　　整个过程一气呵成，没有半点停顿。
　　“嘶……”在剑阁灵海镜下围观的修士，倒吸一口凉气。
　　剑阁第一层到第五层，修士都可以观看，不需要进入剑阁之内，而是在剑阁之外的灵海镜中观看。
　　“白子熙居然一下子就拔出重剑，好恐怖！”
　　“他不是才武者境界吗？怎么可能这么轻松拔出重剑？”
　　………
　　众多修士议论纷纷。
　　要知道，有不少剑修武灵境界都难以拔出一把重剑。
　　可白子熙确实这么轻松，这实在是让他们大吃一惊。
　　不少修士一改之前的认知，白子熙的天赋和潜力，不容他们忽视。
　　围观的修士还在沉浸自己的想法之中时，白子熙已经来到第二把短剑的前面。
　　轰——
　　又是干净利落地拔起短剑。
　　这一幕，让围观的修士有些麻木。
　　如果第一次是幸运，那第二次呢？
　　不等他们做好心理准备，白子熙再次来到第三把剑器面前。
　　再度轻轻松松地拔起长剑。
　　“这…”一种说不出的情绪在围观修士的脸上出现。
　　甚至不少修士越来越期待九峰交流会后的生死之战！
　　“依我看，以白子熙现在展现的实力，他不一定会败给钱达，到时可有得好看了。”
　　“是啊！我也是越发期待他们的生死战！”
　　………
　　若是钱骏两个儿子都死于白子熙之手。
　　齐峰和钱峰的矛盾，恐怕…会达到有史以来的至高点。
　　就在他们讨论之际，白子熙再次连续拔出第四把和第五把剑器。
　　整个过程没有丝毫停顿。
　　剑阁第一层，白子熙只花费了不到一刻钟的时间。
　　轰——
　　一道光束从空中照射而出。
　　白子熙走入光束之中，瞬间来到了第二层。
　　第二层仍旧是在一处山峰之中，只不过，此地并没有那么多插入地中的剑器。
　　而是出现形形色色的妖兽。
　　准确说，那不是妖兽…
　　而是剑兽！
　　它们都是灵体，并没有实体。
　　而白子熙的任务，就是将这些剑兽斩杀。
　　依靠剑意或者剑道战技斩杀。
　　白子熙踏进第二层的范围，所有的剑兽霎时间盯向白子熙。
　　瞬间有一股毛骨悚然的感觉。
　　甚至可以感觉到丝丝寒意。
　　白子熙微微一笑，疯狂运转体内灵力，一股强大的剑意道韵由内而外地散发而出。
　　轰——
　　瞬息之间，一股剑气从剑兽身上迸发而出。
　　白子熙见状，顺势躲闪，召唤出青玄剑，一剑斩出。
　　砰——
　　两股剑气在空中碰撞，爆炸而出丝丝火花。
　　激荡而出的气势朝外扩散。
　　气势消散后，剑气也随之消失。
　　轰——
　　其他的的剑兽也闻风而动。
　　它们的身形极快，瞬间将白子熙包围。
　　咻——
　　砰——
　　白子熙左右难顾，被一群剑兽弄得有些狼狈。
　　外围，围观的修士竟然开始为白子熙担心起来。
　　“这剑兽太多了，一个人确实难以招架。”
　　“是啊！最重要是只能动用和剑道有关的战技或者剑意，规定的范围太死了。”
　　“不知道白子熙到底有没有办法破解，哪怕他输了，我也觉得他虽败犹荣，毕竟，能够以武者境界挑战剑阁，勇气可嘉！”
　　“呵，我看啊！他就是一个愣头青，剑阁每个人至多挑战两次，他现在这种境界就花费一次，岂不是浪费？”
　　………
　　围观的修士，不少人开始替白子熙担心起来，又有些修士开始落井下石，直言他活该，还笃定白子熙无法破解这一关。
　　殊不知，对于这种情况，白子熙早有破解之法。
　　“呵！看来，只能动用这招了！剑道牢笼！”
　　一股剑意产生的能量牢笼从白子熙体内爆发而出，以极快的速度将所有剑兽包围。
　　剑兽见状，想要逃出剑道牢笼，可是，它们的速度不够白子熙的快。
　　十个呼吸之后，所有剑兽全部落网。
　　轰——
　　心念一动，一股恐怖剑气倾泻而出。
　　如同天降神雷一般，将所有剑兽击败。
　　白子熙再度花费了一刻钟，通过剑阁第二层。
　　这种速度极为恐怖。
　　甚至足以比肩那些剑道大师的通关记录。
　　“呵呵…臭小子，看不出，你还确实懂得利用战技！”封长青在剑阁长老旁边，喃喃自语道。
　　这一刻，他对白子熙的认识，又更上一层楼。

第六十五章 火麟剑，白子熙闯剑意领域！
　　不得不说，白子熙比封长青想象的更加惊艳。
　　就在所有人以为白子熙要踏上剑阁第三层的时候，一股强大的剑意再次笼罩白子熙。
　　这一次，不仅仅是白子熙，就连剑阁长老、封长青和其他围观的弟子都能感觉到这股强大的剑意。
　　“这是……”封长青脸色骤变，不知道这股剑意对白子熙来说，是好还是坏！
　　传闻，剑阁里有一把万年之前的神兵——火麟剑。
　　那是白云宗第一任宗主无意中在秘境得到的神剑。
　　至今无人能够得到神剑的认可。
　　哪怕强如白云宗的太上长老，亦是不能。
　　“万年来都没有这般悸动，难道火麟剑这次要认子熙为主？！”封长青有些惊讶，若是能够得到火麟剑的辅助，不要说区区武师二重的钱达，哪怕是武师九重的修士，亦能一剑斩之。
　　不过，这件事情，只有剑阁长老和封长青想象到。
　　其他的弟子还不知晓发生了什么事情。
　　所以，哪怕是得到了火麟剑，别人也不知道这把剑的来历。
　　这就相当于隐藏自己的实力。
　　这般想着，封长青来到剑阁长老的身边，务必让他保密。
　　剑阁长老属于中立派的长老，自然不会因为这个而多管闲事。
　　再者，这足以见证白子熙的潜力和剑道天赋。
　　巴结他都来不及，怎么可能会因为这个而得罪白子熙呢？
　　看到剑阁长老点头，封长青这才放下心来。
　　嗡——
　　剑意荡漾，白子熙被拉进一个陌生的空间之中。
　　在这里，哪怕是白云宗的太上长老出现，都无法窥探其空间。
　　可见这火麟剑的实力非同一般。
　　“白子熙呢？！他怎么不见了？”
　　“不知道啊！难道是弹出来了？可是在剑阁之外，也没有发现他的踪迹啊！”
　　“奇怪！莫不是进入了什么隐藏的地方？他绝对不可能那么快到达第五层，应该是进入了某个剑阁的机缘之地。”
　　………
　　无数围观修士议论纷纷。
　　空间内。
　　白子熙面前出现一把强大、古朴、至尊的神剑。
　　整个宫殿仿佛都成了神剑的背景板。
　　还未靠近，一股压迫的剑气扑面而来，让人心中不由得震动。
　　“这是什么神剑？”白子熙看着赤红色的剑体，剑柄散发璀璨的光芒，心中不由得一片炽热。
　　光是远远的感觉，就能够感受到这把神剑的不凡。
　　准确说，就连威能都能一清二楚地感受到。
　　【叮！触发隐藏任务——初遇神兵！完成隐藏任务，可获得丰厚奖励——功法修补卡！】
　　突然，白子熙耳边传来游戏系统的提示音。
　　隐藏任务？！
　　神兵？！
　　功法修补卡？！
　　白子熙暗自呢喃着。
　　不论如何，这个功法修补卡都是一个好东西，那么这把神兵，拥有着非得不可的理由。
　　这般想着，白子熙目光盯着凌厉剑意环绕的神剑。
　　显然，要想得到这把神剑，必须穿过这剑之领域。
　　据白子熙了解，神剑这个层次，拥有着独属于剑器的特殊领域。
　　剑之领域！
　　只有穿过这剑之领域，方能彻底得到神剑的认可。
　　白子熙深吸一口气，周身灵力运转，一步跨入剑意环绕的剑之领域之内。
　　轰——
　　霎时间，一股凌厉的威压猛然压向白子熙。
　　神剑用来考验释放的剑意威压，尽管不如用来战斗释放的威压，但依旧不是寻常修士能够承受得住的！
　　只不过，白子熙并不是寻常的修士。
　　他早知道会有这般考验，面对恐怖的剑意威压，白子熙已运转灵力，独属于他的剑意环绕周身。
　　然后，一步一步地朝着神剑走去。
　　目光坚定，步伐稳健…
　　越是靠近，越能感受到神剑剑意的恐怖。
　　离神剑约莫五十丈的距离，汗水早已浸透了白子熙的云纹白袍，额头上也早已布满了一层细密的汗水。
　　他感觉，此刻身上的压力，早已重如泰山，甚至每走一步都感觉异常困难。
　　白子熙自修炼以来，还从未感受到如此的压力。
　　“呼……”白子熙喘着粗气，缓慢向前进发。
　　“剑道牢笼！”
　　许久，白子熙低喝一声。
　　周身灵力运转，无数剑气从白子熙体内喷涌而出。
　　瞬间，一道道剑气组成一道牢笼，和火麟剑的剑气对抗。
　　一时间，白子熙身上的压力减轻不少。
　　但是，此刻他体内的灵力被疯狂挥霍。
　　剑意释放本就消耗灵力，现在又加上剑道牢笼这招剑道战技。
　　灵力以肉眼可见的速度减少。
　　不过，白子熙并没有去管，而是加快速度朝前进发。
　　四十丈…
　　三十丈…
　　二十丈…
　　十丈…
　　看着赤红色的火麟剑就在眼前，白子熙心中万分激动…
　　要知道，白子熙拥有火属性天赋，体内又融合了紫炎神焰，若是再得到火麟剑，火属性灵力的威力将会成倍增加。
　　白子熙的速度很快，十丈的距离已还剩下五丈。
　　只不过，这最后五丈才是最艰难的进程。
　　“呼……最后五丈，冲刺！”白子熙自顾自地打气加油。
　　“给我，爆！！！”
　　白子熙体内的灵力，被他催动到了极致！
　　若是不这样做，势必只能无功而返。
　　他可不想错过一切可以提升的机会。
　　无数剑气从他体内迸发而出，剑道牢笼战技瞬间成为剑道领域一般。
　　眼前的战场仿佛都成为一片牢笼。
　　终于，这招最后的爆发还是有效果。
　　白子熙瞬息之间便来到了火麟剑的旁边。
　　短短五丈距离的压力，比之前的高出十倍不止。
　　虽然艰辛，但看到眼前的火麟剑。
　　一切都是值得的！
　　一切的艰辛都可以烟消云散。
　　他猛地握住火麟剑的剑柄，灵力运转，火麟剑被瞬间拔起。
　　这把万年之前的神剑，彻底臣服在白子熙的手下。
　　不仅仅是因为白子熙的剑道天赋，更是因为他的紫炎神焰！
　　嗡嗡嗡——
　　火麟剑的剑体疯狂颤动，剑意喷涌而出。
　　白子熙心念一动，立刻安抚起神剑。
　　“从今往后，我们并肩作战！！！”
　　白子熙的声音落下，火麟剑不再发生颤动，仿佛能够听懂白子熙的话。

第六十六章 抓捕剑兽，离开剑阁！
　　神兵有灵！
　　果然名不虚传！
　　白子熙手握火麟剑，散发着恐怖气息。
　　人剑共鸣！
　　气势如虹！
　　蓦然间，整个剑阁传荡出火麟剑的气息。
　　“这是什么气息？！好强大！”
　　“不会是白子熙弄出来的吧？”
　　“不知道，如果是的话，他一定是得到了很强大的机缘。”
　　………
　　围观的修士咽了咽口水，仿佛一时间看不透白子熙的实力。
　　“看来，子熙成功了！”封长青脸带笑意，心中充满无限自豪。
　　这…便是他教导出的弟子！
　　看守剑阁的长老更是一脸震惊和喜悦，虽然不确定这是否就是那万年之前的神兵，但至少，白子熙的潜力和实力，他们还是看在眼中。
　　至于是否真的是万年之前的神兵，等太上长老出关便能知晓。
　　白子熙还不知道外界的反应，他收起火麟剑，准备寻找一只强大的剑兽。
　　神兵有灵，不需要再寻找其他的剑灵。
　　否则，剑灵之间会有冲突，若是处理不好，整把神剑都会因此报废。
　　为了不弄巧成拙，白子熙自然不会再去寻找剑灵。
　　他离开那方空间，来到了剑阁第四层。
　　在这一层，便可以寻找合适的剑兽，只要成功击败剑兽，就能够捉捕剑兽。
　　然后再将它炼化进神剑之中，一切就大功告成。
　　白子熙行走在第四层之中，出现在围观修士的面前。
　　他的目标很明确，这个剑兽一定要是火属性剑兽。
　　这样一来，不论是炼化还是发挥威能，都能够百分之百的发挥。
　　一路上，白子熙击杀了无数的剑兽，可是并没有一条中意的剑兽。
　　不是剑兽的属性不对，就是实力太弱。
　　突然，一只赤焰龙兽出现在白子熙的面前。
　　没有丝毫犹豫，就是它了！
　　白子熙心念一动，火麟剑一剑斩出，炽热的剑光爆发出恐怖的威能。
　　武师八重境界的剑兽，被白子熙一剑斩杀。
　　干净利落！
　　“嘶……”围观的人群咽了咽口水。
　　很多人都看出赤焰龙兽的不凡，可是它和白子熙的这把神兵比起来，完全就是小巫见大巫！
　　不是赤焰龙兽太弱，而是这把神兵太强！
　　杀死剑兽之后，白子熙心念一动，盘腿而坐，开始炼化起赤焰龙兽的灵体。
　　嗡嗡嗡——
　　整个过程持续两个时辰…
　　赤焰龙兽的灵体彻底融入进火麟剑之中。
　　只要白子熙想，他就能够将赤焰龙兽召唤出来作战。
　　它相当于一只灵宠，不过特别消耗精神力。
　　精神力不够，赤焰龙兽将会消失不见，返回火麟剑的剑体之中。
　　能够炼化这么强大的一只灵体剑兽，无数围观剑修羡慕不已。
　　他们当中也有人想过契约一只赤焰龙兽，可是他们的实力太强，根本打不赢它。
　　其次，他们的运气也不好，很少遇到赤焰龙兽。
　　契约完赤焰龙兽之后，白子熙便离开了第四层，至于再往上的层次，白子熙不打算继续闯。
　　接下来的这两天，他需要适应火麟剑，也需要和赤焰龙兽培养默契度。
　　等到生死之战的时候，毫无疑问，肯定是一人一剑一剑兽，围殴钱达。
　　什么公平公正…都滚到一边去吧！
　　这般想着，白子熙离开剑阁，来到了封长青的身边。
　　近距离看到白子熙，剑阁长老脸上挂着笑意。
　　仙武大陆，以武为尊！
　　面对天赋强的弟子，哪个长老不喜欢呢？
　　“没想到，你年纪轻轻，天赋和实力就这般强了，实在是我们白云宗的幸事啊！”剑阁长老开口道。
　　“长老谬赞了！”白子熙一脸谦逊。
　　虽然这话确实好听，但还是要给他们留下好印象。
　　这样一来，不论以后出现什么样的事情，对方都能想到自己。
　　要有深谋远虑…
　　走一步，看三步。
　　而且，更重要的是，和长老打好关系，会有意想不到的收获。
　　这就属于人脉方面…
　　三人攀谈了一会儿后，白子熙和封长青在无数弟子的围观下，返回了齐峰。
　　“呵呵……一把神秘剑器，一只赤焰龙兽，看来，接下来白子熙和钱达的生死战，有好戏看了！”
　　“这次，也不知道到底谁会赢，不管如何，我还是押一点白子熙的注，说不定能一下子就暴富呢？！”
　　“是啊是啊！不过，我还是选择两个人都押！保险一点！”
　　众人议论纷纷，很快，白子熙在剑阁所做的一切，传得整个宗门人尽皆知。
　　………
　　钱峰，一座古朴院落。
　　院落门前种着两棵古树，树下正站着一老两少。
　　“师尊，钱达师兄！今天，白子熙进入了剑阁……”一位身穿青袍的弟子将剑阁的见闻一一告知钱骏和钱达。
　　听完，钱达眉头微皱，不管是不是真的，这个消息对他来说，都尤为不利。
　　本来以强欺弱就尤为不齿，要是还输了比试，他的名声将一落千丈。
　　最重要的是，这场争斗是生死战！
　　不是你死，就是我活！
　　“不管如何，不能不防！接下来的两天，你加强一下精神秘境的练习，争取不要让他召唤出那把剑器。”钱骏一脸凝重。
　　他顿了顿，继续说道：“到时我看看，能不能限制他们拿剑器，哪怕扣上无耻的说法，也在所不惜！”
　　钱骏不希望自己的两个儿子接连陨落在白子熙的手中。
　　名声相比于性命。
　　自然是性命更加重要。
　　毕竟，他不是圣人！
　　名声于他而言，或许是峰主的一个重要东西，但为了孩子的性命，他可以不要。
　　钱达点了点头，迅速返回院子闭关，修炼精神秘技。
　　另一边。
　　返回齐峰后的白子熙，也迅速返回院子，开始修炼起剑道战技。
　　这次闯剑阁，让别人知道了他有机缘，指不定早已传到了钱峰。
　　钱骏和钱达，一个老狐狸，一个小狐狸，他们肯定在想着什么坏事，憋着什么坏招。
　　总之，他们绝对不会坐以待毙。
　　虽然不知道具体的做法，但他绝对会围绕神剑做文章。
　　而如今，白子熙需要摆脱神剑的客观束缚，最好可以将神剑的威能暂时转移到自己的体内。
　　那样的话，可以暂时不需要借助神剑这个媒介。

第六十七章 九峰交流会开始！
　　时间飞逝，转眼间，两天时间过去。
　　白子熙成功将火麟剑的剑意隐匿于自身，人剑合一的雏形涌现。
　　而钱达则是将精神秘技的等级提升了一个小层次。
　　两个人各自的进步，可谓是极大。
　　第三天早晨。
　　整个白云宗都尤为热闹。
　　因为这是一年一度的九峰交流会。
　　所有刚入门的弟子，都可以围观一场比试。
　　然后根据他们自己的意愿，加入九峰中的某一峰。
　　当然，双方都有选择的权利。
　　不过，对于九大峰来说，只要弟子不差，一般情况下不会拒绝弟子的加入。
　　除非像齐老这么严苛，对每一个加入的弟子的天赋看得极为重要。
　　这样的做法，只会让齐峰的人数变少。
　　因为每年招收的强势弟子就那么多，不可能全部前往齐峰。
　　齐老在今年也是这般反思过，所以，今年他打算放宽加入齐峰的条件。
　　只要资质在中等及以上的资质，基本可以稳进齐峰。
　　除此之外，还有弟子的心性，努力程度等等，都是综合考量的因素。
　　白云宗，齐峰。
　　二十位弟子早已在外面等候。
　　八点一刻，齐老准时带着众人前往中峰的演武场。
　　白云宗，钱峰。
　　由于钱峰的人数众多，他们并没有集合前往演武场，而是让这些弟子自己前往，钱骏则是带着钱达，单独飞往中峰的演武场。
　　白云宗的其他七大峰亦是如此。
　　他们这些峰的人数并不像齐峰的人数那般少，根本做不到集合前往。
　　所以，只能让那些弟子自己去。
　　中峰，演武场。
　　此刻，无数弟子从四面八方赶往中峰的演武场。
　　天空中一道流光乍现。
　　齐老带着顾长歌、白子熙等人来到了中峰的演武场。
　　演武场的石台有数千丈大小，上面散发着古老斑驳的气息，仿佛承受了无数时间的洗礼，让人看了不得不肃然起敬。
　　演武场的四周是围观台，正前方的席位台。
　　毫不夸张地说，围观台可以容纳数十万的弟子。
　　席位台则可以容纳数百名的长老。
　　只不过，并不是所有长老都会参加这个九峰交流会。
　　虽说是一年一度，但目的性极强，就是为了彰显各大峰的实力，吸引刚入门的弟子或者一些未加入各大峰的老弟子。
　　咻——
　　齐老带着众人落在演武场上，他们找到了九大峰专门的席位，坐了上去。
　　现在还未开始，选手还不需要上场。
　　“今年的九峰交流会非常盛重，你们的表现也显得尤为重要，我期待你们的表演。”齐老笑着开口道。
　　这次九峰交流会之所以这么盛重，离不开钱峰的推波助澜。
　　他们巴不得无数人见证这场生死战。
　　在他们的心里，钱达绝对可以碾压白子熙，然后以此将钱峰的实力宣扬得更上一层楼。
　　可是，他们无论怎么样也不会想到，钱达居然会被白子熙吊着打，哪怕祭出精神秘技，也毫无作用。
　　当然，这都是后话了！
　　两刻钟之后，虚空中出现钱骏和钱达的身影和气息。
　　他们两人落在演武场的另一侧，然后坐在九大峰席位的另一侧。
　　钱峰和齐峰本就是两大对立峰，若是平时，定然会互相冷嘲热讽，但是，为了给新晋弟子一个好印象，钱骏这才没有嘲讽齐峰众人，而是直接落到九大峰的观看席位上。
　　齐老见状，也并没有说什么，既然钱骏没有找他们麻烦，他们自然也不会过去嘲讽几句。
　　又过了没多久，剩余七大峰的峰主和得意弟子也来到了九大峰的观看席位上。
　　只不过，他们只来了几个人，剩余的弟子都是让他们自己走来。
　　他们现在的人数和齐峰的人数无异。
　　九点钟，九峰交流会正式开始。
　　现在才不过八点半，新晋外门弟子和九大峰的弟子陆陆续续来到了演武场。
　　“不知道这次能不能看到叶星辰师兄！听说叶星辰乃是天榜第一，实力超强！”
　　“别想了，叶星辰师兄就连九大峰的师兄们都见不到，我们那就更加见不到了，再者，叶星辰师兄不是九大峰的弟子，不一定会出现。”
　　“虽然见不到叶星辰师兄，但是可以看见顾长歌师兄和陆寒心师姐，他们可是我们宗门的金童玉女，实力不仅强，样貌也是一绝。”
　　“对了，还可以看见和我们一样的新晋狠人弟子——白子熙，他可是在秘境之中，间接导致天榜第七钱桓死亡的狠人。”
　　“嘶……他真的只是外门弟子？！我怎么那么不信呢？”
　　无数外门弟子议论纷纷。
　　一些弟子了解这段时间发生的各种各样的事情，虽然没有亲眼见过，但是这些事情可是在宗门传得沸沸扬扬。
　　而今，他们要见证白子熙和钱达的生死之战。
　　很快，时间来到了九点。
　　整个演武场的围观台座无虚席。
　　嗡——
　　突然，演武场正前方的主持台爆发强大的气势。
　　只见主持台缓缓从虚空降落，“砰”地一声落在地面上，沙石激扬。
　　等到灰尘散去，一众长老出现在众人面前，而他们的身后，副宗主缓缓站起身来。
　　让所有人没想到的是，这次的排场极大，不仅长老出现得多，就连副宗主都出现在主持台上。
　　“这次的九峰交流会，由我主持，以往，我向来不参加九峰交流会，但是在这一届，我看见了极多有天赋的弟子，你们的表现让我惊艳，让我震撼。所以，这一次，由我主持这届的九峰交流会，小家伙们！期待你们的表现！”温润嘹亮的声音从白云宗副宗主口中传出，传遍四面八方。
　　围观台上，一众弟子激动万分，若是有幸被副宗主看中，以后的修炼路途将会平坦万分。
　　白云宗副宗主，哪怕是新晋外门弟子，他们也认识。
　　当初，秘境开启之日，副宗主可是带着一众天榜弟子前往秘境之中。
　　若不是副宗主的出现，白云宗的弟子可没有那么容易得到宝物，返回宗门。
　　指不定在半路上就被其他宗门的长老劫杀。
　　毕竟，在利益面前，一切都显得不那么重要。

第六十八章 首战！
　　白云宗副宗主在讲完话之后，直接宣布九峰交流会正式开始。
　　紧接着，九峰的峰主和出战弟子来到了演武场之中。
　　除了齐老，每个峰主的身后，都站着三十位的弟子。
　　每个境界的对战，出战十位弟子。
　　足足二百四十八名弟子。
　　不过这些弟子，并没有天榜的修士。
　　所以，被众人熟知的人物并不多。
　　“快看，齐峰怎么只有八位出战的弟子啊？”
　　“害，齐峰招收弟子非常严苛，凡是能够在齐峰修炼的弟子，都是榜单中排名靠前的弟子。”
　　“这样啊！快看，白子熙在那里！”
　　随着声音落下，一众新晋外门弟子朝着白子熙的方向看去。
　　此刻的白子熙，正站在齐老的身后，而他的旁边，则是蓝青柠和木青婉。
　　白子熙在外门弟子的知名度颇高，因为这一届的外门弟子有许多都是蓝星游戏玩家，对白子熙有着些许了解。
　　毕竟，他可是创造了许多第一。
　　不让人记住都难！
　　白子熙环顾四周，对其他峰的武者和武师境界的弟子都有所了解。
　　武者境界的弟子，并没有人对他有所威胁。
　　而武师境界，至少有三个人不弱于他。而齐峰的两个武师境界的师兄，他倒是不怕。
　　至于大武师境界，不是他要考虑的。
　　嗡——
　　白云宗副宗主站在主持台上，大手一挥。
　　一道透明的屏障缓缓将演武场笼罩起来。
　　而演武场之中，一个个三米高的站台升起。
　　细数一下，一共有五个站台。
　　随着这一切的完成，副宗主在主持台上讲起这次九峰交流会的规则——
　　概括起来，那便是随机分组，决出前十名。
　　第一名，积十分。
　　第二名，积九分。
　　第三名，积八分。
　　………
　　第十名，积一分。
　　每个峰得分最多的五个弟子的总和，就是这个峰的总分，然后依照得分的高低排序名。
　　所以，每个峰的弟子都至关重要。
　　对于齐峰来说，每分必争。
　　因为齐峰人数本来就少，若是有一两个弟子没有拿到好名次，整体就会拉垮，甚至说助长他人的积分和排名。
　　“子熙，青柠，青婉，秦炎，这次就看你们四个的排名，若是你们能够包揽前四，对于其他峰的武者弟子来说，这就已经落在后头了。”齐老认真地说道。
　　顿了顿，齐老继续说道：“特别是你，子熙，如果你可以在武师境界排名前十，或者说排名前五，那么你一个人就相当于两个弟子的分数，那样一来，我们的整体优势极大。”
　　此话一出，齐峰所有弟子都是认真地点点头。
　　这话不无道理，一个人十几分。
　　一下子就拉出了挺多的距离。
　　“我知道了，师尊，我会尽最大的努力。”白子熙笑着说道，心里跃跃欲试。
　　现如今的他，底牌尽出的话，武师九重巅峰都不一定是他对手。
　　更不用说区区武师八重和武师九重初期。
　　在几人说话间，主持台的长老和副宗主已经是交流完毕。
　　“将你们的宗门令牌交给我！”副宗主沉稳的声音响起。
　　嗡——
　　霎时间，二百四十八枚宗门令牌被副宗主拿走，悬浮在他的身侧。
　　令牌根据不同的颜色和修为自动分开。
　　紧接着，副宗主再将灵力笼罩令牌，随意打乱令牌次序，等待着随机抽取。
　　一般情况下，第一轮都不会抽取到同峰的弟子。
　　第二轮开始才会…
　　演武场的战台之上，轰鸣声响起，每个战台出现相对应的数字。
　　“九峰交流会属于淘汰制对抗，随机两两对战，赢者进入下一轮，接下来的第一场战斗——武者境界。规则你们已经知晓，战台之上，不得使用丹药，不得下杀手，若是觉得实力相差太大，可以选择投降。那么，接下来，我来抽取五个战台的弟子。”
　　副宗主大笑一声，身侧的二百四十八枚令牌突然震动，八块令牌陡然出现面前。
　　轰！！！
　　副宗主将令牌拿起，旋即开口说道：“一号战台，林磊，薛洋。”
　　听到自己的名字，林磊纵身一跃，来到了一号战台。
　　另一边，脸带笑意的薛洋也是缓缓走出，来到了一号战台。
　　“二号战台，陈元，雷凌。”
　　轰！
　　钱峰一众弟子爆发出激动的叫喊声，几乎全部都是冲着陈元而去的。
　　因为，陈元是钱峰最受瞩目的武者境界的弟子，不论是名声还是实力，在钱峰弟子看来，都是武者境界第一名的有力竞争者。
　　陈元嘴角微微扬起，大步跨出，踏上了二号战台。
　　而陈元的对手——雷凌，则是一脸苦笑，毕竟，他才武者七重境界，面对动不动就是八重、九重的弟子来说，实力确实不够看。
　　他用力甩了甩自己的脑袋，让自己变得清醒，即便对手强大，他也不想输得那么难看。
　　“三号战台，秦炎，秦风。”
　　不善言辞的秦炎没有多余的动作，直接登上了三号战台。
　　他的对手秦风看起来也是这种性格的弟子，不善言辞，沉默寡言，若是不仔细看，还以为两个人是亲兄弟呢！
　　“四号战台，唐允，王占。”
　　“五号战台，刘元世，万屿。”
　　副宗主将四枚令牌同时取出，将四个名字一一念出。
　　轰——
　　四人不约而同地一步跨出，默契十足。
　　五个战台在念完名字之后，瞬间就开始了战斗。
　　咻——
　　一道道身影在战台闪现，让人看得眼花缭乱，无法分辨其真身。
　　更有甚者，一道道灵力波动在战台之上出现，五颜六色的灵力，劈哩叭啦地出现在战台的虚空之中。
　　三号战台的战斗最是激烈！
　　秦风和秦炎两人都是不善言辞、沉默寡言的性格，但是战斗起来丝毫不含糊。
　　每一道攻击都恰到好处。
　　而且两人的战技相像，都是火属性，都是用拳…
　　砰——
　　秦风速度极快，一拳挥出，一道劲风呼啸而出，直奔秦炎的腹部。
　　秦炎也不甘示弱，急忙转身一拳挡住，只见两人双拳相撞，一股强大的的气势向着四周散发而出。

第六十九章 嚣张跋扈！
　　砰——
　　气势散发而出，两人都被震退了数丈，秦炎迅速止住身形，对着秦风又是一拳轰出，力量极强，拳风极快！
　　秦风冷哼一声，握紧拳头也是一拳轰出。
　　“砰”
　　两人的拳头再次在虚空之中碰撞…
　　这一次，依旧没有分出胜负。
　　可见，两人的实力旗鼓相当。
　　要想胜出对方，没有几百招，恐怕根本不可能。
　　就在三号战台战斗最是激烈、火热的时候，二号战台，早已经分出胜负。
　　实力、经验最为老道的陈元获得了胜利。
　　而且，他也仅仅只用了三招，一道强横的劲风将雷凌掀飞，跌落战台。
　　战台之下，雷凌脸色煞白，嘴角溢出鲜血，心里充满着恐怖与无奈。
　　一切只怪自己运气不好，第一轮就碰到了武者第一名的有力竞争者——陈元。
　　“二号战台，陈元，胜！”
　　副宗主浑厚的声音再次响起。
　　话音落下，陈元跳出战台，返回钱峰的驻地，享受着一切的鲜花和掌声。
　　而雷凌则是显得有些落寞，可是他并没有受到责备，而是回到自己所属的峰，盘膝坐下，恢复伤势。
　　咻！
　　峰主大手一挥，一颗丹药飞到了雷凌的手中，拿到丹药之后，雷凌见势服下，恢复伤势。
　　凡是受伤的弟子，都会得到一颗二阶中品的疗伤丹，帮助恢复伤势。
　　至于胜者，若是消耗太大，峰主也会给予一颗丹药恢复灵力和魂力。
　　陈元这一场战斗赢得轻轻松松，自然不需要疗伤丹。
　　此刻，全场新晋外门弟子都在呐喊。
　　陈元太强了，强到他们根本不知道这一场战斗怎么赢下的。
　　“好厉害啊！三招打赢武者七重，而且看起来还那么轻松，说是第一名也不为过了吧？”
　　“第一名？他可能还差一点，不要忘了，白子熙大神可在武者组，要想拿下第一，可要先过他那一关。而且，获得神级宝物的蓝青柠也在武者组，武者组可谓是卧虎藏龙！”
　　众人议论纷纷，对武者组第一都有自己的看法。
　　很多人看好白子熙，也有很多人看好蓝青柠，更有甚者看好钱峰的陈元。
　　至于究竟谁会获得第一名，一切都要拭目以待！
　　就在众人议论纷纷之时，四号战台和一号战台也结束了战斗。
　　“一号战台，薛洋，胜！”
　　“四号战台，唐允，胜！”
　　反观三号战台和五号战台，场面一时间陷入了焦灼。
　　两两对战，实力几乎相当。
　　想要在短时间内结束战斗，恐怕没有那么容易。
　　为了不影响比赛的继续，一号战台、二号战台和四号战台继续抽签上人。
　　“一号战台，木青婉，司空灵儿。”
　　“二号战台，易丰，王岩。”
　　“四号战台……”
　　副宗主看了看手中的令牌，笑着说道：“李绝，白子熙。”
　　李绝也是钱峰的新晋弟子，在整个钱峰的外门弟子中，他的实力可以排进前三。
　　在前一天，钱达早就在钱峰上告诉大家，谁若是废了白子熙，直接破格提拔成内门弟子，修炼资源翻五倍。
　　九峰交流会的规则是不能下死手，对于断手断脚，没有硬性规定。
　　所以，李绝才会摆出一副吃定白子熙的作态。
　　上一次，白子熙被钱达用精神秘技所伤，这么短时间，白子熙未必恢复了。
　　在他看来，这次，可是吃定白子熙了。
　　“哼哼…白子熙，你将注定成为我的踏脚石！”
　　李绝心中暗忖，一步跨上战台，心里迫不及待地比试开始。
　　“没想到，这么快就轮到我了？”白子熙有点意外。
　　不过，对于比试首秀，他还是不介意的。
　　反正早晚都要打，只不过，还是要隐藏自己的实力。
　　毕竟，正主还在后面。
　　名字公布完之后，六人都走上了自己的战台。
　　其他两个战台一上去就开始试探对方，可四号战台却是相对而立，暂时保持着平静。
　　“白子熙，我知道你的伤势没有恢复，你是打不过我的，你若是乖乖束手就擒，让我废了你的一只手，我就不碎你的丹田，如何？！”
　　李绝一脸不屑地盯着白子熙。
　　似乎想要用三言两语让白子熙束手就擒。
　　别说白子熙没有受伤，就算真的受伤，怎么可能束手就擒，让对方砍断一只手？
　　这种懦夫行为，白子熙可不会傻傻地去做。
　　“你是傻子吗？真以为攻心计有用？再说了，你爹我可不是吓大的，白痴玩意！”白子熙呵呵一笑。
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那我便断你手脚，以示惩戒！”李绝冷哼一声，面色难看。
　　既然敢骂自己是白痴，还占自己便宜，那可要付出代价！
　　“哦？看起来你很自信？听说你可是你们钱峰外门弟子前三名，可不要让我失望啊！”白子熙淡淡地开口说道，脸色异常平静。
　　以他现在的实力，自然不需要为这种没有丝毫眼力见的弟子置气。
　　既然想要断自己的手脚，可可要做好被断手脚的觉悟！
　　白子熙这种平静冷淡的态度，让李绝眉头一皱。
　　“嚣张的臭小子！让我直接将你镇压吧！”
　　话音落下，李绝一道残影消失在原地，那是地阶上品的绝影步。
　　运转该步法，会留下残影，没有强大的灵魂感知力，难以发现残影的轨迹。
　　若是换成寻常的修士，恐怕真的会被这招唬住，可是白子熙不是寻常修士。
　　白子熙闭上眼睛，灵魂力涌出，一下子就感知到李绝的身影。
　　砰——
　　白子熙一拳轰向李绝的下一个落脚点。
　　一个不留神，李绝从空中直接落在地上，摔成一个狗啃泥，狼狈不堪。
　　“该死！你怎么可能找到我的踪迹？”李绝的脸色难看，心中浮现出一万个疑惑。
　　“哼！我看你一定是瞎猜的，再来！”李绝自我安慰道。
　　只见他再次运转步法，想要从天灵盖的上方攻向白子熙。
　　可是，白子熙依旧在空中截杀李绝。
　　咔哒——
　　一阵骨头碎裂的声音响起。
　　李绝如同一只断了线的风筝，直接倒在战台之上，不省人事。
　　他全身的骨头都被白子熙震断裂，没有一年半载，恐怕难以修养。
　　若不是宗门规矩不能杀他，他已经是一个死人了。

第七十章 惨胜！
　　“嘶……”围观的弟子忍不住倒吸一口凉气。
　　本以为李绝能够碾压白子熙，再不济也能够击败他，可没想到却是这样的结果。
　　“不愧是齐峰的弟子，白子熙好强啊！一招就把李绝秒杀。”
　　“我看这次的武者组第一名，一定是白子熙的！”
　　“不一定，不要忘了，钱峰外门第一的陈元还在那里虎视眈眈！这次的武者组比试，一定很精彩！”
　　无数议论声响起，一部分支持白子熙，一部分支持陈元。
　　显然，他们都看好这两个外门弟子夺得武者组第一名。
　　四号战台之上，钱峰的外门弟子迅速将李绝抬下战台。
　　嗡——
　　一股磅礴药灵力涌现，被白子熙弄断的骨头一一复原。
　　脸色煞白的李绝以肉眼可见的速度变得红润。
　　踏踏踏！！！
　　白子熙快步离开四号战台，丝毫不顾钱峰弟子那仇视的眼神。
　　场下，一些其他的外门弟子，此刻的目光也是集中在白子熙的身上，脸上充满了忌惮和担忧。
　　白子熙展现的实力太强大了！
　　一些弟子咽了咽口水，甚至开始打起了退堂鼓。
　　哪怕是陈元，脸上也露出了一丝凝重。
　　“这样的对手才有趣…”陈元呢喃道。
　　作为钱峰的外门第一人，陈元自然有自己的底牌。
　　从这次的对战可以窥探出白子熙的一点虚实，这警示陈元，对付白子熙，需要谨慎对待，不能有一丁点的小觑之心。
　　否则一定会让自己万劫不复。
　　甚至出现生命危险。
　　尽管这次比试不能出人命，但是丹田这种地方极其脆弱，若是不小心被打破丹田，无法修炼，以后的修炼道途就会离自己越来越远。
　　这般想着，时间已是转眼过去两刻钟。
　　其他战台已是快要分出胜负！
　　“我认输！”
　　一号战台，一道清脆温婉的女声响起。
　　霎时间，所有人的注意都被这道声音所吸引。
　　只见木青婉白裙飘飘，立于一号战台之上，宛如白衣仙子，令人侧目。
　　战斗的余波丝毫没有扰乱她清纯美丽的模样，白皙细嫩的脸庞洋溢起丝丝笑容。
　　而她的对面，一位身着紫衣的女子跌坐在战台之上，一脸震惊地看着木青婉。
　　此人正是司空灵儿…
　　她怎么也没想到，这个看似些许瘦弱的女子，力量居然如此强横！
　　她面对的仿佛不是弱女子，而是一位女战神。
　　两人的修为虽然相近，但是力量仿佛千差万别。
　　木灵力和水灵力的对决。
　　或许是灵力的克制关系，但这并不妨碍木青婉的强悍实力！
　　“一号战台，木青婉，胜！”
　　副宗主的声音再次响起。
　　看到木青婉的神颜，全场的沸腾声迎来了一波新高潮。
　　不得不说，木青婉的样子确实征服了很多的外门弟子，就连九大峰的一些老弟子也咽了咽口水。
　　“木青婉…”
　　“木青婉…”
　　“木青婉…”
　　全场响起来木青婉的名字。
　　此刻，木青婉站在一号战台之上，脸上洋溢着笑容，仿佛体会着胜利者的喜悦。
　　反观司空灵儿，她显得比雷凌更为落寞。
　　不过她并没有因此消沉，也没有因为这个而嫉妒木青婉。
　　此刻，二号战台和五号战台同时结束战斗。
　　同一时间，二号战台的王岩和五号战台的万屿被轰出了战台。
　　“二号战台，易丰，胜！”
　　“五号战台，刘元世，胜！”
　　整个演武场之上，就还剩下三号战台在那里打斗。
　　轰——
　　两人的力量发挥到了极致。
　　一道道拳风在空中发生碰撞，爆发出惊人的力量。
　　“再继续这样打下去，就算一天也分不出胜负，不如我们祭出自己的最强一招，一招定胜负，如何？！”秦炎斗志昂扬，淡淡地开口说道。
　　“好，如你所愿！”秦风没有拒绝。
　　两人的实力旗鼓相当。
　　只能用这一招分出胜负。
　　“看招！落日心炎！给我败！”秦炎低喝一声。
　　虚空之上，一个巨大的火球凝聚而出，火焰的气息扑面而来，若不是亲眼所见这是招式的威能，还以为是太阳从虚空跌落！
　　“青天刀刃斩！”
　　秦风也祭出自己的战斗武技。
　　这个招式是秦风从机缘秘境之中得到的，招式和他的风属性灵力相契合。
　　一道道风暴刀刃从他的身后冒出，锋利无比！
　　咻——
　　刀刃瞬间冲向秦炎，在半空之中，无数风暴刀刃合成一把巨大的砍刀。
　　轰——
　　火球和风暴砍刀发生碰撞。
　　恐怖的灵力向四周爆溢而出。
　　一旁的四个战台被恐怖力量席卷，全部被毁坏不堪。
　　若是战台还有其他的弟子在战斗，一定会被这股力量影响。
　　“这两小子…还好实力相当，否则这一招式祭出，不出人命就会有鬼了！”副宗主摇了摇头，无奈地说道。
　　不过，他的心里是开心的，这足以见得，两人的实力强悍。
　　只不过，很可惜，两人在第一轮就遇到了，这意味着，不论谁赢，都有一方要离开这个战台。
　　两人实力虽强，但是运气太差。
　　砰——
　　两人同时倒飞出去，跌落在战台之上。
　　只要谁能够站起来，这次的比试就算谁赢。
　　“小炎子，快站起来！”顾长歌在齐峰的围观位置上默念道。
　　“小风！快站起来！”另一处，一道年轻的声音响起。
　　显然，两方都在为各自的弟子加油。
　　三号战台的战斗，是这几场战斗中最激烈、最有看点的战斗。
　　两人旗鼓相当，实力强悍！
　　为了胜利，不得不发挥十成十的实力！
　　“秦炎！秦炎！”
　　“秦炎！”
　　“秦风！秦风！”
　　“秦风！”
　　围观台上，响起了两人名字的呐喊声。
　　下方，白子熙、顾长歌、木青婉、蓝青柠也开始担心起秦炎来。
　　不由自主地加入喊名字的队列之中。
　　许久，一道身影颤颤巍巍地站起来，尽管气息萎靡，脸色煞白，但嘴角还是洋溢起一丝勉强的笑容。
　　所有人定睛一看，赫然看到秦炎的身影。
　　“三号战台，秦炎，胜！”
　　在副宗主念完之后，秦炎笑了起来，然后直接朝后倒去。
　　见状，顾长歌急忙走上三号战台，将秦炎带下来，喂服丹药…

第七十一章 第二轮比试！
　　秦炎和秦风的战斗只不过是一场小插曲，副宗主大手一挥，整个演武场的战台恢复原状，甚至比之前更加坚固，就是为了预防强大的战斗余波。
　　“一号战台，蓝青柠，上官燕。”
　　“二号战台，李冉，黄驹。”
　　“三号战台，武呈，雷诺。”
　　“四号战台，林麟，程成。”
　　“五号战台，曹成诺，周宇轩。”
　　嗡——
　　念到名字的十个弟子立刻登上战台，开始了他们的战斗。
　　这十个人中，并没有碾压的对决，也没有像秦炎和秦风那样激烈的对决。
　　不过，最值得期待的还是一号战台的蓝青柠和上官燕的对决。
　　好巧不巧的是，两个女子都是生命天赋灵力。
　　这种辅助灵力的对决，并没有花里胡哨的战技对决。
　　但她们的每一招和每一式都让人感觉无比舒适。
　　“又是两个女子的对决，不过，她们两个的灵力，好奇怪！”
　　“这是生命天赋灵力，专门用来救人的灵力，不得不说，我还是第一次见到两个生命天赋灵力的拥有者用战技对决。”
　　“难怪总感觉两个人的战技似乎没什么威能。”
　　“虽然没什么威力，但是让人好舒适！”
　　众人议论纷纷。
　　不仅仅是那些新晋外门弟子，就连许多老弟子也是第一次见到两个生命天赋灵力的拥有者对决。
　　“不知道谁会赢啊！”白子熙呢喃道。
　　不过她还是觉得蓝青柠会胜出，若是要问原因，白子熙只能说…凭直觉！
　　轰——
　　二号战台、三号战台、四号战台和五号战台都激荡起恐怖的灵力。
　　虽然无法影响到其他的弟子，但从他们的表情来看…八人都是用尽全力。
　　嗡——
　　半个时辰过去了…
　　二号战台和五号战台相继分出胜负。
　　“二号战台，李冉，胜！”
　　“五号战台，曹成诺，胜！”
　　随着副宗主的话音落下，三号战台也分出胜负。
　　“三号战台，武呈，胜！”
　　这时，基本上所有人的注意力都在一号战台。
　　蓝青柠并不是真正意义上的药灵师。
　　她也是灵修！
　　虽然身上只有生命灵力，但所修战技也是可怕！
　　“凤舞临天手！”
　　蓝青柠大步跨出，右手作出凤爪模样，一道凤凰模样的身影出现在虚空之上。
　　尽管这是生命灵力幻化而成的神兽。
　　但这模样依旧霸气、恐怖。
　　这个战技是蓝青柠在生命盒中领悟而出的战技。
　　生命盒是一个不可多得的宝物，帮了蓝青柠极多的忙。
　　“嘶…啧啧啧，青柠还真是深藏不露啊！”白子熙呢喃道。
　　本以为她只是一个药灵师，没想到连战技都这么恐怖、这么强悍！
　　实在是超出白子熙的意料。
　　随着蓝青柠战技的祭出，恐怖的威势直接让上官燕投降认输。
　　上官燕算是真真正正的药灵师，没有什么强势的战技，面对这么恐怖的凤凰神兽，不投降会有生命危险…
　　“一号战台，蓝青柠，胜！”
　　副宗主念完名字之后，蓝青柠脚尖一踮，快速飞下战台，来到了白子熙的身边。
　　“真没想到，你居然深藏不露啊！这一手凤舞临天手居然这么强！”白子熙略显惊讶地说道。
　　“没有啦！我的战技和你的根本没办法比，不厉害，不厉害！”蓝青柠脸颊微微变红，连忙否认。
　　其实，这也是蓝青柠的实话。
　　她的战技和白子熙根本没有办法比较。
　　而且，她也喜欢被白子熙保护的感觉。
　　对于白子熙的一顿夸，自然要否认了。
　　闻言，白子熙没有说话，他觉得，厉害的人都喜欢低调，或许蓝青柠也是这样的人，那一直说着这件事，没有任何意义。
　　蓝青柠和上官燕的战斗结束之后，四号战台的战斗也接近尾声。
　　伴随着一道灵力轰出，一道人影从四号战台飞出。
　　“四号战台，林麟，胜！”
　　副宗主的声音落下，五个战台的战斗都结束了。
　　不一会儿，副宗主再次大手一挥，十块令牌浮现在他的面前。
　　“一号战台，魏无咎，韩洛。”
　　“二号战台，孔德，姜武。”
　　“三号战台，苏允，潘岳。”
　　“四号战台，严华，江宏。”
　　“五号战台，金屿，许呈。”
　　这十个武者境界的弟子并没有什么特别出众的实力。
　　所以，这五场战斗也是耗费了大半个时辰才解决。
　　紧接着，第四组比试悄然开始。
　　“一号战台，宋威，常平安。”
　　“二号战台，汤承，洛辉。”
　　“三号战台……”
　　………
　　武者境界的第一轮比试，总共花费了半天的时间。
　　八十四名武者境界的弟子，决出了四十二名半决赛的外门弟子。
　　“武者境界第一轮比试，完美落幕，第二轮比试在下午进行。进入第二轮的弟子有半个时辰的休息和调整时间。半个时辰一到，比试正式开始！”
　　副宗主说完，身形一闪，离开了主持台。
　　因为要半个时辰之后才开始，其他的弟子也陆陆续续离开围观台，返回自己住的地方。
　　“子熙，青柠，青婉，秦炎，下午也要加油呦！”顾长歌来到四人身边，打气道。
　　第一轮，秦炎运气不是特别好，差点倒在第一轮。
　　不过好在有丹药，及时恢复了过来。
　　现如今，已经并无大碍。
　　第二轮的比试，能够发挥全部的实力。
　　四人稍作调整，修炼的修炼，吃东西的吃东西。
　　很快，半个时辰转瞬即逝。
　　围观台再次座无虚席。
　　轰——
　　主持台上，副宗主和一众长老再次出现。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“我宣布，第二轮比试，正式开始！”副宗主大手一挥，一道灵力将四十二个令牌包裹。
　　这一次，需要决出二十一个弟子，参加第三轮的十名弟子。
　　这一轮，强者与强者碰撞的几率更大。
　　若是运气不好，或许直接倒在这一轮。
　　十名之后是没有积分的。
　　对于齐峰的四人来说，第二轮和第三轮至关重要。
　　只要四人撑过这两轮，不论名次如何，都有积分。
　　轰——
　　副宗主心念一动，十块令牌从他的身侧出现。
　　第二轮比试，正式开始！

第七十二章 十强出炉！
　　“一号战台，汤承，宋威。”
　　“二号战台，魏无咎，潘岳。”
　　“三号战台，白子熙，安成。”
　　“四号战台，陈元，窦岳。”
　　“五号战台，蓝青柠，彭安然。”
　　随着十个名字被念出，五场战斗再次揭幕。
　　不到半刻钟，五场战斗光速解决。
　　“一号战台，汤承，胜！”
　　“二号战台，魏无咎，胜！”
　　“三号战台，白子熙，胜！”
　　“四号战台，陈元，胜！”
　　“五号战台，蓝青柠，胜！”
　　………
　　“一号战台，秦炎，吕坤。”
　　“二号战台，木青婉，林峰。”
　　“三号战台……”
　　“………”
　　这一次，整个第二轮比试并没有强者之间对战，基本全部是碾压性的胜利。
　　所以，整个第二轮花费了两个时辰的时间。
　　二十一名外门弟子，全部决出。
　　接下来第三轮比试，依旧是两两对战。
　　只不过，有一个弟子会抽出轮空签，直接晋级下一轮。
　　在仙武大陆，所有修炼者几乎可以不用休息睡觉。
　　所以，对白云宗的弟子来说，白天和黑夜毫无意义。
　　九峰交流会自然不会因为白天黑夜而需要第二天进行比试。
　　此刻，夜幕降临，白云宗副宗主大手一挥，虚空之中一道强光笼罩整个演武场。
　　仿佛重新回到白天的样子…
　　这对玄幻原住民来说，已是最熟悉不过的事情，但是对玄幻游戏玩家来说，却是非常地有趣新奇。
　　不过，他们可不会表现出来。
　　“第三轮比试，将在半个时辰之后进行，前十的争夺战，我们拭目以待！”
　　副宗主的话音落下，几乎没有什么人离开演武场。
　　他们还是在原地进行修炼。
　　对于他们来说，修炼就等于休息。
　　白子熙、蓝青柠等人也是在齐峰的围观台上休息、修炼。
　　半个时辰很快过去。
　　第三轮比试正式开始。
　　“一号战台，白子熙，冯源。”
　　“二号战台，蓝青柠，蓝忘语。”
　　“三号战台…”
　　“………”
　　第三轮比试，陈元轮空。
　　除了白子熙之外，所有弟子都松了一口气。
　　对他们来说，陈元轮空是好事。
　　在他们看来，白子熙的实力可能没有陈元那么强。
　　陈元轮空，他们自然有晋级前十的机会。
　　只不过，第三轮比试之后，还是有十一个弟子。
　　晋级的十个弟子中，还是要挑选一个实力最弱的弟子，和陈元进行比试。
　　所以，该淘汰的弟子，终究要淘汰。
　　轰——
　　战台之上，一道道五颜六色的灵力浮现。
　　第三轮比试，事关是否有排名。
　　每个弟子都拿出了十成十的实力。
　　不论结果怎么样，至少每个人都走到了这一步。
　　问心无愧！
　　半个时辰之后…
　　五个战台的战斗尽皆结束。
　　“一号战台，白子熙，胜！”
　　“二号战台，蓝青柠，胜！”
　　………
　　不得不说，若不是蓝忘语的运气不好，前十之列，一定有她的一席之地。
　　“你很强，不过，三个月之后的内门大比，我不会再输给你了！”蓝忘语笑着对蓝青柠说道。
　　她以一招之差，惜败在蓝青柠手中。
　　若不是蓝青柠得到了传承——凤舞临天手，还真不一定可以打败蓝忘语。
　　“你也很强，我这是侥幸胜利，三个月之后的内门大比，我可不会放水嗷，希望那时我们还是可以像今天这样，酣畅淋漓地战斗！”蓝青柠莞尔一笑。
　　然后，两人离开了战台，各自返回自己所在的山峰。
　　就在第一组比试结束之后，第二组比试开始了！
　　“一号战台，秦炎，王世伟。”
　　“二号战台，木青婉，金承。”
　　“三号战台……”
　　“………”
　　第三轮一共两组比试，这一组决完之后，十一强的弟子名单出炉。
　　后面五组的比试，比前面五组更加激烈。
　　一号战台率先结束战斗。
　　“一号战台，秦炎，胜！”
　　秦炎一步跳下战台，将倒在地上的对手搀扶起来。
　　两人都是同盟山峰，自然不会因为一场比试而心生芥蒂。
　　紧接着，二号战台也结束战斗。
　　“二号战台，木青婉，胜！”
　　木青婉的实力虽然是白子熙一行人中最弱的，可那只是相对而言。
　　和其他人相比，木青婉也可以算得上是强势。
　　两刻钟之后，其他三个战台的比试也相继结束。
　　第三轮比试，完美落幕。
　　副宗主看着从八十多人中脱颖而出的十一人，满脸惊喜和高兴。
　　这十一人，可以说得上是这一届外门弟子中的巅峰战力。
　　“我宣布，第三轮比试，完美落幕。只不过，你们十一人中有一人要离开这个演武场，我们接下来再举行一场比试，决出前十名，规则如下……”
　　副宗主话音未落，一个女弟子从战台上走出来，对着副宗主说道：“副宗主大人，不用比试了，我自愿退出！”
　　此话一出，很多弟子面面相觑。
　　不过，转念一想，她对自己的实力有清楚的认知，这是好事！
　　这个不算是未战先怯，而是一种明智的选择。
　　明知道排进不了前十名，果断放弃，不失为一种大智。
　　“决定好了吗？”副宗主不顾其他弟子的神情，开口问道。
　　“副宗主，我决定好了！”女子肯定地回答道。
　　“好！既然决定好了，我也不强劝。”副宗主淡淡地点头，然后转身对着所有弟子说道：“既然她自愿放弃，那么这一场比试取消，现在，我公布十强的名单！”
　　“他们分别是…来自齐峰的白子熙、蓝青柠、木青婉、秦炎。”
　　“来自钱峰的陈元，李冉。”
　　“来自燕峰的林麟。”
　　“来自炎峰的魏无咎。”
　　“来自武峰的刘元世。”
　　“来自丹峰的曹成诺。”
　　此话一出，所有弟子哗然一片。
　　“哇…齐峰的四名参赛弟子，居然全部上榜！这是什么妖魔鬼怪！”
　　“好厉害！我也想去齐峰了！”
　　“是啊！不论如何，我也要去齐峰试一试！”
　　殊不知，这个给这些弟子，带去了多大的震撼！
　　副宗主没有理会这些弟子的反应，继续说道：“第四轮比试将在两个时辰之后开始，这段时间，请十位弟子尽快恢复灵力，以备接下来的战斗！”

第七十三章 天璇神塔！
　　时间飞逝，转眼间，两个时辰过去。
　　轰——
　　演武场再次爆发出强烈波动。
　　所有沉浸在修炼的弟子，全部都睁开了眼睛。
　　十强排名战，正式开始！
　　“十强排名战，正式开始！这一次，我们不采用两两对战的方式，而是换一个考核方式——登神塔！”
　　紧接着，副宗主将登神塔的规则告知所有弟子。
　　规则很简单，在规定的时间内，登上的层数越高，谁的排名就越靠前。
　　副宗主的话音落下，一个巨大的神塔出现在众人面前。
　　只见那神塔周身散发淡淡金光，塔顶有一个“璇”字，蕴含着丝丝意境，在神塔下方，甚至有阵法的波动。
　　【天璇神塔】
　　【层数：未知】
　　【品质：神阶】
　　【功能：测试型神兵】
　　【修为限制：无】
　　天璇神塔的介绍，出现在白子熙的面前，瞬间让他对这个神阶神兵有了些许了解。
　　不得不说，这个神兵确实是大手笔。
　　也从侧面看出，白云宗不愧是一流宗门，财大气粗！
　　神阶的测试型神兵，可不是什么势力都可以拿出来的。
　　这般想着，神塔在副宗主的口诀下，突然变大百丈。
　　塔顶直入云霄，整个演武场被天璇神塔占据。
　　“嘶…居然还可以变大！”
　　不仅仅是白子熙，所有新晋外门弟子都倒吸一口凉气，看着高耸入云的神塔，心中莫名多了几分敬畏。
　　“规则我已经告知你们！总之，不论你们使用什么手段！一天的时间，谁闯的层数越高，谁的排名就越高！
　　当然，这只是初步排名罢了，后面每人还有一次挑战名额，只要挑战成功，便可以取代他的排名！”
　　副宗主看了十人一眼，淡淡地说道。
　　“现在可以开始登塔了！祝你们好运！”
　　话音落下，陈元率先走入神塔的大门。
　　嗡——
　　一阵空间波动涌起，陈元便消失不见。
　　看着陈元消失不见，其他人也走进神塔的大门。
　　“我们也去吧！”白子熙看着蓝青柠、木青婉和秦炎，兴奋地说道。
　　“好！”三人没有犹豫，一步跨出，直接进入大门之中。
　　副宗主所提的规则很简单，天璇神塔的每一层，考验的东西都不一样。
　　道心、战力、天赋……
　　每一项都是随机考验。
　　不过，这对于闯过剑阁的白子熙来说，这个都是小意思。
　　“越来越有趣了呢！”白子熙呢喃道。
　　说完，他便一步跨入天璇神塔之中。
　　嗡——
　　当十个弟子全部进入天璇神塔之后，演武场虚空上方，出现了十个光幕，能够清楚地看到神塔内发生的一切。
　　这和剑阁之外的灵海镜，有异曲同工之妙！
　　“不知道这一届的外门弟子，能够闯到几层呢？”
　　“不知道有没有人能够突破星辰师兄的记录！”
　　“星辰师兄的记录？十八层？！我看悬！”
　　“这一届外门弟子，也就陈元和白子熙比较强！蓝青柠虽然也强势，但没有到那种特别惊艳的地步！所以…或许他们两个有点希望！”
　　“不不不，我还是觉得，他们达不到星辰师兄那种地步，充其量，也就十层的样子，达到天榜前五十的水准！”
　　众多弟子议论纷纷。
　　对于陈元和白子熙能够闯到多少层，每个老弟子的争论不同。
　　不过，认为他们无法达到十五层的弟子偏多。
　　甚至达到了八成人数之多…
　　齐峰的围观台上，顾长歌呢喃道：“真是期待子熙师弟的表现，说不定…他可以达到叶星辰的地步，甚至，超过他！”
　　闻言，一旁的齐峰弟子面露震惊之色。
　　这还是顾长歌第一次这么看好一个师弟。
　　要知道，顾长歌和叶星辰一样，骨子里都是高傲的人。
　　他们不会随随便便地夸一个修士。
　　除非对方的天赋、战力真的强大到让他们认可。
　　虽然不明白白子熙是否真的如此强悍，但从顾长歌的神情中便可以窥探一二。
　　就在众多弟子议论纷纷，翘首以盼的时候，白子熙、陈元等人已经进入天璇神塔。
　　天璇神塔的第一层极大，哪怕同时进入千人，也不一定可以相互碰到。
　　更不要说他们只有十人。
　　所以，第一层，自然是要依靠自己。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　甚至，第二层、第三层……都要靠自己。
　　嗡——
　　空间波动弥漫。
　　白子熙的身影出现在第一层的空旷之地。
　　一眼望去，无边无际的沙漠。
　　呼呼呼……
　　虚空之中，阵阵风沙呼啸而来。
　　“我靠！这是什么鬼地方！”白子熙一脸无语。
　　好家伙！
　　运气居然这么差。
　　来到了这种鬼地方。
　　这里不仅环境恶劣，更重要的是，白子熙发现，他体内的灵力只能发挥不到三成。
　　若是遇到强大的妖兽，必然是一场恶战。
　　甚至还有生命危险，因为他不敢确定，自己剩余的力量，是否可以撑得过实力相差这么大的妖兽。
　　“子熙这次的运气不好，第一层遇到的挑战就这么大。”顾长歌微微叹息。
　　天璇神塔的每一层，都分为六个难度——简单、普通、勇者、史诗、传说、炼狱！
　　而每个难度能够发挥出来的灵力也不尽相同。
　　显然，白子熙第一层遇到的难度，就是炼狱难度。
　　体内的灵力和力量，只能发挥不到三成。
　　不过幸好的是，每个人抽到的难度不同，评分也会不同。
　　每个人最后的排名，都是根据最终的评分而定。
　　所以，这对白子熙来说，或许也是一个契机。
　　只要多通过一点炼狱难度的试炼，评分自然会变高。
　　除了白子熙以外，其他人大多抽到的试炼难度都是普通和勇者的难度。
　　哪怕是陈元，他抽到的也只是史诗难度。
　　“为什么他们遇到的场景都不尽相同？！”
　　一些不明所以的新晋外门弟子开口问道。
　　显然，他们根本不知道这场试炼的规则。
　　于是，一些老弟子便向他们解释起来。
　　许久，大多弟子对这场试炼都有了些许了解。
　　毫不意外，每个人的表情都是不尽相同。
　　特别是对于白子熙，一些人充满怜悯，一些人充满同情，另一些则是充满期待。

第七十四章 风暴巨蝎！
　　很多弟子都在期待白子熙的表现，想看看他会遇到什么考验，该如何应对…
　　还有一部分弟子则是想看白子熙的笑话，他们希望…白子熙最好在第一层就被淘汰。
　　这样一来，白子熙会成为齐峰的笑柄，整个白云宗的笑柄！
　　他甚至会打破白云宗历届的记录——在第一层就被试炼淘汰。
　　“呵呵…这白子熙这么高调，可不要在第一层就被淘汰，然后啪啪打脸，那样的话，恐怕，他自己都无颜面对这么多弟子吧？”
　　“我猜，他一定通过不了，第一层就遇到炼狱难度，真是可怜啊！”
　　“哈哈哈哈…这样一来，这一波操作，甚至被会记录下来，成为无数弟子的笑柄。”
　　钱峰的弟子议论纷纷，全部都在嘲笑白子熙，没有一个修士认为白子熙可以通过测试。
　　另一边，齐峰不一样的声音响起——
　　“哼，我们子熙师弟实力强悍，不就是炼狱难度吗？我们子熙师弟还不是分分钟就可以通过？”
　　“就是，有些人啊！吃不到葡萄，说葡萄酸，就是见不得别人好，指不定，某峰的弟子才会在第一层就被淘汰呢！”
　　齐峰的弟子和钱峰的弟子针锋相对。
　　当然，他们也仅限于口头之中。
　　根本不敢打斗起来。
　　“不论如何，祝你好运吧！子熙师弟！”
　　顾长歌默默地说道。
　　他如今唯一能做的，也仅是和齐峰的其他弟子，一起反驳钱峰的弟子罢了。
　　天璇神塔中。
　　蓝青柠、木青婉、秦炎都是勇者难度，对于她们三人来说，这点难度自然不是问题。
　　所以，她们只花费了不到两刻钟的时间，便通过了第一层。
　　“看！有人通过第一层了！好像是齐峰的弟子！快看快看！”
　　“还真的是！蓝青柠、木青婉和秦炎，都是齐峰的弟子。”
　　“她们挑选的难度只有勇者，难怪速度这么快！”
　　众人议论纷纷。
　　只见，天璇神塔之中，三道洪亮的声音响起。
　　“齐峰弟子～蓝青柠，于两刻钟时间，通过第一层试炼，成为第一个通过第一层的修士。”
　　“齐峰弟子～木青婉，于两刻钟时间，通过第一层试炼，成为第二个通过第一层的修士。”
　　“齐峰弟子～秦炎，于两刻钟时间，通过第一层试炼，成为第三个通过第一层的修士。”
　　三人的通过，给其他人带来了压力。
　　陈元面色一沉，他居然不是第一个？
　　好家伙！
　　一时间，风头全部被三人抢走了！
　　真是岂有此理！
　　这般想着，陈元也迅速做起任务，他的任务乃是史诗难度，要在一处深潭中取得百年寒魄！
　　这个任务听起来觉得简单，但是真正做起来，又是不一样的感受！
　　首先，深入寒潭，体质要强，是否寒气入体，影响修炼根基，体质受损。
　　其次，寒潭中有蛟龙，自己的实力又只能发挥四成。
　　想要在寒潭中取得百年寒魄，并不是一件容易的事情。
　　只不过，陈元并不是一个简单的修士。
　　他的实力也是极为强悍。
　　哪怕只能发挥四成，实力依旧恐怖。
　　轰——
　　陈元祭出一把长戟，灵力催动，长戟直插蛟龙的心脏。
　　“砰”
　　霎时间，蛟龙便倒在寒潭之中。
　　见状，陈元如同进入无人之地，拿到了百年寒魄。
　　任务，完成！
　　“嘶…陈元好强！不愧是钱峰的外门第一，实力受到削弱，依旧可以斩杀蛟龙，实力不可谓不强！”
　　一些新晋外门弟子极度震惊。
　　看向陈元的眼神都变得敬畏。
　　“钱峰弟子～陈元，于三刻钟时间，通过第一层试炼，成为第四个通过第一层的修士。”
　　第一层的通报再一次响起。
　　紧接着，陈元便走向通往第二层的光幕。
　　临走之前，还不忘朝白子熙所在的方向望去。
　　眼神之中，充满着不屑！
　　另一边。
　　白子熙的任务便是寻找到大漠的专属灵植——幻心草！
　　幻心草整体呈黄色，生长在北漠之中，专门用来炼制三品丹药——幻魂丹！
　　这个任务和陈元的任务相近，但难度更大，不仅需要面对恶劣的风沙环境，还要面对强大的风暴巨蝎。
　　更重要的是，实力还受到削弱，只能发挥不到三成的实力。
　　这难度，不可谓不大！
　　白子熙叹了口气，朝着大漠深处走去。
　　幻心草的方位，白子熙自然知道。
　　大漠深处，准确说，那是大漠的中心！
　　不过，在幻心草附近，还有一只看守宝物的风暴巨蝎。
　　实力强悍到极致！
　　就在白子熙前往大漠中心的时候，一道道提示音响起。
　　“钱峰弟子～李冉，于半个时辰时间，通过第一层试炼，成为第五个通过第一层的修士。”
　　“燕峰弟子～林麟，于半个时辰时间，通过第一层试炼，成为第六个通过第一层的修士。”
　　“炎峰弟子～魏无咎，于半个时辰时间，通过第一层试炼，成为第七个通过第一层的修士。”
　　“武峰弟子～刘元世，于五刻钟时间，通过第一层试炼，成为第八个通过第一层的修士。”
　　“丹峰弟子～曹成诺，于五刻钟时间，通过第一层试炼，成为第九个通过第一层的修士。”
　　很快，其他几个人都完成相应的试炼任务，通过了第一层。
　　现如今，只剩下白子熙一个人还在前往大漠深处的路上。
　　“卧槽！这群人的速度怎么这么快？”白子熙都有些无语了。
　　若不是自己的任务是难度最高的，白子熙早已进入第二层。
　　若是接下来的几层仍旧是这种难度，那自己岂不是要落后很多？！
　　白子熙摇了摇头，微微叹息。
　　如果真的是这样，那也只能怪自己运气不好。
　　不一会儿，白子熙便来到了大漠深处。
　　刚一踏入风暴巨蝎的领地，对方仿佛能够感受到自己的气息。
　　仅仅几个呼吸的时间，风暴巨蝎便出现在自己的面前。
　　“哼！这可是你不找自来，既然你这么想死，那我便成全你！”白子熙冷哼一声。
　　一道恐怖的灵力骤然横扫在风暴巨蝎的身上。
　　可是，令白子熙没想到的是，风暴巨蝎的护甲居然这么厚。
　　灵力根本无法穿透它的护甲。

第七十五章 第二层！陈元的实力！
　　这样一来，先前的攻击都属于无效攻击。
　　哪怕有一丁点儿灵力渗透进去，对于风暴巨蝎来说，都是不痛不痒。
　　一天时间对于白子熙来说，何其珍贵！
　　若是都浪费在这里，到时的排名必然落后。
　　这般想着，白子熙召唤出火麟剑。
　　嗡——
　　一把火红色的长剑在白子熙面前凝聚而现。
　　周围还散发着阵阵火焰的气息。
　　哪怕是隔着光幕，所有弟子都能感受到这把长剑的威能。
　　“白子熙要动真格了！这个巨大的蝎子肯定要玩完！”
　　“哇，这把长剑看起来真的不凡，白子熙的运气真好，居然可以得到这样一把长剑。”
　　“不要羡慕他了！他可是在剑阁寻找到的长剑，和他比较简直就是自找没趣！”
　　“剑阁？！他什么时候闯了剑阁？”
　　“就是前几天的时候，他甚至还引动剑阁的震动，震惊了几个长老呢！”
　　围观的弟子都睁大双眼，想要一探究竟。
　　不得不说，白子熙的影响力确实大。
　　至少在新晋外门弟子中，有不少弟子认为他是外门弟子第一人。
　　当然，也有不少弟子认为陈元才是外门弟子第一人。
　　至于两人到底谁才是，不久之后，一切自然会拨开云雾，见分晓！
　　因为，两人迟早有一战。
　　天璇神塔内。
　　白子熙祭出火麟剑之后，手持长剑，一剑斩出。
　　凌厉的剑气宛如潮水一般径直冲向风暴巨蝎…
　　轰——
　　不远处，爆响震天，恐怖的气浪朝着四周扩散而出。
　　周围的风沙被气浪席卷而起，形成一股沙尘暴。
　　“天啊！这是什么实力！剑气和风暴巨蝎碰撞，竟然爆发出这么恐怖的气浪。”
　　“太恐怖了！”
　　围观台上的弟子脸色煞白，看向白子熙的眼神都充满畏惧。
　　若是这种招式对付他们，毫无疑问，他们根本挡不住。
　　甚至说，那些老弟子也是这样的想法，让他们对付白子熙，也根本没有必胜的把握。
　　就冲白子熙这一个招式，实力绝对有武师五重朝上的实力。
　　要说最为震惊的要属钱峰的弟子，特别是钱达和钱骏。
　　他们怎么也想不通，一个被精神秘技所伤的弟子，竟然可以爆发出这么强大的力量，这根本不合理。
　　“难道说，他这之前都是装的？”钱骏心里蹦哒出这样一个想法。
　　显然，这个想法并不是无依无据。
　　随即，他面色严肃地对钱达说道：“不论如何，你和他生死战的时候，都要给我打起百分之一百二的精神。”
　　“父亲，不用担…”
　　钱达还没有说完，就被钱骏打断：“不要说了，事情不是你想象的那么简单，他的心计要远在你之上，若是你还是这么吊儿郎当，最后吃亏的，一定是你！我可不想你因此丢了性命！”
　　闻言，钱达虽然觉得父亲太过郑重，但也是认真地点点头。
　　谨慎一点，终究不会错！
　　就在两人交谈的时候，白子熙和风暴巨蝎的战斗已经进入白热化的阶段。
　　风暴巨蝎在被白子熙一剑击中的时候，巨大的蝎壳破裂而开。
　　风暴巨蝎也因此暴怒，疯狂地攻击白子熙。
　　白子熙没想到的是，火麟剑的一击居然只能打破风暴巨蝎的壳。
　　而且看起来，根本没有伤及根本。
　　换句话说，火麟剑这一斩，不痛不痒。
　　“吼！”
　　风暴巨蝎大吼一声，巨大的尾钳横扫白子熙。
　　“孽畜！找死！”
　　白子熙目光一冷，手持火麟剑，如同怒海狂涛一般地攻击风暴巨蝎。
　　一道道凌厉的剑气喷涌而出。
　　仿佛要将风暴巨蝎吞噬一般。
　　在这般强度的攻击下，风暴巨蝎开始慢慢落入下风。
　　若不是它的肉身强悍，它早已被这些剑气撕裂成碎片。
　　“噗嗤！”
　　终于，风暴巨蝎的肉身承受不住剑气的撕裂，开始鲜血淋漓，身上涌现多处伤痕。
　　“呼……”
　　在经过无数次的挥斩，白子熙的灵力也渐渐被消耗。
　　显然，这就是一场灵力的消耗战。
　　哪一方的灵力越浑厚，越能占据主动权。
　　“子熙师弟能成功吗？！”齐峰的围观台上，二师兄开口问道。
　　“能的！”顾长歌很笃定，他相信，白子熙不可能倒在第一层，更相信他的灵力绝对不仅于此。
　　果不其然，白子熙在休息片刻之后，灵力再度暴涨，凌厉的剑气从天而降。
　　轰——
　　数十个呼吸之后，直接淹没风暴巨蝎。
　　嗡——
　　霎时间，风暴巨蝎化作一道流光，消失在第一层中。
　　从始至终，白子熙都占据主动权。
　　风暴巨蝎一直在抵抗白子熙凌厉的剑气，根本无法对白子熙造成伤害和困扰。
　　所以，白子熙才能击败风暴巨蝎。
　　这时，他仅仅是灵力消耗极大罢了。
　　他的身上根本没有受伤。
　　“齐峰弟子～白子熙，于一个时辰时间，通过第一层试炼，成为第十个通过第一层的修士。”
　　天璇神塔内，白子熙通过试炼的消息传荡而出。
　　钱峰的陈元和李冉，此刻都神色鄙夷，一脸嫌弃。
　　连第一层试炼都要这么长时间通过…
　　这种弟子有什么资格和他们争？
　　反观蓝青柠、木青婉和秦炎，则是一脸担忧。
　　不过她们的心里，对白子熙还是特别有信心。
　　不就是时间久一点而已吗？
　　这都不是什么大问题！
　　咻——
　　一道光幕从天而降。
　　就在白子熙即将要走进光幕的时候，一道天璇神塔的提示音再度响起——
　　“钱峰弟子～陈元，于半个时辰时间，通过第二层试炼，成为第一个通过第二层的修士。”
　　“卧槽！这么快！”白子熙停下脚步，心中暗忖道。
　　显然，他要加快速度，才能赶上陈元的脚步。
　　否则，两者会越拉越远。
　　天璇神塔外。
　　所有围观的弟子都不由得感慨。
　　陈元的实力确实强大。
　　不仅战力强，天赋还高。
　　关键是，长相还秀气。
　　这使得陈元拥有很多的小迷妹。
　　“陈元…”
　　“陈元…”
　　“陈元…”
　　围观台上，响起陈元的名字。
　　此刻，所有钱峰的弟子都脸带笑意。
　　陈元也太给他们长脸了！

第七十六章 十强汇聚第三层！
　　陈元是钱峰的弟子，这就相当于给所有新晋外门弟子宣传钱峰。
　　这对于钱峰来说，自然是好事。
　　天璇神塔内。
　　一道亮光再次闪烁。
　　白子熙便出现在第二层之中。
　　这一次，白子熙的脑海内出现第二层的任务——猎杀天璇魔狼。
　　任务难度是史诗级…
　　“呼……这次运气还不错！”白子熙呢喃道。
　　要知道，史诗难度任务和炼狱难度任务根本不是一个级别的。
　　以白子熙现在展现的战力，半个时辰解决史诗难度的任务根本不成问题。
　　甚至，还不需要半个时辰。
　　这般想着，白子熙立刻查看起史诗难度的任务！
　　【猎杀天璇魔狼】
　　【难度：史诗】
　　【积分：50】
　　【地点：天屿沼泽】
　　紧接着，白子熙的脑海中出现第二层的地图。
　　若是白子熙想去寻找的话，或许可以碰到还在第二层的其他弟子。
　　只不过，白子熙并不会那样做。
　　他根本没有时间这样做。
　　毕竟，时间不等人。
　　要想快点跟随他们的步伐，必须快点完成任务。
　　“齐峰弟子～蓝青柠，于半个时辰时间，通过第二层试炼，成为第二个通过第二层的修士。”
　　突然，天璇神塔的提示音响起。
　　蓝青柠也成功完成第二层的任务。
　　白子熙没有丝毫犹豫，快速跟随着第二层地图的提示。
　　对于蓝青柠的实力，白子熙丝毫没有低估过。
　　毕竟，远古传承并不是浪得虚名的。
　　给蓝青柠带来的助力，注定极强。
　　很快，白子熙便踏上了前往天屿沼泽的路途。
　　一路上，并没有遇到什么强大的妖兽，白子熙也没有赶尽杀绝，屠戮妖兽。
　　一盏茶时间，白子熙便来到了天屿沼泽。
　　看着无尽的沼泽，白子熙心思活络起来。
　　任务显示地点在这里，任务目标就是猎杀天璇魔狼。
　　可是，这里根本看不到魔狼的踪迹。
　　所以，魔狼可能在这附近。
　　这般想着，白子熙朝着沼泽边缘走去。
　　“吼！”
　　果不其然，在白子熙踏入边缘之时。
　　一阵狼吼声响彻云霄。
　　白子熙闻声望去…
　　一只浑身灰毛的魔狼恶狠狠地盯着白子熙，嘴角边的诞水流了一地。
　　显然，它是把白子熙当做送上门的猎物。
　　白子熙面色一沉，嘴角微微翘起，嘀咕道：“谁是猎物还不一定呢？！”
　　话音未落，魔狼率先窜起，一跃到虚空之中。
　　“找死！”白子熙冷哼一声。
　　在空中，根本没有着力点，这魔狼不是自找死路吗？！
　　哪怕是俯冲而下，以白子熙的实力，抵挡它的攻击，那也是小意思。
　　轰——
　　白子熙抬手一掌轰出，劲浪四射，掌风直接轰中魔狼的腹部。
　　砰——
　　魔狼受到白子熙的攻击，直接飞跃出去，倒在地上，没有了呼吸。
　　“嗯？！”白子熙一脸震惊。
　　怎么会…这么快就死了？！
　　不仅仅是白子熙，围观台上的所有弟子都是一脸震惊。
　　一掌轰死魔狼？
　　这是什么强悍的实力？
　　哪怕是史诗难度的魔狼，也不可能实力这么弱，这不科学！
　　白子熙一脸呆滞，谨慎地看向魔狼。
　　本以为，这可能是魔狼的什么狡诈的手段。
　　但是，天璇神塔响起一阵提示音。
　　“齐峰弟子～白子熙，于十分钟时间，通过第二层试炼，成为第三个通过第二层的修士。”
　　对于白子熙来说，这可能只是惊讶一下就完了。
　　可这个消息对于陈元等人来说，威胁却是极大。
　　白子熙来到第二层还不到十分钟，任务就完成了！
　　不论抽取的任务如何，足以证明他的实力不容小觑。
　　“白子熙？哼！不管你是何方神圣，我都会将你碾压下去，我会让你见识到，到底谁才是真真正正的外门第一！”陈元眼睛微眯，冷哼一声。
　　而其他修士则是想着和白子熙切磋，尽自己最大的实力，看看两人的差距，尽管有齐峰的盟友山峰的弟子，但对于白子熙这位强者，他依旧是认真对待。
　　可以和强者切磋，这是所有人的期望。
　　很快，在白子熙踏入前往第三层光幕的时候。
　　两道提示音再度落下——
　　“齐峰弟子～木青婉，于半个时辰时间，通过第二层试炼，成为第四个通过第二层的修士。”
　　“齐峰弟子～秦炎，于半个时辰时间，通过第二层试炼，成为第五个通过第二层的修士。”
　　这一幕在所有弟子看来，对齐峰更加好奇。
　　武者境界的十强，齐峰独占四个。
　　现如今，天璇神塔试炼，四人抢占前五名。
　　虽然试炼并不代表战力。
　　但是，以小窥大，见微知著！
　　从一丁点的小细节，便可以看出几人的实力如何。
　　在木青婉和秦炎到达第三层之后。
　　时间又过去一刻钟。
　　“钱峰弟子～李冉，于五刻钟时间，通过第二层试炼，成为第六个通过第二层的修士。”
　　“燕峰弟子～林麟，于五刻钟时间，通过第二层试炼，成为第七个通过第二层的修士。”
　　“炎峰弟子～魏无咎，于五刻钟时间，通过第二层试炼，成为第八个通过第二层的修士。”
　　“武峰弟子～刘元世，于五刻钟时间，通过第二层试炼，成为第九个通过第二层的修士。”
　　“丹峰弟子～曹成诺，于五刻钟时间，通过第二层试炼，成为第十个通过第二层的修士。”
　　仅仅一刻钟的时间，剩下五人也全部进入天璇神塔第三层。
　　可以这样说，现如今，全员汇聚第三层。
　　天璇神塔外，齐峰的围观台上。
　　顾长歌淡淡地看向光幕，眼神迷离，似乎在回忆着什么。
　　突然，他开口说道：“天璇神塔第三层，这是专门检测修士道心的关卡，不过，似乎要等人齐全才能开始测试。”
　　闻言，众人看向白子熙、陈元、蓝青柠等人的画面，他们确实一直停留在原地，似乎在等待着什么。
　　嗡——
　　不一会儿，五道空间波动涌动。
　　五个身影出现在第三层之中。
　　“终于来了吗？”陈元冷漠地看向空间波动弥漫的地方，言语之中充满着责备之意。

第七十七章 登仙梯！
　　陈元在第三层等了足足三刻钟，其他人才全部到达第三层。
　　这让他如何不生气？！
　　毕竟，现在已经过去两个多时辰。
　　离一天的时间已经过去六分之一。
　　后面的任务会越来越困难。
　　而他的目标，也是朝着叶星辰到达的层数而去。
　　现在被一群人拖后腿，他没有震怒出手，已经很不错了。
　　这般想着，陈元动身来到了第三层的中心。
　　不仅仅是陈元，白子熙、蓝青柠、木青婉和秦炎也动身前往。
　　天璇神塔外。
　　众人已经越来越期待。
　　特别是有人说出，第三层需要集齐所有人才能开启。
　　这让人更加迫切想知道第三层到底是做什么的。
　　“第三层终于到齐了所有人！”
　　“是啊！好期待第三层的测试！”
　　“不知道会不会是擂台赛呢？”
　　“应该不大可能，因为后面还要测试，要是这一关是擂台，后面可需要恢复很久才能测试。”
　　众人议论纷纷，可并没有猜出所以然来。
　　这时，顾长歌抛出一个重磅炸弹！
　　第三层的测试有关于天赋！
　　顾长歌的话一出，所有人都震惊了！
　　天赋测试？！
　　这岂不是可以知晓十个人谁更厉害？！
　　虽然天赋并不代表最后的成就。
　　但至少可以见证出潜力。
　　潜力越高，以后取得的成就越高。
　　这一句话，并不是空穴来风。
　　当然，影响以后的成就还有机缘、努力、个性等等。
　　但这些可看不到、摸不着，以后的事情，谁又能说的清呢？！
　　可自身天赋却是真真切切。
　　倘若自身拥有极高天赋，以后的起点比其他人都高。
　　这是毋庸置疑的。
　　所以，白云宗的弟子才会如此震惊！
　　嗡——
　　天璇神塔内。
　　一阵波动传出，让所有人都为之侧目。
　　旋即，所有人都朝着虚空之中望去。
　　只见第三层的中心，降临了一个接一个的天梯。
　　古老斑驳的气息弥漫。
　　哪怕隔着光幕也能影响众人。
　　“这是……什么？！天梯？”
　　有不少弟子咽了咽口水。
　　只见这天梯之外，还有不少白骨存在。
　　让人看了毛骨悚然！
　　“为什么还有白骨？！”
　　不明所以的新晋外门弟子，此刻已经心惊肉跳。
　　第三层测试居然还会死人？
　　这是所有新晋外门弟子心中的想法。
　　这时，顾长歌再度向众人解释道：“这不是什么天梯，而是仙梯！准确说，这是登仙梯！”
　　“在这里，不仅仅检测天赋，还检测所有人的灵魂之力。”
　　“仙梯越高，承受的压力就越强！”
　　“若是承受不住，自然可以退出，第三层并没有任何限制。哪怕只是登了一阶也可以。但是，若是强行登高，承受不住压力，就会爆体而亡，化作一块枯骨。如同你们所见的一般！”
　　顾长歌的话，让这些弟子咽了咽口水。
　　可怕！
　　看来，做人还是要有自知之明。
　　否则，性命不保！
　　在顾长歌给众人讲清楚规则之后，陈元、白子熙等人也弄清楚了规则。
　　陈元冷哼一声，看着第五阶的枯骨，他嗤笑一声：“这也太弱了吧！”
　　旋即，他摇了摇头，目光坚定地看向二十阶朝上。
　　他并不清楚叶星辰、顾长歌等人登了多少阶仙梯。
　　所以，他只能尽自己最大的努力。
　　白子熙也是一样的想法。
　　“叮！恭喜你触发隐藏任务～登仙梯！请问是否接取任务？”
　　突然，白子熙耳边响起一道游戏系统提示音。
　　隐藏任务？！
　　白子熙面色一喜。
　　旋即，他毫不犹豫地接取任务。
　　接取完成之后，白子熙心念一动，立刻查看任务。
　　【登仙梯】
　　【任务类型：隐藏任务】
　　【任务难度：★★★★★】
　　【任务要求：登上五十阶仙梯】
　　【任务奖励：隐灵披风（天阶）】
　　虽然不知道隐灵披风的作用，但是看到这件装备的品质，就知道不会差。
　　白子熙心里很高兴。
　　终于又有一个任务奖励了。
　　这几天一直在准备九峰交流会，连奖励都没有获得多少。
　　这般想着，白子熙来到仙梯下方。
　　此刻，十强已经全部汇聚。
　　全场的气氛极其诡异。
　　甚至让人觉得会不会突然打起来。
　　陈元看着白子熙、蓝青柠、木青婉和秦炎，深知暂时不是四人的对手，所以并没有口出狂言，也没有挑衅对方。
　　白子熙等人自然也不会没事挑衅对方。
　　就这样，陈元率先登上仙梯，临走之前，还不忘挑衅地看着白子熙。
　　这个眼神让白子熙非常不舒服，只见他眉头一皱，看向陈元的眼神也充满冷意。
　　这一幕，让所有弟子看到，顿时炸开了锅。
　　又有好戏看了！
　　这是所有人的想法。
　　两人终有一战，只不过，一个眼神让这场战斗更加惨烈。
　　这般想着，所有人越发期待。
　　咻——
　　李冉感觉到气氛不对，他立刻运转灵力，追了上去，成为第二个登上仙梯的修士。
　　这一幕异常滑稽，不由得让众人捧腹大笑。
　　“我们也出发吧！”白子熙开口说道。
　　话音刚落，白子熙率先朝着仙梯走去。
　　紧接着，蓝青柠、木青婉、秦炎也朝着仙梯走去。
　　剩余四个人见状，看了看对方，不由分说地跟了上去。
　　至此，十个人都登上了仙梯。
　　“也不知道，陈元和白子熙可以走到哪一步啊！”顾长歌有些期待。
　　他的记录在四十九阶，叶星辰的记录在五十阶。
　　四十九阶和五十阶，完全是不同的一个档次。
　　所以，叶星辰才会被宗主收为徒弟。
　　这就是因为当时他登上五十阶仙梯，引来万丈紫气。
　　将整个白云宗的高层都惊动了！
　　倘若白子熙也可以登上五十阶仙梯，那么他也可以一步登天。
　　将来的成就或许和叶星辰会不相上下。
　　到那时，齐峰所有弟子的脸色或许都要看白子熙的。
　　当然，白子熙并没有想得那么多。
　　在他看来，现在还是以登仙梯为首要目标。
　　天璇神塔内。
　　十个人刚踏上登仙梯，一股强大的气息扑面而来。
　　一股压力也接踵而至。
　　这股压力，对于白子熙而言，算不得什么。
　　毕竟他的肉身也极为强悍！

第七十八章 登仙梯上修炼灵魂之力？！
　　可是，这股压力对于其他人而言，有着不小的负担。
　　哪怕是陈元，脸色也微微变化。
　　他的实力虽然强悍，可是这仙梯测试的不是实力，而是天赋和灵魂力。
　　陈元只是武者境界的修士，灵魂感知力对于他而言，并不强悍！
　　所以，刚一踏上仙梯，他的脸色会有微微变化。
　　不过，很快，他的脸色变回原样。
　　一是为了不让其他人发现自己的变化。
　　二是已经适应第一阶的压力。
　　“呼……”
　　反观其他人，依旧喘着粗气。
　　这也是为什么，有不少修士在第五阶陨落。
　　毕竟，第一阶都让人喘着粗气，第五阶的压力可想而知。
　　并不是所有人都像白子熙、顾长歌、叶星辰那般变态。
　　在这个玄幻游戏世界，还是普通天赋的修士占据大多数。
　　“第一阶他们都已经喘着粗气了，那后面他们该怎么办？！”
　　不少新晋外门弟子看着他们喘着粗气，这一幕异常清晰。
　　不过，他们看向白子熙的时候，心里再度开始震惊！
　　只见白子熙在第一阶仙梯面不改色，稳稳压着陈元一头。
　　“好小子！”顾长歌笑骂一句。
　　遥想当年，他的表现和陈元一样，脸色有着微微变化。
　　不过，他的变化比陈元要小很多。
　　而白子熙的表现，和当初的叶星辰一样。
　　“看来，又一个叶星辰要诞生了吗？”
　　顾长歌微微叹息。
　　他何曾不想自己到达这种地步呢？
　　可现在，只可以看着一个昔日的对手，一个师弟，变成这般强悍！
　　他的心里，终归是有些不舒服。
　　当然，这都是人之常情！
　　在顾长歌感慨的时候，白子熙已经开始登仙梯。
　　他的脸色没有变化，自然不需要准备，可以直接开始登仙梯。
　　轰——
　　每走一步，一股压力压在身上。
　　可这些对于白子熙来说，都是小意思。
　　至少，二十阶之前的仙梯，白子熙可以面不改色地登上去。
　　至于二十阶之后的仙梯，或许会有点问题。
　　轰——
　　每走一步，新晋外门弟子都震惊一下。
　　只见白子熙健步如飞，前五阶根本不需要停留，十几个呼吸便踏上去了。
　　反观其他人，他们每踏一阶，需要停下来恢复一下。
　　哪怕是陈元，他也需要停留一下。
　　虽然时间更加短暂，但从这一点，他和白子熙相比，高下立判！
　　白子熙已经踏上第五阶，陈元和蓝青柠都在第三阶。
　　而其他人则是停留在第二阶。
　　“呼……我靠！陈元师兄和白子熙怎么登得这么高，这两人是牲口吗？”李冉吐槽道。
　　只见他的脸色微微有些难看，虽然还能坚持住，但身体并不好受。
　　在他吐槽的时候，白子熙又踏上了一阶。
　　蓝青柠和陈元也踏上了一阶。
　　只不过，她们两个始终落后白子熙一阶。
　　咻——
　　白子熙全身轻松，继续朝着仙梯走去。
　　“齐峰的白子熙好强啊！他真的是武者修为境界的吗？！”
　　“我也一度怀疑他不是呢！怎么可能有这么强的同龄人！真是人比人，气死人！”
　　“齐峰的蓝青柠也很强啊！而且她长得好漂亮！爱了爱了！”
　　顿时，白子熙和蓝青柠收获了一堆的迷弟、迷妹。
　　确实，白子熙不仅实力强，天赋高，样貌也清秀俊朗，俨然一副世家公子的模样！
　　而蓝青柠，一袭长裙，温柔清雅，还有着沉鱼落雁，闭月羞花之容。
　　他们两个没有一群小迷弟和小迷妹，这才说不过去。
　　很快，白子熙快要到达第十阶的时候，一道喷血声从第四阶传出。
　　“噗——”
　　白子熙、陈元和蓝青柠循声望去。
　　只见钱峰的李冉脸色苍白，摇摇欲坠。
　　一口鲜血吐在登仙台上。
　　所有弟子心里一紧，担心地看着李冉的一举一动。
　　“李冉！你坚持不住就退出吧，没有人会怪你的！相比于测试，还是性命重要！”
　　陈元的声音悠悠从上方传下。
　　言语之中，并没有对他的瞧不起。
　　这让白子熙和蓝青柠不禁刮目相看。
　　他们还以为，陈元会如同钱达和钱恒一般，恃才放旷，骄傲纵横，不将任何人放在眼里。
　　他对白子熙和蓝青柠的瞧不起，似乎是因为立场的原因。
　　白子熙和蓝青柠在想什么，陈元并不知道。
　　他现在只有一个想法，劝李冉结束登仙梯。
　　他可不想自己的同门弟子，就这样自爆而亡，成为一块枯骨。
　　“是，师兄！”李冉艰难地回答道。
　　他心念一动，整个人瞬间消失在仙梯之内。
　　见状，所有人都松了一口气，就连陈元也松了一口气。
　　李冉的表现，并不是代表着他一个人。
　　在往届的弟子中，也有许多像李冉这般的弟子。
　　但他们死要面子活受罪，强行继续登仙梯。
　　就这样，他们成为了第五阶的枯骨。
　　当然，不仅仅是第五阶，几乎每一阶都有一两块枯骨。
　　这让白子熙不得不感慨——
　　量力而行！
　　这个道理听起来很简单，但真真正正地做起来，又是另一回事。
　　因为，每个人总是渴望让自己表现得更好一点。
　　特别是在这种公共场合。
　　每个人都渴望表现自己。
　　若是自己能够登上几十阶仙梯，获得的资源势必会更好。
　　所以，往往有些人希望搏一把。
　　万一呢？
　　万一登上了几十阶，那可就平步青云了。
　　叶星辰就是最好的例子。
　　从默默无闻的外门弟子，一跃成为宗主的关门弟子。
　　不论是身份还是地位，稳稳压同龄人一头。
　　哪怕是顾长歌，也不得不喊一句“叶师兄”“叶圣子”
　　这种满足感，没有什么人抗拒得了。
　　对于白子熙而言，亦是如此！
　　每个人努力修炼，除了希望自己实力强大，更希望自己的身份地位能够水涨船高。
　　一声“师兄”误终身！
　　李冉的事情只是一个小插曲。
　　很快，九个人再次踏上登仙梯的道路。
　　咻——
　　越往后，仙梯的压力越大，哪怕是白子熙，速度也开始变慢。
　　更不要说其他人了。
　　“呼……”
　　压力越来越大了，白子熙脸色也变得有些严肃。
　　突然，他在登仙梯上感受到一股灵魂之力。
　　这一股灵魂之力的悸动，让他心中隐隐有些奇怪。
　　似乎，在这地方可以进行修炼！

第七十九章 魂力化液，晋级魂师！
　　白子熙闭上眼睛，灵魂之力喷涌而出。
　　果不其然，这个地方对灵魂方面的感知越来越明显。
　　嗡——
　　白子熙的灵魂之力在这一刹，在慢慢变强！
　　“呼…”
　　白子熙心里很高兴。
　　虽然不知道往后的仙梯上，是否存在神魂之力，但至少在这第十阶存在。
　　嗡——
　　旋即，白子熙在众目睽睽之下，盘腿而坐，闭上眼睛，神魂之力疯狂吸收进体内。
　　天璇神塔外。
　　“白子熙在干什么？他怎么盘腿坐下？”
　　“难道他打算自暴自弃了？”
　　“不可能，你没有看到白子熙的神情吗？面不改色，依旧轻松，这说明第十阶的压力对他而言，根本算不得什么。”
　　“看他的样子…他这是在修炼？”
　　“开什么玩笑，在这么危险的地方修炼？他到底是怎么想的！”
　　众人议论纷纷，显然搞不懂白子熙的做法。
　　从始至终，顾长歌一言不发。
　　只有他知道，白子熙到底在做什么。
　　遥想当年，他也曾登过仙梯。
　　十阶之上，暗藏着隐藏机缘…灵魂之力！
　　在那种环境之下，修炼灵魂之力，事半功倍！
　　没想到，居然被白子熙发现了。
　　这是顾长歌没有想到的。
　　不过，这也可以从侧面看出，白子熙以后的成就，绝对不低于叶星辰。
　　不过，这还需要看白子熙可以到达多少阶。
　　若是能够让宗主、太上长老之类的高层看中。
　　白子熙的身份绝对水涨船高。
　　一跃成为白云宗炙手可热的人物。
　　甚至成为齐天师尊都要尊重的圣子。
　　主持台上。
　　副宗主眼眸一亮，看向白子熙的眼神都变得不一样了。
　　能够意识到隐藏机缘——灵魂之力的人物，现在身份可不一般！
　　譬如顾长歌、叶星辰…
　　一个是天榜第二，一个是白云宗圣子。
　　两个人的身份都属于白云宗的最前列。
　　若是按远的说…
　　宗主、副宗主、齐老这些白云宗的中流砥柱，若干年前也曾发现过这个灵魂之力的机缘。
　　“白子熙，确实是一个好小子！”副宗主喃喃自语道。
　　不仅仅是副宗主，就连齐老也是连连点头。
　　在他心中，白子熙已不是他能够教导的弟子了。
　　以他现在所展现的实力，他足以成为太上长老的关门弟子。
　　就是不知道这一次，是否能够惊动太上长老出关。
　　这般想着，齐老又抬头看向光幕中的白子熙。
　　此刻的他，正在疯狂吸收仙梯之中暗藏灵魂之力。
　　灵魂之力的修炼很简单。
　　吸收、晋级！
　　仅此而已！
　　很快，白子熙吸收完他这一阶的灵魂之力后，蓝青柠和陈元也来到了第十阶。
　　蓝青柠是药灵师，对于灵魂之力的感知很清楚。
　　霎时间，她也感受到了暗藏在第十阶的灵魂之力。
　　再结合白子熙在盘腿修炼，蓝青柠瞬间明白了一切。
　　当即，她也盘腿而坐，开始了自己的修炼。
　　陈元有些疑惑，因为他没有感觉到什么。
　　看着修炼灵魂之力的蓝青柠，陈元摇了摇头，继续往上走。
　　此刻的他，可以算是和白子熙同一个起点。
　　白子熙休息片刻之后，再次踏上第十一阶。
　　见状，陈元也跟着上去。
　　第十一阶的压力，对白子熙来说，并没有增加多少。
　　白子熙仍旧盘腿而坐，吸收这一阶的灵魂之力。
　　此刻，白子熙的神魂突然变成一个圆球，散发着淡淡的气息。
　　蓦然间，圆球化成一摊液体…
　　魂力化液！
　　这也代表着魂力的下一个阶段。
　　若白子熙转修魂修的话，此刻的境界可以来到魂师。
　　仙武大陆，魂修的境界分为——
　　魂徒、魂师、大魂师、魂灵、魂王、魂皇、魂帝。
　　每一个小境界，又分为九重。
　　魂修的境界和武者的境界有相似，也有不同的地方。
　　究其原因，那是因为武者和魂修息息相关，密不可分。
　　按照正常情况，要想达到魂师境界，修为至少要大武师或者武灵境界。
　　可现在，白子熙武者九重就达到了魂师境界。
　　这若是让其他人知道，整个大陆都会为之震惊！
　　白子熙的魂力之所以这么强，那是因为上古传承——天枢炼丹术的缘故。
　　天枢炼丹术的炼化，让白子熙的魂力成万倍地增长。
　　由一开始的没有丝毫魂力，一跃成为魂徒九重巅峰。
　　现如今，又吸收了这么多灵魂之力，突破自然水到渠成。
　　“呼……”
　　感受到自己魂力的变化，白子熙长长地吐出一口浊气。
　　魂力晋级之后，白子熙感知的范围也愈加宽广，愈加清晰。
　　这一幕，被副宗主和齐老真真切切地看在眼里。
　　齐老是知道白子熙魂力之事，可副宗主一点都不知晓。
　　甚至，副宗主都不知道白子熙拥有炼丹之术和异火。
　　“白子熙小子，你可真是给我一个大大的惊喜啊！武者境界居然拥有灵魂之力，这是要震惊整个大陆的节奏。”副宗主暗忖道。
　　他甚至在心里琢磨着，到底要不要将这件事情告诉宗主和太上长老。
　　不过，他转念一想，这次，白子熙弄出的动静一定不会小。
　　指不定太上长老就会被白子熙给震惊出关。
　　汇报给他们这一事，也不急于这一时。
　　天璇神塔内。
　　白子熙在晋级神魂之后。
　　再次踏上第十二阶。
　　此刻的陈元，也在第十二阶之上。
　　他怎么也没想到，白子熙居然这么快就追上来了。
　　他当即停止休息，继续朝着第十三阶走去。
　　他心里嘀咕着，一定要比白子熙高一阶。
　　一定要！
　　这般想着，陈元顶着大大的压力，深吸一口气，缓慢前行。
　　见状，白子熙估摸着，以陈元现在的状态，三十多阶顶天了！
　　而且还要很长的时间才能上去。
　　反观自己，依旧云淡风轻，面不改色。
　　至少四十朝上。
　　甚至五十阶的高度都能达到。
　　白子熙摇了摇头，再次盘腿坐下。
　　嗡——
　　一股熟悉的灵魂之力涌起。
　　白子熙再次进入灵魂之力的修炼之中。
　　很快，第十二阶的灵魂之力被白子熙吸收完毕。
　　他所在的这一阶，没有一丝一毫了。
　　他这才满意地朝上走去。

第八十章 化干戈为玉帛！
　　此刻，远在第十阶的蓝青柠也睁开眼睛，朝着第十一阶走去。
　　她的灵魂之力勉勉强强达到魂徒三重的水准。
　　她也是武者境界就有这么强悍灵魂之力的唯二人物。
　　若是放在其他的势力中，也是一个天赋极强的弟子。
　　当然，她在白云宗也是天赋极强的弟子，只不过相比于白子熙、顾长歌、叶星辰而言，还要差一点儿。
　　几个呼吸之后，蓝青柠便来到了第十一阶，而白子熙也已经在第十三阶开始吸收灵魂之力。
　　至于木青婉、秦炎等人，仍旧在第八阶缓慢爬行。
　　“他们三个也爬得太快了吧！”木青婉吐槽道。
　　这样一看，就显得他们这些人和白子熙、蓝青柠、陈元相比，差得很远。
　　不过，天赋、灵魂之力并不代表战力。
　　现阶段，到底孰强孰弱，还是要比试一番才知晓。
　　毕竟，白子熙和蓝青柠并没有学习灵魂之力的攻击手段。
　　一个只能暂时用灵魂之力炼丹，另一个用灵魂之力来辅助医术。
　　若是学习了灵魂之力的攻击手段，比如一些灵魂秘技。
　　他们的实力将会大大增强。
　　至少提升一个阶段。
　　就这样，蓝青柠、白子熙和陈元缓慢朝着上面爬去。
　　每登一阶仙梯，压力就越来越大。
　　时间转眼过去半个小时。
　　陈元来到了第二十一阶，而白子熙来到了第二十阶，蓝青柠则是在第十八阶。
　　三人一直以这样的速度和距离，从第十阶开始保持到现在。
　　白子熙和蓝青柠将每一阶的灵魂之力都吸收完毕。
　　慢慢地，两人的神魂在不断进阶。
　　蓝青柠的神魂来到了魂徒四重巅峰，而白子熙则是魂师一重中期。
　　魂师的升级愈发困难，十层的灵魂之力也仅仅涨了一小个阶段。
　　“呼…”
　　不过，此刻的白子熙特别满足。
　　能够升级就不错了，至于能升级到哪一个阶段，暂时不是自己所要考虑的问题。
　　这般想着，白子熙在第二十阶盘腿坐下，疯狂修炼。
　　嗡——
　　一股股灵魂之力疯狂涌动。
　　霎时间，全部被白子熙吸收进脑海之中。
　　在第十八阶的蓝青柠也是这般。
　　反观二十一阶的陈元，此刻已是满脸通红。
　　因为他没有灵魂之力的庇护和加持，身体所要承受的压力愈发强大。
　　所以，他满脸通红，气喘吁吁。
　　不得不说，在这个测试中，拥有灵魂之力确实不错。
　　不然就会像陈元这般痛苦、难受。
　　他实在想不明白，为什么白子熙和蓝青柠此刻还是像没事人一样。
　　这在他的认知中，根本不符合道理。
　　不过好在，这种痛苦和难受没有持续特别长的时间。
　　陈元迅速恢复过来，他瞅了还在盘腿修炼的白子熙一眼，然后继续朝着第二十二阶爬去。
　　一开始，前往上面一阶的仙梯还能走，可现在，却是只能慢慢地爬上去。
　　压力是一方面，灵力消耗又是另一方面。
　　并不是所有人都像白子熙和蓝青柠那般。
　　“半个小时的时间，他们居然爬到了第二十阶，好强！”
　　“是啊！这么高阶，白子熙和蓝青柠还是面不改色，云淡风轻，我感觉，他们更强！”
　　“不过，陈元始终还是第一啊！”
　　“不要忘了，白子熙和蓝青柠每爬一阶还要停在那里修炼呢！”
　　“你怎么知道他们是在修炼，说不定他们也是在休息呢！而且，陈元每爬一阶也在上面休息了，根本不存在所谓的‘让’。”
　　无数弟子七嘴八舌，全部都在讨论白子熙、蓝青柠和陈元到底谁更厉害！
　　在所有人中，只有几个人知晓他们到底谁更厉害。
　　在副宗主和齐老的眼中，三人已然高下立判！
　　到底孰强孰弱，已经很明显。
　　毕竟，白子熙和蓝青柠都是在吸收灵魂之力，而陈元，确实只是在休息。
　　这是毋庸置疑的！
　　嗡——
　　就在所有人议论纷纷之际，白子熙已经修炼完毕，朝着第二十一阶走去。
　　而蓝青柠也是朝着第十九阶走去。
　　两人始终保持着两阶的距离。
　　陈元见状，他朝着第二十二阶爬去。
　　尽管自己并没有休息足够时间，但依旧如此。
　　没办法！
　　在他看来，死要面子活受罪。
　　他一定要在白子熙的前面。
　　不管之后怎么样，至少现在要在他前面。
　　轰——
　　突然，意外发生，陈元受到一股巨大的阻力，自己差点掉下仙梯。
　　正当他疑惑之时，一股力量在他身后升腾而起。
　　正是那股力量扶住他，他才没有掉下去。
　　陈元回头一看，白子熙正释放力量搀扶他。
　　这一刹，陈元心里突然产生异动。
　　“为什么他要帮我？”
　　一个疑问在他脑海中出现。
　　似乎是看穿了陈元的疑问，白子熙开口说道：“我是一个有仇必报的人，但我们并不存在这种关系，我们只是在对立面，你在钱峰，我在齐峰，为什么要将两峰的恩怨强加在我们两个人身上？！”
　　此话一出，陈元心中无限震动。
　　是啊！
　　两人并不是死敌关系，也没有因为什么而不死不休！
　　那为什么不可以化干戈为玉帛呢？！
　　幸亏通过光幕不能听到两人的谈话。
　　否则，陈元一定会成为钱峰的众矢之的。
　　简简单单一句话，就将陈元给策反了。
　　这让钱峰的弟子如何可以接受呢？
　　白子熙没有想着以后的影响，而是为了点醒陈元罢了。
　　虽然陈元和白子熙的谈话没有让所有弟子听到，但是这一幕，却被所有人看到。
　　“怎么回事？！白子熙怎么将陈元救下？他们不是死对头吗？帮助敌人，不就是在变相地迫害自己吗？”
　　一些弟子不解。
　　在他们看来，这种行为是愚蠢的，不明智的。
　　陈元一旦掉下登仙梯，他就需要重新登上去。
　　这会耗费陈元更多的时间。
　　而且还达不到一开始的那种境地。
　　因为灵力的消耗，必然会影响陈元登仙梯。
　　陈元怔怔地看着白子熙，他深吸一口气，缓缓开口道：“既然如此，那我们化干戈为玉帛！只不过，我并不会因此认输，这次比试，你我依旧继续。”

第八十一章 兽修！
　　此话一出，白子熙嘴角微微扬起。
　　这句话确实说到白子熙的心里去了。
　　他可没有指望通过这一件事就和陈元真真正正地化干戈为玉帛。
　　改变一个人的思想，可不是这般容易。
　　若不是看到陈元的本质不坏，白子熙也不会出手相助。
　　“好！我等你！我们两个的比试，依旧继续！”白子熙肯定地回答道。
　　闻言，陈元这才认真地点点头。
　　紧接着，陈元在第二十二阶努力地恢复着。
　　咻——
　　一道道灵力笼罩陈元，只见，陈元的身体和气息以肉眼可见的速度恢复着。
　　这一幕，被白子熙看在眼里。
　　“这是什么神奇的体质，居然这么快就恢复了？！”
　　白子熙百思不得其解，不仅仅是他，几乎全部的围观弟子也百思不得其解。
　　这一幕，只有在场的长老和副宗主知晓原因。
　　钱骏看着白子熙的一脸懵逼，心里笑道：“臭小子，你一脸懵逼了吧？我怎么可能让普通人和你同台竞技呢？”
　　陈元是钱骏意外发现的一个好苗子。
　　他的体质极强，哪怕灵力消耗极大，也能迅速恢复。
　　究其原因，还是他的体质原因。
　　准确说，那是他的修炼路数不同于武者。
　　白子熙属于灵修，顾名思义，修炼灵力。
　　而陈元则是兽修，通过炼化异兽精血或者兽核，达到强化身体的效果。
　　这类修士往往体质极强，若是和他们硬拼肉体或者消耗战，实属不智之举。
　　兽修属于体修的一个支脉，但又有点不同于寻常体修。
　　兽修体内存在灵力，但只是为了维持自身的活动。
　　他们无法通过吸收灵气来修炼升级，这是他们的弊端。
　　兽修往往要通过打败妖兽来获得兽核和精血，这可以锻炼他们的战斗技巧。
　　从某种程度来讲，这是他们的优势。
　　嗡——
　　陈元在第二十二阶迅速恢复，突然间，他的周身释放某种能量。
　　紧接着，一个巨大的猛虎虚影在陈元身上浮现。
　　仿佛他就是一只猛虎一般。
　　此刻，他的皮肤泛起一阵血色，强大恐怖的血气暴起。
　　整个人看起来就如同一个血人。
　　“啊啊啊…”蓝青柠见到这一幕，整个人瞬间不好了，害怕地叫出声。
　　作为蓝星游戏玩家，她从未见到过这么恐怖的一幕。
　　这也不怪她，哪怕是换成一个正常的成年人，害怕也是正常之事。
　　白子熙眉头微皱，他总觉得，陈元身上一定暗藏着什么秘密。
　　甚至，他觉得陈元是属于另外一种修士。
　　陈元身上变化的这一幕，并没有让外面的围观弟子看到。
　　天璇神塔似乎有灵性，在陈元变化前的一瞬间，将光幕切断。
　　“咦…怎么回事？！陈元的光幕怎么没了？”
　　“发生什么事情？”
　　“为什么光幕还会没有？这么神奇的吗？”
　　所有围观弟子眉头微皱。
　　他们本能地觉得，陈元一定是发生了什么事情。
　　天璇神塔内。
　　陈元许久才恢复过来，体内的灵力充盈，样貌也恢复原样。
　　“你这是……”
　　白子熙在第二十一阶抬头问道，他刚说三个字，然后发现这是人家的秘密，也不好问，便戛然而止。
　　陈元似乎是知晓白子熙的疑惑，对着白子熙和蓝青柠，解释道：“你们很想知道，为什么我会突然变得这么奇怪吧？”
　　白子熙和蓝青柠点点头。
　　“这么和你们说，我们属于不同的修炼路数。”
　　“你们属于灵修，而我属于兽修。”
　　陈元淡淡地开口说道。
　　说实话，他还从未和别人讲起自己属于兽修一脉的事情。
　　若不是对两人有一番好印象，他早就杀人灭口了。
　　陈元不知道的是，兽修一事，除了钱骏知道，众多长老也知道，他们只是不会说出来罢了。
　　“兽修？！”两人有些疑惑。
　　紧接着，陈元将兽修的事情告知两人。
　　显然，这一件稀奇的事情，让两人顿时觉得有趣。
　　两人对兽修也有了一定的了解。
　　这方大陆，除了灵修，还有魂修、兽修、体修、剑修……
　　确实是海纳百川！
　　白子熙认真地点点头，对于这一件事，两人自然会保密。
　　陈元恢复完毕，继续朝着下一阶走去。
　　白子熙则是在第二十一阶开始吸收灵魂之力。
　　咻——
　　虚空之中，陈元的光幕迅速连接。
　　“快看！又连接上去了！”
　　“真的！就是好奇那段时间到底发生了什么。”
　　“我也好奇！”
　　“我也是！”
　　只可惜，光幕没有回放的功能。
　　而他们，也暂时不会知道这段时间发生了什么。
　　除非，陈元自己暴露兽修的事实。
　　譬如，打斗的时候兽化，或者修炼的时候暴露出。
　　只不过，这些都不归白子熙考虑。
　　他们只需要闭嘴不提就够了。
　　轰——
　　很快，十强中第二个弟子坚持不住，脚步停留在第十阶。
　　他就是来自丹峰的曹成诺。
　　他的天赋不高，到现在为止还是一个丹徒。
　　灵魂之力并没有修炼出来。
　　自然无法炼制丹药。
　　紧接着，第三个弟子刘元世止步第十一阶。
　　林麟止步于第十二阶。
　　魏无咎止步于第十三阶。
　　秦炎和木青婉都止步于第十七阶。
　　到现在为止，全场只剩下三个弟子——白子熙，蓝青柠和陈元。
　　白子熙和蓝青柠拥有灵魂之力，而陈元则是通过兽修的体质，一直在坚持下去。
　　就这样，三个人再度花了半个时辰，来到了第四十阶。
　　这一幕，全场震惊！
　　本以为陈元只能止步三十多阶的白子熙，也改变了自己的想法。
　　这确实超脱白子熙的考虑。
　　不得不说，兽修的体质确实强！
　　而且还是强到离谱！
　　一身的伤痕，居然这么快的时间就可以恢复。
　　哪怕压力很大，都可以硬抗下来。
　　除非，压力大到整个人都坚持不住。
　　这般想着，白子熙坐在第四十二阶上，面色微微有点严肃、苍白。
　　四十二阶的高度，让他也有点支撑不住。
　　处在第四十阶的蓝青柠，脸色也是苍白，身体摇摇欲坠，仿佛再继续下去，她就要支撑不住了。

第八十二章 分水岭！
　　三人之中，也就陈元要好一点点。
　　他只是被这股压力压得遍体鳞伤，但是以他的兽修体质，这一点点伤害，没有多久便恢复过来。
　　许久，三人才彻底站起身。
　　“呼……”
　　白子熙深吸一口气，继续朝着四十三阶走去。
　　见状，陈元和蓝青柠也朝着下一阶走去。
　　嗡——
　　一股股压力咔咔作响，陈元的表情逐渐变得狰狞。
　　蓝青柠的脸色也由原来的平静变得苍白。
　　不过，两人走到下一阶之后，陈元迅速恢复，蓝青柠则是迅速吸收灵魂之力。
　　嗡——
　　轰——
　　两人这慢慢地脸色恢复。
　　白子熙走到下一阶亦是如此。
　　就这样，三人跌跌撞撞地来到四十八阶。
　　两人在第四十八阶的时候，还等了蓝青柠一会儿。
　　所以，三人在同一阶层。
　　这一幕，在所有弟子看来，犹如深水炸弹一般，轰然爆开。
　　“嘶…三人全部都在第四十八阶。”
　　“那岂不是意味着，三人至少拥有天榜前十的天赋和潜力？！”
　　“哇…好厉害！我们这算是见证强者的诞生吗？”
　　此刻，三人在众人看来，简直就是香饽饽。
　　要知道，昔日的天榜前十，全部都曾踏上四十八阶。
　　天榜第五、第四和第三都曾踏上过四十九阶，可惜没有坚持几秒便失败了。
　　只有顾长歌坚持了五分钟。
　　而叶星辰则是踏上了五十阶。
　　不过，对于三人来说，这已经足够了。
　　没有人觉得，他们三个可以踏上五十阶，超越叶星辰。
　　轰——
　　白子熙眼神坚定，双眼看着五十阶的位置。
　　不知道为什么，他总感觉五十阶和五十阶之下是一个分水岭。
　　“呼…”休息片刻，白子熙率先走上前。
　　嗡——
　　一股压力扑面而来，直逼白子熙的神魂之中。
　　“嗯？”白子熙眉头微皱。
　　这里的压力有问题，这不仅仅是身体的压力，还是神魂的压力。
　　“噗…”白子熙脸色苍白，口吐鲜血。
　　一时间，白子熙并没有保护神魂，导致这股压力瞬间席卷白子熙的神魂空间。
　　这才导致白子熙口吐鲜血，脸色苍白。
　　“子熙…”蓝青柠担心地叫道。
　　“我没事，大意了！你们上来的时候，一定要护着你们的神魂，这种痛苦，很难受，我可不希望你们中招。”白子熙扶着额头，晃了晃自己的脑袋，提醒着蓝青柠和陈元。
　　“神魂？”陈元眉头微皱。
　　兽修最薄弱的便是神魂，而这一关恰好对神魂也有硬性要求。
　　这对陈元来说，并不是好事。
　　看来，并不是五十阶是分水岭。
　　准确说是四十九阶是分水岭。
　　蓝青柠听到白子熙的提醒，她点了点头。
　　蓝青柠可是有神魂之力，对于神魂的保护，自然可以做得好。
　　就是不知道她现在的实力，能否抵挡住四十九阶的神魂压力。
　　“慢慢来！”白子熙回头看向蓝青柠，慢慢地说道。
　　蓝青柠深吸一口气，心念一动，一股灵魂之力笼罩着自己的神魂空间。
　　只见她缓缓走上第四十九阶。
　　一开始，压力扑面而来，“唰”地冲刷着蓝青柠的肉体。
　　不得不说，肉身的压力对于蓝青柠来说，那还是小意思。
　　但是，随着越来越靠近四十九阶，神魂开始发生剧烈地疼痛。
　　“啊……”蓝青柠开始撕心裂肺地叫出声。
　　这股灵魂的撕扯，对于一个弱女子来说，确实难以承受。
　　“闭气，深呼吸！调整状态！慢慢来！”
　　白子熙张开双臂，焦急地提醒道。
　　蓝青柠闻言，按照白子熙的方法，一开始还有点作用，可是慢慢地，这个方法也失去作用。
　　砰——
　　最终，蓝青柠还是没有抵挡住四十九阶神魂的压力。
　　她遗憾止步于第四十八阶！
　　咻——
　　蓝青柠在掉落三秒之后，便消失不见，来到了第三层的一处空间。
　　在这里，她见到了木青婉、秦炎他们。
　　“怎么样？你没事吧！”木青婉走向蓝青柠，关切地问道。
　　“我没事，只是…”蓝青柠摇了摇头，心情有些失落。
　　木青婉和秦炎见状，也没有再劝她，他们两个一开始也是有点失落，这完全要她自己调节。
　　别人根本没有办法帮忙。
　　………
　　看着蓝青柠掉落下去，白子熙心里还是咯噔一下。
　　不过，他很快地调整过来。
　　随后，他又看向陈元，开口问道：“陈元，你准备好了吗？”
　　有了蓝青柠的前车之鉴，陈元显得更加小心。
　　他缓缓走向第四十九阶。
　　正如蓝青柠一开始那样，前面一段还比较好，只是身体的压力。
　　可是后半段，陈元的表情更加狰狞，因为他没有神魂之力的保护，神魂犹如一根根极长的针扎一般。
　　从头到脚，都被针刺。
　　“呼……”陈元的呼吸愈加沉重和急促。
　　没办法，他感觉到自己的体力已经到极限了，特别是自己的神魂，更加到达了极限。
　　陈元看着白子熙，开口说道：“接下来的路，你可能要独行了。”
　　话音落下，陈元似乎耗费了所有体力一般。
　　轰地一声跌落下去。
　　蓝青柠和陈元的接连掉落，所有弟子都没有想过。
　　“这一阶…怎么接连掉落两个人？”
　　“我的蓝青柠女神啊！！！”
　　“我的陈元师兄！！！”
　　现场响起一片哀嚎声。
　　显然，所有人都有些失落。
　　演武场，齐峰的围观台上。
　　顾长歌微微叹气：“欸…第四十九阶就是一个分水岭，四十九阶开始就有神魂的压力，她们两人神魂之力不强，自然会被淘汰，现在就看子熙小师弟会走到哪一步了。”
　　第四十九阶…顾长歌的潜力和天赋！
　　第五十阶…可以达到叶星辰那般的潜力和天赋！
　　若是白子熙达到五十阶，或许就不再是他顾长歌的师弟了。
　　他势必会受到宗主级别的强者的青睐。
　　再结合他炼丹、异火的能力，恐怕以后他的地位会远远处在自己之上。
　　这般想着，顾长歌更加期待。
　　他的内心有点矛盾，既不想失去这样一个好师弟，又想要他达到五十阶，让齐峰也存在一个叶星辰这般的实力的弟子。

第八十三章 五十阶，异象震天！
　　白子熙看向五十阶，然后深吸一口气。
　　此刻的他，并不知道这一阶代表着什么。
　　只是知道，他要尽自己最大的努力，达到最高阶。
　　轰——
　　白子熙一步跨出，静心凝神，朝着第五十阶走去。
　　一步、两步、三步、四步…
　　每走一步，所有弟子的心都提到嗓子眼。
　　他们或许即将见证一位强者的诞生。
　　至于是否以后真的能够成为强者，那就另当别论。
　　至少此刻，他有成为强者的潜质。
　　“子熙小师弟真的可以吗？”齐峰二师兄担心地开口问道。
　　要论哪方的弟子最希望白子熙踏上第五十阶，自然是齐峰的弟子了。
　　反观钱峰的弟子，每个人都恨不得祈祷他快点跌落下去。
　　白子熙越强，对于钱峰所有弟子来说，越不是好事。
　　天璇神塔内。
　　“呼……”
　　白子熙越往上走，压力越来越大，体内的魂力和灵力以极快的速度挥霍一空。
　　眼看第五十阶就在眼前，可是白子熙的脚步却是愈发沉重。
　　白子熙晃了晃自己的脑袋，让自己的精神高度集中。
　　“拼了！”白子熙心中一横，体内的灵力疯狂涌动，脚下犹如生风，以最快的速度跃上第五十阶。
　　砰——
　　白子熙安然落地，并没有在空中被弹出。
　　也没有因为体内的魂力和灵力消耗一空而跌落下去。
　　白子熙…
　　成功了！！！
　　轰——
　　此刻，围观台上的弟子都疯了！
　　他们全部站起身，为白子熙欢呼着，雀跃着…
　　“哇……白子熙真的做到了！”
　　“我们真的看到了一个奇迹！”
　　“好厉害！我要给白子熙生猴子！”
　　………
　　欢呼声淹没了整个演武场。
　　远在主持台的白云宗副宗主也是神色一喜，高兴地说道：“天佑我白云宗，再添一位天赋异禀的弟子！这次子熙的举动，定会引得太上长老他们的出关。子熙的道途定然不可限量！”
　　听到白云宗副宗主的话，钱骏心里咯噔一声。
　　如果白子熙真的拜入太上长老门下，那么钱恒的仇，岂不是不能报了？
　　到那时，白子熙的身份，定然比他这个峰主的地位高。
　　白云宗最忌讳，以下犯上！
　　这般想着，钱骏暗地里有些着急。
　　毫无疑问，以他的实力根本无法阻止这件事。
　　看来，只能在白子熙和钱达的生死战中动手脚。
　　不论如何，一定要让白子熙在这场生死战中毙命！
　　有了目标之后，钱骏便离开钱峰的围观台，暗中为钱达准备生死战的东西。
　　既然必定要白子熙死于这场战斗，自然是无所不用其极。
　　任何手段，层出不穷！
　　白子熙登上五十阶一事，吸引了无数人的注意，没有人发现钱骏的消失。
　　轰——
　　天璇神塔上方，异象尽出！
　　九千里紫气…弥漫整个天穹。
　　紫色覆盖整片天空，连云朵仿佛都变幻了颜色。
　　“怎么回事？那是什么？！”
　　“紫色的天空？哇…好神奇！”
　　“难道是有什么异宝出世了吗？”
　　………
　　众人议论纷纷，全部都好奇地看着这片天空。
　　此时，副宗主站在主持台上，缓缓说道：“大家稍安勿躁，不要着急，这并不是什么异宝出世，而是白子熙达到第五十阶引起的。”
　　“紫气弥漫九千里…代表着紫气东来，九千福寿！”
　　“这既是在祝福白子熙，也预示着白子熙的天赋和潜力！”
　　听到副宗主的解释，众人恍然大悟！
　　九千岁…这至少是武皇的潜质！
　　这也意味着——
　　如果不出意外，白子熙将能够到达武皇的修为境界。
　　武皇的修为境界，乃是副宗主这个层次的强者。
　　整个青龙域，武皇的修为境界都不超过千人。
　　只要白子熙不作死，不惹事，哪怕平平稳稳也可以成为那一千人的一份子。
　　就在众人羡慕不已的时候，白云宗最东方爆发出最惊人的气息。
　　在紫色的天空之下，一个银须白发，道貌伟然，身穿白色道袍的老者驾驭着一把长剑，在空中疾速飞跃而来。
　　“那是什么人？！一个老头？”
　　“笨蛋！乱喊什么，小心太上长老罚你！他的脾气可是特别古怪！”
　　“什么？他是太上长老？”
　　此话一出，所有弟子都征征地看着天空的方向。
　　白云宗太上长老——古心！
　　白云宗的传奇人物之一。
　　纵观白云宗上下三万年的历史，古心是唯一一个以剑入道，身负炼丹、炼器、符阵之术的修士。
　　他可谓是白云宗历届中最全能的长老。
　　而且，他有三个弟子，一个个都是独当一面的人物。
　　他们就是白云宗昔日的三侠客——齐天，封长青，乐麟。
　　这件事，只有几个人知晓。
　　特别是封长青不受控制，屠戮一个宗门之后，古心便更加低调。
　　他一直在太上长老的殿中闭关不出，为的就是想办法弄清楚封长青的症状，帮助封长青解决体内的问题。
　　只不过，这么长时间以来，都没有解决。
　　只能利用阵法帮助封长青掌控自己的身体，压制他体内的力量。
　　“师尊？！”
　　齐老没想到，五个太上长老中，竟然是古心前来。
　　毫无疑问，白子熙的表现，惊动了白云宗的太上长老们。
　　这次过来，自然是像叶星辰那般，直接收徒。
　　可是，让齐天没有想到的是，昔日的弟子，竟然会成为自己的师弟。
　　这真是…造化弄人啊！
　　“欸……”
　　齐天轻叹一声，然后跟随着众位长老来到古心的面前。
　　“见过太上长老！”
　　副宗主带着一众长老，恭敬地说道。
　　看到这一幕，所有弟子也是弯腰说道：“见过太上长老！”
　　古心点了点头，淡淡地说道：“起来吧！”
　　副宗主起身之后，便将白子熙的经历从头到尾地讲述一遍。
　　不仅仅是眼前的情况，还有和钱峰的恩怨，也一同讲述出来。
　　副宗主知道，古心太上长老是来收徒白子熙的，这一点，毋庸置疑。
　　但凡是有天赋的弟子，都会被太上长老或者宗主收为徒弟。
　　最后成为宗门的中流砥柱。
　　白子熙的天赋和实力这般强悍，自然如此！

第八十四章 情有可原！
　　听到白云宗副宗主的讲述，古心微微皱眉。
　　生死战一但立下！
　　宗门任何人都不得干预。
　　换句话说，白子熙和钱达，必定有个人要死在生死台上。
　　这也是为什么钱骏要为钱达做好万无一失的准备。
　　而且是属于那种不择手段的准备。
　　“生死战既然已经立下，我们无法干预，但是可以保证生死战的公平性！任何人都不得干预这场生死战！我说的！”古心看着众人，淡淡地说道。
　　没有人怀疑古心太上长老的话。
　　他不仅有实力，还有威望。
　　作为这场生死战的裁判，再合适不过。
　　说完这句话之后，古心朝着光幕看去。
　　只见白子熙站在第五十阶之上。
　　苍白的脸色恢复得很快。
　　一刻钟过去，他感觉吸收的灵魂之力又壮大不少。
　　体内的灵气也恢复得差不多了。
　　“我感觉…还能上去！”
　　白子熙自言自语道。
　　他看着第五十一阶，缓缓往上走去。
　　“快看快看！白子熙要干什么？！”
　　“他还要往上走去！厉害了！”
　　“这岂不是说…他比叶星辰师兄的天赋还要…”
　　古心看见一脸坚毅的白子熙，心中升起无限的好感。
　　“这是一个好苗子！希望不会在生死战中折戟沉沙！”
　　若不是宗门规矩，古心都不希望白子熙参加这个生死战。
　　毕竟，这么好的一个苗子，要是发生意外怎么办？！
　　这般想着，古心微微叹了口气。
　　他唯一能做的，就是保证生死战的公平性，还有防止其他的意外发生。
　　天璇神塔内。
　　轰——
　　阵阵轰鸣声从第五十一阶传来。
　　白子熙踏上第五十一阶之后，还未停留几分钟，一股巨大的压力就将白子熙击垮。
　　轰地一声，白子熙从五十一阶掉落下去。
　　虽然只是停留了两三分钟，但依旧是刷新了近千年来的记录。
　　白子熙成为近千年来第一个踏上五十阶之上的弟子。
　　“天佑我白云宗啊！这个好苗子，一定要好好培养！”
　　这般想着，古心太上长老坐在主持台上，静静地等待着考核结束。
　　此刻，考核已经过去了半天…
　　还剩下半天的时间，就看白子熙、蓝青柠、陈元一行人能够到达多少层了。
　　不过，对于他们来说，这一切都不重要了。
　　第三层的天赋、灵魂之力的检测才是重中之重。
　　其次就是最终的排名战。
　　登仙梯最底下，蓝青柠、陈元一行人早已在那里等候着白子熙。
　　“子熙，你好强啊！第五十一阶！”蓝青柠一脸高兴，手舞足蹈，仿佛是她登上了第五十一阶。
　　而陈元并没有多说什么，只是简单地说了一句：“恭喜你啊！”
　　对于陈元的态度，白子熙并不感到意外。
　　自己只是扶了他一下，并不足以让他对自己完全放下成见。
　　能够听到他的一句恭喜，已经是很意外了。
　　白子熙点了点头，开口说道：“多谢各位的祝福，我们休息一会儿再继续试炼，毕竟，试炼还没有结束，我们之间的比试还在继续！”
　　说完，白子熙看向陈元。
　　只见陈元缓缓走向一旁，继续恢复灵力、体力。
　　其他弟子叨唠了一会儿，也继续恢复体力。
　　这一幕，让所有钱峰弟子感到奇怪。
　　按理来说，陈元不应该对白子熙展示敌意吗？
　　为什么如此的无动于衷？
　　这让所有钱峰弟子都很费解。
　　他们自然不知道，陈元打心底里对白子熙的好感上升。
　　他觉得，白子熙并没有自己想象中的那么坏，也并没有钱骏、钱达口中的那么坏。
　　两人确实没有矛盾，他们之所以对立，那是因为在敌对的山峰。
　　为什么要将对立山峰的意志，强加在自己身上呢？！
　　很快，半刻钟过去了。
　　十人已经恢复完毕。
　　“各位兄弟姐妹们！我们巅峰再会！”白子熙笑道。
　　他一步跨出，朝着第四层走去。
　　其他人见状，自然是快速跟上去。
　　还有不到半天的时间，自然要抓紧时间。
　　第四层、第五层、第六层都是任务关卡。
　　白子熙抽到的都是史诗难度的任务关卡，每一层都花了不到十分钟。
　　他的速度在所有人之中，那是最快的！
　　陈元自然也没有落后太多。
　　紧接着便是蓝青柠。
　　三人的速度可谓是穷追不舍。
　　不过，蓝青柠的运气比较好，抽取的难度不大，所以她的速度可以跟得上白子熙和陈元。
　　若是真按积分来算，可能确实会差挺多的。
　　“白子熙做任务的速度好快啊！这是假的吧！”
　　“他的任务不会都是简单难度的吧？”
　　“不知道，等他的积分出来就知道了！”
　　………
　　古心太上长老微微颔首，心里也在期待着。
　　他一直以为，白子熙的天赋和魂力比较强。
　　可是现在来看，白子熙的战力也不会弱。
　　若是这些任务不全是简单难度，那么白子熙的潜力又会提高一个档次。
　　“小齐，子熙可是你的弟子，你觉得他的战力怎么样？！”古心太上长老传音道。
　　“回师尊的话，子熙的战力强悍！不仅魂力浑厚，还身负异火，身负剑意！他的实力，绝对超乎所有人的想象！”齐天自豪地说道。
　　“哦？！此话当真？”古心太上长老眼前一亮。
　　异火、剑意…这些可都是不常见的东西。
　　哪怕得到其中之一，都能够得到宗门的重点培养。
　　更不要说这两样全部集中在一个人身上。
　　“师尊，千真万确！这全部是弟子亲眼所见！”齐天就像一个听话的弟子一般，立在古心太上长老身边。
　　他们两个人的传音，没有人可以听到，两人的谈话，自然无人得知。
　　在其他人看来，两人可能在谈着什么。
　　但是没有人可以想象，这是师尊和弟子之间的谈话。
　　“对了，师尊，您真的要收子熙为徒吗？”齐天转移话题道。
　　“嗯…应该会的！”古心太上长老沉思片刻，然后作出一个肯定的回答。
　　毕竟，原先的弟子突然变成师弟，这确实让人难以接受。
　　齐天有这般作态，确实情有可原。
　　若是换做自己，也有可能接受不了。

第八十五章 试炼结束，排名出炉！
　　本以为齐天会摆出一副不情愿的姿态。
　　可让古心太上长老没想到的是，齐天一脸无所谓，甚至作出一副轻松的样子。
　　这让古心太上长老一脸疑惑。
　　只见齐天传音道：“师尊，其实我第一次和白子熙相处，我就发现这个小子的天赋不一般，若不是我的徒儿——蓝青柠死活要我收他做弟子，当时我都不一定会收他，他给我我的感觉就是，他不是一般人可以教授得了的。起码也要您这种级别的。”
　　“现在，事实证明，我的感觉是对的！”
　　齐天的言外之意就是古心太上长老不是一般人。
　　既夸了古心太上长老，也赞了白子熙，一箭双雕。
　　这个彩虹屁把古心太上长老逗乐了。
　　“小齐，这么久不见，你这拍马屁的功夫倒是见长了！”古心太上长老呵呵一笑，对白子熙也有更多的期待。
　　紧接着，两人又讨论了一番关于白子熙的安排。
　　毫无疑问，白子熙若是在这次生死战中活着出来，定然会受到整个白云宗的重点培养。
　　一朝成为下一个叶星辰，也不是不可能！
　　而且，古心太上长老属于全能型长老，白子熙身负剑意、异火和炼丹之术，在古心太上长老的教导下，定然可以飞速进步。
　　………
　　天璇神塔内。
　　白子熙、陈元和蓝青柠已经陆续到达了第十层。
　　时间也已经过去了将近九个时辰。
　　还有最后的三个时辰。
　　天璇神塔试炼将要结束。
　　这个试炼只是为了排名罢了。
　　最精彩的莫过于最后一轮的挑战赛。
　　要知道，在叶星辰、顾长歌那一届的弟子中。
　　挑战赛极为热闹！
　　叶星辰和顾长歌在挑战赛上打得最为激烈。
　　虽然不至于天崩地裂，日月无光。
　　但是也是耗费了一天一夜才分出胜负。
　　叶星辰以极其微弱的优势获得挑战赛的胜利。
　　至于其他人，打斗也是相当精彩。
　　不过，这一届的战斗，或许只有白子熙和陈元的战斗最让人期待。
　　甚至只有这两人才会战斗！
　　因为这十人都拿捏得清自己的实力。
　　自己到底几斤几两，明眼人都清楚。
　　轰——
　　光幕之中，每个人都在做着任务。
　　时间转瞬即逝，一天的时间结束了。
　　嗡——
　　天璇神塔绽放出金色光辉。
　　一股强大的气息从塔顶直入云霄。
　　紧接着，以白子熙、陈元为首的十人从天璇神塔中缓缓降落在演武场之上。
　　旋即，天璇神塔“轰”地一声，瞬间变成巴掌大小，来到了副宗主的手中。
　　这一幕，让众人更加吃惊，刚才高耸入云的天璇神塔，竟然只是一件空间宝物！
　　这也…太刺激了！
　　副宗主大手一挥，天璇神塔的信息变成一缕光芒，出现在副宗主面前的文书上。
　　见状，副宗主并没有将文书的内容念出来，而是将文书拿到古心太上长老的面前。
　　“太上长老，您来念他们的排名！”
　　古心太上长老点点头，这一众长老中，就属他的地位、身份最大，由他来念，无可厚非！
　　“今天很高兴，能够主持这试炼的后半部分，也很高兴，今天能够见证我们白云宗的一位优秀天赋的弟子诞生。”
　　“煽情的话，我就不多说了，现在，由我来宣布这次天璇神塔试炼的初次排名！”
　　“第十名，李冉，通关层数：八层，积分：三十八分！”
　　“第九名，曹成诺，通关层数：九层，积分：四十二分！”
　　“第八名，林麟，通关层数：九层，积分：四十九分！”
　　“第七名，刘元世，通关层数：十层，积分：五十九分！”
　　“第六名，魏无咎，通关层数：十层，积分：六十六分！”
　　“第五名，木青婉，通关层数：十一层，积分：七十八分！”
　　“第四名，秦炎，通关层数：十二层，积分：九十一分！”
　　听到这里，所有人的心一下子就悬了起来。
　　古心太上长老也在这里戛然而止，没有继续念下去。
　　接下来，便是公布前三的名次。
　　白子熙、蓝青柠和陈元入围前三是在所有人的意料之中。
　　对于他们来说，只有他们三个人有资格在前三名。
　　只是不知道三个人的具体名次罢了。
　　“白子熙绝对是第一名，他可是唯一一个踏上五十一阶的弟子，第一名非他莫属！”
　　“第三层只不过是一个特例罢了，登仙梯只是这一场试炼的一部分，又不是靠这个排名的！再说了，白子熙登上五十一阶，只能证明他的天赋好，潜力好，又不能证明他现阶段的战力！”
　　有人中肯地说道。
　　天璇神塔确实是中和试炼者的天赋、魂力和战力。
　　哪一个阶段都不能缺少。
　　哪一个阶段都至关重要。
　　显然，在很多人眼里，白子熙只是天赋好，魂力强，对于他的战力，并不认可！
　　这也是一些弟子支持陈元的原因。
　　许久，等讨论声渐渐消停下来。
　　古心太上长老才宣布道：“本次试炼的第三名，蓝青柠，通过层数：十三层，积分：一百二十五分！”
　　“本次试炼的第二名，陈元，通过层数：十四层，积分：一百五十分！”
　　听到陈元的名字，那些支持陈元的弟子都面露遗憾之色。
　　显然，他们对这个名次持有不同的意见。
　　还不等他们讲出自己的疑惑，古心太上长老继续说道：“本次试炼的第一名，白子熙，通过层数：十五层，积分：一百八十八分！”
　　十五层？！
　　听到这个层数，连顾长歌都忍不住惊叹一声。
　　当初，他可没有达到十五层那么高，他也只是达到十四层而已。
　　看来，这次白子熙的身份真的会因为这一场比试而水涨船高！
　　这是毋庸置疑的！
　　其他弟子听到这个层数，顿时爆发出精彩的欢呼声。
　　特别是齐峰的弟子和蓝星游戏玩家。
　　毕竟，这可是“自己人”！
　　宣布完之后，白子熙、陈元一行人来到了演武场的中心。
　　他们接下来进行武者阶段的最后一场比试——最终排名战！
　　这一场比试将会定下这一阶段的最终排名！

第八十六章 陈元vs白子熙！
　　古心太上长老看着白子熙、陈元一行十位弟子，开口说道：“最初名次已定，我给你们一刻钟的时间考虑，若是对自己的名次有异，想证明自己的实力，可以选择参加最终排名战。”
　　“若是无异，可以选择弃权！”
　　听到古心太上长老的话，众人你看看我，我看看你，一时间不知道如何选择。
　　只有陈元满脸战意地看着白子熙。
　　显然，陈元对这个排名不满意。
　　他认为，自己是兽修，不论体质还是其他的方面，都比白子熙更加强悍！
　　理应成为第一名，而不是第二名。
　　围观台上，所有弟子看到这一幕，都异常激动。
　　武者境界比试最精彩的部分…来了！
　　很快，一刻钟的时间过去了。
　　古心太上长老看着十人。
　　“我弃权！”李冉率先开口说道。
　　他作为第一个从天璇神塔出局的弟子，战力、天赋和潜力都在十人之中，属于垫底的存在！
　　他自然不会愚蠢地去挑战其他人。
　　这不是自找苦吃吗？
　　“我也弃权！”曹成诺的声音响起。
　　他作为丹峰的弟子，炼丹他还有自信，至于挑战其他人，他可没有这个自信。
　　“我…弃权！”林麟看着众人，顿了顿，开口说道。
　　他可是知道其他人的实力，自然不会去挑战没有把握战胜的人。
　　紧接着，刘元世、魏无咎、木青婉、秦炎毫不意外地弃权了。
　　对于前三名，没有任何人有异议。
　　蓝青柠看着陈元和白子熙，银铃般的声音响起：“我也弃权！”
　　随着蓝青柠声音的落下，所有人的目光集中在白子熙和陈元身上。
　　“陈元，你可要挑战？”古心太上长老开口询问道。
　　“启禀太上长老，弟子想要挑战白子熙，我自认为，天赋和潜质，我比不上他，可是论战力，我不输于在场的所有武者境界的弟子！弟子，有这个自信！”
　　陈元霸气地说道。
　　一时间，全场气氛都被点燃。
　　那些了解陈元的弟子，全部都起身呐喊：“打败他！打败他！”
　　而那些支持白子熙的弟子，则是一脸嫌弃，他们觉得陈元有点不自量力！
　　演武场上，白子熙则是一脸战意地看着陈元，开口说道：“盲目自信可不是好事！既然要战，那便来！我也想领教领教钱峰外门第一的实力！”
　　“好！既然你们两个人都有意愿，那么便由我作为你们这次的裁判！”
　　古心太上长老说完，大手一挥，演武场上出现一个巨大的战台。
　　一个巨大的光罩笼罩在整个战台之上。
　　看着战台，白子熙眼中涌现出一抹炙热。
　　咻——
　　白子熙脚尖轻踮，瞬息之间便出现在战台之上。
　　唰！
　　陈元也没有丝毫犹豫和含糊，灵力运转，一跃而起，来到白子熙的对立面，和白子熙遥遥相对，视线凝聚在白子熙的身上。
　　演武场中，原本被点燃的气氛更加热烈，欢呼声回荡整个围观台，有为白子熙加油的弟子，也有为陈元加油的弟子。
　　“白子熙，之前你帮了我一次，这份情我记在心中，但是这次，我可是不会手下留情。”
　　陈元看着白子熙，一脸笑意，率先开口道。
　　“自然不需要你让，这次我们的争斗，可以算是新晋外门第一之争。看来，三个月之后的人榜大战，我们要提前展示一遍了。”
　　白子熙大笑道。
　　白云宗人榜上榜的弟子，是武者、武师境界的弟子。
　　反正三月之后必有一战，不如先向所有人演示一遍。
　　“既然如此，那便出招吧！”
　　闻言，白子熙灵力运转，天阶战技——地煞虎贲拳率先轰爆而去。
　　用天阶战技来试探对方，不得不说，白子熙可是第一人。
　　“刚出手就是杀招吗？白子熙也太狠了！”感受到天阶战技的气息，不少支持陈元的弟子一脸怒气。
　　“呵…什么杀招？你也太看不起白子熙大神了吧？他的能耐可不止于此，区区一个天阶战技而已，这只是用来试探陈元的！”一些了解白子熙的弟子辩解道。
　　要知道，不知道最强的招式可是剑道战技。
　　可不是区区一个拳技可以相比的。
　　“来的好！”陈元手捏战决，一股能量轰然撞向地煞虎贲拳。
　　这一幕，所有人都大吃一惊。
　　他们根本没有看到怎么样爆炸的。
　　“隐煞决吗？”古心太上长老微微颔首，他也是一脸不可思议。
　　按理来说，这种战技根本不可能出现在青龙域。
　　陈元的身份定然不简单！
　　看来，陈元算是一个意外之喜。
　　古心太上长老已经下定决心，要将陈元也一并收为徒弟。
　　“这是怎么回事？！白子熙的战技为何突然爆炸消失？难道有人出手相助？”
　　“你想多了！太上长老可在这里看着，怎么可能让其他人插手他们两人的战斗？你当太上长老是摆设吗？”
　　“可…这也太匪夷所思了！”
　　“匪夷所思的事多了去了！难道还要一一向你解释吗？你以为你是谁呢？”
　　………
　　远在齐峰围观台上的顾长歌，也是一脸疑惑，他可是真真切切地看到一股能量轰然出现。
　　那股能量是突然出现的，根本毫无预兆。
　　显然，陈元的招式并不是普通招式。
　　“子熙师弟！你接下来该怎么办了呢？”
　　顾长歌暗忖道。
　　演武场上，白子熙脸色微微有些吃惊。
　　他根本没有看出，陈元的招式是如何出现的。
　　此刻，他一脸凝重，看向陈元的眼神都充满了认真。
　　本以为陈元的倚仗只是兽修，没想到他还藏着一手！
　　“既然如此，我可要认真了！”白子熙嘴角微微扬起。
　　他静心凝神，身前“轰”地一声，出现一把火红色的长剑，长剑散发着淡淡地火焰气息。
　　古老且神秘！
　　“这是…火麟剑？！”古心太上长老有些愕然！
　　要知道，火麟剑可是剑阁最古老的神兵之一。
　　想当年，他也曾想进入剑阁收服火麟剑，可是迟迟都不能成功。
　　他这才退而求其次，选择了另一把火属性的长剑——灵焰神兵！

第八十七章 陈元vs白子熙！（二）
　　灵焰神兵和火麟剑相比，差得可不是一星半点。
　　若非自己的天赋、实力不够，火麟剑他志在必得！
　　“吟”
　　这般想着，古心太上长老身前的灵焰神兵“嗡”地一声，发出一声剑鸣。
　　似乎在抒发自己的不满。
　　由于炼化了灵焰神兵，人剑心意相通。
　　灵焰神兵本身就具有灵智，自然会发出不满的剑鸣之声。
　　见状，古心太上长老这才好好安抚灵焰神兵。
　　耗费了许久时间，古心太上长老这才将灵焰神兵“哄”好。
　　演武场上。
　　白子熙将火麟剑召唤而出。
　　一股剑意轰然爆开。
　　“白子熙大神终于认真了！这才是锋芒毕露的他啊！”
　　“这就是剑阁获得的那把神兵吗？好像很厉害的样子。”
　　“我靠！剑客！这也太帅了吧？”
　　………
　　无数议论声在围观台不断响彻，全部都在讨论着白子熙手中的长剑和白子熙剑客的实力。
　　甚至有些弟子根本不知道白子熙是一名剑客，这次还是第一次看见白子熙使用长剑。
　　毕竟，白子熙作为新晋外门弟子，在白云宗的关注度并不高。
　　除了齐峰弟子之外，他剑客的身份并没有彻底传开。
　　“哦？！你终于认真了吗？那我也要认真了！寒影月鸣刀…出来吧！”
　　随着陈元的一声大吼，整个演武场顿时变得寒冷凛冽。
　　刀光剑影间，一把寒刃从虚空凝聚而出。
　　长刀的刀柄，隐隐有着一轮寒月。
　　神阶神兵——寒影月鸣刀！
　　“这是……刀客？！”
　　“我靠！这次还可以看到刀剑之间的对决吗？”
　　“哇…这次的战斗一定很精彩！期待、期待！”
　　………
　　自古以来，刀剑之间一直被比较。
　　剑——百兵之君！
　　刀——百兵之胆！
　　这两种武器是所有修士中使用最多的武器种类。
　　有人的地方，就有江湖！
　　所以，万年以来，刀剑之争一直没有停过。
　　但是，到底哪个武器更加厉害，两方各执一词。
　　“有趣！”白子熙嘴角微微扬起。
　　陈元给他的惊喜，太多了！
　　先是兽修，现在又是刀客！
　　这简直就是…第二个自己！
　　若是自己没有参加这一届的试炼，陈元是毋庸置疑的第一名。
　　可是现在，第一名的位置，可轮不到他。
　　这也难怪…钱峰会将他用来对付自己的秘密武器。
　　可惜，被自己给策反了！
　　看见即将交锋的两人，围观台的呐喊声响彻云霄。
　　所有人的心里都充满着激动、期待和好奇。
　　陈元和白子熙的交锋也被蒙上一层纱雾。
　　孰强孰弱，犹未可知！
　　轰——
　　演武场之上，手持寒影月鸣刀的陈元闻风而动。
　　一股刀意霎时间轰然爆开，冲着白子熙迸发而去。
　　陈元，也掌握着一种意境。
　　刀意！
　　虽然也只是小成境界。
　　但对于他这个年纪来说，天赋可见一斑！
　　“小小年纪，刀意便已经小成，还是一名来自隐古家族的兽修，啧啧啧，这小子果然不一般！”古心太上长老不由得感叹道。
　　若不是细想，若不是亲眼所见，古心太上长老根本不敢相信还有这般弟子。
　　这种弟子放在哪种势力，都会被重点培养。
　　现如今，白云宗居然一次性出现两个这种妖孽！
　　真是天佑我…白云宗！！！
　　双方都是自己得意的弟子，古心太上长老可不会偏袒任何一个人。
　　他眯着眼睛，心里特别想知道，白子熙该会如何应对呢？！
　　嗡！
　　这股刀意以极快的速度向白子熙轰来，只见白子熙不慌不忙，右手挥动火麟剑，一剑斩出，一股剑意也轰然爆开。
　　砰——
　　霎时间，两股意境在虚空之中发生强烈碰撞。
　　一股恐怖的气息席卷整个演武场。
　　一时间，整个演武场都被破坏得破烂不堪，不堪入目！
　　若不是有光罩的保护，围观台都会被这股气息波及。
　　“嘶……”在场所有的新晋外门弟子都不由得倒吸一口凉气。
　　这股碰撞的气息若是让他们应付，势必触之必死。
　　哪怕是这些余波都不是他们能够抵挡的。
　　这便是……顶级武者的对战吗？！
　　“好小子！没想到你也给我一个大大的惊喜啊！”古心太上长老顿时拍案叫绝。
　　他之前就知道白子熙掌握剑意，但没想到，他掌握的居然也是小成剑意。
　　这一天的时间，真是让他吃惊！
　　演武场上，白子熙硬抗陈元的刀意。
　　这是所有人都没有想到的。
　　“过瘾！嘿嘿…”白子熙咧嘴笑道。
　　距离他上一次这么过瘾，还是和顾长歌意境对抗的时候。
　　那时的他…可谓是，痛并快乐着！
　　不过如今，白子熙是真真正正的爽！
　　要是论什么样的战斗最让人感到舒适，毫无疑问是势均力敌。
　　碾压…没有一点意思！
　　挨揍…也没有一点意思！
　　只有真真正正的势均力敌，才是所有修士都向往的战斗。
　　因为可以从中学习到很多不一样的东西。
　　譬如，对手的灵力使用方式、对手的出招方式等等！
　　演武场另一边，陈元的目光露出一抹凝重和意外之色。
　　他本以为，自己的刀意会是一个隐藏的绝招。
　　没想到，白子熙居然拥有小成剑意。
　　大意了！
　　意境的对抗，根本没有任何作用了。
　　陈元闭上眼睛，周身灵力运转，阵阵狼吼声从他的身上传荡而出。
　　嗡——
　　陈元所在的那一片虚空，都变成了一片黑夜，一轮寒月显现在黑夜之中。
　　陈元脚尖一踮，抬手一刀，犹如黑夜中的野狼一般，径直冲向白子熙。
　　那一刀，散发着锋利无比的肃杀气息！
　　天阶战技——寒月魄斩！发动！
　　这一刀的速度极快，眨眼之间，便来到了白子熙的身边，眼见还有两丈便要砍到自己，白子熙眼神凌厉，身体立刻动了！
　　只见他抬手一剑，硬抗陈元的寒月魄斩！
　　砰——
　　一声刀剑碰撞的声音响彻云霄。
　　两者相互碰撞的瞬间，火麟剑“唰”地一声冒出火焰。
　　一股火焰气息扑面而来，陈元眉头一皱，身体向后退去。
　　让陈元没想到的是，白子熙手中的长剑居然拥有属性。
　　显然，这要比他的寒影月鸣刀要高级一点！

第八十八章 陈元vs白子熙！（三）
　　仙武大陆中，有属性的神兵和没属性的神兵不尽相同。
　　因为这涉及部分天赋的原因。
　　比如说风属性的神兵和无属性的神兵，对于风属性修士的加持，自然是要风属性神兵更加大。
　　相应地，付出的代价、炼化的时间，风属性神兵都需要更多时间。
　　所以，白子熙手中的火麟剑，自然要比陈元的寒影月鸣刀更加高级。
　　不过，没有弱小的神兵，只有弱小的修士。
　　神兵再强，使用者的实力弱小，依旧发挥不出全部实力。
　　所以，只要陈元的实力比白子熙更强，白子熙依然会败。
　　“火属性又如何？！看招！”
　　陈元面色平静，看不出一丝一毫的慌张和不安。
　　对他来说，他拥有着自信。
　　无与伦比的自信！
　　轰——
　　陈元再度一跃而起，即便寒影月鸣刀没有属性的加持，在他手中也强得一匹！
　　“看来，你这么有自信？”白子熙不闪不避，仍旧是硬抗陈元的一刀。
　　两把神兵碰撞在一起，爆发出惊人的气势。
　　这一次，两人几乎发挥了十成十的力量，碰撞的气势将两人瞬间掀飞。
　　轰——
　　白子熙向后退去几丈，然后稳稳地站在演武场之上。
　　陈元亦是被掀飞，但他倒退的距离比白子熙更加远。
　　孰强孰弱，一看便知！
　　虽然两人都有底牌没有使用，但从此刻的局势，白子熙毫无疑问地更强！
　　这一幕，落在所有白云宗的弟子眼中，使得无数的弟子感到震惊和惊讶。
　　“难道要全剧终了？！”蓝星游戏玩家看着眼前焦灼的局势，不解地问道。
　　“应该没有那么快，两人都还有底牌没有用！应该还可以再看看！”
　　“不知道！不过我还是希望白子熙大神获得胜利！”
　　“我希望陈元师兄获得胜利！”
　　“白子熙大神！”
　　“陈元师兄！”
　　………
　　两人的支持者又开始吵了起来。
　　丝毫不顾白子熙和陈元的打斗。
　　眼看此前的局势对自己不利。
　　陈元也不再藏着掖着，他大吼一声，全身的血气暴起，整个人仿佛变幻了一个样子。
　　如果从整体上看，陈元仿佛变成一只老虎…
　　准确说是虎人！
　　陈元的全身都出现虎纹。
　　眼睛也变成老虎的瞳孔。
　　至于双手，并没有变成爪子。
　　此刻，陈元整体是一半人形，一半老虎。
　　看起来尤为唬人。
　　“这是什么鬼？！”
　　“他是老虎？！还是人？！”
　　“什么啊！我的陈元师兄…怎么会变成这副模样！”
　　一时间，陈元的小迷妹根本接受不了。
　　不要说新晋外门弟子，就连钱峰的弟子也根本接受不了。
　　也难怪乎青龙域基本没有兽修…
　　这种状态之下的陈元，根本不讨喜。
　　哪怕是赢得胜利，依然不会让人喜欢。
　　顿时，陈元的小迷妹粉转路！
　　甚至有一些小迷妹开始支持了白子熙。
　　没有对比，就没有伤害！
　　不得不说，此刻的白子熙和陈元比起来，那不是一般的帅气！
　　一个人类和一只半人半虎，是人都知道如何选择。
　　不过，陈元根本不在乎这些，他只希望可以赢得这场比试。
　　对于小迷妹什么之类的…他不在乎！
　　为了不让众多弟子恐慌，古心太上长老科普了兽修这一职业！
　　这个职业在青龙域根本看不到，因为青龙域乃是人族的大域，对待兽修这种职业，很是排斥！
　　尽管有了古心太上长老的科普，可白云宗的众多弟子依旧排斥、讨厌！
　　这种对半人半虎的讨厌，可不是一个科普就能改变的。
　　就像人的思想，可不是一次两次的改造就可以完成的。
　　那需要一定的时间沉淀。
　　此时的陈元，半人半虎，浑身散发着一股狂暴的气息。
　　兽修修士获得远古传承，炼化妖兽精血，让自己拥有妖兽、魔兽、异兽的部分能力。
　　譬如肉身、防御力、速度…
　　亦或者一些特定的技能。
　　譬如隐身、分身、震慑…
　　这些能力炼化之后都是随机获得的。
　　但越是强大的妖兽、魔兽、异兽，获得的能力相对来说就越强大。
　　可相应地付出的代价和危险就越大。
　　一分风险，一分收获！
　　这些炼化了妖兽、魔兽、异兽精血的兽修，实力可谓是成倍增加。
　　就拿陈元来说，只要他进行兽化。
　　他的肉体就可以达到异常活跃的状态。
　　哪怕受到的伤害极大，短时间内也可以快速恢复。
　　这是他炼化了远古的月神白虎后，获得的兽化技能——快速治愈！
　　就是因为有这个兽化技能，陈元在同境界之中，几乎无敌，没有几个人可以在他手上过几招！
　　所以，他一向非常自负。
　　若不是遇到白子熙，陈元还可能真以为自己天下无敌了。
　　“这个兽化…有点东西啊！”白子熙感受到了陈元肉体的狂暴气息。
　　不愧是可以硬抗四十八阶压力的肉体，没有两把刷子，还真不能硬抗上去。
　　白子熙看着陈元的肉身，又看了看自己的肉身，心里嘀咕着：“也不知道，兽修的肉身更强，还是体修的肉身更强！”
　　兽修虽然属于体修一脉，但两者又有很大区别。
　　两者不能完全对立统一。
　　“看来，只能打过才知道了！”白子熙暗忖道。
　　“你准备好了吗？我可要出招了！”陈元的一句话，瞬间将白子熙拉回现实。
　　话音刚落，陈元收起寒影月鸣刀，右手握拳，一道劲风呼啸而过，“呼”地一声，感觉像是切开了空气，眨眼之间，便来到了白子熙的面前。
　　这一拳，速度更快！
　　比寒影月鸣刀的刀意和刀光都更加快。
　　白子熙眉头微皱，及时反应过来，然后向后快速退去。
　　若是这一拳被结结实实地打中，饶是以白子熙的肉身，也会出现一个明显的拳印。
　　事情发生得太快，哪怕是钱峰、齐峰的老弟子都没有反应过来，更不要说那些新晋外门弟子。
　　等到所有人反应过来的时候，陈元的一拳已经结束。
　　“太快了！根本没有反应过来！”
　　“这是什么鬼！兽化之后，怎么会变得这么厉害？”
　　“白子熙大神，加油！”
　　………
　　一时间，所有弟子都在为白子熙担心。

第八十九章 恐怖的肉身！白子熙，胜！
　　见状，白子熙目光深处露出一丝凝重和震惊。
　　他没想到，兽化的加持居然拥有如此惊人的力量。
　　幸亏自己反应快，不然刚交锋就落入下风，这还了得…
　　此刻，只有利用一种方法，方能获得胜利！
　　那便是…神魂之力！
　　要知道，兽修唯一的弱点，就是神魂之力薄弱，而且此刻的陈元还是武者修为，没有精神秘技，神魂之力薄弱。
　　既然肉身比拼不多，那只能动用神魂方面的力量。
　　这般想着，白子熙脸上浮现一抹炙热。
　　嗡——
　　他闭上眼睛，一股强大的神魂之力瞬间笼罩整个演武场。
　　“这是……神魂之力？！好强大、好磅礴的神魂之力，我真是小看你了！白子熙！”古心太上长老抚了抚自己的胡须，惊喜地说道。
　　他之前以为，白子熙之所以可以到达五十阶，魂力应该和叶星辰差不多。
　　可没想到，白子熙的魂力比叶星辰的魂力还要磅礴十倍。
　　哪怕白子熙兼修炼丹师，魂力也不应该这么浑厚、磅礴。
　　看来，这个小子有什么秘密！
　　古心太上这般想着，眼神更加炽热。
　　白子熙的秘密，他自然没有什么兴趣，他现在唯一想做的，便是将白子熙和陈元带回去。
　　轰——
　　感受到白子熙的神魂之力，陈元面色凝重。
　　以他现在这般实力，难以抵挡白子熙的神魂之力。
　　不过，他并不会就这般放弃。
　　演武场的另一边，陈元目光一闪，眼眸之中露出一丝精芒。
　　他纵身一跃，狂暴的肉身之力再度运转，恐怖的一拳再度朝着白子熙砸去。
　　嗡——
　　白子熙闭上眼睛，周身阵阵虎啸之声传荡而出，在磅礴的神魂之力的加持下，一股强大的灵力笼罩在身上。
　　仿佛有一股力量在保护着白子熙…
　　轰——
　　陈元的一拳砸向魂力形成的保护罩，碰撞而出的力量将陈元反弹而开。
　　所有人都没有想到，白子熙竟然以魂力这种方法反击陈元。
　　要知道，若是魂力抵挡不住陈元这一拳，白子熙必定被陈元给砸中。
　　这恐怖的一拳，可不是寻常之人可以抵挡的。
　　被反弹而开的陈元，眼中浮现一抹赞赏之意。
　　不得不说，白子熙的表现堪称惊艳！
　　他没想到，白子熙竟然以神魂之力这种方法抵挡自己的攻击。
　　真是恐怖！
　　主持台上，古心太上长老更加震惊！
　　“此子……此子居然将神魂之力修炼到魂力化形的地步！这简直就是为魂修而生！”
　　古心太上长老的声音不大，但落在其他长老的耳朵里，却是如同轰雷一般，瞬间炸开！
　　魂力化形是什么境界…他们不知道！
　　但魂修可不是什么人都可以修炼的。
　　在神魂方面没有天赋，哪怕战力再强，魂修依旧是一条不可逾越的鸿沟。
　　可现在，古心太上长老却称赞白子熙是为魂修而生的天才！
　　他们怎能不震惊？！
　　之前，白子熙已经修炼到魂力化液的地步，然后又吸收了几十阶的神魂之力，使得自己的神魂之力再度进阶。
　　达到了古心太上长老口中的…魂力化形的境界。
　　这种境界比精神秘技还要强。
　　说到底，精神秘技是以神魂为辅，战技为主的攻击手段。
　　而神魂化形境界完完全全可以抵挡这种招数。
　　甚至，神魂可以自主护主！
　　一旦神魂受到外界的攻击，神魂便会自动护主，达到保护主人的作用。
　　演武场上，陈元的攻击已经失去作用。
　　白子熙嘴角微微扬起：“来而不往非礼也！陈元，接我一招！”
　　白子熙运转灵力，一道青色光芒冲天而起，直冲云际，手边的火麟剑突然颤动！
　　轰——
　　伴随着神魂之力，强大的波动朝着陈元倾泻而开，白子熙手持火麟剑，身形闪动，眨眼之间便来到了陈元的身边。
　　“怎么会？！”
　　“白子熙大神的速度…怎么也这么快？”
　　………
　　围观台上的弟子，一脸不可思议。
　　他们根本不知道什么原因，也看不出白子熙出招的路数。
　　只知道仅仅瞬息之间，白子熙的速度快了不止一倍。
　　“落焰斩！”
　　一声低喝，一道火光闪现，白子熙举起火麟剑，朝着陈元所在的地方一斩而下。
　　轰——
　　霎时间，一股恐怖的力量轰然爆开。
　　陈元脸色凝重，看见落下的剑光，他抬手一刀斩出。
　　可是，这股力量根本不敌白子熙的一斩，刀光瞬间湮灭，恐怖的剑光以极快的速度斩中陈元。
　　噗嗤——
　　伴随着一道声音，陈元的胸前划出一道长长的伤口。
　　鲜血淋漓，极为瘆人。
　　“赢了吗？！”
　　“陈元被白子熙大神的剑光斩中。要胜利了吗？”
　　“我感觉不会！没有那么简单！”
　　“等等…你们看！”
　　一个弟子惊讶地大吼，众人朝着他所指的方向看去——
　　只见陈元的肉身以极快的速度恢复着，眨眼之间就恢复如初。
　　狂暴汹涌的血气再次翻涌。
　　所有弟子都大吃一惊！
　　“这都没受伤？！”
　　“这是什么鬼？！这不科学！”
　　“陈元的肉身太强了！在这么极致的剑光之下，陈元的肉身都可以恢复如初。兽修好恐怖！！！”
　　“若不是兽化的模样太丑了！我也想当兽修！”
　　众人议论纷纷，显然，他们对陈元的肉身都感到不可思议。
　　这一幕，白子熙倒是见怪不怪！
　　毕竟，陈元可是可以硬抗压力前往四十八阶。
　　自己这区区剑光，对陈元来说，根本就是小意思。
　　不过，剑光虽然是小意思，但神魂之力他可不一定可以招架得住。
　　这般想着，白子熙再度凝聚神魂之力。
　　嗡——
　　这次，神魂之力彻底笼罩陈元。
　　换言之！
　　整个演武场上，都充斥着白子熙的神魂之力！
　　轰——
　　“我认输！”
　　正当白子熙要凝聚神魂之力的剑气时，陈元“认输”的声音响起。
　　看到白子熙使用神魂之力之后，陈元已经打起退堂鼓了。
　　兽修最薄弱的方面便是神魂之力。
　　可以这样说，若是白子熙一开始便使用神魂之力，这场战斗早就结束了。

第九十章 生死战开启！
　　听到陈元自动认输，所有新晋外门弟子一愣。
　　显然，他们根本不知道陈元为什么要认输。
　　从两人刚才的战斗中可以看出，白子熙的战技对陈元来说，根本没有作用。
　　陈元的肉身太变态，一击根本打不死似的。
　　可以迅速恢复得完好如初。
　　估计就算给白子熙再轰几招，还是一样的效果。
　　只有部分武灵、武王级别的弟子才大致知晓。
　　兽修最怕的就是神魂之力，而白子熙最擅长的也是神魂之力。
　　显然，陈元被白子熙给克制了。
　　若是换做其他人，恐怕要被耗死的，便是对方了。
　　古心太上长老见状，知道这是最好的结局，他也不想两人把关系弄得太僵。
　　毕竟，以后两人都要在同一个地方修炼，甚至说，两人可能还是师兄弟。
　　不过，或许陈元并不会拜入古心太上长老的门下，因为现任的五位白云宗太上长老中，正好有一位兽修。
　　毫无疑问，陈元便会拜入那位太上长老的门下。
　　这般想着，古心太上长老大手一挥，破烂不堪的演武场瞬间恢复原样。
　　他身形一闪，来到了演武场的中央，对着围观台的众多外门弟子，宣布道：“我宣布，此次的武者境界试炼，第一名，白子熙！”
　　“第二名，陈元！”
　　“第三名，蓝青柠！”
　　“第四名，秦炎！”
　　“第五名，木青婉！”
　　“第六名，魏无咎！”
　　“第七名，刘元世！”
　　“第八名，林麟！”
　　“第九名，曹成诺！”
　　“第十名，李冉！”
　　古心太上长老宣布完之后，掌声雷动。
　　十人迅速上台领取奖励。
　　“叮！恭喜获得武者试炼第一名！获取隐藏天阶身法奖励——三千雷动！”
　　白子熙的耳边，响起了系统的提示音。
　　三千雷动？！
　　白子熙一脸古怪。
　　在蓝星小说中，三千雷动不是萧炎的斗技吗？！
　　怎么会出现在玄幻游戏奖励中呢？！
　　这可真是太奇怪了！
　　白子熙心念一动，将三千雷动身法收进物品存储栏中。
　　此刻，白子熙站在演武场的正中央，领取着奖励——地阶战技一个，一万下品灵石，五百宗门贡献值。
　　这奖励对其他人来说，还算丰厚，但对于白子熙来讲，也就那样！
　　除了五百宗门贡献值对自己有些用处，其他的自己都有，甚至更好！
　　只不过，白子熙并不会拒绝这些奖励。
　　这些都是自己应得的。
　　谁会嫌弃奖励多呢？！
　　这般想着，古心太上长老将奖励全部颁发众人。
　　凡是参与比试的弟子，一律有奖励。
　　这可羡煞那些围观的弟子。
　　在奖励全部发放完之后，按理来说，白子熙、陈元和蓝青柠有选择是否参与武师境界的比试。
　　但古心太上长老丝毫没有提这档事。
　　三人你看看我，我看看你，一脸疑惑。
　　这时，古心太上长老来到三人身边，语重心长地问道：“你们三人，可愿随我前往太上峰？！”
　　太上峰——白云宗五位太上长老的住所之地。
　　只不过，这太上峰并不坐落在白云宗内。
　　而是在青龙域顶级宗门——玄天宗和白云宗的交界之处。
　　可以这样说，太上峰左边是白云宗，另一边是玄天宗的地盘。
　　听到古心太上长老的话，三人心神一震。
　　拜入太上峰？！
　　这不是所有白云宗弟子梦寐以求的事情吗？
　　这居然发生在三人的身上。
　　“弟子愿意！”陈元看了看白子熙，率先回答道。
　　白子熙没有回答，似乎还在思虑着什么。
　　而蓝青柠看着白子熙，想要等候着他的回答。
　　蓝青柠之所以可以跟随古心太上长老进入太上峰。
　　那是因为齐天的求情。
　　齐天表示，蓝青柠的天赋也极高，更是药灵师的传承。
　　以后的修炼之路不可限量！
　　更重要的是，白子熙对蓝青柠有着好感。
　　有道是，宁拆一座庙，不毁一桩婚！
　　既然白子熙进入太上峰，那将蓝青柠带进去也未尝不可。
　　古心太上长老被齐天的这一段话说动了。
　　便答应让蓝青柠也跟随进入太上峰。
　　“弟子也愿意！”白子熙思忖片刻，答应了下来。
　　要想变得更强大，必定要进入更好的地方修炼。
　　太上峰比白云宗的任何地方都更加有优势。
　　自然是白子熙的不二之选。
　　他没有理由拒绝。
　　听到白子熙的回答，蓝青柠也点头答应道：“弟子也愿意！”
　　看着三人都答应，古心太上长老微微点头。
　　“既然如此，那你们三人便随我进入太上峰吧！接下来的比试，你们三人不用参加了。”
　　话音落下，古心太上长老刚想将三人带走。
　　却是被一道身影给拦了下来。
　　“太上长老！陈元和蓝青柠，你可以带走，但白子熙必须留下！”
　　听到这话，古心太上眉头微皱。
　　本来，他是想趁钱骏不在的时间，先将白子熙带走再说。
　　白子熙和钱达的生死战，古心太上长老并不看好。
　　只要没有百分之百必胜的把握，任何事情都有可能发生。
　　白子熙是白云宗未来的中流砥柱。
　　不容得半点闪失。
　　若是能够不生死战，那自然是再好不过。
　　“为何？！”太上长老有些愠怒。
　　“回禀太上长老，白子熙和犬子有生死之战，宗门规矩，生死战一旦确立，宗门任何人不得干扰，太上长老可不会带头破坏规矩吧？”钱骏脸带笑意，将宗门规矩给搬了出来。
　　此刻，所有弟子和长老都看着，古心太上长老自然不能带头破坏规矩。
　　没有规矩，不成方圆！
　　一旦有先例，那么宗门的规矩就如同一纸空文。
　　没有任何人愿意遵守！
　　“自然不会！”古心太上长老勉强挤出一丝笑容，心里则是恨透了钱骏。
　　早不回来，晚不回来，偏偏这时候回来！
　　这可真是可恶啊！
　　“既然太上长老想要带走白子熙，倒不如先让他们两人生死战，武师境界的比试推迟一下，也未尝不可，如何？！”
　　钱骏表面建议道，心中实则冷笑，想让白子熙快点死去！
　　“有把握吗？”古心太上长老看向白子熙，有些担忧地问道。
　　“没问题！”白子熙一脸自信。
　　旋即，白子熙看向钱骏，说道：“既然你们自己这么快想死，那我便成全你们！”

第九十一章 刺杀之术，本命武器！
　　“成全我们？！好大的口气！”
　　虚空之中，一道霸道的声音传荡而出。
　　众人循声望去，一名白袍弟子在演武场的上空站立。
　　眼神犀利、凶狠，看向白子熙的眼神，仿佛在看一个死人。
　　部分新晋外门弟子一脸疑惑，只有了解钱峰的外门弟子才认出这名白袍弟子。
　　他便是钱恒的弟弟——钱达！
　　“那是钱峰长老的二子——钱达！”
　　“哦？他便是这场生死战的另一个主角吗？！”
　　“他的气息好强！貌似超过了武者境界吧？那他和白子熙大神生死战，不是欺负人吗？”
　　这般想着，一些新晋外门弟子面露怒色。
　　如果这样子欺负人，那么钱峰看来也不并不是什么好去处。
　　“不会，钱达会压制修为和白子熙大神生死战！这可是七天前就已经在传播的消息了。”另一些弟子解释道。
　　此刻的白子熙，成为众多新晋外门弟子的偶像。
　　毕竟，白子熙今天的表现，在所有外门弟子看来，简直完美无缺！
　　不论是天赋、战力还是他自己的形象。
　　若是这样的白子熙还受到宗门的不公平对待。
　　那他们该会多伤心、难过。
　　特别是蓝星游戏玩家，他们在蓝星小说的影响下，对玄幻类都有部分了解。
　　天赋极佳的弟子，势必会成为宗门的重点培养对象，譬如白子熙、叶星辰、顾长歌等等…
　　可若是这样的弟子还会受到宗门长老的不公平迫害，那对宗门弟子的影响该有多大。
　　演武场上。
　　钱达从虚空之中降落在钱骏的身旁。
　　他的眼中充满冷意，对着白子熙作出一个抹脖子的动作。
　　“你的嘴巴很让人讨厌！你杀害宗门弟子的行为更让人讨厌，所以我决定，先将你折磨一番，然后再活活撕碎！”钱达冷哼一声。
　　“哦？你的哥哥想要杀害我们，然后被我反杀致死，这是他活该，这是他技不如人！怎么到你嘴里，我反而就成了十恶不赦的坏人了？难道你们父子三个都是这种是非颠倒的人吗？还是说，你们三个都眼瞎？”白子熙脸带笑意，反驳道。
　　此话一出，所有弟子都震惊了！
　　好家伙！
　　还真敢这样说啊！
　　竟然当着钱骏长老的面，说他眼瞎！
　　“况且，谁输谁赢还不一定呢？！把我活活撕成碎片，你也配？”说完，白子熙白了钱达一眼，一脸不屑。
　　看向钱达的眼神，都仿佛在看白痴。
　　“哼哼！尖牙利齿，很好，你惹怒我了！既然你自找死路，那我便成全你！”
　　两人还未真正开战，便已经开启了唇枪舌战！
　　此时，古心太上长老站在两人中间，双手抬起，示意两人安静。
　　“既然你们两人已经到了！那你们的生死战，便提前开启！你们两个，准备好了吗？”古心太上长老转头看向两人，询问着两人的意见。
　　“弟子准备好了！”两人异口同声道。
　　“好，既然如此，那我便将你的修为封印成武师两重。”听到两人的话，古心太上灵力运转，右手一指，钱达的修为瞬间从武王一重变成武师两重。
　　钱达的修为虽然变成了武师境界，但他所修炼的战技、功法还在。
　　综合下来，白子熙还是吃亏！
　　不过，白子熙并没有担心。
　　哪怕钱达以前在武王境界，所用的战技、功法依旧只是天阶。
　　反观白子熙，他的战技、功法也是天阶。
　　所以，两人其实相差不大。
　　唯一的区别，恐怕就是战斗经验和对战技、功法掌握的熟练程度罢了。
　　不久，古心太上长老纵身一跃，返回到支持台上。
　　而钱骏在钱达的身边耳边说了几句话，然后也纵身一跃，来到了主持台上。
　　轰——
　　演武场再次被光罩所笼罩。
　　战台也“轰”地一声，合成了一个巨大的战台。
　　白子熙和钱达各自站在演武场的一边，遥相对应。
　　“你还有什么遗言，说出来吧！否则，你可没有机会了！”钱达冷冷地说道。
　　“这句话，应该是我问你的吧！”白子熙冷哼一声，满脸不屑。
　　“哼！既然不肯说，那就别怪我不客气了！你给我死来！”钱达以最快的速度，朝着白子熙扑来。
　　这速度虽然不如兽化后的陈元，但还是让其他围观的弟子看得胆战心惊！
　　若是让他们对上钱达，恐怕确实会被瞬间撕成碎片！
　　白子熙冷冷地看着钱达，在钱达即将要到白子熙面前的时候，白子熙一拳轰出，直奔钱达脑袋而去。
　　砰——
　　钱达受到白子熙的一拳，后退了几步，可是这并无大碍。
　　钱达依旧快速扑过来，速度不减！
　　噗嗤——
　　白子熙被钱达割出一道口子，鲜血直流。
　　本以为钱达是赤手空拳，没想到他的手里居然有一把匕首。
　　“居然有一把匕首，有意思！”白子熙轻笑一声，眉头微皱。
　　看来，白子熙确实小看钱达了。
　　小看的代价就是受伤！
　　此时，白子熙的表情也变得有些严肃，自己认真了起来。
　　不得不说，绝对不能小看任何人！
　　“呵呵…见识到我刺杀的厉害了吧？只不过，让我没想到的是，你的肉身居然如此难破，哪怕我用刺杀之术，也只是破开了你一道口子。你的皮还真是厚啊！”钱达冷笑一声。
　　“让你意想不到的事情还多着呢！”白子熙心念一动，火麟剑出现在手中。
　　既然你用武器，那我也用武器这很正常吧！
　　这般想着，白子熙抬手一剑，剑意包裹着灵气瞬间冲向钱达。
　　“那么快你就动用底牌了吗？那我也不客气了！”
　　刺杀终究是小道，这种手段用第二次就没有任何效果了。
　　毕竟，刺杀讲究得是出其不意。
　　只不过，这次的刺杀之术，对白子熙没有造成任何困扰。
　　没办法，钱达只能动用真正的实力…对付白子熙。
　　轰——
　　钱达也心念一动，一道血色长刀出现在自己的手中。
　　天阶武器——嗜血猎刀！
　　这是钱达以血滋养的本命武器！
　　虽然没有器灵，但嗜血猎刀的威力和灵性，与那些拥有器灵的灵兵无异。

第九十二章 神兵道场，噬魂印！
　　只不过，嗜血猎刀还是不能和火麟剑相比。
　　火麟剑属于神阶神兵，远不是嗜血猎刀可以相比的。
　　轰——
　　“狂刀斩！”
　　钱达低喝一声，对着白子熙便是横扫一刀。
　　恐怖的刀气裹挟着灵力和白子熙剑气发生碰撞。
　　毫无意外。
　　刀剑碰撞再次湮灭。
　　双方第一次碰撞，打平！
　　“没想到，你居然也有小成剑意！这是让我没想到的！”钱达微微有些惊讶。
　　他在九峰交流会刚开始的时候，便心有所感，返回钱峰突破去了。
　　对于九峰交流会发生的一切，根本毫不知情。
　　包括白子熙的魂力化形、小成剑意、异火等等…
　　包括钱骏也是一样…
　　他后来也离开了九峰交流会，后面的一切自然也是不知情。
　　“我说了！你没想到，还多着呢！”白子熙嘴角微微扬起。
　　紧接着，白子熙将火麟剑插入战台之中。
　　嗡——
　　一股力量瞬间以白子熙为中心，然后向着四周扩散而去。
　　若是仔细感受、体会，便可以发现这股力量之中带着火属性灵力。
　　这或许和火麟剑的属性有关。
　　也有可能是白子熙故意为之。
　　几个呼吸的时间，这股力量将钱达包围，然后“嗡”地一声，虚空燃烧的温度，让所有人都为之一颤。
　　“火焰道场！”钱达脸色一沉。
　　这是属于灵兵的一种范围战技。
　　超越天阶的灵兵，都可以制造属性道场。
　　在这道场之内，灵兵的加持无异会更强！
　　这个火焰道场便是火麟剑制造而出的。
　　“哼，这一切都是小道而已，大力破万法，在绝对的实力面前，任何加持都是无用功！”钱达自信地说道。
　　“狂暴巨刃斩！”
　　一道低喝声再次响起。
　　一股灵力波动从钱达的身上散发而出。
　　只见钱达举起手中的嗜血猎刀，巨刃虚影出现在虚空之中。
　　尽管在火焰道场之中，钱达的“狂暴巨刃斩”的威能依旧不减。
　　此刻，巨大的战台陷入火焰的海洋之中，在战台上方，更是出现巨刃的虚影，让人目不暇接。
　　“给我死！”钱达冷哼一声。
　　嗡——
　　战台之上的波动陡然发生变化。
　　巨刃的虚影淹没在火焰的海洋之中。
　　在钱达的操控下，巨刃爆发出强大的力量！
　　只见这股力量迅速冲向白子熙，可是被火焰道场中的火焰给阻扰了。
　　这一幕，仿佛就是巨刃与火焰的碰撞，更像是一把巨刃要将红色的海洋给切割断。
　　围观台上，感受着两股恐怖力量相互碰撞的弟子们，连眼睛都不敢眨一下，大气都不敢喘一下，生怕错过了这一场绝世大战！
　　这一场战斗，恐怕是武者、武师境界里，含金量最高的战斗。
　　双方的实力都很强悍！
　　不论是白子熙还是钱达，哪一个拿出来，都是以一战百的存在。
　　“我靠！好强啊！这是什么恐怖级别的战斗啊！”
　　“不行了！感觉好闪！这火光和刀光的碰撞，不得了！”
　　“若是这种级别的战斗发生在我们身上，恐怕要不了几个呼吸就死翘翘了。”
　　………
　　众人议论纷纷，对这场战斗抱以敬畏之心。
　　确实！
　　这场战斗，足以横扫任何一个新晋外门弟子。
　　围观台上，陈元和蓝青柠的目光深处露出一丝凝重和震惊之色。
　　他们两个扪心自问，绝对发挥不出这种级别的力量。
　　“白子熙对我还是留手了！”陈元微微叹息。
　　不得不说，要是火焰道场在他兽化的时候使用出来，不需要动用魂力，都可以将他围困到兽化结束。
　　到那时，自己还不是待宰的羔羊？！
　　这般想着，陈元有些庆幸。
　　幸亏自己和白子熙的关系已经慢慢变好，否则自己到处挑衅他，还不是被他时时刻刻轻松拿捏。
　　“子熙确实厉害！不仅天赋高，战力还强！”蓝青柠脸带笑意，看向白子熙的眼神都充满柔情。
　　这或许就是…情人眼里出西施！
　　陈元没有接话，而是继续看向演武场上的战斗。
　　此刻，演武场上的战斗依旧打得难舍难分。
　　哪怕在火焰道场之上，钱达在短时间内依旧没有显现弱势。
　　这就是武王境界的底蕴。
　　哪怕修为被封印成武师境界，灵力的浑厚程度和战斗意识，依旧不是白子熙可以比拟的。
　　“没想到，这个火焰道场这么难缠！”钱达的脸色有些难看。
　　火焰道场之上，这完全是火麟剑的主场。
　　不论是进攻、防守、辅助攻击…火麟剑的加持都远于钱达的嗜血猎刀。
　　轰——
　　阵阵“火焰热浪”拍打着钱达，让他首尾难顾。
　　这和武皇的领域有异曲同工之妙。
　　借助某种优势，能够更快地击败对方。
　　就这样，双方僵持了半刻钟。
　　哪怕有武王的底蕴，钱达体内的灵力依旧快要消耗一空。
　　若是还不能找到破解之法，恐怕要被白子熙给消耗致死。
　　这就是拥有神阶神兵的好处。
　　直接在硬件方面就比你更强！
　　只不过，钱达并没有坐以待毙，而是直接祭出一把巨斧。
　　神阶巨斧——绝空神斧！
　　看到这把巨斧，古心太上长老一下子就明白过来了。
　　原来刚才钱骏和钱达交头接耳，就是将钱骏炼化的巨斧拿给钱达使用。
　　这心机…
　　让古心太上长老眉头紧皱。
　　换言之，这完全是钱骏臭不要脸。
　　可是，宗门规矩上，并没有说明，不可以借助其他外力。
　　对于这一点，古心太上长老只能暗自吃下哑巴亏。
　　拥有了这把神阶巨斧，钱达“霍”地一声，将火焰道场给劈开。
　　由于钱达没有炼化这把神阶巨斧，自然无法发挥巨斧的全部威力。
　　比如…召唤巨斧的力量属性道场！
　　不过，能够将白子熙的火焰道场给劈开，已经帮了钱达的大忙。
　　自是不敢奢求太多。
　　“哼！你的道场已经被我给破开，那么接下来，该我反击了！”
　　钱达运转灵力，只不过，他并没有动用战技。
　　而是换了另一种方式。
　　只见他的眉心闪烁，周身一股魂力向四周涌起，双手结印，口中念着口诀。
　　“噬魂印！”

第九十三章 地狱魔物！
　　此刻，钱达身上散发的气息波动完全不同。
　　这和神魂之力有异曲同工之妙。
　　这便是武师境界才拥有的精神秘技！
　　嗡——
　　强大的精神力从钱达的脑中溢散而出。
　　顷刻间，便笼罩了整个演武场。
　　若是白子熙是寻常的武者境界修士。
　　毫无疑问，这道精神秘技必定会将对方击杀，即便没有击杀，也会因为神魂被攻击而变成白痴。
　　可是，钱达面对的是白子熙。
　　不能以寻常论处的妖孽。
　　神魂方面，白子熙完全就是行家。
　　哪怕钱达在武王境界，他的神魂之力也不够白子熙的强。
　　更何况，这仅仅是精神力呢？！
　　白子熙看见钱达眉心一闪，瞬间就清楚了钱达的招数——精神秘技！
　　只见白子熙一脸嫌弃地看着钱达，看向他的眼神仿佛就像看待一个白痴。
　　不仅仅是白子熙，几乎所有白云宗老弟子都是以这种眼神看待钱达。
　　主持台上，古心太上长老对着钱骏笑道：“这就是钱达的最后杀招吗？！”
　　“太上长老，你们这是怕了？！放心，我会让小达将白子熙变成一个白痴，不会真的杀了他的…哈哈哈哈！”钱骏眼睛转了转，神色高兴，一脸自信地说道。
　　若是他看到最后，恐怕不会说出这么愚蠢的话。
　　只可惜，钱骏不清楚白子熙强大的神魂之力。
　　只认为白子熙登上了五十阶，仅仅是天赋比较好而已。
　　“哦？你竟然这么自信？还是好好担心钱达吧！他离死不远了。”古心太上长老笑了笑，没有再说话。
　　闻言，钱骏转头看向齐天和齐峰的弟子，他们不仅不担心，还一脸玩味地看向钱达。
　　这让钱骏心里咯噔一下。
　　若是白子熙式微，他们不可能这么无动于衷，心里不仅不着急，反倒让自己担心钱达。
　　这说明…
　　钱骏猛然一惊，急忙传音给钱达：“小心一点！白子熙的神魂之力不简单，不可轻敌！”
　　钱达虽然听到钱骏的传音，但是并没有放在心上。
　　即便白子熙拥有神魂之力又如何？
　　武者境界而已…哪怕有神魂之力，又能强到哪里去？
　　这般想着，钱达眼神凌厉，精神秘技瞬间发动。
　　演武场上。
　　白子熙一脸玩味地看向钱达，心里暗忖道：“嘁！居然和我玩神魂之力？那我便成全你！”
　　嗡——
　　一股强大的神魂之力从白子熙周身扩散而出。
　　以白子熙为中心，沉稳、强大的神魂之力，以最快的速度冲向钱达。
　　精神秘技——噬魂印虽然厉害，可在强大的神魂面前，依旧弱的可怜！
　　两者发生碰撞的一瞬间，噬魂印顷刻间就瓦解了。
　　“啊……”
　　钱达“轰”地一声倒飞出去，重重地摔倒在演武场上。
　　只见他七窍流血，不忍直视。
　　显然，这是被精神秘技——噬魂印反噬造成的。
　　精神层面的攻击一旦被瓦解，两方其中一个必定会遭受反噬。
　　钱达的噬魂印被白子熙的神魂之力瓦解，自然遭受反噬，七窍流血。
　　“什么！”钱骏看见这个情况，猛然一惊。
　　“糟了！没想到，白子熙在神魂之力方面竟然藏了一手！武者修为就修炼了神魂之力，如此妖孽，难怪会惊动古心太上长老！”
　　钱骏深吸一口气，心里疯狂想着补救的办法。
　　这可是生死战！
　　双方必定陨落一人。
　　自己之前已经将绝空神斧都给钱达了。
　　这都没有获得胜利。
　　失策了！
　　“钱达，你输了！而且输得很彻底！那是你的自以为是害了你！”
　　钱骏在想着补救方法的时候，战台之上，白子熙的声音落在所有人的耳中。
　　是啊！
　　谁能想到，一个小小的武者境界，居然有着不弱于武王境界的神魂之力呢？
　　若这只是寻常的比试，钱达输得不冤。
　　只可惜，这是生死战！
　　不是你死，就是我亡的生死战！
　　钱达从地上缓缓站起。
　　本以为他会惭悔，会悔过，会有一丝悔意。
　　但是他却出人意料的大笑。
　　“哈哈哈哈…白子熙，你真以为你赢了？！”
　　“不，你没赢！我也没赢！”
　　“这一切都是你的错！是你们所有人的错！既然你这么逼我，那就不要怪我同归于尽了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　钱达的笑声回荡在每个人的耳里。
　　所有围观的弟子都是用白痴的眼神看着钱达。
　　甚至一度认为他精神失常了。
　　就连钱峰的弟子都是摇了摇头，一脸失望地看着钱达。
　　钱恒折在白子熙的手里，现在连钱达也折在白子熙的手里。
　　害！
　　看来，钱峰注定要在白子熙的阴影之下度过。
　　白子熙看见钱达失心疯的样子，摇了摇头，缓缓地说道：“结束吧！”
　　话音落下，白子熙灵力运转，想用一剑结束钱达的生命！
　　轰——
　　白子熙刚想出手，却被突如其来的一道强大气息给震退数十丈。
　　“噗……”
　　白子熙倒在演武场上，口吐鲜血。
　　“怎么回事？！”
　　“白子熙怎么给震飞了？不对，你们看，钱达的气息…怎么会？”
　　众人循声望去，只见钱达全身变得丑陋无比，一股恐怖的气息传荡四周，身体长出了无数条触手，阴冷的眼神中闪过一丝残忍。
　　“哈哈哈哈…我说过了，我会让你付出代价！这便是你惹我的下场！我定会让你生不如死！”
　　钱达的身体虽然变得丑陋，但是脑袋却是没有任何变化。
　　此刻的钱达，犹如一条章鱼，长着人族脑袋的触手章鱼。
　　这种情况，有点像兽修的兽化，但兽化一般不会变成变成章鱼的身体，最多获得章鱼的能力。
　　“这是…兽化吗？！”
　　“不对，这不是兽化，你们有没有发现他的气息不对劲。”
　　“这像是…地狱的气息！”
　　顾长歌一语惊人！
　　众多弟子看向钱达的眼神，都变得慌张和害怕。
　　地狱——仙武大陆另一处空间。
　　自古以来，地狱的魔物和人族、妖族、异族就势不两立。
　　仙武大陆每一次的惊天大战，或多或少都有魔族的推动。
　　所以，要论仙武大陆所有势力的共同敌人是谁，莫属于地狱魔物了。

第九十四章 魔物——嗜血魔爪章鱼王！
　　只不过，此刻的钱达，并没有显露魔族的任何特征。
　　那一身触手，并不能说明就是魔族魔物。
　　至于顾长歌所说的魔物气息…那也只是有点像而已！
　　魔物在钱达的体内，隐藏得太好了。
　　“叮！恭喜你，触发隐藏成就——发现魔物！只要你将魔物逼现身，就可以获得神阶奖励——万法融合神体。”
　　此时，白子熙的耳边，响起游戏系统的提示音。
　　万法融合道体？！
　　白子熙眼前一亮。
　　将魔物逼现身而已…
　　这有什么难？
　　只要不是将魔物打败就行。
　　白子熙抬头看向钱达。
　　【嗜血魔爪章鱼王】
　　【来源：魔界——上川河】
　　【境界：魔帝（注：相当于仙武大陆的武帝境界）】
　　【状态：寄生（注：嗜血魔爪章鱼王受伤严重，仅有魔皇境界）】
　　看到嗜血魔爪章鱼王的信息，白子熙倒吸一口凉气。
　　什么鬼？！
　　魔皇境界？！
　　还要自己逼现身？
　　对方一巴掌就可以将自己拍死了好吗？
　　确定不是让自己去送死吗？
　　白子熙心里都想问候游戏系统一番了。
　　不过，为了奖励，拼了！
　　这般想着，白子熙主动上去挑衅钱达。
　　他现在肯定是害怕古心太上长老出手，所以这个魔物不敢轻举妄动。
　　毕竟，古心太上长老有着超越武皇的实力。
　　打败这个受伤严重的嗜血魔爪章鱼王还是绰绰有余。
　　否则，它刚刚就恐怕已经动手了。
　　“钱达，赶紧过来领死！”
　　白子熙这句充满杀意和冷意的话语响彻八方。
　　“白子熙要出手了！”
　　“不管钱达这是什么鬼样子，都有人来将他解决了！”
　　“我支持白子熙大神！揍死他丫的！钱达这个鬼样子太丑了！比陈元的兽化还丑！”
　　“白子熙大神！他就交给你了！”
　　………
　　一些新晋外门弟子大声喊道。
　　想要把这些诉求告诉白子熙。
　　闻言，白子熙有点心虚。
　　揍死他丫的？！
　　这实力相差太大，如何揍？
　　还是老老实实地将这个魔物给引出来，至于揍它…还是交给古心太上长老吧！
　　“让我领死？！难道你忘了刚刚那狼狈的样子吗？哈哈哈哈…现在的你，根本不是我的对手，要死的，恐怕是你了！”
　　此刻，钱达嘴角带着一丝妖异的笑容，站在演武场的另一侧，死死地盯着白子熙，精彩的战斗一触即发！
　　“放心！我不会一下就杀了你，看见我的触手了吗？我会把你的血肉都给这些触手吸收，我会一点一点地折磨你，让你疯狂哀嚎，让你最后地求着我杀死你。而我，会踩着你的尸体登临绝顶，让世人知道，你白子熙，终究是我的手下败将！”钱达说得越来越激动，八只触手疯狂地挥舞着，让人看了着实妖异、奇怪！
　　“你的话，真是太多了！”白子熙一脸冷意。
　　他的任务很简单，先将这个状态下的钱达打败，然后逼出嗜血魔爪章鱼王。
　　这样一来，他的任务完成，至于剩下的一切，自然交给古心太上长老。
　　嗡——
　　演武场的战台之上，钱达周身的波动弥漫，扩散而出，带着一股寒意、冷意和杀意朝着白子熙直奔而去，速度奇怪无比！
　　完全不像钱达本身的速度！
　　这让所有弟子神色一变。
　　此刻的钱达，仿佛变幻了一个人。
　　轰——
　　这股力量瞬间轰向白子熙。
　　白子熙神色一惊。
　　嗡——
　　一股神魂之力洋溢整个演武场。
　　霎时间，神魂之力挡住了钱达的攻击。
　　因为在接触的一瞬间，白子熙清楚地感知到了——钱达的攻击…那是来自神魂之力的攻击。
　　这让白子熙没想到的是，魔物的神魂之力竟然也如此恐怖！
　　“啊……”
　　白子熙神色大变，自己的神魂仿佛被对方撕扯一般。
　　“哈哈哈哈…不知天高地厚的小子，竟然和我比神魂之力，你还太嫩了！”
　　一股妖异、邪恶的声音在白子熙的脑海中响起。
　　这就是魔物的声音！
　　“呵呵…你这该死的魔物！竟然敢跑到我们人族的领地兴风作浪，你离死不远了！我们人族的强者必将你碎尸万段！”白子熙痛苦地大骂道。
　　既然打不过，口舌之利总得逞一逞！
　　否则，这不是彻彻底底地输了嘛！
　　“哦？我在这里藏了这么久，人族的强者都没有发现，倒是被你这小小的武者境界发现了！有意思！看来，你身上必定有什么好东西啊！而且…你这血肉，貌似很好吃啊！”
　　嗜血魔爪章鱼王仿佛还“嘶溜”一声，听得白子熙一愣一愣地。
　　白子熙此刻痛苦地抱着脑袋，根本毫无还手之力。
　　神魂的刺痛比肉体的刺痛还要痛苦万分。
　　反观钱达，他正在面无表情地来到白子熙的身边，八只妖异的触手迅速击向白子熙，仿佛要将白子熙碾成肉饼。
　　轰——
　　在触手即将要打向白子熙的时候，火麟剑瞬间出现，一道火光闪现，将两只触手砍断！
　　这一连串的速度极快，钱达根本没有反应过来！
　　就连围观台上的弟子和主持台上长老们，都被这一幕给震撼了！
　　火麟剑和白子熙心念想通。
　　出现只是一瞬间的事情罢了。
　　“啊……”
　　钱达和嗜血魔爪章鱼王同时发生尖叫。
　　当然，嗜血魔爪章鱼王的声音仅限白子熙可以听到。
　　因为那是通过神魂发出的声音。
　　“臭小子，若不是那个老头将这副肉体的修为封印成武师境界，我势必要将你活活撕碎！啊啊啊…”
　　嗜血魔爪章鱼王似乎被激怒，对着白子熙无能狂怒。
　　“呵！你还想将我撕碎？你自身都难保了！”白子熙冷嘲热讽道。
　　他的思绪迅速运转，想要将这嗜血魔爪章鱼王给引诱出来。
　　看来，现在唯一的办法，就是通过战力将钱达这副肉体彻底击败。
　　神魂之力方面肯定是行不通了！
　　自己的神魂根本难以招架嗜血魔爪章鱼王的神魂。
　　毕竟，对方可是魔帝境界…
　　即便受伤了，依旧有魔皇境界！
　　而自己只是一个小小的武者境界。
　　魂力相差得千差万别！

第九十五章 既然来了，那就不要走了！
　　嗡——
　　一股极致璀璨的力量从白子熙的身体里迸发而出。
　　那是独属于体修的力量…
　　“这是…澎湃的血气，大补啊！哈哈哈哈…”
　　嗜血魔爪章鱼王大声放笑。
　　“想不到，你还有一点用处嘛！等我吞了你！我的力量定然会恢复一点！”
　　这般想着，嗜血魔爪章鱼王操纵着钱达的肉体，疯狂地靠近白子熙。
　　他身上散发的魔气，已经越来越强大。
　　只是这股魔气被遮掩住了，古心太上长老还并未发觉罢了。
　　轰——
　　钱达一脸冷漠，神情之中带着不屑和漠然，仿佛眼前的白子熙，就是他的食物一般。
　　咻——
　　钱达一个闪身，杀意盎然，整个人如同一只史前巨兽一般冲向白子熙。
　　他的身形极快，让人根本琢磨不出运动轨迹。
　　仅仅瞬息之间，钱达便来到了白子熙的身边。
　　嗡——
　　一道极致的力量以白子熙为中心，四散而出。
　　这是体修的力量。
　　龙战于野！
　　体内的力量集中爆发于身体之上。
　　轰——
　　一瞬间，白子熙便冲撞在钱达的身上。
　　砰——
　　这股力量媲美于极致天阶战技所发生的力量。
　　不论是谁都想不到，白子熙的肉身媲美于天阶灵兵。
　　这一瞬间的力量，将钱达都都整懵了。
　　准确说，是嗜血魔爪章鱼王被整懵了。
　　这还是武者所能发挥的力量吗？
　　只见钱达躺在地上，这副身体已然动弹不得。
　　“哼哼！嗜血魔爪章鱼王，现在，我们两个，到底是谁杀谁啊！”白子熙冷哼一声。
　　“啊啊啊…你别得意，要不是这具肉身太弱了，你还能打得赢本帝？”嗜血魔爪章鱼王大声嘶吼道。
　　“呵！手下败将，你只会无能嘶吼罢了！”白子熙继续挑衅道。
　　他就是要将嗜血魔爪章鱼王给引诱出来。
　　为了获得奖励，拼了！
　　只不过，这也会让自己置身于危险之中。
　　一不留神，嗜血魔爪章鱼王的力量，就会将自己给重重地击伤。
　　所以，白子熙不敢靠得太近。
　　一旦离得太近，根本没有任何反应时间。
　　“该死的！有本事等我起来再战！”嗜血魔爪章鱼王继续嘶吼。
　　“不可能！不会再给你机会了！你就等着和这具肉体一起灰飞烟灭吧！”白子熙举起手中的火麟剑，一道极致的剑光挥斩过去。
　　轰——
　　终于，在生死之间的抉择下，嗜血魔爪章鱼王还是动用了自己的魔气。
　　嗡——
　　下一刹那，钱达在所有人不可思议的目光之下，变得数十丈之高，他的触手变得巨大，整个人散发着一股邪恶至极的魔气。
　　这股魔气甚至弥漫在整个演武场之上。
　　让人看了胆战心惊！
　　“钱达！你竟然敢融合地狱魔物，背叛人族，此罪当诛！我代表人族，判处你死刑！”
　　白子熙的爆喝声响彻整个演武场。
　　随着白子熙的爆喝声响起，整个演武场掀起一阵唾弃之声。
　　地狱魔物！
　　地狱魔族！
　　自古以来就是人族的死敌！
　　居然有人敢融合地狱魔物！
　　那便是与仙武大陆的人族作对！
　　万人唾弃，罪该当诛！
　　演武场所有弟子脸色大变，神情之中，除了唾弃，便是仇恨！
　　不仅仅是弟子，主持台上的长老个个红了双眼，顷刻间爆发出凝实到了极致的杀意。
　　足足上百道杀意奔向钱达（嗜血魔爪章鱼王）！
　　“好啊！好啊！没想到在我们九峰交流会，居然出现了融合地狱魔物的修士！这一届九峰交流会，可真是让我大吃一惊啊！”古心太上长老一脸冷漠。
　　他先是回头看向了钱骏，这一个暗藏杀意的眼神，让钱骏心里咯噔一声，心中冰冷到了极致。
　　毫无疑问，哪怕这次地狱魔物和他没有关系，他也难逃其咎。
　　甚至会被撤销峰主的职位…
　　“齐天，霍尹，先将钱骏控制住，不管这次事件和他有无关系，他都难逃其咎！”
　　此刻，哪怕霍尹和钱骏是同一阵营，他都心甘情愿地控制住钱骏。
　　嗡——
　　两股力量瞬间笼罩住钱骏，让他动弹不得。
　　其实，齐天一个人都可以将钱骏制服住，更不要说旁边还有一个霍尹。
　　此刻，钱骏整个人瘫坐在地上，无力地看着这一切。
　　此番运作下来，钱峰的名声算是彻底毁了！
　　“欸……”
　　钱骏长叹一口气，整个人仿佛苍老了几十岁！
　　看到钱骏被控制住了，古心太上长老立刻一个闪身前往了演武场。
　　此刻，演武场之上，白子熙一个人面对着彻底发怒的嗜血魔爪章鱼王。
　　即便它受伤严重，依旧有着魔帝的实力。
　　“哈哈哈哈…你还想杀了本帝？找死！本帝就算是死，也要拉你陪着本帝死！”
　　说完，嗜血魔爪章鱼王魔力运转，一根触手快速地冲向白子熙，想要在古心太上长老没有反应过来之前，杀死白子熙。
　　“糟了！”
　　白子熙只能眼睁睁地看着那个丑陋无比的触手快速地冲过来，根本没有任何反抗之力。
　　两者的实力差距……太大了！
　　轰——
　　就在这千钧一发之际，一把火属性的神阶神兵横亘在自己面前，挡住了这一击。
　　砰——
　　一瞬间，嗜血魔爪章鱼王的触手被斩断了一条。
　　“啊啊啊…”嗜血魔爪章鱼王撕心裂肺地喊道。
　　有道是，十指连心。
　　这八条触手，也是根根连心。
　　“好你个地狱魔物，居然敢在我白云宗兴风作浪，真当我们人族的地盘是你想来就来，想走就走的地方吗？”古心太上长老淡漠的声音，传荡八方。
　　“白云宗？很了不起吗？要不是中了这个臭小子的诡计，我还能再隐藏个百年、千年！就算是你是武圣又如何？本帝想走，你又能奈我何？！”
　　听到古心太上长老的话，嗜血魔爪章鱼王大声放笑。
　　只不过，此刻的声音，并不是钱达的声音，而是变得尖锐刺耳，就如同噪音一般。
　　这个声音，就是原本嗜血魔爪章鱼王的声音。
　　“呵呵…你还想走？在其他地方我或许管不了你，但在我白云宗的地盘，这里可是我说了算！你既然来了，那就不要走了！”

第九十六章 你们也别想活！魔族的禁忌诅咒！
　　古心太上长老再次开口，只是简简单单的一句话，彰显了古心太上长老的无限霸气，也彰显了白云宗的无上霸气！
　　下一刹那，白云宗虚空之中泛起一阵阵法的波动，整个白云宗被一股金色元力包裹。
　　白云宗护宗阵法——万龙围剿阵！
　　“吼——”
　　阵阵龙吟响起，听得所有弟子心里一惊！
　　“哇…古心太上长老太厉害了！”
　　“我还是第一次听到龙吟声，这个声音听得我，既恐怖，又兴奋！”
　　“不行了不行了！我想学阵法了！感觉好酷啊！”
　　“呵呵…就凭你？学习阵法？你在想屁吃！阵法一道可不是什么人都可以学的，神魂之力，阵法天赋…可不是什么人都有的，你以为你是白子熙大神吗？”
　　众人议论纷纷…
　　就连白子熙也是对阵法一道越发兴奋。
　　不论如何，阵法一道，自己也要学习！
　　这个信念在白子熙心中萌发。
　　显然，阵法一道的吸引力，的确很大。
　　白云宗整个虚空都被阵法封锁，基本上任何人都出不去，外面的修士也进不来。
　　要是靠近阵法边缘，就会被阵法围剿而死。
　　那几声龙吟声，可不是什么摆设！
　　轰——
　　古心太上长老灵力运转，一股灵力波动将嗜血魔爪章鱼王给弹飞到天空之中。
　　所有弟子都知道，这是古心太上长老想把战场放置在虚空之上。
　　否则，以他们两人的修为境界，整个白云宗都会被他们破坏得破烂不堪。
　　本以为可以观摩一场世纪大战，却不曾想，根本没有办法观看得到！
　　因为，所有人的视线，都被一股朦胧的波动给影响了。
　　根本无法看到任何东西！
　　不仅仅是新晋外门弟子，就连顾长歌等老弟子也是如此。
　　虽然无法看清，但他们可以感觉到，在他们头顶的上方，古心太上长老和嗜血魔爪章鱼王开展了巅峰对决！
　　嗡——
　　虚空之上，两股力量正在对峙着。
　　这两股力量散发的波动已经超越了白云宗其他人能够承受的范围。
　　单单溢出的能量波动，就已经足够将武皇境界给弄重伤。
　　所以，哪怕是齐天、钱骏这些长老，都没有资格参加虚空之中的世纪大战。
　　虽然无法看到大战的具体情况，但朦胧之间，依稀可以感受到那些波动和招数碰撞溢散的火花。
　　嗡——
　　再一次，一股力量溢散而出。
　　这次，古心太上长老和嗜血魔爪章鱼王散发的波动几乎一半都弹射而下。
　　眼看要威压到全部的弟子。
　　“糟了！这股恐怖的波动，离我们越来越近了！若是没人阻止，弟子们恐怕要被这股波动给彻底湮灭。”
　　就在齐天、霍尹等众多长老无可奈何之际。
　　一名身穿青袍的白须老者出现在众人的视线之中。
　　只见他大手一挥，一个能量罩将所有人给笼罩起来。
　　轰——
　　那股溢散而出的波动和能量罩发生碰撞，发出“轰轰”的爆炸声。
　　除此之外，并没有任何弟子发生伤亡！
　　“见过古凌太上长老！”齐天、霍尹、钱骏等人看清来人，立刻拱手喊道。
　　“见过古凌太上长老！”众多弟子依葫芦画瓢，也跟着喊道。
　　来人正是另一个白云宗太上长老。
　　白云宗有五位太上长老——
　　玄岳太上长老，以炼丹之术闻名，白云宗顶级炼丹师，炼丹术排在青龙域第二。
　　清幽太上长老，以傀儡、符文之术闻名，白云宗顶级傀儡师、符文师，傀儡术、符文术排在青龙域第三。
　　景桦太上长老，以炼器之术闻名，白云宗顶级炼器师，炼器术排在青龙域第二。
　　古凌太上长老，以战力强悍闻名，白云宗最强战力，现如今已经武帝九重天，仅差一步就达到武仙境界。
　　古心太上长老，以剑术、阵法、炼器、丹道、药灵师闻名，属于白云宗全能长老，修为在五大太上长老最末位，只有武圣三重天。
　　古凌太上长老和古心太上长老是亲兄弟，所以古心太上长老才会往全能方面发展。
　　而这次，古凌太上长老也是收到了古心太上长老的传音，才出现在白云宗之内。
　　否则，这股波动足以将白云宗灭宗。
　　哪怕最终将嗜血魔爪章鱼王给消灭，白云宗也将不复存在。
　　“你们没事吧！”古凌太上长老淡淡地开口。
　　“回太上长老的话，我们都没事！”齐天环顾一番，然后拱手说道。
　　除了一些受到惊吓的弟子，基本没有任何弟子受伤。
　　幸亏古凌太上长老及时赶到，否则后果不堪设想。
　　现如今，在古凌太上长老的庇护之下，所有缓过来的弟子都伸长脖子，时刻关注着天上的状况。
　　可是，武圣境界的招数太复杂，远不是武者、武师、大武师、武灵境界的弟子能够看懂的。
　　不过，这种战斗可遇不可求，哪怕看不懂，他们依然可以在这场战斗之中领悟到一点新东西。
　　轰——
　　虚空之上。
　　古心太上长老和嗜血魔爪章鱼王正在激烈地战斗着。
　　“想不到，你居然有这种实力，看来，是本帝小瞧你了！真正的战斗，现在才开始，接招吧！”
　　嗜血魔爪章鱼王尖锐刺耳的声音响彻八方。
　　这道声音已经没有了之前的嚣张跋扈，不可一世，反而多了一点凝重和不甘。
　　它也注意到了下方的另一道武帝气息。
　　此刻，它特别害怕另一个武帝会突然出现在它身边，形成二打一的局面。
　　这样一来，它根本毫无胜算！
　　“我和你说过了！既然来了，那就不要走了！我也是刚刚热身而已，今日我必取你的狗命！”
　　古心太上长老的声音也响彻八方，只不过没有了之前的冷漠，而是充满了一种霸气和杀意。
　　在它向下方释放波动的那一刻起，就已经成为了一个死人，哦不，死魔！
　　轰——
　　古心太上长老再次出手，这一次，他的修为波动超过了武皇境界，真真正正地达到了武圣境界！
　　“哼！若是我死了，你们也活不了！哈哈哈哈…”
　　“到那时，你们白云宗将会受到魔族无穷无尽的追杀！”
　　“你们！将会受到我们魔族的禁忌诅咒！”
　　嗜血魔爪章鱼王邪恶、尖锐的声音响彻在每个白云宗弟子的心中！

第九十七章 魔族诅咒破除！生死战结束！
　　“嘶……”
　　听到这话，以白子熙、顾长歌为首的白云宗弟子倒吸一口凉气，莫名感到心颤。
　　被魔族无穷无尽追杀！
　　那岂不是连做什么都无法自由去做？
　　不过，白子熙倒是很快反应过来。
　　如果魔族可以随随便便出入仙武大陆，那么嗜血魔爪章鱼王为什么不能返回地狱魔界呢？
　　这或许就是一句蛊惑人心的话语。
　　果不其然，虚空之中，嗜血魔爪章鱼王叫嚣道：“哈哈哈哈…怕了吧？你们白云宗的弟子有没有莫名心慌慌？！如果你们能够劝你们的太上长老放了我，那你们就不用受到魔族的诅咒，也不会受到魔族无穷无尽的追杀。”
　　“这种一举两得，双方都有益的事情，你们应该不会拒绝吧？”
　　嗜血魔爪章鱼王的话语深入所有弟子的心灵。
　　白子熙环顾四周，显然，有些意志不坚定的弟子已经被嗜血魔爪章鱼王给蛊惑了。
　　古凌太上长老没有说话，而是静静地关注着嗜血魔爪章鱼王。
　　以他的修为，自然不会受到嗜血魔爪章鱼王的蛊惑。
　　这种低劣的手段，弹指可破！
　　只是让他没想到的是，身为武者境界的白子熙居然也没有受到蛊惑。
　　不愧是古心太上长老看中的弟子之一。
　　这等心性和神魂…确实在上上乘！
　　“太上长老！我…不想被诅咒！我想活着！自由自在地活着！”
　　十几个呼吸之后，一道怯怯的声音响起。
　　白子熙看着那个瘦弱的武徒境界的弟子，眼里没有责怪之意。
　　意志不坚定、修为弱小的弟子，确实容易被蛊惑。
　　而且这种蛊惑，很难让人拒绝！
　　谁不可渴望活着？
　　谁不渴望自由自在地活着？
　　谁愿意身受魔族诅咒，提心吊胆地活着呢？
　　古凌太上长老没有说话，而是静静等着其他弟子的发言。
　　有了那个武徒弟子的发言，整个演武场就犹如掀起一阵祈祷之风，一发不可收拾！
　　“太上长老！”
　　“太上长老，我也想…”
　　“太上长老！”
　　………
　　这些弟子大多是武徒、武者、武师境界的弟子，其中也不乏有大武师和武灵境界的弟子。
　　这让古凌太上长老眉头微微皱起。
　　“看来…以后弟子们的神魂之力，也要作为培养的方向！不然，地狱魔族在这方面渗透，一切可就控制不住了！”
　　古凌太上长老暗暗思忖道。
　　“古心！将这魔物宰了！不管这是否是蛊惑之术，若是真有魔族诅咒，我也有办法破解！”古凌太上长老思忖完之后，立刻传音给古心太上长老。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　魔族诅咒而已！
　　古凌太上长老自然可以破解。
　　诅咒之术，究其原因，只是一种秘术。
　　哪怕是巅峰时期的嗜血魔爪章鱼来了，也只是和古凌太上长老不分伯仲。
　　更不要说，现在这是身受重伤的嗜血魔爪章鱼。
　　“大哥，你真的有办法破解？！”
　　古心太上长老眼睛一亮，眨了眨眼，问道。
　　“是的！”几个呼吸之后，古凌太上长老再次传音道。
　　原本，古心太上长老就是忌惮这魔族诅咒，所以听到嗜血魔爪章鱼王的威胁时，才会停手。
　　现在，这威胁不复存在，古心太上长老自然没有后顾之忧。
　　轰——
　　古心太上双手结印，一把巨大的火属性神兵从空中落下。
　　“焰日余晖，落！”
　　突如其来的出手，将自信满满地嗜血魔爪章鱼王打得措手不及。
　　它彻底懵了！
　　喂！
　　这可是魔族诅咒！
　　可不是闹着玩的！
　　你怎么说出手就出手呢？！
　　白云宗的弟子不管了吗？
　　这一连串的问题来不及细想。
　　嗜血魔爪章鱼王就被古心太上长老的神兵轰成重伤！
　　“啊……”
　　“既然你不管不顾，那我便让你们陪我一起遭殃！轮回诅咒•灭世魔功！”
　　嗡——
　　虚空之中，一股神秘的力量彻底笼罩白云宗。
　　这就是诅咒的禁忌力量。
　　明面上，什么事情都没有发生！
　　实际上，冥冥之中，一股力量改变了修士的气运，而且身上还被魔族特有的力量锁定！
　　这就是魔族诅咒！
　　看到这一切，嗜血魔爪章鱼王才缓缓闭上眼睛，彻底死去！
　　虚空之中，它变成一只巨大的章鱼本体，而钱达…早已湮灭！
　　连尸体都不存在了！
　　想必，嗜血魔爪章鱼王这是很自信…魔族诅咒无人可破！
　　至少在这仙武大陆无人可破！
　　只可惜…它高估了自己的实力，低估了古凌太上长老的实力。
　　只见古凌太上长老双手结印，一股神魂之力溢散而出，紧接着，那股诅咒的力量被古凌太上长老彻底湮灭。
　　至此，诅咒的力量消失了。
　　所有人身上背负的神秘力量，消失了…
　　齐天、霍尹、钱骏等长老，神魂异常敏锐，发现了这一变化。
　　他们知道，这是眼前这位白云宗战神出手了！
　　所以，这股诅咒的力量消失了！
　　“多谢太上长老出手！”齐天率先拜倒！
　　“多谢太上长老出手！”听到齐天长老的话，不管是有没有弄清楚状况的弟子，尽皆拜倒！
　　“起来吧！”古凌太上长老淡淡地说道。
　　他并没有责怪那些弟子，反而是通过这一次的事件，明确了接下来的方向。
　　“齐天，霍尹，你们两个过来吧！其他人，继续准备接下来的九峰交流会，哦对了，白子熙，蓝青柠，陈元你们三个也跟我过来吧！”古凌太上长老说完，便飞到了齐峰的峰顶。
　　见状，齐天大手一挥，一股灵力笼罩着白子熙、蓝青柠和陈元三人，和霍尹一同飞向了齐峰。
　　至于钱骏，自然有其他长老看着。
　　这件事情发生之后，料定钱骏不敢反抗出逃，若是敢逃跑，指不定也会被当做魔物的傀儡！
　　甚至会被当场击毙！
　　虚空之上，古心太上长老将嗜血魔爪章鱼王的尸体焚烧殆尽。
　　钱达身上的储物戒指和那把神兵斧头被古心太上长老收了起来。
　　这可是白子熙的战利品！
　　自然不可能给钱骏拿回去。
　　至此，魔族诅咒破除，生死战结束！
　　最终，以白子熙的胜利而告终。

第九十八章 武师境界，太上峰！
　　演武场之上，在其他长老的主持下，九峰交流会开展地如火如荼…
　　而白子熙、蓝青柠和陈元则是跟随齐天长老，来到了齐峰峰顶。
　　在他们后面，古心太上长老也跟着前往。
　　不一会儿，几人便到了齐峰峰顶。
　　此刻，古凌太上长老正在等着众人。
　　“太上长老！”几人看见古凌，连忙拱手恭敬地喊道。
　　古凌太上长老挥了挥手，示意几人起来，然后语重心长地说道：“此番喊你们来，就是为了和你们探讨白云宗接下来的发展方向。”
　　“这次魔族诅咒事件，并不完全是坏事，地狱魔物的蛊惑能力并不弱，神魂弱的弟子、意志不坚定的弟子都容易成为误入魔途的修士，所以，神魂方面的发展非常重要！”
　　“我们接下来的发展和修炼，就要围绕神魂方面做文章！”
　　紧接着，古凌太上长老又将几条神魂提升方面的措施告知齐天长老和霍尹长老两人。
　　这两位峰主的影响力排在前列。
　　由齐峰和霍峰作为这次神魂提升试验的开拓者，最合适不过…
　　听到那几条可行措施，两人显得格外兴奋。
　　他们急忙告辞古凌太上长老，然后返回九峰交流会，等到交流会结束之后，便会安排弟子开始实施神魂提升的方案。
　　这几条方案归根结底就两项！
　　一是开放宗门的神魂塔！
　　二是炼制提升魂力的丹药！
　　这两项不论是哪一项，都非常耗钱，哦不，准确说是耗宗门贡献值。
　　宗门神魂塔，进入一次需要五百宗门贡献值。
　　提升神魂的神魂丹，一颗要四百贡献值。
　　要知道，做一个史诗难度的宗门任务，也才五点宗门贡献值！
　　可想而知，宗门贡献值是多么珍贵！
　　哪怕强如叶星辰，顾长歌这些天榜弟子，这么多年下来也才积累三千宗门贡献值。
　　可见，这次宗门神魂塔的开放和神魂丹的提供，是行了多大的便利！
　　齐天长老和霍尹长老离开之后，古凌太上长老看向白子熙、蓝青柠和陈元三人！
　　“你们三人就不用参加接下来的九峰交流会了。”
　　“这次经过我们五人的讨论，一个月后，准备将你们送往东土神洲的百家书院！那里才是你们年轻人的天堂！这次的随行长老，就是你们的古心太上长老。”
　　闻言，三人彻底惊了！
　　东土神洲？
　　百家书院？
　　这可是所有修士向往的天堂之地。
　　在东土神洲，不论是体修、魂修、剑修、灵修还是兽修，统统都受待见！
　　更是仙武大陆的天才汇聚地。
　　“太上长老，我们不用去玄天宗吗？那顾长歌、叶星辰师兄他们呢？！”白子熙开口询问道。
　　这句话，问到了蓝青柠和陈元的心窝子。
　　是啊！
　　怎么只有他们三人去，其他人呢？
　　“叶星辰和顾长歌是个好苗子，他们到时自然会跟我们去，至于其他弟子，他们的天赋不足，暂时不会派他们去，等他们什么时候到达武宗境界，什么时候再让他们前往东土神洲！”
　　闻言，三人点了点头。
　　在东土神洲，天赋弱小，会受到排斥。
　　要么修为高，要么天赋强，二者必须占其一。
　　不入武宗，终为蝼蚁。
　　修为不够，前往东土神洲也是大忌。
　　“好了！接下来的一个月，你们好生准备，争取都突破到武师境界。”
　　“这一个月时间，你们三人随我前往太上峰修行！”
　　白子熙、蓝青柠和陈元点了点头。
　　只见古凌太上长老心念一动，一个光罩将三人笼罩。
　　紧接着，一个闪身便将三人带到了太上峰。
　　一入太上峰，灵气就成倍地浓郁。
　　不愧是青龙域三大修炼圣地之一。
　　天成的聚灵阵法，大自然的鬼斧神工！
　　在这里，一天的修行，抵得上外界一个月的修行！
　　嗡——
　　刚一入太上峰，白子熙的瓶颈就有了些许松动。
　　“看来…是快要突破了！”白子熙一脸惊喜，暗忖道。
　　他体内的灵力就像是要往外冒。
　　身体咯咯作响，丹田也发出沉闷之声。
　　古凌太上长老和古心太上长老发现了白子熙的异样。
　　只见古心太上长老拿出一颗破境丹，让白子熙服用。
　　白子熙没有客气，服用之后，凝气静神，运转体内的灵力。
　　丹药快速地消融在白子熙体内，一刻钟之后，只听见“轰”地一声，白子熙成功突破！
　　在白子熙的感知下，白子熙的神魂空间又大了一倍！
　　“嘶……这怎么回事？”
　　白子熙彻底震惊！
　　此刻的他，感觉自己的神魂之力多了将近一倍。
　　白子熙不仅仅修为提升一个境界，神魂之力也提升了几重！
　　这种情况，前无古人，后无来者！
　　要知道，神魂之力的提升不仅需要沉淀，还需要契机。
　　像白子熙这样快速提升神魂之力的，从来就没有过。
　　感知了这些变化之后，白子熙很高兴。
　　不过他并没有说出来，哪怕是古凌太上长老也不知道白子熙有这种情况发生。
　　很快，白子熙稳固好了修为，而他们也到达了太上峰顶。
　　“今天你们先自行修行，有什么问题再来找我们，我们在前面的太上竹林修行闭关。”
　　说完，古凌太上长老和古心太上长老便离开了。
　　三人面面相觑，然后前往了各自的院子，开始了自己的修行。
　　白子熙和蓝青柠属于灵修，吸收天地灵气、服用丹药便可以提升修为。
　　而陈元是兽修，需要吸收妖兽、魔兽或者异兽的精血、兽核才能提升修为，条件苛刻许多。
　　不过他的提升速度倒是迅速很多。
　　一旦吸收了比较精纯的血脉、精血，提升的修为跨度会很大。
　　有可能一下子提升两三重！
　　甚至四五重！
　　而且，他们不需要担心修为提升这么快而带来的根基不稳的副作用。
　　因为，他们为了提升修为，需要去战斗，需要发挥自己的实力。
　　反观灵修，只要有丹药，哪怕不去战斗，也可以通过丹药把修为堆积起来。
　　这种情况，自然需要担心根基问题。
　　不过，白子熙和蓝青柠心里有数，自然不会让自己陷入那种状态。

第九十九章 游戏版本2.0，鲲鹏副本！
　　就在白子熙、蓝青柠和陈元修炼之际。
　　白云宗九峰交流会武师境界的战斗开始打响。
　　只不过，没有了白子熙等人的新兴力量加入。
　　九峰交流会总觉得缺少了一些趣味。
　　三日之后，九峰交流会完美结束。
　　这一次，毫无疑问，齐峰拿下了第一名。
　　钱峰次之，霍峰第三…
　　只不过，由于这次钱峰发生了让所有弟子没有想到的事情。
　　钱骏成为整个宗门的众矢之的。
　　毕竟，融合地狱魔物一事，已经成为钱峰的污点。
　　在宗门再三考虑之下，钱峰解散。
　　钱峰的弟子自由择峰加入。
　　大部分弟子对齐峰一派还是有点厌恶的情绪，也害怕在齐峰一派受到不公正的对待。
　　所以，他们选择加入了其他五峰。
　　自由少部分钱峰弟子看中了齐峰的潜力，加入了齐峰。
　　反观那些新晋外门弟子，超过八成的弟子愿意加入齐峰。
　　齐峰再次一跃成为白云宗的香饽饽。
　　除此之外，钱峰的峰主钱骏，毫无疑问地前往宗门禁地，面壁思过百年。
　　或许等他再次复出的时候，钱峰已经成为历史。
　　而他也成为被所有弟子遗忘的长老。
　　钱骏在经过长子被杀，次子融合地狱魔物一事之后，整个人变得苍老了许多，面色苍白，再也没有了曾经的霸气和自信。
　　这也是钱骏咎由自取，他在对孩子的教育上，根本没有下足功夫。
　　这一切的一切，都是他自己的错。
　　另一边。
　　九峰交流会之后，宗门神魂塔和神魂丹的事宜也陆陆续续落在实处。
　　经过宗主、副宗主、众多长老等宗门高层的讨论，除了齐峰和霍峰的弟子，天榜前一百的弟子也可以享受这一待遇。
　　他们旨在迅速培养出中流砥柱的弟子。
　　神魂方面的培养，更是重中之重。
　　………
　　青龙域，太上峰。
　　三日的时间，白子熙已经将修为稳固好，在浓郁的灵气之下，白子熙的战技炉火纯青，修为也越发高深。
　　除了修炼战技之外，白子熙还炼制了很多的丹药。
　　由于是古心太上长老的弟子，在资源方面，三人向来不缺。
　　甚至，蓝青柠将用不完的修炼资源给了白子熙。
　　这让很多玄幻游戏世界的修士汗颜。
　　那些争争抢抢的资源在蓝青柠看来，都不如白子熙重要。
　　白子熙自然没有“私吞”这些资源，而是将其炼制成丹药，拿给了蓝青柠。
　　第三日的夜晚，白子熙炼制完丹药之后，准备休息一会儿。
　　突然，耳边传来了游戏系统的声音。
　　【系统提示：全体游戏玩家请注意！玄幻游戏将于6小时后进行第二次版本更新！敬请期待！】
　　【系统提示：全体游戏玩家请注意！玄幻游戏将于6小时后进行第二次版本更新！敬请期待！】
　　【系统提示：全体游戏玩家请注意！玄幻游戏将于6小时后进行第二次版本更新！敬请期待！】
　　一连三句提示，顿时引起了世界频道和区域频道的轩然大波。
　　“卧槽！玄幻游戏要进行第二次游戏更新！好期待啊！（期待表情）”
　　“上一次更新了宗门板块，不知道这一次会更新什么板块！（好奇表情）”
　　“有没有可能是什么直播板块啊！（疑惑表情）”
　　“难道会是什么商会建立板块？！（疑问表情）”
　　………
　　聊天频道里，无数玄幻游戏玩家在猜测着。
　　白子熙打开聊天频道，不断滑来滑去，心里也越来越好奇。
　　今晚，注定是个不眠之夜…
　　第二日早晨六点，太上峰的东边泛起鱼肚白，光辉照亮整片大地。
　　【叮！系统提示：版本更新成功！】
　　【系统提示：仙武大陆在上古时期曾发生多次大战，空间碎裂，无数宝物、妖兽随着历史洪流消失不见。】
　　【系统提示：游戏系统拟造上古妖兽，打造九大巅峰BOSS，开启每周秘境副本，凡是在秘境副本排行榜上榜者，皆可获得不弱于天阶的战技和灵兵！】
　　【系统提示：全体游戏玩家！欢迎来到2.0游戏版本——上古现世！】
　　【系统提示：副本板块已更新，小队板块已更新，组队板块已更新！】
　　………
　　看完这一连串介绍，白子熙心中微微一惊，不弱于天阶的战技和灵兵！
　　九大巅峰BOSS！
　　这些可都是存在于仙武大陆上古时期的史书之中。
　　没想到，这次居然可以亲临其中。
　　这让白子熙有点激动不已。
　　哪怕知道这是假的，那也不亏！
　　白子熙打开个人面板。
　　光幕之中，宗门板块后面又新增了副本板块，小队板块和组队板块！
　　【副本板块：上面一共有九大巅峰BOSS的图标和入口，点击入口即可进入，这是版本更新的第一周，九大巅峰BOSS只点亮一个——鲲鹏秘境！】
　　白子熙又浏览了鲲鹏秘境的奖励：圣阶鲲鹏套装、圣阶万古鲲鹏决…
　　这些奖励并不全是上榜的奖励，有些还是击杀鲲鹏BOSS掉落的奖励。
　　不仅仅白子熙看了很期待，其他玄幻游戏玩家看了，也很期待！
　　【小队板块：小队人数最多七人，小队共同参加任务、活动、秘境，获得的奖励和高阶物品的概率+10%】
　　【组队板块：玄幻游戏玩家临时组队参与任务，秘境！击杀秘境BOSS之后，临时组队的队伍成员皆可获得奖励！】
　　这两个板块是专门为副本板块而衍生的。
　　因为进入副本秘境，需要最低五人组队，最多七人。
　　系统为游戏玩家提供了小队和临时组队两种方式。
　　显然，这很人性化！
　　白子熙打开小队板块，第一时间向蓝青柠发出小队邀请。
　　这可是药灵师大佬，充当整个队伍的治疗奶妈！
　　可不能给其他人挖走！
　　至于其他人，到时再说。
　　若是没有遇到合适的，就暂时空着。
　　几个呼吸之后，蓝青柠便同意了白子熙的入队邀请。
　　游戏系统更新的动静，肯定已经惊动了无数人，蓝青柠自然是其中一个。
　　看见蓝青柠同意，白子熙嘴角微微扬起。
　　奶妈大腿，入队成功！

第一百章 主副职业的划分，鲲鹏副本开启！
　　今天是系统版本2.0更新的第一天，鲲鹏副本刷新的时间在早上九点。
　　这也意味着，离第一个副本秘境的开启，只剩下三个小时。
　　这般想着，白子熙来到了世界聊天频道。
　　想要寻找五个队友，一起去闯鲲鹏副本秘境。
　　副本排行榜第一的奖励可是异常丰厚，而且还有鲲鹏BOSS掉落的物品，这可激起全部游戏玩家的参与性。
　　白子熙心念一动，进入世界聊天频道。
　　此刻，世界聊天频道的消息有上万条，而且每时每刻都在不断刷新着。
　　“来一来，看一看咯！武者八重队伍，缺一个灵药师奶妈治疗！”
　　“灵石公会前五名在线招队友，实力强悍！颜值在线！公会还有小哥哥、小姐姐…走过路过，不要错过！只要通关BOSS，灵石公会的名额加上你一个。”
　　“有没有缺队友的队伍！我武者七重，主职业是骑士，能抗能打，风趣幽默，绝对不拖后腿！”
　　“我的职业是剑修刺客，爆发高，速度快！希望加入一个实力强悍的队伍！”
　　………
　　白子熙看着这些消息，摇了摇头。
　　显然，白子熙的目的性很明确。
　　在进入游戏初期，每个人虽然功法相同，但所专修的方面不尽相同。
　　在仙武大陆，存在着九大尊贵职业——炼丹师、炼器师、阵法师、药灵师、傀儡师、魂师、御兽师、符文师、灵植师。
　　而游戏系统并没有分得那么细，而是笼统得分为刺客、战士、骑士（坦克）、御兽师、奶妈、法师。
　　这个职业的划分是在游戏版本2.0的才出现的。
　　显然，这是根据每个游戏玩家所选方向不同而形成的。
　　譬如，白子熙专修灵修和剑修，那么他的主职业是法师，副职业是刺客。
　　蓝青柠专修灵修和药灵师，那么她的主职业是法师，副职业是奶妈。
　　因此，白子熙的队伍，缺少一个骑士、战士和御兽师。
　　最后，其余的两个可以是刺客和奶妈，也可以是刺客和法师。
　　这都没有关系的！
　　一个队伍中，最好的配置就是两个刺客，一个法师，一个骑士，一个战士，一个御兽师，一个奶妈。
　　刺客可以是剑修、刀修，也可以是枪修。
　　白子熙浏览着世界聊天频道，想要寻找优质的队友。
　　队伍之间的实力不能相差太大，而且人品得好。
　　当然，初次合作，人品暂时分辨不出来，不过，挑选小队队员的时候，人品这个条件至关重要。
　　否则，若是有一个队友在后面搞小动作，后院起火，队伍内讧是大忌！
　　白子熙浏览的速度极快，基本上是一目十行。
　　许久，两条消息引起了他的注意。
　　一条消息是关于武者九重的御兽师，另一条是关于武者九重的骑士。
　　两个人都是当前宗门的佼佼者，但是不合群，眼光也高，一直没有找到队友。
　　白子熙果断联系了两人。
　　他们看到是白子熙主动联系他们，高兴得不得了！
　　白子熙在整个玄幻游戏玩家中都很出名，隐隐间有一种玄幻第一人的感觉。
　　联系到两人之后，白子熙继续浏览。
　　半个时辰的时间，另外三个队友也寻找完毕。
　　七人组队，四男三女。
　　队伍里的每一个玄幻游戏玩家，都是当前宗门的佼佼者。
　　队伍之中——
　　白子熙承担刺客的职业，毕竟，他的剑术，前无古人，后无来者。
　　另一个刺客是枪修，武器是银月枪，天阶灵兵，名唤燕北，他已经修炼出了枪意雏形。
　　法师是一名女子，司徒清玥，水属性天赋，修为达到武师一重。
　　战士名唤雷轩，雷属性天赋，修为达到武师二重。
　　骑士名唤万破军，大地属性天赋，修为达到武师一重。
　　御兽师名唤上官汐，召唤的契约妖兽是金刚巨猿，修为达到武师一重。
　　奶妈是蓝青柠，生命天赋者，药灵师，修为也是武师一重。
　　在白子熙的队伍之中，最差的都是武师一重。
　　雷轩甚至达到了武师二重。
　　白子熙将六人拉进队伍之中。
　　各自介绍了一番。
　　紧接着，白子熙点击副本秘境的按钮。
　　嗡——
　　七人身上出现一道亮光，然后消失不见。
　　等到七人看清眼前一切的时候，原本天南地北的七人，此刻是聚集在了一起。
　　在他们面前，一座金碧辉煌的大殿映入眼帘。
　　【系统提示：副本秘境时间未到，各位游戏玩家请在组队大殿等候！】
　　看到系统的提示，七人这才知道这是什么地方。
　　组队大殿，顾名思义，就是为各位游戏玩家提供组队的场所。
　　白子熙七人已经组队成功，自然不需要进入组队大殿。
　　七人利用这段时间相互了解一番，他们也和白子熙相互探讨修炼的事宜。
　　白子熙知无不尽，尽无不言。
　　时间转瞬即逝，很快来到了九点钟。
　　轰——
　　随着副本的开启，七人被传送到一处山林之间。
　　这是鲲鹏副本的第一层。
　　由于鲲鹏副本属于世界BOSS，参与击杀的人数数以万计，自然需要设置一些关卡大浪淘沙。
　　在这个副本之中，不限杀戮！
　　不过，被杀的修士不会死亡，而是会被传送出鲲鹏副本。
　　每个修士，一周只能进入一次副本秘境。
　　被杀死的鲲鹏巨兽，会在次月重新刷新，也就是说，要是被淘汰，无法获得副本秘境的奖励，更加不能登上副本排行榜。
　　七人传送到一处山林，沿着林间小道，通往下一层。
　　“此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财！小鬼们，前方是禁地，留下买路财，我们就放你们进去！”
　　眼看通往下一层的路口就在前方，五只黑熊挡在了前方。
　　【古蛮巨熊】
　　【模板：领主】
　　【修为：武者八重】
　　【技能：蛮熊吼，冲撞，撕裂，力量增幅】
　　【描述：鲲鹏座下战将——蛮熊王的后裔，拥有大地属性天赋，在大地之中，就是它的主场，能够自行进行力量增幅！】
　　看着五只古蛮巨熊，七人面面相觑。
　　武者八重就敢出来打劫？！
　　怎么敢的呀！

第一百零一章 不堪一击的赤羽青鸾！
　　这五只古蛮巨熊虽然修为弱小，但它散发的气势可不容小觑。
　　倘若只有武者境界，还真不一定是它们的对手。
　　可白子熙一行人是什么人物？
　　个个都是佼佼者。
　　对于古蛮巨熊的出现，他们根本不带慌的。
　　甚至根本没有放在眼里！
　　砰——
　　燕北一枪刺出，枪意涌现，一只古蛮巨熊瞬间被击飞，倒在地上，死的不能再死！
　　其他的古蛮巨熊见状，疯一般地扑过来，雷轩一道雷霆降落，剩下四只古蛮巨熊也死亡了。
　　从燕北出手到雷轩解决战斗，全程不超过一分钟。
　　【系统提示：成功击败武者八重的领主级妖兽——古蛮巨熊，获得七百下品灵石，十四点贡献值！】
　　【系统提示：成功击败武者八重的领主级妖兽——古蛮巨熊，获得七百下品灵石，十四点贡献值！】
　　【系统提示：成功击败武者八重的领主级妖兽——古蛮巨熊，获得七百下品灵石，十四点贡献值！】
　　接连三道提示音，让七人欣喜不已。
　　下品灵石七人都不缺。
　　但贡献值是个好东西啊！
　　解决完古蛮巨熊之后，七人成功踏入下一层。
　　第二层的妖兽要比古蛮巨熊还强一点。
　　路边随随便便的妖兽，都达到了武者九重巅峰。
　　【石斑虎】
　　【模板：精英】
　　【修为：武者九重巅峰】
　　【技能：撕咬，扑击，力量强化】
　　【描述：鲲鹏秘境的精英妖兽，拥有力量属性天赋，喜欢群居，往往都是成群结队出动】
　　………
　　【赤焰兽】
　　【模板：领主】
　　【修为：武师一重】
　　【技能：喷射火焰，御火，吞噬火焰】
　　【描述：鲲鹏秘境之中的领主级妖兽，喜好火焰，能够御火，拥有火属性天赋，火焰便是赤焰兽最为倚仗的利器】
　　………
　　白子熙一行人在第二层发现了这些妖兽，当然，不止这些！
　　他们也没有丝毫犹豫，为了赶时间，七人迅速出手，发动自己的战技。
　　轰——
　　第二层的妖兽瞬间被清理完毕，有的被枪刺死，有的被火烧死，有的被雷霆轰死…
　　死相千奇百怪！
　　这一切都是白子熙一行人做出的。
　　不出五分钟，白子熙一行人便来到了第三层。
　　他们寻找了许久，都没有发现任何的妖兽，就在全部人疑惑之际，一声巨大的吼叫将七人拉回现实。
　　“吼——”
　　一双巨大的翅膀遮天蔽日，全身火红色羽毛，眼睛犀利凶狠，在虚空之中俯视着白子熙一行人。
　　这赫然是一只红色的巨鸟。
　　【赤羽青鸾】
　　【模板：精英BOSS】
　　【修为：武师八重】
　　【技能：落焰、青鸾凤舞击】
　　【描述：鲲鹏座下的第八战将，由于在大战中疏忽大意，被鲲鹏放逐到秘境之中看守宝藏。ps：由于玄幻游戏玩家实力在武者到武师境界，赤羽青鸾的修为境界也在武师境界】
　　看着赤羽青鸾的修为，几人心里一惊。
　　讲真的，几人还没有真正面对过武师八重的对手。
　　更何况这还是鲲鹏座下的战将。
　　哪怕只是一个冒牌货。
　　按照游戏系统的尿性，想来这赤羽青鸾也不好对付。
　　这般想着，白子熙一行人神情严肃，缓缓地靠近赤羽青鸾。
　　“吼——”
　　或许是感受到了七人的逼近，赤羽青鸾在虚空之中再次大叫一声，目光的凶狠毫不掩饰，然后俯冲而下。
　　“快散开！”白子熙召唤出火麟剑，火焰道场笼罩整片地方。
　　赤羽青鸾冲进火焰道场，然后长大嘴巴，仅仅瞬息之间，火焰道场破灭。
　　“啊这……”白子熙懵了。
　　我靠！
　　好歹这也是神剑的火焰啊！
　　这说没就没了，一点也不给面子啊！
　　吸收完火焰的赤羽青鸾口吐人言：“区区武师境界也敢强闯秘境，找死！”
　　话音落下，赤羽青鸾张开翅膀，一道飓风引动，冲向众人。
　　这翅膀何其巨大，引动的飓风定然不弱。
　　白子熙一行人不敢硬刚。
　　纷纷运转灵力，抵抗飓风。
　　“连我随随便便的一击都抵挡不住，真是不知死活！”赤羽青鸾嘴角微微上扬，一股不屑之意溢于言表。
　　“哼！没想到，现在连畜牲也在教训我们，兄弟们！你们能忍吗？”
　　“不能！！！”
　　七人怒目而视。
　　好歹他们也是玄幻游戏玩家的佼佼者。
　　居然被一个畜牲教训？
　　这能咽下这口气？
　　轰——
　　咻——
　　七人再次召唤出最强战技。
　　轰向赤羽青鸾。
　　本以为几人的实力不会那么强，可是赤羽青鸾想错了。
　　嗡——
　　感受着那几道战技的气息，赤羽青鸾脸色大变，一股威胁到自身的力量让它浑身颤抖。
　　它再次运转力量，不再像之前那般粗心大意。
　　赤羽青鸾法力汹涌而出，一道道火焰出现在它的翅膀之上。
　　这一招，赫然是它的神通——落焰！
　　不得不说，这一招的火属性气息浓烈，哪怕是白子熙的异火都暂时无法发挥出这么强大的力量。
　　当然，这只是暂时罢了！
　　毕竟，白子熙的修为只有武师一重而已！
　　轰——
　　一道道火焰喷射而出，这让白子熙一脸无语。
　　好家伙！
　　就这？
　　这火属性的招数就是这样发挥的吗？
　　也不知道它的青鸾凤舞击是怎样使用的！
　　白子熙没有多想，他和其他六位一起，发挥出自己的战技！
　　七道战技同时发出，一瞬间便将赤羽青鸾的落焰给破灭！
　　轰——
　　赤羽青鸾被打成重伤。
　　白子熙和燕北没有多想，一道剑意和一道枪意发动。
　　下一秒，赤羽青鸾身首异处，死的不能再死了！
　　【系统提示：成功击败武师八重的精英BOSS——赤羽青鸾，获得700点贡献值，青鸾袖剑*7】
　　【铁质宝箱：精英BOSS被击杀后掉落的战利品宝箱，里面有意想不到的宝物，也有可能释放出一个强大妖兽，请谨慎开启】
　　白子熙一行人看着提示，心里有点犹豫不决。
　　运气好是宝物。
　　运气不好是妖兽，这就有可能凉凉！
　　为了保险起见，七人还是先恢复一下状态再说！
　　不然要是释放一个强大妖兽，七人指不定就被团灭了！

第一百零二章 巨兽鲲鹏！
　　这般想着，白子熙一行人赶忙拿出恢复灵力的丹药吞服下去。
　　嗡——
　　一股浓郁的药力弥漫整个第三层。
　　蓝青柠是药灵师，专门治疗用的。
　　七人没有受伤，只是灵力消耗过高而已。
　　很快，七人恢复完毕。
　　不论是体力还是灵力，此刻都是满的。
　　“白公子，打开这个铁质宝箱吧！”
　　六人期待地看着眼前的宝箱。
　　白子熙点了点头，灵力运转，慢慢地打开宝箱。
　　【叮！系统提示：你打开了铁质宝箱，获得了赤羽青鸾的本源神通——逆乱指！】
　　七人看到这个神通战技，惊讶地说不出话！
　　本源神通！
　　这个神通的等级要远高于极品神通。
　　要知道，哪怕是神通也分等级——
　　下品神通，中品神通，上品神通，极品神通，绝世神通，本源神通，混沌神通！
　　混沌神通只存在于传说之中。
　　至少，在现阶段的仙武大陆还未曾出现。
　　更不要说玄幻游戏玩家不知道，就算是武帝境界的原住民修士都不一定知道。
　　这一份战技可以拷贝成七份。
　　所以，暂时放在白子熙身上保管。
　　现如今，第三层的赤羽青鸾解决了。
　　那么接下来面对的，就是最终的秘境BOSS——鲲鹏！
　　众人互相看了看对方，一步踏入第四层。
　　嗡——
　　一道亮光骤起，七人出现在了另一处空间。
　　这便是秘境的第四层！
　　“咦，有人！”蓝青柠指着前方说道。
　　众人循声望去，果然看见了几队人马。
　　这也不奇怪，毕竟鲲鹏BOSS属于世界BOSS，只要秘境副本的开放时间到了，便可以进入副本之中。
　　“他们应该也是来和我们抢BOSS的！”
　　“自信点，把应该两个字去掉！”
　　“这么多人，就一个世界BOSS，到时怎么分啊！”
　　“不知道，按照蓝星网游的尿性，只有最后击杀的队伍才能拿大头，其他人只能拿击杀参与奖！这其中的差距，可不是一星半点！”
　　“不管了！我们伺机而动，尽量拿到最后的击杀！不然，总感觉血亏！”
　　七人议论纷纷，队伍之间已经达成一致意见。
　　保留实力，抢夺最后的击杀！
　　不仅仅是白子熙的队伍，其他队伍也是这般想法。
　　就在白子熙一行人静静等待之际，前方的队伍乱作一团！
　　“让开让开！没有看见我们影门公会来了吗？”
　　“不长眼的废物，去死好了！”
　　紧接着，一顿暴打的声音传出。
　　白子熙眉头微皱，暗想这也太霸道了。
　　这时，来自东土神洲的司徒清玥开口说道：“影门公会是来自东土神洲的公会势力，在东土神洲可以说是排名第一，他们的会长在玄天剑宗乃是亲传弟子，天赋极高！甚至让人一度怀疑他不是玄幻游戏玩家。”
　　“所以，影门公会极为霸道，凡是违背他们的修士和势力，都会遭受公会的联合围剿。一般人都不敢惹他们！”
　　白子熙听到司徒清玥的话，心里也留了一个心眼。
　　东土神洲，一个月之后，他也要去！
　　这不免得和他们打交道。
　　不过，这倒不是怕他们，自己拥有系统，怎么可能会怕？
　　只是不想惹一身骚罢了。
　　不过，一想到这次的鲲鹏秘境BOSS，看来，这次必须和他们打交道。
　　而且，还是在他们手里将秘境BOSS给抢了。
　　不知道他们到时会不会疯啊！
　　如此想着，白子熙摇了摇头。
　　就在这时，系统一道提示音再次响起。
　　【系统提示：各位玩家请注意，鲲鹏BOSS八大战将已被全部击败，鲲鹏BOSS的全属性降低10%，并于十分钟之后提前开启BOSS对决，请各位游戏玩家做好准备】
　　听到系统提示的声音，众人议论纷纷。
　　“卧槽！提前了？那岂不是…只有我们这些人打斗？”
　　“没事，我们这里的人有很多，而且鲲鹏BOSS的全属性降低了10%，我们应该打的过！再说了，人越少，我们获得BOSS宝箱的几率就越大！”
　　“别高兴的太早，巅峰BOSS的水平肯定没有我们想象得那么容易！总之，我们做好准备再说！”
　　按照之前的系统提示，第四层的鲲鹏BOSS应该是在秘境开启之后的第三个小时出现。
　　可是现在，它的八大战将全部被击败，鲲鹏BOSS直接提前出现，这就导致队伍人手不够。
　　而且，决战BOSS绝对是一件艰辛的事情！
　　攻坚战！
　　持久战！
　　绝对打得有来有回，而不是像之前的妖兽一般。
　　时间流逝得越来越快。
　　众人对队伍之外的玄幻游戏玩家也越加防范。
　　虽然这场BOSS战最后会根据队伍的重伤害量来计算额外奖励，可是，拿下巅峰BOSS最后一击的队伍，才可以得到最为丰厚的奖励。
　　额外奖励相比于这个奖励，可以说是微不足道。
　　两者根本不能同日而语。
　　转眼间，又过去了三分钟。
　　“吼——”
　　第四层的东边出现一声巨吼！
　　虚空之中，出现一只遮蔽天日的鲲鹏。
　　鲲鹏居高临下，俯视众人，眼中浮现一抹人族特有的嘲讽意味。
　　【鲲鹏】
　　【模板：巅峰BOSS】
　　【修为：大武师一重】
　　【描述：仙武大陆传说中的守护神，可吞天，遮日，移海，搬山，实力恐怖，模样吓人，体型巨大（ps:1、仙武大陆传说中的鲲鹏拥有着不弱于武帝的修为境界，鲲鹏秘境之中的鲲鹏只是简化版。2、鲲鹏秘境之中的意志与传说中并不是一致，请勿将秘境之中的鲲鹏和传说的鲲鹏作任何比较。）】
　　看着鲲鹏的介绍，看着它的样子。
　　这体型…
　　你说这是简化版？
　　我信你个鬼！
　　鲲鹏的怒吼足足持续十几个呼吸，让人震耳欲聋，心情烦躁。
　　这吼叫…完完全全是噪音。
　　“渺小的人族，擅闯禁地者，死！”
　　鲲鹏怒吼完之后，一道咆哮声响起。
　　伴随着它的咆哮声，遮天蔽日的身影消失在了所有人的视线之中。

第一百零三章 击杀鲲鹏BOSS（一）
　　“卧槽！什么鬼？鲲鹏怎么不见了！”
　　“不是吧！不是吧！巅峰BOSS居然要这样和我们开玩笑？！”
　　“我丢！大家小心一点，鲲鹏再次出现必有伤亡！”
　　“不管怎么说，大家还是分散一点，不然BOSS一击我们全部要玩完！”
　　………
　　众人议论纷纷，全部都分散站位。
　　显然，这次的鲲鹏BOSS有点东西！
　　不像之前的妖兽那般容易对付。
　　而且，有眼尖的修士看到了鲲鹏BOSS的血量。
　　足足有1200万的血量。
　　这让众人不由得大吃一惊！
　　由于是世界BOSS，所以才会有血量的显示。
　　不需要探查。
　　这是游戏系统自带的。
　　鲲鹏BOSS会自动显示血量。
　　血条就在鲲鹏BOSS的上方。
　　【系统提示：鲲鹏BOSS已从虚空下来，副本战斗正式开始，请各位游戏玩家做好准备！】
　　【系统提示：鲲鹏BOSS已从虚空下来，副本战斗正式开始，请各位游戏玩家做好准备！】
　　【系统提示：鲲鹏BOSS已从虚空下来，副本战斗正式开始，请各位游戏玩家做好准备！】
　　三句提示音响起，所有玄幻游戏玩家心中顿时紧张起来。
　　这次的BOSS是根据每个队伍的伤害量来计算奖励。
　　每个队伍也会根据个人的贡献量来平均分配奖励。
　　换言之，系统会自动分配好。
　　不存在队伍自动分配。
　　毕竟，不患寡而患不均。
　　“渺小的人族，毁灭吧！”
　　轰隆隆——
　　伴随着一道吼叫，鲲鹏巨大的身形从虚空落下，将部分玄幻游戏玩家直接给压死了。
　　“啊……”
　　一道道惨叫声从鲲鹏BOSS的底下传出，紧接着，数百道流光向虚空中飞去。
　　这些玄幻游戏玩家，淘汰！
　　“卧槽！好恶心！我TM居然被压死了！”
　　“好憋屈的死法啊！无语了！”
　　“我靠！这次的BOSS屁都没有瓜分到，白来了！”
　　………
　　世界聊天频道中，涌现出无数的骂声。
　　副本内。
　　无数玄幻游戏玩家看到鲲鹏的体型，都不由得倒吸一口凉气。
　　之前在虚空中看到它的时候，心里已经做好了准备。
　　可它现在真的下来，彻底破防了！
　　这体型真不是一般大！
　　这TM有十只哥斯拉加在一起那么大了。
　　白子熙一行人咽了咽口水，急忙躲在一边去。
　　“我们静观其变！先让他们上！”
　　白子熙一锤定音道。
　　就在白子熙一行人躲在一边的时候，不知道是谁喊了一句：“不管了！兄弟们，杀啊！这可是按照伤害量来分配奖励的！”
　　这句话瞬间喊醒还在发愣的众人。
　　是啊！
　　这可是按照伤害量来分配奖励的！
　　你躲在一旁还想要奖励？
　　想屁吃呢！
　　咻——
　　轰——
　　嗡——
　　锵——
　　无数道战技、刀光、剑光轰向鲲鹏BOSS。
　　一道道伤害在鲲鹏BOSS身上浮现，可是却犹如挠痒痒一般。
　　微乎其微！
　　由于这个是世界BOSS，不仅连BOSS的血量可以看见，战技、刀光、剑光的伤害数值也可以看见。
　　鲲鹏BOSS身上出现一道道白色的数值，偶尔出现红色的暴击数值，可是连一点皮毛都破不开。
　　其实，这也是正常的，毕竟，这是仙武大陆第一个世界BOSS，还是大武师境界，皮糙肉厚可以理解。
　　除了灵修（法师）的攻击铺天盖地，那些战士、骑士和刺客此刻也在鲲鹏BOSS的身下疯狂地释放战技。
　　剑光、刀光虽然可以远程攻击，但是消耗意念和魂力啊！
　　释放一两次还可以，释放得多了，吃不消啊！
　　这般想着，那些刺客、战士和骑士只能抄着手中的家伙事，近身释放战技。
　　不过，他们也只能打出几十点的伤害罢了。
　　要知道，这还是鲲鹏BOSS全属性被削弱的情况下。
　　否则，以他们的攻击，指不定会出现个位数。
　　大半个时辰过去了！
　　鲲鹏BOSS的血量才堪堪扣除百分之十。
　　玄幻游戏玩家的第一轮攻击，才对鲲鹏BOSS造成这样的伤害。
　　反观鲲鹏BOSS，一个怒吼，一个拍击，几百个、几千个玄幻游戏玩家就没了。
　　幸好，陆陆续续又来了无数的玄幻游戏玩家。
　　正所谓，杀了我，还有无数个这样的我！
　　哪怕是车轮战，哪怕是群殴，也可以将这个鲲鹏BOSS给解决。
　　只是时间问题罢了！
　　“吼——”
　　鲲鹏BOSS再一次反击，将数千名的玄幻游戏玩家给解决。
　　伴随着一声惨叫，数千道流光再次飞向虚空之中。
　　凡是在被吼的那片区域，无一幸免！
　　哪怕是皮糙肉厚的体修也一样！
　　吼完之后，鲲鹏BOSS的尾巴又朝着玄幻游戏玩家横扫一番。
　　巨大的尾巴拍打过来，瞬间又将上千名的玄幻游戏玩家给打成一道白光。
　　霎时间，人群一阵躁动。
　　“卧槽！这是什么鬼伤害啊！”
　　“皮糙肉厚就算了！伤害还这么高，一击就被秒了！这算什么？！”
　　“不管了！秒就秒呗，又不会死，不要怕！趁活着，赶紧输出，这样拿到的奖励才多。”
　　………
　　在这番话的推动下，无数玄幻游戏玩家无所畏惧、前仆后继地朝着鲲鹏BOSS而去。
　　人海战术！
　　耗死它！
　　不过，虽然鲲鹏BOSS的伤害高，但是它的体型太大，每次释放动作又慢，时间又久！
　　速度快一点的玄幻游戏玩家，甚至可以躲过它的攻击。
　　时间转眼又过去半个时辰。
　　鲲鹏BOSS的血量下降到了百分之八十！
　　玄幻游戏玩家的伤害虽然不痛不痒，但胜在积少成多，这让鲲鹏BOSS的血量以极为缓慢的速度下降着。
　　当然，除了这个原因，还有一个最重要的原因便是——
　　玄幻游戏玩家并非同时向鲲鹏BOSS攻击，鲲鹏BOSS的体型虽然大，但是能攻击到它的位置有限，而每个玄幻游戏玩家又不能重叠，所以，这就导致可以攻击到鲲鹏BOSS的玄幻游戏玩家就那么多！

第一百零四章 击杀鲲鹏BOSS（二）
　　毕竟，只有鲲鹏BOSS周围500米左右的玄幻游戏玩家才能攻击到，超过这有效射程，哪怕是灵修（法师）也无法攻击到。
　　所以，这看起来是几十亿的玄幻游戏玩家，实际上就只有数十万的玄幻游戏玩家参战。
　　只有等鲲鹏BOSS附近的玄幻游戏玩家挂了，外围的玄幻游戏玩家才能挤进去。
　　要是所有玄幻游戏玩家可以同时攻击，哪怕一人只贡献一点伤害，鲲鹏BOSS也会被瞬间拿下。
　　哪怕是其他七大BOSS也一样。
　　毫无例外！
　　因此，这样算下来，这是一轮一轮地耗血量罢了。
　　躲在一边的白子熙一行人，密切地关注着鲲鹏BOSS的血量。
　　不过，按照这种速度，估摸着还有几个小时。
　　其实，不止白子熙一行人躲着，以影门公会为首的公会组织也躲在一旁，以逸待劳！
　　想要拿鲲鹏BOSS最后一击的玄幻游戏玩家大有人在。
　　不止白子熙，几乎所有玩过蓝星网游的玄幻游戏玩家都知道。
　　只是，一些玄幻游戏玩家没有加入公会，自知拿不到最后一击，只能混一个BOSS的参与奖，得到一些奖励罢了。
　　不然，哪个玄幻游戏玩家愿意当炮灰呢？
　　一些人虽然知道自己是炮灰，但也没有办法。
　　毕竟，一个人根本无法和一个队伍，一个公会抗衡。
　　只能做好自己罢了。
　　根据游戏系统的介绍，鲲鹏BOSS在降到只有百分之十的血量时，百分之百会发生变异，不论是攻击、防御还是爆发，都不止提升一个档次，战斗力十分恐怖！
　　只不过，BOSS变异时间结束之后，会陷入虚弱状态。
　　到那时，出手才是最佳时刻。
　　白子熙和那些公会的玄幻游戏玩家也是想着在这段时间出手，抢夺BOSS的首杀！
　　第四层，依旧有无数玄幻游戏玩家涌进来。
　　不仅仅有散修玩家，还有很多的公会玩家。
　　影门公会——东土神洲最大的玩家公会！
　　暴风公会——麒麟域最大的玩家公会！
　　王者公会——白虎域最大的玩家公会！
　　御天公会——玄武域最大的玩家公会！
　　听雨轩公会——西天佛土最大的玩家公会！
　　………
　　世界聊天频道中，公认的最强大的五个公会，此时都来到了第四层。
　　他们也想白子熙一般，躲在第四层的某个地方，静等最佳时机出手罢了。
　　第四层西边的一处小山丘上，这里是视野最开阔的地方，BOSS的战况一览无遗，在这里，近万名玩家潜伏于此，目光死死地盯着鲲鹏BOSS，哪怕知道还要几个小时才会将BOSS打完，他们依然不敢松懈。
　　公会之中，会长的命令大于天！
　　在这处小山丘后面，影门公会的玩家就躲在这里！
　　“会长，你先休息一会，有他们盯着呢！你养精蓄锐就好！”
　　“嗯…怎么样？！鲲鹏BOSS的战况如何？有没有看到其他公会的成员？特别是暴风、王者、御天、听雨轩这几个公会的成员！”
　　“会长，说实话，我们还未曾看到这几个公会的成员，他们可能在某个地方猫着，也有可能在另一边打着鲲鹏BOSS，至于鲲鹏BOSS的血量，基本上半个时辰才能打掉百分之十的血量，只能说…不容乐观！不过，胜在人多，人海战术在这里还是奏效！”
　　闻言，景轩（影门公会会长）眉头紧皱，心里不知道在想着什么。
　　他顿了顿，对着身边的手下说道：“想来这群人也是一如我们这般机智，不管他们了！总不至于现在去找他们决战！这样得不偿失！他们的公会没有我们人多，也没有我们人强！这倒不怕！”
　　“是，会长，不过，这BOSS是根据伤害量来分配奖励的，我们要不要去刷一刷伤害量？要不然，我们派一部分人先杀过去？”
　　“杀个屁！”景轩拍了拍手下的脑袋，怒骂道：“你跟了我这么久，脑袋怎么还是这么不灵光？BOSS参与奖哪有首杀奖重要？”
　　“可是…首杀奖就您一个人的，我们这些兄弟…”
　　听到这里，景轩自然明白他想说什么，笑骂道：“蠢货！我怎么可能会独吞这些奖励啊！放心，我拿了首杀奖自然会分一点给弟兄们的，这不需要你操心，你只需要服从我的命令即可！”
　　“是，老大！会长英明！”
　　另一边，其他的四大公会也是发生着相同的一幕。
　　他们还未曾抢夺，就想好了怎么将首杀奖分发下去，着实可笑！
　　………
　　战场之中。
　　鲲鹏BOSS的血量再次下降了百分之十。
　　淘汰的人数高达上千万！
　　甚至即将上亿！
　　每个人都攻击了鲲鹏BOSS一点点，想来参与奖也不会高到哪里去。
　　轰——
　　鲲鹏BOSS再次发动攻击，死伤无数。
　　第四层的草木全部被鲲鹏BOSS摧毁，它脚下的大地一片狼藉。
　　幸好在这里死亡不会留下尸体，否则早已经堆积如山！
　　这一轮攻击完之后，鲲鹏BOSS再度腾空而起，消失不见！
　　【系统提示：鲲鹏BOSS即将释放必杀技，请各位游戏玩家做好抵挡准备】
　　【系统提示：鲲鹏BOSS即将释放必杀技，请各位游戏玩家做好抵挡准备】
　　【系统提示：鲲鹏BOSS即将释放必杀技，请各位游戏玩家做好抵挡准备】
　　一连三句提醒，所有玄幻游戏玩家一哄而散。
　　好家伙！
　　这也太恐怖了！
　　居然还有必杀技？
　　这一拍击、一怒吼都承受不住了。
　　必杀技什么的…伤害溢出严重了吧！
　　只见地面出现一个个红色的光圈，按照蓝星网游经验，这红色的光圈，应该就是攻击的范围。
　　在这光圈之中，定然会受到严重伤害！
　　不多说，碰到必死！
　　“快躲开这红色光圈！快走！”
　　“千万不要靠近，最好捂住耳朵！”
　　………
　　有人不断提醒着。
　　对于他们来说，能救一个是一个，不听的死了也没办法！

第一百零五章 击杀鲲鹏BOSS（三）
　　轰——
　　霎时间，红色光圈之内，一道恐怖的能量波动轰出。
　　地面沙石激扬，尘土飞扬，光圈之内的玄幻游戏玩家瞬间化成一道白光，消失在了第四层。
　　“卧槽卧槽！这光圈也太可怕了吧！”
　　“不是光圈可怕，而是鲲鹏BOSS太可怕了，这个光圈就是鲲鹏BOSS的必杀技范围！谁要是在这里面，必死！”
　　“不好！快看，这个光圈又变化了，而且越来越多了！快走！”
　　众人循声望去，只见地面之上出现了无数的红色光圈。
　　若是说之前只有几个大光圈的话，现在起码有上百个、上千个小光圈。
　　密密麻麻…
　　让人鸡皮疙瘩都起来了！
　　若是密集恐惧症的患者在这里，恐怕要疯掉了。
　　玄幻游戏玩家见状，撒腿就跑！
　　全部人都朝着安全的地方跑去。
　　可是，这次的光圈不仅多，攻击的速度也更加快。
　　轰——
　　爆炸声接连响起。
　　起码上千万的玄幻游戏玩家在这一轮化为白光。
　　那些连鲲鹏BOSS都没有见到、攻击到的玄幻游戏玩家，脸色难看！
　　这一次，他们算是白来了！
　　伤害量没有刷到，连世界BOSS的参与奖都没有。
　　血亏！
　　这一次的密集攻击，让五大公会的玄幻游戏玩家也损失不少。
　　白子熙一行人虽然没有事，但是也是一阵后怕。
　　鲲鹏BOSS在进行完这一轮的攻击之后，再次出现在众人面前。
　　【系统提示：鲲鹏BOSS的必杀技释放结束，陷入虚弱期，全属性下降百分之五，请各位游戏玩家把握机会】
　　【系统提示：鲲鹏BOSS的必杀技释放结束，陷入虚弱期，全属性下降百分之五，请各位游戏玩家把握机会】
　　【系统提示：鲲鹏BOSS的必杀技释放结束，陷入虚弱期，全属性下降百分之五，请各位游戏玩家把握机会】
　　提示音结束，玄幻游戏玩家沸腾了！
　　“我靠！终于结束了这一轮的攻击！大家赶紧攻击，揍它丫的！”
　　“趁着这一轮它的虚弱期，我们抓紧时间！”
　　玄幻游戏玩家仿佛打了鸡血一般。
　　战斗激烈地进行了大半个时辰。
　　鲲鹏BOSS的血量迅速下降到了百分之五十左右。
　　再接着百分之四十、百分之三十、百分之二十…
　　而玄幻游戏玩家由一开始的几十亿人，淘汰了将近一半。
　　这里有极多的玄幻游戏玩家根本就没有伤害到鲲鹏BOSS就被淘汰了。
　　没办法！
　　第一个世界BOSS。
　　总有人吃不到肉！
　　若是等第二个世界BOSS，第三个世界BOSS，甚至第八个世界BOSS出现，几十亿的玄幻游戏玩家会分散到各个世界BOSS的地图。
　　不存在现在这种情况…毕竟，每次BOSS刷新，只有一次进入世界BOSS的机会。
　　不会所有人都去打最强的那个世界BOSS。
　　鲲鹏BOSS只剩下百分之二十的血量时。
　　它再次消失。
　　轰——
　　紧接着，那个恐怖的光圈再次降临。
　　这一次，所有玄幻游戏玩家都变得聪明，时刻准备逃跑。
　　一刻钟的时间，鲲鹏BOSS这一轮的攻击结束。
　　该轮到玄幻游戏玩家动手了！
　　大半个时辰过去…
　　鲲鹏BOSS的血量下降到了百分之十。
　　嗡——
　　只见鲲鹏BOSS周身散发红色光芒。
　　【系统提示：由于鲲鹏BOSS的血量下降到了百分之十，鲲鹏BOSS发生变异，全属性增加百分之百，攻击范围扩大一倍，时间持续半个小时，请各位游戏玩家做好准备】
　　【系统提示：由于鲲鹏BOSS的血量下降到了百分之十，鲲鹏BOSS发生变异，全属性增加百分之百，攻击范围扩大一倍，时间持续半个小时，请各位游戏玩家做好准备】
　　【系统提示：由于鲲鹏BOSS的血量下降到了百分之十，鲲鹏BOSS发生变异，全属性增加百分之百，攻击范围扩大一倍，时间持续半个小时，请各位游戏玩家做好准备】
　　接连三道提示音，众人直接吓傻了。
　　百分之百的全属性提升！
　　攻击范围扩大一倍！
　　时间持续半个小时！
　　这不是要所有人的老命吗？
　　玩呢？！
　　“大家还是保命要紧，先捱过这半个小时，至于是否攻击鲲鹏BOSS，大家量力而行。”
　　“大家小心一点！不要懈怠！”
　　白子熙脸色难看，毫无疑问，这半个小时，恐怕死伤无数！
　　指不定一半的玄幻游戏玩家都要被淘汰！
　　这般想着，白子熙正色道：“这是恢复灵力的丹药！大家赶紧服用！”
　　说完，白子熙将丹药分给六人。
　　除了让他们撑过这半个小时，更重要的是，鲲鹏BOSS的血量已经下降到了百分之十，接下来的BOSS争夺战才是真真正正的重头戏。
　　到那时，无数公会的成员都会跳出来。
　　指不定还会攻击散人玩家。
　　他们作为一个队伍，自然是共同面对敌人！
　　狂暴的鲲鹏BOSS消失在众人面前。
　　大家都知道，这是暴风雨前的宁静。
　　没有一个人敢粗心大意。
　　来到这种时候，自然都是有一颗拿下最后一击的心。
　　“呼……”
　　无数人静静等待着，此刻的第四层异常安静，落针可闻，甚至都可以听到身边人的呼吸声。
　　【滴滴滴…】
　　所有人面前出现一道声音，紧接着，地面开始震动。
　　砰——
　　无数变异狂暴的妖兽破土而出。
　　除此之外，鲲鹏BOSS依然没有现身。
　　“杀！！！”
　　不知是谁吼了一声，所有玄幻游戏玩家提刀就杀！
　　将面前的狂暴妖兽全部杀死！
　　轰——
　　咻——
　　嗡——
　　一道道灵力和战技在空中划出一道靓丽的风景线。
　　五颜六色，光彩夺目！
　　很快，第一波狂暴妖兽被解决。
　　正当众人还以为有第二波狂暴妖兽的时候，鲲鹏BOSS一道能量冲击波从东方的虚空喷出。
　　由东方缓缓向西方转去，速度之快，令人咋舌。
　　许多修为低的玄幻游戏玩家根本没有反应过来，就结束了这一次的世界BOSS之旅。

第一百零六章 击杀鲲鹏BOSS（四）
　　“快跑，快跑！！！”
　　随着玄幻游戏玩家的一声咆哮。
　　一道道灵力运转，各种各样的身法各显神通。
　　逃跑的速度极快。
　　那些大势力的玄幻游戏玩家，拥有着极好的身法。
　　修为高的玄幻游戏玩家，灵力浑厚，跑的速度快。
　　所以，只剩下那些修为弱小的散人玩家留在鲲鹏BOSS的大招之内，瞬间化作一道白光。
　　仅仅一招，死亡的数量又过千万！
　　白子熙一行人和五大公会的玩家身法好，修为高，自然全部躲过一劫。
　　很快，时间就这样过去了半个小时。
　　留在第四层的玄幻游戏玩家不到一个亿。
　　在这变异狂暴的状态下，鲲鹏BOSS的攻击速度增加一倍，攻击范围扩大一倍。
　　这就造成玄幻游戏玩家的数量以肉眼可见的速度下降。
　　亦或者说，光速下降。
　　眨眼之间，千万人就被鲲鹏BOSS给淘汰出局！
　　不过，这对于白子熙和五大公会的玄幻游戏玩家来说，最好不过了！
　　这样还不用他们出手，将那些散人玩家淘汰。
　　省得他们损兵折将…
　　在这样的情况下，半个小时之内，只剩下不到一个亿的玄幻游戏玩家。
　　【系统提示：鲲鹏BOSS变异狂暴时间结束，陷入极度虚弱的状态，各位游戏玩家做好准备，以最快的速度将鲲鹏BOSS击杀，否则，恢复后的鲲鹏BOSS全属性将增加百分之五十，倒计时：50：00】
　　【系统提示：鲲鹏BOSS变异狂暴时间结束，陷入极度虚弱的状态，各位游戏玩家做好准备，以最快的速度将鲲鹏BOSS击杀，否则，恢复后的鲲鹏BOSS全属性将增加百分之五十，倒计时：50：00】
　　【系统提示：鲲鹏BOSS变异狂暴时间结束，陷入极度虚弱的状态，各位游戏玩家做好准备，以最快的速度将鲲鹏BOSS击杀，否则，恢复后的鲲鹏BOSS全属性将增加百分之五十，倒计时：50：00】
　　看到系统提示音，众人高兴地欢呼！
　　这就叫苦尽甘来！
　　可是，让所有玄幻游戏玩家没想到的是，一阵屠杀…正式开始！
　　五十分钟的时间，让五大公会的玄幻游戏玩家原形毕露。
　　尽管五大公会的玄幻游戏玩家只是这一个亿的零头。
　　全部人加起来连一千万都没有。
　　可是，他们可是这里面实力最强大的一撮人。
　　轰——
　　嗡——
　　一些正在沉浸喜悦的玄幻游戏玩家，在毫无防备和准备的状态下，被身边的公会玩家偷袭而死，化作一道白光，消失在第四层之中。
　　他们或许出去都不明白，他们是怎么被淘汰的。
　　“杀人了！五大公会的人杀人了！”
　　人群之中，人人惶恐自危。
　　散人玩家本就比不过公会玩家。
　　哪怕拥有人海战术，依旧没有用！
　　因为这一群散人玩家，此刻已经精疲力尽。
　　在面对鲲鹏BOSS逃跑的时候，灵力消耗得都差不多了。
　　毕竟，散人玩家的身家不如那些大势力玩家和公会玩家那么富有。
　　恢复灵力的丹药当豆子吃…
　　散人游戏玩家中，一个手握长枪的玩家惶恐地看着面前的影门公会成员，质问道：“你们这是什么意思？！”
　　“什么意思？！哈哈哈哈…当然是要你们死啦！难不成，还请你们看戏吗？”
　　话音落下，影门公会的成员以最快的速度冲过来，手起刀落，手握长枪的玄幻游戏玩家瞬间化作一道白光。
　　他连求饶的话语都没有说出来，对方就死了！
　　有了这一幕，五大公会的成员正式开始动手。
　　全场响起了阵阵兵器碰撞的声音，还有阵阵惨叫声。
　　杀戮开始了一会儿，影门公会的会长景轩大声说道：“不想死的到这边去，我给你们刷一点伤害量，然后让你们自刎了断，死得体面一点，这个世界BOSS，我们影门公会要了！”
　　“凭什么？！这个BOSS可是我们一群人一起打的，凭什么你们说要就给你们，你以为你是谁！”
　　“呵呵，凭什么？！就凭我的实力更强，在这个地盘，就是我们说了算！不仅仅是我们影门公会，其他四大公会也会和我们一起打压你们！既然你们不同意，那就去死好了！”景轩神色一冷，心念一动，一道灵力波动将刚刚说话的那个灵修（法师）给杀死了！
　　此刻，所有散人玩家都被震慑住了！
　　他们自知不是对手，竟然有一部分散人玩家开始往景轩指定的地方走去。
　　人都是跟风动物，有了第一个，自然会有第二个，陆陆续续，上万人往那里而去。
　　至于不肯往那里走的散人玩家，自然逃不过杀戮。
　　毕竟，这属于降维打击。
　　不到一刻钟的时间，场上的“反对分子”全部被清理出去。
　　此刻的白子熙一行人正躲在一个远远的地方。
　　躲开了那些公会玩家的寻找。
　　没办法！
　　白子熙即便再强，也难以让七人面对千万人。
　　这根本不现实。
　　现在唯有躲在这里，看准时机，抢夺最后一击。
　　不过，白子熙一行人毕竟是刚刚组建的队伍，人心不齐。
　　除了蓝青柠和燕北，其他人都不相信白子熙可以抢夺到最后一击。
　　为了他们个人的伤害量，他们想要前往景轩指定的地方。
　　白子熙没有阻拦，毕竟，人各有志。
　　他们不相信自己很正常。
　　倘若是自己，也不一定会把命运交给别人主宰！
　　我命由我不由天！
　　“人各有志，你们自由选择去留！”
　　白子熙的话音落下，除了蓝青柠和燕北，其他四个人同时解除组队，然后在白子熙的注视下，离开那处小山坡，然后跑向景轩指定的地方。
　　临走之际，司徒清玥还劝说道：“你们两个可要为你们着想，我并不是落井下石，而是觉得这个希望太渺茫，我不希望自己一点宝物都得不到，不论如何，对不起！辜负了你这个小队！”
　　白子熙大度道：“没事，人各有志，一切安好！希望你可以刷更多的伤害量！拿到更多的宝物！”

第一百零七章 击杀鲲鹏BOSS（五）
　　闻言，司徒清玥莞尔一笑，没有再多说什么。
　　紧接着，四人离开小山坡，朝着鲲鹏BOSS走去。
　　没走多久，四人就被影门公会的一个小队抓住。
　　四人表明自己的目的，然后被那个小队带到了刷BOSS血量的一处地方。
　　在清理完第四层的“反对份子”之后，五大公会的玄幻游戏玩家围着散人玩家，让他们攻击鲲鹏BOSS。
　　此时的鲲鹏BOSS陷入虚弱期，攻击速度极慢，攻击范围小。
　　在那一群玄幻游戏玩家的围攻下，鲲鹏BOSS的血量下降得很快！
　　百分之十…
　　百分之九…
　　百分之八…
　　………
　　此刻，距离鲲鹏BOSS再度狂暴变异还有30分钟。
　　三十分钟的时间，足够他们将鲲鹏BOSS给击杀。
　　百分之七…
　　百分之六…
　　百分之五…
　　百分之四…
　　百分之三…
　　【系统提示：鲲鹏BOSS的血量只剩下百分之三，世界BOSS即将被击杀，请各位游戏玩家注意以下几点：1、鲲鹏BOSS被击杀后，鲲鹏副本将在十分钟后关闭，请各位游戏玩家及时离开副本。2、鲲鹏BOSS被击杀后，奖励由系统自动分配，并自动派送到物品存储栏中，请各位游戏玩家腾空足够的空间装备宝物。3、鲲鹏BOSS被击杀后，伤害量最高的游戏玩家将登顶伤害榜，完成对BOSS最后一击的游戏玩家也将登上击杀榜，两个在榜玩家皆有额外奖励。】
　　在鲲鹏BOSS还剩下百分之三的血量时，系统提示音响起。
　　准确说…
　　这是BOSS击杀后的提醒。
　　不得不说，在榜额外奖励让所有玄幻游戏玩家眼前一亮。
　　此刻围攻的散人玩家更是卖力地轰出的战技、灵力。
　　嗡——
　　此刻，鲲鹏BOSS的血量只剩下百分之二。
　　可即便如此，最后百分之二的血量依旧需要至少十五分钟。
　　“可以了！你们该刷的伤害量足够了！剩下的就由我们五大公会接手了！你们可以安心地去了！”影门公会的会长景轩面无表情地说道。
　　说不定，他们只是工具人罢了！
　　见状，一些比较“懂事”的散人玩家拿起武器自刎，化作一道白光，消失在第四层。
　　但有一些散人玩家还在犹豫。
　　“景轩会长，我想加入影门公会！”
　　在一个毫不起眼的角落里，骑士——万破军恭敬地开口说道。
　　“哦？是你？万破军？”景轩有点诧异。
　　万破军是东土神州一个一品宗门的核心弟子。
　　虽然身份不如景轩，但加入影门公会绰绰有余。
　　而且他的实力强横，有很大概率可以成为自己的左膀右臂。
　　“景轩会长，你认识我？”
　　“认识倒谈不上，不过是有点印象罢了！不过，我凭什么让你加入影门公会？你能带给我什么？”
　　“我知道影门公会，能人多如牛毛，但我现在可以给公会带来一个投名状，除了五大公会的游戏玩家，还有三个漏网之鱼藏匿在暗处，准备抢夺鲲鹏BOSS的最后一击。”
　　听到万破军的话，五大公会的会长大惊失色。
　　一旁的雷轩，上官汐，司徒清玥脸色难看。
　　万破军这是在出卖队友！
　　虽然现在队伍已经解散，但是这种行为让人不齿！
　　司徒清玥脸上浮现一抹怒色：“万破军，你居然是这样的人！你妄为一品宗门的核心弟子！”
　　“呵…司徒清玥，你装什么清高？人为财死，鸟为食亡。我自有我自己的追求，他们敢这样做，就要有这样的觉悟！哼！”万破军冷哼一声。
　　景轩这算是听出来了，原来真的还有人隐藏在暗处，准备给鲲鹏BOSS最后一击。
　　好家伙！
　　居然有人敢在五大公会的眼皮底下这样做，真是不知死活！
　　“哦？我很好奇，那是谁？”
　　“玄幻第一人——白子熙！”
　　“玄幻第一人？呵…他不就是一开始猎杀了妖兽罢了，凭什么拿到这称号，我万人公会可比他强横无数倍！”
　　“景轩会长威武！我愿作为先锋，捉住白子熙。”
　　“好，只要你可以捉住白子熙，我就同意你加入影门公会。”
　　景轩点了点头，他看向万破军，眼里流露出赞赏之意。
　　敢舍弃…
　　有目标…
　　心狠手辣…
　　马屁也拍的好！
　　确实不错！
　　这般想着，景轩让万破军带领两个小队去捉拿白子熙。
　　可见，景轩对白子熙三人很是尊重啊！
　　“你们三个呢？”景轩回头看向雷轩、司徒清玥和上官汐。
　　不得不说，司徒清玥和上官汐的姿色媲美他们宗门的师姐。
　　为了不破坏他自己的形象，自然不会强人所难。
　　若是以后遇到真人…
　　那就…哼哼！
　　不客气了！
　　“我们不会出卖白公子的，这点江湖道义，我们还是会遵守的。”司徒清玥冷眸相对。
　　“江湖道义？那是最不值钱的几个字。这里可是真实的玄幻游戏世界，而是你们yy的理想世界，江湖道义？啊呸！”景轩冷冷地说道。
　　“我们不会助纣为虐的，我们自行了断！”
　　说完，司徒清玥拿起自己的武器，自行了断。
　　只见她化作一道流光，消失在第四层。
　　上官汐和雷轩见状，也是如此！
　　显然，她们三个虽然会为了自己的利益而离开队伍，但不是毫无底线的。
　　景轩看到消失的三人，脸色流露出惋惜之色。
　　可惜了这两个大美人！
　　经过这个小插曲之后，五大公会便聚在一起讨论鲲鹏BOSS的奖励分配问题。
　　显然，要是五大公会真正打起来，没有一个赢家。
　　甚至会让到嘴的鲲鹏BOSS飞走。
　　毫无疑问，要是真正打起来，四大公会会首先联合起来打影门公会。
　　影门公会淘汰之后再互相厮杀。
　　哪怕真正决出一个胜利的公会，鲲鹏BOSS也会进入狂暴变异期，然后淘汰所有人。
　　………
　　经过激烈的讨论，最终决定让影门公会拿四成奖励，其他四个公会拿一成半的奖励。
　　毫无疑问，这是最公平的分配方式。
　　因为影门公会的势力，可是在五大公会排名之首，甚至可以直接媲美两个公会。

第一百零八章 击杀鲲鹏BOSS（六）
　　让影门公会拿四成的大头，那是最公平的。
　　讨论完了BOSS奖励的分配问题，众人看了看最后的时间，还剩下二十分钟。
　　“时间虽然还充足，但我们还是抓紧一点！影门一队，上！”景轩吩咐道。
　　“是，会长！”众人如同打了鸡血一般，快速冲到鲲鹏BOSS的面前。
　　轰——
　　嗡——
　　咻——
　　一道道灵力、战技铺天盖地地朝着鲲鹏BOSS而去。
　　影门公会队伍不愧属于玄幻游戏玩家中的精英，他们的战技、灵力对鲲鹏BOSS的效果很大。
　　鲲鹏BOSS的血量以微快的速度下降着。
　　………
　　话说回到万破军这边，万破军以极快的速度找到了白子熙、蓝青柠和燕北三人。
　　并将他们三人团团围住。
　　三十人vs三人！
　　明眼人都知道，胜利的天平倒向万破军这边。
　　“你到底什么意思？！”燕北一脸不可置信地问道。
　　他没想到，之前还嘻嘻哈哈的万破军，竟然带领五大公会的成员和昔日的队友兵刃相向。
　　“什么意思？！这还不明显吗？当然是要淘汰你们啊！不然请你们去喝茶吗？”万破军脸带笑意道。
　　“亏我们还将这么好的丹药给你服用，这简直是喂了狗！没想到，你这副人类的皮囊下，还藏着一颗畜生的心！”蓝青柠气得鼓起腮帮子，恨不得将他剥皮抽骨。
　　“噗…小娘子，若不是这是在副本之中，我早已经将你捉起来享用了，随你们怎么说，人为财死，鸟为食亡。我只是为了前途着想罢了。你想想，加入影门公会，那是多么威风的事情啊！你以后最好不要落在我手中，不然，我一定让你体验什么叫做‘超人’！”
　　“呸！无耻之徒！上次这样说我的人，已经被白公子杀死了！这次，该轮到你了！”
　　“哈哈哈哈！就凭他，他已经被我们会长景轩记住了，连他自己都自身难保了！放心，这次的死亡，只是利息罢了，等以后真正的碰到，就是白子熙的死无葬身之地！等我们拿完鲲鹏BOSS的奖励，我们的差距只会越来越大。而你们，只会原地踏步，难以望见我们的项背。”
　　万破军的话，让蓝青柠眉头紧皱，讲真的，她也不相信自己可以突围出去。
　　要是被淘汰，只怕真的会如同他所说的那样。
　　而且，一个月之后要前往东土神州，难免会和这群人打交道。
　　现在，还未踏入那里，便已经拥有这么强大的敌人。
　　难搞啊！
　　白子熙倒是一脸平静。
　　静静等待着万破军把话说完。
　　有压力，才有动力。
　　他可不希望过着太过安逸的生活。
　　安安静静地修炼，太过枯燥。
　　“说完了吗？”白子熙看着万破军，平静地问道。
　　“嗯？”万破军一脸疑惑，随即冷笑道：“搞什么？你这样子是…走神了？还是在这装神弄鬼？不管怎么样，今天你是必被我们淘汰，受死吧！”
　　“话真多，动手吧！”白子熙一脸冷意，勾了勾手指，挑衅着影门公会的游戏玩家。
　　“上！”万破军怒不可遏。
　　临死之前还那么嚣张，真是活见鬼了！
　　轰——
　　两个公会成员同时发动攻击，但是都被白子熙一只手挡住了。
　　“出来吧，火麟剑！”白子熙一跃而起，手中出现一把火红色的长剑，散发的寒芒让在场所有人心悸。
　　但是，心悸归心悸。
　　对于白子熙手中的火麟剑，所有人都流露出渴望的眼神。
　　那一股气势的散发，让所有人都明白。
　　这是一把不可多得的好剑。
　　丝毫不弱于天阶灵兵。
　　甚至更强！
　　“嘶…真是好剑！可惜了，暂时得不到。”万破军将眼中渴望的眼神隐藏起来，然后在一旁观战起来。
　　白子熙被称为玄幻第一人是有依据的。
　　他也想知道，白子熙到底有多强！
　　轰——
　　两个影门公会的成员和白子熙碰撞在一起。
　　他们两个还没有撑过一招，便被白子熙斩杀而亡，化作一道流光。
　　万破军眼中流露出一丝精芒。
　　不愧是白子熙！
　　“继续上，这次你们十个一起上！”万破军冷哼一声，命令道。
　　没办法，会长让他们听万破军的，丝毫不敢忤逆会长的话。
　　“这一次，十个人一起上，应该对他会有点影响吧！”万破军暗忖道。
　　一旁的蓝青柠和燕北看见这种情况，心里不由得担心起来。
　　可是，他们的行动都被死死地盯着。
　　只要敢上去帮忙，就会有挺多人上前阻止。
　　白子熙眼露寒光，心念一动，火焰道场从火麟剑中召唤而出。
　　嗡——
　　熊熊烈火在这一片区域之中出现。
　　“卧槽！这是什么鬼！”
　　“这是火焰？但是感觉没什么温度啊！”
　　“大家小心，总感觉这个不一般，说不定就中招了。”
　　白子熙的火焰道场将万破军、蓝青柠和燕北那一块都笼罩进来。
　　作为一品宗门的核心弟子，万破军自然知道这是什么。
　　道场领域！
　　传说中，只有神兵才能召唤的一种加持领域。
　　“那是…神兵？！”
　　万破军极度震惊，看向白子熙手中的火麟剑，流露出一丝贪婪之色。
　　神兵这件事，万破军自然不会告诉其他人。
　　他还准备借影门公会之手，夺得这把火焰神兵，若是告诉其他人，让他们告状怎么办？！
　　“你们小心！这是一个很厉害的加持领域。”万破军提醒道。
　　那些影门公会的成员点了点头，一脸正色地看向白子熙。
　　眼眸之中的轻敌之色尽皆消失。
　　“让你们见识一下我们影门公会的实力！”
　　“没错，受死吧！我们会让你痛快一点的！”
　　“不要和他废话了，我们杀！”
　　………
　　嗡——
　　几道灵力和战技从虚空中划过。
　　白子熙面色平静，一道剑气横扫而过。
　　砰——
　　两者爆发激烈的战技碰撞和战斗。
　　激荡起阵阵灵力波浪。
　　这股灵力波浪向两方散去。
　　甚至在战斗的中心留下一些印记。
　　以一敌十，丝毫不弱下风！

第一百零九章 击杀鲲鹏BOSS（七）
　　“什么情况？他怎么会这么强？”
　　万破军心里一阵疑惑和吃惊。
　　白子熙只是一个武师一重境界的修士，爆发的战斗波动居然丝毫不弱武师九重境界的修士。
　　甚至以一当十，不弱下风！
　　这…让他如何不吃惊？
　　“哈哈哈哈…傻眼了吧？子熙的实力可是很强的！不然他怎么会被称为玄幻第一人呢？你们惹上他，简直是自寻死路！”
　　蓝青柠看到吃惊的万破军和影门公会的成员，不由得笑了起来，银铃般的笑声传荡到每个人的耳朵里。
　　“哼！我就不信了，你们也一起上！”万破军看着剩下的十个影门公会成员，脸色阴晴不定地说道。
　　“是！”十人点了点头。
　　十个人对付不了他，那二十个总可以吧？
　　只可惜，万破军低估了烈焰道场的威力。
　　道场的增幅可是以几何的形式叠加。
　　可不仅仅是一加一等于二那么简单！
　　嗡——
　　十个成员运转体内的灵力，一道道绚烂的灵力波动朝着白子熙轰去。
　　见状，白子熙心念一动。
　　紫炎神焰从体内升腾而出。
　　紫色的火焰散发熊熊烈火气息，让众人心中不由得一紧。
　　好家伙！
　　白子熙可不止一个让人心生贪婪之心的宝物。
　　不论是火麟剑，还是紫炎神焰，哪怕放到整个仙武大陆，都可以掀起一阵轰动。
　　更不要说是同为玄幻游戏玩家的蓝星人啦！
　　“嘶…这可是异火啊！”万破军咽了咽口水，眼中贪婪的光芒更加闪烁。
　　若是将白子熙给抓住，从他体内剥离异火，这异火可不就是他的吗？！
　　要知道，仙武大陆可有不少剥离异火的术法和宝物。
　　他作为一品宗门的核心弟子，自然见多识广！
　　白子熙自然瞧见了万破军贪婪的目光。
　　想要自己的宝物？！
　　门都没有！
　　这可是在想屁吃呢！
　　异火之威，自然不是这些弟子可以抵挡的。
　　嗡——
　　仅仅一瞬间，十个影门公会的弟子就被击败，而且还是大败！
　　另外十个也被火麟剑给击败。
　　白子熙以一敌二十，震慑住剩下的影门公会的成员。
　　嗡——
　　白子熙一剑斩出，小成剑意轰然而至。
　　二十个影门公会的成员瞬间化作一道流光。
　　“嘶……”万破军和八个影门公会的成员倒吸一口凉气。
　　“小成剑意？！这是什么鬼？”万破军一语道破那股隐秘的力量。
　　一旁的成员惊讶地望着白子熙。
　　小成剑意…他们自然知晓。
　　要知道，在仙武大陆，拥有小成剑意的修士可以算是大宗门的亲传弟子。
　　白子熙传送到了青龙域，本就不占优势。
　　青龙域太过偏僻，不像东土神州，那是整个仙武大陆的中心。
　　而他们影门公会，作为东土神州的第一公会，实力、底蕴方面，不容任何小觑。
　　远远不是那些小地方的玄幻游戏玩家可以相比的。
　　可现在…白子熙超脱所有人的想象，成为一个拥有小成剑意的修士。
　　恐怖！
　　着实恐怖！
　　白子熙在击杀完那些公会成员之后，将目光投向万破军一行人。
　　“接下来，该你们了！”白子熙冷冷地说道。
　　白子熙注意到了，鲲鹏BOSS的血量只剩下最后的百分之一。
　　没有时间和他们耗下去，必须速战速决，否则还真的要无功而返了。
　　“你别得意，我不会让你去抢夺BOSS的！”万破军针锋相对，此刻，他爆发而出的气势竟然不弱于白子熙。
　　只不过，这仅仅是气势而已，两人在真实的战力之间，还是有所差距。
　　哦不，应该说有很大的差距。
　　毕竟，白子熙可以越阶而战，而且还有神兵、神火助阵。
　　根本不是万破军可以相比的。
　　“哼！多说无益，出招吧！”
　　话毕，白子熙刚想出手，蓝青柠和燕北便走上前来，对着他说道：“你先去抢夺鲲鹏BOSS吧！他们九个人就交给我们了！”
　　白子熙自知时间不等人，便肯定地点点头。
　　嗡——
　　白子熙运转游龙步，快速离开战场。
　　“混蛋，你别走！”万破军焦急地吼道。
　　“你们的对手，是我们！”燕北自信地说道。
　　轰——
　　燕北召唤出银月枪，枪意雏形涌现。
　　别忘了…燕北的实力，也很强！
　　他作为白虎域一品宗门的核心弟子，实力也是不容小觑。
　　一旁的蓝青柠，也是白云宗的核心弟子（虽然身份暂时还是外门弟子，但已经拜齐天长老为师，而后又拜太上长老为师，说是核心弟子一点也不过分）。
　　………
　　话说回五大公会，此时他们正在围攻鲲鹏BOSS，BOSS的血量已经见底，还有不到一万的血量，他们只需要最后五分钟的时间，便可以杀死BOSS，拿到最终的奖励。
　　甚至可以登顶伤害榜和击杀榜，拿取额外的奖励。
　　他们并不知道万破军围剿白子熙失败。
　　也不知道白子熙正在赶来的路上。
　　“兄弟们加把劲！还有最后一万血量了！我们马上就要成功了！”景轩一脸高兴。
　　他作为影门公会的会长，毋庸置疑会分得最多的奖励，到时再克扣一点手下的奖励，岂不是美滋滋？！
　　至于说他们造反，他们怎么敢呢？
　　最多是敢怒不敢言，造反这种蠢事，不至于，不至于！
　　此时的他，也正在攻击鲲鹏BOSS，他需要刷伤害榜的排名，也需要刷击杀榜的排名。
　　这两个榜单的第一，他都要！
　　毕竟，这些奖励，不要白不要！
　　至于说其他人来抢？！
　　不可能！
　　五大公会里，就他景轩的战力最强！
　　其他人造成的伤害，可还不够他的零头。
　　到现在为止，景轩对鲲鹏BOSS造成的伤害，已经达到了9000多伤害。
　　这对武师一重巅峰的修士来说，已经是个非常不错的数据。
　　排名第二的伤害量，可只有5000多，他拉了第二名整整4000多的伤害量。
　　只要自己再攻击一会儿，第一名的伤害量妥妥了！
　　除非现在突然出现一个人，将剩下10050血量的鲲鹏BOSS秒杀。
　　否则，他就是第一名！

第一百一十章 击杀鲲鹏BOSS（八）
　　按照目前的情况，景轩刚刚的想法根本不可能发生。
　　周围围满了五大公会的成员。
　　除非天空中出现一道剑光，将鲲鹏BOSS给秒杀。
　　“哈哈哈哈！这BOSS是我…”
　　景轩话还没有说完，虚空之中便出现一道剑光，当着他的面击打在鲲鹏BOSS身上。
　　-3000大大的红色伤害值在鲲鹏BOSS身上跳起。
　　“卧槽！！！”众人看到眼前的一幕，全部都不由得倒吸一口凉气。
　　一剑3000血量？！
　　这是什么鬼？
　　他们哪怕憋足劲也只能打200血量。
　　相差十五倍！
　　这你敢信？
　　“这是谁在出手？”景轩从震惊中缓过来，急忙问道。
　　还不等众人回答，又一道剑光劈中鲲鹏BOSS。
　　-3200大大的伤害值再次跳起。
　　这一次，比刚才的伤害值更加高。
　　“这是谁在出手？”景轩提高音量，声音中带着一股冷意，显然是生气了。
　　耶嘿…居然不听会长的话？
　　不管有多惊艳，该罚！
　　五大公会的成员没有一个人回应景轩。
　　这让景轩心里咯噔一下。
　　糟了！
　　“快！大家快出手！这可能不是我们五大公会的成员，小心BOSS被抢！”景轩骤然提醒道。
　　只可惜，景轩醒悟得比较晚。
　　轰——
　　鲲鹏BOSS周边出现烈焰道场，火属性战技的增幅加倍。
　　嗡——
　　白子熙再次奋力一跃，璀璨的剑光轰然而至。
　　甚至在地面上都可以听到呼啸而过的剑气声。
　　轰——
　　剑光击打在鲲鹏BOSS的身上。
　　-3850鲲鹏BOSS头顶的血量瞬间被清空。
　　“啊啊啊…本座怎么会被你们这群人族蝼蚁打败！我不服啊！！！”
　　“吼！”
　　伴随着一声大吼，鲲鹏BOSS庞大的身躯轰然倒下，化作一个金色的宝箱。
　　与此同时，凡是接触过鲲鹏BOSS的队伍和个人周身亮起。
　　【系统提示：恭喜玄幻游戏玩家——白子熙拿下鲲鹏BOSS的全服首杀，完成“世界BOSS首杀”成就，获得天阶自选战技*1，系统贡献值500，下品灵石10000】
　　【系统提示：恭喜玄幻游戏玩家——白子熙拿下鲲鹏BOSS的全服首杀，完成“世界BOSS首杀”成就，获得天阶自选战技*1，系统贡献值500，下品灵石10000】
　　【系统提示：恭喜玄幻游戏玩家——白子熙拿下鲲鹏BOSS的全服首杀，完成“世界BOSS首杀”成就，获得天阶自选战技*1，系统贡献值3000，下品灵石100000，橙色随机天赋卡*1】
　　一连三次的系统提示，让所有玄幻游戏玩家都沸腾了。
　　“卧槽卧槽，又是白子熙！这不是我们的玄幻第一人吗？（震惊表情）”
　　“对啊！话说，白子熙好像不是五大公会的成员吧？！（疑惑表情）”
　　“哈哈哈哈…有好戏看了！白子熙在五大公会面前抢BOSS，这一下子得罪了五个公会，他以后，可难了啊！（叹气表情）”
　　“不要担心，白子熙可是在青龙域，青龙域和东土神州隔得天高人地远，白子熙怎么可能有事？！”
　　“楼上的，这你就不知道了吧！下个月，其他大域的宗门都会派宗门内最有天赋的弟子前往东土神州，想必，白子熙属于这一类最有天赋的弟子，一定会被派往东土神州的。到那时…呵呵，白子熙离死会远吗？！”
　　“听你这么一说，还真有这个可能，我和白子熙大神就是一个宗门的，他的天赋可是足以媲美我们宗门的天榜第一。你这样一说，我觉得白子熙大神危险了。”
　　“欸…希望白子熙大神可以撑过这一劫啊！（保佑表情）”
　　………
　　世界聊天频道中，对白子熙议论纷纷。
　　不过，现在清一色都是对白子熙大神的惋惜。
　　一下子得罪五个大公会，这怎么活？
　　一下子把路给走死了！
　　走窄了！
　　根本没有人相信，白子熙可以在五大公会的围堵下活着。
　　毕竟，五大公会可都是高端战力啊！
　　鲲鹏副本的第四层。
　　五大公会的成员面面相觑。
　　虽然每个人都得到了鲲鹏BOSS的参与奖。
　　可是，最后的击杀奖居然落入其他人之手！
　　“白子熙？！好像不是我们影门公会的成员！”
　　“也不是我们公会的成员！”
　　“也不是我们的！”
　　其他四大公会的成员都表态了。
　　听到这一情况之后，景轩都快要气炸了！
　　这么说来，鲲鹏BOSS的最后一击，岂不是落入其他人手中？
　　景轩顺着剑气出现的方向望去。
　　果不其然，一道白衣猎猎的男子，手持火红色长剑，出现在众人面前。
　　“就你TM叫白子熙啊！”景轩怒道。
　　“呵呵…是啊！正是小爷！”白子熙笑着看着众人。
　　然后在众目睽睽之下，来到黄金宝箱的旁边。
　　【黄金宝箱：世界BOSS被击杀后掉落的战利品宝箱，里面似乎藏着一件王阶宝物】
　　白子熙看着黄金宝箱，宝箱的信息在系统的帮助下，投射在眼前。
　　黄金宝箱？
　　王阶宝物？
　　似乎还不错。
　　要知道，仙武大陆中，不论是战技、功法还是灵兵都分为不同等级。
　　最强的自然是神阶宝物，其次是仙阶宝物，再然后是圣阶宝物，王阶宝物，天阶宝物，地阶宝物，玄阶宝物，黄阶宝物，凡阶宝物。
　　眼前这个宝物，是王阶宝物，比天阶宝物还要强。
　　只不过，需要到达大武师境界才可以使用。
　　这是只可惜的！
　　这般想着，白子熙只能收进物品存储栏中。
　　此刻，他的物品存储栏中还有许多奖励没有使用呢！
　　像什么天阶自选战技，还有一些灵石和贡献值。
　　当然，白子熙还有击杀榜和伤害榜的奖励没有领取。
　　不过，眼下自然不是领取的时候。
　　因为，五大公会的成员正在步步逼近。
　　白子熙抬头望向五大公会的成员，眼神中没有一丝一毫的害怕。

第一百一十一章 双榜第一，自作自受的万破军
　　“玛德，白子熙，你居然敢抢我们五大公会的鲲鹏BOSS，找死！”景轩一阵暴怒，几乎是吼出来的。
　　他们心心念念的鲲鹏BOSS，居然被他给抢走了，到嘴的鸭子，居然飞了！
　　这让景轩如何不生气？
　　橙色天赋卡啊！！！
　　他就是冲着这个奖励而去的！
　　什么鲲鹏BOSS参与奖，瞬间就不香了！
　　这两者根本没有任何可比性。
　　白子熙不以为然，一脸镇定地说道：“哎呦，还你家的BOSS？这上面可没有写着你的名字啊？”
　　“草尼玛！”闻言，景轩气急败坏，当即说道：“你要是不交出奖励，将会受到我们五大公会无穷无尽的追杀，你TM等死吧！”
　　“你想得美，既然进了我的口袋，还想要还回去？不可能！！！”白子熙抬头看着众人，冷笑一声。
　　“那你TM给我去死好了！兄弟们，给我杀了他！”景轩大手一挥，恶狠狠地说道。
　　“嘿嘿…不用你们杀，我也该走了！后会有期！”白子熙嘿嘿一笑，当即化作一道流光，消失在鲲鹏副本的第四层。
　　既然鲲鹏BOSS已经被击败，自然不需要留在那里。
　　看着消失的白子熙，景轩气的直跺脚！
　　“草尼玛！你以后要是敢来东土神州，我们五大公会绝对不会放过你的！见你一次，杀你一次！啊啊啊…”
　　可是，不论景轩怎么喊，现在都已经无济于事。
　　出来后的白子熙还是停留在副本的组队大厅。
　　临走之前，他需要领取击杀榜第一名的奖励和伤害榜第一名的奖励。
　　【系统提示：恭喜你获得击杀榜第一名，获得王阶自选宝物*1，系统贡献值100，下品灵石1000，寒冰石*1】
　　【系统提示：恭喜你获得伤害榜第一名，获得天阶自选宝物*1，系统贡献值100，下品灵石1000，紫色技能书*1】
　　领取完奖励的白子熙，在众目睽睽之下，心念一动，回到了青龙域的太上峰。
　　现在，他也算是一个土豪了。
　　身上的宝物很多。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记。
　　只能先返回太上峰。
　　每个大域之间隔得天高人地远，哪怕是五大公会的成员，也没有办法从东土神州来到青龙域找他麻烦。
　　至于同域之间的玄幻游戏玩家，他们只要敢来，那他就敢杀！
　　没办法，这个世界就是这么弱肉强食。
　　他不想方设法斩尽杀绝，那就会有源源不断，无穷无尽的潜在敌人。
　　在白子熙返回太上峰之后，白子熙收到了燕北的好友申请。
　　白子熙没有丝毫犹豫，同意了！
　　作为同一个小队的队友，燕北也获得了蛮丰厚的奖励。
　　虽然不是他亲手杀死的BOSS，但是作为一个小队的队友，他也获得了丰厚的奖励。
　　再加上鲲鹏BOSS的参与奖，燕北也算是这次鲲鹏副本的极大受益者。
　　除了燕北之外，蓝青柠也是如此。
　　至于这次副本的第二受益者，自然是影门公会的景轩。
　　他除了鲲鹏BOSS的参与奖，还有伤害榜第二的奖励。
　　第三自然是暴风公会的会长。
　　第四是听雨轩公会的会长。
　　第五是王者公会的会长。
　　第六是御天公会的会长。
　　第七是……
　　………
　　总体来说，五大公会的成员很多都是这次鲲鹏副本的受益者。
　　要说哪些人是后悔的，自然要属万破军，雷轩，上官汐和司徒清玥四个人。
　　他们若是没有和白子熙一行人解除组队，那些奖励或许还有他们一份。
　　可惜！
　　可惜了！
　　这四个人里面最后悔的，莫过于前往捉拿白子熙、蓝青柠和燕北的万破军。
　　他不仅没有组队奖励，连鲲鹏BOSS的参与奖都没有。
　　甚至还因此得罪了五大公会和白子熙。
　　可谓是得不偿失！
　　这一次下来，什么都白忙活了！
　　除了得到前三层的微末奖励，连个屁都没有。
　　此刻，他正在副本第四层，被五大公会一行人围殴。
　　“废物！连这点屁事都做不好！”景轩从系统商城买了一个皮鞭。
　　一鞭一鞭地抽打在万破军的身上。
　　每抽一鞭，景轩还大骂一声废物。
　　虽然这不会对万破军的本体造成任何伤害！
　　但对他的自尊和尊严产生极大的侮辱。
　　“我TM给你派遣三十人，让你去捉拿三个人，你居然还能把人给放跑，我告诉你，从今天开始，你最好不要让我们五大公会的成员看见你！否则，我分分钟弄死你！”景轩放出狠话。
　　显然，万破军加入影门公会的事情，化为泡影。
　　不仅如此，还因此得罪了五大公会的成员。
　　幸亏万破军所在的大域是朱雀域，没有五大公会的成员。
　　不然，万破军以后出门可要提心吊胆。
　　至于一个月以后前往东土神州，想必他是想都不敢想。
　　果不其然，万破军在被景轩用鞭子屈辱地抽死之后，他立刻跑到他的师尊面前，让宗门把派遣他前往东土神州的名额让给其他人。
　　至于什么原因，他自然不敢告诉师尊。
　　若是讲出他是玄幻游戏玩家，还得罪了东土神州的大势力，他恐怕会灰飞烟灭，消失在仙武大陆。
　　“五大公会，白子熙！我要你们不得好死！”万破军攥紧自己的拳头，指甲掐进肉里，鲜血瞬间渗透了整只手臂。
　　显然，万破军对白子熙和五大公会的恨意不小。
　　就在万破军踌躇不前，茫然失措的时候，一道透过心扉的声音，在他的脑海中响起。
　　“想要获得力量吗？想要复仇，手刃仇敌吗？”
　　“只要你过来，我会给你这个世界最强的力量，让你向死，方生！！！”
　　听到这两句话，万破军的眼中闪过一丝精芒。
　　万破军顺着声音的指引，来到一处黑洞之中……
　　………
　　另一边。
　　听到系统提示音后的燕北和蓝青柠两人，立刻离开了鲲鹏副本的第四层。
　　白子熙拿到了鲲鹏BOSS的最后一击。
　　他们自然不需要继续停留在第四层了。

第一百一十二章 小队第三个成员，紫色技能书两人合计一番，还是选择离开第四层。
　　所以，两人与万破军纠缠一番之后，便离开鲲鹏副本第四层。
　　这让万破军也没有抓住两人，只能无可奈何地返回到五大公会那里。
　　当他走过去时，白子熙也化作一道流光消失了。
　　所以，万破军成了五大公会的出气筒。
　　离开了第四层之后的蓝青柠和燕北，便分开了。
　　蓝青柠心念一动，返回到太上峰。
　　而燕北先是向申请好友，然后也心念一动，返回了白虎域。
　　幸亏被派去抓捕白子熙一行人的是影门公会的成员。
　　若是五大公会都有人在，一定会有人认识燕北。
　　毕竟，燕北在白虎域也算是小有名气。
　　作为天鹤宗的核心弟子，燕北自有过人之处。
　　特别是他还成功领悟枪意雏形，拜入了天鹤宗一位枪道宗师的长老门下。
　　一跃成为白鹤宗的核心弟子。
　　【系统提示：白子熙已通过你的好友申请】
　　燕北听到系统提示音，咧嘴笑了起来。
　　不得不说，白子熙的实力这么强悍，燕北必须要去抱一抱大腿。
　　显然，他已经成功得罪了东土神州的影门公会，自然不怕和白子熙待在一起。
　　而且，他识人的本事不错。
　　白子熙是一位值得深交的玄幻游戏玩家。
　　【燕北，你愿意加入我的小队吗？】
　　白子熙发出了邀请。
　　看到白子熙的邀请，燕北没有丝毫犹豫。
　　果断回复四个字——
　　自然愿意！
　　【系统提示：白子熙邀请你进入龙门小队】
　　【系统提示：你已成功加入龙门小队】
　　到现在为止，白子熙的小队只有三个人——
　　白子熙、蓝青柠、燕北。
　　三人都知道，小队的人数，在精不在多。
　　而且小队成员的品行要有保证。
　　否则一旦队伍里面出了乱子，将会得不偿失。
　　燕北加入龙门小队的事情，白子熙自然是询问过蓝青柠。
　　蓝青柠觉得，不论是战斗，还是其他的心思，燕北都值得信赖。
　　不过，这也不排除燕北有伪装的可能。
　　所以，可以先邀请进龙门小队，三人多做几次任务或者副本之后，再决定去留。
　　白子熙同意了。
　　将燕北邀请进龙门小队之后，白子熙把心思放在了物品存储栏之中。
　　此时，白子熙的物品存储栏之中，还有几个好东西。
　　王阶自选宝物*2，天阶自选宝物*1，紫色技能书*1，寒冰石和一个随机橙色天赋卡。
　　现如今，一些战技和功法，白子熙暂时够用。
　　王阶宝物，白子熙的修为又不够，暂时不需要打开。
　　那就打开天阶的自选宝物吧！
　　这般想着，白子熙便将天阶自选宝物取出，然后打开它。
　　【系统提示：天阶自选宝物已打开，请自选】
　　宝物上方出现一个透明的面板。
　　一共有三个大板块。
　　分别是战技、功法和稀有物品。
　　白子熙不缺战技和功法，那自然是选择稀有物品了。
　　白子熙浏览一众稀有物品，意外发现了武灵丹的稀有药材——紫丹参。
　　白子熙没有犹豫，选择了紫丹参。
　　【系统提示：恭喜你获取了二十株紫丹参】
　　武徒、武者境界提升修为的丹药，叫做聚灵丹。
　　武师、大武师和武灵境界提升修为的丹药，叫做武灵丹。
　　武王、武宗、武尊、武皇境界提升修为的丹药，叫做皇灵丹。
　　至于武圣、武帝、武仙和武神，他们不能通过丹药来提升修为，而是修炼大道法则。
　　大道法则修炼得越多，修为越高，实力越强。
　　这般想着，白子熙又将目光投向紫色技能书。
　　技能书属于玄幻游戏玩家特有的一种作战方式。
　　不需要消耗灵力，但是有吟唱时间。
　　通俗易懂地说，就是需要蓄力。
　　在这个过程中，不能被别人打断，否则技能失效。
　　若是单挑，这个技能书确实有点鸡肋。
　　不过若是群战，只要有人保护地好，技能书发挥的作用和效果，超乎所有人的想象。
　　【系统提示：你已成功打开紫色技能书，获得紫色攻击技能——龙啸九天】
　　【龙啸九天】
　　【级别：紫色（红色—橙色—紫色—蓝色—绿色—白色）】
　　【类别：技能书（只能对副本内的妖兽和BOSS有用）】
　　【吟唱时间：30秒（技能打断返还百分之80的冷却时间）】
　　【冷却时间：1个小时】
　　【效果：使用该技能之后，九龙助力，命中BOSS之后，扣除8000+伤害，无视BOSS护甲（隐藏属性：该效果有百分之十的概率可造成暴击，暴击伤害20000+）】
　　白子熙看着这技能书，心里不由得震惊。
　　无视护甲！！！
　　这是什么概念！
　　相当于这打出去的都是真伤！
　　不管BOSS的防御有多强，这个技能书必定打出8000+的伤害。
　　这对于抢BOSS来说，无疑是一大助力。
　　只不过，技能需要吟唱。
　　若是被打断，需要12分钟的冷却时间。
　　这就相当于，要是被打断一次，12分钟不能使用龙啸九天的技能。
　　血亏！
　　所以，不到万不得已，谨慎释放！
　　距离下一次BOSS的出现，还有一周的时间。
　　不过，即便是下个BOSS刷新了，鲲鹏BOSS也需要下个月刷新。
　　虽然可以进入鲲鹏副本，但是只能拿到副本的其他奖励，无法获得BOSS奖励。
　　哪怕这样，也有许多玄幻游戏玩家愿意进入鲲鹏副本。
　　毕竟，鲲鹏副本的竞争压力没有那么大。
　　这般想着，白子熙将紫色技能书领取。
　　嗡——
　　龙啸九天技能隐藏在白子熙的体内，只要他站立原地，选中目标，口念口诀，就可以吟唱技能。
　　三十秒之后，龙啸九天的技能就可以释放出去。
　　【叮！恭喜青龙域修士白子熙获得第一个紫色技能——龙啸九天，完成【首个技能书】成就，获得系统贡献值*100，下品灵石*1000，幻神石*1，修为等级+1】
　　游戏系统播报响起，整个世界聊天频道再次沸腾起来。

第一百一十三章 橙色天赋，购置药材！
　　“卧槽卧槽！又是白子熙大神！了不起啊！（点赞表情）”
　　“紫色技能书？！这是啥？有大佬出来解释解释吗？（期待表情）”
　　“白子熙大神，可以告知技能书的作用吗？我总感觉很厉害的样子！（震惊表情）”
　　“是啊！求告知！@白子熙！”
　　“@白子熙！”
　　“@白子熙！”
　　………
　　几乎清一色都是@白子熙的玄幻游戏玩家，这让白子熙的系统提示音不断响起。
　　白子熙打开世界聊天频道，看见了这一幕。
　　他没有藏着掖着，而是将技能书的作用告知众人。
　　这其实是副本专属的技能，在现实生活中没用。
　　这让不少人大失所望。
　　他们天真地幻想，不需要努力修炼，也可以轻轻松松获得技能，打败其他人。
　　可现实狠狠地打了这些人一巴掌。
　　事实证明，不劳而获不可取。
　　就在白子熙准备退出世界聊天频道的时候，五大公会的成员上线挑衅白子熙。
　　“草尼玛，白子熙，你这个就知道抢BOSS的小人，等着吧！以后若是让我遇到你，我一定将你杀得片甲不留，丢盔弃甲！（愤怒表情）”
　　“没错，敢在我们五大公会里抢BOSS，真是不知好歹！我们一定会让你体会体会社会的毒打！哼！（撅嘴表情）”
　　“你只要敢踏入东土神州，你就死定了！”
　　“白虎域+1！”
　　“麒麟域+1！”
　　“西天佛土+1！”
　　“玄武域+1！”
　　………
　　五大公会的挑衅，让吃瓜群众内心震撼！
　　好家伙！
　　一个人惹了五大公会啊！
　　牛！
　　白子熙看着五大公会的挑衅，不以为然。
　　“呵，什么五大公会！不就是仗势欺人的渣渣罢了，你们不就仗着人多吗？有本事单挑啊！我见一个，宰一个。见两个，宰一双！（撇头表情）”
　　白子熙的回话，让众人纷纷竖起大拇指。
　　这可真是硬核回话。
　　太硬核了！
　　这是往死里惹啊！
　　白子熙回完这句话之后，直接退出世界聊天频道，事情怎么样发酵，都和他没有关系了。
　　打得过就打，打不过就跑嘛！
　　谁怕谁？！
　　这般想着，白子熙继续看向第三件物品。
　　橙色天赋卡！
　　说实话，这还是白子熙第一次看到天赋卡这种东西。
　　没想到，这里居然还可以增加天赋。
　　这让白子熙不由得心头一震。
　　白子熙心念一动，打开天赋卡。
　　【系统提示：恭喜你获得橙色天赋——超级领悟！】
　　【超级领悟：橙色天赋，先天悟性+100，领悟速度+100】
　　超级领悟？
　　这对于现在的白子熙来说，确实是不可多得的好东西。
　　拥有超级领悟的加持，不论战技、功法还是炼丹术、炼器术、阵法…都将获得质的飞跃。
　　嗡——
　　领取完橙色天赋之后，白子熙便将【超级领悟】天赋融合。
　　他只觉得，身子骨暖洋洋的。
　　脑袋一阵清明。
　　对于战技、功法，又有了新的感悟。
　　不出半刻钟，又一阵提示音响起。
　　【天阶战技——地煞虎贲拳，第四层领悟成功！】
　　【天阶战技——地煞虎贲拳，第五层领悟成功！】
　　【天阶战技——天罡游龙手，第三层领悟成功！】
　　【天阶战技——天罡游龙手，第四层领悟成功！】
　　【天阶战技——天罡游龙手，第五层领悟成功！】
　　【天阶战技——天罡游龙手，第六层领悟成功！】
　　【天阶战技——游龙步，第四层领悟成功！】
　　………
　　不多时，地煞虎贲拳领悟到第五层，天罡游龙手领悟到第六层，游龙步领悟到第五层，龙战于野领悟到第六层，剑道牢笼领悟到第三层，大成剑意领悟到巅峰…
　　凡是白子熙修炼的战技、功法，全部都提升了好几层。
　　这便是【超级领悟】天赋的强势之处！
　　“呼…”
　　白子熙深吸一口气，心中满是欣喜。
　　半个时辰之后，白子熙才完全镇定下来。
　　现如今，只有王阶自选宝物和寒冰石在物品存储栏之中。
　　王阶宝物需要大武师境界以上才能使用，现在白子熙只有武师境界，打开之后也没有任何作用。
　　倒不如暂时留在那里。
　　“看来…需要赶紧提升修为才是了！”
　　白子熙自言自语道。
　　一月之后，便要跟随古心太上长老前往东土神州，若还是武师境界的修为，不足以受到百家书院的重视。
　　起码要…大武师境界！
　　亦或者说，武灵境界。
　　可是，武灵境界可不是那么短时间之内可以达到的。
　　为今之计，只有快速达到大武师境界才是了。
　　快速提升修为，最快的办法便是服用丹药。
　　那么，炼制丹药…就是首要任务！
　　可是，太上峰的丹药材料有限。
　　只能前往太上峰最近的古城购置药材了。
　　这般想着，白子熙离开自己的院子，准备去寻找蓝青柠和陈元一同前往。
　　这么长时间，修炼也要劳逸结合啊！
　　不等白子熙走出院子，蓝青柠便到了门口。
　　“青柠，你怎么过来了？我正好要找你呢！”
　　“子熙，你去看看世界聊天频道，五大公会的成员正在挑衅你呢！他们还说，只要你前往东土神州，那就是你的葬身之地！要不然，我们和太上长老商量一下，我们晚一些再前往？！”
　　“啊…这件事啊！不要担心！他们打不过我的，而且，还有二十多天呢，我趁着这段时间，抓紧提升实力就好！我相信，不会有事的！”
　　“那…好吧，不过，我们还是不要逞强，答应我，如果没有把握，我们还是在太上峰，我觉得，这里不比东土神州差！”
　　“嗯…我答应你！”白子熙摸了摸蓝青柠的脑袋，微微一笑。
　　他自然知道蓝青柠的心意。
　　不过，他可是一个不服输的主。
　　影门公会这么欺压白子熙，白子熙自然不会放过他们。
　　不过，现在的他势单力薄，还是可以拉拢一些势力。
　　毕竟，东土神州的公会可不止影门公会一个。
　　白子熙自然想要建立龙门公会势力，可现在他只有一个人，这件事只能暂时搁置。

第一百一十四章 青山城，神秘妖兽蛋！
　　毕竟，建立一个公会可不是一朝一夕就可以完成的。
　　而且，东土神州的公会势力很多，许多玄幻游戏玩家已经被拉拢。
　　现在自己再过去插一脚，费力还不讨好，只能从其他地方想办法。
　　从其他大域的优秀玄幻游戏玩家中想办法。
　　这些人可以招募、拉拢过来。
　　不过，现在的为今之计，自然是拉拢好几个不同的公会势力。
　　五大公会排名前五，可并不是代表这些玩家排名前列。
　　只是势力排名前五罢了。
　　这般想着，白子熙倒是发现，可以利用丹药这个方法，拉拢一批人！
　　毕竟，自己可是一个炼丹师，炼制丹药不在话下。
　　不过，自己只是一个二品炼丹师，需要通过多多炼制丹药来提升熟练度。
　　最好尽快达到三品炼丹师。
　　要知道，一旦达到三品炼丹师，那可是可以炼制出武灵境界都需要的丹药。
　　至少，现在还没有一个玄幻游戏玩家超过武灵境界。
　　如此想着，白子熙下定决心。
　　“走吧，青柠。我们找陈元一起，下山购置炼丹的药材。”白子熙对着蓝青柠说道。
　　“好，我这就来！”蓝青柠走在后面，跟着白子熙前往陈元的院子。
　　陈元一听到下山，顿时来劲了。
　　这倒也是，在太上峰上太闷了。
　　差点把陈元给憋坏了。
　　三人来到古心太上长老的楼阁内，告知古心太上一番，然后下山前往青山城古城。
　　青山城古城是位于白云宗和玄天宗中间的古城。
　　所以，不论是规模还是繁华程度，都不是白云城和青城能够比拟的。
　　“呼…终于下山了！真不错！”陈元深深地吸了这里的空气一口。
　　一脸喜悦。
　　可见，这几天可真把他给憋坏了。
　　白子熙微微一笑，说道：“走吧！赶紧赶路，先进城再说吧！”
　　“好！”陈元没有多说什么。
　　半个时辰的路程，很快便到了。
　　这里的繁华程度确实不错，陈元仿佛没有见过世面一样，东瞅瞅，西看看。
　　蓝青柠也被一些小玩意吸引住了。
　　白子熙摇了摇头，先是询问了青山城的居民一番，找到了售卖炼丹药材的万宝阁。
　　万宝阁内，人来人往，好一副热闹的景象。
　　白子熙随意地看了一番，然后跟着指路标，来到了专门售卖药材的店铺。
　　“这位公子，请问您有什么需要的吗？”
　　万宝阁的店铺内，一个店员走了过来，对着白子熙恭敬地说道：“我们万宝阁在青山城可是最大的店铺，不论是炼丹、炼器还是阵法所需要的阵石，都会售卖，价格公道，童叟无欺，保质保量，假一赔十！”
　　“哦？”白子熙来了兴趣，“我就随便看看，我主要是想要炼制武灵丹，有炼制武灵丹的药材吗？”
　　店员笑道：“公子，自然是有，武灵丹的药材还有很多，公子需要多少？”
　　“嗯…先给我来五百份吧！至于其他丹药的药材，我先看看，若是有什么需要的，我再叫你。”白子熙思忖片刻，然后说道。
　　见到来了大客户，店员喜笑颜开，连忙说道：“好的，公子，我先给您准备五百份武灵丹的药材，您先看看还有没有其他需要的，若是有，您直接传唤我便可。”
　　说完，店员便走到店铺的最里面。
　　白子熙点了点头，继续看向其他的药材。
　　说实话，其他的药材，白子熙暂时不需要。
　　主要是不知道要炼制哪些丹药，自己没有方向。
　　所以，暂时先看看。
　　很快，店员便将五百份药材准备完毕，来到了白子熙身旁。
　　“公子，药材全部准备好了，五百份上好的武灵丹药材，您检查检查！”
　　“不用了，我相信你，大概多少灵石？”
　　“五万下品灵石！”
　　白子熙将灵石交付给店员，大手一挥，五百份武灵丹药材全部收进物品存储栏中。
　　一切完成之后，白子熙准备离开万宝阁，前往其他地方。
　　再怎么说也来到了青山城，总得体验体验这里的风土人情吧。
　　可刚走没几步，万宝阁的店铺之外，听到了些许议论声。
　　“求求你！求求你帮帮我吧！”
　　一个身形瘦弱的小女孩，站在店铺的外面，苦苦地哀求着一个武者路人。
　　那个武者路人一脸为难，开口说道：“小姑娘，不是我不帮你，而是你的父亲身受重伤，没有五品融灵丹，根本难以保住你父亲的神魂，我们只是一个小武师，根本买不起五品融灵丹啊！”
　　“况且，你的奖励只是一个没有任何用处的妖兽蛋，给我根本没有任何用处，我无能为力，抱歉啊！”
　　武者路人摇了摇头，毅然决然地离开了。
　　而其他的武者，也是没有理会这个小女孩，甚至都没有靠近小女孩，生怕她缠着他们。
　　毕竟，一个毫无用处的妖兽蛋，换一个五品融灵丹，傻子才会换！
　　这两者，根本没有什么可比性。
　　见到这个情况，白子熙也是询问了一个武者路人，这到底是什么情况…
　　原来，女孩的父亲为了生存下去，不得不独自深入妖兽山脉深处，采摘一朵七彩青火莲，却不小心被护宝妖兽——噬魂兽给攻击了。
　　四阶噬魂兽可是相当于大武师境界，而女孩的父亲只有武师七重。
　　最后自然是失败了！
　　而且神魂还受到重伤！
　　“欸…小女孩真是可怜啊！确实太惨了！只可惜，五品融灵丹太贵了，五万上品灵石，根本不是我们可以买得起的。”
　　“是啊！而且这个小女孩的奖励，还是一枚妖兽蛋，看这妖兽蛋的样子，品质不行，颜色不行，说不定，只能孵化出一阶小妖兽，根本没有任何用处。傻子才会帮她吧！”
　　“咦？不是每个孵化而出的妖兽，都是一阶的吗？”
　　“蠢货，我的意思是，那只妖兽最高是一阶，无法再成长下去的那种！”
　　“哦哦哦…”
　　………
　　两个武者在一旁议论纷纷。
　　白子熙也算是听明白了这些武者不肯帮忙的原因。
　　这倒也是，五品融灵丹可是一笔不菲的消费。

第一百一十五章 五品融灵丹，神魂古法！
　　不可能用它来换取那个用不着的妖兽蛋。
　　白子熙思忖片刻，走上前去。
　　“欸…公子，难道你要帮她吗？”
　　看到白子熙往前走，身后的几位武者路人急忙阻止。
　　在他们眼中，白子熙就属于那种人傻钱多，还好骗的富家公子哥。
　　没有受到过社会的毒打。
　　白子熙没有管他们怎么想，径直来到了小女孩的身旁。
　　………
　　此时，小女孩绝望地坐在地上。
　　她不论怎么喊叫，没有一个武者路人前来帮忙。
　　她的父亲已经神志不清，受伤严重，现在连她都已经认不出来。
　　若是再没有五品融灵丹，毫无疑问，她的父亲死定了。
　　“你好，请问…是不是用五品融灵丹，就可以换取这个妖兽蛋？！”
　　就在小女孩绝望之际，一道柔和的声音响起。
　　小女孩循声望去，抬头便看见前来的白子熙。
　　只见白子熙一袭白衣，眼神柔和，俨然一副邻家大哥哥的模样。
　　她先是愣了一下，随即惊喜地说道：“是的，大哥哥！”
　　“一枚五品融灵丹就可以换取这个妖兽蛋。”
　　白子熙点了点头，继续问道：“那我可不可以先看看这枚妖兽蛋。”
　　小女孩没有丝毫犹豫，将手中的妖兽蛋拿给了白子熙。
　　这可是这半个月以来，第一次听到有人要换取这个妖兽蛋。
　　所以，她下意识地相信白子熙。
　　白子熙将妖兽蛋接过，霎时间，妖兽蛋的信息出现在面前。
　　【烈火狮蛋】
　　【品质：三阶（最高修为）】
　　【血脉：金焱圣狮血脉（未激活）】
　　【孵化时间：十二个时辰】
　　【修为提升方式：吞噬火焰（注：不是吞噬火种，而是吞噬火焰，火焰补给的等级越高，修为提升越快）】
　　烈火狮的信息一览无遗。
　　妖兽蛋给白子熙最大的惊喜就是，这个烈火狮居然有一丝没有激活的金焱圣狮血脉。
　　要知道，金焱圣狮最高阶可达到九阶。
　　相当于人族修士的武皇境界。
　　也就是说，眼前这只妖兽蛋，有着武皇的潜力。
　　若是让别人知道，怕不是会彻底疯掉。
　　不要说五品融灵丹，就算是六品的丹药，也会有无数人竞争。
　　白子熙掂量掂量手中的妖兽蛋，一脸高兴。
　　“小妹妹，这个交易，我做了！”
　　“你等我片刻，我去炼制一枚五品融灵丹给你！”
　　白子熙随随便便的一句话，竟然一时间噎住了在场的所有人。
　　好家伙！
　　炼制？！
　　眼前这个白衣猎猎的公子，竟然是炼丹师。
　　一时间，所有人都投以异样的眼光。
　　当然，并不是所有人都会相信白子熙是炼丹师的。
　　空口无凭！
　　没有看到白子熙炼丹，自然不会所有人都相信。
　　白子熙也不管别人怎么看，他带着小女孩返回万宝阁。
　　“店员，给我来一份养魂丹的药材，再给我准备一份炼丹的房间，我有用！”
　　白子熙的声音，店员自然听得出。
　　他连忙说了一句：“得咧，公子，跟我来！”
　　说完，店员将白子熙带进专门炼制丹药的房间，然后将养魂丹的材料取出。
　　养魂丹是一品丹药。
　　白子熙作为二品炼丹师，自然信手拈来。
　　他要做的是，将一品养魂丹通过系统升级成五品融灵丹。
　　毕竟，五万上品灵石，白子熙一时间也拿不出。
　　他身上只有三万上品灵石和十多万下品灵石。
　　钱不够。
　　白子熙将房门关上，心念一动，紫炎神焰腾腾而起。
　　嗡——
　　一股魂力环绕整个房间。
　　不出半刻钟。
　　一品养魂丹炼制成功。
　　并且成丹不止一颗，而是三颗。
　　一份药材，成丹三颗。
　　这等炼丹实力，哪怕是炼丹大师前来，也得俯首。
　　因为，白子熙炼制丹药的时候，可是借助了神魂之力。
　　所以成丹的数量和质量，都有质的飞跃。
　　“呼…搞定！”
　　白子熙轻笑一声，嘴角微微扬起。
　　【检测到一品养魂丹，是否使用百倍增幅进行升级？】
　　“升级！”白子熙默念一声。
　　嗡——
　　一瞬间，白子熙手中的一品养魂丹变成了二品的凝魂丹。
　　白子熙依法炮制，经过三次的百倍增幅升级。
　　一品养魂丹变成了五品融灵丹。
　　“嘿嘿…搞定！”白子熙嘿嘿一笑。
　　虽然耗费了四十系统贡献值，挺心疼的。
　　但是没办法呀！
　　武皇级的妖兽还是比四十系统贡献值要好。
　　这般想着，白子熙走出炼丹的房间。
　　将五品融灵丹交给了小女孩。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“哇…这个公子真的炼制出了五品融灵丹，好厉害啊！”
　　“确实，看样子，他应该是某一个宗门或者世家的弟子，实力好强悍啊！”
　　“不得不说，这个小女孩命真好！遇到了这么好的公子。”
　　围在万宝阁门前的众人议论纷纷，甚至有两三个修士，眼睛闪烁光芒，贪婪之色溢于言表。
　　白子熙眉头微皱，他清楚，若是让小女孩独自带走五品融灵丹，不出几里地，小女孩的五品融灵丹就会被抢走。
　　所以，为了以防万一，白子熙交付了一品养魂丹的药材费，然后带着小女孩回到了她的家里。
　　因为有白子熙在一旁护着，那两三个修士不敢轻易得罪出手。
　　毕竟，在他们眼中，白子熙可是一个宗门或者世家的弟子，背景强大。
　　轻易得罪，容易招来杀身之祸！
　　在白子熙一行人离开之后，万宝阁的另一侧。
　　一个身材苗条，温婉柔情的女子盯着白子熙的方向，缓缓停下脚步。
　　“小姐，需要我将那个年轻男子和小女孩拦下吗？”
　　一旁，一个邋遢老头子低声开口问道。
　　这个邋遢老头子身穿万宝阁执事的衣服。
　　显然，这是万宝阁的成员。
　　而他口中的“小姐”，应该是万宝阁大人物之女。
　　“暂时不用，先不要打草惊蛇，先前他炼丹的房间就在我隔壁，那一股强大的神魂之力，连我也不得不叹服。”
　　“竟然敢消耗灵魂之力在炼丹上面，可见他的炼丹方法，应该也是古法。”
　　“如今，炼丹界不承认神魂古法的存在，我们找他也无济于事。”

第一百一十六章 招揽！
　　“可是，小姐，一个礼拜之后，有凤鸣丹会，若是炼丹古法可以在凤鸣丹会可以一展身手，那么长老会的长老，也不一定会排斥炼丹古法的存在。”邋遢老头提醒道。
　　“这个嘛！先不说他会不会帮这个忙，你怎么敢确定，他的炼丹实力能够媲美那些炼丹疯子呢？丹岳大师兄的实力，可是达到了三品。”
　　“小姐，试一试嘛！要是实在不行，那就另外想办法。”
　　思忖片刻，女子也是点了点头。
　　炼丹界一直存在新法和古法之争。
　　炼丹新法就是仅仅通过火焰来萃取、提炼丹药。
　　而炼丹古法还一直辅以神魂之力。
　　不论是萃取还是提炼，都有神魂之力的参与。
　　说到底，炼丹新法就是那些神魂之力不强的修士弄出来的。
　　炼丹古法才是正宗之法。
　　只不过，现在修炼神魂之力的修士越来越少。
　　炼丹古法这才没落了下去。
　　这个女子是玄天宗六品炼丹师尘封的孙女——尘汐，在前不久的秘境之中，无意中得到了一本炼丹古法的修炼方法。
　　在这本炼丹古法的修炼秘籍中，尘汐仿佛找到了新大陆。
　　不论是炼丹手法还是神魂之力的运用，这本秘籍都讲得极为详细。
　　可是，玄天宗的丹堂根本不承认。
　　他们认为炼丹古法这是糟粕。
　　首先，神魂之力的修炼来之不易，用在炼丹上就是浪费，其次，神魂之力参与炼制丹药，有可能造成丹药内含杂质。
　　所以，炼丹古法弊大于利。
　　尘汐就一个人，她根本说不过丹堂那群老头子，只能外出散心。
　　没想到，在这里遇到了同样运用炼丹古法的白子熙。
　　这才有刚刚那一幕。
　　此时的白子熙，根本不知道他自己已经被尘汐和那个邋遢老头子盯上了。
　　他已经将小女孩送回到家里，并让她父亲服用了五品融灵丹。
　　嗡——
　　一股神魂之力环绕四周。
　　小女孩父亲的脸色正以肉眼可见的速度变得红润。
　　“多谢大哥哥！”小女孩面色一喜，然后转头向白子熙道谢。
　　“不用谢，我们这是正常交易，既然任务已经完成，那我便返回万宝阁了。你自己好生照顾你父亲，若是还有什么事情，可以来太上峰找我。”
　　白子熙将一枚令牌给小女孩。
　　这是他自己的专属令牌，利用这个可以通过太上峰的阵法。
　　“谢谢大哥哥！”小女孩接过令牌，看着白子熙消失在房子之外。
　　走出了房子，白子熙拿出传音石，询问蓝青柠和陈元的位置。
　　他们三人一进青山城就分开了。
　　白子熙独自前往万宝阁，而蓝青柠和陈元则是前往了其他地方。
　　此刻，蓝青柠和陈元正在万宝阁旁的酒楼内。
　　来到这里这么久，他们自然是要吃东西的。
　　武师境界还没有真正辟谷。
　　至少要武灵境界才能够长时间不吃东西，做到辟谷。
　　半刻钟之后，白子熙来到了酒楼内。
　　看见真正吃东西的两人。
　　陈元正狼吞虎咽，反观蓝青柠，吃东西的样子要优雅得多。
　　这就是男子和女子吃东西之间的差距吧！
　　白子熙前脚踏入酒楼，万宝阁的尘汐和邋遢老头子也走进了酒楼。
　　而且就坐在白子熙那一桌的旁边。
　　从进门之后，尘汐的目光就一直看向白子熙、蓝青柠和陈元。
　　这让其他人很是好奇。
　　白子熙对尘汐的注视也有点奇怪。
　　好家伙！
　　这看着自己吃饭。
　　不好吧！
　　这怎么吃得下去啊！
　　还是说，自己脸上有什么东西？
　　亦或者，她也看上了自己物品存储栏中的烈火狮的妖兽蛋？
　　白子熙摇了摇脑袋，没有继续想下去。
　　等到三人都吃完之后，白子熙眉头一皱，这才开口询问着尘汐：“这位姑娘，不好意思，请问我脸上是有什么东西吗？”
　　尘汐摇了摇头。
　　“那你是认识我吗”
　　尘汐继续摇了摇头。
　　“那阁下为何一直盯着我看？难道我有什么与众不同之处？”
　　尘汐轻笑一声，直白说道：“公子，我没有什么别的意思，只是想招揽公子。”
　　此话一出，所有围观的修士都惊呆了。
　　尘汐他们可能不认识。
　　但是她身边站着一位邋遢老头子，他可是穿着万宝阁执事的服饰。
　　这群围观的修士自然认得出。
　　若是被万宝阁招揽，成为万宝阁的一员。
　　先不说有多少福利好处，哪怕是说出去，也无人敢惹。
　　毕竟，万宝阁可是整个青龙域最大的商铺。
　　掌握的资源、人脉，数不胜数。
　　那些修士做梦都想被万宝阁这样的大商铺招揽。
　　“哦？我们从未见过，姑娘为何想要招揽我？”白子熙眉头松开，不明所以地问道。
　　总之，不是敌人就行。
　　至于是否接受招揽，看心情！
　　白子熙就是这么随性的人。
　　不仅仅是白子熙，蓝青柠一脸警惕地看着尘汐。
　　尘汐一袭紫裙，身材苗条，气质温婉柔情，放在蓝星，可是妥妥的当红明星，现在居然要招揽白子熙。
　　必须警惕一番！
　　尘汐看着警惕的蓝青柠，笑着说道：“你们可不要误会，我招揽公子，单纯是因为阁下是炼丹师，我们万宝阁主要是做丹药生意，对于炼丹师，自然是不竭余力地合作。”
　　“这对于合作的双方来说，都是共赢。”
　　听到此处，白子熙这才明白尘汐过来的目的。
　　不过，他转念一想，暗叫糟了！
　　她不会以为自己是一个五品炼丹师吧？
　　这五品融灵丹可是自己利用百倍增幅系统合成的。
　　要是对方以为自己是一个五品炼丹师，那还合作个屁啊！
　　五品丹药，他可不会炼制！
　　白子熙转了转眼睛，开口问道：“姑娘，我确实是炼丹师，不过我只会炼制二品、三品的丹药，超出这个品质，我可能无能为力了。”
　　白子熙自然不可能将百倍增幅系统透露出去。
　　只能说出自己是二品炼丹师的事实。
　　至于说是三品炼丹师。
　　等他炼制完五百多份的丹药，三品炼丹术还不是手到擒来？
　　甚至说，白子熙还可以达到四品炼丹师。

第一百一十七章 同境之间，我的炼丹天赋无敌让自己的炼丹术等级进阶，便是白子熙的目的。
　　一旦进阶，可以解锁更多的丹方和赚钱的机会。
　　不过，这都要等到炼丹术的熟练度等级提升上去再说。
　　现在，最重要的是，便是将这五百份药材炼制成武灵丹。
　　“公子，没关系，不论你是一品炼丹师还是二品炼丹师，万宝阁永远为您敞开大门。”
　　尘汐微微一笑。
　　她没想到，白子熙竟然是二品炼丹师，虽然不一定可以将丹堂的大师兄击败，但是可以炼丹古法推广出去。
　　至少可以在炼制丹药方面，一鸣惊人。
　　让那群丹堂的老顽固，看到炼丹古法的厉害之处。
　　“多谢姑娘赏识，只不过…在下自由惯了，而且，一个月之后，在下不一定会在青龙域，所以，加入万宝阁，还是算了！”
　　听到尘汐的邀请，白子熙暗自思忖片刻，还是拒绝了。
　　没办法，白子熙下个月并不会在青龙域，若是答应加入万宝阁，岂不是会食言？
　　这样不好！
　　“哦？请问公子，阁下下个月是否要前往东土神州？！”尘汐试探地问道。
　　各大宗门的天之骄子，齐聚东土神州这件事，并不是什么隐秘的事情。
　　白子熙自然没有隐瞒，回答道：“是的，姑娘！”
　　“那就好办了！实话告诉公子，青龙域的万宝阁只是分阁，主阁就是在仙武大陆的中心区域——东土神州。所以，公子的顾虑大可放心，您在分阁加入万宝阁，在主阁只要经过考验，一样算数。我相信，以公子的炼丹实力，达到三品炼丹师，只是时间问题，不是吗？”尘汐有些惊喜。
　　她没想到，白子熙竟然也是前往东土神州的天之骄子。
　　这实在出乎意料！
　　不过转念一想，这倒也是，能在十几岁就达到二品炼丹师，哪一个不是天之骄子呢？
　　要知道，玄天宗丹堂的大师兄，也是在二十一岁才达到二品炼丹师。
　　现如今，他已经二十五，才堪堪达到三品炼丹师。
　　这在玄天宗已经算是天才。
　　可想而知，白子熙带给她的震撼！
　　一旁，邋遢老头子也开口说道：“公子，您先别急着拒绝，不妨听我们把话说完。”
　　白子熙看着两人，没有说话，似乎静静等待着他们的下文。
　　一旁的修士也竖起耳朵，想要听听这加入万宝阁的福利。
　　邋遢老头子抚了抚自己的胡子，接着说道：“我万宝阁在东土神州也是一方大势力，阁下作为宗门的天之骄子，前往东土神州的宗门修习，在东土神州本土的修士看来，就是看不起你。如果您只有那里宗门的身份，受到欺负是必然的！”
　　“可如果您有万宝阁的身份，哪怕是东土神州的顶级势力，也会礼让三分。这对于阁下来说，又是一重保障，这种利人利己的事情，何乐而不为呢？”
　　“更何况，我们万宝阁对于天才，向来都是会扶持的。若是您可以加入我们万宝阁，并不会束缚你的自由，只需要每个月提供一定的丹药，在万宝阁有难时，施以援手。如此便可！”
　　白子熙听到这，顿时来了兴趣。
　　如今，他已经得罪了五大公会。
　　影门公会的总部就在东土神州。
　　加入公会的人数达到数万之多，这其中必定囊括众多宗门。
　　如此一来，和影门公会发生冲突，势必不可避免。
　　若是加入万宝阁，受到万宝阁的庇佑，前期完全可以稳住。
　　同境之间，白子熙是无敌的！
　　只要不是老一辈的弟子出手，白子熙谁也不怕！
　　“那…我可有什么好处？”白子熙停顿半刻，悠悠地问道。
　　“呵呵…首先，公子加入我们万宝阁，会受到我们万宝阁的庇护，其次，万宝阁旗下的任何店铺，任何资源，公子都可以优先购买，而且，可以打八折。第三，万宝阁每个月也会支付您一定的灵石，作为酬劳，最后，若是万宝阁发现了什么藏宝之地或者秘境，也会提前通知您。”
　　说完，邋遢老头子看向白子熙，问道：“公子，你觉得这样如何？！”
　　说实话，万宝阁这样的条件，白子熙心动了。
　　说白了，这叫各取所需。
　　万宝阁需要这样的天才炼丹师加入，也会提供相应的保护。
　　“我觉得，福利还可以，不过我还有一个疑问。”
　　“公子请说！”
　　“若是想要杀我的势力，里面有人已经加入了万宝阁，这该如何解决？”
　　诚然，这是一个很现实的问题。
　　白子熙得罪了五大公会。
　　势必会有炼丹师。
　　若是他们也加入了万宝阁。
　　这该如何？
　　保还是不保。
　　这是个问题！
　　邋遢老头子没有说话，他一时间也不知道该如何解决这个问题。
　　几个呼吸之后，邋遢老头子开口说道：“公子，我们万宝阁会尽量调解双方的矛盾。若是实在调解不了，万宝阁会派人保护您的安全，尽最大努力，保护您的安全。”
　　“这个回答太官方了吧？我就问你一句话，在必要时刻，是否会根据双方的天赋和实力，舍弃掉另外一个？”
　　白子熙佯装生气，眉头紧皱，一直盯着邋遢老头子的眼睛。
　　邋遢老头子自知无法撒谎，只能实话实说。
　　“是的，公子！”
　　邋遢老头子说完这句话，瞬间就后悔了。
　　这回答也太不含蓄了，要是把白子熙给吓到了，不肯来怎么办？
　　正当邋遢老头子以为白子熙会拒绝的时候，白子熙说了一句：“既然如此，那我便加入万宝阁！我相信，同境之间，我的炼丹天赋，无人能出其右。”
　　此话一出，众人皆惊！
　　这话也太高调了！
　　同境之间，炼丹天赋无敌？
　　东土神州的天之骄子也不敢这样说。
　　你却…
　　邋遢老头子可不管白子熙如何说，只要他答应即可！
　　“公子，此话当真？”
　　“自然，君子一言，驷马难追！”
　　“既然如此，那我便将公子的名字登记在册。”
　　紧接着，几人从酒楼返回万宝阁，将炼丹师登记的流程走完。

第一百一十八章 炼制武灵丹，孵化妖兽蛋！
　　很快，登记结束，邋遢老头子将准备好的炼丹师身份证明交到白子熙的手中，开口说道：“白公子，这是万宝阁的炼丹师身份证明，凭借这个身份证明，可以在万宝阁旗下的任何一个分阁享受到优惠，或者接取任务。”
　　“任务其实很简单，就是每个月为万宝阁提供相应的丹药即可。”
　　“若是遇到什么困难或者在关键时刻，您还可以受到万宝阁的庇护。”
　　邋遢老头子将加入万宝阁的福利再次一一说明。
　　闻言，白子熙点点头，示意自己已经了解。
　　下午，白子熙、蓝青柠和陈元在万宝阁吃了一顿便饭，然后领取完这个月的丹药任务和材料，便返回了太上峰。
　　见到白子熙一行人已经走远，邋遢老头子再次询问道：“小姐，您真的不打算将丹会的事情告知白公子吗？”
　　“算了，暂时不提，等他什么时候突破到三品炼丹师再说。”尘汐坚持道。
　　显然，若是不突破到三品炼丹师，根本不敌玄天宗丹堂的大师兄。
　　这样一来，即便炼丹古法很惊艳，那群顽固的老头子也不会认可。
　　反正知晓了白子熙一个月之后，也会前往东土神州。
　　还有这么长的相处时间，倒也不急。
　　这般想着，尘汐独自返回万宝阁内。
　　邋遢老头子摇了摇头，没有说话，也跟着进去了。
　　当晚，白子熙赶回了太上峰。
　　由于一天太累，白子熙洗漱完毕，就睡了过去。
　　一夜无话。
　　翌日清晨，白子熙从睡梦中醒来，洗漱一番之后，白子熙便来到了炼丹炉旁边。
　　这次，他准备先炼制武灵丹。
　　由于有了炼制丹药的经验，白子熙不再像初次炼丹那样慢。
　　一份药材丢进炼丹炉之后，白子熙操纵着紫炎神焰，手法娴熟，萃取，提炼，一气呵成。
　　嗡——
　　药材快速溶解，很快便传出了浓郁的药香。
　　白子熙神魂包裹着整个炼丹炉，丹炉内部的东西，一清二楚地全部被看到。
　　白子熙操纵着紫炎神焰，在火该大的时候，灵气释放，火焰“噗”地一声变大，在火该小的时候，灵气收起，火焰慢慢变小。
　　在神魂和灵力的控制下，白子熙收放自如。
　　由于有神魂的帮助，白子熙对丹炉内部了如指掌，这便是炼丹古法的最好之处。
　　而且，对于白子熙来说，他有一门修炼神魂的秘法，神魂自然不是那种用了就会没有的东西。
　　所以，白子熙才敢肆无忌惮地使用神魂古法。
　　这个神魂秘法是在天枢炼丹术里面得到的。
　　白子熙已经利用这个神魂秘法修炼很久了。
　　这才能让白子熙在九峰交流会上大放异彩。
　　半个小时过去，丹炉里的药香逐渐变成丹香。
　　白子熙心念一动，查探了里面的情况。
　　他站起身子，打开丹炉，一股强横的灵力从他的手心迸射而出，一股神魂之力将丹药包裹。
　　“凝丹！”白子熙眉头微皱，大喝一声。
　　这是炼制丹药最为关键的一步。
　　不容任何放松。
　　哪怕前期做得再好，做得再快，只要这一步出错，丹药都不算炼制成功。
　　可见这一步的重要性。
　　许多一品、二品炼丹师都会败在这一步的手中。
　　他们往往没有集中注意力，这才导致自己失败，无法凝丹。
　　“呼…收！”白子熙轻吐一声。
　　猛然收起火焰，浓郁的丹香从丹炉里释放而出，弥漫整个院子，甚至连蓝青柠和陈元的院子里都能闻到。
　　“嘶…好浓郁的丹香啊！”
　　此时，蓝青柠和陈元也从睡梦中醒来。
　　闻到浓郁的丹香，不禁发出感慨。
　　他们知道，这是白子熙在炼制丹药。
　　白子熙打开炼丹炉，几颗丹药“咻”地一声从丹炉内弹射而出，落在了白子熙的手心中。
　　“呼…还不错，五颗！”
　　白子熙有点喜出望外。
　　一份药材，炼制出五颗丹药。
　　三颗中品武灵丹，两颗下品武灵丹。
　　第一次炼制这个丹药，就达到了这种效果，若是传出去，定然可以震惊天下。
　　中品武灵丹可以给自己服用，或者拿给身边的人服用。
　　而下品武灵丹，则是拿去售卖。
　　这个丹药市场，绝对比拍卖行和万宝阁更加火爆。
　　毕竟，这可是可以让武师、大武师都为之疯狂的丹药。
　　念及于此，白子熙将中品武灵丹和下品武灵丹分开存放。
　　然后继续拿第二份药材炼制。
　　就这样，白子熙花了一天的时间，炼制完了七十份的药材。
　　基本每次都有几颗丹药。
　　一共得到了一百二十颗中品武灵丹，一百二十五颗下品武灵丹。
　　显然，由于魂力的消耗，后面成丹的数量越来越少。
　　“看来，以后还要专门炼制几炉恢复魂力的丹药，这样才能保证丹药的炼制。”
　　白子熙暗忖道。
　　晚上，白子熙没有继续炼制丹药。
　　而是开始恢复魂力。
　　准确说是修炼魂力。
　　修炼了三个时辰，时间已经来到了深夜。
　　此时的白子熙，根本无心睡眠。
　　他拿出来妖兽蛋，先是观察一番，然后开始用魂力滋养妖兽蛋。
　　两刻钟之后，白子熙将其放入专门孵化妖兽的地方。
　　之前的提示信息显示，孵化这个妖兽蛋需要十二个时辰。
　　也就是一天的时间。
　　“不知道孵化的烈火狮，实力怎么样！”
　　白子熙有些期待。
　　诚然，刚刚孵化的烈火狮虽然只有一阶，但是它的最终生长值会到哪里，还不得而知。
　　若是自己欧皇一把，烈火狮的成长天赋值很高，岂不是赚大了？
　　这般想着，白子熙便不再管了。
　　几个时辰之后。
　　天空蒙蒙亮。
　　东方浮现一抹鱼肚白。
　　又是一个美好的早晨。
　　本来想继续炼制丹药的。
　　不过，既然魂力已经恢复，那还是先提升修为。
　　二品的武灵丹自然不能满足白子熙。
　　需要使用百倍增幅系统进行升级。
　　到那时，直接突破一两重修为都不在话下。
　　甚至可以直接突破三四重修为。
　　毕竟，百倍增幅系统升级后的质量，可不是闹着玩的。

第一百一十九章 武师五重！三品炼丹师！
　　白子熙拿出二品武灵丹，召唤出百倍增幅系统。
　　【检测到二品武灵丹，是否使用百倍增幅进行升级？】
　　“升级！”白子熙默念一声。
　　嗡——
　　一瞬间，白子熙手中的二品武灵丹，变成三品武灵丹。
　　凡是修为升级的丹药。
　　哪怕品质升级，但是丹药仍旧是同一种。
　　只是炼制的丹药所需要的药材不同罢了。
　　白子熙依法炮制，经过两次的百倍增幅升级。
　　二品武灵丹变成了五品武灵丹。
　　“搞定！”白子熙看着手中的丹药，顿时兴奋了起来。
　　紧接着，白子熙将手中的丹药吞服下去。
　　一股暖流钻入白子熙的丹田之中。
　　“嘶…好暖！”
　　白子熙一脸享受。
　　武灵丹吞服进肚子之中，化作药力被白子熙疯狂吸收，顺着他的血液，进入到身体的各个部位。
　　丹田得到滋养，肉身也得到滋养。
　　就连神魂也是如此。
　　白子熙一脸震惊，没想到，武师境界的修炼，比武者境界的修炼感觉更加明显。
　　他仿佛可以感受到身体每个毛孔对丹药的渴望。
　　这一点点能量，拓宽了白子熙的丹田和经脉，让经脉更加有韧性。
　　白子熙闭着眼睛，感受着身体的变化。
　　花费了半个时辰，才把五品武灵丹全部炼化完毕。
　　白子熙的经脉和肉身都变得更加强悍！
　　更加明显的是，修为的变化。
　　嗡——
　　白子熙蓦然睁开眼睛，连呼吸都变得急促起来。
　　武师五重，成功突破！
　　“这种感觉，真爽！”白子熙微微一笑，身体也随之一拳轰出。
　　灵气震荡，充斥着浓重的力量。
　　白子熙深吸一口气，气势节节攀升。
　　然后不断稳固自己的修为，直至气息稳定。
　　在稳固完修为之后，白子熙再次拿出一颗二品武灵丹。
　　经过三轮百倍增幅升级，二品武灵丹变成了五品武灵丹。
　　这一颗丹药，自然是拿给蓝青柠的。
　　陈元属于兽修，只能通过炼化妖兽的兽核和精血，才能提升修为。
　　所以，哪怕是给五品武灵丹给他，也没有任何用处。
　　不过，白子熙思忖片刻，还是再度将另外三颗二品武灵丹百倍增幅升级成五品武灵丹。
　　这三颗丹药是给木清婉，秦炎和燕北的。
　　木清婉和秦炎作为白子熙在这方世界的好友，自然不能厚此薄彼。
　　而燕北则是自己小队的第三个成员，有好东西自然要共同分享。
　　武师五重！
　　不论是灵力、肉身还是灵魂强度，都要比武师二重强太多了。
　　白子熙将三颗五品武灵丹收进物品存储栏之中，然后将一颗拿到蓝青柠的院子之中。
　　“子熙，你来了！”蓝青柠面色微红，开口说道。
　　“对呀，这是我昨天炼制的丹药，能够提升很多的修为，你服用试试！”
　　蓝青柠接过丹药，没有丝毫犹豫，吞服下去。
　　倘若白子熙拿的这颗是毒药，蓝青柠估计也会没有防备。
　　这足以看出蓝青柠对白子熙的信任和喜欢。
　　蓝青柠坐定修炼，吸收着五品武灵丹的药力。
　　白子熙则是在一旁观察着蓝青柠。
　　蓝青柠一袭蓝裙，肤若凝脂，乌黑靓丽的秀发，身材苗条有幅度，前凸后翘，举止温柔，气质温婉，有着沉鱼落雁之容。
　　不得不说，这是所有男子心目中的女神。
　　哪怕是白子熙也不由得咽了咽口水。
　　闭着眼睛的蓝青柠并不知道周围发生的一切，而是静静地修炼着。
　　时间转瞬即逝，一个时辰过去了。
　　蓝青柠周身突破灵力暴涨，一股若有若无的气势传荡而出。
　　白子熙知道，这是突破了！
　　果不其然，蓝青柠的修为以肉眼可见的速度“蹭蹭”上涨。
　　武师一重…
　　武师二重…
　　武师三重…
　　武师四重…
　　修为在武师四重停止。
　　比白子熙少了一重。
　　不过，这已经很厉害了。
　　准确说，这是丹药很厉害。
　　蓝青柠睁开眼睛，一脸高兴。
　　没想到，居然连破三重修为。
　　“子熙炼制的丹药，果然给力！”
　　蓝青柠暗忖道，看向白子熙的眼神变得更加柔和。
　　俨然一副刚谈恋爱的小姑娘的模样。
　　看到蓝青柠突破成功，白子熙这才放下心来。
　　紧接着，他又回到自己的房间之中，炼制丹药。
　　“真是一副榆木疙瘩脑袋！”
　　蓝青柠傲娇地轻笑一声，看着白子熙离开。
　　她可是知道白子熙这一段时间的计划。
　　除非系统又有什么新模式，不然，白子熙可能会修炼到下个副本开启。
　　距离下个副本开启，还有五天的时间。
　　显然，下个副本，白子熙、蓝青柠和燕北一行人，定然会被针对。
　　若是没有人加入组队，到时抢夺BOSS一定会弱上几分。
　　这也太难了！
　　害！
　　蓝青柠鼓了鼓自己的腮帮子，不再去想这件事。
　　船到桥头自然直。
　　有时候未雨绸缪也不一定是好事！
　　白子熙返回到自己的院子之中，继续炼制丹药。
　　这次，他可是突破到了武师五重的修为。
　　不论是灵力、肉身还是魂力，都比之前强悍了一大截！
　　这次，定然可以炼制更多的丹药。
　　果不其然，仅仅两个小时的时间，白子熙便炼制了三十份药材。
　　【系统提示：您的炼丹经验已满，成功升级到三品炼丹师！】
　　突如其来的一道提示音，让白子熙神色一喜。
　　三品炼丹师！
　　果然来了！
　　白子熙打开自己的个人面板。
　　姓名：白子熙修为：武师五重体质：凡体天赋：天级修炼天赋、橙色超级领悟天赋战技：地煞虎贲拳（五层）、天罡游龙手（六层）、游龙步（五层）、龙战于野（六层）、剑道牢笼（三层）
　　功法：寒清决（五层）
　　饥饿度：21（超过100，将扣除一层修为）
　　疲劳度：7（修炼和睡觉可以降低疲劳度）
　　贡献值：680（击杀妖兽、获得宝物，提升大境界，可获得贡献值）
　　任务面板：已开启（详情请点击这里）
　　生活技能：采集术、烹饪术（未解锁）、建造术（未解锁）、合成术潜力：88其他职业：体修、剑修（大成剑意，巅峰）、炼丹师（三品炼丹师，0/20000）
　　点评：可越级击杀大武师一重修士，大武师三重妖兽。

第一百二十章 上架丹药，畅销的丹药！
　　看着自己三品炼丹师的显示。
　　白子熙心中顿时开心不少。
　　这一切都是值得的。
　　炼制了一百份，积累了一万的经验值。
　　便升级到了三品炼丹师。
　　若是将剩下的四百份都炼制完，岂不是可以突破到四品炼丹师？！
　　哈哈哈哈…想想都兴奋！
　　白子熙心念一动，收起了自己的个人信息面板。
　　现如今，已到中午，白子熙吃了一顿午饭，继续炼制武灵丹。
　　毫无疑问，白子熙现在是三品炼丹师，还是武师五重修为，炼制的速度比之前定然要快不少。
　　果不其然，原先一天只能炼制七十多份丹药，现在一天可以炼制一百份丹药。
　　按照这个速度，在第二个世界BOSS出现之前，白子熙可以将所有的药材炼制成丹药。
　　这般想着，夜晚骤临，白子熙停止了炼制丹药。
　　他需要一个晚上的时间来恢复魂力。
　　刚好可以趁着这段时间，上架武灵丹到系统交易中心之中。
　　不过，白子熙并没有急着将下品武灵丹上架到系统交易中心之中，而是在世界聊天频道中窥屏，先看看什么情况。
　　“我靠！这升级也太慢了！累死累活一个月也才升级一个小境界。小说里的修炼都是骗人的！差评！（苦涩表情）”
　　“楼上的，你在这个玄幻游戏世界只是一个天资平平的普通人好嘛！你以为你是天之骄子呢？还扯什么网络小说的主角，瞎搞！（无语表情）”
　　“不过还真别说，一说到网络小说，玄幻世界不都是有丹药吗？我到现在都没有怎么看到丹药啊！有没有大佬接济接济啊！（苦涩表情）”
　　“系统商城里不是有吗？五十贡献值一颗！（偷笑表情）”
　　“别说了，楼主，这个系统商城就是一个坑！哦不，大坑！这一颗小小的丹药就五十贡献值，抢钱呢！我看，二十贡献值还差不多！（愤怒表情）”
　　“是啊！我从任务、秘境奖励和BOSS奖励获得的系统贡献值和灵石都没地方花呢，要是有人在交易中心上架升级的丹药就好了。（期待表情）”
　　“欸…别说了，太难了！我想回家！（哭唧唧表情）”
　　………
　　白子熙看了这些聊天记录，摇了摇脑袋。
　　那就让我来接济接济你们！！！
　　于是，白子熙心念一动，打开了系统交易中心，上架了165颗二阶下品武灵丹。
　　【卖家：白子熙】
　　【交易品：二阶下品武灵丹*1】
　　【需求：系统贡献值*20，下品灵石*2000】
　　【数量：165】
　　【系统提示：你上架二阶下品武灵丹成功。】
　　说实话，20点系统贡献值，真是便宜他们了。
　　定价不算高。
　　想必应该不能卖出去吧！
　　这般想着，上架时间还不到十秒。
　　三颗二阶下品武灵丹就被卖出去了。
　　速度之快，着实出乎白子熙的意料。
　　本以为，哪怕再快，也应该要十多分钟才发酵出去的吧！
　　可没想到，一下子就卖出去三颗。
　　【系统提示：二阶下品武灵丹出售成功，获得贡献值*20】
　　【系统提示：二阶下品武灵丹出售成功，获得贡献值*20】
　　【系统提示：二阶下品武灵丹出售成功，获得系统贡献值*20】
　　系统的提示音响起，白子熙心中大喜。
　　他之所以将灵石的设置门槛调高，就是因为白子熙想要系统贡献值。
　　系统贡献值无疑是比灵石更重要，也更加难得。
　　当然，这都是对于白子熙来说，获取灵石比较简单。
　　若是普通人，他们获取灵石的方式要少的多。
　　紧接着，又有几颗二阶下品武灵丹被卖出去了。
　　【系统提示：二阶下品武灵丹出售成功，获得贡献值*20】
　　【系统提示：二阶下品武灵丹出售成功，获得贡献值*20】
　　………
　　白子熙的系统贡献值以超乎想象的速度开始疯狂增长。
　　灵石限制的条件生效。
　　毕竟，二十贡献值和两千下品灵石，是谁都会使用贡献值。
　　这正是白子熙所乐意看到的。
　　正当白子熙欣喜之际，世界聊天频道再次沸腾起来。
　　“我靠我靠我靠…系统交易中心居然有人在售卖丹药！！！还是我们需要的提升修为的丹药！（震惊表情）”
　　“是啊！不过，这丹药居然售卖2000下品灵石，卧槽，抢钱啊！（撇嘴表情）”
　　“你蠢啊！难道你不会拿系统贡献值购买吗？那可只要20系统贡献值啊！（疑惑表情）”
　　“咦…系统贡献值多么珍贵啊！我自己也没有多少啊！（嘟嘴表情）”
　　“那你就看着我们买吧！要是我，还不如先拿系统贡献值购买丹药来提升自己，然后再想办法赚取系统贡献值。（机智如你表情）”
　　“快点吧！丹药可没多少了！（叹气表情）”
　　“老实说，卖主是白子熙大神，品质有保证，但是这灵石价格有点高。跪求降价啊！（委屈巴巴表情）”
　　“对啊！我才发现卖主是白子熙大神，这么多丹药，不会是大神自己炼制的吧？（侦探表情）”
　　“不至于吧？这个玄幻游戏开服才不到一个月，大神怎么可能这么快就掌握炼丹技巧了？（疑惑表情）”
　　“你们可不要低估了白子熙大神的天赋和实力。我一直怀疑白子熙大神是这个玄幻游戏的bug。”
　　“那可好玩了，得罪了白子熙大神的五大公会，颤抖吧！”
　　“话说，那群人是不是也在买白子熙大神的丹药呢？我挺好奇的！（大笑表情）”
　　………
　　很快，白子熙上架的165颗丹药就被购买一空。
　　毕竟，人口基数太大，丹药迅速被买完也是很正常的。
　　不到三分钟，原先世界聊天频道还是吐槽白子熙的，现在却变成了“@白子熙，跪求丹药”几个字。
　　一连串的都是这几个字，让白子熙啼笑皆非。
　　没办法，丹药已经售卖完了。
　　再想要丹药也没办法了。
　　只能等到第二天才能再次上架100颗下品武灵丹了。

第一百二十一章 招揽？世界聊天频道“骂战”
　　“多谢各位的抬爱与支持，可是，今天的丹药已经全部售罄，接下来的四天，我都会在晚上8点钟公开售卖二阶下品武灵丹，请各位多多支持！”
　　这是白子熙第二次在世界聊天频道发言。
　　第一次还是询问他们有没有药材出售。
　　看到白子熙的发言，全场震惊！
　　第二天八点，准时上架二阶下品武灵丹？！
　　这是不是意味着，白子熙是一名炼丹师？
　　虽然白子熙没有公开自己炼丹师的身份，但是都已经被他们脑补完了。
　　白子熙炼丹师的身份，已经藏不住了。
　　已经呼之欲出了！
　　没办法，公开场合售卖丹药，身份定然是瞒不住的。
　　既要当婊子，又要立牌坊，这肯定是行不通的。
　　（当然，这句话放在这里不是形容白子熙是婊子，而是形容这件事行不通。）
　　不过，幸亏他们猜不到白子熙是几品炼丹师，否则，定然会受到无数公会的觊觎。
　　说曹操，曹操就到。
　　白子熙公开发言不到一分钟。
　　影门公会的队长景轩便申请加好友。
　　【系统提示：影门公会—景轩申请加为好友！】
　　白子熙看到这个提示，微微一愣。
　　怎么？
　　这是来下战书的？
　　还是来“招降”的？
　　白子熙没有拒绝，点击了同意，他倒想看看，影门公会到底想要做些什么。
　　【系统提示：您已成功加影门公会——景轩为好友！】
　　刚刚加成功，景轩便发来了一条信息。
　　“听世界聊天频道的人吹嘘，你是一名厉害的炼丹师？”
　　“不敢不敢，我不厉害！”
　　白子熙谦虚地回道。
　　本是想低调一下的，没想到景轩竟然当真了。
　　“想来也是，开服不到一个月，你怎么可能变成厉害的炼丹师呢？不过，哪怕你只会炼制基础的丹药，对于我们公会来说，也是有用的。”
　　“呵呵…听你的意思，你这是要招揽我？”
　　“没错啊！我们影门公会可是第一公会，招揽你是不是很有面子啊？要知道，别人求着加入我们影门公会，也不一定有这个机会呢！”
　　“呵呵…那我还真是荣幸啊！那我要是真的加入你们影门公会，有什么福利待遇吗？我在你们影门公会的职位又是什么呢？”
　　“我和你说，你要是真的加入了我们影门公会，我直接让你当炼丹堂的堂主，掌管着我们公会全部的炼丹师。怎么样？这个权力是不是很大？当然，你也要负责为我们公会培养更多的炼丹师。至于福利嘛，首先，我们不会再追杀你，准确说是五大公会都不会追杀你。其次，任何奖励你也都可以拿大头，不过，你的任务奖励和BOSS奖励全部要上交！”
　　“呵…我做的任务和得到的BOSS奖励为什么要上交？这难道不是我应得的吗？而且，我为什么要为你们公会培养丹师呢？你这怕不是做梦吧？还什么很荣幸…你太把影门公会当回事了！还什么第一公会，怕不是自封的吧？你这属于yy！”
　　白子熙上来就是一通怼，这景轩也太拿自己当回事了。
　　这让白子熙很是气愤。
　　景轩可不是什么好惹的主。
　　否则，他也不可能在东土神州开创玄幻第一公会——影门公会。
　　“那就是没得谈咯？”景轩发消息问道。
　　“谈？不可能！就算是让我当会长也不好使，更不要说什么堂主。不可能！”
　　“哼！那你就等着五大公会的围剿吧！下个世界BOSS你要是再可以拿到，我景轩直播吃屎！”
　　“放狠话谁不会啊？我才不会与你们这种公会狼狈为奸！我很期待你下次的直播吃屎，我绝对会给你打赏444颗下品灵石，呵呵…拜拜了您嘞！”
　　发完这句话，白子熙将截图之后，便把景轩给删了！
　　他要把这句话给截图保存下来。
　　下次专门气一气景轩。
　　其实，截图这个功能，也是白子熙随便捣鼓才发现的。
　　自从上次版本更新之后，其实又隐秘上架了截图、自拍、相册的功能。
　　白子熙怀疑，指不定下次更新，还会出现什么直播的功能。
　　这可有得玩了！
　　景轩看到白子熙的消息，气得火冒三丈！
　　他本想再回几句话，却发现白子熙把自己给删除了。
　　“艹，该死的白子熙，下次我见到你，一定要将你手撕两半！传我的命令，影门公会与白子熙不共戴天！以后见到他，就是他的死期，还有，告诉四大公会，联合抵制白子熙，我要在下一次世界BOSS战中，让白子熙第一个出局。”景轩神情冰冷，浑身充满着寒意。
　　让影门公会的几个副会长不寒而栗。
　　这么阴冷的表情，景轩还是第一次展现。
　　毕竟，这十多天，影门公会发展地顺风顺水，没有一个人敢忤逆他，其他的玄幻游戏玩家也都抢着加入影门公会。
　　“是！”几个副会长连忙答应。
　　很快，影门公会在世界聊天频道公然挑衅白子熙，还扬言要将白子熙第一个淘汰出局，并且，还警告众人，不准加入白子熙的小队，否则，一并将他们列入影门公会的必杀名单。
　　白子熙也不甘示弱，在世界聊天频道将和景轩的聊天记录发布出来，并配上一段文字——
　　我等着看你直播吃屎，还有，要我加入影门公会，你不配！以后我炼制的丹药，绝对不会卖给你们这群自以为是的家伙，等着吧！我会设置“带有影门公会的这群狗，禁止购买！”这一段话。
　　一时间，这件事都闹得人尽皆知。
　　不过，事情的发展并没有结束。
　　其他四大公会也纷纷发声支援影门公会，毕竟，他们可是一条船上的蚂蚱。
　　他们也对白子熙嘲讽起来。
　　1vs100000人数相差得那是相当悬殊。
　　不过，也有一些公会发声支援白子熙。
　　仙阁——喻佟！
　　白子熙还特意点进仙阁——喻佟的主页查看。
　　发现他是东土神州的第二大公会——仙阁的会长。
　　仙阁虽然人数相差得有点多，但是综合实力相差不大。

第一百二十二章 赠丹燕北！
　　仙阁的会长来发声支援我？
　　有点意思！
　　白子熙暗自思忖道：“这估计也是想借我之手挑战东土神州第一公会的宝座。”
　　虽然有点被利用的嫌疑，但白子熙并没有排斥。
　　只要对方做得不过火，白子熙依然可以接受。
　　毕竟，自己也需要盟友。
　　单兵作战永远不是什么好境况。
　　更何况，自己的小队没有集满人。
　　要是让其他人不敢靠近自己，小队作战永远会落后别人一头。
　　白子熙晃了晃自己的思绪，并没有继续深入这件事。
　　此刻，世界聊天频道都是一片的惊喜和赞美之声。
　　“卧槽卧槽！白子熙大神炼制的丹药效果也太强了！我服用了这一颗丹药，竟然连破一个半的境界。就这一颗丹药，抵得上我一个半月的苦修了。（震惊表情）”
　　“楼上的，真的假的？这效果真的有这么好？（疑惑表情）”
　　“当然，骗你被雷劈！（肯定表情）”
　　“没错，我也是，服用了这一颗丹药，连破一个半的境界。（点赞表情）”
　　“我我我，我连破两个境界，现在已经武者九重巅峰了！（惊喜表情）”
　　“我感觉…这丹药比系统商城的丹药效果还好一点。”
　　“什么啊？！哪里是好一点？明明是好很多！要知道，白子熙大神炼制的丹药，不仅价格便宜一半，药效还强很多，我现在…只想膜拜大佬！（膜拜表情）”
　　………
　　众人议论纷纷，一连串都是好评，这让没有买到丹药的玄幻游戏玩家露出羡慕和兴奋的神情。
　　一颗丹药抵上一个半月的苦修。
　　怎么说都值得！
　　虽然今天没有丹药了，但是明天还有一百颗。
　　明天晚上八点钟，准时上线抢丹药！
　　这是很多玄幻游戏玩家心中所想。
　　不过，这些玄幻游戏玩家的讨论，让五大公会神色阴沉。
　　正如白子熙所说，系统交易中心确实可以限制交易人群。
　　白子熙只要设置带有五大公会前缀的人群不可购买，他们就根本没有一点儿办法。
　　这让五大公会的成员恨地牙痒痒。
　　不过，此法并非无解。
　　他们只需要寻找到不是五大公会的玄幻游戏玩家，让他们代买，这样就可以了。
　　这般想着，五大公会的成员立刻付诸行动。
　　嘴上说制裁白子熙，身体倒很实诚。
　　没办法，谁让白子熙丹药的效果太过好。
　　完全压制了五大公会的炼丹师。
　　因为，五大公会的炼丹师，最多只有一品炼丹师，武灵丹是二品丹药，他们根本炼制不出来。
　　那些炼丹师只能退而求其次，炼制效果极差的元灵丹。
　　这个丹药是一品丹药，可以用来提升修为，适用于武徒、武者、武师境界。
　　但是，武师境界用的效果极差，基本上要十颗丹药提升一个小境界。
　　要知道，他们炼制一炉，最多出两颗，而且还都是下品的元灵丹。
　　一炉花费三四个时辰，五炉需要两天时间才能炼制完成。
　　所以，五大公会的炼丹师往往都是替公会的高层卖命。
　　那些公会普通成员哪里有机会得到这些丹药呢？
　　现如今，白子熙还禁止五大公会的成员购买，这着实让那些人气得啊！
　　差点想要退出公会了。
　　说到退出公会，还真有玄幻游戏玩家为了购买丹药，退出公会。
　　这些都是那些普通成员，退了也无伤大雅。
　　只不过，就是让五大公会特别没有面子罢了。
　　可是，这也没办法，五大公会的高层虽然提醒了那些人，却是没有任何作用，只能杀鸡儆猴，当着一些人的面，将那些退出惩治一顿。
　　当然，那是不可能杀戮那些人的，这只会让公会成员寒心。
　　要是五大公会的普通成员真闹起来，景轩这些高层还真不一定可以压制得住。
　　毕竟，五大公会的普通成员太多了。
　　………
　　另一边。
　　白子熙看完世界聊天频道的讨论之后，喜笑颜开。
　　这一步拉拢民心，搞定！
　　不至于孤立无援。
　　要是真被全部人孤立，那才是最糟糕的。
　　而且，还获得了这么多的系统贡献值，虽然现在的商城物品看起来不怎么样，但是以后谁知道呢？
　　更重要的是，百倍增幅系统升级物品也需要系统贡献值。
　　以防万一嘛！
　　这般想着，白子熙将系统交易中心的系统贡献值提取出来。
　　165颗下品武灵丹，获得了3300的系统贡献值。
　　血赚！
　　虽然单价少，但是，薄利多销嘛！
　　一颗下品武灵丹，总造价不超过五十颗下品灵石。
　　完全就是暴利！
　　提取完系统贡献值后，白子熙打开聊天界面，点击了燕北的聊天框。
　　此时的燕北，正在感叹手速太慢了。
　　他没有抢到白子熙的下品武灵丹。
　　血亏。
　　突然，一条聊天框弹起。
　　白子熙：【在吗？】
　　此情此景，燕北一脸无语，这都什么年代了？还在用这么古老的聊天话术？
　　燕北摇了摇头，回了一句：“在的！”
　　白子熙：【最近我炼制了许多下品武灵丹，你作为我的小队成员，自然是有福利。】
　　看见这条信息，燕北眉头扬了扬眉毛，暗自思忖道：“福利？什么福利？难道会是丹药？”
　　燕北没有细想，回了一句——
　　【福利？什么福利？】
　　白子熙：【自然是丹药了。感谢你在五大公会围堵我的时候，也可以信任我，这是我送你的武灵丹，药效比我售卖的丹药要更强百倍！】
　　白子熙发完消息，便将武灵丹通过系统邮递给传送到燕北手中。
　　燕北取出丹药，一股浓郁的丹药气息扑面而来。
　　这让燕北大为震撼！
　　仿佛置身于一股熟悉的感觉之中。
　　什么鬼？
　　这…这丹药，居然直接影响了自己？
　　从那股熟悉的感觉缓过神来之后，燕北回了白子熙的消息——
　　【这…怎么好意思呢？这丹药太过贵重了，超过百倍效果的药效，岂不是要200贡献值？总是有一种吃人嘴软，拿人手短的感觉。】
　　白子熙：【哈哈哈哈…没有没有，这叫好友的赠礼。你不用有什么负担！】

第一百二十三章 丹药预热，热闹的世界频道！
　　燕北：【害！那就恭敬不如从命了！正好这几天我也要突破一下，争取在几天后的第二个世界BOSS中，帮到你的忙！】
　　白子熙：【好兄弟，等你突破。我们一起驰骋沙场！】
　　燕北：【好，那我们…相约战场！】
　　说完，两人默契地不回消息。
　　对于白子熙来说，燕北的突破确实一个较大的助力。
　　他虽然不能和自己一样，以一敌二十。
　　但是以一敌十是绝对没有问题的。
　　再加上蓝青柠，哪怕他们派一堆玄幻游戏玩家过来都没有关系。
　　这般想着，白子熙心念一动，离开聊天界面。
　　剩下的时间，白子熙要用来修炼魂力。
　　一夜无话。
　　翌日清晨，白子熙从修炼中醒来，再次投入到炼制丹药之中。
　　今天的目标，就是一百枚下品武灵丹。
　　若是可以炼制更多，自然最好不过。
　　不过，提升的效果应该不会特别大。
　　不至于直接突破到两百枚。
　　当然，目标还是要有的。
　　否则，这和咸鱼有什么区别呢？
　　嗡——
　　白子熙魂力涌动，包裹天枢炼丹炉。
　　不到二十多分钟，一颗颗丹药再次跳跃到白子熙的手中，一份药材炼制完毕。
　　这次，炼制了三颗下品武灵丹，一颗中品武灵丹。
　　“咦…这次的中品武灵丹，成色似乎还不错！”白子熙有些惊喜。
　　这就意味着，这次的中品武灵丹可以卖出更高的价格。
　　当然，中品武灵丹的药效会是下品武灵丹的一倍。
　　也就是说，普通天赋的玄幻游戏玩家，服用中品武灵丹，或许可以达到突破两重修为的神奇效果。
　　但是那种高级天赋的玄幻游戏玩家，可能依然只能提升一重多一点的效果。
　　毕竟，高级天赋玄幻游戏玩家的丹田所需要的能量更多。
　　药效就这么多，自然提升的修为不如低级天赋的玄幻游戏玩家的高。
　　不过，修为不代表战力。
　　两者并没有什么确切的关系。
　　白子熙将中品武灵丹收入物品存储栏中。
　　此刻，他身上还有将近八十颗的中品武灵丹。
　　那是他昨天炼制的，并没有上架系统交易中心。
　　白子熙停顿了片刻，然后继续炼制下去。
　　嗡——
　　轰——
　　不知不觉，太阳已从东方，偷偷悬挂在西方之上。
　　炙热的阳光，也变成了令人惋惜的夕阳。
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
　　“嘶…时间过得还真快啊！”白子熙喃喃自语道。
　　白子熙停止了炼制丹药，炼完了一百份药材，不多不少，刚刚好。
　　所以，白子熙的物品存储栏中，存储着二百七十七颗下品武灵丹，九十二颗中品武灵丹。
　　加上之前的七十八颗中品武灵丹，一共有一百七十颗中品武灵丹。
　　“嘿嘿…这下又可以获得很多系统贡献值了。”
　　“嗯…中品武灵丹就定价五十系统贡献值吧！”
　　白子熙考虑了一会儿，既要突出中品武灵丹的重要性，又要突出中品武灵丹的实用性。
　　让别人试用是不可能的，看来只有通过定价来吸引他们的注意了。
　　打定主意，白子熙吃了一顿晚饭，恢复了自己的体力。
　　紧接着，又服用了一颗养魂丹，恢复了自己的神魂之力。
　　养魂丹可以用来保护神魂，也可以滋养神魂，恢复神魂。
　　这简直就是一丹三用的好宝贝。
　　如果有足够的药材，白子熙倒是不介意炼制几炉养魂丹。
　　哪怕不上架系统交易中心，也可以自己使用。
　　想罢，时间转瞬即逝。
　　来到了晚上的七点五十分。
　　离自己约定的时间，还有十分钟。
　　白子熙心念一动，进入了系统交易中心，先是将所有东西都设置好。
　　【卖家：白子熙】
　　【交易品：下品武灵丹*1】
　　【需求：20系统贡献值或者2000下品灵石】
　　【数量：277】
　　【购买条件：1、带有影门公会、暴风公会、王者公会、御天公会、听雨轩公会前缀的玄幻游戏玩家禁止购买。2、每位玄幻游戏玩家一次性只能购买一颗丹药。】
　　………
　　【卖家：白子熙】
　　【交易品：中品武灵丹*1】
　　【需求：50系统贡献值或者5000下品灵石】
　　【数量：170】
　　【购买条件：1、带有影门公会、暴风公会、王者公会、御天公会、听雨轩公会前缀的玄幻游戏玩家禁止购买。2、每位玄幻游戏玩家一次性只能购买一颗丹药。】
　　这两个条件，一个是防止五大公会的成员购买丹药，另一个是防止他们找人代买丹药。
　　而且，一次性只能购买一颗的话，不至于让这些势力包圆。
　　能够顾及绝大多数玄幻游戏玩家的感受。
　　白子熙公开上架武灵丹，绝对不是为了讨好那些势力，也不是向五大公会低头。
　　其实，说白了，五大公会的封杀没什么特别大的作用。
　　能够真正前往东土神州的公会成员，又有多少？
　　除了本部在东土神州的影门公会，其他四大公会除了高层和优秀的成员之外，前往东土神州的玄幻游戏玩家也并不多。
　　唯一要提防的就是影门公会了。
　　不过，按照现在这个势头，只要自己的实力足够强悍，盟友会越来越多。
　　如果自己也组建势力，想必加入的成员只多不少。
　　给自己足够多的时间，也可以组建一个不弱于影门公会的大公会。
　　在白子熙准备上架丹药的时刻，世界聊天频道已是热闹沸腾起来。
　　“卧槽卧槽！终于快到了白子熙大神上架丹药的时候，我今天提前结束修炼就是为了等白子熙大神的丹药（明智表情）”
　　“嘁…搞得像谁不是一样！不论如何，我这次一定要抢到白子熙大神炼制的丹药，嘿嘿！（发奋表情）”
　　“哼！我这次准备的系统贡献值充足，我一定要多买几颗丹药，哪怕吃不完也可以保存下来，想必白子熙大神的丹药，也不会那么容易过期！（豪横表情）”
　　“我靠！楼上的，你也太狠了！早知道我也这样做了，我还有几个任务没有提交呢！血亏血亏！（吐血表情）”

第一百二十五章 系统商城的第二层物品！
　　“哈哈哈哈…那当然，要是告诉你们，我怎么可以买到更多呢？（机智表情）”
　　“嘁…谁知道你的手速够不够快呢？万一你一个都抢不到呢？今晚可是有史以来人最多的一个晚上啊！”
　　………
　　众人议论纷纷，整个世界聊天频道都沸腾了。
　　正如一个玄幻游戏玩家所说，今晚的在线人数确实特别多。
　　不说别的，就冲着白子熙的丹药而去。
　　在经过一天的预热之后，越来越多的玄幻游戏玩家知晓白子熙丹药的效果。
　　不仅比系统商城的丹药便宜，而且效果还好。
　　这让他们怎么能不惊喜呢？
　　所以，在今天白天的时候，提交任务的提交任务，售卖宝物的售卖宝物，为的就是凑够系统贡献值来购买白子熙的下品武灵丹。
　　甚至有一些玄幻游戏玩家直接向其他人借系统贡献值。
　　这还催生出一种借贷的系统贡献值的机构——贡献值借贷所。
　　这个机构在今天成立，由东土神州的仙阁公会作为担保人。
　　仙阁公会虽然人数不及影门公会，但是综合实力相差无几。
　　贡献值借贷所一经推出，几乎是全民热潮。
　　不过，需要拿相应的宝物作为抵押。
　　才能换取想要的贡献值。
　　一旦超过借贷时间，宝物将被扣押。
　　就这几个时辰的时间，贡献值借贷总额超过百万。
　　幸亏仙阁公会找了东土神州的其他公会加盟，否则说不定根本达不到那么多的交易额。
　　这一点，白子熙自然不知情。
　　他还在忙着炼制丹药。
　　要是他知道了这种情况，不知道会作何感想。
　　很快，时间来到了八点钟。
　　白子熙心念一动，点击了上架。
　　他知道这次的丹药肯定很快就会卖掉，可是他不知道的是，居然一秒就抢空了。
　　【系统提示：下品武灵丹出售成功，获得20系统贡献值。】
　　【系统提示：下品武灵丹出售成功，获得20系统贡献值。】
　　【系统提示：中品武灵丹出售成功，获得50系统贡献值。】
　　【系统提示：中品武灵丹出售成功，获得50系统贡献值。】
　　………
　　不仅仅是下品武灵丹，就连中品武灵丹也是一秒抢空。
　　“卧槽！这些人手速真快啊！”白子熙都惊呆了。
　　这场面确实有点东西啊！
　　不过也不奇怪，毕竟玄幻游戏玩家的基数大，一秒抢空确实合理。
　　只要有系统贡献值到账就可以，至于消耗多久才能赚取，那都没关系了。
　　这般想着，白子熙心念一动，将系统交易中心的贡献值全部提取出来。
　　277颗下品武灵丹，赚取了5540点贡献值。
　　170颗中品武灵丹，赚取了8500点贡献值。
　　加上之前身上3800的贡献值。
　　一共有17850贡献值。
　　“嘶…美滋滋！”白子熙嘿嘿一笑。
　　【系统提示：由于您的系统贡献值超过10000，将为您开启第二层商城。】
　　【由于您是第一个开启第二层的玄幻游戏玩家，第二层将为您上架限定商品，请您在规定时间购买！（限定物品：仅您一人使用，不可转让或者赠予）】
　　听到系统的提示音，白子熙一阵大喜。
　　还真有第二层？
　　限定物品？
　　白子熙惊喜地查探第二层的商城宝物。
　　他之前还一直觉得，系统商城的宝物不可能就这么少吧？
　　而且宝物的等级还低。
　　最高只有天阶！
　　这让白子熙对第一层的宝物瞬间失去了兴趣。
　　现在开启了第二层，说不定有什么自己想要的宝物。
　　【血脉进化石：兽宠专用，可以为妖兽开启血脉进化。（ps:需要蕴含血脉的妖兽才可以使用，否则无效）。售价：7000系统贡献值。】
　　【下品主神神格：下位主神陨落后，遗留下来的蕴含能量物质的核心，炼化之后可提升修为，证道成神！。售价：10000系统贡献值。（限定商品：7天）】
　　【剑心：剑道体质之心，契合剑修使用者，可驾驭万千剑器。售价：100000系统贡献值。（限制人数：1人） 0/1】
　　………
　　白子熙浏览完全部商品，发现只有一个限定商品。
　　那便是下品主神神格。
　　毫无疑问，这是最好的一个商品，但由于是特价限定商品，才需要10000系统贡献值而已。
　　其次就是剑心，毕竟这玩意可以造就一个强悍剑客，售价100000很正常。
　　最让白子熙惊喜的是，第二层居然有适合妖兽使用的血脉进化石。
　　这样一来，烈火狮的隐藏血脉不是可以激活了吗？
　　毕竟，金焱圣狮血脉可是属于次顶级血脉。
　　它可能不如上古神兽、上古妖王这些血脉，但在这仙武大陆，还是有一席之地。
　　白子熙没有多想，心念一动，先将血脉进化石和主神神格兑换下来。
　　【系统提示：您购买血脉进化石成功，物品已放入物品存储栏中。】
　　【系统提示：您购买主神神格成功，物品已放入物品存储栏中。】
　　………
　　另一边，世界聊天频道再次炸开了锅。
　　“我的天！为什么？为什么这次只能购买一颗丹药？我的丹药美梦…破裂了！（委屈表情）”
　　“对啊！我还去借了几百系统贡献值呢？好不容易抢了丹药，却只能买一颗，气死！（皱眉表情）”
　　“哈哈哈哈…还好，我没有去仙阁公会那里借贷系统贡献值，不然血亏！（机智如你表情）”
　　“白子熙大神，为什么啊？@白子熙”
　　“对啊！这个设置也太不合理了吧？（无奈表情）”
　　“楼上的，我猜白子熙大神这样设置是为了防止五大公会的成员找别人代买，我们要理解白子熙大神。”
　　“欸…你这样一说还真有点道理啊！那我瞬间就不气愤了，甚至还想拍手叫好！”
　　“噗…楼上的，你找死啊！别这样说，小心五大公会的成员找你麻烦！”
　　“不要怕，我又不在五大公会的势力范围之内，他们总不至于为了我一个人，翻山越岭来杀我吧？（得意表情）”

第一百二十五章 突如其来的表白，赤羽！
　　“你可别得意，说不定他们联合你那边的公会呢？到时看你怎么办，害…你耗子尾汁吧！（叹气表情）”
　　“你这样一说，我都有点怕了，不会吧不会吧！（害怕表情）”
　　“别乱吓人！把他给吓得心脏病了怎么办？哈哈哈哈…”
　　玄幻游戏玩家议论纷纷。
　　他们虽然对白子熙设置的条件不满，但都可以理解。
　　这样也是为了防止五大公会的成员趁虚而入。
　　不过，白子熙的这一招可把五大公会的美梦给彻底击碎。
　　本想借助别人之手，囤积丹药的。
　　这一招，把他们的想法彻底打败。
　　所以，五大公会的成员全部都很气愤。
　　特别是影门公会的会长——景轩。
　　“该死！本想浑水摸鱼，偷偷摸摸拿到丹药的，没想到系统居然还有这个设置，不行，得赶紧想办法，若是让白子熙把我们给超过去了。丢人就丢大发了。”
　　景轩眉头紧皱，走出自己的院子，前往师尊的房间。
　　他不仅仅是影门公会的会长，还是东土神州一流势力的天之骄子。
　　拥有着极强的天赋。
　　被宗门收为外门核心弟子。
　　在仙武大陆，几乎每个宗门都分为外门弟子、内门弟子、真传弟子。
　　但其实还有一个隐藏的弟子身份——
　　那就是核心弟子，换言之，就是披着外门弟子的外衣，享受真传弟子的待遇。
　　这一类核心弟子往往都是天赋极强的天之骄子。
　　他们可能现阶段修为不够，但却是被宗门培养的天才。
　　所以，核心弟子的本质就是真传弟子。
　　仙武大陆的修士往往都不会去招惹核心弟子。
　　他们的身份和人脉，也不是一般的修士可以抗衡的。
　　“不论如何，都不能让白子熙这样下去！不就是炼制丹药吗？我可能有师尊的人！哼！”景轩运转灵力，“咻”地一声，消失在黑暗之中。
　　另一边，其他四个公会的会长也是如此，既然他们公会的炼丹师不行，不代表着他们宗门的炼丹师不行。
　　不就是二品丹药吗？
　　他们宗门的炼丹师还不是手到擒来？
　　最主要的是，还有几天时间，第二个世界BOSS就出现了。
　　在这段时间，一定要提升自己的实力，争取能够拿到第二个世界BOSS的宝物。
　　这也是景轩和其他四个公会的会长，寻找师尊要丹药的原因。
　　………
　　另一边。
　　有许多购买了中品武灵丹的玄幻游戏玩家，服用了丹药之后，都突破到了两重修为，甚至天赋弱一点的玄幻游戏玩家，还突破了三重修为。
　　这让那些购买了中品武灵丹的玄幻游戏玩家大吃一惊！
　　什么鬼啊？
　　一颗丹药抵得上三个月的苦修？
　　这这这…
　　“我靠！这个中品武灵丹也太强了吧？我炼化完之后，直接突破了两重修为！”
　　“咦…我怎么突破三重修为？太奇怪了！难道我的修为太弱了？”
　　“卧槽！你这也太凡尔赛了吧？这你敢信！”
　　“害…怪我怪我！”
　　看到世界聊天频道的议论，众人对白子熙大神又多了几分敬畏。
　　白子熙大神太强了！
　　玄幻第一人的称号，果然不是白叫的！
　　不过，其他人怎么想的，白子熙自然不知道。
　　此时的他，真正捣鼓着妖兽蛋。
　　“奇怪？系统提示不是十二个时辰吗？这都已经过去一天多了，怎么还没有孵化出来？”
　　正当白子熙疑惑不解之时，系统提示音再次响起。
　　【系统提示：妖兽蛋已经孵化完毕，玩家需要滴血认主，方能看见妖兽！】
　　“嗷！”白子熙瞬间明白了，按照系统的提示，白子熙咬破食指，滴了一滴鲜血进入其中。
　　嗡——
　　一道紫色亮光骤起。
　　妖兽蛋剧烈抖动，几个呼吸之后，妖兽蛋恢复平静。
　　紧接着，“崩”地一声，一个可爱的头探了出来。
　　可爱的狮子头，毛发呈火红色，看向白子熙的眼神，充满着亲昵。
　　想来是将白子熙当成了“妈妈”！
　　“嘶…好可爱啊！让蓝青柠过来看一看！”白子熙思忖着，然后心念一动，在聊天界面中，将烈火狮的事情告诉蓝青柠。
　　白子熙：【青柠！快过来，小烈火狮孵化出来了！这小模样，好可爱呢！】
　　看到白子熙的消息，蓝青柠心中一喜。
　　急忙停止修炼，从她的房间中赶了过来。
　　看到小烈火狮的第一眼，就被那小模样给彻底迷住了。
　　啧啧啧…
　　不得不说，萌物对女孩子的杀伤力太大了。
　　不过，小烈火狮似乎是很怕生，不敢靠近蓝青柠，一直躲在白子熙的怀里。
　　挣扎了好一会，白子熙摸了摸它的头，对它说：“小家伙，不要怕！你蓝姐姐可是好女孩，她可是我的战友，经历过生死的战友！能够共同度过一生的战友！”
　　突如其来的表白，让蓝青柠的小脸微微一红。
　　虽然旁边没有人，但她还是很害羞。
　　此刻，她的模样就如同刚谈恋爱的小女孩，红润且害羞！
　　嗯…其实她就是刚谈恋爱的小女孩。
　　貌似不用“好像”两个字。
　　似乎是听懂了白子熙的话，小烈火狮不再对蓝青柠的抚摸排斥。
　　“子熙，小家伙好像还没有名字吧？我们干脆取一个名字怎么样？”
　　“这个主意好！那叫什么嘞？取一个霸气一点的名字？还是取一个可爱的名字？”
　　“这个随你啦！我都可以！”
　　“嗯…小烈火狮，整体呈红色，狮子模样，和我们蓝星的赤焰兽相类似，干脆取名叫赤羽好了。虽然它不能飞，但我还是希望它可以向鸟儿一样自由自在。”
　　“赤羽？这个名字可以，不过听起来好像飞禽妖兽的名字啊！”
　　蓝青柠莞尔一笑，如沐春风。
　　看得白子熙都呆了。
　　不得不说，蓝青柠确实漂亮。
　　一袭蓝裙加上她的装束，简直和冰山美人无异。
　　蓝青柠没有注意到白子熙失色的模样，一直在旁边抚摸着赤羽。
　　可能是感受到了蓝青柠没有攻击性，小赤羽居然愿意到蓝青柠的怀里。
　　貌似对蓝青柠更加亲昵了。

第一百二十六章 炼化主神神格，生命仙王传承白子熙没有说话，等到蓝青柠抚摸够了，然后再升腾起紫炎神焰异火。
　　赤羽是烈火狮，需要吞噬火焰才可以成长和进阶。
　　而白子熙手中的异火正好符合，一阶期间，一天吞噬个一分钟，正正好！
　　小赤羽看到白子熙手中的火焰，挣脱蓝青柠的怀里，来到了白子熙的身边。
　　“吃吧吃吧，小家伙！快快成长起来，才能和我一起并肩作战！”白子熙笑着说道。
　　似乎是听懂了白子熙的话，小赤羽全身活跃起来，紫炎神焰从白子熙的指尖缓缓流入它的腹中。
　　嗡——
　　一股火焰之力弥漫整个房间。
　　“嘶溜！嘶溜！”
　　紧接着，甚至还可以听见小赤羽食用火焰的声音。
　　一分钟之后，小赤羽整个脸都红扑扑的的，不知道的，还以为是生病了。
　　白子熙见状，差点笑出声来。
　　“嗝！”
　　小赤羽还挺人性化地打一个饱嗝，然后钻入白子熙的物品存储栏之内。
　　物品存储栏除了有储藏物品的功能，还可以像神兽空间那般，将妖兽、异兽收入进去。
　　“嘶…这小家伙吃完就睡嘛！”白子熙白了它一眼，喃喃自语道。
　　不过这也正常，一阶妖兽都是这样的，需要炼化体内的能量。
　　而妖兽最好的炼化的方式，便是睡觉！
　　蓝青柠笑着说道：“小妖兽都这样的，无忧无虑，也不用考虑什么东西。哪像我们…指不定就一直待在这里了。”
　　听到蓝青柠的感叹，白子熙也有点失落。
　　是啊！
　　稀里糊涂地就来到了这里。
　　什么情况都不知道。
　　也不知道蓝星还在不在了。
　　看来…想要知道事情的源头和真相，需要自己去挖掘，在这个小地方是行不通的。
　　至少也要前往更大的舞台。
　　想罢，两人又聊了一会儿，然后蓝青柠便回到了自己的院子里。
　　他这几天一直在炼丹，对外界的事情一概不知。从蓝青柠口中得知，陈元在太上峰找到了一个上古兽核，炼化之后，实力可能会大幅度上涨。
　　甚至达到一种恐怖的境界。
　　而她自己最近几天也要闭关，生命盒和帝经发生异动，可能会带来许多影响，她必须要处理一下。
　　白子熙点了点头，没有阻止。
　　毫无疑问，这个生命盒和帝经发生异动，想必也是有某种原因，指不定这次还会是她的机缘，自然要去认真处理。
　　而接下来的这几天，白子熙除了要炼制丹药，也需要炼化神格。
　　一旦将神格炼化完毕，他的修为将会再度提升一个层次。
　　率先达到大武师境界，也不是不可能！
　　一想到这，白子熙心里就有点儿激动。
　　啧啧啧，大武师境界啊！
　　可以借助飞行翅膀，实现短暂飞行。
　　不再需要赶路了！
　　美滋滋！
　　等到蓝青柠离开之后，白子熙拿出主神神格，开始炼化。
　　这个主神神格的能量庞大，并不是一时半会就可以炼化完毕的。
　　起码需要一个月的时间。
　　白子熙心念一动，手抓着主神神格，一股能量疯狂地从皮肤渗透进丹田之中。
　　然后环绕着奇经八脉，到达身体的各个地方。
　　“嘶…”白子熙眉头紧皱。
　　体内的丹田疯狂吸收吞噬，连带着附近的灵气也一直被吸收吞噬。
　　哪怕太上峰的灵气浓郁，可依旧是无法满足白子熙如同饕餮一般地吸收，院子上空的灵气变得稀薄，其他地方的灵气填补过来。
　　在橙色天赋的加持下，白子熙炼化的速度也变得更快！
　　嗡——
　　一股股能量钻入白子熙体内，身体传来咔咔作响的声音，霎时间，白子熙吸收的能量足够，境界陡然提升，达到了武师六重的修为。
　　一夜的时间，白子熙都在炼化主神神格，境界从武师五重提升到武师六重初期之后，并未有向下一重境界突破的趋势。
　　想来也是，主神神格的能量几乎还有百分之九十九的能量没有炼化，想要继续突破，有点痴心妄想了。
　　而且，修炼根基很重要，不能盲目炼化，需要一点一点地打磨。
　　就如同建造房子，地基不稳，房子就建不高，容易坍塌。
　　武徒、武者、武师境界属于窥探门路，基础三境界。
　　基础三境界打磨得越好，将来获得的成就就越高。
　　一夜的时间转瞬即逝，转眼间来到第二天的清晨，东方缓缓浮现一抹鱼肚白。
　　白子熙睁开眼睛，周边的能量瞬间消失，前方出现的灵气漩涡也全部散去，恢复平静。
　　走出房间，洗漱一番，然后继续开始炼制丹药。
　　毫无疑问，炼制丹药已经变成白子熙这几天每日必做的事情。
　　特别是看到系统商城第二层的好东西，白子熙变得急不可耐。
　　虽然他现在还用不到王阶的战技、功法和武器。
　　要到大武师境界和武灵境界才能使用。
　　但是按照现在这种情况，到达这两个境界那是时间问题。
　　或许用不到一个月，便可以到达大武师境界。
　　这般想着，白子熙来到炼丹炉的面前，神魂涌动，开始炼制武灵丹。
　　就这白子熙炼制丹药之际，蓝青柠闭关的院子里爆发出惊天的气息。
　　轰——
　　这一动静，直接把几位白云宗太上长老全部惊动了。
　　“这是…生命仙王的气息？！我们太上峰怎么会有生命仙王的气息？”
　　“这一定是生命仙王的传承，现世了！而造成这一现世的原因，想必是在那个小女娃娃身上。”
　　“小女娃娃？你是说…蓝青柠？”
　　“对，她的生命天赋极强，身上还有一个生命宝盒，一定是她炼化了这个生命宝盒，让生命仙王的传承现世。”
　　“啧啧啧…这个小娃娃运气还真好啊！”
　　“欸…别说了，生命仙王的传承现世，想必又是一片腥风血雨。只希望她们在这次传承之战中活下来才好啊！”
　　几位白云宗的太上长老忧心忡忡。
　　生命仙王的传承现世，意味着会有秘境现世。
　　到时前去争夺的可不止白云宗一个宗门，甚至不止青龙域的宗门修士，其他大域的宗门修士也会前往。

第一百二十七章 各方反应！
　　太上峰，白子熙的房间之中。
　　白子熙正准备炼制丹药，却突然感受到一个恐怖的波动。
　　而且这个波动似乎从蓝青柠的房间之中传荡而出，他急忙停止炼制丹药，以最快的速度冲到蓝青柠的房间之中。
　　此时，白子熙的脑子里只剩下“青柠，你千万不能出事！”这十几个字。
　　因为他记得昨天蓝青柠说，由于生命盒和帝经的异动，她要闭关。
　　这个波动…一定和生命盒和帝经有关。
　　这就意味着，蓝青柠可能会出事。
　　来到蓝青柠的院子，白子熙左顾右盼，想看看里面到底发生了什么。
　　还未走进房间，几位太上长老从空中降临到院子之中。
　　就连陈元也从他的房间中赶来。
　　“子熙，怎么回事？这股能量波动，有点诡异。”
　　“我也不知道，不知道现在青柠怎么样了。”白子熙深吸一口气，心里有点着急。
　　“太上长老！”
　　“太上长老！”
　　两人一一拜见太上长老，静等他们的下文。
　　毕竟，现在连太上长老都惊动了，事情自然超乎他们的想象。
　　古心太上长老看着焦急的两人，安慰道：“你们两个放心，青柠没有出事，她炼化了生命宝盒，解封了封印，生命仙王的传承现世了。我们只是想看看，青柠现在手里有没有什么对我们探索有帮助的东西，仅此而已。”
　　听到古心太上长老的解释，白子熙悬着的心放下了。
　　这就还好！
　　只要不是出事，那都行！
　　与此同时，仙武大陆的整个虚空之中，生命仙王的名号浮现在众人面前。
　　“生命仙王？那是谁啊？”一些玄幻游戏玩家不解地问道。
　　“不是吧？不是吧？难道你们连生命仙王都不认识？这可是我们青龙域最有名的仙王。不过，他离我们的年代比较久远，属于几万年前的人物。”
　　“没错！几万年前，几乎九成的仙王都受过生命仙王的恩惠，所以，他的名号，我们至今都难以忘怀。”
　　“只不过，哪怕是仙王，终究有陨落的一天，在生命仙王陨落之后，他的传承之地消失了，有些仙王寻找了上万年都没有找到，没想到如今居然现世了。这可真是太奇怪了！”
　　“哦？奇怪？这有什么奇怪的？”
　　“按理来说，仙王的陨落之地危险重重，一般都不会现世的，哪怕是仙王有传承，他也会以宝物的形式传承下去。可是这…奇怪极了！”
　　“嘁…这又如何？难道不让生命仙王创新吗？再说了，以这种秘境的方式出现，对于我们来说，何尝不是一种考验呢？”
　　………
　　一万个人，有一万种不同的看法。
　　众人议论纷纷，对于生命仙王这种创新方式褒贬不一。
　　嗡——
　　轰——
　　一阵璀璨的光华在虚空之中绽放。
　　生命仙王的名号之下，陡然浮现几个金色大字——
　　七日之后，青龙域，长生秘境开启！
　　修为限制：武师—武灵境界！
　　生命仙王的原名就叫长生。
　　长生秘境，自然指的就是生命仙王的陨落之地、传承之地。
　　东土神州。
　　三大顶级宗门——神宗、百家书院、龙凤山庄的高层全部召开会议，并挑选武师、大武师和武灵境界的弟子各一百名。
　　西天佛土。
　　三大顶级宗门——万佛宗、菩提门、仙门的高层也全部召开会议，挑选弟子。
　　中都异土、北海魔渊、南荒妖域亦是如此。
　　而玄武域、白虎域、麒麟域、朱雀域都是一个顶级宗门和三个一流宗门召开会议，挑选弟子前往长生秘境。
　　毫无疑问，这次长生秘境的吸引力极大。
　　不论是多哪个宗门的弟子而言，都是如此。
　　世界聊天频道中，都是关于长生秘境的讨论。
　　“我靠！现在宗门上上下下都在做着前往长生秘境的准备。我们宗门明天好像要举行武师、大武师和武灵境界的比试，每个境界排名前100的修士才有资格去。”
　　“我们也是！不过我们是在今天下午开始举行。而且还是连夜都不休息的那种，就是想要尽快决出前100名。”
　　“对对对！看来，每个宗门对这次长生秘境都很看重啊！”
　　“害！是啊！可惜，我们只能看看！参加不了。”
　　“没事，多看看也好！就当做是看表演赛。”
　　“什么鬼！还表演赛，这表演赛有什么好看的嗷？（无语表情）”
　　………
　　世界聊天频道中，自然也有加入那些小宗门的修士，那些小宗门的修士，连参加长生秘境的资格都没有。
　　所以，他们只有看的资格，自然不敢插话，只能唯唯诺诺。
　　除了各个大域的宗门，那些仙武大陆的散修组织也闻风而动。
　　一时间，无数强者都汇聚青龙域。
　　无数人彻底疯狂！
　　要知道，一个小小的武皇宝藏都让无数人趋之若鹜，更不要说是仙王秘境了？
　　而且，不知道是谁放出了话，长生秘境暗藏着成为仙王的机缘。
　　一时间，整个仙武大陆彻底疯了！
　　不管这个消息是否属实，无数人都在觊觎着这个长生秘境的宝物。
　　尽管有些比较理智的修士站出来辩驳一番，可终归是势单力薄，石沉大海。
　　蓝青柠不知道自己的炼化造成了这么大的动静。
　　此刻的她，依然在房间之中闭关，神魂在生命宝盒之中游荡。
　　许久。
　　蓝青柠才回过神来，神魂之力从生命宝盒释放而出。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“呼…终于将生命宝盒炼化完毕。”蓝青柠喘着粗气，喃喃自语道。
　　她花费了将近十天的时间，才将生命宝盒炼化完毕。
　　生命宝盒和帝经之所以发生异动，应该就是炼化完毕造成的。
　　她没有多想，炼化完毕之后，想出门洗漱一番。
　　刚打开门，就看见白子熙、陈元和几大太上长老站在院子之中。
　　“哎呀…”蓝青柠被吓了一跳。
　　“青柠？你没事吧？”白子熙走上前去，环顾了一番。
　　嗯…与之前并没有什么变化。
　　“子熙，我没事呀！出什么事情了吗？你们怎么全部站在这里啊？”蓝青柠眨了眨眼睛，一脸疑惑。

第一百二十八章 白云宗的安排！
　　闻言，白子熙松了一口气。
　　然后将事情的经过和蓝青柠讲了一遍。
　　特别是虚空之中浮现了长生仙王秘境的几个金色大字。
　　到现在都还未曾消除。
　　此刻若是抬头，依稀可以看见那几个金色大字。
　　蓝青柠好奇地抬起头来，果真看到了长生仙王秘境的几个大字。
　　只见她眉头微皱，感觉有点不可思议。
　　生命宝盒确实是开启长生仙王秘境的宝物。
　　她本以为只有她可以进入长生仙王秘境，可没想到直接让秘境显现于世。
　　震惊天下！
　　不过，这倒不是一件坏事。
　　长生仙王秘境太大了。
　　毫无疑问，蓝青柠哪怕找到白子熙、燕北、陈元一行人一起去探索，那都无济于事，根本不可能那么快探索得完。
　　而且，长生仙王秘境一百年才能进入一次，这也是蓝青柠炼化完生命宝盒之后，才得到的权限。
　　“青柠，你炼化完生命宝盒之后，有没有得到什么关于秘境里面的内容？比如说机缘的具体位置之类的。”古心太上长老走上前去，开口问道。
　　按理来说，蓝青柠算是打开长生仙王秘境的人，应该会有这种提前知道宝物的机会。
　　毕竟，长生仙王应该会让这个继承衣钵的人有更多的好处。
　　蓝青柠思忖了片刻，回答道：“有，不过这个地方有人数限制。只能十个人前往，而且在这个地方的最里面，还有一只恐怖的巨兽！危险程度极高。”
　　守护仙王秘境的神兽是一只龙纹仙鹤。
　　它身负三种天赋——空间天赋、速度天赋、生命天赋。
　　十个修士不一定可以制服住它。
　　这需要看临场发挥。
　　若是找到它的弱点，还是可以制服住它。
　　古心太上长老和其他几位太上长老商量了一会儿。
　　还是决定让蓝青柠自由选择人选。
　　不过，顾长歌、叶星辰两个人必须选进去。
　　在武师、大武师和武灵境界中，叶星辰和顾长歌都是佼佼者。
　　有了他们两个人的加入，不论是探宝还是抢夺机缘，都有很大的可操作性。
　　算是一种保障！
　　“好！顾长歌师兄和叶星辰师兄一定会让他们两个加入的。”蓝青柠点点头。
　　这也是她心中所想。
　　白子熙、陈元两人，肯定也必须加入。
　　他们两人是武师境界的佼佼者。
　　在前往争夺秘境传承的时候，一共有四个关卡，第一个是武师境界挑战的关卡，第二个是大武师境界挑战的关卡，第三个是武灵境界挑战的关卡，最后一个是挑战龙纹仙鹤。
　　只有将四个关卡全部通关，才有资格见证仙王传承。
　　现如今，已经确定了五个人选。
　　还需要确定四个大武师和一个武灵境界的人选即可。
　　若是依照九峰交流会的排名来选。
　　四个大武师境界的修士，刚好是齐峰的弟子。
　　这一届的九峰交流会可谓是最精彩的一届。
　　特别是大武师境界的战斗。
　　虽然自从钱峰折戟之后，齐峰并没有遭受针对，但齐峰出战的四个大武师境界的弟子还是打出了超乎他们自己的水平，包揽了大武师境界的前四名。
　　刚好，他们四人正是白子熙和蓝青柠的师兄、师姐。
　　最后一个武灵境界的人选，自然选择天榜第三。
　　几位白云宗太上长老对蓝青柠的挑选很满意，这和他们几人的挑选并无出入。
　　“好，那就这样，我去白云宗通知他们，六日之后，我们再一同前往长生秘境。”
　　“是，太上长老！”
　　“是，太上长老！”
　　白子熙、蓝青柠和陈元回答道。
　　咻——
　　解决完这件事之后，几位太上长老便离开了蓝青柠的院子，返回了他们自己的住处。
　　这次的秘境之旅，想必一定很有趣。
　　而古心太上长老则是前往白云宗，找到了几位高层，将事情告知他们，并叫他们让顾长歌、叶星辰几人准备一番。
　　六日之后将他们接到长生秘境，探索机缘。
　　“太上长老，难道我们不需要重新比试一番吗？”有几个峰主提出了疑问。
　　毕竟，这些人选里面，几乎都是齐峰的弟子。
　　顾长歌、白子熙、蓝青柠……
　　就陈元和叶星辰，一个是原先钱峰的弟子，一个是宗主的关门弟子。
　　这对于其他几峰来说，确实有点不公平。
　　古心太上长老眉头一皱，脸色顿时变得阴沉，整个氛围都变得冷了下来，只见他开口说道：“我知道你们心里在打什么算盘，若是你们几大峰的内战，我不会管，但是上升到整个宗门，你们的这些小心思都给我收起来。”
　　“你们的弟子，你们心里没点数吗？到底能不能胜任这个任务，还用我多说吗？我这次交代的是这十个人一组，并没有说只带这十人去。”
　　“从几万年前，几大域都有一个共同的不成文约定——秘境争夺战，只能带一百个弟子参与。所以，武师境界前三十名，大武师境界前三十五名，天榜前三十五名的弟子，才有资格前往仙王秘境。这应该不用我多说了吧？”
　　闻言，几大峰的峰主顿时松了一口气。
　　不是只派十个弟子前往就行。
　　这一百人里面，八大峰的弟子都有。
　　倒不至于有哪个峰吃亏。
　　“是，太上长老，我没有意见。”
　　“我也没有意见！”
　　陆陆续续，八个峰主都表态了。
　　清一色的没意见。
　　他们也不敢有意见。
　　这上升到整个宗门的荣誉，古心太上长老可是看得很重，谁敢在这种情况下冒头，这简直就是自找苦吃。
　　古心太上长老看到这种情况，满意地点点头。
　　“现在暂时没有别的事情，那就这样吧！你们让他们好生准备，可不要让我失望了。”古心太上长老提醒一番后，便御空离开了。
　　留下了开始着手准备的几人。
　　八大峰主陆续开始安排弟子准备。
　　宗主和副宗主也开始准备通知。
　　由于之前白云宗已经开展了九峰交流会，所以这次不用比试，直接挑选人选。
　　虽然离九峰交流会过去了几天，但对于这个结果，没有人有意见。

第一百二十九章 景轩也售卖丹药？
　　毕竟，在这几天内突然变强的弟子，少之又少。
　　几乎可以忽略不计。
　　当然，宗主颁布的通知，自然是留了余地。
　　若是在这几天成功突破，可以有一次挑战的机会。
　　挑战成功，取而代之。
　　挑战失败，那就没有机会了。
　　这也是以防万一有人投机取巧。
　　白云宗，齐峰。
　　顾长歌等人收到齐天的通知，让他们带队前往长生仙王秘境。
　　这对于他们的历练来说，那是最好不过了。
　　“长歌，等到了长生仙王秘境，你带着封莫，金源，墨汐，常乐四人跟着白子熙、蓝青柠四人。”齐天走到顾长歌的面前，偷偷嘱咐道。
　　“为什么？”顾长歌有些不解。
　　齐天自然不会把原因告诉顾长歌，他害怕蓝青柠被暴露出去。
　　她可是打开长生仙王秘境的始作俑者。
　　手中自然掌握着传承的路线图。
　　要是被其他宗门的修士知道，蓝青柠定然成为无数修士的香饽饽。
　　也会成为无数修士的眼中钉。
　　更会陷入极度的危险之中。
　　这件事情他们几个高层知道就行，没必要弄得人尽皆知。
　　“你不需要知道原因，按照我说的去做就行。若是真想知道原因，去问问白子熙和蓝青柠便可。到时不论问到什么，切记一定要保密！”齐天一脸严肃地说道，他知道顾长歌的好奇心很重，越是不让他知道，他越是想知道。
　　这才提醒他要认真保密。
　　“是，师尊！”顾长歌看到齐天严肃的神情，知道这其中一定有什么不可言说的缘由，便没有继续追问下去。
　　“你们且回去好好准备一番，六日之后，古心太上长老便会来等你们。你们切记不可丢了白云宗的脸面。”
　　“是，师尊！”众多弟子激动地说道。
　　其他几大峰也是一样的场景。
　　显然，这次的长生仙王秘境让众人越发激动。
　　这可是扬名立万的好时机，拿到机缘，成就仙王之位。
　　………
　　另一边。
　　白子熙回到了自己的住处，继续开始炼制丹药。
　　长生仙王秘境在七天之后开启，但第二个世界BOSS则是在三天之后降临，时间虽然错开，但是时间很紧。
　　一天的时间，白子熙又炼制了一百多份的药材。
　　晚上，夜幕降临，白子熙再次提前上架丹药。
　　【卖家：白子熙】
　　【交易品：下品武灵丹*1】
　　【需求：20系统贡献值或者2000下品灵石】
　　【数量：155】
　　【系统提示：你上架下品武灵丹成功】
　　【卖家：白子熙】
　　【交易品：中品武灵丹*1】
　　【需求：50系统贡献值或者5000下品灵石】
　　【数量：98】
　　【系统提示：你上架中品武灵丹成功】
　　时间一到八点，白子熙立刻点击上架。
　　【系统提示：下品武灵丹出售成功，你获得20系统贡献值。】
　　【系统提示：中品武灵丹出售成功，你获得50系统贡献值。】
　　不到片刻时间，所有上架的丹药都被一扫而空。
　　如同往日一样。
　　“哇塞！还是白子熙大神好，果然每天都有丹药上架。”
　　“是啊！我感觉抢丹药成了我每天必做的事情了。”
　　“虽然累了一点，但是这种感觉真好，哈哈哈哈！”
　　众人纷纷在赞美白子熙，可是突然，话锋一转，有人在系统交易中心又发现了有其他人在卖丹药。
　　卖的丹药同样是下品武灵丹，不过价格却是比白子熙的价格还要便宜5点系统贡献值。
　　“大家快看，系统交易中心还有其他人在卖丹药，而且同样是下品武灵丹。”
　　“我去，还真的是欸！而且价格还便宜一点。看来白子熙大神有竞争对手了。”
　　“不知道他们的效果怎么样，我给大家试试毒！”
　　“嗯？这丹药的售卖人好像是景轩，影门公会的会长？（疑惑表情）”
　　“好像是！可是，他为什么这么好心，将丹药拿出来售卖？而不是提供给他们公会的成员？”
　　“你这样一说，好像有点奇怪！有点猫腻啊！这丹药不会有毒吧？”
　　“应该不至于，他可能就是想阻碍阻碍白子熙大神罢了，可能是看到白子熙大神自己炼制丹药、售卖丹药，眼红了。”
　　“嘘！你这是找死啊？小心被他惦记。祸从口出啊！”
　　众人认出这是景轩在售卖丹药，纷纷露出自己的疑惑。
　　景轩见到自己被认出，也不藏着掖着，开门见山地在世界聊天频道说道：“你们放心，这个丹药无害无毒，可以提升修为，我总不至于拿这些丹药坑你们这么多人。我也不会吃饱了没事干。那样做，对我没有一点儿好处。”
　　“我出售丹药呢！就是想告诉某些人，丹药市场不可能被你一个人给垄断，你靠丹药发财的路，不再那么一帆风顺了。”
　　景轩说的某些人，就是指白子熙。
　　他这是在和白子熙较真。
　　两人一直这样斗下去，便宜的无疑是他们这些玄幻游戏玩家。
　　他们可巴不得丹药越斗越便宜。
　　只不过，景轩忽略了一点，那就是丹药的品质。
　　尽管景轩所在的一流宗门，拥有着众多的炼丹师弟子。
　　可是他们的炼丹实力相差太大，参差不齐。
　　炼制出来的丹药效果自然是各不相同。
　　更重要的是，他们的炼丹实力根本不如白子熙。
　　丹药的效果和白子熙的相比，相差了一大截。
　　这正是景轩会失败的原因。
　　果不其然，有不少玄幻游戏玩家公然点评了两人的丹药。
　　“卧槽！什么玩意？同样是下品武灵丹，景大会长售卖的丹药效果，竟然差了白子熙大神的丹药效果将近一两倍。我总感觉这系统贡献值白花了。差评差评！（愤怒表情）”
　　“是啊！难怪定价为15系统贡献值，这是骗人贡献值的吧？要不是抢不到白子熙大神的，我才不买你的呢！哼！（撅嘴表情）”
　　“我只想说一句，狗都不买你的下品武灵丹！@影门公会——景轩”
　　“卧槽！楼上的，你这也太狠了，竟然连自己都骂。（偷笑表情）”

第一百三十章 仙阁公会会长——喻佟的请求！
　　“李奶奶的，我真想过去给你一拳！看见你就来气！（撅嘴表情）”
　　“啧啧啧，蓝星不愧有一句古话——顾客是上帝！你居然敢这样对影门公会的会长说话，小生佩服、佩服！（佩服表情）”
　　………
　　要是系统交易中心有差评，估计景轩都被差评给包围了。
　　他的下品武灵丹有效果，但是效果太不显著，甚至说比白子熙炼制的下品武灵丹差得多。
　　差了一倍还要多的效果！
　　这让他们如何不生气。
　　两者相差5点系统贡献值，效果直接差一倍。
　　感觉就像是中间商赚差价一般。
　　而且赚得还有点狠！
　　不过，也有五大公会的成员为景轩会长辩解。
　　“切，有得买就不错了！惯着你们了？有能耐你们就别买啊！”
　　“就是，我们还巴不得你们少点人买，我们还能少点竞争对手呢！”
　　“都是一群白眼狼，跟着白子熙的丹药过去吧！”
　　“会长，我们支持你！@影门公会——景轩”
　　“会长，我们也支持你！”
　　“会长，我们也是！”
　　………
　　五大公会的成员将世界聊天频道刷屏，清一色支持景轩的丹药。
　　这让景轩有些感动。
　　不过，也仅仅是五大公会的成员罢了。
　　路人一般都很少发言，他们可不想惹得一身骚，特别是那些没有买到玄幻游戏玩家。
　　没办法，买到景轩上架丹药的玄幻游戏玩家仅仅是一小部分，根本不能和五大公会的人数相比。
　　一场世纪撕逼大战就这样草草落幕了。
　　这让那些吃瓜群众叹气一声。
　　只感觉一阵可惜。
　　另一边。
　　白子熙将系统交易中心获得的系统贡献值提取出来之后。
　　本想继续炼化主神神格的。
　　可突然，一个好友申请的提示音响起。
　　【系统提示：仙阁公会——喻佟请求加你为好友！】
　　仙阁公会的会长，喻佟？
　　他怎么会想着加我为好友？
　　奇怪！
　　白子熙暗自思忖着。
　　本着打好关系的目的，白子熙还是同意了。
　　【系统提示：您已成功添加仙阁公会——喻佟为好友！】
　　同意好友申请之后，喻佟立马发了一个信息——
　　【白公子，这么晚打扰你了，有点冒昧！】
　　【没事，反正还没有那么快休息，你有什么事吗？】
　　【是的，白公子，我想冒昧地问一下你，你会帮忙给人炼制丹药吗？】
　　【哦？喻会长是要炼制丹药吗？量不多的话，当然有时间，不过前提是，丹药的等阶不能太高，不然我可无能为力！】
　　【自然，白公子，这个丹药是三阶的丹药，你可以炼制吗？】
　　【三阶吗？自然可以，炼丹材料、丹方、人工费——500点系统贡献值，这些都要你自备。】
　　【没问题，这些都不是问题。我现在就给你转过去。】
　　【OK，合作愉快！】
　　几个呼吸之后，喻佟便将炼丹材料、丹方和500点系统贡献值交付到白子熙手中。
　　白子熙接收之后一看，居然是修复丹田的丹药。
　　不过这个丹药只有三阶，效果不是特别好，无法将丹田修复得完好如初。
　　【喻会长，我能冒昧地问一下，这个丹药你是用来干嘛的吗？难道是你的丹田出现了问题吗？】
　　【嗯…不是，是我的好兄弟！他为了救我，被秘境的妖兽攻击，丹田受损严重，我为了他的事情，到处求助炼丹师。可是，我们宗门的炼丹师都不肯帮我，他们太高高在上了，最主要的原因是，我们得罪了炼丹阁的一个师兄。不过他也是活该，居然敢调戏师姐，我们只是惩戒了他一番。】
　　白子熙看着一大堆的解释，不由得地微微一笑。
　　这个丹方自然是在系统商城中兑换而来的。
　　系统商城的第一层只有这张丹方还算可以，其他的都是天阶的物品，没有一点儿吸引力。
　　当然，这都是对于白子熙来说。
　　白子熙继续打字回道——
　　【这个丹药我能炼制，不过效果极差，最多只能保证他的丹田不会废掉，想要完全修复成功，三阶丹药肯定达不到这种效果的。】
　　【白公子，你说的这些我都知道，我也都考虑过，眼下，只有先让我兄弟的丹田保住，不要继续恶化下去，至于修复丹田，只能再想办法了。】
　　【既然你有心理准备，那我便放心了，你放心，明天早上你就可以拿到丹药。】
　　【好的，白公子！】
　　白子熙暗自思忖道：“这个喻佟倒还是洒脱、随性，重情重义，还会见义勇为，性格不错，就是不懂得处理人际关系罢了。”
　　“既然如此，帮他一把也不是不可以！”
　　这般想着，白子熙便来到炼丹炉前，开始着手炼制丹药。
　　嗡——
　　一股灵魂之力喷涌而出，包裹着整个炼丹炉。
　　咻——
　　白子熙的指尖窜起紫炎神焰，给炼丹炉内部预热，等到差不多的时候，就将药材一个个丢进去，手法熟练老道。
　　现如今，白子熙经过这么多天的炼制丹药，经验值即将要满了。
　　估计再炼制两天的丹药，就可以达到四品炼丹师了。
　　以白子熙现在的熟练度和魂力，可以做到边炼化主神神格，边掌控火焰，炼制丹药。
　　每隔十多分钟，白子熙便将丹药所需的几种药材添加进去。
　　火焰在白子熙手中窜起，似乎很有灵性。
　　就像是上古神凰在扇动着翅膀。
　　白子熙如今的神魂控火术，放到远古时期都已经非常惊艳。
　　更不要说白子熙现在的修为只有武师六重，还处于基础三境。
　　若是达到更高的修为，想必上古时期的天才炼丹师也都自愧不如，望尘莫及。
　　一个时辰过去，夜，越来越深了。
　　白子熙房间之内传出浓郁的丹香，这个味道比一品丹药的丹香更加浓郁。
　　这还是白子熙第一次炼制三品丹药。
　　要知道，先去恢复神魂的丹药，白子熙可是靠百倍增幅系统升级上去的。
　　从某种意义上说，那不算是白子熙炼制的。
　　“嘿嘿…还不错！”
　　白子熙得意地笑了一声。

第一百三十一章 因祸得福！
　　第一次炼制就达到了这种效果，确实不错！
　　想必不论是炼丹新法，还是炼丹古法的炼丹师，对白子熙都会推崇一番。
　　以白子熙的天赋，成为九品炼丹师，只不过是时间问题罢了。
　　当然，这速度还是要得益于玄幻游戏系统的功劳。
　　炼制丹药的数量充足，炼丹师的等级就会提升上来。
　　这比寻常的炼丹师提升得要快的多。
　　只不过，不知道是不是每个玄幻游戏玩家都是如此？
　　还是说只是白子熙是这样。
　　那就不得而知了。
　　没有人真会傻到把自己的密码说出来。
　　哪怕是蓝青柠，她都有自己的秘密。
　　那种无法告诉白子熙的秘密。
　　白子熙站起身，心念一动，一股灵魂之力渗入进炼丹炉内部，把握着丹药的情况。
　　“丹药，给我凝！”
　　白子熙低喝一声，娴熟的凝丹手法发挥到极致。
　　嗡——
　　一股神魂之力从丹炉喷涌而出。
　　一股丹药的丹香也从丹炉里散发出来。
　　这是真真正正的丹香。
　　纯正的丹药香味。
　　之前的丹香还蕴杂着药材的味道。
　　咻——
　　白子熙将紫炎神焰收起，火焰瞬间消失，一颗颗丹药从丹炉弹射而出。
　　“嘶…搞定！两颗下品修复丹，一颗中品修复丹。”
　　白子熙手中出现的三颗三品丹药，色泽圆润，几乎没有杂质。
　　属于上好的三品丹药。
　　只不过，由于药材和修为的原因，丹药始终停留在下品和中品。
　　一旦白子熙的神魂或者修为得到突破。
　　上品、极品丹药都不成问题。
　　这般想着，白子熙召唤出百倍增幅系统。
　　【检测到可以升级的物品，是否进行百倍增幅升级？】
　　“是！”白子熙默念一声，一道强大的光芒笼罩了整个房间。
　　嗡——
　　白子熙手中的三品修复丹变成了四品修复丹。
　　四品修复丹的药效虽然更强，但是还不至于修复整个丹田。
　　换言之，也是只能将丹田保住，最多恢复一点点，不能完全恢复。
　　白子熙继续使用百倍增幅系统进行升级。
　　经过三次的百倍增幅升级，四品修复丹变成了七品修复丹。
　　这个层次的修复丹完全可以起到将丹田恢复如初的效果。
　　“搞定！”白子熙松了一口气，算是完成了任务。
　　此刻已是深夜，白子熙将丹药收起来，继续炼化主神神格。
　　一夜无话。
　　第二天清晨，白子熙洗漱一番之后，打开了聊天面板。
　　【喻会长，在吗？】
　　【在的，白公子，是这个修复丹炼制好了吗？】
　　【对，修复丹炼制完毕，我这就给你！】
　　【好！多谢白公子了。】
　　喻佟收到白子熙传送的丹药之后，发现不对劲。
　　丹药竟然有这么浓厚的药力，而且丹药有七道灵纹。
　　这就意味着，这是一枚七品丹药。
　　【白公子，这…怎么回事？这丹药…】
　　【救人要紧，三品修复丹根本救不了你兄弟的命，丹田这玩意，拖的越久，对以后的修炼道途越是麻烦。所以我昨天去找了我师尊，让他给我炼制了一枚七品修复丹。】
　　【这…白公子，我真的不知道该说什么了，多谢你的丹药，你这个兄弟，我认了！还有，这枚丹药产生的费用，我全部都折算出系统贡献值付给你。】
　　【喻会长，这个就暂时不需要了，药材不是我出的，没事，况且这点药材对我们宗门来说，简直就是九牛一毛，不需要这样。】
　　【白公子，亲兄弟，都还要明算账呢！更何况我们都还不是亲兄弟呢！指不定以后我们还需要你的帮助呢！】
　　【哈哈哈哈…喻会长，瞧你这话说的，一个月之后，我到你们东土神州，还需要你罩着我们呢！要不然，这颗丹药算是我交的保护费？（哭笑不得表情）】
　　【欸…白公子，不要说了，费用我是一定会出的，从今以后，你就是我喻佟的好兄弟，也是我们仙阁公会的好盟友，以后谁敢欺负你，我们仙阁公会为你出头。（霸道表情）】
　　【好，那我就恭敬不如从命了，要是再拒绝，就显得我不识抬举了。】
　　【那好，我先将丹药给我兄弟送过去，回聊！】
　　【回聊！】
　　喻佟结束聊天之后，便将丹药拿到他的好兄弟面前。
　　喻佟的好兄弟名叫叶子屿，仙阁公会的副会长，武师二重修为，天赋也蛮不错的。
　　而且为人仗义，不计得失，就是性子比较急。
　　喻佟来到叶子屿的房间内，将他扶坐起来，一脸激动、高兴地说道：“子屿，你的丹田有救了！”
　　叶子屿脸色苍白，艰难地开口说道：“真的吗？虽然我的时日不多了，但是你也不要骗我啊！”
　　“怎么会？！玄幻第一人——白子熙你知道吧？昨晚我向他求丹，本想着先将你的丹田保下来，让你的伤情缓一会，不要恶化，可没想到，他居然弄到了一枚七品的修复丹。这可是七品丹药啊！你的丹田一定会没事的！”喻佟激动地说道。
　　紧接着，喻佟拿出七品修复丹，一阵浓郁的丹香弥漫而出，传荡在整个房间之中。
　　丹药上面的七道丹纹，证明着这就是一颗七品丹药。
　　“子屿，不要看了，你快点服用下去。”
　　喻佟催促道。
　　说完，他抢过丹药，将丹药放进叶子屿的嘴巴里。
　　咻——
　　丹药入口即化，化作一股暖流，钻入叶子屿的丹田之中。
　　这股暖流顺着叶子屿的血液，流入各个地方。
　　嗡——
　　一股能量在叶子屿身上汇聚。
　　这股能量没有人再比叶子屿熟悉了。
　　他自己的修为…回来了！
　　而且丹田里的杂质还被排出，天赋变得更强！
　　甚至可以和喻佟的天赋相当了。
　　七品修复丹不仅可以修复丹田，还有着洗髓的作用。
　　这让叶子屿和喻佟都感觉不可思议。
　　“我…我终于又可以修炼了！”
　　叶子屿惊喜地喊道。
　　脸上洋溢出幸福和感激的笑容。
　　他不仅可以修炼，天赋还变好了这或许就是因祸得福吧！
　　“老喻，我们可要好好感谢白子熙大神啊！”叶子屿目光坚定地说道。

第一百三十二章 调查！世界BOSS出现前夕
　　“那是必然的，我们不仅要好好感谢白子熙大神，还要公开地支持他，坚定地站在他的身后，我有预感，他以后取得的成就，一定不会低！”喻佟认真地说道。
　　这是他第一次如此公开地赞美一个人。
　　而且这都还是他的心里话。
　　“那我们是现在公开支持他吗？”叶子屿看着喻佟，开口问道。
　　“不，不急，现在公开还不如隐藏着，要知道，他现在的敌人可是五大公会，第二个世界BOSS在即，五大公会一定不会再让白子熙抢夺BOSS，要是我猜的不错的话，他们或许会追杀白子熙，而我们到时再出来支持他，帮助他一同抵抗五大公会，我们的诚意和目的就都达到了。”
　　不得不说，虽然喻佟处事能力不怎么样，但是心计这方面还是可以的。
　　作为领袖人物，他的心计和眼光已经算是勉强合格，至少在大方向方面不会出错。
　　仙阁公会在他的带领下，不会走偏。
　　“好，我听你的！”叶子屿属于老大粗，不会琢磨特别多的东西。
　　若是放在古代，只适合做接受命令的将领。
　　为将者，驰骋沙场，以马革裹尸还！
　　就是形容这种将领。
　　很快，叶子屿副会长丹田修复的消息传遍了整个公会。
　　一时间，整个公会的气氛由悲伤变成激动、喜悦。
　　第二个世界BOSS降临在即，损失一名副会长，无疑是一场大的打击。
　　还好现在，一切都相安无事。
　　不过，哪怕现在已经恢复了，所有人都心有余悸，对整件事情的来龙去脉都颇有些怀疑。
　　为什么会有妖兽暴动，伤了副会长的丹田呢？
　　这里面一定有文章！
　　甚至是阴谋诡计。
　　“这件事情一定要查个水落石出！我总觉得这件事情有蹊跷，不是和炼丹阁的人有关，就是和影门公会这群人有关。”
　　因为在昨天的秘境之中，影门公会和宗门炼丹阁的人都在。
　　“查是一定要查！不过事情并没有想象的那么简单，这或许就是一个阳谋！敌人在暗，我们在明，不一定可以这么快水落石出。”喻佟小声说道。
　　仙阁公会的另一个副会长开口说道：“那我们暗中调查，老叶伤势恢复的消息已经不可避免地传出去了，这可能会让对方有点忌惮，我们只要等他们露出马脚，再人赃并获！”
　　“好主意，那就由你去暗中调查，凡是在场的所有修士都要调查一遍，而且，不排除有内鬼的可能！所以，你暗中调查的时候，不论是谁都要仔细地查清楚，包括我、叶子屿和你！任何蛛丝马迹都不可以放过！”
　　“是！会长！”那个副会长临危受命，神色严肃地说道。
　　他叫风于修，仙阁公会的元老成员，也是喻佟和叶子屿的好兄弟。
　　在蓝星的时候，三人就在一起喝过酒、打过架、逃过课、上过网。
　　妥妥的社会青年！
　　风于修离开了叶子屿的房间，开始暗中调查。
　　喻佟也回到了自己的房间，他也有其他的事情要做。
　　仙阁的借贷所，运转规模大，需要有人主持大局。
　　叶子屿丹田虽然恢复了，但依旧需要休息一段时间。
　　现在他们能用的人，说实话，不是特别多。
　　知人知面不知心，画虎画皮难画骨。
　　………
　　另一边。
　　白子熙在房间里继续炼制丹药，第二个世界BOSS在后天出现。
　　反正这两天也没什么事情做。
　　正好可以刷炼丹师的熟练度，也可以赚取足够的系统贡献值。
　　嗡——
　　白子熙开始炼制丹药。
　　像平常一样，依旧炼制足够多的丹药。
　　一天的时间转瞬即逝，夜幕降临。
　　白子熙停止炼丹，开始炼化主神神格。
　　此刻的主神神格，已经被成功炼化了百分之三。
　　他的修为也来到了武师六重中期。
　　白天消耗灵力、神魂，晚上炼化主神神格，如此循环往复，不会影响根基，还能提升修为。
　　可谓是一举两得。
　　夜晚八点钟。
　　白子熙上架了两种丹药。
　　【卖家：白子熙】
　　【交易品：下品武灵丹*1】
　　【需求：20系统贡献值或者2000下品灵石】
　　【数量：175】
　　【系统提示：你上架下品武灵丹成功】
　　【卖家：白子熙】
　　【交易品：中品武灵丹*1】
　　【需求：50系统贡献值或者5000下品灵石】
　　【数量：102】
　　【系统提示：你上架中品武灵丹成功】
　　不一会儿，丹药全部被购买一空。
　　经过被“网暴”，景轩没有继续售卖下品武灵丹。
　　而是选择将提供给五大公会。
　　内部消化！
　　一些人虽然觉得有点可惜，但是也没有强求。
　　毕竟，之前说了人家，现在又舔着个B脸求人家上架丹药。
　　不论从哪个方面，都说不过去。
　　【系统提示：下品武灵丹出售成功，你获得20点系统贡献值。】
　　【系统提示：中品武灵丹出售成功，你获得50点系统贡献值。】
　　片刻之后，世界聊天频道再次出现赞美白子熙的话。
　　这都属于常规操作了！
　　有什么好赞美的？
　　这让白子熙摇了摇头，闭眼炼化主神神格。
　　一夜无话。
　　经过一夜的修炼炼化，主神神格再度炼化了百分之二，白子熙体内的灵气再度暴涨，虽然未曾晋级，但是已经来到了武师六重的巅峰！
　　今夜再度炼化主神神格，一定可以晋级武师七重。
　　甚至达到武师七重中期。
　　可以这样说，自从购买了主神神格，两天一个小境界不是问题。
　　不过，越往后需要的能量、灵气越多。
　　等到武灵境界开始，或许要成倍的灵气和能量。
　　不会像武师、大武师境界这样。
　　白子熙起床之后，洗漱一番，开始炼制丹药。
　　明天早上九点，世界BOSS出现！
　　今天可以再炼制一天的丹药。
　　而且，今天还可以将炼丹师的熟练度提升一番。
　　达到四品炼丹师。
　　嗡——
　　白子熙神魂绽放，开始炼制丹药。
　　一切的操作都是那么熟悉且流畅。
　　一颗颗丹药被炼制出来，出现在白子熙的手心之中。

第一百三十三章 四品炼丹师！
　　半天的时间过去了，55份药材被炼制成了武灵丹。
　　【系统提示：您的炼丹经验已满，成功升级到四品炼丹师！】
　　系统提示音让白子熙心中大喜。
　　白子熙赶忙打开自己的个人面板，查看自己的四品炼丹师，并且想看一下升级到五品炼丹师需要多少经验值。
　　姓名：白子熙修为：武师五重体质：凡体天赋：天级修炼天赋、橙色超级领悟天赋战技：地煞虎贲拳（五层）、天罡游龙手（六层）、游龙步（五层）、龙战于野（六层）、剑道牢笼（三层）
　　功法：寒清决（五层）
　　饥饿度：21（超过100，将扣除一层修为）
　　疲劳度：7（修炼和睡觉可以降低疲劳度）
　　贡献值：680（击杀妖兽、获得宝物，提升大境界，可获得贡献值）
　　任务面板：已开启（详情请点击这里）
　　生活技能：采集术、烹饪术（未解锁）、建造术（未解锁）、合成术潜力：88其他职业：体修、剑修（大成剑意，巅峰）、炼丹师（四品炼丹师，0/40000）
　　点评：可越级击杀大武师一重修士，大武师三重妖兽。
　　40000炼丹经验值。
　　不仅是越来越多了，而且还是以成倍的速度增长。
　　果然越来越难了。
　　这般想着，白子熙晃了晃脑袋。
　　不过，这已经很人性化了。
　　若是换成玄幻原住民修士，他们可不能通过炼丹来积累经验值。
　　要想提升炼丹等级，不仅需要天赋，还需要体悟。
　　更加需要庞大的神魂！
　　这些条件，缺一不可！
　　当然，现在有了炼丹新法存在，不需要神魂也可以炼制丹药。
　　但是，他们的炼丹师等级会卡在七品炼丹师，迟迟突破不上去。
　　这也是为什么整个仙武大陆，最高只有七品炼丹师。
　　像什么八品炼丹师、九品炼丹师都是上古时期、远古时期才存在的。
　　这就是炼丹新法与炼丹古法的区别。
　　这也是神魂之力是否利用的区别。
　　而白子熙则是立志于达到九品炼丹师的存在。
　　成为整个仙武大陆第一个八品炼丹师，第一个九品炼丹师！
　　想罢，白子熙心念一动，收起了自己的个人面板！
　　五品炼丹师都突破让他兴奋，但也不至于兴奋过头。
　　现在，已经是中午了。
　　白子熙吃了一顿午饭，继续炼制武灵丹。
　　一个下午的时间。
　　白子熙炼制出来的中品武灵丹偏多了。
　　偶尔炼制出上品武灵丹。
　　虽然修为和神魂并未突破，但是上品武灵丹依旧是成功炼制出来。
　　这就是五品炼丹师和四品炼丹师的区别。
　　时间流逝，夜幕降临。
　　白子熙停止了炼制丹药。
　　而是提前上架了武灵丹，并设置了售卖时间——20：00。
　　【卖家：白子熙】
　　【交易品：下品武灵丹*1】
　　【需求：20系统贡献值或者2000下品灵石】
　　【数量：132】
　　【系统提示：你上架下品武灵丹成功】
　　【卖家：白子熙】
　　【交易品：中品武灵丹*1】
　　【需求：50系统贡献值或者5000下品灵石】
　　【数量：90】
　　【系统提示：你上架中品武灵丹成功】
　　【卖家：白子熙】
　　【交易品：上品武灵丹*1】
　　【需求：80系统贡献值或者8000下品灵石】
　　【数量：88】
　　【系统提示：你上架上品武灵丹成功】
　　设置好之后，白子熙便来到一旁修炼。
　　时间一到八点，白子熙上架的丹药被哄抢一空。
　　【系统提示：下品武灵丹出售成功，你获得20点系统贡献值。】
　　【系统提示：中品武灵丹出售成功，你获得50点系统贡献值。】
　　【系统提示：上品武灵丹出售成功，你获得80点系统贡献值。】
　　不到片刻时间，丹药卖光了。
　　哪怕是上品武灵丹也都卖光了，不带一丝一毫的犹豫。
　　“哇塞，上品武灵丹，白子熙大神的炼丹术又提升了。”
　　“是啊！我购买了一颗上品武灵丹，想试一试效果。”
　　“不过我感觉上品武灵丹好贵啊！都够买四颗下品武灵丹了！还不如买四颗下品武灵丹！”
　　“楼上的，这你就不知道了吧？不能一直服用丹药，会影响修炼根基，你要是购买了上品武灵丹，一颗抵四颗，既不会影响根基，也不会影响修炼速度，何乐而不为呢？”
　　“卧槽！说得好有道理！居然还有这种说法？受教了！”
　　“那当然，多读书，多看报，少吃零食，多睡觉！（睿智表情）”
　　“噗，搞事情！你咋不说，要想富，多修路呢？”
　　“不过呢，不得不说，明天就是第二个世界BOSS降临，你们有没有想好和谁组队？”
　　“那当然是谁强和谁组队啦！”
　　“嘿…我想和白子熙大神组队，就是不知道他会不会要我，哈哈哈哈！”
　　“得了吧，就你武者九重的修为，怎么可能要你呢？”
　　“嘘，指不定有五大公会的玩家在窥屏，白子熙大神可是他们的眼中钉，肉中刺，和白子熙大神组队，可是需要扛得住巨大压力的，你们行吗？”
　　“噗…男人不能说不行的好嘛！五大公会怎么啦？有本事来揍我啊！”
　　“你可真是初生牛犊不怕虎，离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。（无奈表情）”
　　………
　　众人议论纷纷，由白子熙的丹药谈论到明天的第二个世界BOSS。
　　不少玄幻游戏玩家表示，愿意当白子熙的队友。
　　不过这些人都是在五大公会所在的大域之外的修士。
　　也只有他们敢那样说，那样做。
　　和五大公会在同一个大域的修士根本不敢这样做，因为他们害怕自己出门就被对方暴揍一顿。
　　顺着世界聊天频道找到自己就离谱了。
　　因为可以查看到个人信息。
　　个人信息中就包括了所在大域和加入的公会、宗门。
　　要是没有加入公会、宗门，就显示散修玩家。
　　不过，这些散修玩家只有一小部分，所占的比例不大。
　　哪怕是加入不了那些大宗门，加入小宗门还是没问题的。

第一百三十四章 悬赏令！世界聊天频道刷屏！
　　除非是那些不想加入宗门的玄幻游戏玩家，不然还是可以成功的。
　　世界聊天频道中，许多玄幻游戏玩家在讨论着。
　　果不其然，五大公会的成员在窥屏。
　　他们看到有人居然想加入白子熙的小队，顿时气不打一处来。
　　东土神州，影门公会的总部。
　　景轩脸色阴晴不定，用力将桌子拍成两半，怒道：“该死，这群人居然想加入白子熙的队伍，是抱着抢夺世界BOSS的心态吗？哼！有了一次的失误，怎么可能会有第二次失误，不管他们怎么想的，白子熙这个人，我们一定要针对，最好可以率先淘汰他。”
　　影门公会的副会长点点头，道：“没错，不过，白子熙的小队目标太小，世界BOSS的地图又那么大，很难找到啊！这该如何？”
　　“嗯…这是个问题！”景轩思忖片刻，突然说道：“也不是没有办法，我们可以在世界聊天频道发布悬赏令，并保证泄密者的消息不会被透露出去，我相信总有人抵挡不住这些诱惑的。”
　　闻言，影门公会的三个副会长一脸惊喜。
　　这确实是一个好办法！
　　一旦有人泄密，就可以将白子熙率先淘汰。
　　一举两得！
　　“陈逸，你在世界聊天频道中发布这个悬赏令，我通知其他四个公会的会长，让我们的成员和他们四个公会的成员将这个悬赏令刷屏。”
　　“哼哼！这次，我定要让白子熙插翅难逃！”
　　陈逸点了点头，道：“是，会长！”
　　紧接着，他急忙编辑悬赏令，并将这个悬赏令发给了景轩。
　　【悬赏令：在明日的世界BOSS中，凡是发现白子熙小队踪迹，并如实上报者，皆可获得2000点系统贡献值，一件天阶自选武器，一本天阶战技或者功法。】
　　而景轩则是将这个悬赏令发给了其他四个公会的会长。
　　“好，兄弟们！开始刷屏！”
　　话音落下，五大公会所有的成员都在世界聊天频道中发布这一道悬赏令。
　　“悬赏令：在明日的世界BOSS中，凡是发现白子熙小队踪迹，并如实上报者，皆可获得2000点系统贡献值，一件天阶自选武器，一本天阶战技或者功法。这个悬赏令永久有效！”
　　“悬赏令：在明日的世界BOSS中，凡是发现白子熙小队踪迹，并如实上报者，皆可获得2000点系统贡献值，一件天阶自选武器，一本天阶战技或者功法。这个悬赏令永久有效！”
　　“悬赏令：在明日的世界BOSS中，凡是发现白子熙小队踪迹，并如实上报者，皆可获得2000点系统贡献值，一件天阶自选武器，一本天阶战技或者功法。这个悬赏令永久有效！”
　　………
　　一时间，整个世界聊天频道都被刷屏。
　　其他人的发言都如同石沉大海，消失得无影无踪。
　　根本看都看不到。
　　刷屏一直持续到深夜，这才慢慢地停止下来。
　　毕竟这刷屏的人数可是几万人。
　　哪怕是每人发一条，世界聊天频道也都是充斥着这个悬赏令。
　　一些买过白子熙丹药的玄幻游戏玩家自然不会出卖白子熙。
　　但那些抢不到丹药的玄幻游戏玩家，要么是被奖励给诱惑了，要么就是早已心生恨意，巴不得白子熙早早被淘汰。
　　现在提供白子熙小队的踪迹就可以获得奖励，何乐而不为呢？
　　这般想着，他们心中隐隐有些激动。
　　甚至琢磨着看能不能加入白子熙的小队，实时汇报白子熙队伍的位置。
　　青龙域，太上峰。
　　蓝青柠炼化完生命宝盒之后，正准备看一看有没有什么重大的事情发生。
　　刚打开世界聊天频道，无数的悬赏令铺天盖地而来。
　　尽管夹杂着几句五大公会无耻的发言，依旧是没有什么作用。
　　几万人同时刷屏，这股力量是巨大的。
　　除非有另一股力量加入进来，还勉强能阻断一下。
　　“糟了！必须赶紧告诉子熙。”蓝青柠心急如焚。
　　刚想打开聊天界面，但是害怕他不看信息，干脆自己前往白子熙的房间之中，当面和他说。
　　想罢，蓝青柠打开房门，走向白子熙的房间之中。
　　吱呀！
　　蓝青柠推开院子大门，敲了敲白子熙的房间门。
　　“请进！”白子熙的声音传出。
　　吱呀！
　　白子熙的房间门被打开。
　　“青柠，你怎么来了？”正在炼化主神神格的白子熙睁开双眼，满脸笑意。
　　“子熙，你快看一下世界聊天频道！”蓝青柠焦急的声音响起。
　　听到蓝青柠的语气，白子熙心里咯噔一声。
　　看到世界聊天频道的刷屏，白子熙眉头紧皱。
　　悬赏令？
　　这五大公会确实是搞事情！
　　“我们怎么办呀？”蓝青柠坐在白子熙身旁，问道。
　　“看来，五大公会是想一开始就淘汰我们，他们害怕我再抢第二个世界BOSS。这招确实恨，想必，现在无数人想加入我们的队伍，为五大公会提供实时汇报。”白子熙手扶额头，一时间也没有办法。
　　“对啊！主要是我们现在没有一个信得过的小队，而参与世界BOSS最少也要五个人，我们小队才三个人，根本不够。”
　　“是啊！”白子熙点了点头，突然，白子熙似乎想到了什么，开口说道：“对啊！不要忘了，我们还有燕北啊！我们两个人出面肯定没用，但是燕北就不一样了。只有极少数人知道燕北和我们是一个小队的，只要让他出面寻找四个实力强悍的队友，那我们七人队伍岂不是可以组成了吗？”
　　不得不说，白子熙的这个想法，是为数不多的好想法。
　　除了司徒清玥、万破军、雷轩和上官汐之外，其他人都不知道燕北和白子熙、蓝青柠有关系。
　　让燕北出面，肯定可以找到好队友。
　　不过，就是不知道他寻找的队友，会不会出卖白子熙一行人。
　　“这个想法好是好，就是不知道他寻找到的修士会不会被这悬赏令所吸引，万一出卖我们怎么办？”

第一百三十五章 武师六重，BOSS即将降临
　　“嗯…这个办法好解决，只要我们戴着面具即可，这样对方就认不出我们了。”白子熙思忖片刻，回答道。
　　蓝青柠点点头，不再多说什么。
　　这是迄今为止，唯一一个比较保险的办法了。
　　白子熙心念一动，在第二层系统商城中购买了三个鬼谷面具。
　　【鬼谷面具】
　　【品质：天阶】
　　【使用修为：无限制】
　　【描述：王兽血和王兽骨制作而成的面具，佩戴之后可以隐藏面容和修为】
　　白子熙将鬼谷面具拿给蓝青柠，让她佩戴上。
　　果不其然，蓝青柠的修为被隐匿，丝毫感觉不到她的灵气，与凡人无异。
　　“这副面具的效果不错，还有隐匿修为的效果。”白子熙感叹道。
　　这样一来，连修为这蛛丝马迹都能够隐藏起来。
　　对方怎么可能想到自己就是白子熙和蓝青柠呢？
　　除非从声音听出…
　　可是，听得出自己声音的玄幻游戏玩家好像也没几个。
　　茫茫人海，遇到的可能性不大。
　　接下来，便是让燕北也佩戴上面具，然后让他去寻找四个实力强悍的队友。
　　如此想着，白子熙刚想给燕北发消息。
　　一道消息提示音响起。
　　【子熙，你快看看世界聊天频道！悬赏令一发布，我们寻找队友的难度大大增加，该怎么办？】
　　【燕北，我看到了，我已经想好对策了。不过，寻找队友的事情需要你去解决。】
　　【哦？愿闻其详！】
　　【我在系统商城购买了三副可以隐匿修为的鬼谷面具，只要我们将修为和容貌遮掩起来，对方发现我们的可能性非常小，这也是能想到的最好的方法了。我将面具传送给你，你看看！】
　　【好！】
　　叮咚——
　　【系统提示：你已接受传送物品】
　　燕北将鬼谷面具佩戴，果然可以隐匿修为。
　　这样一来，寻找队友就安全得多。
　　【子熙，那我明天一早就去寻找队友，毕竟现在第二个世界BOSS还没有开始出现！】
　　【好，我等你消息，记得，至少找两个人，如果其他的真的不行，那就宁缺毋滥，五个人也可以！】
　　【OK】
　　两个人结束聊天，然后各自开始修炼。
　　“子熙，那我先回去修炼了，等明天一早上我来找你！”蓝青柠开口说道。
　　“不用了，明天我去找你，晚安！”
　　“晚安！”
　　说完，蓝青柠返回自己的院子之内。
　　等到蓝青柠走了之后，白子熙开始炼化主神神格。
　　嗡——
　　一股股能量冲入白子熙的体内，丹田的能量正在缓慢增加，白子熙的修为也正在缓慢增加。
　　一晚上的时间，白子熙又炼化了百分之一的能量。
　　突然，一股突破的气息扑面而来。
　　武师六重，突破了！
　　“嘶…终于突破了！”
　　白子熙伸了个懒腰，慢慢起身洗漱。
　　此时，霞光万道，一轮红日涌上，照满乾坤。
　　新的一天，到来了！
　　世界聊天频道内，洋溢着一股股激动的气氛。
　　“卧槽，今天终于来了，终于可以看到第二个世界BOSS了。（激动表情）”
　　“是啊！也不知道这次的世界BOSS又是什么样子的，上次的鲲鹏BOSS实在太大了，让人感觉好恐怖！（恐怖表情）”
　　“别说了，我上次还没有碰到鲲鹏BOSS就被他一屁股坐死了，这TM找谁说理去！欸…（委屈巴巴表情）”
　　“哈哈哈哈…楼上的，你也太惨了吧，我好歹也打出来一点伤害，得到了世界BOSS的参与奖。”
　　“我这次也要在后面出手，让你们先消耗世界BOSS的血量。”
　　“怎么？你这是想学白子熙大神吗？从五大公会手中抢夺世界BOSS？你这是在想屁吃，小心五大公会记恨于你，先把你灭了！”
　　“怎么可能？别瞎说，我可没有那本事，我只是想等到世界BOSS削弱之后再出手，说不定可以打出更多的伤害！”
　　“欸…随你怎么想了，不过你在后面也不怎么好，随时可能被五大公会的人偷袭，他们太霸道了，BOSS血量还剩下百分之一的时候，他们居然直接先杀我们，太恶心了！（愤怒表情）”
　　“我靠！兄弟，谨言慎行啊！小心祸从口出。你不要太激进了。”
　　“无妨无妨，相比于我，五大公会现在的敌人可是白子熙大神，也不知道这次白子熙大神能不能在这么多人的围剿下抢到世界BOSS，要是可以抢到，我愿意奉他为神！”
　　“噗…你这也太中二了吧？不如称他为白帝？这可是玄幻世界里面特有的称号。”
　　“什么鬼？白帝这个称号岂是随便用的？白子熙大神又没有达到武帝境界，这不合适。还是奉为神吧！”
　　“楼上的，你们有毒吧！怎么在讨论这个话题，白子熙已经的称号已经是大神了。没必要奉为神了。毕竟，他的神可是前面有个大字。”
　　“这倒是，那还是直接喊白子熙大神吧！”
　　………
　　众人议论纷纷，有些人在讨论第二个世界BOSS，有些人在讨论怎么打更多伤害，居然还有人在讨论白子熙的称号问题。
　　果然，不是所有人的脑回路都是正常的。
　　说的好听一点，这是脑洞大。
　　说的不好听一点，那是脑回路不正常。
　　白子熙洗漱完之后，便走向蓝青柠的房间。
　　咚咚咚——
　　“青柠，你起床没有呀？”
　　“起来了，子熙，等我给你开门！”
　　不一会儿，听到一路小跑的声音。
　　吱呀——
　　紧接着，房门被打开。
　　“时间快到了，我们先进房间！”
　　“好！”
　　两人来到房间内，时间刚好到达六点整。
　　【系统提示：世界BOSS——血色骷髅王副本正式开启，血色骷髅王还有三个小时正式到达战场，请各位玄幻游戏玩家做好准备！】
　　【系统提示：世界BOSS——血色骷髅王副本正式开启，血色骷髅王还有三个小时正式到达战场，请各位玄幻游戏玩家做好准备！】
　　【系统提示：世界BOSS——血色骷髅王副本正式开启，血色骷髅王还有三个小时正式到达战场，请各位玄幻游戏玩家做好准备！】

第一百三十六章 组队大厅，寻找队友！
　　一连三句提示音，将整个世界聊天频道的气氛变得更加热烈。
　　“世界BOSS终于快要来了！居然还是一个血色骷髅王！听这名字就很瘆人，不会是一个恐怖副本吧？（疑惑表情）”
　　“有可能，不过我不希望是，我宁愿去打BOSS，也不愿意参加什么恐怖副本，那多吓人啊！”
　　“谁知道呢？我个人觉得应该不会，指不定人家世界BOSS的名字就是血色骷髅王，就和鲲鹏BOSS一样，只是一个称呼罢了，你们不要自己吓自己。（无语表情）”
　　“希望吧！不过话说，我们队伍缺一个奶妈，希望来一个漂亮的奶妈啊！队伍中各个都是帅气的小哥哥，期待你的加入！（期待表情）”
　　“我们队伍缺少一个战士，缺少一个骑士，不要质疑我们的实力，我们队伍的刺客是大佬，他带飞！（点赞表情）”
　　“我们队伍都是漂亮小姐姐，希望来一个实力强大的刺客！放心，我们奶量很充足的，绝对不会让你这么快淘汰。”
　　………
　　世界聊天频道热闹非凡，幸亏不能语音，否则一定和菜市场那般嘈杂。
　　燕北已经起身了，他给白子熙发了消息。
　　【子熙，我决定不在世界聊天频道中寻找队友，而是前往组队大殿，毕竟那里可以见到真人，面对面组队。】
　　【欸…这是一个好办法，就听你的！等等我们过去找你，我们两个戴着面具，不会暴露身份。】
　　【好！】
　　结束聊天之后，白子熙将燕北的想法告诉蓝青柠。
　　蓝青柠并没有任何异议。
　　“那我们现在前往组队大厅吧！”
　　白子熙将蓝青柠和燕北拉进队伍之中，然后拉着蓝青柠的小手，心念一动，点击副本秘境的按钮。
　　嗡——
　　两个人的身上出现一道亮光，然后消失不见。
　　远在万里之外的燕北也随着光芒消失。
　　三人就这样齐聚在一起。
　　在他们面前，一座金碧辉煌的大厅映入眼帘。
　　这就是副本秘境的组队大厅！
　　【系统提示：副本秘境时间未到，各位游戏玩家请在组队大厅等候！】
　　【系统提示：副本秘境时间未到，各位游戏玩家请在组队大厅等候！】
　　【系统提示：副本秘境时间未到，各位游戏玩家请在组队大厅等候！】
　　看到系统的提示，白子熙、蓝青柠和燕北一同走入组队大厅。
　　上一次，他们七人已经组队完成，便没有走入这组队大厅。
　　到现在为止，他们都还不知道这组队大厅长啥样，现在还是第一次进入。
　　穿过组队大厅的大门之后，一排排的“商铺”出现在眼前。
　　这种“商铺”摆放的并不是物品，而是每个玄幻游戏玩家站在商铺中间，商铺上方写着招募的条件或者是想要加入的队伍。
　　若是有人想要招募队友，也可以在一座空的“商铺”上面，写上要求。
　　若是找到合适的玄幻游戏玩家，直接走便可以。
　　白子熙看着这一切，这和那种拍卖会门前的小街有异曲同工之妙。
　　“不管怎么说，这确实可以找到队友，不过就是效率太低了。”白子熙对着两人小声说道。
　　放眼望去，总共有十几万人在那里招募队友，时间一共只有三个小时，根本来不及全部看完。
　　“不如这样，我们分头行动！挑选的队友优先骑士、战士和御兽师，修为尽量挑选武师三重以上的修为。”
　　“当然，最重要的一点，性格最好是那种毕竟好相处的人，不然容易翻车。”
　　“只要一有人选，互相发消息！”
　　闻言，两人点了点头。
　　这也正是他们心中所想。
　　就这样，三人分开寻找。
　　白子熙一路看下去，清一色都是缺少刺客职业的。
　　看得出，刺客职业很吃香。
　　毕竟刺客爆发高，又灵活。
　　绝对是刷伤害的不二人选。
　　不过，唯一一点美中不足的是，刺客身板太脆，只要被世界BOSS的伤害哪怕刮到一点点，直接淘汰出局。
　　白子熙的队伍之中，已经有他和燕北两名刺客，队伍的伤害量充足，不会加入她们那种缺少刺客的队伍。
　　哪怕全部都是女玄幻游戏玩家又如何？
　　又不是找后宫，一带六可是会心有余而力不足，更可能会翻车。
　　再者，白子熙已经有蓝青柠这位红颜知己了，怎么可能乱来？
　　毕竟，白子熙可是一个好男孩！
　　他可不想当渣男！
　　这般想着，白子熙继续深入寻找队友。
　　寻找了很久，不是缺少刺客，就是缺少奶妈。
　　这一点，让白子熙有些许无奈。
　　看了看时间，已经到了早上七点钟。
　　时间已经过了一个小时。
　　白子熙给蓝青柠和燕北发去消息——
　　【怎么样？你们那里可有收获？我这里真是一点收获都没有，很无奈！欸……】
　　蓝青柠打字回到——
　　【没有，我这里不是缺少奶妈，就是缺少刺客，虽然很符合我们队伍，但他们的人数基本都是五人、六人，我们不可能加入这样一个队伍，毕竟，我们可是一个整体。】
　　燕北回答道——
　　【我这里没有找到合适的队伍，主要是对方几乎满人了，就差一个人，而我们队伍里有三个，人数受限了。】
　　白子熙看到两人的回答，点了点头。
　　看来，蓝青柠的境遇和白子熙一样，燕北的境遇也是如此。
　　白子熙给两人打字说道——
　　【尽量寻找到，实在不行，我们就去世界聊天频道里面寻找，哪怕不了解也不怕。还有两个小时时间，加油！】
　　白子熙打完字，便不再管了。
　　继续在组队大厅里面寻找。
　　组队大厅里，所有玄幻游戏玩家看到白子熙都充满疑惑、好奇的感觉。
　　因为白子熙脸上戴着鬼谷面具，而且还隐匿了修为。
　　着实让人捉摸不透。
　　有可能是一个大佬，也可能是一个渣渣。
　　朦胧美才是这个世界最美的。
　　因为会让人充满无限的遐想。
　　人族这种生物，最会的事情便是联想和想象。
　　而且，往往都是朝着好的方面想象。

第一百三十七章 意外，斧头帮！
　　玄幻游戏玩家也不例外。
　　所以，有许多玄幻游戏玩家好奇地看向白子熙，也有不少的玄幻游戏玩家叫住了白子熙。
　　但白子熙一看她们的队伍，脸上露出失望之色。
　　同样，她们都是缺少刺客，战士，骑士，反而奶妈和法师（灵修）太多了，这样的阵容局限性太大了。
　　白子熙可没时间去弥补这阵容的差距。
　　想了想，白子熙还是离开了。
　　这一幕，同样发生在蓝青柠和燕北的身上。
　　因为他们两个也戴着同样的面具。
　　只不过，不同的是，叫住蓝青柠的玄幻游戏玩家大多数是男的，因为从形体和头发便可以看出，蓝青柠是一个女生，哪怕她用鬼谷面具遮掩住了面容。
　　叫住蓝青柠的一个队伍，阵容缺少刺客和奶妈，只不过，就是只差两个人罢了。
　　这也不符合蓝青柠要找的队伍要求。
　　蓝青柠婉拒了对方的要求，刚准备想走，却发现周围一群人围了上来。
　　“啧啧啧，小妞，你可知道我们是谁？”那个队伍里的老大一脸淫笑地走上前来，开口问道。
　　蓝青柠眉头微皱，眼神变得冷冽，只不过这神情都被面具给遮掩住了，在他们看来，蓝青柠这是害怕得无动于衷。
　　片刻之后，蓝青柠冷漠地回答道：“我不知道你们是谁！我也不想知道！”
　　“哈哈哈哈…不得不说，你这个小妞的性子居然这么冷，我挺喜欢的！还有你这身材，啧啧啧，前凸后翘，人间绝色啊！”那个队伍的老大再次开口说道，一脸猥琐，感觉哈喇子都要流出来了。
　　这让蓝青柠一阵恶心。
　　队伍的其他人则是在旁边附和道：“这可是我们斧头帮的老大，实力超绝，武师一重巅峰的修为，怕了吧？我们老大看你长相清秀，想邀请你加入我们的队伍，当然，你要是可以成为我们老大的妻子，也不是不可以，我们老大一定会好好疼你的！”
　　“是啊！小妞，我们老大这是给你主动的机会，你可不要不识好歹。”
　　这个小弟刚说完，斧头帮老大就用力拍了他的脑袋一下，开口说道：“小妞也是你能叫的吗？叫大嫂！”
　　“是，大哥。”那个小弟急忙说道，然后转头看向蓝青柠，鞠躬道歉道：“大嫂，对不起！”
　　蓝青柠一阵无语，冷漠地说道：“我赶时间，没有时间和心情在这里和你们过家家！你们的队伍不是我要找的，你们最好给我让开，否则，别怪我不客气。”
　　“而且，你们这老大太猥琐了，一副没见过世面的样子，让人看了倒胃口，一阵恶心。”
　　蓝青柠的话语一出，全场皆惊！
　　周围数百人都是斧头帮的玄幻游戏玩家。
　　可是谁也不敢得罪他们的老大，因为他们的老大认识仙阁公会的副会长——叶子屿。
　　而且传闻，他们老大在蓝星的时候，还救过叶子屿一条命。
　　穿越到这玄幻游戏世界之后，叶子屿加入了仙阁，但是没有忘记黄岩的救命之恩，曾经许诺——只要遇到了什么困难和麻烦，找他就可以！只要是力所能及之事，他帮定了！
　　你想想，得到了仙阁公会副会长的许诺，在这方世界岂不是一下子就有了底气？
　　所以，黄岩趁势借东风，成立了斧头帮，一跃成为东土神州的最强三流公会！
　　其他势力和公会也慢慢避让斧头帮。
　　哪怕和斧头帮发生冲突，他们也会给仙阁公会一个面子。
　　毕竟，不看僧面看佛面。
　　谁知道仙阁副会长会不会因为这一件小事而帮斧头帮出头呢？
　　只要不是什么超脱底线的事情，其他公会都睁一只眼，闭一只眼。
　　斧头帮的老大——黄岩也知晓这关系厉害，没有到处借着名声搞事情。
　　不过，倒是借着事情到处招收公会成员，身边的女子更是多得数不清楚。
　　他由一个蓝星社会屌丝，变成了众星捧月般的老大。
　　哪个普通玄幻游戏玩家见到了不要低声说一句老大？
　　卖他一个面子！
　　可如今，却被一个戴着面具的陌生女子说自己猥琐。
　　嘿…他这暴脾气！
　　今天非要将他就地正法！
　　心里虽然是这样想，但他还是竭力扮演一个“绅士”。
　　“哼！小娘子，你骂我猥琐，我无所谓，不过你今天恐怕是逃不出我的手掌心了。”
　　“记住，是你先将我惹生气的，所以，可不要怪我辣手摧花。若是你自己跟我回去，我会好好待你，若是你要我亲自动手，我可保不住当场让你社会性死亡！”
　　斧头帮老大——黄岩开口威胁道。
　　蓝青柠冷笑一声：“就你这三脚猫功夫？让我社会性死亡？就凭你？有什么能耐，你就放马过来！”
　　蓝青柠虽然是生命天赋者，战力不如白子熙这些修士强大，但她炼化了生命宝盒，还在帝经中修炼了关于生命天赋者的战技。
　　也许不能够越阶击败大武师境界的修士，但是打败这些武师一重巅峰的修士，还是绰绰有余的！
　　“哼！既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我们不客气了！小弟们，上，谁先抓住她，我赏他100点系统贡献值！”
　　听到这个奖励，所有人眼睛都直了。
　　100点系统贡献值，可是要做将近10个任务才能拿到。
　　现在只需要抓住一个女子。
　　这岂不是轻轻松松？
　　他们可是普通人，100点系统贡献值在他们看来，很重要，也很难得！
　　一时间，100多人蜂拥而至，将蓝青柠团团包围起来。
　　虽然蓝青柠有着武师四重的修为，但是架不住对方人多势众。
　　哪怕是车轮战，都可以将蓝青柠给耗死，毕竟她不能做到白子熙那般游刃有余。
　　在场围观的玄幻游戏玩家纷纷摇头叹息。
　　“欸…又有一个女子要惨遭毒手了，黄岩这个人，我略有耳闻，背靠仙阁公会，没有什么心计，就是妥妥一个屌丝，只不过运气比较好罢了。但是他个人十分好色，在东土神州玩过的女子，没有100，也有90。”

第一百三十八章 冲冠一怒为红颜！
　　“是啊！这个女子这么刚烈，恐怕要吃不少的苦头，真是为她感到悲哀啊！”
　　“难道这…光天化日之下，没有一个人敢站出来主持公道吗？就这样任由一个女子被欺负不成？”
　　“主持公道？你有仙阁公会的实力吗？人家背靠仙阁公会，哪怕只是一个三流公会，那也不是我们这种散修玩家惹得起的，更何况，他们的实力不弱，又人多势众，我们怎么帮忙？拿命帮吗？”
　　“那我们怎么办？难道就这样袖手旁观吗？反正，我是看不下去了，这名女子，我帮定了。”
　　“欸…小兄弟，你千万不要被那个小姑娘的姿色迷昏了头，虽然在这里被打死不会真正死亡，但是你一旦招惹了斧头帮和仙阁公会，那才是真正离死不远了。”
　　“我不是被她的姿色所吸引，我叶辰行事一向只求问心无愧，更加见不得有人光天化日之下行凶，更何况是这么多人欺负一个弱女子。放心，不会给你们带来麻烦的，我们并不认识！”
　　叶辰给了旁边两位玄幻游戏玩家一个放心的眼神，然后独自走上前去。
　　他们看见拦不住叶辰，也不再相劝。
　　另一个玄幻游戏玩家则是把这里发生的事情传到了世界聊天频道之中。
　　很快，这件事情受到了无数玄幻游戏玩家的热议。
　　“卧槽！这个斧头帮老大也太恶心了。居然一群人欺负一个弱女子。这件事发生在哪里？我要去教训那个斧头帮老大。”
　　“拜托，你也不要当键盘侠了，搁在那里蹭热度，什么恶心玩意？这件事就发生在组队大厅111号房间，有本事你就去！”
　　“兄弟们，有谁去英雄救美吗？我发现这个戴面具的女子身材真的不错，万一她一感动，以身相许呢？”
　　“卧槽！楼上的，你还真敢说，你打得过斧头帮吗？不要在这里yy了，识时务者为俊杰！”
　　“我靠！你一直在那里劝别人不要去，我看你才是居心叵测吧？你什么玩意？”
　　“耶嘿，我这是好言相劝，不要给脸不要脸，小心我把你的名字告诉斧头帮老大去！哼！（愤怒表情）”
　　“你他妈！谁怕谁！有本事单挑啊！”
　　………
　　世界聊天频道由讨论面具女子变成了约架的地方。
　　此时的白子熙还在寻找队伍，没有看世界聊天频道，不知道蓝青柠发生的一切。
　　突然，他收到了燕北发的消息——
　　【子熙，不好了！弟妹她出事了，你快看看世界聊天频道！】
　　白子熙看到燕北发的消息，心中咯噔一声，急忙查看世界聊天频道。
　　他从最上面一直往下划，将事情的原委全部搞清楚了。
　　“该死！居然敢觊觎我家青柠！我要你付出代价！”白子熙拳头握得咔咔作响，一阵冷意向四周散发。
　　围观的玄幻游戏玩家都急忙躲在一边，大气都不敢喘。
　　他们自然知道世界聊天频道发生的事情，现在又在这里看到了戴着相同面具的玄幻游戏玩家，心中顿生一种兴趣。
　　讲道理，他们还真想看看事情发展的后续。
　　白子熙心念一动，回复道——
　　【我现在赶往青柠那里，你继续寻找队友，不用管我们！就他们这群小喽啰，我自会解决！】
　　燕北思忖片刻，直接打字道——
　　【好的！你们注意安全！】
　　毕竟，白子熙的实力有目共睹。
　　能够在五大公会手中抢夺BOSS的人，实力怎么可能低到哪里去。
　　就这群小喽啰，根本不够看！
　　白子熙收起冷意，目光坚定且带着愤怒，然后快步前往蓝青柠所在的组队大厅111号房间。
　　这一幕，也被几个人传到了世界聊天频道。
　　并配上了一段文字——
　　在线吃瓜，支援后续！！！冲冠一怒为红颜！！！
　　无数人看到这张图片，都前往组队大厅的111号房间。
　　一个人就敢前往救援，一定是有点东西的！
　　至少这勇气，无人能敌。
　　“我靠！这男的不会是那女子的对象吧！”
　　“哇…感觉好有安全感！冲冠一怒为红颜！！！”
　　“啧啧啧，我感觉这是去送死！斧头帮可是有上百号人，那里只是一小部分而已。我猜，现在肯定有很多斧头帮的成员也赶过去了。这一次，不仅是那个女子跑不了，男的也会折在那里。”
　　“不管结局怎么样，男子都是好样的！不管了，我要过去看戏了！”
　　………
　　世界聊天频道再起波澜。
　　正如有些玄幻游戏玩家所说的，许多斧头帮的成员也在往那里赶。
　　他们这是要立威！
　　胆敢惹我斧头帮者，虽远必诛！
　　就像《功夫》里的一个老大所说的——
　　还有谁！！！
　　………
　　组队大厅，111号房间。
　　此刻的蓝青柠正被100多名斧头帮的成员包围着。
　　可是他们并没有出手，而是等待着黄岩的命令。
　　“先等等吧！让她看看我们斧头帮的底蕴。我这个人一向是以德服人！能不动手就不动手！以和为贵！”
　　黄岩淫笑地盯着蓝青柠，仿佛要将她吃了一般。
　　什么好的形容词都往自己身上说。
　　臭不要脸！
　　蓝青柠看着黑压压的斧头帮成员，脸色很不好看。
　　可是她不敢轻举妄动，一旦她要发消息求救，恐怕对方直接扑过来。
　　她相信，此时的白子熙已经知道了自己的处境，一定会来救她的。
　　“你不要逞强了，难道还看不出来吗？我们斧头帮是多么强大，虽然只有几百人，差一点点到1000人，只是一个三流公会，但是我背靠仙阁公会啊！”
　　“仙阁公会…你知道吗？东土神州第二大公会，整体实力不比影门公会差多少！你可懂？你要是从了我，你就可以做公会的大嫂，多风光啊！”
　　黄岩继续苦苦劝降道。
　　他这是要从生理上、心理上双重打击蓝青柠。
　　杀人还要诛心！
　　只要将蓝青柠的意志彻底击垮，她才能乖乖的。
　　而不是整天想要逃跑之类的。
　　这样才能免除后顾之忧。

第一百三十九章 你一个人单挑我们一群，懂？
　　杀人诛心这个办法，他不知道用了多少次了。
　　每次展现自己的硬实力，那些女子都彻底从了自己，不敢有任何反抗，想让她们做什么，她们就做什么。
　　无一例外！
　　只可惜，黄岩今天遇到的是蓝青柠。
　　这个记录必须会被打破了。
　　“你还想要我投降？做梦吧！你就算是杀了我，我也不可能那样做的！”蓝青柠冷哼一声，不想对黄岩说再多的话。
　　而且，她现在也尽可能地拖延时间。
　　等待白子熙的救援。
　　凭借她自己的力量，根本难以逃出重围。
　　而且她发现，周围有不少武师二重巅峰的玄幻游戏玩家。
　　这完全减小了她自己逃出生天的希望。
　　“老大，世界聊天频道中显示，大嫂好像有同伙，而且他马上就要过来了！”
　　“哦？这么说来，她苦苦挣扎着就是为了等待援兵？对方有多少人？”
　　“老大，不清楚，明面上好像就他一个人！背地里不知道。”
　　“废物！不知道就赶紧去调查，凡是接近这里的玄幻游戏玩家，都给我好好调查，或者和她佩戴相同面具的人，不敢是谁，直接抹杀！”
　　“是，老大！”
　　一个小弟被打了一巴掌之后，跌跌撞撞地去执行命令去了。
　　黄岩和那个小弟的谈话，全部被蓝青柠听到了。
　　“子熙，你果然来了吗！”蓝青柠面具之下的俏脸微微变红，嘴角微微扬起。
　　这说明，白子熙还是在乎她的。
　　冲冠一怒为红颜！！！
　　“哼！我知道你心里在想什么，想着被他救出去吗？我告诉你，这是不可能的！他再怎么能打，在绝对的人数和实力面前，都是不堪一击的！你放心，我会把他抓来，让他看着我将你一口一口地吃掉！”
　　不等黄岩说完，外围响起一阵打斗的声音。
　　一个面庞清秀，身高八尺，身材健硕，目光坚毅，身穿青袍的男子手持一柄长刀，正在和斧头帮的成员打斗。
　　这名身穿青袍的男子，正是充满正义感，看不惯斧头帮行事风格的叶辰！
　　“怎么回事？”黄岩开口问道。
　　“报告老大，一个身穿青袍的男子正在外围打斗，从世界聊天频道的照片来看，似乎不是我们要找的人，而且，他也没有戴面具。不敢确定身份！”
　　“哦？不管是见义勇为的人，还是小娘子的同伙，给我把他打残，留一口气在就可以！”
　　“是，老大！”
　　说完，斧头帮的副帮主带着一众小弟前去围剿叶辰。
　　砰——
　　外围一道道战技在空中浮现。
　　一道道不同颜色的灵力相互碰撞。
　　叶辰乃是刀修，同时还是体修，身体健硕，力量强大无比。
　　每一刀下去都有一个斧头帮的成员被砍中。
　　被砍中的斧头帮成员瞬间化作一道流光，离开了世界BOSS的副本。
　　“该死的！你居然敢杀我们斧头帮，你找死不成？”
　　“哼！你们斧头帮的行事风格太过恶心，我这属于为民除害！别人怕你斧头帮，我可不怕！”
　　“嘁…你们这些自诩正义的人是怎么想的？你能代表正义吗？你也不过是一个yy的人罢了！兄弟们，让他看看我们的厉害！”
　　斧头帮副帮主大吼一声，数十个斧头帮弟子一拥而上。
　　“哼！找死！”
　　叶辰低喝一声，灵力运转，直接杀向斧头帮的成员。
　　尽管叶辰只有一个人，但是他的实力强悍，而且实力达到了武师四重巅峰！
　　以一挑十，以一挑二十都没有什么问题。
　　甚至在打斗之中都可以游刃有余。
　　轰隆隆——
　　激战瞬间开始，叶辰一刀横向砍去，刀光劈中一个斧头帮成员，又是化作一道流光消失了。
　　其他人见状，也运转体内的灵力。
　　一时间，全场的气势轰然而至，周围的商铺全部被这股气势崩碎。
　　噗嗤——
　　啊！！！
　　又是一刀，叶辰连砍几人，将他们全部淘汰出局。
　　霎时间，围剿的数十人只剩下三分之二。
　　而叶辰只是受了轻微的伤势。
　　甚至连轻微的伤势都不能算。
　　因为他是体修，伤势恢复很快！
　　他手臂的刀伤根本算不得什么。
　　只是瞬息之间，便不再疼痛，就和没事人一般。
　　“该死，他的伤势好得太快了！必须一起攻击他！”斧头帮副帮主继续传唤其他人，这次叫来了五十人！
　　叶辰见状，眉头紧皱。
　　二十人围攻，他已经有点吃力了，可是现在直接五十人，这跨度，有点大啊！
　　“哼！乳臭未干的小毛头，也敢学人家英雄救美？找死！”
　　一个手握长剑的武师二重巅峰的成员，登时对着叶辰劈过来。
　　看到对方动手，叶辰用刀格挡住对方的攻击，然后右手食指中指并拢，一道璀璨的光芒喷射而出。
　　噗嗤——
　　只见那个斧头帮武师二重巅峰成员的头颅被切割下，化作一道流光。
　　一指，直接将对方淘汰了！
　　整个过程一气呵成，没有半点停顿，半点犹豫。
　　“玛德！我就不信了！受死吧你！”
　　其他的斧头帮成员立刻围攻过去。
　　既然一对一不是对手。
　　那就不讲武德，一起围殴！
　　这不过分吧？
　　你一个人单挑我们一群人！
　　而不是我们一群人围殴你一个！
　　懂？
　　“呵！那就来吧！正好试一试我的极限在哪里！”叶辰充满战意，一股跃跃欲试的样子。
　　这句话对斧头帮的人来说，那就是一句挑衅的意味。
　　怎么？
　　拿我们当练手的？
　　只见几十人拿出自己的武器，同时一跃而起，想要一击致命，杀死叶辰！
　　在他们的印象中和想法里。
　　哪怕再怎么强，也不可能同时挡住这么多人的进攻。
　　有道是，功夫再高，也怕菜刀！
　　更何况他们的武器比菜刀还要强、还要好！
　　这一幕，在所有围观的玄幻游戏玩家眼中，叶辰必将受到重创。
　　哪怕不被打得消失不见，也会只剩下一口气。
　　在这里，只要还剩下一口气，没有化作流光，那是比较难逃离。
　　除非通关世界BOSS，否则不能自由离开。

第一百四十章 虫子就是要慢慢捏死！
　　所以，叶辰要是没有被立刻杀死，还是会被斧头帮俘虏。
　　一旦他被俘虏，等待他的或许是无尽的折磨。
　　这是毋庸置疑的。
　　不过，叶辰岂是浪得虚名的？
　　他自有把握暂时胜利。
　　“啧啧啧，多好的一个小伙子，马上就要被斧头帮给杀了，真是太可惜了！”
　　“是啊！斧头帮的人太可恶了！居然不讲武德，一群人围殴他一个。要是单挑的话，他们斧头帮绝对不是这个小伙子的对手。”
　　“害…真是正义感害死人啊！真是一个莽夫啊！”
　　“说是这样说，在这个生命不如狗的世界，多一丝正义感，多一丝温暖嘛！”
　　“呸，妇人之仁！仙武大陆，以武为尊，没有实力、势力，有正义感有个屁用！还不是成为别人的踏脚石，成为别人的经验宝宝？”
　　………
　　围观的玄幻游戏玩家议论纷纷。
　　在他们议论纷纷之时，叶辰周身迸发出一种气势。
　　若是有见识的玄幻游戏玩家在这里一定会认出。
　　这就是刀客所追求的刀势。
　　这种意境就是刀意。
　　叶辰和白子熙、燕北一样，都掌握着一种兵器的意境。
　　白子熙的是小成剑意…
　　燕北的是枪意雏形…
　　而叶辰的则是刀意雏形…
　　“你如果不投降，我们就将你打断腿，让你见识见识我们的厉害！顺便折磨折磨你的肉体，挫挫你的锐意！”斧头帮的副帮主脸带笑意，说道。
　　叶辰淡定地看着众人，轻描淡写地说道：“哦？看来你还是不知道即将要面对的是什么，看招！刀意，凝！”
　　一股无形的力量在虚空之中凝聚而出，叶辰手持长刀，一刀横砍而出。
　　嗡——
　　一道璀璨的刀光冲天而起。
　　轰——
　　刀光所引起的气势，将组队大厅111号房间大部分的商铺全部破坏掉了。
　　刀势囊括的范围全部被化为尘埃。
　　这一刀，足够惊艳！
　　噗嗤——
　　商铺并没有阻止到刀势，而是径直朝着斧头帮的众人砍去。
　　凡是碰到刀光的斧头帮成员，尽皆化为一道流光，直接被淘汰。
　　这一刀，十多人被砍翻。
　　恐怖如斯！
　　这一幕，让所有围观者忍不住倒吸一口凉气。
　　“这他娘的太恐怖了吧！一刀砍翻十几人！直接淘汰了二分之一，啧啧啧！”
　　“我刚刚收回我的话，这个小伙子很强，并不是什么莽夫！”
　　“我靠！这实力这么恐怖，应该不是什么籍籍无名之辈吧？难道是哪个公会的副会长之类的？”
　　“不认识，应该不是我们白虎域的！”
　　“也不是我们青龙域的！我也没有见过他。”
　　“不晓得，若是哪个大公会的，那这情况就好看了。公会与公会之间的博弈，指不定会很精彩！”
　　“他们的博弈归他们的博弈，希望不要波及到我们就好！”
　　“这倒是，我们尽量走远一点，斧头帮不是一个吃亏的主，哪怕这个小伙子再强，也架不住斧头帮人多势众，看着吧，等等一定会有反转的。”
　　………
　　叶辰的这一招，被人传到了世界聊天频道。
　　引来了无数刀客的赞赏和支持。
　　“我靠！好惊艳的一刀！”
　　“好强！这个人，我们影门公会要定了！”
　　“我们公会也会争取这个小哥的！”
　　“还有我们仙阁公会！”
　　“噗，你没看到吗？他可是和斧头帮发生冲突，谁不知道你们仙阁公会与斧头帮关系莫逆，你觉得他会加入你们仙阁公会吗？真是搞笑！”
　　“欸…话不是这样说，只要他加入我们仙阁公会，我保证可以妥善处理好他们的关系，甚至可以让黄岩给他道歉！”
　　“行，你厉害你牛逼！我们没什么话说。”
　　………
　　世界聊天频道掀起一阵波澜。
　　叶辰的模样被无数公会记着。
　　只要他能够逃过这一劫，无数公会都想邀请他入公会！
　　白子熙在赶往组队大厅111号房间的途中，也看到了这一幕。
　　“咦！这是…刀意雏形？没想到还可以碰到这么强的人？说不定可以拉他进入我们的队伍，而且，他这是在和斧头帮打架，他是在帮青柠吗？”
　　一时间，白子熙对叶辰的好感翻倍。
　　既然有他在搅动局势，蓝青柠暂时应该比较安全。
　　“必须加快脚步了！”白子熙暗自思忖道。
　　嗡——
　　他运转体内灵力，游龙步被疯狂运转。
　　速度一下子再次提升上来。
　　黄岩在不远处也看到了这惊天一刀。
　　璀璨的刀光让他也心有余悸。
　　“既然已经得罪，那么，此子不能留！留则生变！”
　　黄岩脸色凝重，立刻吩咐道：“这次，派70个人过去杀他，不论死活都可以！”
　　“是！”一个小弟接到命令，急忙跑到副帮主身边。
　　说完，脸色凝重的黄岩转过身去，笑着对蓝青柠说：“小娘子，你的这位朋友马上要被我击败了，只要你从了我，我保证不杀他，还会让他成为我们斧头帮的副帮主，你看怎么样？”
　　“哼！你死了这条心吧！我说了，这是不可能的！况且，我也不认识他，这是你做的事情，让太多人看不下去了，这是他仗义出手，你就等着受死吧！”
　　“哈哈哈哈…你真觉得，他可以在我70人手中活着？你太天真了。你可不要挑战我的耐心，虽然我不强迫你，但你仍旧是执迷不悟的话，那我可要非常之人，行非常手段了！”
　　“要杀要剐随便你！不过，你可不一定可以打得赢我！”
　　“呵呵…不急，先让他们打完，反正你已经插翅难逃了，我也不在乎这一点时间，虫子，就是要慢慢捏死才有乐趣。太快的话，就会失去很多乐趣。”
　　另一边。
　　叶辰挥出的刀光已经消耗了他大部分的灵力和灵魂之力。
　　由于不熟练，导致他想要再次挥出如此惊艳的一刀，已不再可能！
　　现在，又有70人围了过来，这让叶辰的压力越来越大。
　　轰——
　　一群斧头帮的成员再度出手。
　　这次，算是将叶辰打得连连败退，一点还手之力都没有。

第一百四十一章 白子熙现身，有钱能使鬼推磨
　　“他终于要输了吗？太可惜了！”
　　“欸…是啊！又有70个人围了过来，以一人之力，面对一个帮派，他能做到这样，实属不易啊！”
　　“他已经很棒了，都是斧头帮太无耻了！真恶心！”
　　“确实，这一切都是斧头帮不讲武德。”
　　“算了，成王败寇，没有什么好说的了。”
　　………
　　一时间，所有围观的玄幻游戏玩家都为叶辰感到惋惜。
　　但是没有一个人敢上前帮他。
　　这就是现实。
　　所有人都是欺软怕硬。
　　毫无例外！
　　在他们心目中，现在的叶辰就是弱势方，最多可以出来踩他，帮他是不可能的！
　　要一个人面对斧头帮这个庞然大物，还是很困难的。
　　砰——
　　“噗——”
　　叶辰遍体鳞伤，被一群人围观得毫无还手之力，倒在地上，口吐鲜血。
　　“小子，你有什么遗言！赶紧说吧！虽然你并不会真的死，但是你惹了我们斧头帮，下次再遇到，就是你的死无葬身之地了！”
　　“呵…你们千万不要给我再碰到，下次谁杀谁，还不一定呢！斧头帮是吗？我记住你们了！”
　　“呵呵…死到临头还嘴硬，真是不知死活，动手吧！”
　　话音落下，几十个斧头帮的成员施展战技，想将叶辰击杀得化作一道流光。
　　叶辰闭上眼睛，静静等待着这一幕。
　　轰——
　　几十道颜色不尽相同的战技在虚空中划过。
　　所有人都微微叹息，不忍看到这一幕。
　　“火麟剑，去吧！剑狱牢笼，给我挡！”
　　一把火红色的长剑从天而降，将所有的攻击全部挡在外面！
　　紧接着，一道牢笼瞬间将七十人笼罩。
　　只见这牢笼全部都是由长剑组成，寒光四射。
　　“是谁？”斧头帮副帮主大吼一声，脸色难看。
　　刚准备将叶辰杀死，却突如其来被一把长剑阻止。
　　这让他如何不生气。
　　因为在气头上，他一时忘了对方有多厉害，而是直接出言不逊道：“是哪个该死的臭小子，不要躲起来，有本事给你爷爷我现身！”
　　咻——
　　火麟剑迅速飞回白子熙的手中。
　　斧头帮副帮主抬头望向火麟剑飞离的方向。
　　只见一个身穿白色武袍的修士站在前方，脸上戴着和蓝青柠相同的面具。
　　来了！
　　大嫂的同伙来了！
　　斧头帮的副帮主这般想着。
　　“听说，你找我？你让我现身？”白子熙言语之间充满着冷意。
　　说完，并没有理会他的反应，而是径直走向叶辰，将一颗上品疗伤丹给他服下。
　　然后把他搀扶到围观人群，开口道：“你先休息一会，你的仇，我会帮忙报的！”
　　“他们人多势众，你小心一点！”叶辰艰难地开口提醒。
　　白子熙微微点头，给了他一个放心的眼神。
　　“你就是我大嫂的同伙？”斧头帮副帮主开口问道。
　　“你大嫂？呵呵…你们帮主不配！”
　　“臭小子，看在你是我大嫂朋友的份上，只要你劝我大嫂从了我大哥，我们就让你加入我们斧头帮，如何？”
　　“哈哈哈哈哈…你知道吗，你这句话是我近期来听到的最好笑的笑话，我劝她从了你大哥？简直就是痴心妄想！”
　　“呵呵…那我可会让你死在我们的手上。”
　　“哦？是吗？你们挺自信啊！那就让我见识见识你们的能耐！出招吧！”
　　“既然你诚心诚意地说了，那我们就大发慈悲地展示给你看！兄弟们，上！”
　　70多人同时施展战技，想要轰击在白子熙身上。
　　白子熙直接一跃而起，火麟剑出现在自己的手中。
　　“让你见识见识我的小成剑意！”白子熙笑着说道。
　　他一剑斩出，无比恐怖的力量化作一道璀璨的剑光，势如破竹地朝着斧头帮众人轰去。
　　噗嗤——
　　璀璨剑光将他们的战技轻易撕裂，然后轰击在他们的身上。
　　只听见“噗嗤”一声，70多人有近大半化作一道流光，当场消失。
　　“这是…意境！小成剑意！”叶辰无与伦比地激动。
　　他自认为自己的天赋无与伦比，可是终究只是摸索到一丝意境雏形。
　　可眼前这个白袍青年，竟然拥有着小成意境。
　　和自己相同的时间修炼，却有着比自己还强大的意境。
　　果然是天外有天，人外有人！
　　“卧槽！又是意境！这是什么鬼？先是这个小哥有着意境雏形，现又有那个小哥有着小成意境。”
　　“是啊！今天是怎么回事？我记得上一次世界BOSS也没有这么多强势的人啊！怎么今天！”
　　“看来，是我们一直在原地踏步啊！别人都一直在进步，我们确实原地踏步，这就相当于退步啊！”
　　“不说了，不说了！我决定了，明天开始努力修炼，我被打击到了，不过，天赋这种东西，不服不行啊！”
　　………
　　围观的众人议论纷纷，全部都发出惊叹。
　　不仅仅是围观的人群，就连世界聊天频道的众人也是一阵惊叹。
　　“我靠！这是遇到了高手窝了吗？话说，斧头帮这次得罪了两个高手，他们也太难了！”
　　“什么太难！这是他们活该！谁让他们做了这么恶心的事情。居然敢光天化日之下，强抢民女，这样子已经算是好的了！”
　　“不说了！这个戴面具的小哥，我们影门公会要了！”
　　“放屁，我们仙阁公会会亲自招揽并让斧头帮道歉！”
　　………
　　远在后方的蓝青柠看到白子熙的身影，高兴地笑了起来。
　　“哼！你怕了吧！你们敢欺负我，你死定了！”
　　“呵…不就是一剑斩30多人吗？我斧头帮足足数百人之多，我就不信他可以全部斩完。等他灵力耗尽之时，就是他受死之日。”黄岩脸色阴晴不定，立刻传令下去，“除了你们四十人在这里围着，其他人全部去斩了他！谁能斩杀他，我奖励他500点系统贡献值。本帮主说到做到！”
　　听到这些奖励，一时间，所有斧头帮的成员都激动了。
　　500点系统贡献值，足够买很多丹药了。
　　不得不说，确实是有钱能使鬼推磨啊！

第一百四十二章 剑狱牢笼之威！
　　他们的斗志和战斗力仿佛瞬间被激活，看向白子熙的眼神都充满了炙热。
　　白子熙一阵无语。
　　好家伙！
　　这是要把我当钱了吗？
　　那就让我把你们全部送回家去吧！
　　白子熙心念一动，再次一剑斩出。
　　恐怖的剑光裹挟着狂暴的能量，直逼众人！
　　这次的能量比上次更加狂暴恐怖。
　　“什么！”一些斧头帮的弟子真正面对白子熙剑光的那一刻，才大惊失色，惊呼出声。
　　没办法，实在是这股剑光太恐怖！
　　围观的众人眼前一亮。
　　特别是叶辰，他仿佛从这一丝剑光之中，学到了许多东西。
　　“哇！果然厉害！这剑光比之前更加恐怖了！难道他是遇强则强，遇弱则弱？”
　　“干得漂亮！小哥无敌！揍死斧头帮，为民除害！”
　　“揍死斧头帮，为民除害！”
　　“为民除害！”
　　………
　　剑光所过之处，寸草不生！
　　许多斧头帮的成员接触到剑光的那一刻，直接化作流光。
　　白子熙的剑光，恐怖如斯！
　　“好霸道的剑气！”斧头帮副帮主脸色微变，一脸凝重。
　　他作为斧头帮的副帮主，实力与天赋自然不弱。
　　可以这样说，斧头帮整个帮派的高层，就帮主最弱。
　　他除了有仙阁公会那层背景之外，一无是处！
　　而且，也是他把斧头帮的名声搞臭的。
　　要不是他，斧头帮也不会遭到许多人抵制。
　　特别是在东土神州，简直就是老鼠过街，人人喊打！
　　而这些高层，根本管不住帮主，只能让他胡作非为。
　　谁让他有那一层关系在呢？
　　背靠仙阁公会，确实可以为所欲为。
　　“你作为斧头帮的副帮主，实力应该不止于此吧？这剑气只是我最差的一个手段罢了！”白子熙淡淡地说道。
　　“什么？！”
　　不仅仅是活着的斧头帮成员，就连围观人群也是一阵惊呼。
　　这也太TM凡尔赛了吧？
　　这么强悍的招式，居然只是别人最差的手段？
　　这也太气人了！
　　斧头帮副帮主听到白子熙的话，微微有些吃惊，眼神也越发凝重。
　　最差的一招都这么强！
　　他这是想表达什么意思？
　　“你不用想太多，静静等死就好了！她是我的逆鳞，你们触之必死！”白子熙冷漠道。
　　对方敢抓蓝青柠，不管有没有让她受伤，只要让她受到了惊吓，那就是触碰到了自己的逆鳞。
　　根本不会给对方任何解释的机会。
　　你敢触碰，我就敢杀了你！
　　况且，修炼之人就是随心所欲的。
　　若是连自己喜欢的人都保护不了，那修炼又有何用？！
　　“呵呵…狂妄！你再怎么强悍，你也只是一个人罢了！我们有这么多人，你还想赢我们？痴人说梦罢了！”斧头帮副帮主冷声道。
　　虽然看见白子熙心里有点发怵，可再怎么说，自己也是斧头帮的副帮主，怎么可能就因为一句话而吓破胆呢？
　　更何况，谁输谁赢，还犹未可知呢！
　　“兄弟们，让他见识见识我们斧头帮的风骨！我们联合起来，将他淘汰！然后再去拿帮主的奖励！”
　　“好！”斧头帮的成员附和道。
　　白子熙冷眼相对，心念一动，剑狱牢笼瞬间笼罩斧头帮的全部人。
　　“既然你们执迷不悟，那我便送你们回家！”
　　“剑狱牢笼，给我杀！”
　　轰——
　　霎时间，无数飞剑将他们包围。
　　唰唰唰——
　　一个个斧头帮的成员都被飞剑穿心而亡。
　　无一例外！
　　哪怕用战技抵挡都没用。
　　这便是剑狱牢笼的可怕之处。
　　一个群杀的战技。
　　用在这里根本就是无懈可击！
　　斧头帮的副帮主在里面负隅顽抗，可不到片刻钟，还是死了！
　　数百人的帮派，在白子熙的面前。
　　显得如此不堪和弱小。
　　斧头帮帮主——黄岩见状，让其他四十个帮派成员围攻蓝青柠，然后自己逃了！
　　白子熙为了帮蓝青柠化解围攻，便没有去追黄岩。
　　一时间，整个帮派除了帮主黄岩之外，尽皆覆没。
　　“我靠！这是什么鬼？一招居然…全部没了？”
　　“整个斧头帮只剩下了帮主狼狈逃跑，这…我只能说，面具人yyds。”
　　“我去，今天可以看到这一场战斗，真的不虚此行。”
　　“欸…牛逼！”
　　………
　　众人议论纷纷，无一不在夸赞白子熙。
　　没办法，白子熙这一招比叶辰的那一刀还要惊艳！
　　简直是牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了！
　　不论如何，他们对白子熙的态度，全部都转变了。
　　由原先的不在意，变成了敬畏。
　　一开始，白子熙在鬼谷面具的隐藏下，隐匿了修为，所以他们并不觉得白子熙很厉害。
　　相反，甚至有人觉得白子熙不自量力。
　　什么冲冠一怒为红颜，都是神经病！
　　直到这一刻，他们终于知道，什么叫真正的有实力。
　　这一幕被围观群众传到了世界聊天频道。
　　同样掀起了一阵波澜。
　　“哇！这TM一招人全没了，什么鬼啊！”
　　“真的离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！”
　　“啧啧啧，这一招，足以媲美无数自诩厉害的玄幻游戏玩家了。我愿称他为极强！”
　　“没错，我也愿意，要是可以打分，我给他打99分，还有1分就算了，我怕他骄傲！”
　　“这样的玄幻游戏玩家应该是某个公会的人吧？难道真是散修玩家？我怎么觉得…不像啊？”
　　“讲真的，我影门公会没有这号人！”
　　“我仙阁公会也没有！”
　　“我们公会也没有！”
　　“我们也是…”
　　………
　　世界聊天频道中掀起的波澜不比在场围观群众的人少。
　　甚至最后一些大公会甚至开始争抢招揽白子熙。
　　幸亏五大公会不知道眼前这个面具人就是白子熙。
　　不然可能直接派人剿灭去了。
　　什么招揽？
　　不可能！
　　双方已经公开撕逼。
　　不可能有回旋的余地。
　　另一边。
　　白子熙来到了蓝青柠的身边，心疼地说道：“青柠，你没事吧？”
　　说完还轻轻地摸了摸蓝青柠的脑袋。
　　一股宠溺的气息扑面而来。
　　幸亏他们身边没有人，不知道蓝青柠的身份，也不知道白子熙的身份。

第一百四十三章 叶辰加入队伍之中！
　　不过这都无关紧要。
　　只要不是五大公会的玄幻游戏玩家知晓那是白子熙就行。
　　当然，也不排除有些散修玄幻游戏玩家想要拿白子熙的行程换作奖励。
　　毕竟，那个奖励实在是丰厚！
　　他们可不像白子熙那般可以轻松赚取这么多的系统贡献值。
　　他们想要那些奖励也无可厚非。
　　人不为己，天诛地灭！
　　这是人的本性。
　　所有人都是有血有肉的人！
　　活生生的人！
　　这一点，毋庸置疑！
　　毕竟，系统也不可能制造出假人或者机器人来陪他们玩，这对系统来说，毫无意义。
　　对于整个玄幻世界来说，也毫无意义！
　　“子熙，我没有事！你看，我不是好好地站在这里吗？”蓝青柠笑着说道。
　　说完，她直接抱着白子熙。
　　还是在公开场合。
　　众目睽睽之下，紧紧抱在一起。
　　他们这一抱，所有围观群众八卦的心开始了。
　　“我靠！果然是她男朋友啊！这还真的是冲冠一怒为红颜！讲道理，她男朋友确实有这个本事。”
　　“哇！好有安全感啊！我要是有这种男朋友，让我倒霉一阵子我也愿意啊！”
　　“噗，我觉得你要是有这种男朋友，应该是你家祖坟都冒青烟了，哦不，应该是你家祖坟都爆炸了！”
　　“去死吧你！以老娘的姿色，这种厉害的男朋友，还不是呼之即来，挥之即去？”
　　“噗…你想听真话还是假话！”
　　“当然是真话！”
　　“真话就是，你虽然长得丑，但是想得美啊！针不戳！哈哈哈哈…”
　　“给老娘去死！”
　　………
　　白子熙和蓝青柠没有管围观的众人怎么说，怎么想，一直紧紧地抱在一起。
　　若不是有面具阻碍着。
　　此情此景，指不定两人就kiss了！
　　这场景确实契合kiss的情景。
　　拥抱许久，两人才依依不舍的分开。
　　若是摘下了面具，一定可以看出蓝青柠那红彤彤的脸蛋。
　　可以这样说，那是比猴子屁股还红。
　　女孩子嘛！
　　都是比较娇羞的。
　　有句话怎么说…娇羞无限嘛！
　　白子熙则是一脸笑意，仿佛还一脸意犹未尽的样子。
　　蓝青柠…他确实喜欢！
　　感受着她身体的温度，这种感觉很美好。
　　两人沉默了片刻，心中各有所想。
　　然后，白子熙便牵着蓝青柠的手，走向还在养伤的叶辰。
　　“这位兄弟，你现在没事了吧？”白子熙开口问道。
　　“承蒙你的丹药，现在已无大碍！”叶辰点了点头，缓缓说道。
　　原先那苍白的脸色，变得红润。
　　而且，现如今也不是艰难开口，可以缓缓说话了。
　　“那就好，这位兄弟，多谢你仗义出手！不然我家柠柠就要惨遭毒手了！多谢！”
　　“多谢！”蓝青柠也开口感谢道。
　　确实，要是没有叶辰的出手，吸引斧头帮大部分的注意力。
　　以黄岩那心思和性子，指不定就已经将蓝青柠给侮辱了。
　　虽然不会真的侮辱，但这种噩梦般的体验，一定会给蓝青柠带去创伤。
　　那种挥之不去的创伤。
　　“不要这样说，我最后其实也没有帮什么忙，最主要还是你的出手，不然我也要折在这里了。”
　　“哈哈哈哈…不会的，我相信即便没有我，也还有其他人会出手相助的。毕竟，见义勇为的人很多，没有了我，还有千千万万的我！不是吗？”
　　白子熙这一番话，让围观众人脸色一红。
　　这典型的阴阳怪气。
　　不过没有人怪他。
　　一是打不过他，二是的确是这样，他们根本没有出手相助，有什么资格怼白子熙呢？
　　“对了！这位兄弟，还不知道你的名字呢！”
　　“我叫叶辰！”
　　“白望！（白子熙）”
　　由于不能公开自己的身份，白子熙只能用另一个名字。
　　没办法，这里围观人群众多，不公开自己的身份，保险一点！
　　倘若遇到了五大公会的成员或者一些想要拿白子熙行程换奖励的人。
　　这面具就没有了丝毫的作用。
　　一旦被认出，那就真的很快被认出。
　　毫无例外！
　　“叶辰兄弟，敢问你现在有队伍吗？”
　　“白望兄弟，我暂时还没有，正在寻找中…”
　　“那有兴趣加入我的队伍吗？我们一起征战世界BOSS！”
　　“哈哈哈哈…乐意之至！”
　　“那好，我拉你进入我的队伍。”
　　【系统提示：你请求添加叶辰为好友！】
　　看到系统提示，叶辰清楚了白子熙的身份。
　　“你是白…”叶辰一脸惊讶，刚想说“你是白子熙？”就被白子熙的动作和神情打断了。
　　只见他把一个手指放在嘴边，示意他不要说出去。
　　叶辰自然清楚明白。
　　当即不再说话。
　　不过这一幕，被有心人看得明明白白。
　　从叶辰震惊的神情可以窥探一二。
　　白望绝对不是面具男子的真名。
　　否则，叶辰不会露出这么震惊的神情。
　　不得不说，这个玄幻游戏世界还是有推测和侦探的高手存在。
　　只能说，不得不服！
　　【系统提示：你已添加叶辰为好友！】
　　【系统提示：你已将叶辰拉入队伍之中！】
　　两道系统提示音响起，叶辰成功加入了白子熙的队伍之中。
　　其实白子熙有种想把叶辰拉入小队的感觉。
　　但是还是要看一看对方的心性和性格。
　　还是要考验一番。
　　如果合格，再拉进小队也不迟。
　　这般想着，白子熙开口道：“我已经将你拉入队伍之中了，不过我的队伍还没有满，我另一个队友正在寻找队友，不如我们一起去找他？顺便介绍他给你认识！”
　　“哈哈哈哈…乐意之至！那我们一起出发！”
　　话音落下，白子熙带着蓝青柠和叶辰，前往组队大厅112号房间。
　　燕北就在那个房间。
　　路上，等到没人的时候，叶辰才开口说道：“没想到你们就是白子熙大神和蓝青柠大神，一个实力强悍，一个得到了神级宝物，简直太厉害了！”
　　这是叶辰的真心话。
　　这两个人本就这么厉害，没想到居然还是一起的，在同一个队伍之中，这不就是强强联合吗？
　　这种阵容抢夺世界BOSS，几率还是蛮大的。

第一百四十四章 秦幼薇，燕北的女朋友！
　　不过，五大公会对世界BOSS的警惕性加大。
　　想要抢夺世界BOSS还是需要智取。
　　无法再现之前的那一幕。
　　不过，现如今，有了叶辰的加入，再怎么说也是多了一个助力，白子熙不可能依旧是孤军奋战，他们也会分摊一点注意力的。
　　白子熙给燕北发了一个信息——
　　【燕北，你现在在哪里？我已经接到了青柠，现在正在前往找你的路上，对了，我还邀请了一个天赋很强的散修玩家加入我们的队伍，现在带给你认识一下！】
　　片刻之后，燕北打字回答道——
　　【太好了，我刚好要找你呢！我找到了一个三人队伍，一个法师（灵修），一个骑士，一个御兽师！而且，这个法师我还认识，御兽师是她弟弟，性格之类的，我想应该信得过！】
　　看到燕北的信息，白子熙顿生一种不寻常的感觉。
　　嗯…里面一定有猫腻！
　　这个故人还是女的，肯定和燕北的关系不一般！
　　世界聊天频道虽然可以看见玩家信息，但是不能添加好友。
　　除非对方说话，或者在现实中接触，才能够添加对方为好友。
　　这么看来，想必这个故友的身份不一般。
　　白子熙将这件事告诉了蓝青柠和叶辰，她们两个也觉得有猫腻。
　　反正对方的队伍是三个人，刚好可以加入队伍之中，没关系的。
　　得到了两人的一致同意，白子熙回复道——
　　【OK，没问题，你发一个定位，我们这就过来，将他们三个拉入队伍之中！】
　　【好！】
　　燕北说完，就将定位发给了白子熙。
　　不得不说，白子熙、蓝青柠和叶辰的直觉很准。
　　那个队伍之中的女子，正是燕北在蓝星的女友，自从进入玄幻游戏世界之后，燕北一直在找对方。
　　而那个御兽师则是那个女子的弟弟，而那个骑士则是燕北和秦幼薇的同学。
　　也算得上是燕北的竞争对手。
　　这十几天以来，率先陪在秦幼薇的身边。
　　御兽师名唤秦园，武师三重境界，契约的妖兽是敏捷妖狼，以速度刺杀著称。
　　而那个骑士名唤夜青，实力天赋也还可以！
　　一直喜欢着秦幼薇，甚至追求着秦幼薇。
　　可是对方依旧是不为所动。
　　也在寻找着燕北。
　　而今天，她竟然在组队大厅看到了心心念念的身影——燕北！
　　那一刻，秦幼薇喜极而泣。
　　直接扑在燕北的怀里。
　　这一幕，让夜青的心里发生极度的扭曲。
　　凭什么？
　　凭什么？
　　凭什么自己陪着她那么久，对方连正眼都不看自己一眼。
　　却喜欢这么木讷的燕北！
　　他哪里有自己好？
　　要论天赋，天赋也不行，论长相，自己足够甩他100条街。
　　可是…这个油盐不进的秦幼薇居然还喜欢对方这么久！
　　气啊！
　　实在是气啊！
　　若是燕北比自己好几倍，那夜青无话可说，可是他和自己相比，没有一点儿优势，这就让夜青心生不满。
　　心理扭曲！
　　“哼！该死的！我一定会将你们拆开的！”夜青心生不满，暗自思忖着。
　　突然，他心生一计，反正燕北也没有和他们在同一个大域。
　　那自己做什么，燕北也不知道，哪怕知道了也无能为力。
　　更何况，燕北不一定打得过自己。
　　即便他是枪修又如何？
　　还不是挨揍？
　　刺客打得过骑士吗？
　　不可能！
　　自己又肉又有伤害，足以甩他几十条街！
　　一时间，一个邪恶的计划在他心中萌发。
　　不过，他现在还是要假装对他们送上祝福。
　　这种祝福让他作呕。
　　“燕北，好久不见啊！这十几天你去了哪里？”
　　“夜青，感谢你一直照顾幼薇，多谢你了！我没有降生在朱雀域，而是在白虎域，这非常遗憾，害！难怪我一直找不到你们！之前我在世界聊天频道发了你们的名字，可是都石沉大海了。世界聊天频道的人太多了！我虽然抱着希望，但还是次次失望！”
　　说着，一股自责之意弥漫起来。
　　“没事的！我们现在不是见到了吗？马上我们可以一起去东土神州，到时我们可以一起见面了，多好啊！”
　　“是啊！姐夫，到那时可还要你来保护我们啊！”秦园惊喜地开口说道。
　　其实他早就觉得夜青心怀不轨了。
　　对夜青也一直有防备之心。
　　在他的心目中，夜青这个人城府太深，感觉很会欺骗人，自己的姐姐要是跟了他，一定会被他欺负，而且还是那种被骗了都给对方数钱的那种。
　　相比于夜青，燕北虽然有些木讷，但是胜在真诚。
　　自己的姐姐跟了他，一定会被很好地保护。
　　所以，秦园打心底里都是认可燕北，而不是夜青。
　　“嗯…我一定会好好保护你们的！对了，我小队的队长马上就要过来了，我带你们见见他吧！我敢说，他的经历才是真真正正的传奇。”燕北对着秦幼薇和秦园说道。
　　“嘁…你真是什么队伍都加入，要我说啊！不如加入虎队公会，虎队的队长对我很好，向他借一点厉害的成员，不成问题，你们觉得怎么样？”夜青插嘴道。
　　“不用了，夜青，多谢你这十几天的照顾，我们都听燕北的，你要是不想和我们组队，可以离开我们的队伍，我们不强迫你！”秦幼薇下达了逐客令。
　　“别啊！幼薇，我听你们的！你们说加入哪个队伍，就加入哪个队伍，我倒要看看，你说的这个传奇色彩的队长，到底是何方神圣！”夜青有些愤怒，但是没有在表面上显现出来。
　　他的城府太深了，以秦幼薇这种防人之心，根本发现不了。
　　秦园倒是看出了什么，不过他也不好做什么，更何况，现在还有燕北护着她们两个，应该不会发生什么事情。
　　再者，夜青应该不会在这里翻脸，但是要在世界BOSS结束之后，提防着他。
　　特别是在宗门的时候。
　　秦幼薇、秦园和夜青都在朱雀域的一流宗门里面。
　　夜青虽然和他们两个不在同一个峰，但是也要提防。
　　谁知道他会做什么呢？

第一百四十五章 副本秘境正式开启！
　　秦园没有继续想下去。
　　没办法。
　　走一步，看一步吧！
　　既然这不可避免，那就猛烈地来吧！
　　见招拆招！
　　就不信夜青在宗门可以只手遮天！
　　很快，白子熙、蓝青柠和叶辰来到了燕北的身边。
　　“哇，这不是那个面具人吗？…冲冠一怒为红颜！”秦园惊喜地说道。
　　他没想到，自己居然有机会和这种强者组队。
　　这实在是…太厉害了！
　　难怪燕北姐夫说对方的经历充满着传奇色彩。
　　确实是很传奇啊！
　　就冲这冲冠一怒为红颜！
　　足以诠释什么叫做爱情！
　　这就是爱情！
　　“姐夫，没想到你这么厉害，居然可以和这样的强者组队，我越来越佩服你了！”
　　“哈哈哈哈…这都小意思，不仅仅是这一次，我们以后也可以和他们组队！”
　　“难道说？姐夫你认识他们？”
　　“不仅仅是认识他们，我还加入了他们的小队！他可是我的队长啊！”
　　说着，白子熙、蓝青柠和叶辰走到了燕北的身边。
　　“子熙队长，我给你介绍一下，这是我的高中同学兼女朋友——秦幼薇，那是他的弟弟——秦园，还有这一位，我的高中同学——夜青！”燕北高兴地介绍道。
　　“你们好！我是小队的队长，我也不藏着掖着了，既然燕北说你们可以信任，那我就自报身份了。反正等会你们加入队伍也会知道我的身份。我就是你们口中的玄幻第一人——白子熙大神，这是我的女朋友——蓝青柠，那一位是叶辰。很高兴认识你们！”
　　“什…什么？你就是白子熙大神？我的偶像白子熙大神？”秦园惊呼出声。
　　幸亏周围没有人，否则白子熙的身份铁定暴露。
　　白子熙也是很相信燕北，才会自曝身份。
　　“没错，我就是，很高兴你们加入我的队伍，以后我们就是自己人了！请多多指教！”白子熙笑着说道。
　　“白公子说笑了，我们哪里有实力敢指教你啊！多谢你对燕北的照顾，小女子在这里感谢你了！”秦幼薇认真地说道。
　　她觉得，以燕北的天赋，一下子有武师四重的天赋不太可能。
　　应该是得到了白子熙的帮助。
　　不得不说，女生的直觉确实很准。
　　若是没有白子熙的丹药，燕北或许和他们一样，只有武师三重，而不是武师四重巅峰！
　　“说什么客套话呢！既然是自己人，互帮互助才是正确。燕北也帮了我不少忙呢！我也挺感谢他的！”
　　一时间，只有两人在开口说话，其他人都在那里听着。
　　其实这些话都很官方、客套。
　　可能是大家还不熟，所以一时间熟络不起来，只能说说这些客套话。
　　夜青站在一旁，表面上静静地听着他们说话，实际上却是在搞小动作。
　　【系统提示：你正在添加影门公会——景轩为好友！】
　　夜青表面上在那里一动不动，实际心里不断窃喜。
　　这燕北…真是散财童子啊！
　　啧啧啧…白子熙的行程，我就当仁不让了！
　　奖励…我来了！
　　白子熙一直在观察着几人，对秦幼薇和秦园的印象还不错！
　　至于夜青，不好说。
　　他一直在那里一动不动，只是应和、敷衍地笑了笑。
　　总感觉怪怪的！
　　事出反常必有妖！
　　不过，白子熙并没有往夜青是否会出卖他们这方面想。
　　毕竟，一开始就怀疑人家，对燕北、秦幼薇和秦园来说，都很尴尬！
　　要是弄错了，一时间就会出现隔阂。
　　而且还是很大的隔阂。
　　“我这就将你们拉入队伍之中吧！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　秦幼薇、秦园和夜青三人同时开口，显得有些许默契。
　　白子熙不疑有他。
　　【系统提示：你请求添加秦幼薇为游戏好友！】
　　【系统提示：你请求添加秦园为游戏好友！】
　　【系统提示：你请求添加夜青为游戏好友！】
　　三人同时确认，同时添加了白子熙。
　　紧接着，三道提示音响起。
　　【系统提示：你已将秦幼薇拉入队伍之中！】
　　【系统提示：你已将秦园拉入队伍之中！】
　　【系统提示：你已将夜青拉入队伍之中！】
　　三个再次默契地同意。
　　到此刻为止，白子熙的队伍人数已满。
　　七个人！
　　而时间已经来到了八点五十。
　　还有最后十分钟，世界BOSS才会出来。
　　“还有最后十分钟，我们先休息一会儿，等到时间一到，我们就进入世界BOSS秘境之中。”
　　“这次，我们的计划是避其锋芒！很遗憾，我已经得罪了五大公会，显然，他们一定会想方设法地找到我，并将我淘汰出局。”
　　“若是我们很不幸被几万人围剿，我会帮助你们突围出去，不指望你们抢到世界BOSS的最后一击，你们到时只要打到BOSS一下，就有世界BOSS的参与奖！”
　　白子熙认真地告知众人。
　　显然，这一次，他自己都不看好自己。
　　上一次是他们大意了，这一次不一定会那么容易的！
　　他的剑狱牢笼确实可以做到以一敌百。
　　可五大公会是上万人！
　　这TM剑狱牢笼发挥到烂，也不可能同时淘汰这么多人啊！
　　不过，只要自己隐藏得够隐蔽，想必还是可以做到偷袭，拿到世界BOSS——血色骷髅王的最后一击！
　　时间转瞬即逝，九点钟到了！
　　【系统提示：副本秘境已开启，血色骷髅王BOSS已到达战场！秘境副本规则：寻找骷髅令牌，方可获得进入血色骷髅王BOSS领地的资格！】
　　【系统提示：副本秘境已开启，血色骷髅王BOSS已到达战场！秘境副本规则：寻找骷髅令牌，方可获得进入血色骷髅王BOSS领地的资格！】
　　【系统提示：副本秘境已开启，血色骷髅王BOSS已到达战场！秘境副本规则：寻找骷髅令牌，方可获得进入血色骷髅王BOSS领地的资格！】
　　三声系统提示音响起，一道流光照射而下。
　　嗡——
　　随着副本的开启，众人被传送到一处秘境之中。

第一百四十六章 小队隐藏任务，黑暗森林！
　　刚被传送到秘境之中，白子熙耳边响起了一道系统提示音。
　　【系统提示：由于你的队伍实力最强，触发小队隐藏任务：恶魔之塔试炼，请问是否接取？】
　　闻言，白子熙一阵惊喜。
　　小队隐藏任务？
　　那肯定接取啊！
　　虾米再小也是海鲜。
　　苍蝇再小也是肉！
　　更何况，小队隐藏任务的奖励一定不简单。
　　指不定就有骷髅令牌！
　　“接取！”白子熙默念一声！
　　紧接着，白子熙仔细查看任务——
　　【任务类型：小队隐藏任务】
　　【任务难度：四星】
　　【任务修为限制：武师一重——武师九重】
　　【任务描述：恶魔之塔是由于玄幻世界能量异变产生的怪物之塔，里面的怪物实力极强！稍有不慎便会淘汰】
　　【任务目标：恶魔权杖】
　　【任务奖励：1、拿到恶魔权杖者，可获得恶魔权杖，系统贡献值*500，修为+2，下品灵石*2000，2、任务参与者可获得系统贡献值*200，修为+1，下品灵石*500】
　　看到这个隐藏任务，白子熙心中微微一惊。
　　好家伙！
　　恶魔权杖！
　　虽然暂时不知道属性怎么样，但是听起来蛮厉害的。
　　不过，总感觉这个恶魔权杖有点强啊！
　　不知道可不可以号令天下恶魔！
　　就像法老权杖那样！
　　成为某一势力的领导者之类的。
　　恶魔和魔族是不一样的。
　　恶魔属于异妖族，只是一种形态而已。
　　而魔族则是所有仙武大陆的公敌。
　　两者有着本质的区别。
　　“兄弟们，我们触发了隐藏任务，我们是先去完成这个隐藏任务吗？”
　　白子熙将任务一事告知众人，众人心中微微一惊！
　　这个奖励不可谓不丰富。
　　修为+1！
　　还有这么多系统贡献值和灵石。
　　哪一个都是他们现在需要的。
　　“好！那我们就现在去完成这个隐藏任务！”众人达成一致的意见。
　　白子熙按照任务地图的指引，花了十多分钟，终于到达了恶魔之塔。
　　恶魔之塔高耸入云，整个塔呈黑色，让人看了瘆得慌。
　　周围静悄悄的，时不时地传出恶魔的嘶吼声。
　　除此之外，并没有什么其他的动静。
　　按照地图的指引，恶魔之塔的真正入口是一处墓地。
　　那个明面上的入口只是掩人耳目的。
　　而且根本进不去。
　　这让白子熙十分无语。
　　这是不是意味着只有触发了小队隐藏任务才能进入这个恶魔之塔呢？
　　进入墓地之后，映入眼帘是一座黑色的森林，到处都是阴森森的，树木周边到处都是妖兽、魔兽的骨骸，看得人心慌慌！
　　黑暗森林上空还盘旋着不少黑色的乌鸦，一种末日森林的既视感。
　　随着白子熙一行人踏入黑暗森林，一道系统提示音在他们耳边响起——
　　【系统提示：你已进入恶魔之塔外围——黑暗森林，在这里死亡并不会真的死亡，而是会被传出黑暗森林，并受到黑暗诅咒——全属性削弱百分之20。】
　　【请注意：黑暗森林的妖兽实力强大，身负百分之一千的反弹能力，只有一击毙命才能避免受到反弹伤害！】
　　听到系统的提示音，所有人心中都微微吃惊。
　　我靠！
　　百分之一千的反弹伤害！
　　这TM谁顶得住！
　　也就是说，你打他100点伤害，他反弹你1000点伤害。
　　只要你不能一击毙命，想必死得就是你自己。
　　这这这…
　　也太狠了！
　　白子熙一脸凝重，开口说道：“你们看情况再出手，实在不行就让我来！”
　　他可不想让她们出手，把自己给反弹死了。
　　那就得不偿失了！
　　闻言，众人点了点头。
　　他们相信白子熙的战力，这对他来讲，就是洒洒水（小意思）啦！
　　吼吼吼——
　　白子熙刚踏入黑暗森林之中，一阵魔兽的吼叫声传荡而出。
　　似乎是感觉到了有人入侵地盘，黑暗森林竟然出现密密麻麻的蚁群。
　　那些蚂蚁有宠物般大小，呈鲜红色，蚁囊里似乎都是血的样子，让人看了鸡皮疙瘩掉一地！
　　若是有密集恐惧症，定会被这一幕吓得心生阴影。
　　“嘶…这是什么个头的蚂蚁啊！好恐怖！”秦幼薇终究还是女生，倒吸一口凉气，心生害怕之感。
　　讲真的，她并没有经历过这种恐怖的场面，甚至连杀人见血都没有经历过。
　　可见秦园和夜青对她保护得有多好！
　　这些蚁群对白子熙发出低吼之声。
　　似乎是在让他们离开这处禁地。
　　白子熙自然不会理会蚁群的警告。
　　他心念一动，召唤出火麟剑。
　　“受死吧！蚁群！”
　　白子熙运转灵力，小成剑意缭绕其中，一剑斩出，恐怖的剑光横劈而去。
　　一出手便是杀招！
　　没办法，这个黑暗森林的妖兽、魔兽有这么恶心的反弹能力，不出杀招可会直接把自己反弹而死。
　　这势必要直接出杀招！
　　轰——
　　一道璀璨的剑光击中蚁群。
　　霎时间，一道剑痕在地面上浮现。
　　这一招，比之之前和斧头帮的战斗还要恐怖！
　　“嘶…白公子之前在战斗的时候，一定隐藏了实力，这一剑的力量比之前要恐怖得多！”叶辰看见这一剑，眼睛一亮，忍不住感叹道。
　　“是啊！我也发现了！白子熙大神太恐怖了！”秦园点了点头。
　　“子熙的实力不止于此，这只是他最差的一招！他还有很多实力没有发挥出来！”蓝青柠自豪地开口说道。
　　白子熙越强，她越开心！
　　因为，那是她喜欢的人！
　　也是喜欢她的人！
　　蓝青柠很幸运，能够喜欢这么优秀的男孩子。
　　白子熙恐怖的剑光将看得见的所有巨型蚂蚁都杀了。
　　这一关，他们顺利闯过。
　　蚂蚁身上掉落的物品，全部被白子熙收了起来。
　　这是他的战利品，没有人选择拿。
　　收完战利品之后，白子熙一行人继续深入黑暗森林。
　　可能是因为白子熙的剑光太过强悍！
　　黑暗森林的妖兽、魔兽都不敢现身了。
　　只是在离得很远的地方发出嘶吼，并不敢靠近。
　　足以看出这些妖兽、魔兽还是有点灵性。

第一百四十七章 夜青秘密反水！
　　“没想到，这些畜牲还是通人性的！看到白子熙大神太强，根本都不敢出来，还是抱大腿的感觉爽啊！哈哈哈哈…”秦园开心地咧嘴笑道。
　　实话实说，道理确实是这个道理。
　　能躺绝不C！
　　躺赢它不香嘛！
　　深入黑暗森林之后，白子熙一行人终于来到了恶魔之塔的塔底。
　　换了一个方向看，恶魔之塔倒是不显得那么恐怖。
　　黑色的恶魔之塔一共有七层。
　　在塔底的一侧，有着一块巨大的石碑，上面刻着四个大字——
　　恶魔之塔！
　　白子熙心念一动，拿出隐藏任务中暗藏的恶魔徽章。
　　然后接近恶魔之塔。
　　这是打开恶魔之塔的唯一方式。
　　【系统提示：系统检测到你拥有恶魔徽章，你有资格进入恶魔之塔，请问是否进入？】
　　“是！”
　　白子熙默念一声。
　　随着白子熙的话音落下，一道白光笼罩众人，“咻”地一下消失在恶魔之塔外。
　　视线一闪，白子熙一行人发现自己进入了恶魔之塔内部。
　　这里应该就是恶魔之塔的第一层。
　　果不其然，一道系统提示音在众人的耳边响起——
　　【系统提示：欢迎来到恶魔之塔，你当前所在位置：第一层！】
　　【当前任务：找到恶魔之塔第一层的守卫者——恶魔巨龙，并将它击败，方可获得进入第二层的资格！】
　　【任务时限：一个时辰！】
　　【任务失败：传送出恶魔之塔！】
　　白子熙看到这个任务，点了点头，这个任务应该不算太难。
　　而且这一层是一方小世界，每一层应该都是一方小世界。
　　这是毋庸置疑的。
　　既来之，则安之。
　　那就将七层的任务全部解决。
　　恶魔权杖，白子熙是志在必得的！
　　因为从恶魔之塔的介绍里可以知道，这里的妖兽、魔兽、小BOSS最高就是武师九重的境界。
　　这对白子熙来说，不就是小意思吗？
　　这简直就是经验宝宝！
　　“你们要挑战吗？如果你们不想挑战的话，可以做恶魔之塔外等我！”白子熙对着众人说道。
　　就在白子熙以为没人退出的时候，夜青颤颤巍巍地将手举起。
　　“白子熙大神，我可以退出吗？这些怪物等级太高，我怕拖后腿，所以，我还是在恶魔之塔外等你们，可以…吗？”
　　白子熙看着他的眼睛，没有说话。
　　他总感觉夜青很不对劲，可是又不知道具体哪里不对劲，一时间根本说不上来。
　　秦幼薇看着夜青，眉头微皱，感觉他给自己和燕北丢脸了。
　　反倒是秦园说了一句：“白子熙大神，你就让他离开吧！既然他心生退出之意，我们勉强也没有太大意思，反而落了一个不理解的名头。而且我觉得，既然他要退出，干脆退出整个队伍，这样，不会太为难你吧？夜青？”
　　夜青本以为秦园是为他说好话，心里对他还是有点感激，可没想到，居然是让自己直接退出队伍！
　　其心可诛啊！
　　夜青内心恨透了秦园。
　　“你他妈的，这个家伙真可恶！既然你不仁，那我便不义！本想在你们打世界BOSS的时候反水，可我现在改变主意了。我要你们离开恶魔之塔时，就是你们的死无葬身之地！”夜青脸色阴沉，暗自思忖道。
　　不过，他很快收敛了这种情绪，还是笑着看向秦园和白子熙，开口说道：“其实我不是想要退出队伍，而是不想参与恶魔之塔试炼罢了，既然两位心生芥蒂，那我退出队伍好了！”
　　说完，不等其他人说话，就直接退出队伍。
　　蓝青柠和秦幼薇终究还是女孩子，被夜青那一副委屈的样子蒙骗住了，顿时心生一种不忍之意。
　　白子熙和叶辰敏锐地发现了夜青的表情变化，尽管他隐藏地很好，但依旧是被发现了。
　　“这个夜青果然有问题。”白子熙和叶辰相视一笑。
　　“既然夜青自愿退出队伍，那我们便不再挽留，我也不做什么公平投票之类的，大家好聚好散就好。”
　　白子熙心念一动，当着众人的面，将夜青传送出去。
　　“子熙，你干什么？他一个人在这里，多危险啊！说不准一下子就被淘汰了。”蓝青柠问道。
　　白子熙摇了摇头，没有解释什么。
　　没有证据，只是怀疑的话，根本不能让人信服。
　　反而会让蓝青柠和秦幼薇觉得自己很小气。
　　“那是他自愿退出的，而且…反正时间会证明一点，他绝对不是你们想象的那样子，时间会让他露出马脚。”
　　“还有，燕北，秦幼薇，秦园，说句不好听的，他绝对不再是你们高中时期那么单纯的同学了。不管你们乐不乐意听，我都要提醒一句，小心他！”
　　“好了，其他的我也不多说什么，我们还是开始闯关吧！”
　　说完，白子熙带着众人在第一层寻找恶魔巨龙。
　　………
　　另一边。
　　被白子熙传送出去的夜青面色阴沉。
　　好家伙！
　　这动作还真是快啊！
　　指不定秦幼薇和蓝青柠能够挽留一下。
　　可是被白子熙的传送抢先一步。
　　“看来，我已经被白子熙发现了，呵呵…还有这个该死的秦园，亏我这十几天帮你一起保护秦幼薇，找到了燕北之后，居然这样对我，很好！你死定了！等回到宗门，我一定会让你们付出代价！”
　　“哼哼！秦幼薇，我一定会把你好好安抚一下，可惜不能当着燕北的面啊！真可惜！不过，当着秦园的面，也不是不可以啊！哈哈哈哈…”
　　这般想着，夜青赶忙联系影门公会的景轩。
　　他之所以不要探索恶魔之塔，那是因为他联系到了影门公会的景轩。
　　他让景轩带着众人埋伏在了恶魔之塔外。
　　【会长大人，我保证那绝对是白子熙，不会出错的，因为我之前加入了他的小队，那里清清楚楚地显示了他就是白子熙！】
　　【难怪他的招式那么熟悉，我当时居然一时间没有往这方面想。真是老了啊！】
　　【欸…那是会长大人日理万机，白子熙只是一个小喽啰，不劳您费心！】

第一百四十八章 公会第一之争！恶魔巨龙现身
　　【哈哈哈哈…可以的，你很会来事！我非常看好你啊！如果这次我们围堵到了白子熙这个该死的家伙，你想要什么奖励？】
　　【会长大人，我想加入影门公会，为影门公会效劳，如果可以的话，我还想在一个月之后，天才汇聚东土神州的时候，会长大人帮我弄死燕北！哦…就是白子熙的一个队友，是一位枪修。】
　　【哦？看来，你和他有矛盾啊！你这心思比我还狠啊！居然想在现实里弄死人家。】
　　【会长大人，我哪能和您比啊！我这是小打小闹！不像会长大人执掌一方公会，考虑的自然要多一点！哪能随随便便置人于死地呢？】
　　【这倒也是！放心吧，我们自然会帮你！东土神州可是我影门公会的地盘，一旦计划成功，你可是我们影门公会的成员，不就是白子熙身边的小喽啰嘛！我们会帮你解决的！】
　　【多谢会长大人！】
　　两人聊完之后，便各自忙各自的事情去了。
　　夜青在恶魔之塔外围等候白子熙一行人，而景轩则是调配一部分的公会成员围堵白子熙。
　　此时，第二个世界BOSS还未曾有人在打。
　　所有人都在寻找骷髅令牌。
　　只有持有骷髅令牌，才拥有挑战第二个世界BOSS的资格。
　　可见这个骷髅令牌的重要性。
　　景轩自然不可能让所有人都去围堵白子熙，只是派遣了上千人而已。
　　可以说是将近3000人。
　　哪怕白子熙的剑狱牢笼再惊艳，再强势，也不可能一下子将3000人都囊括在里面，一旦在施法的时候被攻击，剑狱牢笼不攻自破！
　　一时间，影门公会的人员调动引起了仙阁公会的注意。
　　“会长，影门公会好像派了将近3000人前往西边，不知道是要做什么。难不成…有什么宝藏、机缘？”叶子屿在一旁汇报道。
　　喻佟望向西边，略有所思地说道：“有可能，既然他们派3000人，我们派4000人前往，如果有什么机缘，争取将他们这一波人吃下来。子屿，这个任务就交给你了！”
　　“是，会长！”叶子屿兴奋地说道。
　　自从能够修炼，他早已经憋得心痒痒。
　　如今能够吃下一波影门公会的成员，叶子屿自然是异常兴奋。
　　他走向仙阁公会之中，点兵点将，召集了4000人跟着他。
　　这其中…就有黄岩这个“光杆司令”。
　　“兄弟们，今天，我们即将要吃下一波影门公会的成员，作为第二个世界BOSS的先锋战，大家兴奋不兴奋？”
　　“兴奋！”
　　“激动不激动？”
　　“激动！”
　　“开心不开心？”
　　“开心！”
　　一时间，4000人都陷入一种兴奋的情绪中。
　　影门公会和仙阁公会争夺第一持续了极长的时间。
　　虽然吃下这一波影门公会成员并没有什么实质性的作用。
　　毕竟，这不是真真正正的死亡。
　　但是，对整个公会的士气都起到了极大的鼓舞作用。
　　有道是，一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　两个公会争夺第一宝座，本身就是一个持续性、长久性的过程。
　　若是这次吃下影门公会的3000多人，仙阁公会也可以造势。
　　甚至直接叫嚣影门公会。
　　毕竟，两个公会早已仇人相见，分外眼红。
　　………
　　另一边。
　　白子熙一行人正穿行在恶魔之塔的第一层。
　　第一层是一大片沼泽，里面除了有陷阱，还有恐怖的妖兽。
　　白子熙一开始就释放了他的修为和火麟剑的气势。
　　一些弱小的妖兽根本不敢靠近。
　　只有那些实力稍微强大的妖兽才能和白子熙硬碰硬。
　　只可惜，它们太小看白子熙的实力，全部都被白子熙给一剑斩杀。
　　这剑法、这剑术，简直就人挡杀人，佛挡杀佛！
　　咻——
　　白子熙一行人运转体内的灵力，快速寻找着恶魔巨龙。
　　第一层其实并不大，可绕了一大圈，并没有发现恶魔巨龙的踪迹。
　　“这任务不会出错了吧？连恶魔巨龙的影子都没有看到，这怎么击败它啊？”秦园无力地吐槽道。
　　“我们肯定是忽略了哪一部分，亦或者有什么机关，我们再仔细找一找！”白子熙淡淡地说道。
　　话音落下，白子熙便发现了沼泽深处有一团黑色的东西。
　　似乎是什么口袋之类的。
　　“你们快看！那个东西是什么？那个黑黑的！”
　　众人顺着白子熙指的方向望去，确实是一个黑色的口袋。
　　“难道是什么召唤恶魔巨龙的百宝袋？”
　　“什么鬼！你哆啦A梦看多了吧！不过，这个确实有可能像小园说的那样！不如我们捡起来试试看？”
　　白子熙点了点头，表示同意。
　　其他人也没有反对。
　　咻——
　　燕北灵力运转，用力一跃，凌空飞起，将黑色口袋从沼泽之中拿了出来。
　　见状，白子熙拿在手中，眉头微皱，面露好奇之色，紧接着，将黑色口袋打开！
　　【系统提示：您已将降龙宝袋打开，释放出了恶魔巨龙，恐怖的黑暗力量正在蔓延，请尽快解决恶魔巨龙，否则这一处空间将会被恶魔和黑暗笼罩！】
　　【系统提示：您已将降龙宝袋打开，释放出了恶魔巨龙，恐怖的黑暗力量正在蔓延，请尽快解决恶魔巨龙，否则这一处空间将会被恶魔和黑暗笼罩！】
　　【系统提示：您已将降龙宝袋打开，释放出了恶魔巨龙，恐怖的黑暗力量正在蔓延，请尽快解决恶魔巨龙，否则这一处空间将会被恶魔和黑暗笼罩！】
　　一连三句提示音，白子熙微微吃惊。
　　果然！
　　这个黑色口袋就是专门释放恶魔巨龙的。
　　刚好打开它，将它击败就可以了！
　　【恶魔巨龙】
　　【模板：精英BOSS】
　　【修为：武师七重】
　　【描述：黑暗笼罩和制造的恶魔生物，以活物为食，喜好吃人族、妖族血肉，速度快，实力强，可以短暂飞行，恶魔巨龙的弱点就是它的双翼，必须同时折断它的双翼才可以，否则它会暴走，全属性提升百分之十】

第一百四十九章 击杀恶魔巨龙，解锁第二层！
　　看着恶魔巨龙的介绍，白子熙一行人微微吃惊。
　　这个精英BOSS居然也会暴走。
　　实在是不多见！
　　必须同时折断它的双翼，又考验队伍的协作能力。
　　确实挺让人头疼的。
　　不过，对于白子熙的队伍来说，或许不会。
　　只需要白子熙一个人攻击一边，其他人攻击另一边。
　　如此一来，恶魔巨龙的双翼便可折断。
　　也不会暴走！
　　“等会儿一有机会，你们全力攻击它的左翼，我攻击它的右翼，这样一来，它的行动力便会大打折扣，甚至直接死亡。这就是有恶魔巨龙弱点的好处。”白子熙对着几人说道。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　………
　　几人异口同声说道。
　　“吼！”
　　就在这时，恶魔巨龙咆哮一声，从虚空之中飞掠而下，直接扑杀过来。
　　“找死！”白子熙召唤出火麟剑，一剑斩出，将俯冲而下的恶魔巨龙给抵挡下来。
　　其他人见状，也纷纷拿出武器，施展战技。
　　噗嗤——
　　恶魔巨龙的身上多出了几道伤痕。
　　全部都是被白子熙一行人弄出来的。
　　“吼！”
　　似乎是联合出手触怒了恶魔巨龙，它再次吼叫一声，双翼合起来，变成一块巨大的龙血之盾！
　　这是恶魔巨龙的技能！
　　龙血之盾！
　　正面伤害免伤百分之九十！
　　【系统提示：恶魔巨龙正在使用龙血之盾技能，正面伤害减免百分之九十，请各位玄幻游戏玩家从侧面攻击！】
　　【系统提示：恶魔巨龙正在使用龙血之盾技能，正面伤害减免百分之九十，请各位玄幻游戏玩家从侧面攻击！】
　　【系统提示：恶魔巨龙正在使用龙血之盾技能，正面伤害减免百分之九十，请各位玄幻游戏玩家从侧面攻击！】
　　闻言，白子熙一行人立刻采用包夹之术，从侧面进攻。
　　恶魔巨龙作为精英BOSS，自然十分有灵性，它知道白子熙不好对方，便一个劲地朝另一边撞去。
　　下一刻，躲闪不及的秦幼薇被恶魔巨龙撞倒在地。
　　幸亏恶魔巨龙只是防御状态。
　　最多就是靠龙血之盾的撞击。
　　否则，秦幼薇定然会被淘汰出局。
　　“幼薇！”燕北心疼地喊道，他看着龙血之盾，怒不可遏地说道：“该死的家伙，给我去死！啊…”
　　大吼一声，一股强悍的枪意笼罩全场。
　　砰！！！
　　霎时间，龙血之盾和枪意发生碰撞。
　　恐怖的力量席卷周围的地方。
　　“啧啧啧，爱情的力量，果然强大！这股枪意应该是他最近这段时间最强的一次。”
　　“是啊！这爱情的苦啊！欸…”
　　“哈哈哈哈…怎么了？你羡慕了？实在羡慕你也可以去找一个啊！”
　　“算了吧，我还小！”
　　“哈哈哈哈…”
　　几人没有帮忙，全部在一旁看戏。
　　龙血之盾状态下的恶魔巨龙应该没有什么可怕。
　　等到它什么时候再次变幻形态，再说吧！
　　这般想着，众人还是没有想要帮忙的意思。
　　砰——
　　前方，龙血之盾状态下的恶魔巨龙仍旧一直撞向燕北。
　　燕北可不是什么吃素的，他的力量强大，使用枪意戳向恶魔巨龙。
　　许久。
　　一人一龙都未分出胜负！
　　轰——
　　终于，恶魔巨龙按耐不住，再次变幻形态。
　　唰！！！
　　恶魔巨龙张开双翼，手中的利爪出现在众人面前。
　　虽然有点丑陋，但是异常锋利。
　　【系统提示：恶魔巨龙由龙血之盾形态切换成龙神收割者形态，速度属性+20%，攻击力属性+20%，请各位玄幻游戏玩家躲避恶魔巨龙的攻击，亦或者出手攻击它的双翼。】
　　【系统提示：恶魔巨龙由龙血之盾形态切换成龙神收割者形态，速度属性+20%，攻击力属性+20%，请各位玄幻游戏玩家躲避恶魔巨龙的攻击，亦或者出手攻击它的双翼。】
　　【系统提示：恶魔巨龙由龙血之盾形态切换成龙神收割者形态，速度属性+20%，攻击力属性+20%，请各位玄幻游戏玩家躲避恶魔巨龙的攻击，亦或者出手攻击它的双翼。】
　　眼前的恶魔巨龙死死地盯着燕北。
　　咻——
　　“噗嗤”
　　恶魔巨龙身形极快，迅速来到了燕北的身边，用手中的利爪，刺破了燕北的胸膛。
　　“嘶…”燕北倒吸一口凉气。
　　伴随着一阵剧痛，胸膛的鲜血不断溢出。
　　不仅仅是秦幼薇，就连白子熙、蓝青柠他们也大惊失色。
　　这恶魔巨龙的速度太快了。
　　他们甚至没有反应过来。
　　“不能再和它耗下去了，我们一同出手，解决掉它！”白子熙神色严肃地说道。
　　“是！”几人异口同声道。
　　嗡——
　　一道道璀璨的灵力战技凝聚而出。
　　恶魔巨龙没有停止进攻，它放弃攻击燕北，转而朝着秦幼薇进攻而去。
　　害！
　　没办法。
　　六人里，就秦幼薇的战力和修为最弱。
　　精英BOSS也是欺软怕硬，专挑软柿子捏。
　　“幼薇！快跑！”燕北喘着粗气，提醒道。
　　以他现在的战力，根本不能解救秦幼薇了。
　　若是再去挨它一爪子，怕是直接嗝屁淘汰了。
　　“你不要怕！等会直接朝着我们战技的方向过来，我喊你俯冲的时候，你直接俯冲下去！”白子熙也提醒道
　　“好！”秦幼薇不疑有他，直接答应了下来。
　　秦幼薇虽然只有武师二重，但是可以实现短暂低飞跳跃，自然可以俯冲。
　　咻——
　　秦幼薇跳在半空之中，几道战技直接扑面而来。
　　轰——
　　“快俯冲！”不需要白子熙提醒，秦幼薇自然也知道躲避。
　　砰——
　　蓝青柠、叶辰和秦园的战技攻击到了恶魔巨龙的左翼，与此同时，白子熙的剑光攻击到了恶魔巨龙的右翼。
　　仅仅瞬息之间，恶魔巨龙受到了四道伤害。
　　而且伤害的地方都是它的翅膀之上。
　　那可是它的弱点！
　　“吼！”
　　恶魔巨龙大吼一声，血量瞬间清空，直接被击杀了。
　　“芜湖～起飞！”白子熙嘿嘿一笑。
　　可算是搞定了！
　　【系统提示：您已找到并击杀恶魔巨龙，成功解锁第二层！】
　　【系统提示：您已找到并击杀恶魔巨龙，成功解锁第二层！】
　　【系统提示：您已找到并击杀恶魔巨龙，成功解锁第二层！】

第一百五十章 第二层，给你们练练手？
　　随着三道提示音的落下，白子熙一行人得到了第一层的奖励。
　　不过只有一些系统贡献值和灵石，并没有什么好东西。
　　除了白子熙以外，其他人还是挺开心和激动的。
　　他们可不像白子熙一样，赚取系统贡献值那么轻松。
　　要知道，一个简单的任务最多就5点系统贡献值，最困难的任务也才50点系统贡献值。
　　反观白子熙，随随便便炼制一炉丹药，一百多的系统贡献值便到账了。
　　这速度可比他们做这些累死累活的任务快多了。
　　“我们进入下一层吧，不知道下一层有什么任务！”白子熙有些期待地说道。
　　主要是他想快一点通关七层，得到那一个恶魔权杖。
　　这个宝物听起来就很有意思。
　　不知道具体长什么样子。
　　“好！”众人附和道。
　　前方，一头传送门打开，众人毫不犹豫地钻了进去。
　　嗡——
　　一道亮光出现，视线一转，众人出现在了一处森林之中。
　　这里不像黑暗森林那般，至少视线非常清楚。
　　【系统提示：欢迎来到恶魔之塔，你当前所在位置：第二层】
　　【当前任务：清理第二层的所有怪物，当前怪物：100/100，获得奖励：所在队伍可获得恶魔之塔权限，每个世界BOSS的恶魔之塔副本都可直接进入！】
　　【任务时限：一个时辰！】
　　【任务失败：传送出恶魔之塔！】
　　白子熙一行人看到这个任务奖励的时候，震惊地说不出话。
　　好家伙！
　　获得恶魔之塔权限！
　　每个副本的恶魔之塔都可以进入。
　　那也就是说，不需要触发那一个副本的队伍隐藏任务，也可以进入当前副本的恶魔之塔。
　　芜湖～起飞！
　　白子熙一行人没有多想，根据地图的指引和提示，找到了第一只魔兽！
　　恶魔骷髅虎！
　　【恶魔骷髅虎】
　　【模板：普通魔兽】
　　【修为：武师五重】
　　【描述：恶魔之塔第二层的守关魔兽，受到恶魔之塔魔气的影响，变得异常暴躁血腥，实力比普通虎类妖兽强悍】
　　看到恶魔骷髅虎的介绍，没有人感到吃惊。
　　精英BOSS都被解决了！
　　就这？
　　还不是一剑的事情？
　　嗷呜～～
　　看到白子熙一行人出现在面前，恶魔骷髅虎大吼一声，阵阵虎吼声让秦幼薇感到害怕！
　　咻——
　　白子熙心念一动，火麟剑出现在自己的手中。
　　一百只魔兽分布得太散。
　　让给他们磨练，恐怕时间不够。
　　等到有一群魔兽的时候再说吧！
　　这般想着，白子熙靠近恶魔骷髅虎，一剑斩出，散发着寒光的剑影“咻”地一声，打在恶魔骷髅虎的身上。
　　“吼！”
　　恶魔骷髅虎吃痛地吼叫一声，然后死死地盯着白子熙，虎眸之中带着一丝愤怒和惊恐。
　　白子熙这一剑并没有环绕剑意，只是单纯地挥出一剑。
　　没想到这也让恶魔骷髅虎一番吃痛。
　　白子熙一脸惊讶。
　　看来，剑式使用得多了，熟练度高了，威力也增加了。
　　这是一个不错的兆头。
　　“再让你尝尝这招！”白子熙嘴角微微扬起，手持火麟剑，剑意缭绕在火麟剑之上。
　　轰——
　　一剑斩出，恶魔骷髅虎根本来不及反应。
　　霎时间，虎躯一震，一股恐怖的力量掀飞恶魔骷髅虎，只见它撞向一旁的大树，虎头鲜血不断溢出。
　　这副模样极为瘆人，让人看了不免微微摇头。
　　太惨了！
　　白子熙见状，再补了一剑，恶魔骷髅虎才算是彻底断气。
　　从头到尾，恶魔骷髅虎只是吼叫了一声，根本没有多做什么，就遭到了白子熙非人的对待。
　　恶魔骷髅虎（已故）：我到底做错了什么？呲牙咧嘴都不行吗？我或许不是人，但你是真的狗啊！！！
　　“搞定！”白子熙收起火麟剑，回到队伍之中。
　　“等会魔兽毕竟多的时候，再给你们练手，或者魔兽还剩下得比较少，时间充足的时候，也可以！”
　　“不要担心，若是你们实在打不过它们，我会来帮你们的。”
　　白子熙的话像是打了一剂镇定剂。
　　让其他人忍不住点点头，表示同意。
　　就这样，白子熙一路斩杀魔兽，花了半个时辰的时间，解决了八十只魔兽。
　　还剩下最后二十只。
　　而这些魔兽刚好聚在一起。
　　第二层的地图上，二十个红色的点密密麻麻地分布在同一块地方。
　　白子熙有理由相信，只要猎杀一只，其他的魔兽也会前来帮忙。
　　这是毋庸置疑的。
　　魔兽通人性，唇亡齿寒的道理，它们或许知道。
　　再者，声音也是影响它们出手的原因。
　　猎杀一只魔兽，必定会发出声音。
　　哪怕不传出战技的声音和爆炸声，魔兽的吼叫声都足以吸引其他魔兽前来。
　　“还剩下最后二十只，都留给你们五个练手。”白子熙一脸笑意。
　　“二十只？！不要叭！数量也就算了，还全部都是聚在一起的，我们就五个人，怕是会被这群魔兽围殴致死，它们的修为可不弱啊！”秦园一脸凝重，显然，他是被白子熙语出惊人的话给吓到了。
　　“不要担心，没事的，你们要是打不过，我会处理好的，至于说围殴…我会五只五只放进来，其他的魔兽，我会用剑狱牢笼控制住它们！”白子熙拍了拍秦园的肩膀，示意他放心。
　　听到白子熙的话，秦园这才把悬着的心放下。
　　不同的是，燕北、叶辰两人比较兴奋。
　　两人都属于“好战分子”。
　　自然对魔兽有很大的兴趣。
　　他们在看到白子熙一剑一个魔兽的时候，心里早已经痒痒了。
　　恨不得赶紧轮到自己出手。
　　“若是没有什么其他的顾虑，那我们便开始前往二十只魔兽所在的地方了。”
　　白子熙看向众人，询问道。
　　许久，没有人说话，白子熙便将队伍带到了魔兽所在的地方。
　　视线一转，眼前出现一片草原。
　　草原的尽头是一处土地贫瘠的山坡，在山坡的背面，那里趴着一只魔狼。
　　这就是这片草原的第一只魔兽。
　　毫无疑问，将这只魔兽给惊醒，周围的魔兽便会赶过来。

第一百五十一章 抱大腿，收服啸月魔狼！
　　“不要担心，秦园，不要打哆嗦。”白子熙看向秦园，一脸无语地说道。
　　紧接着，白子熙继续说道：“你们准备好了吗？”
　　“准备好了！”五人心里一横，异口同声道。
　　闻言，白子熙在草地中捡起一个石块，朝着魔狼扔了过去。
　　叭嗒——
　　石块正中魔狼的脑袋。
　　“吼！”
　　受到惊扰的魔狼大吼一声。
　　在山坡后面，一连串的声音接连响起，似乎在回应魔狼。
　　“我的天！真的把它们全部吸引过来了！”
　　“嘶…居然全部是魔狼，难怪它们能够友好相处。”
　　“不是说狼是独行动物吗？”
　　“你喝假酒了吧？狼是小型群居动物，一般都是5～12只，以一个家庭为单位。不过我看这架势，这TM都是大型的成年狼啊！找弱小的都找不到，这还怎么打？！”
　　“我去！你居然还想挑弱小的狼？还能不能让人好好玩耍了？你挑了弱小的狼，我和我姐怎么办？强大的魔狼怎么办？”
　　“欸…笨！让子熙来处理啊！我们只负责躺！”
　　“嗯…有道理！”秦园点点头，仿佛找到了一个上分密码。
　　哦不…应该说是闯副本的密码！
　　抱大腿就是舒服！
　　不过，眼下这个大腿暂时不会出手，需要他们自行解决。
　　轰隆隆——
　　山坡另一侧传来狼群跑步的声音。
　　一只只魔狼仿佛饿坏了一般，双眼猩红，死死地盯着白子熙一行人，丝丝晶莹剔透的诞水挂在嘴边。
　　魔狼：好家伙！这群人类是组团进来送大餐的吗？
　　魔狼首领：今晚加餐！
　　“嗯…先给你们挑选五只弱小的，试试手！”白子熙左顾右盼，灵力运转，利用天阶战技——天罡游龙手，将五只实力稍微弱小的魔狼抓了进来。
　　五只魔狼：？？？
　　这TM像拎鸡仔一般丢了过来。
　　奇耻大辱啊！
　　反应过来的五只魔狼朝着白子熙大吼一声，但是都不敢向他攻击。
　　刚才这只大手，一瞬间便将他们拎了进来，根本不给它们一点儿反应时间。
　　足以证明两者的实力差距。
　　魔狼首领的狼眸之中，透露出一丝危险的味道。
　　它知道，眼前的敌人太过强大，不一定可以打得过白子熙。
　　显然，它们很有灵性。
　　只见魔狼首领低吼一声，其他的魔狼都随着它向后跑去。
　　实力越是强大，越能从白子熙散发的一丝一缕的力量中探出究竟。
　　“想跑？！是不是太晚了？”白子熙冷哼一声，召唤出火麟剑，一道剑狱牢笼将这些魔狼笼罩住。
　　由一把把长剑组成的牢笼，坚不可摧。
　　砰——
　　不论它们怎么撞击，剑狱牢笼纹丝不动。
　　“你们还在等什么？时间只剩下最后二十分钟，你们可要抓紧时间啊！”白子熙提醒着看呆的众人。
　　“哦…好！”蓝青柠率先反应过来。
　　只见她灵力运转，生命宝盒出现在自己手中，作为一个可攻击可治疗的神兵，生命宝盒散发出来的气息足以震惊众人。
　　自然也包括这五只魔狼。
　　倘若它们可以说话的话。
　　它们一定想说——
　　“我们招谁惹谁了？我就在山坡睡一个觉，就遇到这么狠的角色吗？这还能不能让人好好玩耍了？我这可是被动攻击啊！”
　　“我们就过来凑一个热闹，就被一只手拎了进来，麻烦各位大佬收起你们的神通吧！我这小小魔狼…承受不住啊！”
　　“悔不该听你那一吼！”
　　“要是能重来，我要选李白…哦不，我要选…择无视你的吼叫！躺在那边它不香嘛！”
　　………
　　蓝青柠随意挑选了一只魔狼，催动生命宝盒，硬生生地砸向它的狗头（狼头）！
　　没办法！
　　蓝青柠没有得到长生仙王的传承，更加没有得到配套生命宝盒的战技。
　　只能用这种暴力且粗糙的手段！
　　一个字——砸！
　　两个字——狠砸！
　　三个字——使劲砸！
　　四个字——狠狠地砸！
　　作为一个神兵，对付那些狼头还是绰绰有余的。
　　轰——
　　那种魔狼甚至还没有反应过来，就被蓝青柠直接砸死。
　　武师四重的魔狼就这样被砸死了。
　　“哇…青柠姐姐真厉害！”秦幼薇眼前一亮。
　　看来…蓝青柠也是一个大腿啊！
　　两人都是女生，女生抱女生的大腿，还是比较好！
　　男生的大腿，有点难为情了！
　　第二个出场的是叶辰，他手持宝刀，催动刀意，直接砍向魔狼。
　　噗嗤——
　　一声清脆的狼头落地的声音响起。
　　这五只魔狼都是武师四重的修为，蓝青柠和叶辰都可以越阶而战，自然是没有任何问题的。
　　“吼！”
　　魔狼散发的血腥味似乎是刺激了魔狼首领。
　　看着自己的族群被敌人大肆屠杀，魔狼首领激发自己的潜能和力量，一身的毛发变换了颜色。
　　凶狠的眼神变得更加愤怒且狂暴！
　　【系统提示：魔狼王触发族群怒意值，无意中激活月啸魔狼的血脉，开启了血脉进阶，修为提升至武师八重巅峰！全属性提升百分之十，模板由普通魔兽变成精英BOSS】
　　【系统提示：魔狼王触发族群怒意值，无意中激活月啸魔狼的血脉，开启了血脉进阶，修为提升至武师八重巅峰！全属性提升百分之十，模板由普通魔兽变成精英BOSS】
　　【系统提示：魔狼王触发族群怒意值，无意中激活啸月魔狼的血脉，开启了血脉进阶，修为提升至武师八重巅峰！全属性提升百分之十，模板由普通魔兽变成精英BOSS】
　　随着系统提示音的响起，白子熙这才意识到事情的严重性。
　　魔狼王进阶！
　　这可不好惹啊！
　　不过还好是武师八重巅峰！
　　修为提升得没有太离谱。
　　【系统提示：恭喜你触发隐藏任务——收服啸月魔狼！任务目标：契约啸月魔狼，完成魔兽契约，任务奖励：啸月魔石*1（啸月魔狼稳定进化的物品）、系统贡献值*50、下品灵石*200！】
　　正当白子熙要动手除掉啸月魔狼的时候，隐藏任务的提示音响起。

第一百五十二章 激战！
　　“哦？收服啸月魔狼？！有趣！”白子熙嘴角微微扬起。
　　不过这倒也是，啸月魔狼血脉虽然算不上顶尖血脉，但是放眼整个仙武大陆，也可以算得上是独一档的存在了。
　　哪怕没有收服啸月魔狼这个任务，白子熙也会手下留情的。
　　只不过，可惜了其他的几头魔狼了。
　　若是斩杀它们，想必收服啸月魔狼的可能性会大大降低。
　　可若是不斩杀它们，第二层的任务又无法过关，这真是让人纠结。
　　白子熙甩了甩脑袋，把注意力集中在啸月魔狼身上。
　　进化后的啸月魔狼正在狼群的最前方，虎视眈眈地看着白子熙，眼睛都不眨一下。
　　啸月魔狼有一个天赋神通——专注！
　　可以通过凝视来找到敌人的弱点和破绽，然后以最快的速度斩杀对方。
　　毕竟，啸月魔狼的天赋属性也是风属性，最擅长的便是速度！
　　“呵…看来，这个啸月魔狼果然是通人性，妄想找到我的破绽，然后击杀我。”
　　“不过……”
　　“我可不会这么容易就让它击败的，哪怕它有天赋神通都不行！”
　　白子熙冷哼一声，随后运转灵力，身形极快，眨眼之间便来到了啸月魔狼的面前。
　　此时的啸月魔狼乃是三阶魔兽，修为达到武师八重巅峰！
　　离武师九重就差一步之遥！
　　这等修为的魔兽，哪怕是武师九重巅峰修为的人族，都很难打败它。
　　更不要说白子熙只有武师六重了！
　　想必啸月魔狼就是看到白子熙才武师六重修为才会露出轻蔑的神情。
　　“哎呦，我去！这头狼居然露出轻蔑的神情？难道它觉得白子熙大神打不过它吗？”秦园不解地问道。
　　“怎么可能…子熙的实力如此强悍，魔兽怎么可能是他的对手！！！”蓝青柠登时不同意了。
　　“是啊！修为可不代表战力，白公子的战力我可是有目共睹的。”叶辰点了点头，回答道。
　　三阶魔兽虽然无法化形，但是可以口吐人言。
　　“该死的人类，你杀了我的族人，我都没有找上你，你居然还敢主动先动手？”
　　“我可不是先前那只普通血脉的我了！”
　　“我可是拥有啸月魔狼族血脉的天之狼子。”
　　“看我将你镇杀，用来祭奠我族人的狼魂！”
　　啸月魔狼勃然大怒，看向白子熙的眼神都充满着怒火和寒意，只见它大吼一声，尘土飞扬，陡然间迅速窜起，扑向白子熙。
　　阵阵破空声和呼啸声向四周传荡而出。
　　啸月魔狼爪子锋利，若是被它刺中。
　　毫不怀疑。
　　白子熙的身体必定会鲜血淋漓。
　　不过，白子熙是一名体修，肉身之力浑厚，防御更是惊人！
　　刺中而已！
　　没什么大不了的。
　　只见他不为所动，面对啸月魔狼的攻击，不躲不避，快步上前，直逼它的攻击。
　　“白子熙大神这是疯了吗？快躲开啊…”秦园双手抱头，惊呼出声。
　　在他看来，啸月魔狼的这一击异常凶狠，哪怕是武师九重巅峰，都要避其锋芒。
　　可是，白子熙却是直勾勾地冲向啸月魔狼。
　　这这这…
　　太让人提心吊胆了。
　　一旁的蓝青柠也是把心提到嗓子眼，害怕白子熙会受到伤害。
　　只有叶辰比较镇定。
　　虽然叶辰和白子熙认识的时间很短，但从白子熙的为人处世可以看出，他可不是一个自大且毫无准备的人。
　　相反，白子熙考虑的东西很多。
　　也会考虑事情做完之后的后果。
　　更加不会让自己去冒险，特别是生命危险。
　　简直就是稳如老狗！
　　“地煞虎贲拳！”白子熙低吼一声，体内血气震荡，在灵力的加持下，一只猛虎虚影浮现。
　　天阶战技——地煞虎贲拳！
　　对于武师境界的白子熙来说，这是最好的战技，也是最差的战技。
　　天阶对他来说，都是唾手可得的存在。
　　因为有百倍增幅系统。
　　所以说，这是最好的，也是最差的！
　　轰隆隆——
　　一股狂暴的力量轰然而至。
　　拳影打在啸月魔狼的身上，竟然毫发无伤，这让白子熙有点吃惊。
　　好歹也是天阶战技啊！
　　这能不能给地煞虎贲拳一个面子啊！
　　白子熙轻叹一声，想着用其他的战技来对付啸月魔狼。
　　地煞虎贲拳不行，那只能动用剑术了。
　　在剑意的加持下。
　　无坚不摧！
　　“那就尝尝我的剑术吧！”白子熙微微一笑。
　　咻——
　　白子熙心念一动，召唤出火麟剑。
　　火麟剑散发出阵阵火焰气息，直逼魔狼群，除了啸月魔狼之外，其他的魔狼全部都被逼退。
　　火焰的气息确实可怕。
　　那些还未进阶的魔狼，自然害怕！
　　“斩！”白子熙一剑斩出，虚空咔嚓作响，在剑意缭绕的加持下，一道大道至简的光芒，朝着啸月魔狼刺去。
　　“吼！”
　　魔狼群中，许多魔狼发生害怕的吼叫声。
　　面对这等威势，啸月魔狼怒吼一声，狼群的嘶吼戛然而止。
　　啸月魔狼猛然间跳到虚空之中，一轮月亮出现在它身后，紧接着，啸月魔狼张开嘴巴，一个金光缭绕的球状能量喷射而出，朝着白子熙的剑光撞去。
　　轰隆隆——
　　两股能量碰撞在一起，伴随着一声巨响，浓烟滚滚，白子熙没事，啸月魔狼和狼群亦是没事！
　　见状。
　　白子熙有些惊讶！
　　那是…神通异象！
　　也就是说。
　　那是啸月魔狼的天赋神通。
　　“难怪…难怪啸月魔狼听起来这么普通，却也可以成为独一档的血脉，居然不止有一个天赋神通。”
　　白子熙这才明白啸月魔狼血脉的可怕之处，专注天赋已经很可怕了，现在它的天赋神通更加可怕。
　　假以时日。
　　必定可以会变得更加强大。
　　白子熙微微有些动容。
　　毫无疑问，若是收服啸月魔狼，必定可以拥有一个强大的助力。
　　等到那时，哪怕出去闯荡也有底气了。
　　念及于此。
　　白子熙心中更是坚定了收服啸月魔狼的决心。
　　不过，拥有着啸月魔狼血脉的魔狼，心中似乎很骄傲。
　　倘若实在收服不了，那就斩尽杀绝吧！
　　反正…任务总得做一个的！

第一百五十三章 我可以激活你体内的血脉！
　　白子熙眼神不善地盯着啸月魔狼。
　　这个剑术居然都伤不到它。
　　没办法！
　　只能动用更加强势的剑术了。
　　白子熙暗自思忖着。
　　“小小人族，在啸月狼王血脉之下臣服吧！你是打不过我的！”
　　“我给你一个机会臣服于我，做我狼族的奴隶，或许还有一丝活命的机会，否则，我会让你在这里生不如死！”
　　啸月魔狼得意地笑道。
　　三阶魔兽可以口吐人言，但是不能化形。
　　所以这个场景看起来，让人感觉十分诡异。
　　“嘁…就凭你这只狼？还想让我臣服？你是没有睡醒吧！在这里痴人说梦！”白子熙冷哼一声。
　　先不说这里只是游戏系统投影的战场，只要自己死亡，便会传送出去。它们根本无法让自己困在这里。
　　其次，啸月魔狼确实厉害，可自己根本还没有使用杀手锏呢！
　　鹿死谁手，还犹未可知啊！！！
　　“哼！你们人族就是喜欢大放厥词，既然你不肯臣服于我，那我便不再留你了！你可不要怪我不客气啊！”
　　啸月魔狼的话音刚落，它就直接动手了。
　　根本不给白子熙反应的时间，简直是不讲武德！
　　咻——
　　啸月魔狼张开嘴巴，再次发射之前的光波。
　　这一次。
　　光波的速度极快。
　　以迅雷不及掩耳之势的速度向白子熙轰去。
　　白子熙见状，身形一闪，将这些光波一一躲过。
　　同时。
　　白子熙将手中的长剑朝下一捅，整个战场环绕起一圈火海！
　　“火焰道场！凝！”
　　白子熙低喝一声。
　　火焰道场散发出恐怖的火焰气息，将啸月魔狼惊扰一番。
　　甚至将燕北、叶辰一行人给震惊到了。
　　蓝青柠其实还好，她以前见过白子熙的这一招。
　　至于狼群的其他几头魔狼，全部都被吓得不轻。
　　火焰的气息太过恐怖！
　　它们根本扛不住啊！
　　“嘶！白子熙大神也太…强了吧！”
　　“是啊！白公子不仅仅是剑修，居然还是火属性的修士啊！”
　　“不要乱说，子熙不仅仅是火属性，还是风属性的修士呢！”
　　蓝青柠、叶辰几人议论纷纷，对自己又高看了几分。
　　战场之上。
　　方圆数十里，全部都被白子熙的火焰道场给包围了。
　　战场一侧的小土坡被火焰道场出现的一瞬间给破坏得只剩下齑粉。
　　泥石土陡然间炸开，朝着四周飞去。
　　啸月魔狼狼眸凝重，以它的修为和见识，自然感觉得到这招的可怕之处。
　　它静心凝神，天赋神通——专注再次激发而出。
　　嗡——
　　一瞬间，火焰道场的破绽就被看出来了。
　　白子熙自然知晓啸月魔狼在干什么。
　　只不过，火焰道场只是为了给火焰属性使用者增幅罢了。
　　哪怕看出来又如何？
　　这个道场本身就不具有攻击性。
　　啸月魔狼知道，在火焰道场的加持下，自己根本没有任何胜算，便向外逃窜！
　　“剑狱牢笼！凝！”
　　白子熙挥动火麟剑，原本消失的剑狱牢笼再次出现！
　　将啸月魔狼束缚得死死的。
　　根本出不去。
　　一个束缚战技…
　　一个加持道场…
　　自己还有强大的攻击战技。
　　啧啧啧…
　　根本找不到输的理由啊！
　　这般想着。
　　白子熙双目紧闭，火焰道场的加持下，手中的火麟剑更加强大。
　　轰——
　　蓦然间，白子熙睁开双眼，一道璀璨到极致的剑光冲天而起。
　　霸道、惊艳、无与伦比！
　　比之前发挥的那一剑要强大十倍！
　　啸月魔狼看到这无与伦比的一剑，脸上浮现出惊惧的面容，它下意识张开嘴巴，一个金色光波再次凝聚而出。
　　妄想继续用这一招阻挡白子熙的攻击。
　　但……
　　这怎么可能呢？！
　　如此霸道、狂暴的剑气，裹挟着火属性灵力横斩而出，又岂是它可以抵挡得住的呢？
　　轰——
　　两道力量碰撞在一起。
　　仅仅瞬息之间，啸月魔狼的光波被斩碎，势头不减地奔着啸月魔狼而去。
　　“什么？怎么会…”
　　啸月魔狼的念头还没有想完。
　　噗嗤——
　　剑光直接斩在了啸月魔狼的身上。
　　“噗！”
　　啸月魔狼嘴巴吐出鲜血，倒在地上，根本抬不起头。
　　这璀璨的火焰剑光，让蓝青柠、燕北一行人动容。
　　太强了！
　　太猛了！
　　一剑直接将啸月魔狼打得起不来。
　　白子熙收起长剑，眼神冷漠地走向啸月魔狼。
　　他没有立刻杀死啸月魔狼，而是想要收服它。
　　不过在此之前，必须将它那引以为傲的骄傲彻底击碎。
　　它的骄傲就是那啸月魔狼的血脉！
　　可这次的进阶，并不长久，有时间限制，最多半个时辰，它就得变回普通的魔狼，甚至还有后遗症——修为减弱一重。
　　“这…这是什么剑术？”啸月魔狼艰难地问道。
　　“籍籍无名的一招罢了，轻轻地用出，不带走一片云彩！”白子熙一字一句说道。
　　良久。
　　白子熙再次缓缓说道：“很遗憾！你落在了我的手中，败军之将，不敢言勇！败者就得有败者的觉悟！”
　　“你杀了我吧！不过，你能不能放了我的族人们？”啸月魔狼似乎是误解了白子熙的意思。
　　它以为白子熙是要它去赴死！
　　它才做出这一副决绝的样子。
　　“你误会了！我不是要你死！”
　　“我要没有猜错的话，你这次的血脉进阶是不长久的，是有时间限制的，时间一到，你就得变回普通血脉的魔狼，是吗？”
　　闻言，啸月魔狼没有讲话。
　　这副沉默的表情，让白子熙知晓自己所说的是正确的！
　　“你的这副表情，让我知道这句话是正确的，我说这句话不是要讽刺你，也不是要彰显我多厉害！”
　　“而是想告诉你，我有办法激活你体内的血脉，让你永久变成啸月魔狼血脉！”
　　此话一出，啸月魔狼的呼吸变得沉重且急促。
　　这副样子在外人看来，就像是啸月魔狼在害怕得发抖。
　　“哈哈哈哈…这头狼被白子熙大神吓得发抖，笑死我了！”
　　“欸…啸月魔狼看起来也挺可怜的！它们什么都没有做，却被我们斩杀了两头狼，它只是想为族人报仇而已！”

第一百五十四章 魔狼王认主，骷髅令牌！
　　叶辰摇了摇头，并不认可蓝青柠的话，道：“仙武大陆本就是弱肉强食的世界，更何况这也是一个任务！我们本无错，错的是这个玄幻游戏世界。”
　　“哈哈哈哈…叶辰大神，你这话有点反派即视感啊！我一度怀疑你就是最后的BOSS！”秦园笑着说道。
　　此话一出，五人全部都笑出了声。
　　就在五人开心地笑着的时候，啸月魔狼周身散发着光芒。
　　嗡——
　　一股能量释放而出，啸月魔狼变回了普通的魔狼血脉。
　　时间…到了！
　　魔狼的修为跌到了武师七重。
　　白子熙微微摇头，这就是血脉升级的副作用。
　　不仅周身无力，修为还好跌落。
　　要是在这段时间可以斩杀敌人还好，若是不行，死得一定是它自己。
　　这般想着，白子熙继续看向它，问道：“我说的话所言非虚。我真的可以激活你体内的血脉，不过，需要你臣服于我，建立契约。”
　　魔狼王没有说话，白子熙也没有说话，只是静静地等待着它的回答。
　　能够修炼到三阶的魔兽，心中都有着属于自己的骄傲。
　　是否真的能够收服，还犹未可知！
　　正如白子熙心中所想，不能建立契约，那就杀了吧！
　　反正…这两个任务必须完成一个！
　　“我若是臣服，与你建立契约，你能否放了我的族人？”魔狼王有气无力地说道。
　　“自然会的！”白子熙给出了肯定的回答。
　　自己收服了魔狼王，拿到了这个任务奖励。
　　这样就意味着放弃了另一个任务。
　　另一个任务是斩杀所有魔兽。
　　既然放了魔狼王，放弃杀其他的魔狼也未尝不可。
　　更何况，魔狼王还是自己的魔宠，释放善意那是应该的。
　　一旦忠诚度不够，就容易造成魔宠背叛。
　　虽然一个念头就可以杀死，但对于自己来说，还是血亏。
　　不要忘了，自己所投入的，可就得不到回报了。
　　许久。
　　在经过深思熟虑之后，魔狼王终于做出了自己的选择。
　　它挣扎着起身，对白子熙低头，并释放自己的神魂，表露了自己要臣服的意思。
　　看到魔狼王的举动，白子熙会心一笑。
　　嗡——
　　白子熙释放神魂，与魔狼王建立契约。
　　“你怎么突然想通了，向我臣服呢？我记得你们啸月魔狼一族，自古就有傲骨。”白子熙心中虽然高兴，但还是有一点点不解。
　　“主人，您在武师六重境界就可以达到不弱于大武师二重的力量，天赋定然十分可怕，未来的成就绝对不弱于武帝。”
　　“我现在跟着您，可谓是占了一个大便宜，我相信主人的实力和心胸，因为我也想站在世界之巅俯瞰风景。能做到这一切的，只有主人您。”
　　“更何况，您击败了我，还放过了我的其他族人，就算拜您为主，也不会辱没了啸月魔狼一族的骄傲！”
　　魔狼王心服口服地回答道。
　　它确实看到了白子熙的潜力。
　　丝毫不弱于那些俯瞰众生的武帝。
　　可能武帝修为还保守了。
　　“你很诚实，也很大胆。我很喜欢！”白子熙笑着说道。
　　“你既然作为我的魔宠，我自然不会亏待你，这是我的一点心意，你先拿去炼化，恢复伤势，至于升级血脉，等我回去再说。”白子熙继续说道。
　　“是，主人！”魔狼王点了点头，接过那枚丹药，然后化作一道流光，进入了物品存储栏中的兽宠空间。
　　随后，白子熙看向其他的魔狼，缓缓说道：“你们的首领被我收服了，但是你们还是留在这里，其他的妖兽被我们尽数斩杀，你们倒不至于特别危险，好生修炼，希望下次我再来的时候，能够看见不一样的七头魔狼。”
　　说完，白子熙示意他们可以离开。
　　七头魔狼似乎听懂了白子熙的话，撒腿就跑，生怕白子熙反悔。
　　“哎哎哎…他们怎么跑了？白子熙大神，他们跑了，我们的任务怎么办？”秦园焦急地说道。
　　“害！我们只能暂时离开了，我收服了魔狼王，不可能对它的族人下手。至于上面的几层，我们以后再想办法！”白子熙无奈地说道。
　　虽然他也很想要恶魔权杖，但是已经收服了魔狼王，这个任务自然失败了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　【系统提示：恭喜你完成任务——收服啸月魔狼！任务奖励：啸月魔石*1（稳定啸月魔狼进化的物品）、系统贡献值*50，下品灵石*2000】
　　看到任务奖励，白子熙满意地点点头。
　　这倒还不错！
　　值了！
　　不过就是第二层未曾通关，有点可惜！
　　三分钟转瞬即逝，规定的时间到了。
　　【系统提示：很遗憾，你未曾完成第二层任务，任务失败。】
　　白子熙、蓝青柠一行人有点焉了，垂头丧气。
　　他们知道，自己即将要被淘汰了。
　　【系统提示：鉴于你们收服了魔狼王，完成了隐藏任务，第二层的任务奖励无法获得，但是成功通关第二层，获取进入第三层的资格】
　　本以为没有什么希望，现在却突然发生反转。
　　“什么？！我们通关了？”秦园惊呼出声。
　　失望、遗憾的情绪瞬间一扫而空。
　　不过，系统提示音再次响起，再次浇灭了秦园激动的内心。
　　【系统提示：由于没有完成任务，你们这一次的恶魔之塔挑战失败，请下次再来】
　　“哎…这系统提示音，怎么这么不智能，这不是乱搅动别人情绪吗？真过分！”秦园无力吐槽道。
　　“好啦！能进入第三层就不错了，还是不要继续吐槽，我们应该心满意足。下次挑战就下次挑战吧，没事的！”
　　白子熙笑着说道。
　　咻——
　　突然，一道流光笼罩五人。
　　紧接着，五人便被传出恶魔之塔。
　　嗡——
　　视线一转，五人再次出现在了黑暗森林之中。
　　“走吧！我们先去弄到骷髅令牌，然后获得挑战骷髅王的资格。”白子熙建议道。
　　“好！”其他四人异口同声道。
　　反正恶魔之塔已经不能挑战了，先去弄到骷髅令牌才是重中之重！

第一百五十五章 投降是不可能投降的！
　　白子熙在黑暗森林之中释放自己的气息，吓得那些魔兽都不敢靠近。
　　之前他们四人就是靠着白子熙硬生生打进来的。
　　对于白子熙的气息，这些魔兽自然了解。
　　“吼！”
　　黑暗森林之中，响起一阵阵魔兽的吼叫声，不过它们都不敢靠近白子熙，只能远远地在那边吼叫。
　　“还是白子熙大神厉害，只要释放自己的气息，就把它们全部吓退了。真厉害！不愧是玄幻第一人！”秦园这一阵马屁拍得…
　　嗯！
　　真香！
　　蓝青柠一行人闻言，笑而不语。
　　很快，六人便走出了黑暗森林，来到了恶魔之塔的外围。
　　一路上，周围异常安静，可以说的上是安静地吓人。
　　“我们现在去四周寻找骷髅令牌吧！你说我们是一起找呢？还是分成三队寻找？”白子熙边走边询问道。
　　“我们还是一起找吧！这样才好有一个照应，我总感觉怪怪的，好像有什么事情要发生，我的右眼皮一直跳，似乎是有什么不好的事情要发生…”蓝青柠将自己的担忧说了出来。
　　“左眼跳财，右眼跳灾。这些没有什么科学依据，蓝青柠姐姐，我觉得你多虑了，我们可还有白子熙大神呢！不会有什么坏事发生的！”
　　秦园的这番话，并没有引起几人的认同。
　　白子熙不是神，更不是万能的。
　　这番话根本没有任何依据。
　　就是硬夸。
　　还如此生硬。
　　就在六人赶路的时候，周围浩浩荡荡地出现了一大批玄幻游戏玩家。
　　不仅仅是旁边，就连前面和后面全部都是。
　　“嗯？”白子熙感觉有点不对劲，那些玄幻游戏玩家来者不善，感觉就像是冲着六人来的。
　　“怎么回事？”蓝青柠看着黑压压一片人群，眉头紧皱。
　　“这么多人聚集在这里，应该不是偶然，目标或许就是我们。”叶辰分析道。
　　“难道是我们的身份暴露了？”燕北疑惑地问道。
　　不等白子熙回答，前面传来一道声音。
　　“臭小子，你们就是白子熙那一伙人吧？”
　　一听到对方喊自己的名字，白子熙便知道，对方就是冲着自己而来。
　　似乎还是特地在这里等着自己。
　　毫无疑问。
　　自己的身份暴露了。
　　能够猜到自己在这里，还知道自己身份的，也就只有七人。
　　“看来，我没有猜错，我们这里有叛徒。”白子熙嘀咕道。
　　“叛徒不是我！”
　　“也不是我！”
　　………
　　几人连忙辩解道。
　　“我知道不是你们，我的意思是，除了你们五人知道我的身份，还有一个人也知道我的身份。叛徒就是…”
　　“夜青！”秦园毫不避讳地说道：“我靠！难怪这臭小子不想和我们闯恶魔之塔，他居然背叛我们，倒投那些公会！太过分了！”
　　燕北和秦幼薇一脸惊讶。
　　他们两个怎么也不敢想象，曾经的高中同学，怎么会在最需要的时候，倒投其他公会。
　　这…
　　让他们两个如何能接受。
　　燕北脸色苍白，对他来说，打击很大。
　　秦幼薇也好不到哪里去。
　　若是可以质问的话，他们两个一定特别想找到夜青，质问他——
　　为什么要背叛自己！
　　“我知道你们很难受，可这现实就是这样子，人都是会变的，我们只有不断变强，才能把握自己的命运。”
　　“秦园、秦幼薇，你们两个和他在同一个地方，切记，不要和他发生冲突，做好一切防备。我总觉得，他已经在想办法在现实中对你们出手了。”
　　白子熙提醒道。
　　然后他回头看向前方说话之人。
　　“怎么？你们五大公会这是想给我送人头吗？”白子熙冷笑一声。
　　“呵呵…送你妹啊！”五大公会为首之人“呸”地一声，怒道：“白子熙，你要是直接投降，然后将炼丹之法交出来，我们这次就针对你了，让你碰一下世界BOSS，如何？”
　　“你是在开玩笑吗？我白子熙岂是那种贪生怕死之人？”白子熙不以为然地说道。
　　他可是知道五大公会的嘴脸。
　　一副资本家的作态。
　　吃完人之后不吐骨头的那种。
　　还想要自己投降？
　　做梦去吧！
　　更何况，自己若是想，有得是办法离开。
　　看见白子熙被自己两千人包围还这么嚣张，气不打一处来，冷声道：“呵呵…看不出来，你居然这么嚣张，你是不是觉得，可以在我这重重包围之下，逃出生天？我告诉你，你不要做梦了！我这里可是足足有两千人！哪怕一人一口吐沫也会将你淹死。”
　　“既然你不识时务，那我便将你淘汰，以后见你一次，淘汰你一次！”
　　咻——
　　白子熙抬手召唤出火麟剑，一脸平静地看着他们：“有本事你们就来，别说我没有给你机会！”
　　“卧槽！”
　　“尼玛，我就没有见过这么嚣张的。要不是立场不同，我差点就给他跪了。”
　　“白子熙不愧是玄幻第一人，处变不惊啊！”
　　………
　　众人议论纷纷，议论声传到为首之人的耳朵里，让他脸色更加阴沉。
　　敢情这群人还在夸白子熙。
　　这不是长他人志气，灭自己威风吗？
　　这种行为可要不得！
　　“快上！杀完赶紧回去复命！”五大公会为首之人催促道。
　　他作为影门公会的副会长，自然拥有绝对的决策权。
　　“是！”
　　“上啊！”
　　“冲啊！”
　　在影门公会副会长的决策下，四面八方包围白子熙的公会成员，全部都抄着家伙向白子熙杀去。
　　一时间，整个地面都震动了。
　　2000多人！
　　这场面…着实震撼！
　　蓝青柠、叶辰五人眉头紧皱，向着白子熙靠拢。
　　“没办法了，这次的人实在太多，我们赢得几率微乎其微！是我害了你们。”白子熙一脸苦涩。
　　刚才口嗨了。
　　不过那是原则问题。
　　投降是不可能投降，这辈子都不可能投降！
　　突然，白子熙一行人的正前方，一个身影出现了。
　　定睛一看！
　　那是…夜青！
　　“等一下！”夜青的声音传荡四面八方。
　　“我还有话对他们说，我就说几句话，说完你们再上也不迟。”

第一百五十六章 唇枪舌战！
　　影门公会的玄幻游戏玩家知道，夜青是会长的座上宾。
　　隐隐间还有成为公会一员的趋势。
　　对于夜青的话，他们自然不会无视，也不会轻易得罪。
　　围剿白子熙一行人的建议，就是夜青提出来的。
　　现在又派他过来监督，这种意味就很明显了。
　　显然，夜青有可能成为影门公会的核心成员，放他来这里的，就是为了让他的“履历”更好看！
　　“夜青公子，你说吧！我们等等再进攻也不迟。他们跑不掉的。”影门公会副会长拍了拍夜青的肩膀，眼神意味深长。
　　“那就多谢副会长了。”夜青的姿态摆得极低。
　　他可不至于傻到去得罪影门公会的高层。
　　这对他而言，没有任何好处。
　　夜青走到白子熙一行人的面前，一脸嘲讽道：“你们在赶走我之前，没有想到会发生这档事吧？我本想晚点暴露，让你们可以见识见识世界BOSS的风采！可是，你们太急了，急着赶我走，急着将自己送入深渊！”
　　“虽然杀不了你们，但是一想到你们得不到任何好东西，我们的差距只会越拉越大，我会成为影门公会的成员，而你们…永远只是散修玩家。没有公会庇护，在东土神州杀死你们，易如反掌。”
　　“等着吧！给你们再多活二十多天，前往东土神州之日，就是你们的忌日。今天，我们只是来收收利息罢了。”
　　夜青洋洋洒洒说了几段话，可是并没有看到白子熙脸上有丝毫的慌张。
　　嗯…可能是他带着面具。
　　只有秦园、秦幼薇俩人呼吸急促，看着夜青的眼神都充满愤怒。
　　他们最讨厌的便是叛徒。
　　而夜青恰恰踩雷。
　　“畜牲！亏我还把你当做高中同学，你就是这样对待我们的吗？”秦幼薇脸颊微红，义正言辞道。
　　显然是被气得不轻。
　　“哼哼…在你心里，我永远都没有燕北重要，哪怕我保护了你这么久，你也从来没有对我有过丝毫的感情。难道我夜青…就该如此吗？”夜青的脸色阴沉，一字一句都充满着怒气。
　　“我说过，感情是不可以勉强的，我已经明确拒绝你很多次了。你一直往我身边靠，那是你的事。与我无关！”秦幼薇冷漠道。
　　她对夜青，根本没有任何同情和怜悯。
　　感情这种事情，本无对错，更无怜悯。
　　不可能因为一丝感动，就同意对方，她不是这样的人。
　　倘若这样做了，对燕北不公平，对自己不公平，对夜青更不公平。
　　只可惜，这份心思，夜青根本不会懂。
　　他现在满脑子的就是如何得到秦幼薇。
　　仅此而已。
　　他对秦幼薇可以算得上是魔障、痴疯的状态。
　　这次的背叛，终究是因爱生恨。
　　“呵呵…我随你怎么说了。不过我告诉你的是，我会用尽一切办法得到你，也会用尽办法将除你之外的人都杀了。我会让你眼睁睁地看着我怎么将燕北折磨致死。”夜青冷笑一声，面目狰狞。
　　“你敢！”听到这话，秦幼薇心生寒意。
　　她从未想到，跟在她身边的人，心里居然这样变态。
　　太危险了！
　　“多说无益，不过，若是你想这一切不发生的话，那你就好好地服侍我，若是将我服侍舒服了，我废了燕北的丹田，断了他的手脚再放过他，也不是不可以！”夜青一脸充满欲望地盯着秦幼薇，眼中充满轻浮、轻佻之色。
　　似乎想要眼神达到自己yy的目的。
　　“呵…你要是敢这样做，我燕北拼了命也杀了你，你可是知道的，我燕北从来不说做不到之事。”燕北冷哼一声。
　　夜青越说越过分，若是他再不制止，如何做秦幼薇的喜欢之人？
　　三人一番唇枪舌战，听得影门公会昏昏欲睡。
　　这都是一些玩剩下的瓜。
　　不新鲜。
　　“哎呀，到底打不打啊！我还想要收集骷髅令牌呢！”
　　“是啊！总感觉他们的唇枪舌战也不好看啊！和诸葛大神的舌战群儒差远了。”
　　“噗…你想啥呢！诸葛大神可是高级喷子，我们泱泱华夏，有几个人比得过他？这不是自找虐吗？”
　　………
　　众人议论纷纷，他们的话甚至有一些传到了夜青的耳朵里。
　　夜青暗自思忖：“这倒也是，光凭说还不至于让秦幼薇动摇心思，现在最重要的就是让她相信我有杀了燕北的能力和势力。到那时，拿捏她还不是分分钟的事情？哈哈哈哈……想做啥，就做啥，想怎么做，就怎么做。”
　　秦幼薇不知道夜青的心里所想，但是看着他的眼神只感觉充满恶心。
　　没有露出真面目之前，还是一副文质彬彬的书生气息。
　　眼神根本不会像现在这么轻佻。
　　可现在，这眼神…实在是难登大雅之堂。
　　“既然你们冥顽不灵，那我只能让你们乖乖臣服了。”
　　“影门公会的兄弟们，上！”
　　一时间，接收到命令的影门公会玄幻游戏玩家，全部朝着白子熙一行人一拥而上。
　　如此之多的人，让白子熙他们眉头紧皱。
　　哪怕白子熙实力再强，现在暂时也做不到无视敌方数量的地步。
　　不过，就在这时，影门公会玄幻游戏玩家外围发生一阵哄乱。
　　无数的影门公会成员被淘汰。
　　回头一看，一大群服装不一样的玄幻游戏玩家包围了过来。
　　仅仅瞬息之间，就将影门公会的玄幻游戏玩家包围。
　　“什么鬼？”秦园惊呼出声。
　　事情的两级反转，让他一时间摸不着头脑。
　　这算是有人救了我们吗？
　　一旁的燕北、叶辰、秦幼薇和蓝青柠则是松了一口气。
　　显然，这一次的冲突将影门公会的所有注意力都吸引过去了。
　　白子熙则是若有所思，总感觉在哪里见过这个服装的玄幻游戏玩家。
　　反观影门公会的副会长和夜青，两人都是一脸猪肝色，怎么也没有想到，居然还有另一个公会的成员出现在这里。
　　看这架势，应该是冲着影门公会而来，因为对方根本不是其他四大公会的成员。

第一百五十七章 仙阁公会现身！
　　“我靠！对方人好多啊！好像比我们的人还要多。”
　　“这是哪个势力啊？距离太远，我看不清，而且这个服装，总感觉好熟悉。”
　　“我也有点印象，就是一时间想不起来了。”
　　“这个公会人这么多，还是冲着我们影门公会而来的，我去，这是要打群战的节奏啊！”
　　“对方人好多，我们打得过吗？我怎么感觉这么悬呢？”
　　“我也觉得有点悬，对方有备而来，我们连人家如何来？是敌是友都不知道…欸！”
　　“这还用看？肯定是敌人啊！他们屠杀了我们这么多人，怎么可能是队友？”
　　“等一下…我记起来了，这不是仙阁公会的服饰吗？就是排在我们影门公会之后的那个公会。”
　　“你这样一说，好像还真是。”
　　“我靠！他们怎么来了？难道是为了白子熙？”
　　“不知道，我总感觉有点懵！”
　　………
　　众人议论纷纷，竟然有人认识出了那是仙阁的玄幻游戏玩家。
　　这个消息自然也传到了影门公会副会长和夜青的耳朵里。
　　“他们怎么来了？难道是知道白子熙被我们包围吗？”影门公会副会长心里咯噔一下，惶惶不安地说道。
　　在世界聊天频道，仙阁公会就曾向白子熙示好。
　　并且站队白子熙，和他一同对付影门公会这个庞然大物。
　　但是仅凭他们这种分散式联手，影门公会还是能够解决的。
　　可是他们今天居然破天荒地联合在一起。
　　这对影门公会来说，就是一场灾难。
　　白子熙实力强大，又会炼丹。
　　造就高端战力对他来说，易如反掌。
　　而仙阁公会…综合实力不弱于影门公会。
　　若不是因为影门公会人多，还联合了其他四大公会。
　　东土神州第一公会的宝座，指不定就要被抢。
　　哪怕是现在，对方也虎视眈眈地盯着这宝座。
　　指不定过不了多久，宝座就要换人。
　　影门公会副会长深吸一口气，向着外围走去。
　　夜青见状，也跟了上去。
　　至于白子熙，先暂时不管了。
　　让一群人先将他们包围好了。
　　若是仙阁公会处理不当，派过来的人绝对会全军覆没。
　　这对影门公会的整个部署都会有重大打击。
　　“白子熙大神…那一片黑压压的人群，到底是谁？难道也是某个大势力吗？”秦园疑惑地开口问道。
　　“应该是的，若是没有猜错的话，应该是仙阁公会。他们的服饰，我有印象。”
　　白子熙此话一出，叶辰点了点头，表示同意。
　　仙阁公会！
　　他了解啊！
　　而且几天之前，仙阁公会还有有人向他抛出橄榄枝，想要他在前往东土神州之后，加入仙阁公会。
　　只不过，叶辰暂时还没有同意罢了。
　　现在同意还太早，而且自己还不被其他人所知，来到仙阁公会也不一定可以进入高层。
　　与其做底层，还不如在外面自在。
　　虽然叶辰对权谋、职位没有什么兴趣，但是图个好听啊！
　　若是别人问起来，你说自己是仙阁公会的部长。
　　那说出去…多有面子啊！
　　其他人根本不敢轻视你，不敢得罪你，自己出去会方便很多。
　　“等等应该会打起来，到时我们是趁乱逃跑呢？还是一起淘汰影门公会呢？”叶辰问道。
　　“你和仙阁公会的人怎么样？”白子熙没有回答，反问道。
　　“一般般，他们之前还邀请过我。”叶辰如实回答道。
　　思忖片刻，白子熙继续说道：“那就留下来一起淘汰他们，只要他们认识你，不要将我们当做一起的淘汰掉就可以。”
　　“不会的，仙阁公会高层都认识我，想必这次出来带队的，再不济也是一个部长，他们肯定还是会卖这个面子给我的。”叶辰保证道。
　　幸亏他当初选择和仙阁公会打好关系，没有闹得很不愉快。
　　想必这次会卖个面子给他。
　　为了以防万一，叶辰还是选择了发消息给喻佟。
　　【喻会长，听闻你们仙阁公会去包围影门公会了，是吗？】
　　【是啊！怎么了？叶辰兄弟。】
　　【我刚好就在这里被影门公会的人包了，怕到时你们打起来，将我也当做影门公会的成员，那样的话，我们可能会发生不必要的冲突。这不是我乐意见到的。所以，你可以和带队的人说一下。】
　　【没问题，叶辰兄弟，你那里有几人？】
　　【一共六人，四男两女。】
　　【好的！叶辰的。】
　　喻佟结束聊天之后，将消息告知了叶子屿。
　　他们根本不知道，除了叶辰，白子熙也在这里。
　　他们若是知道，就不会速度这么慢了。
　　毕竟，白子熙可是叶子屿的救命恩人，对叶子屿来说，就如同再生父母一般。
　　给了他重获新生的希望。
　　【放心，老大，叶辰兄弟也是我的好兄弟，他的样子我可不会轻易忘记。】
　　【有你处理，我很放心，我在世界BOSS处等你们凯旋！】
　　正当叶子屿还想回一句话的时候，影门公会副会长和夜青出现在了叶子屿面前。
　　“你们是何人？居然敢包围我们？难道你们不知道我们是谁吗？”夜青怒喝一声。
　　此话一出，影门公会副会长暗叫糟糕。
　　这TM是来求和的？
　　搞笑呢？
　　居然敢用这样的语气说话，这不是找死吗？
　　影门公会这次带出的本就比较少。
　　还直接触怒敌方？
　　这是要干嘛？
　　叶子屿听到夜青这样的语气，眉头紧蹙，对夜青的初次见面，好感全无。
　　“你疯了！居然用这样的语气说话？你现在可是弱势方。”影门公会副会长传音给夜青。
　　这确实怪夜青太鲁莽。
　　不过毕竟还是一个准备加入影门公会的新人，景轩对他的感官又非常好。
　　他这才有嚣张的资本。
　　至少，短时间内，他的地位不可动摇。
　　究其原因，那是因为夜青将这么重要的消息出卖给影门公会。
　　让景轩大大出来一口恶气。
　　哪怕现在还没有将白子熙淘汰。
　　在景轩心里，那只是时间问题罢了。
　　“呵呵…这位对我们的意见貌似很大啊！”叶子屿皮笑肉不笑地说道。

第一百五十八章 淘汰影门公会成员！
　　“你误会了…他不是这个意思！”影门公会副会长赶忙将这个场面圆回来，解释道。
　　“哦？他不是这个意思？那是哪个意思？难不成，这要怪我没事找事吗？”叶子屿冷哼一声。
　　对他来说，只要影门公会副会长敢说一个“是”字，4000仙阁公会的成员将会一起踏平影门公会的成员，丝毫不给对方留一点面子。
　　哪怕造成两个公会的最终大战，那也在所不惜！
　　叶子屿本就带着喻佟的命令。
　　不顾一切地将影门公会的成员全部淘汰。
　　现在给了他们一个师出有名的机会。
　　那还更好呢！
　　不论怎么说，怎么怪，都不会落在自己的头上。
　　自然是美滋滋！
　　“当然不是怪你们，我们怎么敢呢？”影门公会副会长尴尬一笑，似乎想要笑容掩饰自己慌张的眼神。
　　远处的白子熙一行人不知道叶子屿想要做什么，也不知道叶子屿对白子熙非常地尊重，就是一直在旁边静静地等待着。
　　“白子熙大神，他们围着影门公会那群家伙，会不会也把我们给当成那群家伙的同伙了啊！然后也把我们给淘汰出去。”秦园小声地问道。
　　“有可能，不过他们只想淘汰影门公会的成员，和我们关系不大，我们尽量沟通好。”白子熙不敢确定地说道。
　　说实话，他自己心里也没底。
　　鬼知道对方会不会一群人一拥而上，也将自己给淘汰了呢？
　　现在，唯一的办法就是希望有人认出他们来。
　　亦或者直接暴露自己的身份。
　　白子熙大神的身份，知道的应该不少。
　　毕竟…
　　“玄幻第一人”可不是白叫的。
　　还未等白子熙开口，仙阁公会倒是有人发现了白子熙一行人。
　　“那里怎么还有一群人？难不成也是他们的同伙？”
　　“不对啊！那他们怎么会被自己人围着呢？我觉得有可能他们就是影门公会一直想围着的人。”
　　“啧啧啧，2000多个人打6个人？这比例也太TM悬殊了。这怎么打？就离谱！”
　　“欸…可不要小看任何人！指不定这群人非常厉害呢？小心…高手在民间！”
　　“噗…你可真逗，不过确实有这个可能，我们还是先上报吧！让叶副会长定夺。”
　　就这样，那几位仙阁公会的成员离开，返回寻找叶子屿。
　　白子熙一行人依旧被影门公会的将近一百名成员围着。
　　暂时还无法逃离现场。
　　………
　　另一边。
　　叶子屿带着影门公会的副会长和夜青远离人群，来到了一旁的安静地带。
　　“说说吧！你们影门公会这么多人一同前往一个地方，这是想要干什么？我总感觉你们有什么事情要做。我可不希望你们骗我，那样对你们一点好处都没有。”叶子屿想要套两人的话，淡淡地问道，语气中还带着一丝威胁。
　　是的！
　　一个人威胁两人！
　　还是在远离两个公会的地方。
　　足以证明叶子屿的自信。
　　突然，夜青眼眸闪过一丝精芒，看向叶子屿的眼神都充满着蔑视。
　　“副会长，他既然这么大胆，那我们直接将他给宰了！”夜青传音建议道。
　　“我也有这个想法！不过我们出手的时候，尽量要快！而且不能弄出特别大的动静，否则就功亏一篑了。”副会长思忖片刻，传音回答道。
　　就在两人运转灵力，准备出手时，一棍从背后横扫而来。
　　砰——
　　两人直接被打了一个踉跄。
　　“卧槽泥马！是谁？不讲武德，搞偷袭！”夜青无语地大吼一声。
　　显然，弄不清楚敌方想要干什么。
　　影门公会的副会长也神色严肃地看向身后的来人。
　　来人正是斧头帮的帮主。
　　因为不能杀死两人，所以利用棍子，将两人偷袭。
　　“呵呵…谁搞偷袭啊？你可不要栽赃，贼喊捉贼啊！”斧头帮帮主冷笑一声。
　　他们两个那点思想，那点手段，那点心思，早就被他和叶子屿摸透了。
　　引诱两个人过来，单纯就是想套点话。
　　能够让这两个人同时过来，想必是一个“大单子”。
　　对方一定是什么重要的人物。
　　或者有什么宝物。
　　正如叶子屿和斧头帮帮主所想，景轩给副会长和夜青的任务就是白子熙身上的宝物。
　　像什么炼丹术啊！第一个世界BOSS得到的宝物！
　　特别是对于夜青来说，还有秦幼薇，这可是他此行的目标。
　　先虐他们，让他们心留阴影，下次再见之时，就是白子熙一行人的死期。
　　“我们说了，根本没有你们所谓的什么东西，根本没有。”影门公会的副会长依旧狡辩道。
　　而且还是死口咬着不放。
　　就是断定没有！
　　幸亏夜青也是一个硬骨头，经受得住诱惑。
　　没有将秘密告知出去。
　　许久。
　　叶子屿和斧头帮帮主依旧套不到他们的话。
　　“把他们给淘汰吧！已经没有任何作用了。”叶子屿摇了摇头，直接和身后站着的几十人将两人彻底淘汰。
　　他们只是负隅顽抗了一会儿。
　　空气之中，传来丝丝战技的碰撞声。
　　紧接着。
　　就没有紧接着了。
　　仙阁公会完胜。
　　夜青和影门公会副会长他们两个可不像白子熙那样变态。
　　面对胜出数十倍的人数，根本毫无还手之力。
　　“叶哥，搞定了。”斧头帮帮主开口说道。
　　“这次你求我的事情，我自然会办到，你作为我仙阁公会附属的势力，打你的脸，自然也是打我的脸。哪怕没有你求我，我也会将罪魁祸首给绳之以法。让他们见识见识惹了我们仙阁公会的厉害。”处理完影门公会副会长和夜青的之后，叶子屿淡淡地开口说道。
　　除了让对方感到害怕，还可以杀鸡儆猴。
　　震慑住很多的小势力。
　　除了影门公会，附属势力最多的就是仙阁公会。
　　小势力有很多，中等势力也很多。
　　但是有一些中等势力却是蠢蠢欲动。
　　想要争夺更多的资源，就是要薅仙阁公会的羊毛。
　　不过，仙阁公会哪里是他们能够随意薅羊毛的？
　　没有找他们交税就不错了。
　　这真是搞事情啊！

第一百五十九章 再遇斧头帮帮主！
　　“是，叶哥！”斧头帮帮主开心地笑了起来。
　　他现在最痛恨的便是那个戴着鬼谷面具的神秘男子。
　　居然以一己之力，直接打穿斧头帮。
　　简直闻所未闻。
　　不过，在他眼里，哪怕对方势力再强大，实力再强悍，也根本不是仙阁公会的对手。
　　除非对方是影门公会的人。
　　“不排除对方是影门公会的人，既然已经得罪，那自然要好好处理一番，以我对影门公会的了解，他们应该不存在有那种以一己之力打穿斧头帮的存在。不然影门公会早就在我们仙阁公会面前耀武扬威，而且，按照影门公会副会长和景轩的尿性，对方早就出名了。”叶子屿看着众人，认真分析道。
　　紧接着，叶子屿继续说道：“先不考虑这个问题，等遇到那两个人，自然会想方设法拿下他们，现在先把这个处理好再说。对了，不是说那边还遇到了几个人吗？过去看看。”
　　“是，叶哥！”斧头帮帮主点了点头，跟着叶子屿一同前往。
　　很快，一群人来到了白子熙一行人面前。
　　随着白子熙的面容显露，斧头帮帮主心里咯噔一下。
　　白子熙和蓝青柠与斧头帮帮主对视一秒钟，同时一脸惊呆地看着对方。
　　“是你！”
　　斧头帮帮主大吼一声，将众人吓了一跳。
　　“我靠！不会这么背吧！”白子熙暗忖道。
　　这TM刚掉龙穴，现在又入虎口。
　　本以为幸运地躲过一劫，却是被这个“死胖子”给打破了。
　　我丢！
　　在白子熙一脸诧异之际，斧头帮帮主激动地说道：“卧槽！我找了这么久，终于让我再次遇见了你，叶哥，就是这个家伙将我的帮派成员全部淘汰，你一定要为我做主啊！”
　　斧头帮帮主一脸委屈，两坨肥肉在脸上抖动，场面异常滑稽，搞得像白子熙做了啥似的。
　　这让叶子屿一脸无奈。
　　不过，叶子屿还是认真地看向白子熙，问道：“这位朋友，哪怕我老弟做得过分，你也不应该将他的帮派成员全部淘汰吧？这样的行为是不是有点过分了？”
　　“呵呵…不好意思，那种情况下，我不得不做出反击，如果我不淘汰他们，他们就要淘汰我，所以说，我这属于自卫。再者，以他的这副德行，你也不会不知道他的手段。倘若是我输了，他只会做得更过分，不是吗？”白子熙针锋相对道。
　　显然，白子熙不想让步。
　　“哦？那就说，没得谈咯？”叶子屿神色一冷，死死地盯着白子熙。
　　“不好意思，从你为他辩解的那一刻起，我们就已经没得谈了。”白子熙很强势，这已经不是道歉就有用的了。
　　正所谓，如果道歉有用的话，那还要警察干什么？
　　对方明显是想要赔偿，亦或者血债血偿。
　　那自己还惯着他们干什么？
　　“该死，这是你自找的！”斧头帮帮主气得咬牙切齿。
　　他自己肯定是打不过的，不过还好有叶子屿在。
　　他倒是不用打头阵。
　　更何况还有这么多的仙阁公会成员。
　　打头阵也轮不到他。
　　“不道歉和赔偿的话，那我们只有将你淘汰了。你知道刚刚那2000人是谁吗？他们是影门公会的成员，他们我都敢淘汰，更何况你呢？哼！”叶子屿冷哼一声。
　　对方没什么势力都敢这样对他们讲话。
　　这让叶子屿很是生气。
　　“影门公会的吗？我自然知道，不过，他们是他们，我是我，他们做不到的事情多了去了，何须拿我做比较呢？他们根本不配。”白子熙淡淡地说道。
　　“哈哈哈哈…好大的口气，你居然说影门公会的成员不配和你相比？你以为你是谁啊？白子熙大神吗？真是搞笑！”斧头帮帮主讥笑一声。
　　“那就让我看看你有几斤几两，兄弟们给我上！”说着，叶子屿目光一冷，对着身边几十人下令道。
　　斧头帮的成员和仙阁公会的成员根本没法比。
　　完全不是一个档次的。
　　这就好像是一群乌合之众和一群训练有素的军队的区别。
　　“几十个仙阁公会的成员，应该足以淘汰他们了。”叶子屿目光一凝，暗自思忖着。
　　话音刚落，仙阁公会的几十个成员纷纷拿出武器，朝着白子熙一行人就是挥砍而去。
　　甚至还有几人在后方释放灵力，远程攻击白子熙。
　　“既然不肯道歉，那就毁灭吧！将你们淘汰出局，也不是不可以。”斧头帮的帮主冷笑道。
　　他可是很乐意见到这一幕。
　　看见敌人被打得落花流水，这或许是一件挺幸福的事情。
　　咻——
　　十几道身影速度极快，慢慢逼近白子熙。
　　前有刀刃逼近，上有灵力战技。
　　若是换做平常人，不出几秒钟就要败下阵来。
　　可是，他们遇到的是白子熙。
　　只见他召唤出火麟剑，一道剑气将对方的灵力战技给破解，然后对着几十人不断挥出剑光。
　　轰——
　　几十人用武器抵挡住白子熙的剑光。
　　“不要再做负隅顽抗的抵抗了。受死吧！”斧头帮帮主用看待死人的神色看向白子熙。
　　在他的眼中，白子熙早已经是一个被淘汰的人了，若不是这里是副本，或许他早已经是死人了。
　　不仅仅是斧头帮帮主这样认为，就连叶子屿和其他的仙阁公会成员也是这般认为。
　　双方的实力悬殊太大了。
　　根本毫无悬念。
　　他们围观着这场战斗，也是纷纷朝白子熙投来…看待死人一般的目光。
　　“可惜了，那场战斗的视频我看了，这个面具男子的实力很强，以一己之力淘汰一个帮派，这种实力，要是放在我们公会，完全可以当上部长以上的职位。”
　　“是啊！只可惜，他惹到了斧头帮，也惹到了叶子屿副会长，这就说明，他根本没有机会加入我们仙阁公会，而且他刚刚又招惹了影门公会的成员，他一下子招惹了两个最强的公会，如此看来，他的好日子到头了。”
　　“欸…等着吧！指不定他什么时候就会被他们宗门的玄幻游戏玩家给杀死。”

第一百六十章 白子熙vs叶子屿！
　　“是啊！真可惜，不然我们公会还可以添一名虎员大将，不比只知道惹是生非的斧头帮帮主强吗？真是不知道叶子屿副会长是怎么想的，欸…”
　　“嘘！你不要命了？这句话千万不要给他们知道，不然你的好日子可要到头了。斧头帮帮主可是叶子屿副会长的救命恩人，这份恩情自然要还。”
　　“可是…也不能这样还吧？这完全是拿我们仙阁公会的前途作为赌注，我不觉得副会长的这份恩情可以让他这样肆意挥霍。而且副会长已经帮他这么久了，这份恩情，应该还完了。”
　　………
　　众人议论纷纷，都不看好白子熙一行人能够完好无损地离开。
　　他们的议论声也让斧头帮帮主更加得意，尾巴仿佛要翘到天上去。
　　“哼哼！就算你很强又怎么样？面对我们一群人的围攻，还不是要乖乖就范？”斧头帮帮主讥笑一声，继续道：“你不是很厉害吗？那就让我看看你有没有从我手中逃脱的本事吧！你放心，我会认真地打死你的，绝对不会让你感受到半分痛苦。”
　　话音刚落，斧头帮帮主也加入了战斗，他拿起自己的武器，一道璀璨的战技光芒向白子熙迸射而去。
　　战技越过仙阁公会的人群，即将要打中了白子熙。
　　只可惜，白子熙一道剑气，破灭了斧头帮帮主的战技。
　　“速度是够了，可惜力量太弱。”白子熙摇了摇头。
　　没想到，斧头帮帮主还是一个拥有速度天赋的玄幻游戏玩家。
　　这倒是让白子熙有点惊讶。
　　“嘶…这家伙的实力确实好强，而且反应速度也很快，居然将我的攻击给挡下了。”斧头帮帮主与叶子屿相视一眼，面面相觑。
　　确实。
　　这已经出乎两人的意料之外。
　　不过又在情理之中。
　　毕竟是以一己之力淘汰整个帮派的狠人，若是连斧头帮帮主的攻击都不能抵挡，这怎么称得上是狠人呢？
　　“好了，既然你们都已经动手了，接下来该轮到我了吧？”白子熙冷哼一声。
　　嗡——
　　手中的火麟剑疯狂颤动，眼中迸射出不易察觉的杀意。
　　其他人可能没有发现这一抹杀意，却是让叶子屿和斧头帮帮主莫名感动心颤。
　　轰——
　　白子熙挥动火麟剑，一股恐怖的力量锁定斧头帮帮主。
　　咻——
　　这道剑光以极致的力量轰向斧头帮帮主。
　　速度极快，其他人似乎还未曾反应过来。
　　“什么！”叶子屿和斧头帮帮主同时惊呼。
　　其他人脸上也浮现一抹凝重。
　　这股力量丝毫不弱于仙阁公会的会长——喻佟。
　　甚至比会长的力量更强！
　　“该死！”斧头帮帮主脸色阴沉，以他的力量，不一定可以挡下这个攻击。
　　不出意外的话，甚至可能直接被淘汰。
　　轰——
　　剑光所过之处，所有战技都被破灭，实力较弱的玄幻游戏玩家甚至直接被淘汰了。
　　眼看这么多公会成员被秒杀淘汰，所有人都目瞪口呆。
　　趁着他们愣神之际，白子熙又是一记剑光，几个仙阁公会的成员又被淘汰。
　　而被剑光锁定的斧头帮帮主则是被打成重伤，飞倒在地面之上，脸色苍白。
　　幸亏不是在现实之中，否则，他定然会口吐鲜血，气息萎靡。
　　见状，叶子屿只感觉自己被啪啪打脸。
　　脸色更加阴沉。
　　“没想到，还是低估了你的实力，我也没想到，你的胆子居然这么大，还真敢当着我的面，打伤我的人。”叶子屿双拳紧握，看向白子熙的眼神都充满着怒火。
　　“呵呵…我这可是自卫，你们这可是自找苦吃，不怪我。”白子熙淡淡地说道。
　　“不得不承认，你的实力很强，不过我叶子屿特别想和高手切磋，在我们仙阁公会，除了会长之外，我还未逢敌手，不知道你会不会给我一个惊喜啊！”叶子屿突然又像是换了一副面孔，摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　这也不怪乎他的“武痴”称号。
　　“副会长，你千万不要冲动啊！”
　　“是啊！我们公会还要你呢！我们可连BOSS都未曾见到啊！”
　　“副会长，三思啊！”
　　………
　　众人听到叶子屿的话，纷纷前来劝他。
　　他们的目的主要是围剿影门公会的成员，现在围剿成功，他们可不想副会长折在这个面具男子的手里。
　　群龙无首，战斗力会大打折扣。
　　可见叶子屿的重要性！
　　“不用劝了，我意已决！”叶子屿严肃地看着仙阁公会的众人，然后转头看向白子熙，继续说道：“你我公平对决，你若是胜出，我放你一马，而且，你和仙阁公会、斧头帮的恩怨就此勾销，我保证他们不会找你麻烦。”
　　“可是，你若是输了，在这个玄幻游戏世界，你可没有立足之地，这个赌注，你可敢接？”
　　“我这个人什么都不喜欢，就喜欢和别人打赌。这个赌，我接了！”白子熙嘿嘿一笑。
　　实话实说，这个赌注对白子熙来说，正和他意。
　　斧头帮他可以不在意。
　　可要是同时惹了影门公会和仙阁公会，以后前往东土神州，对自己的发展可不太好。
　　为了避免这种情况的发生，白子熙对这次的胜利志在必得。
　　仙阁公会的副会长，白子熙虽然不认识，但是他认识喻佟啊！
　　就连喻佟都不是他的对手，区区副会长而已。
　　洒洒水（小意思）啦！
　　叶子屿心念一动，抬手召唤出自己的武器。
　　一把古朴长剑裹挟着灵力出现在众人面前，直直地插在他的面前。
　　剑修！
　　叶子屿也是一名剑修。
　　不同的是，叶子屿的剑器属于天阶灵兵。
　　不像白子熙手中的火麟剑那般变态。
　　轰——
　　剑器插在地面之上。
　　一股强大的剑意，向四周骤然爆发。
　　“啧啧啧，副会长上来就要打出王炸吗？”
　　“还没有见过副会长一上来就用剑器呢！看来对方是真的惹怒了副会长。”
　　“不知道是副会长的剑术厉害，还是那个面具男子的剑术厉害，好期待啊！”
　　众人议论纷纷，全部都好奇地看着两人的战斗。

第一百六十一章 两招败叶子屿！
　　显然，白子熙和叶子屿的战斗属于巅峰对决。
　　不论哪方胜利，都会给大家带来极大的观感和体验感。
　　特别是大家都对两人的实力有一个大致的概念。
　　白子熙的实力从之前的视频有了比较清晰的认知，而叶子屿是他们的副会长，实力自然有些许了解。
　　“我觉得还是副会长的实力比较强，我相信他！”
　　“不一定，面具男子的实力真的不容小觑，或许会打我们脸也不一定。”
　　“要是真的是那个面具男子打赢了怎么办？难道真的要放走他们？我觉得…既然已经得罪了，而且又不能招揽到我们公会，干脆一不做、二不休，我们直接淘汰他？”
　　“不行，副会长的脾气你不了解吗？要是真的那样，我们岂不是直接把副会长给惹了，他生气起来，没有人可以扛住，我觉得最好的办法就是…通知会长！”
　　“嗯…我觉得这个方法可行，赶紧通知会长！”
　　紧接着，一群仙阁公会的成员赶忙去通知喻佟会长。
　　究其原因，他们还是不相信叶子屿副会长可以淘汰白子熙。
　　也可以说是他们没有足够的自信。
　　毕竟，白子熙这恐怖的实力，实在是让他们一群人心悸。
　　以一己之力淘汰整个帮派！
　　任谁也不能心平气和地围观这场战斗。
　　………
　　另一边。
　　叶子屿正和白子熙对峙，一把古朴长剑直插地面。
　　天阶灵兵！
　　“哦？天阶灵兵？”
　　白子熙淡淡地说道。
　　对灵兵的品阶丝毫不在意。
　　整个玄幻游戏玩家中，貌似就只有白子熙和蓝青柠手中拥有神阶灵兵。
　　至于其他人，暂时还不知道。
　　白子熙手中的火麟剑，蓝青柠手中的生命宝盒，都是神阶灵兵。
　　“既然你要战，那便战吧！”白子熙自信开口。
　　只见他运转灵力，剑意缭绕，一股若有若无的气势肆意拍打着虚空，双眸坚毅地盯着叶子屿，气势惊人。
　　还未曾出手，就将所有人都给惊呆了。
　　“哼！我不管你的实力究竟几何，胆敢招惹我仙阁公会，都要付出应有的代价，你也不例外！”叶子屿冷哼一声。
　　尽管天阶灵兵不如神阶灵兵，在武器方面不如对方。
　　可叶子屿丝毫不怵，身上的气势霎时间爆发开来。
　　同样，一股狂暴的力量裹挟着剑意席卷四方。
　　磅礴的灵力在他的运转下，剑意逐渐现形，化作一只黑色的猛虎，咆哮的嘶吼声传荡四面八方。
　　见状，围观的玄幻游戏玩家和蓝青柠、叶辰、燕北一行人都忍不住倒退几步。
　　这场战斗确实可以算得上是巅峰对决。
　　比之前的所有战斗都还要好看百倍。
　　“我靠！这才是最有趣的战斗啊！”
　　“好恐怖，两人都好恐怖，我要是被这股力量席卷，恐怕直接会被湮灭吧？”
　　“我感觉，他们两个人的力量都很霸道，不知道是不是我的错觉。”
　　黑色的猛虎在叶子屿周身肆意乱窜，一双紫色的瞳孔不停地转动着，透露出一股睥睨天下的霸道之意。
　　“哦？这个战技有点意思。”白子熙微微一笑。
　　感受着叶子屿恐怖的战技，他手持火麟剑，一道裹挟着火焰的剑气朝着叶子屿斩出。
　　白子熙的战技没有什么花里胡哨。
　　大道至简！
　　返璞归真！
　　一道简简单单的剑气足以证明自己的实力不弱于叶子屿。
　　甚至要比对方更强！
　　嗡——
　　黑色猛虎和火焰剑气相撞。
　　两股力量轰然爆开。
　　气浪翻涌而出，叶子屿在这股力量的冲击下倒退了三四步。
　　反观白子熙，依旧是稳如泰山，一动不动。
　　从这一招就可以看出两人的实力。
　　高下立判！
　　第一招，叶子屿就落入了下风。
　　不过，两人并没有用出自己的全部力量，都只是在相互试探。
　　“再来！”叶子屿神色阴沉、严肃。
　　一改自己轻松的状态。
　　遥想当初和喻佟会长比试的时候，第一招平分秋色，而且打斗了几十招依旧是平分秋色。
　　要不是最后两人的灵力有些许差距，在各自使用最强招数的时候，他自己的灵力和力量不够喻佟那么强，指不定他就是会长了。
　　可现如今，一招就让自己落入下风。
　　白子熙给叶子屿的压迫感，要比喻佟给叶子屿的压迫感更深。
　　“哼！我就不信自己撼不动你！看招！”
　　叶子屿低吼一声，在灵力的加持下，手中的古朴长剑散发出璀璨的光芒。
　　“这是要一战定胜负吗？急眼了？”白子熙眼中浮现一抹凝重。
　　叶子屿这第二招就动用杀招的做法，着实震惊了白子熙。
　　按理来说，这不应该那么快动用这种招式的。
　　“哼！那也让你看看我的厉害！”
　　“火焰道场，凝！”
　　白子熙心念一动，整个战场霎时间出现一个火焰道场。
　　他手中的火麟剑嗡嗡作响，散发的力量变得更加强悍、强势。
　　这一次，依旧是两股剑气碰撞。
　　一个是散发着璀璨光芒的剑气，另一个则是裹挟着火焰的剑气。
　　只不过此刻的火焰能量比之前的更加强悍、强势。
　　“卧槽！这是什么？”
　　“火焰道场是啥？我总感觉对副会长不利啊！”
　　“哇…这是作弊、作弊！！！我强烈要求这个面具男子不准动用这个火焰道场，这完全就是不择手段，对副会长一点儿都不公平。”
　　………
　　蓝青柠、叶辰、燕北一行人冷眼看着仙阁公会的成员在那里无能狂怒、咆哮。
　　这种感觉…还蛮不错！！！
　　嗡——
　　轰——
　　两股剑气发生碰撞。
　　这一次，叶子屿的璀璨剑气依旧被白子熙的火焰剑气打爆！
　　毫无意外！
　　同时，叶子屿再度被这股力量给掀飞。
　　“噗——”
　　一口鲜血从叶子屿的口中喷出。
　　同时，他脸上布满的疑惑不比之前少多少。
　　“为什么？你的这股力量为什么会这么强？”叶子屿不甘心地问道。
　　在他的心中，不仅仅是不甘心，更多的无奈和吃惊。
　　因为他觉得…这个面具男子比会长的实力要强大几倍。

第一百六十二章 “脑残粉”的战斗力！
　　白子熙看向叶子屿，淡淡地说道：“没办法，我的实力就这样，也不能算很强吧，勉勉强强。毕竟，这一招我只发挥出不到十分之一的力量。”
　　此话一出，叶子屿苍白的脸色变得更加阴沉。
　　这句话属实有点打击叶子屿，要是这是真的，叶子屿也觉得太不可思议了。
　　没办法。
　　在白子熙看来，对方硬是要打，硬是要挑衅自己，肯定不能给他好脸色。
　　对于刚才那句话的真伪，白子熙只能说——
　　“一半一半吧！”
　　不能说是只发挥了十分之一的力量。
　　那样太夸大了。
　　应该说是…五分之一！
　　这样比较谦虚一点。
　　另一边。
　　围观的仙阁公会成员都瞪大眼睛，全部都感到不可思议。
　　看着被打得口吐鲜血、脸色苍白的副会长。
　　白子熙那该死的压迫感扑面而来。
　　两招！
　　仅仅两招，叶子屿副会长就败了！
　　许久。
　　叶子屿缓过神来，轻轻吐出一口浊气。
　　“你的实力如此强悍，不可能是籍籍无名之辈，也不可能随随便便就被影门公会的人追杀，可以请问阁下尊姓大名吗？”
　　叶子屿一脸凝重地说道。
　　语气中带着些许尊敬的意味。
　　尽管这是玄幻游戏，但仙武大陆，实力为尊的这一面，在此刻展现得淋漓尽致。
　　白子熙的实力强悍！
　　他就能够得到敌人，甚至围观者的尊重。
　　相反，弱者只会让敌人和围观者踩踏和熟视无睹。
　　白子熙撇了叶子屿一眼，没有说话。
　　白子熙不认识叶子屿，只知道他是仙阁公会的副会长。
　　而叶子屿也不知道面具男子就是他的救命恩人——白子熙。
　　此刻的两人虽然没有爆发冲突，可依旧是看不惯对方。
　　正如蓝星一部电影演示的那样——
　　我是打不过你，但我就是不服，不可以吗？
　　白子熙淡淡地看向叶子屿，说道：“无可奉告！”
　　一股傲气弥漫整个战场，让斧头帮帮主恨得牙痒痒。
　　“我靠！他这么豪横的吗？居然敢这么和叶子屿副会长说话。”
　　“没办法，人家有实力。”
　　“我觉得，他貌似没有将我们放在眼里。只要副会长下令，我绝对身先士卒，将这个臭小子拿下。”
　　“噗…就凭你？别闹！”
　　“不是，我的意思是…我们一起！车轮战，总会耗死他的。或者我们我们一拥而上，一人一招他都招架不过来。”
　　………
　　周围的仙阁公会成员议论纷纷，难以掩饰自己的震惊、激动神情。
　　看见白子熙这副嚣张的模样，斧头帮帮主脸色阴沉，随即来到众人身边煽风点火。
　　“哼！你只不过厉害一点点罢了，连副会长的话都不回答？太可恶了！丝毫没有将我们放在眼里，兄弟们！他们就几个人，我们有上千人，怕个鸟啊！”
　　斧头帮帮主的这番话，说动了几个人。
　　那几个人是仙阁公会的元老成员，而且还是一直跟随叶子屿的人，凡是对叶子屿不尊敬的人，他们都痛恨。
　　索性，他们在不起眼的人群中间开始密谋起来。
　　“能对付他吗？”
　　“嗯…够呛！我们人太少了，要是可以再说动一百人，肯定可以将他拿下。”
　　“一百人？有点难，叶哥没有发话，其他人不一定会听我们的，而且，叶哥是一个言出必行的人，他之前说放了他们，就一定会放了他们，我们根本阻止不了。”
　　“害！没试过你怎么知道。再说，我们只要拖一会儿，等到会长来了，他们铁定跑不了。”
　　“这个主意好！我差点忘了等会儿喻佟会长会来呢！”
　　几人合计一番，在一旁等待着局势的变化。
　　战场上。
　　白子熙开口问道：“之前你说了，只要我打赢你就放了我们，不知道还算不算话？”
　　“自然算！”叶子屿点了点头，然后挥了挥手，示意让仙阁公会的成员让开，继续说道：“可以了！你们走吧！”
　　看到其他人让开了，白子熙松了一口气。
　　不得不说，他还是挺佩服这个副会长的。
　　在这个玄幻游戏世界，能够坚持本心的人，已经不多了。
　　“我们走吧！”白子熙看向蓝青柠、叶辰一行人，催促道。
　　于是，几人在众目睽睽之下，准备离开。
　　本以为叶子屿发话，没人敢拦的，结果刚刚离开叶子屿的视线，大概走了一半的路程，就被几十人拦下了。
　　为首之人就是斧头帮帮主和叶子屿手下的一众人。
　　白子熙眉头紧皱，毫不客气地问道：“你们想干什么？你们连副会长的话都不听了吗？”
　　“哼！我们听了啊！我们刚才已经让开了一次，不过现在，我们又回来了而已。”斧头帮来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------帮主拿出他自己的武器，直指白子熙，冷哼一声。
　　言罢，白子熙算是清楚他们的目的，轻描淡写地说道：“真是不识好歹，连你们副会长都奈何不了我，你觉得你们可以拦得住我们吗？”
　　“小子，你可不是一般地横啊！”
　　白子熙目中无人的态度，彻底惹怒了斧头帮帮主旁边的仙阁成员。
　　他是仙阁公会的部长，被叶子屿从底层提拔上来的，自然对叶子屿戴恩戴德，面对挑衅叶子屿的人，根本没有什么好脸色。
　　“兄弟们，让他见识见识我们的厉害，不然他总以为我们仙阁公会很弱！”
　　只见他们一群人拿起自己的武器，朝着白子熙袭杀而去。
　　与此同时，在一旁围观的其他公会成员，纷纷投以同情的目光。
　　在他们看来，白子熙刚才经过一场大战，灵力消耗了不少。
　　面对这一群人的围攻，根本难以抵挡。
　　斧头帮帮主冷眼相待，心里别提有多高兴。
　　“哼，这个臭小子，你可是招惹了叶哥的脑残粉，他们对任何挑衅叶哥的人，都不会手下留情，哼哼…恐怕你连自己怎么被淘汰的都不知道吧！”斧头帮帮主暗自思忖道。
　　叶子屿脑残粉的战斗力，在仙阁公会可是人尽皆知。
　　这个团队在整个公会组织可以算得上排名前三。

第一百六十三章 不开眼的公会成员！
　　白子熙倒是一点都不怕，这几十人尽管厉害一点又怎么样？
　　火焰道场一出，都是弟弟！
　　一旁，看着几十人在面前耀武扬威的叶辰和燕北，神色一冷。
　　他们两个对着白子熙说道：“子熙，这伙人就交给我们五个吧！你也消耗了很多灵力，在旁边恢复一下。这伙人就交给我们吧！”
　　白子熙点了点头，同意了。
　　让他们几个人练练手也好！
　　不过，以防万一，还是让魔狼王助他们一臂之力。
　　“出来吧！魔狼王！”白子熙心中暗忖，沟通了妖兽空间内的魔狼王。
　　“吼——”
　　一阵吼叫声响起。
　　魔狼王出现在所有人的面前。
　　此时的魔狼王已经恢复到巅峰时期，武师七重的修为让那几十个仙阁公会的成员感到恐惧。
　　除了没有啸月魔狼的血脉，其他的方面都恢复到了巅峰时刻。
　　只要不遇到白子熙这种变态的战力，魔狼王以一挑二十都不在话下。
　　显然，这群仙阁公会成员暂时没有这种战力。
　　哪怕是斧头帮帮主也不行，他的实力只有武师二重。
　　放眼整个仙阁公会，他的实力都属于中下层。
　　若不是有叶子屿这个“靠山”，斧头帮帮主哪里有什么人跟随呢？
　　更不要说现在的斧头帮还成为三流公会中最强的公会组织。
　　蓝青柠、叶辰和燕北走在众人面前，淡淡地说道：“你们的对手是我们！你们想挑战他，先从我们的身体上跨过去！还有，就凭你们的实力，还不配成为他的对手！”
　　蓝青柠的话语，让众人有些生气。
　　为首的公会成员提起自己的武器，直指蓝青柠。
　　“小妞，我要让你为这句话付出代价！兄弟们，上！”
　　随着话音落下，这几十人同时向着蓝青柠、叶辰和燕北袭杀而去。
　　作为仙阁公会的部长，他还是有些威望和实力，号召力也仅次于副会长和会长。
　　自然，也有许多的公会成员认识这个部长。
　　“怎么回事？许岳部长怎么和面具男子起冲突了？”
　　“不知道啊！叶子屿副会长不是让我们放行吗？他们起冲突了，我们也不知道怎么帮忙啊！是要帮许岳部长，还是帮那个面具男子呢？”
　　“蠢啊！当然是帮许岳部长啦！他可是我们的仙阁公会的部长，那个面具男子是外人，我们要一致对外！”
　　“可是，这样岂不是违背了叶子屿副会长的命令吗？他可是让我们让道，不要和他们起冲突的。”
　　“欸…算了，那我们还是赶紧上报给叶子屿副会长，这件事暂时不要掺和了。”
　　“好！那我们快点去！”
　　………
　　周遭的公会成员立刻动身前往汇报给叶子屿。
　　另一边，蓝青柠目光注视着袭杀而来的一群人。
　　她召唤出生命宝盒，运转灵力，将宝盒用力地砸出去。
　　神级宝物的硬度，可比玄幻游戏玩家的肉身要更强！
　　轰——
　　战技和宝盒相撞，激荡起了无数的沙尘。
　　等到沙尘消散，宝盒回到了蓝青柠的手中，除了散发的波动溢散之外，没有什么变化。
　　“什么？！这个女子的战力为什么也这么强？”斧头帮帮主极度震惊！
　　他想不明白，白子熙强势也就算了，现在连他身边的面具女子居然也这么强！
　　不带这么欺负人的！
　　不仅仅是斧头帮帮主，许岳部长的脸色也很难看！
　　“该死！难道他们几个人的战力也这么强吗？我就不信了！换一个人继续攻击，他们总有一个是突破口的。”许岳思忖片刻，若有所思地说道。
　　确实，在蓝青柠、叶辰、燕北一群人中，有一个极大的突破口——秦幼薇！
　　只要他们集中力量进攻秦幼薇，就会打开突破口。
　　可是，燕北和秦园怎么可能让秦幼薇被围攻呢？
　　理论上行得通的方法，在现实面前不可行。
　　除非有另一群人将压力给蓝青柠、燕北他们。
　　“我觉得这个办法行得通！嗯…我觉得那个女子是一个突破口，不如我们将战技朝着她丢去！”斧头帮帮主建议道。
　　不得不说，他挑选的方向是正确的，一眼就发现秦幼薇是五人里面最弱的一个。
　　看着全场人的目光往自己的方向看来，秦幼薇顿时有点紧张。
　　白子熙敏锐地发现了他们的注意力，通过神魂传音给魔狼王——
　　“魔狼王，注意保护秦幼薇，不要让她受伤了！”
　　“好的，主人！”
　　“吼——”
　　一阵狼吼之后，魔狼王来到了秦幼薇的身边。
　　“什么鬼？怎么会有一只魔狼？这个魔狼好像是那个面具男子的。”
　　“不要怕，魔狼看起来实力也不怎么样，我们只要集中攻击，魔狼也顶不住的。”
　　“快！我们一起进攻！”
　　嗡——
　　又是几十道攻击从天而降。
　　“哼！想攻击我家幼薇？找死！”燕北冷哼一声，抬手一枪刺出。
　　“回马枪！龙吟！”
　　一只银色的巨龙从枪尖朝着仙阁公会众人轰杀而去。
　　“拔剑术！月袭！”
　　“冰霜降临！”
　　“影劫幻舞！”
　　叶辰、秦幼薇和秦园也发出自己的战技。
　　几十道战技碰撞在一起，巨大的波动和声响响彻云霄。
　　霎时间，引起了远在上千米的叶子屿的注意。
　　“那边怎么回事？难道有人在打斗？糟了！不会是有哪个不开眼的公会成员将他们惹怒了吧？”
　　还不等叶子屿思忖片刻，几个仙阁公会的成员来到了他的身边，焦急地说道：“副会长，不…不好了！许岳部长和别人打起来了！”
　　“怎么回事？他们和谁打起来了？”叶子屿心里咯噔一下，不安的感觉越来越明显。
　　“刚刚…他们和那个面具男子打起来了，不过那个面具男子并没有出手，而是让他身边的那五个人出手的。”
　　“什么？这几个蠢货，连我都打不过他，他们几十人怎么会是他的对手呢？”
　　叶子屿没有细想，急忙前往波动传来的方向。
　　根据刚才那边爆炸产生的波动传来的气息，叶子屿断定…面具男子还没有出手！

第一百六十四章 我从未见过如此厚颜无耻之人叶子屿没有丝毫犹豫，不由自主地加快了脚步。
　　要是速度再慢一点，恐怕要酿成大祸。
　　他现在可压不住白子熙，若是让其他人一起上，又违反了自己的话。
　　另一边。
　　燕北、叶辰、秦幼薇、秦园的战技和许岳一群人的战技打成平手。
　　恐怖的能量波动将两拨人都击退几丈远。
　　“该死！他们居然也可以和我们打成平手，真是小看他们了。”许岳呢喃道。
　　毫无疑问，这次的打斗波动定然会吸引叶子屿的注意。
　　如果无法在短时间将对方击败，叶子屿一定会出来阻止他的。
　　“要不然，我们还是唆使其他人也一起对付他们吧！如果利诱不行，我们可以威逼啊！你作为部长，权力应该很大吧？他们要是不肯，就将他们剔除出仙阁公会，以这个作为威胁，我就不信他们还不肯。”斧头帮帮主建议道。
　　要说最不愿意让白子熙好过的人，就是斧头帮帮主。
　　可惜叶子屿要放了他们，不然他定然唆使其他人一起对付白子熙一行人。
　　“害！他们也不一定会听我们的啊！而且…这样不怎么好吧？”许岳皱眉说道。
　　其实他知道自己是被利用了，可对付白子熙一行人也是他的目的，自然不会计较。
　　可要是他自己那样做，无疑会将自己推入深渊。
　　正当许岳还要说什么的时候，叶子屿来到了他们的身边。
　　啪——
　　一巴掌扇到了许岳的脸上。
　　“你们现在是真的不肯听我的话吗？还是说你们翅膀硬了，想要离开我们仙阁公会了？”叶子屿满脸怒气，眉头紧皱。
　　紧接着，他转身看向斧头帮帮主，同样是气不打一处来。
　　他知道，挑唆他们前去围攻白子熙一行人的，必有斧头帮帮主。
　　他的尿性，叶子屿自然一清二楚。
　　“哼！等一下再找你算账！”
　　叶子屿说完，来到了白子熙身边，向他道歉。
　　对方的这一举动，白子熙看在眼里，心里有了极大的好感。
　　这才是领导者真正有的气度和胸襟。
　　敢为自己的下属道歉。
　　就这一举动，很了不起了。
　　“你不必为他们道歉，我相信这不是你的错，也不是你的意思，只是希望你以后可以好好约束他们。”白子熙拍了拍叶子屿的肩膀，淡淡地笑道。
　　紧接着，白子熙又指向斧头帮帮主，说道：“至于他，我看着不像一个好人，你若是不想仙阁公会毁在他的手中，最好离他远一点。而且，他让我很不爽，我想淘汰他，你应该不会有什么意见吧？”
　　白子熙的目光带着一丝冷意。
　　在场所有围观的玄幻游戏玩家都清楚，白子熙这是动怒了。
　　“你…你凭什么？我可是他的救命恩人，你凭什么让他离我远一点？我…我告诉你，哪怕是我要仙阁公会的副会长，他也必须给我，因为！他的性命是我救的，没有我，他早就死了！”斧头帮帮主支支吾吾地说道。
　　语气中带着一丝坚定和决绝。
　　说的好听一点，那是碰瓷和道德绑架。
　　说的不好听一点，那是脸皮厚！
　　“呵呵…我从未见过如此厚颜无耻之人！据我所知，子屿已经报完恩了吧？他帮了你这么多，帮了你这么久，就算是救命之恩，也已经还得差不多了。在这十几天，要是没有子屿，你恐怕也已经魂归西天了。不是吗？”虚空之中，传来了一道熟悉的声音。
　　叶子屿闻言，眼中带着一丝疑惑和震惊。
　　其他仙阁公会的成员如出一辙。
　　“会…会长！”
　　“会长！”
　　………
　　众人看向声音传来的方向，一脸震惊。
　　白子熙虽然没有见过仙阁公会的会长，但是和他聊过。
　　毕竟，就是他当初来向自己求修复丹田的丹药。
　　斧头帮帮主咽了咽口水，心中充满了一丝慌乱。
　　毫无疑问，喻佟会长的气势太过强大，而且还掌握着仙阁公会的大权。
　　以他一人之力，无法撼动整个仙阁公会。
　　甚至他还不如仙阁公会中下层的公会成员。
　　“我不知道你是哪里来的胆子，敢碰瓷我们仙阁公会的副会长。更加不知道你哪来的胆子，敢得罪你眼前的这个人。你可知道他是谁？”喻佟冷冷地问道。
　　斧头帮帮主脸中充满了疑惑。
　　“眼前这个面具男子难道还有什么其他不为人知的身份？”斧头帮帮主暗自思忖道。
　　除了戴着一个面具，似乎并没有什么其他特别的地方。
　　当然，除了实力强悍之外，似乎…其他方面还蛮普通的。
　　“我…我不知道！”斧头帮帮主支支吾吾，摇了摇头。
　　“哼！孤陋寡闻的家伙，他可是大名鼎鼎的玄幻第一人——白子熙！”喻佟认真地说道。
　　轰——
　　白子熙！
　　这三个字瞬间牵动着每个人的心神。
　　玄幻第一人的称号可不是白叫的。
　　许多的第一都是被他打破。
　　这才有了这一个称号。
　　而且，他还是力怼第一公会——影门公会的狠人。
　　天不怕，地不怕的主。
　　面对影门公会和仙阁公会的围攻，白子熙没有展现丝毫惧色。
　　当喻佟将白子熙的身份公布出来之后，整个仙阁公会的成员都惊呆了。
　　“我去！太屌了！他居然就是玄幻第一人——白子熙，难怪可以做到以一己之力，淘汰整个帮派！”
　　“牛啊！这次可算是见到真人了！可惜没有笔，不然找白子熙大神要签名了。欸…太可惜了！”
　　“不知道这一次我们围攻白子熙大神，会不会被他记恨。以后他也和我们为敌怎么办？”
　　“不至于吧？白子熙大神没有那么小气，再说了，白子熙大神再强也是几个人，打群架我们也不怕。相信会长他们会处理好的。”
　　“也是，现在我们和白子熙大神应该没有闹到那么尴尬的地步。还有挽回的余地。不过…不得不说，白子熙大神身边的那几个人也好强，四个人抵挡了几十人的攻击，相当于可以以一敌十，这也太厉害了！”
　　“靠！难道这就是物以类聚，人以群分吗？”
　　………
　　众人议论纷纷，个个面露惊喜、兴奋之色。

第一百六十五章 影门公会出现，赌场惊呆众人一旁，斧头帮帮主一脸错愕地开口道：“白…白子熙？这…这不可能！他不可能是白子熙。”
　　见状，喻佟会长冷哼一声：“我堂堂仙阁公会的会长，有必要骗你这个无足轻重的小角色吗？不要说他是不是白子熙，就算不是，你这种行为也早已经惹怒了我们仙阁公会所有成员，更加惹怒了我！”
　　听到喻佟会长的话，斧头帮帮主变得更加害怕。
　　他做梦也没有想到，眼前这个面具男子居然是那个搅动整个玄幻游戏世界的玄幻第一人——白子熙。
　　连续触发不知多少次第一，并且还在影门公会的手中抢夺了世界BOSS，就冲这一点，白子熙的神话，无人敢轻视。
　　要是知道这家伙是白子熙的话，给他一百个胆子，也不敢去招惹他，恨不得躲得远远的，更不要说来找对方麻烦了。
　　这种让人又怕又恨的家伙，没人愿意招惹。
　　看着斧头帮帮主，喻佟会长继续说道：“我们仙阁公会一开始就支持着白子熙，之前那一颗丹药也是白子熙给我的，如果没有他，你们叶子屿副会长丹田破碎，根本无法修炼，可以这样说，白子熙是我们仙阁公会的朋友。”
　　“除了你，其他人我可以既往不咎，毕竟，不知者无畏！至于你，我交由白子熙大神发落。”
　　喻佟会长的话算是将斧头帮帮主打入牢笼之中。
　　毫无疑问，没有了仙阁公会的庇护，斧头帮会被其他公会瓜分得一干二净。
　　斧头帮帮主脸色阴沉，突然，他仰天大笑，对着眼前所有仙阁公会的成员说道：“哈哈哈哈…喻佟，叶子屿，白子熙，你难道真以为我会怕你们吗？你真以为你们能够拿捏住我吗？你们太小看我了。”
　　斧头帮帮主邪魅一笑，露出一股小人得意的笑容。
　　紧接着，他往后退，朝着后方的空地说道：“景轩会长，带着你们的人马出来吧！再不出来，我就要被淘汰了。”
　　轰——
　　听到斧头帮帮主的话，仙阁公会成员心中一震。
　　“什么？他居然投靠了影门公会？这…怎么会？”叶子屿不敢相信，也不愿意去相信。
　　看他的样子，早已经联系了影门公会，这就说明这件事不是对方投靠的原因，而是诱因。
　　斧头帮帮主早已经投靠了影门公会！
　　轰——
　　一阵阵脚步声响彻云霄。
　　放眼望去，全部都影门公会的成员。
　　可以这样说，基本全部都到齐了。
　　“嘶…”燕北和叶辰倒吸一口凉气。
　　他们可没有见过这么大的阵仗。
　　足足上万人，横亘在自己的对面。
　　换作是任何人，都会心慌慌。
　　“看来，这个斧头帮帮主确实不是什么好人啊！这一下子就将叛徒给逼出来了。也算是为仙阁公会剔除了隐患。”白子熙暗自思忖道。
　　毋庸置疑，接下来便是两个公会的对决。
　　玄幻游戏世界的第一公会和第二公会。
　　有好戏看了！
　　看到影门公会的成员在自己身后，斧头帮帮主像是看到了希望，瞬间又变得自信起来，对着仙阁公会的喻佟会长嘲讽道：“呵呵…怎么样？我说了你拿捏不住我吧？我老大来了，看你接下来怎么死！哼哼！”
　　斧头帮帮主的话很是嚣张，让所有人都很想揍他。
　　只见仙阁公会的成员个个都手握拳头，若不是忌惮影门公会，他们会像疯狗一般，撕碎斧头帮帮主。
　　远在上千米之外，围观着许多玄幻游戏玩家。
　　看着两个公会对决，他们发出一阵感叹。
　　“我靠！两个公会对决，这种大场面还是第一次见。”
　　“是啊！那次抢夺世界BOSS，仙阁公会没有参加，这次算是弥补了之前没有看到大战的遗憾。”
　　“我去，不对啊！这个斧头帮帮主不是仙阁公会的人吗？怎么和影门公会的人混在一起了？有猫腻啊！难道这是两个公会要合作的节奏？”
　　“别傻了！这明显不可能，如果要合作，只需要会长参加即可，怎么可能让这么多一起来？这明显是要打群架啊！”
　　“卧槽卧槽！这种大场面赶紧记录下来，错过了可要后悔一辈子啊！先不说了，我得赶紧告诉世界聊天频道的玄友们。”
　　（ps：玄友，即玄幻道友。）
　　世界聊天频道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　一则两个公会对决的图片让整个世界聊天频道沸腾。
　　这种大场面没有见到过，自然所有人都异常兴奋。
　　“我丢！这是在哪里？我可以去看现场吗？这种大场面怎么可以没有爆米花呢？”
　　“楼上的，去现场可不好，要是被殃及无辜可倒霉透顶了。我劝你打消这种想法。”
　　“说的也是，只可惜没有直播，不然让人现场直播也好啊！（叹气表情）”
　　“说得也是，可惜啊！可惜！”
　　“大伙们猜猜，这两个公会，哪一个会赢？我猜是影门公会，他们人多！！！”
　　“别逗了，在实力面前，人数没有任何作用！影门公会的成员，实力参差不齐，还有些武者境界的玄幻游戏玩家在滥竽充数，要我说啊！仙阁公会会赢！！！”
　　………
　　世界聊天频道议论纷纷，全部都在讨论哪个公会会赢。
　　按道理讲，应该是两败俱伤。
　　不过他们心中都有支持的公会。
　　特别是其他四大公会，很多人都支持影门公会获胜。
　　突然，沉寂许久的系统交易中心突然出现了买卖离手的“赌场”。
　　押影门公会获胜，赔率是一赔一。
　　押仙阁公会获胜，赔率是一赔三。
　　押两败俱伤获胜，赔率是一赔二。
　　赌资可以是系统贡献值，也可以是灵石。
　　这一手神操作，惊呆了无数玄幻游戏玩家。
　　“我靠！大家快去看一下系统交易中心，居然有赌场。这神操作，牛逼啊！”
　　“咦…真的欸！果断押影门公会获胜。”
　　“想啥呢？仙阁公会会赢！”
　　“你们不觉得他们会两败俱伤吗？我果断押两败俱伤！”
　　“噗…这么折中吗？我觉得两败俱伤的可能性不大。”
　　………

第一百六十六章 两大公会对决！
　　不仅仅是世界聊天频道的玄幻游戏玩家，就连区域聊天频道的玄幻游戏玩家也彻底疯狂了。
　　一瞬间，参与下注的人数达到了上亿。
　　战场之上。
　　仙阁公会和影门公会的后方成员正低头开始下注，丝毫不管前方交涉的两个公会会长。
　　“兄弟们，大家快看看系统交易中心，赶紧去下注，押我们自己公会赢，血赚！”
　　“啊这…还有这么好的事情吗？我去看看！”
　　“好兄弟，你怎么知道我们公会一定会赢啊？！”
　　“废话！仙阁公会的成员比我们的一半还要少，孰强孰弱，一看便知！”
　　“也是啊！那我也押我们影门公会！到时不仅打赢了对方，还获得了更多的资源，嘿嘿…”
　　说着，许多的影门公会成员默默下注。
　　不仅仅是影门公会，仙阁公会也是这样。
　　他们下注不需要有什么多余的动作，只需要心念一动，进入系统交易中心即可。
　　白子熙、叶辰、燕北一行人在仙阁公会中间，听到了他们的讨论声。
　　“子熙，我们也要去下注吗？”燕北开口问道。
　　他的想法自然也是希望下注，不过没有直言说出来罢了。
　　而且，他想听到白子熙的建议。
　　这一路下来，白子熙的话似乎很多都是对的。
　　燕北自然相信白子熙。
　　“无妨，既然想下注，那便下吧！”白子熙点了点头。
　　他自己不缺修炼资源，不代表其他人不缺。
　　他们的想法很简单，自然也是下注了。
　　“那我们…该下注哪一个？”秦园率先开口问道。
　　白子熙回头看了看他，反问道：“你觉得我们该帮谁？”
　　“自然是仙阁公会了！”秦园直言不讳。
　　“那就行了，毫不客气地说，我们六个人，帮哪一个公会，哪一个公会就会获得胜利，懂吗？”
　　白子熙这一番话很霸气，声音不大，却透露出一股让人莫名地相信和认可。
　　几个人没有丝毫犹豫，全部押了仙阁公会胜利！
　　白子熙也参与了。
　　这纯纯属于薅羊毛。
　　薅系统的羊毛。
　　战场之上。
　　景轩来到了斧头帮帮主的身边，用力拍了拍他的脑袋，冷笑一声：“没用的东西，居然这么快就和仙阁公会闹掰了。”
　　毫无疑问，斧头帮帮主就是景轩的一枚棋子。
　　更是放在仙阁公会的一枚定时炸弹。
　　若不是斧头帮帮主和叶子屿有关系，他怎么可能得到景轩的赏识呢？
　　更不要说为景轩做事了。
　　斧头帮帮主被打了一巴掌，可表情依旧是恭敬，没有丝毫不悦。
　　他已经得罪了仙阁公会，怎么敢再得罪影门公会呢？
　　“黄锐啊黄锐，你可真是一个蠢货啊！仙阁公会待你这么好，居然愚蠢到背叛仙阁公会，真是神经病啊！！！”斧头帮帮主在心中自嘲道。
　　他现在进退两难，对自己的行为开始有些后悔。
　　特别是景轩刚刚的所作所为，让黄锐帮主觉得更加后悔。
　　看到黄锐依旧是一副谄媚的样子，叶子屿神色阴沉，双拳紧握。
　　“黄锐，没想到，你居然背叛了我们仙阁公会，你扪心自问，我对你难道不好吗，你有多少事情是我在背后为你解决的？我算是看错你了。”
　　“从今天开始，你我恩断义绝。”
　　叶子屿的这一番话特别坚定。
　　让黄锐帮主都不敢看着他的眼睛。
　　喻佟会长拍了拍叶子屿的肩膀，表示自己支持他的做法。
　　“从今天开始，斧头帮不再受我仙阁公会庇护，黄锐此人，从今天开始，成为我们仙阁公会的敌人，他日再相见，必取其性命！”
　　说完，喻佟会长将自己的武器插入泥土之中，一股气势睥睨全场。
　　“呵呵…巧了，从今天开始，斧头帮受我影门公会庇护，你仙阁公会还就是无法动他们。”景轩笑着说道。
　　这番话传荡整个战场，声音甚至连几千米之外的地方都可以听见。
　　摆明了，两个公会就是势如水火。
　　这一幕的出现，所有围观的玄幻游戏玩家都咽了咽口水，他们明白，这下子，有好戏看了！
　　两个公会的对决，就要开始了。
　　“呵呵…既然如此，你们要打，我们便奉陪！”喻佟会长霸气地说道。
　　“打！不要怕他们！”景轩也开口说道。
　　轰——
　　嗡——
　　霎时间，全场火热的气氛瞬间冷了下来，紧接着，一阵阵激烈的打斗声响起。
　　数千名公会成员打的不可开交。
　　无数战技、刀光剑影伴随着灵力相互碰撞，热火朝天的厮杀声和吼叫声响彻云霄，战场之中，不断有白光亮起，时刻都有玄幻游戏玩家被淘汰。
　　地面上，尘土飞扬，战技、刀光剑影造成的大坑，出现在围观玩家的视线之中，幸亏这里是世界BOSS的地方，不会真的死亡，不然此刻的地面上，一定遍布死亡后爆出来的装备和资源。
　　白子熙、叶辰、燕北一行人在后方，看着无数被淘汰的仙阁公会成员，心中一震。
　　他们还没有来得及反应过来，战斗就开始了！
　　“我们也上吧！”白子熙对着几人说道。
　　“好！”
　　嗡——
　　几人化作一道道残影，加入战斗之中。
　　“魔狼王，你也加入战场之中吧！”白子熙对着身旁的魔狼王说道。
　　“嗷呜——”
　　一阵瘆人的狼嚎声响起，让围观的玄幻游戏玩家心神一震。
　　“我靠！这怎么还有狼叫啊！周围不会还有魔兽虎视眈眈吧？”
　　“别瞎说！那只狼在前面呢！你看，那只狼好像在那个面具男子身边，这不会是他的宠物吧？”
　　“还真有这个可能，不管怎么说，我总觉得这只魔狼不简单，它很有可能主宰战局。”
　　“是啊！这只魔狼武师七重，修为比影门公会的景轩会长还要高，这怎么打啊？”
　　“不会吧？这岂不是说，仙阁公会可能会赢？”
　　“耶！！！我押的就是仙阁公会，而且还押了50点系统贡献值，要是赢了的话，我可有150点系统贡献值，真爽啊！”
　　“不要高兴地太早，仙阁公会还没有赢呢！”

第一百六十七章 白子熙就是一个魔鬼！
　　“嘁，胜利是迟早的事情，看着吧！仙阁公会一定会胜利的！”
　　“哦？那我们拭目以待，哼！”
　　………
　　围观的玄幻游戏玩家议论纷纷。
　　战场之上。
　　白子熙一行人以最快的速度赶往战场。
　　就在战斗打得热火朝天之时。
　　一只魔狼带着六个玄幻游戏玩家杀了进来。
　　咻——
　　轰——
　　一道道战技从他们手中打出。
　　霎时间，几个影门公会的会员化成一道白光，消失在了战场之中。
　　“卧槽！这里还有六个人，他们的实力好强，我们先联合起来淘汰他们！”
　　“好主意，不然以他们的实力，很快就会将我们公会的人淘汰出去。”
　　“快点！不要犹豫了！”
　　就在几人交谈之际，白子熙抬手一剑斩出，几个影门公会的成员再度被淘汰。
　　“臭小子，你找死！”影门公会的一个部长发现了白子熙的所作所为，怒不可遏。
　　他抡起手中的铁锤，用力朝着白子熙砸去。
　　不仅仅是他，周边的几个公会成员也发动了自己的战技。
　　“来得好！剑气纵横！”白子熙一跃而起，璀璨的剑气“轰”地一声朝着四周挥动。
　　砰——
　　剑气破开他们的战技，依旧朝着几人轰去。
　　霎时间，几人被剑气所伤，直接化为一道白光。
　　秒杀！
　　“什么？！这是什么鬼伤害！太恐怖了吧？”
　　围观的众人一脸错愕。
　　要知道，影门公会的部长起码武师三重修为，可不是一般的散人玩家可以比拟的。
　　放在普通的宗门，起码是内门弟子。
　　就算是一流宗门，在外门也可会声名显赫。
　　这种天赋的弟子，居然被白子熙一剑秒杀！
　　让他们怎么能不错愕？
　　“我尼玛…这个面具男子也太恐怖了吧？这种实力，绝对不是什么籍籍无名之辈。”
　　“那是肯定的，我觉得他的实力，完全可以和会长相当了。”
　　“不要忘了，那只魔狼似乎也是他的宠物，就他一个人，足以灭杀一个部门了吧？”
　　“快点通知副会长，看来只有他们能够制裁这个面具男子了，就算制裁不了，也可以拖住他的步伐，不然他一个人可以将我们全部斩杀了。”
　　影门公会的众人心惊胆战，没有一点儿抵抗的心思。
　　这完全是因为双方的实力差距太大。
　　根本没有办法抵挡对方的攻击。
　　反观仙阁公会的成员，一脸惊喜和喜悦。
　　白子熙的战力让他们看到了胜利的希望。
　　“杀啊！跟随着面具大佬一起杀过去。”
　　整个战场洋溢着些许兴奋的味道。
　　白子熙看着斗志昂扬的众人，点了点头，继续轰杀影门公会的成员。
　　他专挑那些气息萎靡和实力强大的人来打。
　　只需要一剑或者一道火焰，他们就直接死了。
　　化作一道白光，消失在战场之中。
　　反正已经和影门公会交恶了。
　　也不在乎多杀点人。
　　白子熙从出手不过一刻钟的时间，已经陆续上千人死在他的手中。
　　尽管有些抢人头的嫌疑，但数量却是实打实的。
　　恐怖的剑光，爆炸的输出，轰鸣的战场，很快引起了影门公会高层的注意。
　　唰！！！
　　一道残影闪现，白子熙的面前出现了一道人影。
　　对方便是影门公会的副会长——张诚！
　　“臭小子，你杀得很欢嘛！”张诚怒道。
　　“还可以，就是没有杀爽，他们的实力太弱了！”白子熙咧嘴笑道，一股嘲讽意味弥漫全场。
　　“该死的！你居然敢招惹我们影门公会，看来是不知道我们公会的实力啊！”
　　“呵呵…你们影门公会，实力不就那样吗？你们的会长，我都不放在眼里，至于你，我就更加看不起了。”
　　“你会为你的狂傲付出代价！”
　　“是吗？那我们拭目以待！”
　　话音落下，张诚率先动手，他的武器是一把长刀，似乎是没有修炼出刀意，只知道用最鲁莽的方式近身。
　　“你的实力不行啊！连刀意都没有修炼出来，你怎么敢挑衅我的啊！”白子熙微微一笑，一道剑气斩出，远程攻击！
　　轰——
　　剑气击打在张诚的身上，让他脸色一变，挥动长刀阻挡白子熙的攻击。
　　显然，这就像耍猴一般，让张诚又气又无力。
　　他根本无法靠近白子熙。
　　这让他很憋屈。
　　“臭小子，有本事来硬刚啊！远程攻击算什么本事！”张诚抬头望向白子熙，脸色阴沉。
　　“嘁！只要你接下我这一招，我就如你所愿！”
　　白子熙将火麟剑举起，剑意缭绕在长剑之中，璀璨的剑光冲天而起。
　　这一招，比之前的剑气攻击恐怖数十倍！
　　感受到恐怖剑气的锁定，张诚慌了！
　　“不，不，不…”
　　话音还未落下，张诚倒在地上，直接被淘汰了出去。
　　秒杀！
　　又是秒杀！
　　看到张诚副会长的惨状，其他公会成员脸色苍白。
　　“快跑！他就是一个魔头，找会…会长，只有他才能阻止这个魔头。”
　　白子熙的战力吓倒了无数影门公会的成员。
　　没办法！
　　此刻的白子熙就像是闯入无人之境，不断淘汰着影门公会的成员。
　　这个举动在他们看来，就像是一个魔鬼，在不断收割着他们的性命。
　　“魔狼，去截住他们，淘汰他们！”白子熙大手一挥，魔狼瞬间明白白子熙的意思，以极快的速度，收割着影门公会成员的生命。
　　而白子熙则是不慌不忙，缓缓走向喻佟和景轩战斗的场地。
　　两个会长为了不伤及公会成员，他们的战斗在一旁进行。
　　“哼哼！喻佟，你这次终究是要被我们淘汰，上一次你没有拿到世界BOSS的奖励，这一次也休想拿到。”
　　“呸！你以为你真的可以拿捏我们？你千算万算，漏算了一个未知数。只要有他在，你们影门公会，一定会溃不成军！”
　　“哦？能让我们溃不成军的玄幻游戏玩家还没有出现呢！你怕是在白日做梦！”
　　“呵呵…是吗？要是我没有猜错的话，你们有很多会员都被他给淘汰了，而且，他应该在来找你的路上。信不信由你！”

第一百六十八章 白子熙vs景轩！
　　看到喻佟如此肯定的样子，景轩心里咯噔一声。
　　一股大事不妙的模样显现出来。
　　“哼！我倒要看看到底是谁！居然能被仙阁公会的会长如此称赞。”
　　景轩皱着眉头，缓缓说道。
　　若是硬要说景轩不信，这也说不过去，但是说他相信吧…他又是一副天不怕，地不怕的态度！
　　踏踏踏…
　　一阵脚步声出现在两人的耳朵里。
　　景轩和喻佟抬起头来，顺着声音的方向看去。
　　一个戴着面具的男子，出现在两人的视线之中。
　　“呵呵…他来了！想必你应该认识他。我也不再多做介绍了。”喻佟笑着开口道。
　　白子熙和景轩可是世界聊天频道公然开撕，一度成为世界聊天频道的焦点。
　　仙阁公会站在白子熙这一边，导致仙阁公会和影门公会成为敌人。
　　只能说这件事情就是一个导火索。
　　两个公会迟早会对上的，白子熙事件只是加快了这一个进程罢了。
　　“哦？是你？白子熙！”看着头戴面具的白子熙，景轩眼睛微眯，一股寒意肆起。
　　今天上午，他同意了夜青的好友申请，知晓了面具男子就是白子熙这件事情。
　　“呵呵…没想到再次见面，是以这种方式相见，真不错啊！”白子熙淡淡地说道。
　　自从上次从景轩手里抢夺了世界BOSS之后，便再也没有看见景轩。
　　现在却是以二对一的方式见到景轩。
　　果然是世事难料啊！
　　“我也没想到，不过，看你的样子，是要和喻佟一起二打一呗？”景轩反问道。
　　“二打一？其实也不需要，打你，我一个人就够了！”白子熙霸气地说道。
　　对敌人自然不能客气，况且还是老对手了。
　　脾气和性格，大家都知道。
　　也不需要拐弯抹角。
　　“好大的口气，之前没有真正和你打过，那现在就来满足我的好奇心吧！”
　　话音落下，景轩运转体内灵力，一股强大的力量由内而外地散发而出。
　　“嘁，中看不中用！”白子熙摇了摇头，“既然你想战，那就战吧！”
　　“哼！狂妄，看招！”
　　景轩冷哼一声。
　　面对白子熙的挑衅，他怒不可遏，自从成为影门公会的会长，他还从未被人挑衅，更不要说现在还被人瞧不起。
　　“赤阳拳！”
　　景轩双拳紧握，调动体内灵力，大量灵力汹涌而出，虚空之中，出现一个巨大的红色拳影。
　　灼热的气息铺天盖地，气浪翻涌，焚天灼地。
　　白子熙感觉得出，景轩这是毫无保留，这一拳几乎达到了他自己实力的巅峰！
　　可是，这还不够看！
　　至少对白子熙来说，这一招远远不够不够看。
　　虽然不能随意挥动就达到这种状态，但他的火麟剑意缭绕，远可以破开景轩的这一招赤阳拳！
　　甚至剑意还会剑势不减，直逼景轩的丹田！
　　不过，若是寻常的修士碰到他，还真可能抵挡不住。
　　可惜，白子熙并不是寻常的修士。
　　“既然你想用拳，那我也用拳！”
　　白子熙没有使用火麟剑，而是运转体内灵力，凝聚拳影。
　　“吼——”
　　一只猛虎虚影浮现在虚空之中。
　　熟悉白子熙招式的修士都知道，这是天阶战技——地煞虎贲拳！
　　两股力量在虚空之中相互碰撞，强大的力量席卷两人，向着四周溢散而去。
　　白子熙纹丝不动，而景轩则是向后倒退了几步。
　　“咦，你的战技也是天阶的？”景轩没想到，自己引以为傲的战技，白子熙居然也有。
　　似乎…还比自己的战技要更强！
　　这可让景轩有些郁闷。
　　当然！
　　除了郁闷，更多的是贪婪。
　　一本天阶战技，足以让武师、大武师境界的修士趋之若鹜。
　　武灵境界的修士自然也可以用，不过他们更倾向于王阶战技、功法！
　　对于天阶战技、功法的需求，并不会向他们这般。
　　“你这招叫什么名字？！”景轩有些惊疑不定。
　　“杀你的招——地煞虎贲拳！”白子熙淡淡开口。
　　“你！哼！谁输谁赢，还不一定呢！”景轩脸色一冷，冷哼一声。
　　一旁的喻佟观察着战局，看着两人的对决，暗自嘀咕道：“这次有白子熙大神的帮助，淘汰景轩那是迟早的事情，上次的世界BOSS没有争夺，甚是可惜！这次，哪怕仅仅拿参与奖，那也能够追上影门公会。甚至和他们争夺第一公会的宝座！”
　　此刻，其他地方的战局基本都已经解决，在蓝青柠、叶辰、燕北、秦园、秦幼薇和魔狼王的帮助下，一边倒的杀戮和淘汰。
　　除了景轩之外，其他的影门公会成员都被淘汰。
　　即便如此，仙阁公会同样是以四分之一的淘汰人数结束战斗。
　　“嚯，终于赢了！快去帮会长和白子熙大神，打倒影门公会！打倒景轩！”
　　“打倒影门公会！打倒景轩！”
　　“打倒影门公会！打倒景轩！”
　　一时间，仙阁的成员涌向白子熙、景轩、喻佟三人的战场。
　　“我们也去帮忙吧！虽然子熙一定会胜利的，不过我还是蛮期待景轩被淘汰时的嘴脸。”
　　“你这样一说，我也有点期待了。”
　　咻——
　　蓝青柠、叶辰一行人快速使用步法，前往另一处战场。
　　………
　　战场之上。
　　景轩神色一冷，眉毛一挑，继续说道：“再来！我就不信我打不过你！”
　　不服输的他继续催动体内的灵力，一股脑地向白子熙轰去。
　　轰——
　　赤阳拳影不断轰向白子熙，可是都被他一一躲过。
　　喻佟摇了摇头，景轩受到了白子熙的刺激和影响，才会使用这种自杀式的打法。
　　若不是在这世界BOSS的地图，而是在外界，灵力消耗殆尽之时，就是景轩的死亡之时。
　　躲过攻击的白子熙，抬手一拳轰出，在景轩施法之际，招式命中的概率会大很多。
　　这也是为什么白子熙要后手进攻。
　　除非遇到那种近战攻击，后手进攻会陷入攻击劣势。
　　特别是遇到那种流氓打法，一个接一个技能、战技轰出，就像是轰出一套组合拳的打法。

第一百六十九章 断龙崖！
　　这种流氓打法的优点很明显，一旦对手支撑不住或者实力不够自己强悍，可以一套技能带走对面。
　　可是缺点也很明显，一旦自己的灵力消耗殆尽或者被对面找到机会，势必会被反打一波。
　　然后被对面给彻底压制。
　　景轩这一套战技不算是彻底的流氓打法，因为他的实力不够白子熙强悍。
　　砰——
　　白子熙一拳轰中景轩，这让他的动作发生迟缓，停顿了片刻。
　　“看来是灵力消耗得差不多了。”白子熙喃喃自语道。
　　看着景轩的表现，他摇了摇头。
　　“在你被淘汰之前，还是让你见识见识我的真正实力吧！”白子熙继续说道。
　　只见白子熙站着不动，灵力运转，火麟剑盘旋在自己的周围，举手投足之间，一股强大的气息传荡四周。
　　嗡——
　　这股力量让在场所有人心颤。
　　蓦然间，白子熙身上力量暴涨，火麟剑的剑气汹涌澎湃，炙热的气息和剑气交错在一起，让人仿佛身置火炉之中。
　　“嘶…这招，好恐怖！”喻佟不可置信地看着白子熙，咽了咽口水。
　　哪怕没有受伤的他，也无法接到这一招，更不要说灵力消耗殆尽的景轩了。
　　一旁，早已前来围观的众人心惊胆战，大气都不敢呼一下。
　　“卧槽卧槽！这股力量好强大啊！让人心悸到不敢呼吸。”
　　“这是人能够调动的力量吗？光是在这股力量之下，我已经没有任何的抵抗之力了。”
　　“啧啧啧，影门公会的景轩好可怜啊！他这种人，竟然还想招惹白子熙大神，真是活该！”
　　“不行，我得赶紧把这一幕记录下来，然后发到世界聊天频道里去。我有一种预感，我的这个视频会火！哈哈哈哈…”
　　“可惜不能看到白子熙大神的真面目，不然，说不定会更火呢！”
　　“噗…你想啥呢？白子熙大神可是你想见就见的？”
　　………
　　就在众人议论纷纷之际，白子熙将火麟剑意发动而去。
　　恐怖的剑气朝着景轩斩去。
　　在即将被淘汰之际，看见了如此恐怖的一幕，景轩这次的世界BOSS之行算是无憾了。
　　“呵呵…没想到你的招式这么恐怖，我真是低估你了！下次我们见面，可绝对不会就这么轻松放过你！”
　　临走之前，景轩还不忘放狠话。
　　可这没有任何作用，至少对白子熙来说，没有任何作用。
　　他可不是吓大的！
　　轰——
　　剑光一闪而过，景轩话音刚落就变成了一道白光，被淘汰出去了。
　　至此，整个前往这里的影门公会尽皆淘汰，一个不落！
　　就连投敌的斧头帮帮主也被叶子屿亲手淘汰，并且，斧头帮失去了仙阁公会的庇护，哪怕拥有影门公会的庇护，他们也不一定会受到明显的关注。
　　要知道，和影门公会有关系的帮派组织，有不少都是二流势力，斧头帮这个三流势力根本不够看。
　　“喔吼！白子熙大神胜利了！”
　　“白子熙大神nb！”
　　“白子熙大神，我要和你生猴子！”
　　仙阁公会的成员欢呼雀跃。
　　喻佟会长来到了白子熙的身边，激动地说道：“自从上次求丹药之后，我们便再也没有了联系，之前他们不懂事，不知道是你，冒犯了你，请多多包涵啊！”
　　白子熙拍了拍喻佟的肩膀，淡淡一笑：“没事！我又不是那么小气的人，自然不会放在心上，只是希望他们要低调行事，不管是对人对事，都应该要谦虚低调。”
　　“而且，对于斧头帮帮主这种人，就不应该庇护他，简直就是仙阁公会的毒瘤，拔除了最好！”
　　白子熙这一番话，算是彻底说进喻佟会长的心坎里去了。
　　他和叶子屿的关系很好，正是因为如此，他才不想因为斧头帮帮主一人和叶子屿闹翻。
　　如今，把这个毒瘤清除出去，正好！
　　“还有两个时辰的时间，世界BOSS就开启了，我们需要令牌才能进入，不如我们一起去寻找令牌吧？”白子熙建议道。
　　因为斧头帮帮主和夜青一事，耗费了不少时间。
　　必须尽快将骷髅令牌拿到才行。
　　“可以啊！只不过，不知道这骷髅令牌如何拿到啊！”喻佟叹了一口气。
　　他们之前寻找了那么久，一块骷髅令牌都没有寻找成功，这让他异常郁闷。
　　突然，一个仙阁公会成员开口道：“会长，刚才世界聊天频道刷屏，前往断龙崖猎杀魔龟战将就可以爆出骷髅令牌！只不过没有人验证这句话的真伪，我们要不然前去试一试？”
　　闻言，喻佟、叶子屿、白子熙三人同时点了点头。
　　反正也没有任何思路，倒不如去试一试。
　　白子熙打开地图，发现断龙崖离他们并不太远，大概十多分钟就可以到达。
　　“既然大家都同意了，我们便一起去吧！”喻佟开口说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　他点了点人数，发现还有将近3000的人数，之前和影门公会的打斗中，淘汰了四分之一，折损了1000人。
　　就这样，将近3000人的大部队，浩浩荡荡地前往断龙崖。
　　一路上，喻佟、叶子屿、白子熙、蓝青柠、叶辰和燕北六人在交流修炼心得。
　　白子熙掌握和适用的修炼方式也说了一部分出来，这让他们恍然大悟，拍案叫绝。
　　一时间，几人仿佛成为多年才相见的至交好友。
　　10多分钟过去了，3000多人来到了世界聊天频道所描述的断龙崖。
　　此刻，这里早已经聚满了玄幻游戏玩家，基本全部是看到了那条消息赶来的。
　　可是，魔龟战将的数量有限，爆出的令牌更是有限。
　　这里起码有上万人在等待，而且后面还有源源不断的玄幻游戏玩家朝这里赶来。
　　“咦，奇怪，人怎么基本不动呢？”
　　白子熙叹了一口气。
　　这排队要到何时才能轮到他们啊！
　　若是强行进入，前面好几万人在那里，不可能都和他们为敌。
　　一旦他们这群人同时出手，仙阁公会的人，包括自己这五人都会被淘汰。
　　无一例外！

第一百七十章 第二条路——迷雾森林！
　　“害…难道我们也要在这里排队？”叶子屿无奈地吐槽道。
　　“要不然…我们亮出身份，让前面的玄幻游戏玩家全部让开，仙阁公会这个名号应该挺唬人的。”秦园建议道。
　　此话一出，一旁几个仙阁公会的高层连连附和起来。
　　这也是没办法的办法了。
　　如果不这样做，排队要排到猴年马月！
　　“不行！”喻佟一脸严肃，想都没想，直接拒绝，“我们若是这般行径，那和影门公会有何区别？难道我们一定要做狗仗人势的举动吗？”
　　白子熙也是点点头，拒绝了这个做法。
　　万一被一些阴谋论者和仇视公会的散人玩家一闹，这片地方就是他们这群人的葬身之地。
　　虽然不至于真正死亡，但是肯定会和这次的世界BOSS无缘。
　　这样一来，还真的得不偿失了。
　　不仅仙阁公会的名声毁了，就连他们同样被淘汰了，彻底无缘世界BOSS。
　　“那到底该怎么办嘛！这也不行，那也不行的。”秦园摊了摊手，一脸无奈。
　　这时，一旁的魔狼王算是弄清楚白子熙、蓝青柠、喻佟、叶子屿一行人准备做什么，连忙传音给白子熙：“主人，你们这是想进入断龙崖吗？”
　　听到魔狼王的声音，白子熙顿时眼前一亮。
　　对啊！
　　魔狼王虽然一直在恶魔之塔，可断龙崖也一直在这个副本之中。
　　一定有什么办法可以进入断龙崖，或者说弄到骷髅令牌！
　　这般想着，白子熙回了一句：“是啊，魔狼王，你在这副本秘境之中也待了不少年月吧？你应该有其他办法进入这断龙崖吧？”
　　魔狼王思忖片刻，继续说道：“有！我知道两个进入断龙崖的办法，第一个就是从这里进入，另一个是从旁边的迷雾森林进入。不过，这个迷雾森林甚是诡异，弄不好有生命危险！”
　　由于魔狼王是这个副本秘境的生物，在这里，它是真的会死亡，至于其他人，只是被淘汰罢了。
　　它这才提醒白子熙，也是让白子熙心里有个底。
　　“无妨，我们只能冒险试一试了，不然在这里等候，两个时辰还真的不一定可以轮到我们。正所谓，富贵险中求嘛！”
　　说着，白子熙将这番话告知喻佟、叶子屿和蓝青柠等人。
　　“我们要想快点拿到骷髅令牌，只能这样试一试，不然两个时辰之后，我们倘若还不能通过BOSS设置的考验，拿到骷髅令牌，我们连BOSS的面都见不到。”
　　“喻佟，子屿，你们将这则消息告知你们公会的成员，不需要强迫他们，想跟着我们的人就跟着我们，不想跟着的话，在这里等候排队也未尝不可，毕竟，迷雾森林有一定的危险。”
　　白子熙建议道。
　　喻佟和叶子屿知道事情的严重性和紧急性，以最快速度在公会的聊天频道中说了一下。
　　仙阁公会并非全部成员的实力和勇气都很强大，半分钟时间，人数统计出来了。
　　将近四分之一的成员愿意留在这里。
　　“那好，你们既然愿意留在这里，我也不强迫你们，这都是你们自己的个人选择，我表示尊重。那些愿意跟随我们前往迷雾森林的成员，现在离开队伍，向北方进发。”
　　迷雾森林在断龙崖入口的对面，也就是喻佟口中的“北方”。
　　轰——
　　踏踏踏…
　　一阵阵脚步声响彻云霄。
　　在场的所有修士都震惊地看向仙阁公会这群人。
　　他们全副武装，正跑向迷雾森林的入口处。
　　“我去，这群人这么整齐，训练有素，应该是一个公会的吧？”
　　“没错，我认得他们，他们是仙阁公会的人，不知道脑子抽什么风，队伍也不排了，竟然直接走了！”
　　“他们不会想要插队吧？要是真的那样的话，我们也打不过他们啊！”
　　“他们敢？！要是真的插队，我们几十万人联合起来，一人一招都够他们喝一壶的。”
　　“这倒也是，看来是我多虑了，就是不知道他们想要干什么，难道想要进入那迷雾森林？”
　　“还真别说，真的有那个可能！你看他们那架势。”
　　………
　　就在众人议论纷纷之际，白子熙、喻佟、叶子屿一行人已经走到迷雾森林入口处。
　　他们刚想要靠近，一道系统提示音响起。
　　【系统提示：注意！注意！此处是迷雾森林，难度系数极大，怪物诡异，实力恐怖，请小心！】
　　【系统提示：注意！注意！此处是迷雾森林，难度系数极大，怪物诡异，实力恐怖，请小心！】
　　【系统提示：注意！注意！此处是迷雾森林，难度系数极大，怪物诡异，实力恐怖，请小心！】
　　一连三句提示音，让部分仙阁公会成员倒吸一口凉气。
　　上次听到三句提示音的时候，还是打世界BOSS的时候，难不成…这个迷雾森林的难度和世界BOSS的难度系数一样？
　　静！
　　死一般的寂静，落针可闻。
　　每个人的心中心思各异。
　　白子熙似乎是发现了这诡异的气氛，开口说道：“虽然进入迷雾森林不会真的死亡，却是会真的淘汰，你们若是有害怕或者担忧的，现在大可离开，我绝对不拦着你们。一旦进入迷雾森林，想要出来，可没有那么容易，我给你们一分钟的时间考虑考虑。”
　　说完，便不再说话。
　　而是静静地看着他们。
　　一分钟的时间转瞬即逝。
　　“白子熙大神，我想离开！”
　　“白子熙大神，我也想离开。”
　　“我也是！”
　　………
　　几个呼吸之后，数十个人举起了自己的手。
　　“嗯…那你们回去排队吧！我尊重你们的选择。”白子熙没有挽留，点了点头，示意他们可以离开。
　　等到他们走后，有人不解地问道：“白子熙大神，我们明明知道迷雾森林很危险，可为什么你还要让他们离开呢？不应该是人多力量大吗？”
　　白子熙笑了笑，解释道：“道理确实是这个道理，可别忘了，人多力量大建立在一个勇敢的基础上。”

第一百七十一章 不讲武德，虐单身狗！
　　“如果自己的队友害怕挑战，势必会拖后腿，这样一来，整个队伍都会因为他们陷入万劫不复的地步。我这样做，既是保护了他们，也是保护了我们自己。”
　　白子熙的话传入每个人的耳朵里。
　　转念一想，确实是这个道理。
　　“卧槽！白子熙大神的话好有道理啊！”
　　“不愧是白子熙大神，果然深谋远虑啊！佩服佩服！”
　　“以后我们仙阁公会要是和白子熙大神混，影门公会迟早会被我们踩在脚下。”
　　“嘘！别让喻佟会长听到了，不然他会不高兴的。”
　　………
　　仙阁公会的成员七嘴八舌，他们的话早就被喻佟和叶子屿听到了。
　　喻佟可不是那种小气的人。
　　他巴不得和白子熙混，就冲白子熙的战力、炼丹师身份、智商和天赋，哪一个不是远远就超过了他们这群人？
　　毫无疑问，若是白子熙组建一个公会，无数的能人志士都会加入他的公会。
　　这就是玄幻第一人的号召力和吸引力。
　　“无妨！我不至于为这种小事生气，还真别说，若是白子熙大神可以加入我们公会，或者和我们公会结为盟友，那可是最好不过了！”喻佟笑着说道，随即他看向白子熙，似乎在等待着他的答复。
　　白子熙摇了摇头，一脸遗憾：“仙阁公会确实是整个玄幻游戏世界为数不多的好公会，可我这个人近期不想加入公会，也不想加入什么势力。”
　　“加入公会就算了吧，结为盟友倒是可以商榷商榷。”
　　喻佟微微有些失望，可一想到可以有白子熙这个盟友，失望的脸色瞬间喜上眉梢。
　　“欸……还要什么商榷？根本不需要，只要白子熙你的条件不过分，我们都答应，依我看，这件事情就这么定了，从今天起，你就是我们仙阁公会的盟友。”
　　“你与我们仙阁公会，荣辱与共！”
　　喻佟一锤定音，不加掩饰地向大家说道。
　　此刻，仙阁公会没有一个人持反对意见。
　　全票通过！！！
　　“喔喔喔…白子熙大神nb！”
　　“白子熙大神yyds！”
　　“白子熙大神最强！”
　　………
　　白子熙看着热闹的气氛，嘴角微微扬起，示意大家安静下来。
　　“庆祝一事，等日后再说，现如今，最重要的便是通关这迷雾森林。你们也知道，迷雾森林的关卡比较难，大家要好好把握机会，千万不可掉以轻心。”
　　“是！白子熙大神！”众人兴奋地说道。
　　迷雾森林的挑战，十人一组，每个小组都会随机出现在一个小道上，每个小组只要有一个玄幻游戏玩家可以通关，那么这个小组都可以过关。
　　迷雾森林每个小道上的怪物，都会综合十个人的实力。
　　很少会出现那种过关不了的尴尬情况。
　　当然，也不排除这种情况的发生。
　　毕竟，迷雾森林的作用，就是起到筛选玄幻游戏玩家的作用。
　　良久，数千人分为两百多个队伍。
　　白子熙、蓝青柠、叶辰、燕北、秦幼薇、秦园、喻佟、叶子屿、庆阳江、周安十个人一组。
　　庆阳江和周安都是仙阁公会的元老高层成员。
　　他们两人的实力在整个公会也可以排进前十。
　　“出发！”
　　喻佟大手一挥，两百多个队伍齐刷刷地迈出步伐，一同进入迷雾森林之中。
　　【系统提示：你已进入关卡高危地图——迷雾森林，该地图的通过率高达百分之29，请在地图前进的过程中务必小心里面的妖兽、陷阱和士兵敌人，并且在规定的时间内，找到出口，通关地图。队伍无一人生还时，全队淘汰，地图挑战失败惩罚：传送出BOSS地图！】
　　【系统提示：你已进入关卡高危地图——迷雾森林，该地图的通过率高达百分之29，请在地图前进的过程中务必小心里面的妖兽、陷阱和士兵敌人，并且在规定的时间内，找到出口，通关地图。队伍无一人生还时，全队淘汰，地图挑战失败惩罚：传送出BOSS地图！】
　　【系统提示：你已进入关卡高危地图——迷雾森林，该地图的通过率高达百分之29，请在地图前进的过程中务必小心里面的妖兽、陷阱和士兵敌人，并且在规定的时间内，找到出口，通关地图。队伍无一人生还时，全队淘汰，地图挑战失败惩罚：传送出BOSS地图！】
　　一连三句提示音，让众人一脸紧张和不知所措。
　　特别是听到会被彻底淘汰时，有些公会成员坐不住了。
　　哪怕事先已经知道这种情况会发生，可当真真正正听到的时候，又是另外一种心理。
　　白子熙摇了摇头，苦笑道：“大家不要浪费时间了，出发吧！通关之后，不需要等其他人，先进去猎杀魔鬼战将，拿到骷髅令牌之后再说！”
　　“是！”全部人附和道。
　　嗡——
　　踏入迷雾森林之后，整个人仿佛置身于另一处空间之中，从外界根本看不到里面的情况，一层薄薄的迷雾阻碍外界的视线。
　　自然，在迷雾森林的里面，一样看不到前方，视线极差，能见度极低，哪怕是动用神识，能观察的范围也有限。
　　一层层浓郁的迷雾，让人心不安，仿佛时刻都会有危机发生。
　　周围，小道旁边都是树木，只有眼前一条小道。
　　至于还有没有其他的路，没有一个人知道。
　　充满着未知数！！！
　　这就是迷雾森林的可怕。
　　你永远也不知道，下一刻会不会突然蹦出一只可怕的妖兽，出现恐怖的敌人，亦或者触碰到杀人不见血的陷阱。
　　许多队伍都是抱团前进，每个人都不敢离队友太远。
　　只有白子熙、蓝青柠、喻佟、叶子屿一行人是按正常行走的方式前进。
　　他们离平时只差一副美丽的心情和面孔罢了。
　　叶子屿一个人走在最前面，警惕地观察着四周的情况。
　　一有什么风吹草动，他很快就会知道。
　　接跟着便是叶辰、燕北、秦幼薇和秦园四人两前两后。
　　秦幼薇和燕北手牵着手走在一起，可将叶辰和秦园这两个单身狗给虐的。

第一百七十二章 区区一只魔兽而已！
　　“啊嘞，你们也太不当人了，可把我们使劲虐啊！”叶辰翻了翻白眼，一脸无可奈何。
　　“是啊！难道去一趟迷雾森林还要硬吃狗粮吗？”秦园也无力吐槽道。
　　两人一唱一和，可把其他人给乐坏了。
　　白子熙、蓝青柠、喻佟等人可远远地离开燕北和秦幼薇，就是怕他们将自己给虐了。
　　这两人可倒好，就是硬要吃这狗粮。
　　这找谁说理去啊！
　　这般想着，叶辰和秦园也悖悖离去。
　　十人沿着小道行走着，看见许久没有遇到妖兽、陷阱和敌人，几人便开始聊了起来。
　　白子熙也和魔狼王聊了起来。
　　“魔狼王，这条道我们要走多久？”
　　“回主人，这条道大概半个时辰的路程，里面充斥着各种妖兽、陷阱。一般来说，前半段是没有什么危险的，从后半段开始，你们可以看见其他路段的队友，但是只能隔着丛林相望，无法救援。”
　　这里还是魔狼王懂得最多，至少这点东西，白子熙无法从系统提示里知晓。
　　时间转瞬即逝。
　　眼下，十人已经走了半个多小时，按照魔狼王的说法，他们已经到了这里的后半段。
　　那么，等会肯定可以看到其他小道的仙阁公会的会员。
　　继续前进，突然，前方传来了一阵魔兽的吼叫声，紧接着，仙阁公会成员的求救声、惊恐声和打斗声混作一团。
　　“发生什么事情了？”蓝青柠黛眉紧皱，一脸担忧地说道。
　　顺着声音传来的方向，几人看去，一道道白光亮起，这十人直接被淘汰。
　　“吼——”
　　魔兽再次发出吼叫声，这一次，它的目标是旁边的其他队伍。
　　“我靠！这么恐怖的吗？它的实力貌似很强啊！”喻佟脸色难看，心中也有些担忧。
　　十人中就只有白子熙一人不担心。
　　他可以感受到那只魔兽的修为。
　　【幻翼魔兽】
　　【模板：特殊类精英魔兽】
　　【修为：武师九重】
　　【描述：迷雾森林的恐怖魔兽，嗜杀，嗜血，拥有翅膀，可以飞行，收服之后，可作为坐骑】
　　“嘶…坐骑！一定很拉风！”白子熙笑道。
　　要是这句话给别人听到，一定会有人说他疯了。
　　这么恐怖的魔兽，想要杀它都很难，更不要说收服它了。
　　不过，白子熙还是想要试一试。
　　幻翼魔兽这个坐骑，他不想放弃。
　　眼下，以他自身的修为，难以持续飞行，若是拥有这个坐骑，岂不是弥补了这个短板？
　　“幻翼魔兽已经走远，它的目标貌似是其他地方，我们趁着这个机会，先走吧！”喻佟建议道。
　　这个建议得到了除白子熙以外的一致同意。
　　“你们先走！我想尝试一下收服这只幻翼魔兽，我想，骑着这只幻翼魔兽一定很拉风！嘿嘿…”白子熙淡淡地说道，丝毫不顾其他人惊讶的反应。
　　“你疯了吧？幻翼魔兽的实力这么强，别搞不好将你淘汰出去了。那岂不是得不偿失了？”闻言，燕北惊呼出声。
　　“区区一只魔兽而已，你们不用担心我，我像是那种冲动的人吗？我自有办法对付它，你们先去取得骷髅令牌等我！要是我没有及时赶到，你们就先去打世界BOSS，相信我，我可不会做那种毫无把握的事情！”白子熙拍了拍燕北的肩膀，然后看着众人。
　　蓝青柠自然是相信他的，相处了这么久，哪一次不是化险为夷？
　　既然白子熙敢说，自保还是不成问题的。
　　“我相信子熙，以前不论是哪一次动手，子熙都是谋而后动，不做无把握的事情，我们要相信他，相信他一定可以平安归来，嗯…骑着幻翼魔兽归来！”蓝青柠也开口道。
　　看见两人一唱一和，其他人的疑虑也渐渐放下。
　　“那我们走吧！不然等等它回来，我们就走不了了！”叶子屿催促道。
　　“好！走！”
　　九人迅速离开。
　　他们的实力不济，留在这里只能拖后腿。
　　若是这只魔兽挑软柿子捏，将他们这些观战的人给淘汰了。
　　那可真是遭受无妄之灾。
　　等到九人离去，白子熙开始释放自己的气息。
　　幻翼魔兽嗜血、嗜杀，强大的气息、血气，自然是充满了诱惑力。
　　白子熙以自身为诱饵，将幻翼魔兽给吸引过来。
　　其他人若是知道了，岂不是感动得一塌糊涂？
　　嗡——
　　一股强大的气息迸射而出，这种诱惑力不比那些宝物、灵果差多少。
　　当然，若是带着腥腥的血气，幻翼魔兽定然会更加喜欢。
　　果不其然！
　　下一刻。
　　一只巨大的黑影从空中飞掠而来。
　　“吼——”
　　伴随着一阵嘶吼，幻翼魔兽降落在白子熙的面前。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“嘿嘿…你终于来了？！”白子熙嘴角露出一丝不易察觉的笑容。
　　等你等得好辛苦啊！
　　【臭小子，请滚出我的领地！擅入者，死！】
　　幻翼魔兽的声音落入白子熙的耳朵中。
　　这只幻翼魔兽毕竟是特殊类精英魔兽，仅次于BOSS的存在，能够口吐人言不奇怪。
　　要知道，魔狼王之前也是可以口吐人言的。
　　“嘁…有本事，来杀我啊！！！”
　　白子熙嘴角微微扬起，挑衅道。
　　这下子，可算是彻底捅了马蜂窝。
　　直接激怒了幻翼魔兽。
　　嗜血、嗜杀的魔兽本身就属于那种“急性子”！
　　一言不合就出手的那种。
　　挑衅只会彻底激怒它们。
　　轰——
　　幻翼魔兽扇动了自己的翅膀，由灵力组成的龙卷风出现在白子熙面前。
　　只见白子熙心念一动，一剑斩出。
　　幻翼魔兽扇动的龙卷风瞬间消散。
　　“嘁…就这点本事，你是在瞧不起我吗？”白子熙有点无语。
　　他发现，幻翼魔兽使用的修为力量，居然和自己的修为无异。
　　也就是说，这厮居然压制修为。
　　“我丢！现在这魔兽也懂得公平对决了吗？内卷这么严重的吗？看来…有些人确实还不如魔兽。”白子熙在心中腹诽不已。
　　幻翼魔兽没有理会白子熙的吐槽，而是准备继续进攻。
　　这一次，幻翼魔兽并没有压制它自己的修为。
　　武师九重的气息传荡八方。
　　《全民玄幻：开局求生，我竟有百倍增幅！》无错章节将持续在搜小说小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐搜小说！
