全民基因：我的基因黑化了
作者: 冷剑锋
简介:
林逸穿越到异世界。 觉醒的基因兽，竟然黑化了。 【叮！你的基因兽被人鄙视，一怒之下，重组基因变成SSS级基因兽。】 【叮！你的基因兽被人轻视，郁闷之下，修炼速度提升5倍。】 【叮！你的基因兽大战一场，心情愉悦，领悟异能--践踏。】 【叮！你的基因兽感到自己孤单，寂寞难耐，融合一只力量系的基地暴熊。】 【叮！你的基因兽……】 大学校长：看到林逸，我80年都修炼到狗身上了！ 临江基地长：林逸，简直作弊……

第1章 开局地狱难度？不存在的
　　第1章 开局地狱难度？
　　不存在的
　　“方威，觉醒失败！”
　　“姜立波，觉醒失败！”
　　“夏珊珊，觉醒失败！”
　　“魏歌，觉醒成功，C级赤烈猪，增幅力量！”
　　……
　　东卫一中，操场上。
　　2000多名学生，按班级有序排队。
　　他们略显稚嫩的脸上，充满了紧张和期待。
　　决定命运的一刻来了。
　　三年寒窗是否虚度，就看今朝了。
　　成功者自不必说，兴高采烈，欲与天下人分享。
　　觉醒失败者，垂头丧气，痛哭失声。
　　但大部分学生，
　　还在紧张兮兮的等待命运的审判。
　　人群中，一位帅气少年，左顾右盼，一脸迷茫。
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　我在干什么？
　　林逸发出灵魂三问。
　　突然，他脑壳遽然一疼。
　　一股庞大而又陌生的记忆，涌入识海中…
　　随后，林逸的眼睛逐渐变亮，射出抑制不住的兴奋光芒。
　　尼玛！
　　我穿越了！
　　我竟然穿越了！
　　林逸兴奋的哈哈大笑。
　　前世，他是个扑街狗，三十好几，一事无成。
　　只能靠看些网络小说YY，来慰藉内心的空虚和寂寞。
　　如今。
　　他穿越到了异界。
　　还是一名待觉醒的高三学生。
　　你说他林逸该不该兴奋，该不该爽呢。
　　这个世界，跟他看过的那些网络小说，没什么区别。
　　面积比地球大了上千倍。
　　就是呢，900多年前，
　　这里突然遭到魔兽的大规模入侵。
　　人类节节败退，死伤惨重，甚至到了生死存亡的关口。
　　就在人类文明即将被毁灭的关键时刻。
　　突然，蹦出了几个救世主。
　　嗯！
　　没错！
　　就是网络小说写的那样。
　　这几个牛哔哄哄的大佬，力挽狂澜。
　　斩魔兽，建基地，传授世人对抗魔兽的能力。
　　也就是觉醒者…
　　哦，不…这里叫基因战士。
　　其实呢，
　　就是将魔兽的基因制成基因药剂。
　　供人类服用之后，从而觉醒魔兽的异能。
　　不过，
　　除第一次觉醒，是随机基因兽（魔兽）外。
　　其他时候，可以根据自身特长，决定服用那类属性的基因药剂。
　　以此来强化自身和提高战斗实力。
　　现在。
　　林逸正在等待服用基因药剂。
　　他已年满18周岁，达到了龙国规定，服用基因药剂的最低要求。
　　“下一个，林逸！”
　　林逸刚捋顺脑海中的知识。
　　突然听到觉醒师的呼叫，顿时笑了。
　　他的高光时刻来了。
　　整了整衣领，
　　林逸大踏步向觉醒室走去。
　　所有人，纷纷朝他投来炽热的目光。
　　林逸前身是个自闭男，口舌拙笨，不善交流。
　　但却架不住他颜值逆天，又是学霸，很受颜控妹子的喜爱。
　　“哇噻！林逸，太帅了！”
　　“你们说，我家林逸能觉醒A级基因兽吗？”
　　“什么你家的，明明是我家的林逸，谁抢我跟谁急。”
　　“咳咳，你们难道不该关注，林逸能否觉醒A级基因兽吗？”
　　“什么叫能否？
　　自信点，我家爱豆肯定能觉醒A级基因兽，不接受反驳。”
　　“必须的，我家爱豆的文化课和体能训练课，都是全校第一，对他来说，觉醒A级基因兽，那还不是小菜一碟。”
　　“竟然怀疑我家爱豆，你个老坏银！”
　　……
　　在迷妹们盲目崇拜的目光中。
　　林逸走进了觉醒室。
　　“坐到监测椅上，放松身体，喝下它。”
　　觉醒师是以前的老校长。
　　他递给林逸一瓶，浊青色基因药剂。
　　“好嘞！”
　　林逸依言坐下。
　　毫不犹豫打开瓶盖。
　　脖子一仰，咚咚咚，灌进了肚子里。
　　突然~
　　一股热流，
　　自他腹部升起，流向四肢百骸……
　　嗯？
　　不错！
　　看来是成功了。
　　林逸脸色平淡，对觉醒成功毫不意外。
　　身为穿越者，如果这都能失败，那他可以抹脖子了。
　　这世界不适合穿越者生存。
　　就是不知道，
　　能觉醒什么级别的基因兽？
　　在林逸好奇的同时。
　　其他人也都将目光放在了显示屏幕上。
　　“林逸，觉醒成功。”
　　“觉醒基因兽：S级玉迟鼠。”
　　“觉醒基因兽增幅属性：无。”
　　无！！
　　S级…玉迟鼠！
　　大大的两行红色字体。
　　宛如两只无形大手，
　　掐住了2000多名学生脖子。
　　令场面瞬间安静下来，鸦雀无声。
　　仿佛按下暂停键一般，画面被定格了。
　　此时此刻，所有人的脑海里只有一个想法。
　　这不是真的！
　　觉醒S级的基因兽！
　　怎么可能是无属性的玉迟鼠呢！
　　“坑爹呀！”
　　看到大屏幕上的结果，林逸忍不住爆了粗口。
　　给他S级基因兽，却不给他属性增幅。
　　相当于给他一座金山，
　　却让他只能在沙漠里生存一样。
　　完全没有用武之地！
　　尼玛币。
　　开局地狱难度啊！
　　林逸有种日了苟的赶脚。
　　首先反应过来的老校长，急促道。
　　“别急，可能仪器出问题了，换一个试试！”
　　他！
　　显然无法接受这个结果。
　　毕竟东卫一中已经十年没觉醒过S级基因兽了。
　　如今，好不容易觉醒一位S级基因兽，却没有任何属性增幅。
　　这让老校长有种吃了翔的恶心感。
　　不愿意相信这是真的。
　　更愿意相信是测试仪器出现了问题。
　　“林逸，觉醒成功。”
　　“觉醒基因兽：S级玉迟鼠。”
　　“觉醒基因兽增幅属性：无。”
　　再次看到大屏幕上，令他失望的结果。
　　老校长一屁股，瘫在旁边沙发上，连精神都萎靡了。
　　与此同时。
　　石化了三分钟的学生们，终于反应过来了。
　　“呜呜呜，这不是真的……”
　　“呜呜呜，为什么给我家爱豆废物玉迟鼠基因兽啊。”
　　“呜呜呜，废物玉迟鼠，我恨你，赶快离开我家爱豆的身体。”
　　“爱豆不怕，没有困难能够打倒你，我们会永远站在你身边，支持你！”
　　相比较林逸哭的稀里哗啦的迷妹们。
　　其他同学要理性的多，但也无不摇头叹息。
　　“唉，谁能想到会是这样的结果。”
　　“唉，觉醒没有任何属性增幅的基因兽，林逸废了。”
　　“玉迟鼠可是公认的废物玉迟鼠，但偏偏觉醒的S级，你说气人不气人。”
　　“相当于给你一张存款千亿的银行卡，却不给你密码，只让你看不让你花，你说难受不难受。”
　　“我要是林逸呀，估计得气吐血！”
　　此时的林逸。
　　的确快被气吐血了。
　　本想重生异界，大干一场。
　　泡妞、把妹、举高高，结果，你就给我看这……
　　“叮！您的基因S级兽玉迟鼠，感受到被人轻视，羞愤难耐，一气之下，将自身基因打碎，重组，彻底黑化了……”
　　“叮！你的基因兽，由S级玉迟鼠变成速度型SSS级混元灵鼠。”

第2章 黑化强亿倍
　　第2章 黑化强亿倍
　　我去！
　　果然是黑化强亿倍，漂白弱三分。
　　穿越者就是这么不讲道理。
　　饶是林逸内心强大，有所准备。
　　此刻，也被这波穿越者的福利给惊呆了。
　　怪不得网络小说中，主角都特么喜欢穿越呢。
　　这波福利太尼玛肥了。
　　流口水呀！
　　你康康~~~
　　SSS级基因兽提供的能量。
　　跟看到赤体美女的光棍似的，蜂拥扑来。
　　不管三七二十一，一股脑儿插进了林逸的身体。
　　将那精华注入进去……
　　咳咳。
　　别想歪哦！
　　神马肌肉、经脉、骨骼、细胞乃至灵魂。
　　都给一顿爆锤…哦不，一顿强化。
　　瞬间。
　　把林逸打造成了异能超人。
　　看看~这才有点穿越者的样子嘛。
　　林逸心情舒畅，开始臭屁的显摆起来了。
　　瞅瞅~
　　见没人注意他。
　　林逸嘿嘿一笑，一步迈出。
　　“走你~”
　　嗖！
　　一阵风刮过。
　　差点将旁边女同学[裙]子掀飞。
　　而林逸呢，下一秒出现在了30米开外。
　　“我勒个去~”
　　看看近在咫尺的操场小门出口。
　　林逸着实被自己的速度吓了一跳。
　　他刚刚只是好奇。
　　小小测试了一下，只用了三分实力。
　　结果就差点蹿到操场外面。
　　如果全速施展呢？
　　有点怕怕~
　　其实之前。
　　林逸从学霸前身那里也了解到。
　　混元灵鼠基因兽不简单，好像很牛掰的样子。
　　对什么力量、速度、防御、恢复力和精神，五大基础属性都有提升，而提升最大的就是速度，那速度绝对堪称一流，不愧是逃跑界的专家。
　　据说比什么二星魔兽速度还快。
　　反正一句话。
　　在一星魔兽中，它就是速度的天花板。
　　（基因兽和魔兽本质上是一样的，魔兽被杀死、提取，制成基因药剂，供人类服用后，而觉醒出来的物体，就叫基因兽。
　　）
　　不过呢。
　　那些都是书本上的冷知识。
　　林逸没有切身体会，也没当回事儿。
　　现在他才明白。
　　这个小涩鼠…呃，混元灵鼠，究竟有多恐怖。
　　仅仅三分的速度，都赶上地球上速度最快的猎豹了。
　　那要是林逸全力发挥，那速度还不得达到音速的三分之一。
　　我了个大槽！
　　穿越者真尼玛不讲道理。
　　林逸头皮发麻，
　　瞬间有种曰穿苍天的膨胀赶脚。
　　但！
　　等他真正了解到，SSS级基因兽的作用后。
　　林逸再次膨胀了，兴奋的语无伦次。
　　疯了吧！
　　你管这叫穿越者福利？
　　这特么明明就是超级挂壁鸭！
　　你康康~
　　SSS级基因兽，有多强大。
　　从稀缺程度上来说。
　　别说一个小小的东卫城。
　　就是更高一级的临江基地也从未出现过。
　　甚至放在蓝星900多年的历史上。
　　觉醒SSS级基因兽者，也是屈指可数，寥寥数人。
　　从成就上来讲。
　　但凡觉醒SSS级基因兽者。
　　无不是成为了高高在上的九星大能。
　　跺一跺脚，就能令整个蓝星颤三颤的恐怖存在。
　　换句话说。
　　就是现在的林逸，
　　已经拥有了成为九星大能的潜力。
　　你康康~
　　简直不给土著玩家们活路。
　　别急！
　　来，继续舔包。
　　SSS级基因兽还有更大惊喜呢。
　　它能吸收基因药剂中200%的基因能量。
　　什么意思呢？
　　基因分为显性基因和隐性基因。
　　A级及以下的基因兽，只能吸收显性基因能量。
　　只有到达S级及以上的基因兽，才能吸收隐性基因的能量。
　　简单来说。
　　A级和A级之前的基因兽。
　　只能觉醒该基因兽的全部或部分显性异能。
　　而S级和S级之上的基因兽，才会觉醒该基因兽的潜藏异能。
　　但S级和SS级基因兽，吸收的隐性基因能量较少，觉醒极困难，甚至万中无一。
　　而SSS基因兽就不同了，觉醒率大大提高，甚至达到了百分之九十以上。
　　对于觉醒SSS级基因兽的基因战士来说。
　　觉醒该基因兽的隐性异能，如同吃饭喝水般简单。
　　同志们。
　　知道这代表什么了吗！
　　这代表你比别人实力雄厚，作战手段多。
　　拥有碾压同境界者的超强战斗力。
　　你康康~
　　简直是吊炸天啊。
　　这样的穿越者，你不喜欢吗！
　　反正林逸已经爽歪歪了。
　　仿佛看到了妻妾…美女成群的扑过来了。
　　“林逸，你怎么到这来了？”
　　正在林逸无限遐想时，
　　眼前突然出现了一双极品大长腿。
　　嘶！！！
　　这腿~够玩十年了吧。
　　目测不少于一米二，又白又长又逆天。
　　这让林逸那颗沉寂已久的佬涩心，怎能不蠢蠢欲动。
　　妥啦~~~
　　这位绝对是一号女主。
　　不信呐，
　　翻翻网络上那些歪歪小说。
　　看看第一个出现的极品美女，是不是一号女主。
　　更何况，她还有一双这么逆天的美腿。
　　要不是女主，
　　林逸直播五档电风扇。
　　对了，
　　叫什么来着？
　　哦…对，叫萧雨墨。
　　学校第一校花，跟林逸还是同桌。
　　再往上看！
　　这腰…嘶……
　　这小脸…哎吆我滴妈……
　　整体看完后，林逸非常非常的满意。
　　尤其是萧雨墨头顶高高竖起来的单马尾，尽显侠女之风。
　　“林逸，林逸……”
　　“啊，哦，你刚才说什么？”
　　直到眼前出现一只白嫩小手在晃动。
　　林逸才从萧雨墨完美身材中遐想…呸，欣赏中清醒过来。
　　“林逸，你别难过了。”
　　萧雨墨可不知林逸心中那些歪歪想法。
　　还以为他在为刚才觉醒废物玉迟鼠基因兽的事伤心呢。
　　“你有S级基因兽，说明你吸收基因的能力很强，只要再找一个符合你类型的基因药剂，肯定会第二次觉醒，成为强大的基因战士的。”
　　“林逸，你放心吧！”
　　“晚上回去，我就找我爸，再弄个基因药剂给你服用。”
　　萧雨墨非常关心的说道。
　　甚至还拍了拍林逸肩膀，以示鼓励。
　　但林逸这个佬涩批，却一直盯着人家女孩美腿看。
　　至于对方说了什么，他也没听清，只是随口应了一声。
　　当然。
　　也忽略了。
　　女孩眼底深处的紧张和羞涩。
　　看到林逸心不在焉的样子，萧雨墨心中一疼。
　　她咬了咬牙，下定决心，
　　无论如何都要再给林逸弄一瓶基因药剂。
　　“林逸，别想了。”
　　“我们被分到觉醒一班了，走，先去报道去。”
　　等等~
　　不对呀~
　　觉醒一班不是重点班吗。
　　以林逸展示出的废物基因兽，怎么能进一班？
　　还没等林逸想明白。
　　萧雨墨已把他连拉带拽的，带到了一班门口。

第3章 我说，你是一条疯狗！
　　第3章 我说，你是一条疯狗！
　　“咦，林逸怎么来了？”
　　“他不是觉醒的无任何属性的废物基因兽吗？”
　　“对呀，他怎么来咱们重点一班报道呢，不该去垃圾三班吗？”
　　“傻呀你们，还没看出怎么回事吗？”
　　“这明显是关系户啊！”
　　“喏，没看到他旁边站着的萧大校花吗？”
　　“人家可觉醒了速度、精神双属性的A级基因兽——三尾银狐。”
　　“那可不，萧校花的父亲可是抗魔军的总统帅，把个废物弄进咱们班，那还不是一句话的事。”
　　“这软饭吃的，当真令人羡慕~”
　　……
　　看到并肩走进教室的林逸二人。
　　整个一班的学生瞬间沸腾了，议论纷纷。
　　虽然没有明显诋毁，但语气中却充满了不屑和轻视。
　　这让性格耿直的萧雨墨，脸色瞬间拉了下来。
　　林逸是她强拉到重点一班的，如今却被这些人轻视，这不是打她的脸吗。
　　萧雨墨心中不由得腾一股怒火。
　　她大踏步走到讲台上。
　　啪~~~
　　一拍桌子。
　　令宛如闹市的教室，瞬间安静下来。
　　萧雨墨脸色阴沉，眸光冷漠的扫过所有人。
　　“说呀，怎么不说啦！”
　　“林逸，我带来的，谁不服，站出来！”
　　说着。
　　她捏了几下拳头。
　　发出咯嘣咯嘣响的声音。
　　摆明了谁不服上来跟我干一架。
　　额~~~
　　几个不服气者刚想站起来辩论。
　　突然看到萧雨墨的动作，身体顿时僵住了。
　　随后，尴尬的将抬起的屁股重新坐下，讪讪的低下了脑袋。
　　开玩笑！
　　萧雨墨可是双属性觉醒。
　　尤其是她的速度，恐怕无人能敌。
　　连同为觉醒速度双属性的贾文博，都未必能赶上她。
　　他们这些人上去只有送菜的份。
　　还是乖乖认怂吧。
　　“哼，毛病~”
　　见无人说话，萧雨墨冷哼一声。
　　这才走下讲台，对身边的林逸霸气道。
　　“林逸，别听他们胡诌，很快你就能觉醒第二个基因兽了，到时候不比他们差。
　　你现在就安心在一班待着，谁敢找茬，我灭了他！”
　　看着霸气十足的萧雨墨。
　　林逸十分满意，这小妞不错，符合他的胃口。
　　随后。
　　林逸抬头扫了一眼。
　　扎着脑袋，跟鹌鹑似的一班学生。
　　刚想怼他们两句，
　　让他们知道社会的险恶。
　　却突然，被脑海中出现的提示音打断了。
　　“叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，遭人鄙视，心情郁闷，一气之下，融合基因组速度提升5倍，既宿主的修炼速度提升5倍。”
　　“我昍！”
　　林逸着实被吓了一跳。
　　不是因为修炼速度提升五倍震惊，
　　而是因为基因兽再次被人鄙视后变强而震惊。
　　“基因兽你有毒吧！”
　　“不会有受虐倾向，要被人鄙视才变强吧？”
　　林逸抓了抓脑袋，有些苦恼。
　　想想~
　　还真有这个可能。
　　基因兽第一次被人鄙视后。
　　觉醒了SSS级速度速度型混元灵鼠基因兽。
　　第二次被人鄙视后，他就提升了五倍的修炼速度。
　　卧草！~
　　这不是说。
　　我特么也跟那些小说主角一样。
　　吃个饭，上个厕所都要被脑残反派鄙视，踩上一脚。
　　嘶~~~
　　林逸真的有点头疼了。
　　虽然那些主角，最后都极地反转，过了把装逼打脸的瘾。
　　但这种生活。
　　偶尔体验一两次还中。
　　天天这样，
　　那岂不是能把他烦死。
　　想想~~~
　　整个被一群脑残男人鄙视，多恶心呀。
　　那有泡妞撩妹舒坦！
　　他不香么！
　　“是谁惹我家雨墨妹妹，生这么大的气了。”
　　就在林逸和萧雨墨刚坐下，门口突然传来一道怒喝声。
　　接着在所有学生的目光中，一个身高不足一米七的矮胖子，在五六名学生的涌簇下走了进来，并且直奔萧雨墨而来。
　　“贾文博，你再敢胡说八道，信不信我割了你的舌头。”
　　看到来人，萧雨墨急忙站起来，将林逸护在身后。
　　贾文博。
　　一个不学无术的富二代。
　　仗着家世强大，欺男霸女无恶不作。
　　高中这三年，不知道祸害了多少个良家少女。
　　自从上次求婚，
　　被萧雨墨当众拒绝后。
　　贾文博就放话，谁靠近萧雨墨就是跟他作对。
　　而作为萧雨墨同桌的林逸，首当其冲的成了他的打压对象。
　　贾文博一直视林逸为眼中钉肉中刺，欲要除之而后快，若不是她护着，林逸恐怕早就遭到这个混蛋毒手了。
　　现在。
　　这家伙也觉醒成功了。
　　而且跟她一样，也是双属性A级基因兽。
　　并且还是速度和力量型的基因兽，战斗力非常强大。
　　说他是这一届的第一人都不为过。
　　这时候找他们。
　　显然是来者不善。
　　看到萧雨墨像护犊子般的护着林逸。
　　贾文博的眸中闪过一丝恶毒，阴沉着脸说道。
　　“雨墨，你这是……”
　　“贾文博，请叫我全名，我跟你不熟。”
　　萧雨墨丝毫不给对方面子。
　　这让贾文博阴沉的脸色瞬间变的铁青。
　　不过萧雨墨的家世背景，比他家还强大，他只能忍住。
　　“萧雨墨，你这是在破坏学校规矩，你知道吗？”
　　“像林逸这种没有任何属性的废物，他有什么资格来重点一班。”
　　“我说有他就有，怎么，你有意见！”
　　萧雨墨毫不客气的直接开怼。
　　她单手叉腰，非常霸气。
　　“你翔吃多了吧，这么爱多管闲事！”
　　一直被萧雨墨护在身后的林逸，冷不丁的冒了一句。
　　顿时惊呆了所有人，连萧雨墨都不例外，诧异的向他望去。
　　“别惊讶，一条疯狗而已。”
　　林逸老神在在的坐着。
　　浑然不把欲要吃人的贾文博放在眼里。
　　虽然，
　　他不喜欢被这种脑残反派打扰。
　　但对方都要骑到他头上了，林逸怎能无动以衷。
　　何况，
　　这混蛋三分五次的陷害前身。
　　既然林逸继承了这个身体，又遇到这个脑残货了。
　　那就一并把仇报了。
　　也算是给前身一个交代。
　　“你踏马的说什么？”
　　“有种再给老子说一遍！”
　　贾文博瞪着赤红的眼睛，显然已是怒不可遏。
　　若非为了给萧雨墨留下好印象，他早冲上去，弄死对方了。
　　他也是学校里的风云人物，向来没人敢违背他的意思。
　　只有林逸这个废物，一而再再而三的惹怒他。
　　今天更是当众骂他是疯狗。
　　贾文博如何能忍。
　　直接爆发了。

第4章 就这，果然是脑残反派
　　第4章 就这，果然是脑残反派
　　“我说，你是一条疯狗！”
　　林逸缓缓站起来，无辜的摊开双手。
　　但说出来的话，却差点把贾文博气出病来。
　　“见过找小姐的，找一条龙的，就是没见过找骂？”
　　“你说你得有多脑残，才能提出这么下贱的要求，不满足你怕你伤自尊。”
　　噗~~~
　　其他人顿时笑喷。
　　这话被林逸解读的没毛病。
　　“你，你，你……”
　　贾文博被气的脸色通红。
　　那是肯定句吗。
　　那特么的是威胁好不好。
　　贾文博一口老血喷出，肾要炸了。
　　“你什么你呀~~~”
　　林逸施施然的说道，不急不缓。
　　“身为脑残反派，没脑子情有可原，怎么骂人都不会了。”
　　“你看看你，这么大脑壳都装的啥，大翔呀！”
　　“你特么找死！”
　　贾文博呼呼呼喘着粗气。
　　谁是脑残反派。
　　你才是脑残反派呢。
　　你全家都特么是脑残反派。
　　贾文博已经失去理智了。
　　怒吼一声，直接向林逸冲了过来。
　　“贾文博，你敢！”
　　萧雨墨娇喝一声。
　　一步踏出，再次挡在林逸身前。
　　“让开。”
　　贾文博咬牙切齿的吼道。
　　仅存的一丝理智，让他停下了身形。
　　“萧雨墨，你能护他一时，还能护他一辈子吗。”
　　“你总有不在他身边的时候吧，到时候别怪我心狠手辣。”
　　贾文博已经不管不顾了。
　　直接出言威胁。
　　“就凭你刚才说的这些话。”
　　“说你不是脑残反派，读者老爷都不答应。”
　　林逸越过萧雨墨，走到贾文博面前，云淡风起道：
　　“你不就是想挑战我，羞辱我，好装逼么，来，我满足你~~~”
　　“林逸，不要冲动。”
　　听到林逸的话，萧雨墨顿时急了。
　　“贾文博觉醒的可是力量、速度双属性A级基因兽，你根本不可能是他的对手。
　　你千万不能意气用事，等你二次觉醒后，再算这笔账也不迟。”
　　“你放心，只要有我在，没人能伤害你！”
　　不得不说。
　　萧雨墨真的很护林逸。
　　连林逸都被她的行为感动了。
　　这才是我一号女主么，霸气护短且耐玩。
　　“对付一条疯狗，需要这么大惊小怪吗。”
　　林逸从旁边拿起一把笤帚，随意挥了两下，有些不太满意。
　　“打狗就要用打狗棒，好使，不过现在没时间弄，就这个吧，凑活用呗。”
　　林逸那完全不把他放在眼里的动作。
　　让贾文博怒上加怒，彻底疯了。
　　虽然学校有规定不能杀人。
　　但他已经想好了，打断对方经脉，废了林逸。
　　虽然有些麻烦，不好善后，但不这么做，无法发泄他心中的愤懑。
　　“来吧，让我看看你有没有狂的资本。”
　　贾文博双脚一踏。
　　顿时荡起一股混色尘土。
　　接着众人便看到一道身影快速闪过。
　　速度之快，他们只能看到一道道虚幻的残影。
　　只有同样觉醒A级速度型基因兽萧雨墨，才能看到贾文博的踪迹。
　　此刻的贾文博已经将速度提升到极致，宛如一道幻影，快速逼近林逸身边，就在萧雨墨心惊胆战，准备出手帮助林逸时。
　　却见林逸突然对他笑了一下。
　　然后。
　　慢悠悠的举起那把脏兮兮的笤帚。
　　轻轻挥了几下，
　　却瞬间惊呆了萧雨墨。
　　啪啪啪~~~
　　明明很慢的笤帚。
　　却准确无误抽在贾文博脸上。
　　明明只是轻舞几下。
　　但贾文博的脸已经肿成了猪头。
　　这就是映入萧雨墨眼中的一切经过。
　　等她反应过来时。
　　肥胖的贾文博已经倒飞出去。
　　重重的砸在教室后墙上，将墙体都砸裂了……
　　其他人，
　　木讷的看看裂开的墙体。
　　再看看躺在地上不断吐血的贾文博。
　　他们裂开了。
　　陷入了深度石化当中。
　　而身为当事人的贾文博。
　　此刻嘴角淌血，衣衫褴褛肮脏，简直狼狈之极。
　　但他恍若未闻，眼神呆滞，嘴角发出难以置信的呢喃声。
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“我绝对不可能输的。”
　　“我是学校的第一人，觉醒双属性A级基因兽的天之骄子，我怎么肯能会输给林逸这个废物呢，我不会输的，永远不会输得~~~”
　　就这~~~
　　果然是脑残反派。
　　扫了眼失魂落魄的贾文博，林逸嗤笑一声。
　　他刚才并没有下死手，只是小小教训了对方一顿。
　　毕竟贾文博家世背景不小，他老爹是东卫城护城军副统领。
　　放在前世就是警察局副局长，
　　不是他一个小老百姓能够轻易得罪的。
　　像小说中那样。
　　不管不顾，无视法规直接斩杀对方。
　　林逸还没脑残那个程度。
　　这可是现实，
　　想活命就要保持头脑清醒。
　　更何况，
　　当今乱世，弄死个人还不简单。
　　为嘛非要给自己弄一屁股屎，找不自在呢。
　　“上课！”
　　此时一位中年男老师，走上讲台。
　　正在石化中的学生们，顿时打了个激灵，急忙端正身体。
　　这位，
　　可是郑元军老师。
　　学校里仅次于校长的顶尖高手。
　　也是学校里最有名，教学最严的基因老师。
　　听说，上届有个刺头，仗着家里是副城主背景，不服管教，不把任何老师放在眼里，被郑老师知道后，仅仅训练了一上午，老实的跟个鹌鹑似的。
　　由此可见，郑老师的手段到底有多恐怖。
　　“贾文博，坐到座位上。”
　　郑元军老师扫视众人一眼，淡然道。
　　后者顿时打个激灵，急忙站起来，颤颤巍巍的坐到座位上。
　　郑老师这才瞥了林逸一眼。
　　刚才林逸和贾文博的战斗，他都看到了。
　　没想到林逸居然有这种实力，的确让他刮目相看。
　　贾文博的实力可是有目共睹的，而林逸居然能轻松吊打他，尤其林逸那云淡风轻的样子，显然还未出全力，这让郑元军不得不重视林逸。
　　看来。
　　能觉醒S级基因兽的人都不简单。
　　这件事必须要向校长汇报一下，重点培养林逸。
　　有了主意后。
　　郑元军便开始正是授课。
　　“今天我要说的，就一件事情，那就是基因战士高考。”
　　“基因战士高考，分为三大部分。”
　　“第一、明天开始的三天实训。”
　　“第二、七天后，整个东卫城九所高中的交流赛。”
　　“第三、一个月后，真正决定命运的大高考。”
　　“现在先说第一个，三天实训……”

第5章 领悟异能--践踏
　　第5章 领悟异能--践踏
　　“刚才怎么回事？”
　　“我啥都没看清，就见贾文博飞出来了。”
　　“那林逸不是公认的废物玉迟鼠吗，怎么这么强大？”
　　“疯了吧，你管那叫废物，那明明就是恐怖如斯。”
　　“你没看到贾文博被吊打，连还手之力都没有，太尼玛强悍了。”
　　“这么看来林逸才是真正的大佬呀。”
　　“切，我早就知道了。”
　　“你想象能觉醒S级基因兽的人，能是废物吗？”
　　“就是，我看肯定是为了保护林逸，学校故意这么说的。”
　　“有理，有理！”
　　……
　　郑老师讲的都是老常识。
　　基因班的学生们早就知道了。
　　因此，
　　也都没认真听课，
　　反而开始议论起林逸了。
　　主要是，
　　刚才林逸着实把他们惊到了。
　　其实连一向都认真听课的萧雨墨大校花。
　　此刻都无心听课。
　　她瞪着一双漂亮的大眼睛，一眨不眨盯着林逸。
　　“林逸，你怎么会有这么快的速度？”
　　“难道这是S级基因兽的能力？”
　　“听课，听课~~~”
　　林逸很敷衍的说了一句。
　　反而回想着脑海中，突然出现的一句话而兴奋。
　　“叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，经过刚才的战斗，终于扬眉吐气了一把，此时心情舒畅，领悟了异能——践踏！”
　　基因兽，奥利给！
　　林逸兴奋的嘴巴快裂到耳根了。
　　异能呀！
　　多少人求之不得的好东西。
　　他就教训了一下脑残反派，领悟了。
　　不得不说~
　　这太尼玛爽了。
　　一星基因战士，都是强化五大基础属性。
　　而他却拥有异能和敌人战斗时。
　　一个异能过去。
　　嘶嘶~~~
　　是不是高巢了。
　　再一个，令林逸兴奋的是。
　　他的基因兽混元灵鼠没有受虐倾向。
　　林逸再也不用担心，整天被人鄙视来鄙视去了。
　　装装杯就能提高修为，它不香么！
　　“林逸~”
　　就在林逸无限歪歪时。
　　旁边的萧雨墨已经忍无可忍了。
　　直接伸手在林逸腰间软肉上拧了一下。
　　嘶~~~
　　林逸倒吸一口凉气。
　　“小妞，你干嘛？”
　　“哼！”
　　萧雨墨撅着个红润小嘴。
　　“我喊半天了，你都不搭理我。”
　　“亏我那么护着你，你就是这么对我的。”
　　“行，我告诉你。”
　　见萧雨墨妹纸这么生气，林逸有些不解。
　　但还是决定告诉她一些事情，毕竟这是一号女主么。
　　“把耳朵贴过来，我只告诉你一个人，你可别告诉别人呀。”
　　“好！”
　　萧雨墨脸色微红，爽快答应了。
　　并将精致的小耳朵凑到林逸的嘴边。
　　“其实，我的基因兽……”
　　却在此时。
　　林逸身体突然一阵颤栗。
　　他达到了一星入门，
　　也就是融合1%的基因组了。
　　接着一股磅礴能量，直接破体而出。
　　咔嚓~
　　两边的木桌碎裂。
　　毫无准备的萧雨墨顿时飞了起来。
　　还好林逸眼疾手快，一把抓住萧雨墨，用力一拉。
　　噗~~~
　　两人撞了个满怀。
　　而此时。
　　整个班级顿时寂静下来了。
　　所有人都震惊的望着，拥在一起的林逸二人。
　　“我擦~~~”
　　“这也太刺激了吧。”
　　“偷偷和校花搞早恋，我忍了。”
　　“你们这也太光明正大了吧，课堂上拥抱。”
　　“你们知道学校有明文规定，高中生不能早恋吗！”
　　……
　　旁边缓过劲来的贾文博。
　　看到这一幕，再次喷出一口鲜血。
　　他瞪着猩红的眼睛，攥着拳头，咬牙切齿道。
　　林逸！
　　你抢我女人。
　　当众打我脸，我跟你不死不休。
　　想到这里。
　　贾文博啪的一下站起来。
　　“郑老师，林逸和萧雨墨二人当众……”
　　“没错！”
　　贾文博的话还未说完，郑老师接话了。
　　“林逸，萧雨墨，你们太过分了。”
　　“怎么能无视课堂纪律呢，还损坏公物。”
　　“这次给你们一个警告，把毁坏的两个课桌钱赔上。”
　　“好的老师。”
　　听到这话，林逸讪讪一笑。
　　萧雨墨却如兔子般，逃离林逸怀抱，俏脸却轰成了红屁股……
　　“老师……”
　　看到郑老师只字不提早恋的事。
　　贾文博急了。
　　这也太偏袒林逸二人了吧。
　　早恋严重的话是要被开除学籍的。
　　他就不信，以他贾文博的能量，搞定不了林逸。
　　啪！
　　贾文博又站起来，准备开口。
　　却听到郑元军老师云淡风轻的说了一句。
　　“还有贾文博，你损坏墙体，记得把这个钱也交上来。”
　　噗~~~
　　贾文博一口鲜血喷出。
　　两眼一翻，直接昏死过去了。
　　但脑海中依然留有执念，久久无法散去。
　　我特么毁坏墙体……
　　毁坏墙体……
　　墙体……
　　“哈哈哈~~~”
　　“这个损坏墙体是重点，圈起来。”
　　“郑老师这一手神补刀，太牛逼了，佩服。”
　　“没想到郑老师教学这么严的人，反而对林逸如此纵容。”
　　“傻了吧，你要是林逸，觉醒S级基因兽，郑老师肯定也对你纵容。”
　　“看看人家林逸，觉醒S级基因兽，又有美女校花作陪，羡慕的我泪流满面。”
　　……
　　贾家。
　　已经醒过来的贾文博。
　　怒不可遏的将各种文物打碎了一地。
　　吓得那些侍女、仆从躲在角落里噤若寒蝉，瑟瑟发抖。
　　“少爷，你何必发这么火呢。”
　　此时，一个长相贼眉鼠眼，手拿纸扇的瘦子走了进来。
　　挥了挥手，将那些侍女、仆从打发走了以后，这才拿出一个疗伤丸递给怒火中烧的贾文博说道。
　　“少爷，你先疗伤，我已经有主意对付林逸了。”
　　“真的？”
　　贾文博猛地抓住瘦子的衣领。
　　连他手中的疗伤丸都没接，迫不及待的问道。
　　“王奎兄，快，告诉我，怎样才能报仇，我要他死，死无葬身之地。”
　　贾文博的语气中充满了怨毒。
　　“明天就是三天实训了。”
　　“若是在三天实训中，林逸出了意外，少爷你说……”
　　贼眉鼠眼的王奎，发出阴毒的坏笑。
　　贾文博却摇了摇头，想都不想的反驳道：
　　“没用的，三天实训之地，里面很少有魔兽，都是凶兽，怎么可能杀死林逸。”
　　“少爷别着急，听我慢慢说来。”
　　贼眉鼠眼的王奎，拿出一个散发着腥味的碧绿色药丸，自信道。
　　“若是拿上诱因丹呢，将碧水寒潭里的碧水毒蟒都引过去，消耗他们实力，然后再破开保护网……”
　　随着瘦子王奎出谋划策。
　　贾文博的眼睛越来越亮，最后一拍板道。
　　“王奎兄，真有你的，这主意太妙了。”
　　“任他林逸再强，也不可能在这么多魔兽下存活。”

第6章 护夫狂魔萧雨墨
　　第6章 护夫狂魔萧雨墨
　　寒山实训场。
　　位于东卫城东北50公里处。
　　也是东卫一中基因学生三天实训的考核地。
　　基地周围被高压电防护网保护起来，并放置了大量凶兽和少部分一星魔兽。
　　用来磨练这些刚觉醒，还从未见过鲜血的孩子们实力和勇气。
　　带队周老师坐在大卡车前面，
　　认真讲述着安全事项和各种应急反应。
　　124名东卫一中觉醒学生，也都个个竖起耳朵仔细聆听。
　　林逸却有些无精打采。
　　带队的周老师磨磨唧唧了一个多小时。
　　总结起来就一句话：保证安全的同时，尽一切可能击杀凶兽。
　　怪不得上学那会，老师训斥起学生来，没完没了。
　　你康康~~~
　　一句话的事！
　　楞是被他扯一个多小时。
　　人才呀。
　　林逸昏昏欲睡。
　　终于他们到寒山基地了。
　　林逸伸个懒腰，急忙跳下大卡车。
　　而后面的萧雨墨却低着小脑袋，不知想什么呢？
　　见大长腿妹纸没跟过来，林逸撇撇嘴，有些意兴阑珊。
　　打怪升级的时候。
　　没漂亮妹子搭档，的确无聊。
　　不过。
　　看到萧雨墨扭扭捏捏的样子，林逸很是不解。
　　一向跟他勾肩搭背，把他当好哥们的萧雨墨，也会害羞？
　　难不成昨天的拥抱，让这丫头怀春了吧？
　　林逸邪恶的想到。
　　但见萧雨墨没过来的意思，他也没自找没趣。
　　迈开步，准备去猎杀凶兽挣积分。
　　却在此时。
　　一个讨厌身影挡在他面前。
　　“林逸，希望你能活着回来。”
　　贾文博阴恻恻道。
　　双眸一眨不眨盯着林逸。
　　仿佛要看到他惊慌失措的害怕样子。
　　可惜。
　　林逸面无表情。
　　反而摸了摸鼻子，有些无语。
　　“你们脑残反派，词汇都这么匮乏吗？”
　　“威胁人的话都不会，真LOW！”
　　“你…”
　　贾文博勃然大怒。
　　再次听到脑残反派这个词。
　　以及林逸那毫不掩饰的鄙视语气。
　　让贾文博的怒火瞬间升腾，差点把肾气炸了。
　　却在此时，萧雨墨突然冲了过来，拦在林逸身前，怒视贾文博。
　　“你再敢动林逸，信不信我挑了你！”
　　“我踏马……”
　　贾文博瞬间炸了。
　　本就怒火中烧的贾文博。
　　听到萧雨墨如此维护林逸的话，直接暴走。
　　刚准备动手，耳边却陡然传来带队老师的冷哼声。
　　吓得贾文博一哆嗦，瞬间冷静下来了。
　　怒瞪林逸一眼，气冲冲离开了。
　　看看~~~
　　还是那熟悉的味道。
　　护夫狂魔萧雨墨回来了。
　　望着萧雨墨霸气的身影，林逸笑了。
　　“小墨，我胃不好适合吃软饭，你带我上分可好？”
　　林逸主动凑到萧雨墨身边。
　　给对方一个台阶下。
　　女人心坎嘛，
　　跟那层膜一样通了就好办了。
　　“去你的！”
　　萧雨墨娇嗔了一眼。
　　但内心却很高兴，拍拍自己胸脯傲娇道。
　　“看在你胃不好的基础上，姐勉为其难让你吃软饭吧。”
　　“真的？”
　　“比金子还真！”
　　“那我没吃早饭，你匀我点豆腐和特仑苏吃吧。”
　　“……”
　　随着二人远去。
　　萧雨墨脸已经羞成红苹果了。
　　这家伙有没有把自己当女生，尽讲一些荤段子。
　　这跟之前那个口舌拙笨，不善言辞，甚至有点高冷的林逸，差距有点大呀，让萧雨墨一时有些不适应，不过她更喜欢现在的林逸。
　　“嗷~~~”
　　突然一声狼叫。
　　惊醒了正在胡思乱想的两个人。
　　一只小牛犊大的白首青狼，拦住二人去路。
　　“普通凶兽！”
　　林逸顿时没了兴趣。
　　“小墨，请开始你的表演。”
　　一个普通凶兽才一积分，他懒得动手。
　　杀跟C级基因兽差不多的普通凶兽，太没挑战性了。
　　还是让萧雨墨拿来练习技巧吧。
　　嗖！
　　萧雨墨抹去脸上娇羞，
　　二话不说，
　　一个闪现出现在白首青狼身。
　　一剑！
　　对方嗝屁了。
　　“普通凶兽太弱了，还是去杀精英凶兽吧。”
　　萧雨墨擦擦钛合金剑上的血迹。
　　感觉太没挑战性了。
　　准备离开。
　　“等等~~~”
　　林逸突然叫住萧雨墨。
　　在对方疑惑目光下，林逸笑了。
　　“不用去找精英凶兽了，白首青狼王来了。”
　　“你是说？”
　　萧雨墨眼眸顿时一亮。
　　文化课上讲过，
　　白首青狼是群居性动物。
　　难道，
　　他们遇到狼群了！
　　不会是大规模的狼群吧？
　　有些忐忑。
　　“大，大概多少匹青狼王？”
　　林逸将耳朵贴在地上，仔细辩听后，说道。
　　“不多，听声音只有十几只，拿来练手没什么问题。”
　　“太好了！”
　　萧雨墨顿时跳了起来。
　　既能锻炼战斗技巧，又能拿积分何乐不为呢。
　　“嗷——嗷——”
　　此时狼叫声响成一片。
　　林逸二人四周出现了十几双绿油油的眼睛。
　　杀！
　　两人相视一笑。
　　提着钛合金剑直接冲向了狼群。
　　在林逸二人眼里，这些不是凶兽而是积分。
　　一个精英凶兽就是5积分，十六只就是八十积分。
　　他们两人平分一下，一人还得四十积分呢。
　　至于危险。
　　想多了。
　　不说身居SSS级基因兽的林逸。
　　就是A级基因兽的萧雨墨，速度也比青狼王快了不止三分。
　　可谓是直接虐杀。
　　噗噗噗~~~
　　十分钟后。
　　十六匹白首青狼王变成了他们的积分。
　　这让萧雨墨兴奋的手足舞蹈。
　　偷偷看了林逸一眼，
　　俏脸羞红。
　　而林逸呢，
　　此刻兴奋的两眼冒光，宛如看到光啥美女的光棍。
　　【叮！你的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死白首青狼王，心情小嗨，吸收基因组速度提升0.5倍，既宿主修炼速度提升0.5倍！】
　　【叮！你的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死白首青狼王，心情小爽，吸收基因组速度提升0.4倍，既宿主修炼速度提升0.4倍！】
　　【叮！你的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死白首青狼王，心情大爽，吸收基因组速度提升0.7倍，既宿主修炼速度提升0.7倍！】
　　……
　　我擦！
　　穿越者真尼玛不讲理。
　　别人杀怪挣积分，自己呢？
　　不但挣积分，还能提高修炼速度。
　　这谁扛得住。
　　林逸哈哈大笑，嘴巴都歪了。
　　收好白首青狼王证物，叫上萧雨墨，继续寻找凶兽。
　　他现在是动力满满，
　　像是打了鸡血。
　　在林逸二人离开一分钟后。
　　原地出现了一个贼眉鼠眼的猥琐男子。
　　望着一地的白首青狼王尸体，顿时瞪大了眼睛。
　　“精，精英凶兽白首青狼王，而且还是16只，这么多！”
　　“居然被林逸十分钟击杀，那他得多强？”
　　猥琐男子的确被林逸的强大惊到了。
　　一分钟后才缓过劲来，但双眸依旧闪烁着悸动光芒。
　　“看来计划得变变了，十几条碧水毒蟒不一定能毒杀林逸。”
　　“必须要更多碧水毒蟒，虽然还是杀不死林逸，但只要中了蛇毒那他今日必死。”

第7章 碧水毒蟒
　　第7章 碧水毒蟒
　　【叮！你的SSS级基因兽混元灵鼠，杀冲撞蛮牛，心情小爽，吸收基因组速度提升0.3倍，既宿主修炼速度提升0.3倍！】
　　【叮！你的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死冲撞蛮牛，心情小嗨，吸收基因组速度提升0.6倍，既宿主修炼速度提升0.6倍！】
　　【叮！你的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死冲撞蛮牛，心情大嗨，吸收基因组速度提升0.9倍，既宿主修炼速度提升0.9倍！】
　　……
　　再一次，
　　将二十多头精英凶兽斩杀殆尽。
　　不管是林逸还是萧雨墨都有些疲惫了。
　　连续厮杀三个多小时，
　　即便是三星基因战士都受不了，何况他们呢。
　　不过。
　　收获还是很可观的。
　　他们的积分恐怕早就过千了。
　　绝对是东卫一中名副其实的第一名。
　　林逸就更不用说了，
　　黑化基因兽的提示音都没断过。
　　他的修炼速度，现在恐怕能用坐火箭来形容了。
　　最少是正常人修炼的30倍。
　　也就是说。
　　他再努力一下下，
　　今天就能踏入一星小成阶段。
　　基因战士分为一星到九星九个级别。
　　每个级别又分入门、小成、大成、巅峰四小段。
　　想想看~~~
　　别人半年才能修炼到小成阶段。
　　他，
　　林逸一天时间就到小成了。
　　何其恐怖呀。
　　开挂的人生，
　　就是这么朴实无华。
　　林逸忍不住开始装杯了。
　　此时。
　　萧雨墨也将冲撞蛮牛的证物，装上了无人机。
　　没办法，
　　他们证物实在太多了。
　　自带的背包根本装不了多少。
　　这才联系老师，派了架无人机运送证物。
　　“真累啊！”
　　萧雨墨擦掉红扑扑脸上的汗水。
　　大大咧咧的坐到林逸身边，灌了口矿泉水，小声道。
　　“林逸，我们好像被人跟踪了。”
　　“我知道。”
　　林逸也拿起矿泉水，灌了一通。
　　瞬间感觉整个人都精神了。
　　“你知道？”
　　萧雨墨诧异的瞪大双眼，虽后疑惑道。
　　“既然知道为什么不把他赶走，那家伙肯定没按好心。”
　　“为什么要赶走？”
　　林逸反问道：
　　“那可是我们的送财童子。”
　　萧雨墨：？
　　？
　　？
　　林逸没有直接回答。
　　反而指着一地冲撞蛮牛尸体道。
　　“这是我们遇到的第几波凶兽群了？”
　　“第24波，怎么了？”
　　萧雨墨如实回答，
　　但还是满脑子疑惑和不解。
　　“这一路走过来，除了第一次遇到一只白首青狼外。”
　　“其他时候，有再遇到过单独的凶兽吗？”
　　林逸笑道。
　　闻言，
　　萧雨墨脸色陡然一变，
　　接着瞬间瞪大双眸，发出难以置信的声音。
　　“你，你是说，这些凶…凶兽群都是他…引来的。”
　　“没错！”
　　“那他们岂不是……”
　　萧雨墨脸色遽然变得难看起来。
　　林逸郑重点了点头，肯定了萧雨墨所想。
　　“他们动用了禁药——诱因丹！”
　　“不对啊！”
　　萧雨墨皱紧眉头道。
　　“跟在身后那人我认识，基因二班魏歌。”
　　“家境条件一般，怎么能弄到诱因丹这种禁药呢？”
　　“因为他背后之人是贾文博。”
　　“什么？”
　　听到林逸的话，萧雨墨眉头皱的更紧了。
　　“这个混蛋到底想干什么？”
　　林逸没有说话。
　　萧雨墨也想不明白。
　　反正对方肯定不怀好意就对了。
　　“不对！”
　　萧雨墨突然想到了什么。
　　小声嘀咕了几句，不太明白的问道。
　　“既然是贾文博派的人，那他这行事不对劲啊？”
　　“这些凶兽不但对咱们没危险，反而给咱们贡献了上千积分。”
　　“对方不可能察觉不到，那他为什么还要源源不断引诱凶兽群过来呢？”
　　萧雨墨越来越糊涂了。
　　她虽然冰雪聪明，但毕竟才18周岁，
　　没什么社会阅历，怎知人性的险恶和丑陋。
　　虽然知道贾文博嚣张跋扈，欺男霸女，无恶不作。
　　但怎么也想不到贾文博如此疯狂。
　　林逸则不同，
　　看了那么多网络小说，
　　深知这种脑残反派手段和伎俩。
　　不过他也没有明说，怕萧雨墨担心。
　　反而指着前方一条白雾笼罩的山谷，说道。
　　“你看看哪里是什么地方。”
　　“碧水谷！”
　　萧雨墨微微一愣。
　　顿时明白了，随后脸色一变道。
　　“他想把我们引到碧水寒潭，让碧水毒蟒攻击我们？”
　　“有这意思。”
　　韩墨点头。
　　“真够毒的。”
　　萧雨墨眼中闪过一丝冷芒。
　　“不过，贾文博也太小看我们了吧。”
　　“没二十多条碧水毒蟒围攻我们，根本构不成威胁。”
　　韩墨点点头。
　　他并没有告诉萧雨墨，
　　碧水毒蟒只是开胃菜，真正的大餐还在后面呢。
　　别问他为什么知道。
　　那些网络小说的反派都这么干。
　　用脚丫子都能想明白，林逸自然能想得到。
　　“走吧，去碧水寒潭看看，别辜负了对方一番美意。”
　　见萧雨墨休息的差不多了，
　　林逸站起来开口道。
　　“嗯！”
　　萧雨墨急忙跟上。
　　但内心却有些紧张，暗暗祈祷。
　　“碧水毒蟒一定要少，最好是引颈待宰。”
　　碧水寒潭。
　　距离他们也就两三里地而已。
　　仅仅几分钟，林逸二人便来到碧水寒潭边上。
　　乍一看。
　　这里还挺漂亮。
　　蓝天白云，青山绿水。
　　岸边还有一片半人高的芦苇。
　　随着清风荡起一层层涟漪，霎时好看。
　　“哇，太漂亮了。”
　　望着如山水画一般的场景，萧雨墨沉迷其中。
　　雀跃的跑到芦苇边，折了根蒲棒玩耍。
　　看到林逸望着平静的水面发呆。
　　萧雨墨脸色微微一红。
　　跑到林逸身边，将蒲棒递给他：
　　“林逸，你看这根蒲棒像不像香肠~~~”
　　“不像！”
　　“为什么不像？”
　　“你含在嘴里时才更像。”
　　林逸这个佬涩批又开始开车了。
　　“去你的！”
　　萧雨墨没明白什么意思，
　　但她却感觉这不是什么正经话。
　　“这蒲棒你不需要，等你需要的时候，我给你个新的。”
　　林逸接过蒲棒直接装进背包里。
　　开始日常调戏女主了。
　　远处山坡上，等待的魏歌。
　　看到玩耍的林逸二人，嗤笑一声。
　　漂亮。
　　一会就是你们的埋骨之地。
　　他早在林逸二人来之前，
　　就将泻好的诱因丹水洒在了潭水边。
　　现在没动静。
　　估计不出三分钟，
　　周围就会出现大量的碧水毒蟒。
　　果然。
　　此时芦苇丛有动静了。
　　只见半人高的芦苇开始缓缓晃动。
　　看到这一幕，魏歌顿时一喜：好戏开始了。
　　与此同时。
　　谭水边林逸二人也反应过来了。
　　萧雨墨仔细盯着胡烈晃动的芦苇，计算着。
　　“不好！”
　　萧雨墨脸色遽然一变。
　　“我刚才数了一下，碧水毒蟒多达三十条。”
　　“林逸，我们怎么办？
　　撤吧？”
　　仿佛在验证萧雨墨的话，她话音落下的瞬间。
　　突然。
　　芦苇丛里，
　　露出三十个脸盆大的三角形蛇脑袋，
　　吐着猩红的蛇信，
　　冰冷的盯着林逸二人。

第8章 新异能松灵爆，魔兽潮
　　第8章 新异能松灵爆，魔兽潮
　　“林逸，从哪边突围？”
　　望着将自己二人团团包围住的碧水毒蟒，
　　萧雨墨脸色有些苍白。
　　女孩本来就害怕蛇、鼠之类的动物。
　　现在被三十条剧毒蟒蛇盯着，
　　没头皮发麻已不错了。
　　“别怕，三十条泥鳅而已。”
　　林逸很轻松的走到芦苇丛边上。
　　裂开嘴，嘿嘿一笑。
　　说来。
　　魏歌运气真够背的。
　　若在土地上遇到这么多碧水毒蟒。
　　林逸还真要大费周折，甚至可能受些轻伤。
　　但现在在河边，
　　那可是大大方便了林逸。
　　“异能——践踏！”
　　林逸突然怒吼一声。
　　右脚高高抬起，猛地踏在水面上。
　　接着他的左脚猛然抬起，随后陡然落下。
　　然后右脚又抬起、落下……
　　两脚快速交替。
　　宛如两只高频率小马达。
　　在水面上形成一圈圈诡异的涟漪。
　　异能释放出来了。
　　碰~~~
　　涟漪击中碧水毒蟒。
　　后者顿时眼冒金星，摇头晃脑。
　　接着，
　　硕大的脑袋，
　　如同下饺子一般，
　　扑通扑通的砸进了芦苇中。
　　“这……”
　　萧雨墨顿时傻眼了。
　　林逸竟然会传说中的异能？
　　而且仅一招就全干趴下了碧水毒蟒？
　　“别看了！”
　　“赶快将它们给宰了。”
　　见萧雨墨发呆，
　　林逸不得不提醒一句。
　　后者浑身一震，讪笑一声。
　　急忙提着钛合金剑冲进了芦苇中。
　　虽然，
　　萧雨墨早有心里准备。
　　可看到宛如死物一般，趴在水中一动不动的碧水毒蟒。
　　她还是被深深的震撼到了。
　　林逸太强大了。
　　这个异能无敌+眩晕呀。
　　太恐怖了！
　　震惊的同时。
　　萧雨墨手上的速度也不慢。
　　手起刀落，
　　直接洞穿了毒蛇的七寸要害。
　　噗噗噗~~~
　　仅仅三分钟。
　　三十多条碧水毒蟒尽数丧命。
　　当然，
　　中间也少不了，
　　林逸又施展一次异能践踏，将它们一晕到底。
　　“林逸，你实在是太帅了。”
　　萧雨墨兴冲冲的跑过来，
　　小脸红扑扑的，双眸泛着崇拜光芒。
　　林逸笑了笑算回应了。
　　他脸色有些苍白，精神也有些萎靡。
　　一连用两次异能践踏，
　　对现在林逸来说，还是太勉强了。
　　若非黑化后的SSS级基因兽储存大量能量，他怕要累瘫了。
　　不过！
　　这种打怪方式他喜欢。
　　“林逸，快坐下休息会。”
　　看到林逸满脸疲惫，萧雨墨很是心疼。
　　想要扶他坐下，
　　可左右看了眼湿漉漉的草地。
　　她干脆一咬牙，
　　伸出自己的大长腿，
　　让林逸坐在她腿上休息。
　　此时。
　　躲在大树后面的魏歌。
　　彻底石化了，两眼圆睁仿佛见鬼一般。
　　“这，这，这……就完啦？”
　　“那可是三十多条碧水毒蟒，即便经验丰富的一星基因战士来了，也不可能这么轻松吧，可是林逸，他，他……”
　　魏歌，
　　已经不知道说什好了。
　　看着自己精心布置的必杀局。
　　被林逸轻而易举化解掉，让他郁闷的吐血。
　　虽然，
　　一路跟踪过来。
　　他已经多次见识林逸的强悍。
　　可现在这一幕，还是打击到他了。
　　太强大了。
　　还有人人羡慕的异能。
　　这简直不给他们这些人活路呀。
　　不行~~~
　　既然结仇了。
　　这种人必须杀掉，否则后患无穷。
　　压下心中震惊，魏歌匆匆离开，准备下一步计划。
　　爽！！！
　　林逸眼睛快笑没了。
　　享受着弹性十足的大长腿。
　　感受着体内蹭蹭蹭往上涨的修炼速度。
　　还有比这更爽的事么。
　　果然。
　　挂比的快乐最直接。
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，虐杀三十多条碧水毒蟒，兴奋之情溢于言表，一不小心领悟了异能——松灵爆！】
　　卧槽！
　　林逸蹭一下站起来。
　　又双叒叕领悟新异能了。
　　太尼玛给力了。
　　林逸乐开了花。
　　泡着妞，躺着修炼，真尼玛爽。
　　林逸已经彻底爱上这种：开挂的感觉了。
　　“林逸，怎么啦？”
　　见林逸突然跳起来，萧雨墨心里一紧。
　　以为又有大批凶兽赶过来了。
　　“呃，没，没事。”
　　林逸总不能告诉她，自己又领悟异能了吧。
　　他怕把萧雨墨给打击到了。
　　只能转移话题，
　　没话找话的随口问道。
　　“咦，你大腿怎么红了。”
　　萧雨墨今天穿的是浅蓝色短牛仔。
　　两条一米二的逆天大长腿，可谓是吸精神器。
　　在大腿根部有一片淤红，特别明显。
　　“去你的！”
　　萧雨墨眼睛一翻。
　　狠狠的剜了林逸一眼。
　　还不是让你给坐的，好意思问。
　　其实。
　　林逸问完就后悔了。
　　这么完美逆天的大美腿。
　　它不比看沧老师的小电影更爽么。
　　可惜，
　　刚才怎么就不知道珍惜呢。
　　现在想重新坐回去，恐怕不可能了！
　　林逸有些不知足。
　　轰~~~
　　突然，林逸身上。
　　释放出一股汹涌澎湃的能量。
　　比昨天课堂上释放的更加庞大凶猛。
　　“一星小成了。”
　　林逸再次兴奋起来了。
　　你康康~
　　什么叫修炼。
　　这才是嘛，
　　撩个妹就突破了。
　　“林逸，你，你一星入门了？”
　　感受到林逸身上的澎湃能量。
　　萧雨墨激动问道。
　　“对！”
　　林逸没说实话。
　　他怕说打击到萧雨墨妹纸了。
　　毕竟一星入门，
　　只是融合基因组百分之一。
　　自己S级基因兽（展现出来的），一天时间融合完成。
　　虽然令人震惊，但还在他们接受范围。
　　可如果说。
　　他已经一星小成阶段了。
　　融合30%的基因组，那太离谱了。
　　别人半年乃至七八个月苦修，你一天完成。
　　谁会信，谁敢信。
　　即便如此。
　　萧雨墨也是羡慕的两眼冒金星。
　　果然是她看上的男人，
　　又帅又能干。
　　领悟了新异能。
　　又突破到一星小成。
　　还有这么个漂亮妹纸陪伴。
　　林逸表示，
　　这才是他想要的异界生活。
　　不过。
　　魏歌那家伙已经离开了。
　　林逸必须赶过去摸清他们计划，准备反击。
　　来而不往非礼也，对方给他这么多福利，林逸也不能小气呀。
　　安顿好萧雨墨。
　　林逸快速冲向魏歌林逸的方向。
　　魏歌只觉醒了C级基因兽，还不是速度型的。
　　没几分钟便被林逸追上了。
　　此时的魏歌，
　　正在用石头砸防护网。
　　林逸能看得出，
　　防护网已被事先剪断了。
　　现在只是靠十万伏高压电连在一起。
　　噼里啪啦~~~
　　火花四射，防护网被砸开了。
　　露出一个直径两米的正方形大缺口。
　　做完这些，魏歌左右看看没人便匆匆离开了。
　　在他走后三分钟，
　　缺口处便钻进来十多头一星魔兽。
　　林逸粗略看了一下，
　　都是些一星入门或小成的魔兽。
　　林逸笑了。
　　这波福利也还不错。
　　当他准备宰杀这些魔兽换积分时。
　　突然发现。
　　防护网外面涌现出一大片黑压压的身影。
　　林逸脸色陡然一变：
　　魔兽潮！

第9章 做人要实在
　　第9章 做人要实在
　　“事情办好了吗？”
　　碧水寒潭上游峡谷中柳树下，
　　贾文博看到匆匆赶来汇合的魏歌，急切道。
　　“贾哥，事情都办妥了。”
　　“大约有12头一星魔兽被放进来。”
　　“都是小成或大成阶段，估计杀死林逸不难。”
　　魏歌兴奋道。
　　顺便将他在碧水寒潭看到。
　　林逸用异能虐杀碧水毒蟒的事说出来了。
　　“什么？”
　　“林逸那个废物居然会异能。”
　　贾文博大吃一惊。
　　一双阴毒的三角眼中充满了羡慕。
　　跟在他身后的小弟们，也无不化身柠檬精。
　　异能呀！
　　尤其是现阶段的异能。
　　直接能让他们的战斗力暴增四到五倍。
　　何其恐怖呀。
　　等等~~~
　　那林逸的战斗力……
　　“魏歌，快带我去找林逸。”
　　贾文博显然也想到了这点，脸色顿时阴沉下来。
　　林逸速度本就恐怖，如今又觉醒了异能。
　　十二头一星魔兽未必能杀死对方。
　　贾文博不放心。
　　决定亲自去看看情况。
　　“贾哥这边！”
　　魏歌在前面带路。
　　他还不知道已爆发魔兽潮了。
　　只是，
　　刚出了碧水谷。
　　迎面撞见一头牛类的魔兽。
　　贾文博等人脸色微变，立马做出战斗准备。
　　这头魔兽，
　　他们都认识。
　　圈养的一星小成魔兽。
　　但却极其凶残嗜血，
　　攻击性非常强的忷鳗魔牛。
　　就在贾文博准备鏖战时。
　　那头忷鳗魔牛像没发现他们一样，
　　匆匆从他们身边跑掉了。
　　那飞快的速度，仿佛是在逃命。
　　“？
　　？
　　？”
　　贾文博等人一脸大大的懵逼。
　　忷鳗魔牛竟没攻击他们？
　　什么情况？
　　却在此时。
　　天边突然出现一大片乌云。
　　伴随着狂风刮过，整个天地都寂静了。
　　贾文博等人终于发现不对劲了。
　　突然！
　　“嗷嗷嗷……”
　　一大片狼叫声陡然响起。
　　密密麻麻的狼嚎声令人头皮发麻。
　　“魔兽潮来袭？”
　　贾文博等人的心中，
　　不约而同升起这个可怕念头。
　　仿佛验证他们的想法，
　　此时一道人影飞速跑了过来。
　　“快跑，魔兽潮来了！”
　　“真是魔兽潮！”
　　贾文博头皮发麻，
　　想也不想撒开脚丫子就跑。
　　他彻底慌了！
　　只是跑了一里多地。
　　贾文博才发现，
　　身边一直有个人跟着他。
　　他下意识望去，
　　却顿时惊出一身冷汗。
　　这个人。
　　竟然是他恨不得千刀万剐的林逸。
　　这个废物怎么会在这里？
　　“脑残反派不陪你玩了，祝你好运！”
　　此时，
　　林逸突然裂开嘴，
　　露出两排洁白的牙齿笑道。
　　并将身上蓝白校服快速脱下来，套在贾文博头上。
　　随后猖狂一笑，溜掉了！
　　“林逸！”
　　贾文博咬牙切齿。
　　一把撤掉头上的破校服。
　　刚准备仍掉，却突然闻到一股刺鼻味道。
　　贾文博脸色一白，浑身打了个寒颤。
　　急忙将那件校服扔在地上，
　　嘴里哆哆嗦嗦喊道：
　　“诱因水，衣服上有诱因水。”
　　“什么？”
　　跟在周围逃跑的小弟。
　　顿时魂飞魄散。
　　诱因水，
　　就是诱因丹稀释之后的液体。
　　对凶兽和一二星魔兽有非常大的吸引力。
　　“嗷嗷嗷……”
　　听着魔兽嘶叫声越来越近。
　　众人使出吃奶的劲逃跑，只恨爹娘少生了两条腿。
　　远处。
　　看着贾文博等人狼狈逃窜的样子，
　　林逸哈哈大笑道：
　　“贾文博做人要实在，别整那些虚头巴脑的东西。”
　　“每次才给我送二十头凶兽，不够塞牙缝呢。”
　　“我给你的这份大礼，满意不！”
　　噗~~~
　　听到林逸的话。
　　贾文博眼前一黑，差点晕倒。
　　杀人诛心呐！
　　林逸小小恶作剧了下。
　　便回到碧水寒潭找到长腿妹纸。
　　此时。
　　萧雨墨也察觉到事情不对了。
　　一双眼睛警惕扫视着四周，小脸有些焦急。
　　看到林逸赶来，萧雨墨顿时一喜，急忙冲过来问道。
　　“林逸，你没事吧？
　　情况不太对。”
　　看看~~
　　这才是一号女主。
　　任何情况下都先关心主角。
　　不错！
　　林逸很满意。
　　快速冲到她身边吩咐道。
　　“小墨，给老师发信号，魔兽潮来了！”
　　什么？
　　魔兽潮来袭！
　　萧雨墨顿时大吃一惊。
　　知道事态紧急，急忙开启无人机通讯。
　　并快速将这边魔兽潮来袭的事汇报上去了。
　　“小墨搞定没？”
　　“魔兽潮马上要来了。”
　　林逸将战利品简单收拾了下催促道。
　　“林逸，我们现在去哪？”
　　萧雨墨喘着气跑过来道：
　　“刚才我已经通知我爸了，抗魔军一小时就到，不用太担心。”
　　林逸沉吟着摇了摇头。
　　对抗魔军救援一事不抱太大希望。
　　别人不知道，
　　他可是看的清清楚楚。
　　防护网外的魔兽密密麻麻，铺天盖地。
　　一星二星魔兽多如牛毛，甚至还有三星出现。
　　这么庞大的魔兽潮。
　　显然不是冲寒山实训场来的。
　　那答案就只有一个：它们冲东卫城去的。
　　不过，
　　那些暂时跟他没关系。
　　“走，我们先和带队老师们汇合。”
　　林逸准备找个大树乘凉。
　　他上前，
　　拉主萧雨墨的右手，
　　速度全开直奔峡谷口而去。
　　现在时间紧迫他也顾不上那么多了。
　　萧雨墨则脸红心跳，
　　羞涩的内心却充满了幸福感。
　　林逸竟然拉她手了呀。
　　好宽厚，
　　好温暖，
　　好有安全感呀。
　　萧雨墨犯起了花痴。
　　碰~~~
　　突然撞到林逸后背上。
　　萧雨墨胸前一疼忍不住发出惊呼声。
　　她气呼呼抬头。
　　刚想责怪林逸。
　　却发现前方谷口处，
　　竟然出现了一只
　　威风凛凛的疾风魔狼，挡住他们唯一出路。
　　“一星大成！”
　　萧雨墨惊呼出声。
　　小脸也跟着苍白起来了。
　　她一星还未入门，
　　林逸好点也才刚一星入门。
　　他们两人怎么可能是一星大成魔兽对手。
　　咚咚咚~~~
　　却在此时，
　　大地剧烈颤抖起来。
　　显然魔兽潮距离他们又近了。
　　“地狱难度么？”
　　林逸摸摸鼻子有些无语。
　　我只想泡个妞而已，
　　你老整这干啥。
　　“林逸，杀吧！”
　　萧雨墨举起手中钛合金剑。
　　虽然前狼后魔兽潮，局势对他们非常不利。
　　看了眼一脸冷静的林逸，
　　萧雨墨准备用老爸给她的保命手段了。
　　她要保护他！
　　“你再看那边！”
　　林逸拦住准备出手的萧雨墨。
　　在对方疑惑目光中，指向左边山坳。
　　“什么？”
　　萧雨墨下意识望去。
　　顿时娇躯一颤，小脸都白了。
　　在左边山坳处，
　　竟出现了四只体大如牛的裂纹魔豹。
　　一星小成魔兽。
　　看到萧雨墨发现它们了。
　　四只裂纹魔豹，龇着獠牙发出阵阵低吼，
　　并且身躯下蹲，后腿弯曲，显然做好了捕杀准备。

第10章 精神魅惑，松灵爆
　　第10章 精神魅惑，松灵爆
　　“林逸，我们怎么办？”
　　萧雨墨声音有些微微发颤。
　　即便动用老爸给的保命手段，恐怕也难以逃脱了。
　　一个疾风魔狼，她面前还能对付掉。
　　现在又来了四只裂纹魔豹。
　　一个一星大成，四个一星小成。
　　绝境呀。
　　“别紧张，多大点事儿。”
　　林逸倒没多大的害怕，淡然道。
　　有强大SSS级黑化基因兽和两大异能做后盾。
　　就能让他窥避大部分危险。
　　况且，
　　他早就想好办法，
　　怎么收拾这几头畜生魔兽了。
　　“一会听我吩咐。”
　　“好！”
　　听到林逸信心十足声音。
　　萧雨墨心中的恐惧减弱了不少。
　　林逸扭头望向后方。
　　此时。
　　碧水谷上方已荡起了漫天尘土，遮天蔽日。
　　显然魔兽潮正在快速向他们逼近。
　　“是时候了！”
　　突然，
　　林逸一把抓住萧雨墨右臂。
　　双足用力，猛地冲向左侧的四只裂纹魔豹。
　　“啊？
　　走错了吧？”
　　萧雨墨傻眼了。
　　刚才她以为林逸会有办法呢？
　　结果，
　　却是逃跑……
　　可逃跑方向也不对呀，
　　疾风魔狼那边逃跑对他们最有利。
　　只要出了谷口，地势一开阔，疾风魔狼怎么追他们。
　　就在萧雨墨疑惑这功夫。
　　林逸带她已冲进了裂纹魔豹身边。
　　裂纹魔豹直接张开血腥大嘴，狠狠向他们咬来。
　　林逸轻松躲过，反而看了眼后方，正急速冲来的疾风魔狼。
　　他嘴角一勾，笑了。
　　“小墨，精神魅惑。”
　　“好！”
　　萧雨墨无条件信任林逸。
　　她现在还达不到施展魅惑的条件。
　　只能强行施展，并且事后还会受到反噬。
　　但这是林逸的话。
　　萧雨墨即便拼命都会施展出来。
　　她双眸一眯。
　　两道妖冶紫芒自瞳孔中射出。
　　不管是扑过来的裂纹魔豹，还是紧追不舍的疾风魔狼。
　　此刻身形一顿，
　　仿佛中邪一般，双眸露出迷茫之色。
　　“异能——松灵爆！”
　　林逸怒喝一声。
　　带着萧雨墨飞快跃过四头裂纹魔豹。
　　然后嘴巴一张，
　　如裘千尺吐枣核钉似的，吐出个淡青色灵球。
　　灵球速度非常快，眨眼间便落在裂纹魔豹和疾风魔狼中间。
　　轰~~~
　　一声巨响。
　　尘烟滚滚，大地微颤。
　　四只裂纹魔豹和疾风魔狼也被炸上了天。
　　“草，这就是个炸弹呀。”
　　林逸脸色苍白，
　　扶着萧雨墨肩旁小声嘀咕。
　　后者嘴角带血，精神萎靡，点了点头。
　　可即便如此，
　　依然掩盖不住她双眸中的震惊。
　　林逸又领悟新异能了？
　　还这么强大？
　　萧雨墨羡慕的两眼冒金星。
　　突然~
　　萧雨墨脸色微变。
　　她内心生出一股不安和危机感。
　　这才一天时间。
　　林逸就一星入门（她认为的）。
　　又领悟了践踏、松灵爆两种异能。
　　若是时间一长，
　　自己岂不连林逸背影都看不到。
　　那时候她还怎么追随林逸的脚步呢。
　　不行！
　　她萧雨墨绝不能拖林逸后腿。
　　她要修炼。
　　内心无比鉴定。
　　看看越来越近的嘶吼声，
　　萧雨墨暗暗焦急。
　　该如何提取这几头魔兽精血呢？
　　亲手杀死的魔兽，其精血有促进修炼作用。
　　这是人尽皆知的常识，
　　当然不能跟林逸这个挂壁比，只是略微有效而已。
　　“小墨，你去提取魔兽精血。”
　　“林逸，算了吧。”
　　听到林逸的话。
　　萧雨墨很感动，但还是拒绝了。
　　现在魔兽潮随时可能冲过来，她不想林逸冒险。
　　“放心，还有时间。”
　　林逸缓过劲来了。
　　直接走向几头魔兽的尸体。
　　看到林逸如此，萧雨墨内心狠狠一抽，眼睛都湿了。
　　林逸真是太贴心，太会心疼人了。
　　这时候还想着自己。
　　林逸：？
　　？
　　？
　　他可不知萧雨墨的内心戏。
　　否则绝对笑疯了不可。
　　林逸之所以没走。
　　一是，松灵爆抽光了他仅存的灵气，暂时无法极速逃跑。
　　二是，他已经有了短暂阻止魔兽群的机会。
　　那就是出谷口。
　　两边都是高数百米的崖壁。
　　只有眼前这么一个十来米宽的出入。
　　如果，
　　他在这里埋伏一手。
　　是不是能为他们争取逃跑时间。
　　想到就干。
　　这是林逸行事原则。
　　“林逸，我们走吧！”
　　此时萧雨墨已将五具魔兽精血提起完毕。
　　林逸却摇了摇头，道：
　　“小墨，有瓶瓶罐罐吗，我急用？”
　　“这个可以吗？”
　　萧雨墨拿出一瓶防晒霜。
　　既是林逸需要，她当义不容辞贡献出来。
　　“可以！”
　　林逸接过来。
　　并快速将里面的防晒霜倒掉。
　　然后嘴巴一张，
　　吐出一个花生豆大的松灵爆，
　　然后他控制松灵爆钻进防晒霜瓶子里。
　　做完这些。
　　林逸这才捏着鼻子。
　　掰开疾风魔狼魔兽的腥臭大嘴巴。
　　将装有松灵爆的防晒霜瓶子塞进对方肚子里。
　　“林逸，你这是？”
　　萧雨墨满头雾水的问道。
　　林逸嘿嘿一笑，擦了擦脸上的血迹道。
　　“给魔兽潮准备一份惊喜。”
　　“走，咱们现在离开！”
　　“好！”
　　二人速度全开。
　　宛如流光一般急速奔跑。
　　大约三分钟后。
　　轰~~~
　　身后一声巨响。
　　连带着脚下大地都微微一颤。
　　林逸他们扭头时，看到一股滚滚浓烟腾起。
　　“这……”
　　萧雨墨顿时瞪大了眼睛。
　　难以置信的望着十几米高的滚滚浓烟。
　　这也太恐怖了吧。
　　松灵爆的威力她见过。
　　虽然强的离谱，但绝对没这么恐怖。
　　可眼下……
　　她扭头望向林逸。
　　林逸淡淡一笑，缓缓解释道。
　　“简单，不管是疾风魔狼还是裂纹魔豹都是魔兽，体内存在大量灵气，等他们死后这些灵气释放不出来，和死去的鲸鱼差不多，变成炸药包了。”
　　“我只是用松灵爆做引子，将他们激活罢了。”
　　“有才！”
　　萧雨墨竖起了大拇指。
　　魔兽体内存在灵气大家都知道。
　　但却没人像林逸这样当炸药包使用。
　　主要是。
　　二星基因战士，
　　就拥有了战斗属性，不需要这些。
　　可对一星基因战士来说，这绝对是个好方法。
　　与此同时，
　　林逸耳边也传来了美妙的声音。
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死一星小成粒颠魔猫，心情很爽，吸收基因组速度提升1.5倍，既宿主修炼速度提升1.5倍！】
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死一星大成钻山魔甲，心情大好，吸收基因组速度提升2.4倍，既宿主修炼速度提升2.4倍！】
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死一星入门黄土魔鼠，心情略爽，吸收基因组速度提升0.8倍，既宿主修炼速度提升0.8倍！】
　　……

第11章 实训场遇袭
　　第11章 实训场遇袭
　　寒山实训场入口。
　　带队的周老师焦急的走来走去。
　　时不时抬头望向远方，满脸急躁和担忧。
　　“周老师，查到了，查到了。”
　　此时。
　　随同周老师过来的助理，
　　拿着一份文件夹，匆匆跑过来道。
　　“刚才的爆炸查清楚了。”
　　“地点发生在碧水谷谷口，爆炸原因尚且不明。”
　　“不过这次爆炸至少挡住了魔兽潮五分钟，为学生们争取了大量时间。”
　　“好！”
　　听到这个消息。
　　周老师脸上终于露出了笑容。
　　“这次爆炸和林逸送的情报，让我们挽回了很多损失。”
　　“只要这些学生不作死，应该不会出事，还真是一个好消息呀。”
　　助理兴奋道。
　　周老师也点点头赞同道。
　　“小王，你去查查弄爆炸的英雄是谁？”
　　“弄清楚了，汇报给我，我要给他记上一功。”
　　“对了，也给林逸记一功，回到学校后，一定要重重奖赏他们。”
　　“是！”
　　小王助理离开后。
　　周老师笑了笑，随后又皱起了眉头。
　　刚才的爆炸他也看到了。
　　没有三星基因战士实力根本做不到。
　　可整个寒山基地内，
　　包括他在内，都没有一位三星基因战士。
　　那这么大的爆炸如何弄出来的呢？
　　他，
　　又会是谁呢？
　　沉思中的周老师却没发现，
　　一只貂类魔兽正慢慢向实训场靠近……
　　…………
　　此刻，
　　和萧雨墨大美女。
　　刚刚逃离魔兽潮辐射范围。
　　长时间高速奔跑，两人都有些疲惫了。
　　见魔兽潮暂时跟不上来，二人都放慢了速度。
　　“玛德，开挂之人，居然也需要逃跑，真是失败！”
　　林逸小声抱怨SSS级基因兽不给力。
　　让他这个挂壁很不爽。
　　此时，
　　黑化基因兽恨不得打死林逸这个贪心鬼：
　　“你就知足吧！”
　　“你才修炼一天，一天，知道不！”
　　“你都一星小成基因战士了，还想咋地，上天呀！”
　　林逸也就嘴上抱怨两句。
　　心里还是很满意。
　　瞅瞅~~~
　　刚才炸死的那几只魔兽。
　　也算他头上给他提升修炼速度。
　　他还有什么不满足的，要什么自行车~
　　不过~~~
　　林逸两眼一转。
　　一个卡BUG的想法出现了。
　　如果弄一堆炸药！
　　对着魔兽一顿狂轰乱炸……
　　算不算我的？
　　如果算！
　　嘶~
　　林逸惊了。
　　这是一个坐享其成的方法。
　　林逸兴奋的手足舞蹈，感觉要赚大发了。
　　可等他看清最后几条基因兽的提醒后，顿时泄气了。
　　那是他刚才顺手杀死的几只精英型凶兽，可修炼速度却只提升了0.02倍。
　　“这……”
　　林逸揉揉眼睛，再看。
　　还是只提升了0.02倍的修炼速度。
　　“坑爹”
　　林逸愤懑吐槽。
　　刚给点希望又被无情剿灭的感觉。
　　好比新婚夜刚来点兴趣，却发现小弟罢工了。
　　林逸很是郁闷。
　　他现在已搞明白基因兽提升修炼规则。
　　杀跟他同星同境界魔兽，林逸获得一倍多提成。
　　如果是高一境界的魔兽，则是两倍多提成，
　　如果低一境界则是0.几倍提成。
　　如果是低一星级，只有0.0几倍提成。
　　至于高一星级，他没杀过，目前还不知道。
　　按照这个修炼速度，
　　不知什么时候才能成为九星大能，任重道远呀。
　　林逸想了想，给自己打气似的喊道。
　　“勇敢牛牛，不怕困难！”
　　“对，勇敢牛牛，不怕困难！”
　　不明真相的萧雨墨，
　　以为林逸在激励自己呢，附和道。
　　若被她知道，林逸真实想法，估计非发疯不可。
　　可惜萧雨墨不知道。
　　她撩了撩额前被汗侵湿的秀发，说道。
　　“林逸，刚才谢谢你！”
　　她是真诚道谢。
　　刚才如果没有林逸带着她。
　　他能不能从魔兽潮下逃命还是两说。
　　虽然父亲给了她保命手段，但如果被魔兽潮包围了呢。
　　所以，
　　她现在是真的很感激林逸。
　　“就这，太没诚意了吧。”
　　佬涩批林逸又开始日常挑衅任务了。
　　他发现逗逗一号女主很有意思。
　　“你，你想怎样？”
　　萧雨墨俏脸爬上一层红晕。
　　跟这家伙待久了，知道他的龌龊想法。
　　果然！
　　林逸一开口就原形毕露。
　　“不是我想怎么样，而是你要怎么样。”
　　“道谢要真诚，比如来个投怀送抱或是以身相许啥的。”
　　“也让我这个万年单身狗体验一下女人的味道，你说是不是呀？”
　　林逸一本正经的胡说八道。
　　最后还很无耻问了人家妹纸一句。
　　“是你个大头鬼。”
　　萧雨墨白了一眼。
　　俏脸却是一片酡红，很羞涩。
　　低头，两小手挫着衣角，弱弱问了句。
　　“林逸，你真的想，想要以……身相许吗？”
　　嗯？
　　林逸微微一愣。
　　看到一脸认真却忐忑的萧雨墨。
　　他有些明白了。
　　毫不客气的将萧雨墨搂住，霸气道。
　　“你这么漂亮的女人，这辈子我都不可能放手。”
　　“而且我决定让你多生孩子，嗯…十个，不，太少，起码二十个……”
　　“你当我是猪啊！”
　　听到林逸胡说八道，
　　萧雨墨举拳砸了他胸口一拳。
　　脸色依然红润，但已恢复往日的大大咧咧。
　　“哈哈哈~”
　　林逸享受着香拳‘按摩’。
　　他之所以胡搅蛮缠，完全为了萧雨墨。
　　林逸前世是个扑街作者。
　　为了写文专门研究过人物性格。
　　不说精通。
　　但也算是略有心得。
　　刚才他从萧雨墨紧张而认真的眼神中看到。
　　虽然这小妞长相完美，家世不俗，且性格也是大大咧咧。
　　但内心却很脆弱，对感情之事十分敏感，否则刚才不会如此忐忑。
　　如果刚才林逸直接答应，非但不能让对方重拾自信，反而会加重对方自卑心理，甚至误以为林逸那样随意态度，是被轻视了。
　　这种女人想要搞到手，
　　需要给予对方足够的尊重和重视。
　　至于萧雨墨脆弱的内心，
　　这与漂不漂亮无关，而是跟成长有关。
　　见萧雨墨又恢复了大大咧咧模样。
　　林逸又开始口花花了。
　　两人不知不觉走了三个小时，
　　终于赶到实训场入口处。
　　可眼前的一幕。
　　顿时惊呆了两人。
　　实训场入口遍布魔兽尸体。
　　给老师提供的休息室也都坍塌了。
　　地上到处都是鲜血、焦黑，乃至燃烧的火苗。
　　而且有好多学生都挂彩了，甚至还有两学生已经死了。
　　带队的周老师也是浑身是血，脸色惨白，气喘吁吁瘫在草地上。
　　林逸二人急忙上前，扶起老师：
　　“老师，你怎么样了？”
　　“这是怎么回事？”

第12章 绝境，故技重施
　　第12章 绝境，故技重施
　　“我们遇袭了。”
　　“被一只二星大成的闪电魔貂偷袭了。”
　　“后来又来了大量的一星魔兽，我们人手不够……”
　　周老师重重叹了口气。
　　老眼噙泪，脸上一片哀伤。
　　显然对刚才的事情很是自责和愧疚。
　　对于这种事，
　　林逸也不知道说什么。
　　既然是魔兽潮，不可能不死人。
　　而旁边的萧雨墨却柳眉一皱，诧异道。
　　“周老师抗魔军呢，抗魔军怎么没来支援你们？”
　　她在三个小时前。
　　就将魔兽潮的事情通知给老爸了。
　　以东卫城到寒山实训场的距离，早该到了。
　　可至今，
　　她却没看到任何一名抗魔军。
　　听到萧雨墨的话，
　　其他学生也都露出疑惑的目光。
　　周老师苦笑一声。
　　本不想说这些，但见学生都在关注。
　　他知道自己不说不行了，
　　且必须提高这些学生的士气，
　　否则他们根本活不到这次魔兽潮退去。
　　“咳咳！”
　　赵老师咳嗽的站起来。
　　虽然满脸鲜血，身体很虚弱，但他说话却铿锵有力。
　　“同学们，魔兽潮来袭，我们的家园正遭受攻击，我们的亲人正面临危险，抗魔军无法来支援我们，因为他们正不顾一切的拯救我们的亲人。”
　　“你们！也是基因战士！”
　　“现在告诉我，你们需要抗魔军拯救吗？”
　　“不需要！”
　　异口同声，声音洪亮。
　　看到上涨的气势，周老师很满意，继续道。
　　“寒山实训场虽然涌进来大批魔兽，却都是一星入门或小成的魔兽。”
　　“同学们，面对这样的魔兽，你们会胆怯吗？”
　　“不会！”
　　“能战胜他们吗？”
　　“能！”
　　“大点声。”
　　“能！能！能！”
　　看着越来越高涨的士气。
　　周老师终于笑了。
　　非常满意。
　　“当然！”
　　“我不是让同学们去送死。”
　　“我们也不是一点援军也没有的。”
　　“学校给我们派来了三星大成的郑元军老师。”
　　“只是路上魔兽太多，受到了极大阻碍，不过预计在日落之前能赶到这里，所以，我们只需要坚持到天黑就完成任务了。”
　　“同学们！”
　　“现在告诉我，”
　　“你们能不能完成任务？”
　　“能！”
　　“能！！”
　　“能！！！”
　　这一次的声音空前洪亮，震耳欲聋。
　　所有学生的信心都无比坚毅。
　　本以为必死的结局，
　　谁能想到，
　　学校竟派了第二高手保护他们。
　　而且天黑之前就能到，
　　他们瞬间看到活下去的希望。
　　萧雨墨也是热血沸腾，大声呐喊。
　　林逸也跟着点了点头。
　　看了一眼磨拳霍霍的炮灰们。
　　希望这些炮灰们都能少一点领盒饭。
　　等周老师讲完。
　　林逸这才将他扶到大石头上坐下。
　　“周老师，东卫城怎么样？
　　能保得住吗？”
　　闻言。
　　周老师两眼一暗。
　　再没了刚才意气风发的模样道。
　　“不知道，这次魔兽群之大、之强，近十年前所未有。”
　　“已经出现了四星魔兽，东卫城能不能保住，我也说不清楚。”
　　若是一般学生。
　　周老师肯定不会实话实说。
　　但眼前两位不同。
　　萧雨墨，
　　抗魔军总统帅之女。
　　林逸，
　　郑元明亲自打招呼让他照顾的学生。
　　说完这些，
　　周老师有些不放心，怕吓到二人又补充道。
　　“现在寒山实训场反而更安全，四星魔兽不屑于攻击这里，而二三星魔兽很难冲破保护网，所以能进来的大多数都是一星魔兽。”
　　“虽然很危险，但只要配合得当还有一战之力。”
　　林逸眉头一皱。
　　虽然猜到事情很严重。
　　但严重程度还是超出了他的预计。
　　据他所知。
　　东卫城修为最高的城主才三星巅峰。
　　而今出现了四星魔兽，必须请求临江基地支援。
　　可临江基地，
　　距离东卫城一百多公里。
　　从申报到大军赶来，恐怕要一天时间。
　　现在就看东卫城能不能坚守一天了，否则……
　　“救命啊，救命啊！”
　　当林逸思考该怎么自救时。
　　前方突然传来了撕心裂肺的呼救声。
　　他抬头望去。
　　只见三个浑身是血，衣衫褴褛的学生，
　　颠颠撞撞的跑了过来。
　　正是被林逸坑了一把的贾文博几人。
　　不过比当初坑他是少了两人，显然那两人挂了。
　　我靠~~~
　　脑残反派的光环也这么大？
　　被魔兽潮追踪竟然没弄死这小子？
　　林逸着实有点疑惑不解。
　　此时，
　　对面的贾文博，
　　看到在石头上休息的周老师，
　　连滚带爬的跑过去，哭爹喊娘的狼狈道。
　　“周老师，快，快救救我吧！”
　　“后，后面有，有一…一百多头魔兽。”
　　什么？
　　别说同学们惊呆了。
　　连周老师都猛地站了起来。
　　一百多头魔兽？
　　这特么的是团灭他们呀。
　　周老师狠狠的瞪了贾文博一眼。
　　平时都不喜欢这纨绔子弟，现在又捅了这么大篓子，
　　要不是对方是护城军副统领儿子，周老师真想一巴掌拍死这个混蛋。
　　“现在该怎么办？”
　　赵老师急的满头大汗，走来走去。
　　别说他现在受了重伤，
　　就是没受伤也不是一百多头魔兽对手。
　　难道，
　　天真的要亡这群学生么？
　　其他学生，
　　更是吓得浑身颤抖。
　　刚才升起的气势一扫而空。
　　“周老师，我有办法，你让学生们躲起来。”
　　此时。
　　林逸走到周老师身边说道。
　　后者顿时瞪大眼睛，诧异道：“真的？”
　　“好，好，好！”
　　看到林逸点头，周老师急忙说道。
　　“谢谢你，林逸。”
　　“所有学生，寻找掩体躲起来。”
　　“是！”
　　同学们还是比较听话的。
　　快速寻找遮挡物。
　　萧雨墨却走到林逸身边，
　　皱着一双秀眉，有些担心道：
　　“林逸，你用这种方法，身体扛得住吗？”
　　“扛不扛得住，试试不就知道了。”
　　林逸很随意的说道。
　　他可不是圣人，
　　只是SSS级基因兽变态而已。
　　为了不引人注意，所以才这般说。
　　加上那么多的经验，他不心动才怪呢。
　　可他的随意模样却让萧雨墨越发担心起来。
　　今天。
　　林逸已连用两次松灵爆了。
　　才过去三个小时又要用第三次了。
　　她是真的担心。
　　萧雨墨也是学习优异的学霸。
　　对文化课上讲解一星异能限制记得非常清楚。
　　一星基因战士。
　　因为处于打磨身体阶段。
　　无法吸收灵气来恢复体内的能量。
　　所以一星基因战士的异能，
　　一天使用不能超过两次。
　　否则会受到创伤。
　　“开始吧！”
　　没给萧雨墨太多思考时间。
　　林逸已经走到早已堆好魔的兽尸体旁边。
　　故技重施，将松灵爆塞进其中一具魔兽尸体肚子里。
　　此时。
　　那一百多头魔兽也到了。

第13章 贾文博又算计
　　第13章 贾文博又算计
　　轰~~~
　　一声惊天巨响。
　　脚下大地更是发出颤抖的怒吼声。
　　已经跑出去三十几米的林逸，顿时被气浪掀飞出去。
　　而其他学生，
　　乃至周老师都瞪大眼睛。
　　目瞪口呆的望着爆炸中心方向，
　　腾空而起的小型蘑菇云，陷入了石化中……
　　“林逸，你怎么样？”
　　同样被掀飞的萧雨墨，
　　顾不上流血的胳膊，急匆匆冲到林逸身边。
　　“我没事！”
　　林逸摆摆手，
　　只是脸色有些惨白。
　　饶是他拥有SSS级基因兽，
　　连续三次使用异能也有些吃不消。
　　听到林逸没事。
　　萧雨墨才长长松了口气。
　　随后二人扭头望去。
　　顿时被眼前的一幕惊呆了。
　　刚刚赶到的魔兽，
　　被腾空而起的爆炸直接炸上了天。
　　而魔兽尸体被蘑菇云气化，撕碎乃至焚烧……
　　以及各种撕心裂肺、凄惨的魔兽嘶叫声，交织在一起，
　　配上猩红色的天空和碎肉沫组成的血雨，这就是一处修罗场。
　　呕~~~
　　萧雨墨干呕起来。
　　眼前的场景实在是太血腥了。
　　就连林逸感觉胃里都有些翻江倒海。
　　身为21世纪和平年代的他，何曾见过这种血腥场景。
　　不过也仅仅是一瞬间的事。
　　就被脑海中美妙的基因兽提示音拉回来了。
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死一星入门钻地魔鼠，心情小爽，吸收基因组速度提升0.7倍，既宿主修炼速度提升0.7倍！】
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死一星大成幻影魔猫，心情大爽，吸收基因组速度提升2.3倍，既宿主修炼速度提升2.3倍！】
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死一星小成钻天魔蚁，心情小嗨，吸收基因组速度提升1.2倍，既宿主修炼速度提升1.2倍！】
　　……
　　密密麻麻的提示音。
　　令林逸的修为暴涨了一大截。
　　恐怕距离一星大成也不远了，最迟明天就到。
　　你康康~~
　　什么叫挂壁？
　　什么叫躺赢？
　　林逸再一次感受到挂壁的强大。
　　有挂的日子，
　　就是这么朴实无华。
　　在林逸享受挂壁伺候的时候。
　　周老师以及那些炮灰学生，终于不宕机了。
　　“我靠靠靠~”
　　醒过来的第一句话。
　　所有同学和周老师都下意识爆出了粗口。
　　这场面太震撼了，
　　一百多头魔兽竟被炸的支离破碎。
　　现在活着的不足三十头。
　　而且个个带伤成了老弱病残。
　　相比于周老师的淡定，
　　其他同学步入了萧雨墨的后尘。
　　呕~~~
　　呕~~~
　　呕~~~
　　呕吐声不断。
　　都被眼前的地狱场景刺激到了。
　　爬到地上，张着嘴巴，连胆汁都吐出来了。
　　周老师也是脸色僵硬。
　　他倒不是被这种小场面吓到了。
　　而是被这爆炸吓到了。
　　这么大爆炸。
　　真是林逸这个刚入一星学生弄出来的？
　　太恐怖了吧！
　　虽然他亲眼所见，
　　但周老师还是感觉像是做梦。
　　“周老师，剩下的魔兽交个你们了。”
　　见周老师还处在震惊当中。
　　林逸不得不吐槽一句。
　　老师！
　　您很不专业啊。
　　“啊，哦，好好好！”
　　听到林逸的话。
　　周老师这才如梦方醒，随后道。
　　“所有学生注意了，十人组一队，赶快集合。”
　　“是！”
　　正在呕吐的学生，
　　立马爬起来，快速组队、集合。
　　很快，
　　集合完毕。
　　这些学生脸色苍白，
　　嘴角带着污秽之物，但双眸却冒光。
　　尤其望向林逸时，
　　能感受到他们发自内心的感激。
　　若不是林逸。
　　他们这些人必死无疑。
　　现在，
　　不但不用死了。
　　而且还能斩杀20多头重伤魔兽。
　　他们怎能不感谢林逸呢，
　　甚至很多人，
　　直接成了林逸的粉丝。
　　远处的贾文博，
　　看到林逸被这么多人感激，气的咬牙切齿。
　　这魔兽潮本就是林逸陷害他的，
　　这会竟然又被林逸拿来笼络了人心。
　　太特么气人了。
　　贾文博愤愤不平。
　　不行！
　　他必须将那件校服找回来。
　　有了这件物证，
　　他就能告林逸那个混蛋一状了。
　　这边。
　　周老师已安排好了。
　　都是一些重伤一星魔兽。
　　他都没动手只是在一旁压阵。
　　如果那个队伍遇到危险，他可以随时支援。
　　闲下来的周老师。
　　突然意识到一件大事情。
　　魔兽体内有灵气，
　　这是大家有目共睹的事情。
　　可那些魔兽尸体是如何爆炸的呢？
　　以前有人做过实验，
　　用火药、炸药为引子，来引爆魔兽尸体。
　　结果均以失败告终。
　　可林逸又是如何做到的呢？
　　周老师不由自主，向旁边的林逸望去。
　　林逸还没说话，
　　刚包扎好胳膊上伤口的萧雨墨却说话了。
　　“别看了，是林逸的异能！”
　　“林逸为了救大家，今天已经第三次施展了。”
　　萧雨墨的语气很冲，
　　显然对刚才的事很生气。
　　什么？
　　周老师顿时惊呆了。
　　林逸会异能？
　　我天！
　　怪不得郑元明老师如此器重林逸，
　　原来林逸竟然会异能，
　　还这么强大。
　　妖孽呀！
　　等等~~~
　　今天第三次施展？
　　周老师的脸色顿时一变。
　　他可知道一天施展三次异能的后果。
　　不但会损伤根基，甚至还损耗基因兽初始能量。
　　不行~~~
　　这么好的苗子。
　　怎么能在自己手里出事呢。
　　别说自己过意不去，
　　若被郑老师知道了还不得跟自己拼命。
　　一念至此。
　　周老师猛地惊出一身冷汗。
　　想也不想，
　　他急忙从怀里拿出许多瓶瓶罐罐，递给林逸道。
　　“林逸，老师这里有一些疗伤药、弥补基因兽初始能量的丹药，你无论如何都要收下，虽然无法弥补异能消耗的根基，但能帮你恢复一些。”
　　“等回到学校，我一定恳请校长，给你极品的恢复丹药。”
　　“周老师，给我的？”
　　林逸有些不确定的问了一句。
　　他刚才大致看了一眼，
　　这些可都是非常难得的疗伤、补充能量的丹药。
　　每一颗都价值上万，
　　而这些加在一起足足有十多颗，
　　也就是数十万呢。
　　周老师居然要都给他？
　　而且还要跟他申请更好的，极品疗伤药？
　　这是什么操作？
　　不管了！
　　既然是周老师给的。
　　那他林逸还假客气个毛毛呀。
　　一把抢过来。
　　神速装进自己的衣兜里。
　　后者脸皮一抽。
　　望着空荡荡的手心，满脸肉疼。
　　周老师很想说：林逸，你能不能给我留点。
　　可这话，
　　他无论如何都说不出口。
　　只能忍着肉疼，扭过头准备避开林逸。
　　却突然看到，贾文博那队小组陷入危险当中。
　　周老师急忙冲过去。
　　刚准备击毙浑身炸毛的钢毛魔猪。
　　他却鼻子一抽，惊呼道。
　　“诱因水味道？”
　　“你身上怎么会有诱因水味道？”

第14章 悲催贾文博，三星魔兽来袭
　　第14章 悲催贾文博，三星魔兽来袭
　　“周老师。”
　　“你可要为我做主呀。”
　　闻言，贾文博嚎啕大哭，瞬间化身影帝。
　　他正愁没机会算计林逸呢，
　　现在周老师主动问起，贾文博瞬间有了主意。
　　他满目悲凉，痛哭流涕，一手指着林逸，咬牙切齿道。
　　“是他，都是他给我弄的。”
　　“林逸将带诱因水的校服扔到我身上……”
　　“放屁！”
　　不待他说完。
　　旁边的萧雨墨却发飙了。
　　她没看到林逸坑贾文博，自然不会相信贾文博，反而怒指对方。
　　“贾文博你少血口喷人，林逸跟你是有些过节，但也用不着算计你，你以为人人都跟你一样，打不过就派人跟踪我们，算计我们，我呸！”
　　“萧雨墨，你，你不信我，是吧？”
　　贾文博简直气炸了，怒道：
　　“你问问林逸，这事是不是他干的？”
　　“林逸，你敢对天道发誓，这事不是你敢的吗？”
　　贾文博怒火喷涌。
　　他倒要看看林逸如何回答。
　　若答是，
　　他就坐实了坑害同学的罪名。
　　若答不是。
　　这世界的天道誓言可是会灵验的。
　　不管是那种，
　　他贾文博这次绝对稳赢。
　　此刻，
　　其他同学也都向林逸望去。
　　见贾文博如此自信，他们也心生疑问。
　　难道真是林逸弄的诱因水？
　　林逸却微微一笑，不慌不忙的说道。
　　“贾文博，诱因水可是禁药。”
　　“我一个普通百姓，怎么可能有这东西。”
　　林逸没否认，也没承认。
　　而是避重就轻的问起了另一个关键问题。
　　“你，你，无耻！”
　　贾文博气的破口大骂。
　　其他学生也陡然反应过来了。
　　“我曹，刚才我差点就误会林逸了。”
　　“这个混蛋误我，林逸我们错了，请你原谅。”
　　“就知道这混蛋没按好心，竟然诬陷我们恩人，扁他。”
　　“我竟然被人当傻子一样耍，丢人呐！”
　　“我看肯定是这混蛋，怕我们追究他引来100多头魔兽的事，这才故意找茬，将仇恨值转移到林逸同学身上，极端无耻啊。”
　　“我特么竟然还信了，我真是个棒槌。”
　　“林逸同学刚救了我，我居然怀疑人家，我不是人。”
　　……
　　听到同学们的议论声。
　　贾文博兴奋的脸色顿时变得惨白。
　　他焦急的抓住旁边一同学，左右晃动，大吼道。
　　“你要相信我。”
　　“我说的都是真的，真的！”
　　“滚！”
　　该学生一把推开贾文博，怒斥道。
　　“林逸救了我们性命，你不但不感恩戴德，还诬陷他。”
　　“你的良心呢，被塞班吃啦！”
　　“我……”
　　贾文博噗~一口老血喷出。
　　他两眼无神，无助而绝望的呐喊。
　　可没人信他。
　　赵老师也没有说话。
　　冷冷扫了一眼贾文博，厉声道。
　　“安静！”
　　“现在不是追究诱因水的时候。”
　　“所有学生赶快十人一组，做好战斗准备！”
　　“贾文博，你去将身上的诱因水去掉，这是祛味油。”
　　赵老师当机立断。
　　拿出一瓶驱除味道的祛味油，扔给贾文博。
　　“是！是！是！”
　　贾文博擦掉眼角悲伤。
　　急忙拿起祛味油向石头后面跑去。
　　他被魔兽追赶了一路，
　　哪有时间去除掉身上诱因水味道。
　　此刻，
　　周老师的脸色阴沉至极。
　　也不知道这波魔兽数量会不会少点。
　　有诱因水，
　　魔兽不可能不来。
　　果然~
　　就在此时。
　　吼——吼——吼——
　　一道道震耳欲聋的声音传来。
　　所有学生顿时打了个冷颤，紧张的向前方望去。
　　伴随着一股浓浓烟尘，一群马类的魔兽疯狂的冲了过来。
　　数量不多。
　　而且都是一星魔兽。
　　看样子总共有三十几头。
　　见此，赵老师不由得松了口气。
　　“还好，还好！”
　　萧雨墨也长长松了口气。
　　见惯了上百头魔兽的魔兽潮。
　　对三四十头的小型魔兽潮也产生免疫了。
　　林逸摇了摇头。
　　他感觉这事没那么简单。
　　总感觉这些魔兽跟以往的魔兽不同。
　　但哪里不同，
　　林逸又说不上来。
　　突然~
　　正在急速奔跑的魔兽停下了。
　　而且在中间让出一条两米宽的道出来。
　　它们宛如待命的士兵，整齐恭敬的站在两边。
　　“有，有高阶魔兽。”
　　周老师终于意识到事情大条了。
　　仿佛在验证他的想法。
　　此时~~
　　一头高两米，
　　长五米的赤红色角马缓缓走来。
　　“三…三星赤焰角马？”
　　周老师面露惊恐，两股颤颤。
　　连声音都发出控制不住的剧烈颤抖。
　　三星，
　　还是三星大成。
　　这一刻，周老师绝望了。
　　其他学生听到周老师的话，
　　吓得双腿一软，顿时瘫在了地上。
　　跑？
　　想多了。
　　在三星魔兽面前。
　　他们脆弱的跟婴儿差不多。
　　连人家魔兽的一根手指头都扛不住。
　　怎么跑！
　　“战吧！”
　　萧雨墨虽然也害怕。
　　但还是抽出卷刃的钛合金剑，豪气冲天道。
　　“我萧雨墨也有跟三星魔兽交手的辉煌战绩，哈哈哈！”
　　话，虽然说的大气。
　　但其中的悲凉，谁人不知。
　　“一个三星魔兽而已。”
　　林逸故意翻了个白眼，忍不住鄙视道。
　　“我的女人以后斩九星魔兽如屠狗，区区三星算个球。”
　　“好！”
　　萧雨墨视死如归。
　　就凭林逸一句：我的女人。
　　她，今天就是死，也心满意足了。
　　“好个屁！”
　　林逸再次翻了个白眼。
　　戳了一下抱着必死决心的萧雨墨脑袋。
　　“还没看出来吗，我们有救了。”
　　“嗯？
　　啊？
　　？
　　？”
　　不只是萧雨墨。
　　连周老师和其他学生都望向林逸。
　　“啊什么啊，没看到赤焰角马迟迟没攻击吗？”
　　林逸彻底无语了。
　　这都是一帮什么牛马队友。
　　生死危机时刻不想逃生，只想扑死。
　　他是真服了。
　　“咦，还真是。”
　　萧雨墨终于反应过来了。
　　从赤焰角马出现到现在至少过去一分钟了。
　　一分钟时间。
　　足够三星赤焰角马灭他们一百次了。
　　可到现在，
　　赤焰角马不但没攻击他们。
　　反而直勾勾的盯着远方，充满了警惕。
　　嗖~
　　一个中年男人落在了地上。
　　他身后跟着五十名穿着钢盔的甲士。
　　正是林逸的班主任，
　　被学校派来保护他们的郑元明老师。
　　“老周，你们伤亡如何？”
　　“郑老师你可算来了，再不来我们要被团灭了。”
　　看到郑元明老师，
　　周老师悬着的心终于落地了。
　　这可是学校第二高手，三星大成的基因战士。
　　让他来对付赤焰角马，绰绰有余。

第15章 一星大成，睡觉
　　第15章 一星大成，睡觉
　　杀！
　　郑元明直接开干。
　　三星赤焰角马可是个大隐患。
　　它要杀这些学生，一个火球就能搞定。
　　所以，
　　郑元明不敢给他机会。
　　并将赤焰角马引到山后面去了。
　　三星魔兽可是会法术的，攻击力极其强悍。
　　别说故意攻击，
　　就是攻击余波也不是这些一星孩子能坑恒的。
　　“十人一队，合力围杀一星入门或手上的小成基因兽。”
　　周老师急忙下命令道。
　　自己也没闲着，
　　专门对付一星大成或巅峰基因兽。
　　跟着郑老师一起来的50名甲士也纷纷加入战场。
　　每个学生队伍加入一名甲士，让那些学生压力大减。
　　只有一名看似领头者的男子，匆匆跑到林逸身边。
　　“小姐，你们没事吧！”
　　“怎么只来了50名抗魔军？”
　　萧雨墨皱了皱秀眉。
　　后者顿时苦笑着一声，无奈道。
　　“这还是统帅争取来的，否则一个也来不了。”
　　“外面这么严重？”
　　萧雨墨惊呼一声，问道。
　　“何止是严重，整个东卫城已沦陷一半了。”
　　“不过，临江基地已派来了四星高手，还有三万屠魔军，有他们帮助，应该很快就能把这些魔兽赶出去了。”
　　领头抗魔军叫方山，是个中队长，一星后期基因战士。
　　虽然知道一些上面事情，但也是一知半解。
　　这些话反让萧雨墨更担心了。
　　“你这人真不会说话。”
　　林逸直接扒拉开中队长方山，没好气道。
　　“你这人，外面什么情况都没搞清楚就乱说，害你家小姐瞎担心。”
　　“东卫城作为临江基地四大卫城之一，如此重要的关口。”
　　“既然临江基地参与了，岂能容忍有失。”
　　“咱们呀！”
　　“还是想想怎么在这儿活下去吧。”
　　“嘿嘿~”
　　方队长不好意思的挠了挠脑袋。
　　露出一股憨憨之气。
　　“行了，你去指挥抗魔军吧。”
　　萧雨墨也反应过来了，讪讪一笑。
　　知道自己太担心父亲安全而乱了分寸。
　　“小姐，这队抗魔军是专门用来保护你的。”
　　方队长叫来一个十人小队。
　　并对其大声说道。
　　“你们都给我打起精神来。”
　　“如果小姐有个三长两短，我拿你们试问。”
　　“是！”
　　十名抗魔军异口同声。
　　方队长吩咐完毕，
　　不给萧雨墨拒绝机会直接离开了。
　　“走，杀魔兽去咯。”
　　林逸可不客气。
　　有人保护特么不爽么。
　　让他们挡住周围的魔兽。
　　自己杀魔兽时就不怕被包围了。
　　即赚经验又没有危险，何乐而不为呢。
　　碰~碰~碰~
　　三头烘火魔马倒在地上。
　　跟在林逸身后的那些抗魔军已经麻木了。
　　强悍的人。
　　他们见过而且还不少。
　　可像林逸这样强悍的人还是头一个。
　　以一星入门实力（他们以为），
　　硬是斩杀了三头一星小成的魔兽，恐怖呀。
　　轰~~~
　　突然之间，
　　林逸身上迸发出一股狂暴能量。
　　巨大的能量，直接将旁边的小树折断了。
　　可见这股能量有多恐怖。
　　“你，你，你……小成了？”
　　萧雨墨瞪着凤眼，竟然说不出话来了。
　　天呀！
　　这才多久呀。
　　一天，
　　从觉醒到现在。
　　真的就是一整天而已。
　　林逸竟然突破到一星小成了，太恐怖了吧。
　　“小成？”
　　林逸内心嗤笑一声。
　　他这可是一星大成，不过他不说。
　　主要是怕把这些人给吓到了，
　　万一吓出个心脏病，
　　自己不亏了。
　　“什么？”
　　“一星小成？”
　　相比于萧雨墨的震惊。
　　保护在他们身边的抗魔军下巴掉了一地。
　　他们这些人虽然都是一星小成。
　　可那个不是经过千锤百炼，
　　数百次厮杀才晋升到一星小成的呢。
　　可对方呢？
　　昨天才觉醒的吧。
　　今天就…就，就一星小成了。
　　这还让不让人活了。
　　看到林逸，
　　他们突然有种，
　　这些年活到狗身上的感觉。
　　“侥幸，侥幸！”
　　看着这几个有了自杀倾向的哥们。
　　林逸急忙讪笑两声。
　　把脑海中刚想起的提示音，硬生生憋了回去。
　　【叮！恭喜宿主，由于您的SSS级基因兽吸收基因组速度提高到100倍，特此奖励翻倍，您现在的修炼速度提高到200倍！】
　　200倍！
　　林逸眼珠子都快瞪出来了。
　　这尼玛太爽了吧。
　　之前他还需要四天多才能修炼到一星巅峰。
　　就这一会儿功夫，
　　他就变成两天时间了。
　　也就是说，
　　明天他肯定能到一星巅峰。
　　我勒个擦擦~~~
　　别人一年多的苦修。
　　自己四天搞定了。
　　不愧为穿越者，
　　开挂都嫌慢，还给个翻倍奖励。
　　一个字：爽！
　　“林逸，吃个马腿补充点体力吧。”
　　护夫狂魔萧雨墨递给林逸，
　　一只烧的滋滋流油的金黄色角马腿道。
　　这会儿天已经彻底黑了。
　　刚才那些魔兽也宰杀的差不多了。
　　抗魔军趁着林逸突破之际，
　　开始准备他们的晚餐。
　　这会儿刚刚好。
　　“被人疼的感觉就是不一样。”
　　林逸毫不客气的接过金黄色马腿啃了起来。
　　后者却俏脸一红，
　　没好气的白了林逸一眼。
　　那十个抗魔军却是暗地里竖起了大拇指。
　　他们的大小姐什么脾气。
　　这些人太清楚了。
　　暴躁…
　　呸，是豪爽。
　　可林逸呢，
　　居然敢这样跟大小姐说话。
　　关键大小姐还不生气，这意思太明显了。
　　“老哥，强啊！”
　　他们不得不佩服林逸的魅力。
　　吃过晚饭。
　　接下来就是美美的睡一觉了。
　　这十名抗魔军的确给力，山洞都找好了。
　　当然只有一处山洞，而且还不大。
　　“小姐，你看这……”
　　小队长方圆，
　　方山的亲弟弟。
　　有些为难的看着萧雨墨，欲言又止。
　　“这有什么为难的。”
　　林逸啃完角马腿，擦了擦嘴角说道。
　　“你们十个人睡洞口，我跟小墨睡里面。”
　　方圆十人自然没意见。
　　关键是他们大小姐会同意吗？
　　“你，你想干什么？”
　　萧雨墨下意识的双臂抱胸，警惕望着林逸。
　　“思想健康点行不。”
　　林逸直勾勾盯着人家女孩美腿看，
　　嘴上却一本正经的胡诌。
　　“你把我当什么人了，我只想睡觉而已。”
　　“这可是你说的，晚上不许越界。”
　　萧雨墨急忙说道。
　　随后在山洞最里面找个地方躺下了。
　　“放心吧，我玉面小郎君，说到做到，决不食言。”
　　林逸就地躺下，打了个哈欠准备休息了。
　　心里却发出一阵坏笑，
　　晚上来个梦游，
　　如何？

第16章 我拿你当兄弟，你却想……
　　第16章 我拿你当兄弟，你却想……
　　明明很困，
　　但萧雨墨却辗转反侧。
　　脑海里一团乱麻。
　　一会儿浮现出父亲跟魔兽战斗的恐怖场景，
　　一会儿又浮现出林逸那张英俊不凡却色眯眯的不正经模样。
　　担心、羞涩还有点小小的莫名期盼，各种情愫纠缠在一起，令身心疲惫的萧雨墨愣是一点睡意都没有，两条逆天大长腿更是左蹬右晃。
　　“这小妞……”
　　林逸本来都快睡着了。
　　被萧雨墨辗转反侧的动作惊醒了。
　　不过，
　　看到萧雨墨煎熬的模样。
　　林逸决定食言而肥，不遵守……
　　咳，做个好人，
　　拯救少女于水深火热之中。
　　他爬起来，
　　直奔萧雨墨的睡袋而去。
　　洞口守夜正在啃羊腿的方圆，
　　看到林逸的动作，
　　惊得半拉羊腿都掉地上了。
　　我屮艸芔茻！
　　林逸竟然真敢靠近大小姐？
　　那我要不要叫…提醒呀？
　　不对，
　　我要不要回避呢？
　　就在方圆纠结的时候，
　　林逸已经走到了萧雨墨睡袋傍边。
　　“小墨，我睡不着，能不能陪我聊会天。”
　　一句话，
　　体现出林逸的贴心之处了。
　　萧雨墨娇躯微微一颤。
　　被林逸冷不丁的一句话吓到了。
　　不过，
　　听懂林逸话中意思的她，心中却是一甜。
　　不愧是自己看上的男人。
　　知道心疼人。
　　萧雨墨这才露出一个小脑袋，揉了揉眼睛，故作惺忪道。
　　“既然你睡不着，那我就陪你聊会天吧。”
　　“装！”
　　“看我一会怎么惩罚你。”
　　林逸腹诽一句，脸上却露出开心的笑容。
　　两人开始闲聊。
　　林逸本来就是个扑街苟。
　　写小说水平一般，但段子却信手拈来。
　　夹杂着涩中带黄的土味情话，
　　没过多久，
　　就逗得萧雨墨哈哈大笑，心情大好。
　　不知不觉，月已偏西。
　　“快看，流星！”
　　就在两人连连打哈欠时，
　　林逸突然指着洞口方向惊喜道。
　　他可没忘记自己的目的。
　　“哪呢？”
　　萧雨墨不疑有他，扭头望去。
　　入眼处空空如也，什么也没看到。
　　萧雨墨疑惑的扭过头……
　　啪~
　　准确无误的。
　　亲到了林逸的脸蛋上。
　　萧雨墨顿时傻眼了，俏脸瞬间酡红。
　　“好你个萧雨墨，我拿你当兄弟，你居然想泡我。”
　　得了便宜还卖乖的林逸，急忙后退。
　　那副慌张模样怎么看都像受了莫大委屈，嘴里还碎碎念道：
　　“不行，你亲我，我也要亲回来，不能吃亏！”
　　说着，
　　林逸竟然真的噘起嘴，
　　向萧雨墨脸粉嫩小脸蛋凑去。
　　“啊！！！”
　　正处在懵逼中的萧雨墨，
　　突然看到林逸动作，犹如惊弓之鸟。
　　嗖的一下钻进睡袋当中。
　　拉链、封口。
　　动作一气呵成。
　　不给林逸任何可成之机。
　　“我擦~有毒吧。”
　　“你确定你觉醒的是A级三尾银狐？”
　　望着萧雨墨快若闪电的动作，林逸愕然了。
　　这速度，
　　都尼玛快赶上我了。
　　林逸暗暗小声嘀咕几句。
　　不经意看到睡袋中明显被撑起的两条直线，
　　卧草~
　　这两条大长腿……
　　林逸下意识的吞了吞口水。
　　他真想把这两条腿抱在怀里玩一天一夜。
　　想想~~
　　还是放弃了。
　　反正萧雨墨逃不出他的手掌心。
　　现在就暂寄她那吧，以后有的是时间玩。
　　哈欠~~
　　林逸困意涌现。
　　他这才不情不愿的离开。
　　不过，嘴里依旧碎碎念的唠叨道。
　　“唉，亏大了，真亏大了，我初吻就这么丢了……”
　　目睹整个过程的方圆。
　　此刻，
　　对林逸简直佩服的五体投地。
　　暗暗对他竖了个大拇指，小声崇拜道。
　　“哥们牛哔呀，我家大小姐的便宜都敢占，小弟佩服佩服。”
　　“碎觉~”
　　林逸瞪了对方一眼。
　　这才打着哈欠钻进睡袋碎觉。
　　而躲进睡袋中的萧雨墨，脸上滚烫似火。
　　双腿夹紧夏凉被，不断回想着刚才的羞涩一幕。
　　心里竟然生出，
　　一股说不出的舒服感……
　　翌日。
　　萧雨墨起来时，
　　小脸上依旧挂着点点红晕。
　　尤其是看到林逸时，小脸瞬间通红。
　　不过林逸跟没事人一样，该调戏就调戏，该损就损。
　　见此，
　　萧雨墨也迅速调整过来，
　　恢复了往日的大大咧咧模样。
　　接下来。
　　白天猎杀魔兽。
　　晚上调戏一号女主。
　　林逸的日子过得那叫一个舒坦。
　　不知不觉。
　　到了第三天下午。
　　正常情况下，
　　今天就要结束三天实训了。
　　但如今魔兽潮没退。
　　他们无处可去只能继续猎杀魔兽。
　　“好消息，好消息！”
　　就在林逸刚杀掉一头野蛮魔猪时。
　　方圆兴奋的跑了过来，嘴里大喊大嚷道。
　　林逸和萧雨墨不约而同的望去，双眸充满了期待……
　　“魔兽潮开始退了！魔兽潮开始退了！”
　　“真的？”
　　“真的，东卫城的魔兽潮已经溃败。”
　　“而率领这次的四星魔兽飞天重象也被斩杀，我们胜利了。”
　　方圆激动的手舞足蹈。
　　林逸和萧雨墨也是面色激动。
　　他们，
　　终于能回去了。
　　却在此时。
　　林逸身上陡然迸发出一股狂暴力量。
　　这股力量如狂风般在林逸身边瞬间形成一道旋涡。
　　“闪开！”
　　林逸大声呵斥道。
　　他能感受到这股能量的狂暴和凶残。
　　巨大能量冲洗他身体的每一块骨骼、肌肉、乃至细胞。
　　几乎是一瞬间。
　　林逸身体就得到了全面强化。
　　不管是身体机能，还是速度都有极大提高。
　　毫不客气的说，
　　林逸现在速度都快达到音速了。
　　每秒300米！
　　这特么是什么概念。
　　快赶上前世地球的五代战机了。
　　我了个去~
　　我是不是有点犯规了。
　　林逸着实被吓到了，有点小怕~
　　现在他已知道。
　　这世界，
　　目前肉身速度最快第一人，
　　正是身为九星大能的影仙大圣。
　　他的纯肉身速度每秒200米。
　　已经无人能比。
　　而林逸呢，
　　纯肉身速度高达每秒300米。
　　何其恐怖，
　　简直是绝无仅有。
　　“大，大，大成了？”
　　萧雨墨和方圆瞪着难以置信的眼睛，试探道。
　　虽然刚才突破的能量非常强大，
　　可林逸的突破实在是太快了，
　　他们已经不敢相信了。
　　林逸摇了摇头。
　　萧雨墨二人顿时松了口气，
　　真被林逸突破到一星大成，他们铁定疯掉。
　　却不知道，
　　林逸此刻已是一星巅峰了。
　　只要他愿意，
　　随时都可以服用二星基因药剂。
　　觉醒二星基因兽，成为二星基因战士。
　　却在此时，
　　SSS级基因兽混元灵鼠也坐不住了。
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠修为停滞，希望能吞噬一星大地暴熊的力量，打破自身桎梏，用来晋级。
　　】

第17章 搞事的基因兽
　　第17章 搞事的基因兽
　　“我擦~”
　　“混元灵鼠，你要搞事呀。”
　　林逸苦着一张脸，郁闷的抓了抓头发。
　　他都想好立马服用二星基因药剂，成为二星基因战士了。
　　可你现在居然还给我弄了个晋级。
　　你知不知道，
　　你这个动作就是在诱人犯罪。
　　林逸满脑子凡尔赛之言。
　　这就相当于。
　　给一个穷了30多年的光棍一百万。
　　就在他准备拿钱时，
　　旁边突然窜出来一个不着寸缕的美艳少女。
　　对他勾着手指头，纯纯诱骗道：
　　“帅哥来嘛，来玩玩嘛~”
　　如果鱼与熊掌都能兼得就好了。
　　关键吸收基因药剂，
　　是单线程。
　　一次只能吸收一个，
　　这是900多年不变的铁律。
　　一百万or美艳少女？
　　林逸郁闷了。
　　玛德。
　　选择太多也苦恼。
　　要是被别人知道林逸想法，非掐死他不可。
　　他们想选择还不能选呢，
　　你倒好，
　　居然嫌选择太多。
　　我多你奶奶个腿呀多。
　　“林逸，林逸~~~”
　　看到林逸发呆，萧雨墨担心道。
　　以往，
　　林逸突破都能兴高采烈好一阵子
　　难道是，
　　这次没突破成功被打击到了？
　　萧雨墨主动拉住林逸大手，脸红扑扑道。
　　“林逸你已一星小成了，比大多数人修炼速度都超前。”
　　“即便这次失败也不要紧，咱们继续，下次一定能突破成功……”
　　说着说着，
　　萧雨墨突然停下了。
　　她总有一种自己考了59分，
　　在安慰一个考了99分的抽泣学霸。
　　别哭了，
　　这次没考满分，
　　下次一定考满分的受虐倾向。
　　“小墨，谢谢你。”
　　看到萧雨墨神色黯然。
　　林逸又怎能不知道她在想什么。
　　他的本性瞬间暴露，
　　盯着萧雨墨红润的小脸蛋真诚道。
　　“为了感谢你，我决定给你个吻，以示鼓励！”
　　“啊？
　　！！”
　　萧雨墨如惊弓之鸟跑掉了。
　　她真被林逸虎狼之词吓到了，心脏砰砰直跳。
　　这些可都是她父亲的手下，当这么多抗魔军的面。
　　这个lsp居然要光明正大亲自己，
　　知不知道羞涩呀。
　　“这才对嘛。”
　　看到萧雨墨羞涩跑开。
　　林逸这才满意。
　　身为一号女主担心什么修为嘛。
　　自找烦恼不是。
　　现在你只是没被开发而已。
　　一旦你被开发了，
　　那修炼速度，
　　连我这主角都羡慕嫉妒恨呐。
　　“方队长，知道哪里有大地暴熊吗？”
　　搞定了一号女主萧雨墨的心态后。
　　林逸还是选择了美艳少……
　　呸，
　　选择给混元灵鼠晋级。
　　“林逸，你找大地暴熊干嘛？”
　　萧雨墨这个护夫狂魔，时刻都在关注林逸。
　　听到林逸的话，不由得皱起了眉头，一脸困惑的问道。
　　旁边的方圆则皱眉想了想，
　　又看向了萧雨墨。
　　大地暴熊，
　　可是一星巅峰魔兽。
　　而且是一星力量型的极致。
　　据说它的一爪子能拍出2000斤巨力。
　　实在是恐怖至极。
　　令很多二星基因战士都不愿意面对。
　　林逸问这个，
　　显然……
　　所以打算询问小姐。
　　“看我干嘛，你知不知道？”
　　萧雨墨显然没明白方圆意思，直截了当道：
　　“你要是知道就告诉林逸吧！”
　　“这个……”
　　方圆吞吞吐吐，欲言又止。
　　萧雨墨却怒了。
　　“方圆，你能不能爽快点。”
　　“别跟娘们似的吞吞吐吐的，磨叽死了。”
　　呃~~~
　　方圆脑海中，
　　一万头乌鸦呼啸而过。
　　见此，林逸差点笑出声来，道。
　　“方队长说吧，我自由分寸，不会乱来的。”
　　后者这才苦笑一声，说道。
　　“我哥那边有一只大地暴熊魔兽。”
　　“只是那魔兽太恐怖，已经伤了我们好几个兄弟，所以……”
　　“林逸同学，你还是别去了，我怕伤着你了。”
　　方圆的话音刚落。
　　旁边的萧雨墨却眼睛一瞪，怒道。
　　“方圆，你知道大地暴熊这么危险，还说出来是何居心啊。”
　　“我……”
　　方圆顿时哑口无言。
　　这特么不是你让我说的吗。
　　现在又说有危险，说我居心叵测。
　　我到底该不该说？
　　做人好难呀~
　　“走，快带我过去。”
　　林逸无视愤怒的萧雨墨，催促道。
　　方圆又犯难了，
　　一双无辜的眼睛望向萧雨墨。
　　那意思分明就是：我要不要带路？
　　“看我干嘛，自己的错跪着也要承担。”
　　萧雨墨直接将锅甩给了方圆。
　　随后还不忘加一句。
　　“回头找你算账。”
　　“我……”
　　方圆老脸一拉，差点哭了。
　　我到底得罪谁了，这样惩罚我。
　　在方圆苦着脸的带领下。
　　他们终于赶到了方山中队长的位置。
　　也就是，
　　碧水谷上游保护网缺口的位置。
　　看到自己的亲弟弟方圆，
　　竟然将大小姐和一中高材生带到这里。
　　方山中队长差点没气炸，
　　一剑将一头鸵鸟类魔兽斩杀，
　　怒气冲冲跑过来，一把抓住方圆的衣领，怒骂道：
　　“混蛋，谁让你把大小姐和林逸同学带这里的，知不知道这里有多危险？
　　要是大小姐和林逸同学出了问题，你付得起这个责任吗？”
　　“哥，我……”
　　方圆刚要解释，却被方山无情打断了。
　　“我还故意告诉你，这里有头一星巅峰的大地暴熊。”
　　“就是怕你们误闯这里遇到危险，你怎么就不听话，还故意把大小姐他们带到这里来，你脑子是不是进水了。”
　　“方圆，你给我听好了。”
　　“若是大小姐有个闪失，你提头来见。”
　　教训完亲弟弟，
　　方山急忙小跑向萧雨墨那边。
　　留下在风中凌乱的方圆，一脸苦逼……
　　“大小姐，你们赶快离开吧，这里真的很危险。”
　　“方山，我们是来杀魔兽的。”
　　听到方山的话，
　　萧雨墨直接抽出了钛合金剑。
　　“你，你……”
　　方山了解大小姐脾气。
　　看到自己大小姐犟脾气上来了。
　　他也没办法，只求助林逸，好言劝说道。
　　“林逸同学，你帮我劝劝大小姐吧，这里真的很危险，她若出了问题，我们所有人都担待不起，你帮帮忙把大小姐带走吧。”
　　“方中队长，我们是来杀魔兽的。”
　　林逸笑着说道。
　　好不容易找到了大地暴熊。
　　他怎么可能会轻易放弃。
　　至于危险。
　　想多了。
　　“你，你，你……”
　　听到林逸也这么不知死活的话，
　　方山简直要气炸了肾。
　　这不是学校，
　　这是真正的战斗。
　　会死人的，
　　你们怎么就不听呢。
　　方山心中憋了一口怒火，无处发泄。
　　却在此时，
　　突然~
　　前方传来一声呐喊声。
　　“方队长，那头大地暴熊又来了。”

第18章 胆小的大地暴熊
　　第18章 胆小的大地暴熊
　　“方圆，照顾好小姐。”
　　听到大地暴熊又来袭击他们，
　　方山脸色一冷，匆匆道：“其他人跟我走。”
　　说完便匆匆离开了。
　　其他抗魔军也急忙跟上去。
　　“走，我们也去看看。”
　　林逸兴奋的两眼冒光。
　　大地暴熊呀，
　　我来了！
　　“林同学，你不能去，很危险的！”
　　看到林逸的动作，方圆魂差点没被吓飞。
　　急忙挡在林逸身前，堵住他们去路，苦口婆心道：
　　“林逸同学，你真不能去，实在是那大地暴熊太危险了。”
　　“它虽是一星巅峰魔兽，但战力强大，我们根本不是对手，弄不好会出人命的。”
　　经过两天相处。
　　方圆深知一个道理。
　　林逸去那，
　　大小姐肯定跟着去那。
　　为了大小姐安全，
　　他必须把林逸给留下来。
　　“别担心，一个大地暴熊而已！”
　　林逸毫不在意的说道，随后招呼一声萧雨墨。
　　“小墨，赶快跟上了。”
　　话音落下瞬间。
　　方圆只觉眼前一花。
　　林逸身影出现在了他身后。
　　“我他妈……”
　　方圆简直要气炸了。
　　望着对方潇洒离开的背影，
　　他真想暴打对方一顿，
　　可惜打不过。
　　“谁让你过来的，不知道这里危险吗？”
　　刚投入战阵，准备战斗的方山。
　　突然看到林逸拉着大小姐过来了。
　　吓得裤子差点掉了。
　　急忙找人顶替自己位置。
　　怒气冲冲的跑过来，操着大嗓门吼道。
　　“林逸，快带大小姐离开，再晚就来不及了。”
　　“你们都是学校的高材生，天之骄子前途一片光明，何苦葬身这里呢。”
　　“快，赶快离开！”
　　方山苦口婆心。
　　不管是林逸还是大小姐，
　　都是东卫一中最优秀的学生。
　　尤其是林逸，
　　才觉醒三天就一星小成了。
　　更是百年不遇的天才，他更不能让人死在这里。
　　“方队长，我们会照顾好自己的。”
　　林逸摸摸鼻子，很无语。
　　我看起来傻吗，
　　是那种拿自己性命开玩笑的人么。
　　“你……”
　　方山还想说什么。
　　可那边，
　　魔兽潮已经开始进攻了。
　　咚咚咚~~~
　　伴随着大地剧烈颤抖。
　　五六十头大白熊魔兽蜂拥而至。
　　轰~~~
　　一声惊天巨响。
　　十几名抗魔军顿时被撞飞。
　　而他们组成的战阵也被撞出一个缺口。
　　“你们，快走！”
　　方山对萧雨墨二人怒吼一声，
　　整个人宛如狂风一般，冲进了战阵中。
　　他马上填补缺口的位置。
　　“这些魔兽怎么这么强？”
　　萧雨墨秀眉顿时一皱，诧异道。
　　她之前也经历过魔兽潮，
　　但都没眼前这些白熊魔兽凶猛。
　　“因为，他们有组织。”
　　林逸眯着眼睛，
　　望着后方拿着个棍子，
　　有模有样指挥的大地暴熊。
　　林逸笑了。
　　真当自己成精了。
　　有点灵识就开始嘚瑟了。
　　“林逸，我们上吧。”
　　看着不断有抗魔军倒下，
　　萧雨墨于心不忍，抽出钛合金剑道。
　　“小墨，一会听我吩咐，”
　　林逸哈哈一笑道：“看我破了他的熊阵。”
　　“别去……”
　　方圆刚要阻止二人。
　　却发现，
　　眼前已没了林逸二人身影。
　　屮~
　　实力强就了不起呀。
　　方圆大受打击，愤懑不平。
　　“异能——践踏！”
　　林逸冲过来，二话不说。
　　直接开始放大招。
　　哒哒哒……
　　宛如马达的双脚。
　　疯狂践踏大地而形成震荡。
　　已晋级一星巅峰的林逸，
　　他的异能也水涨船高，威力更甚之前。
　　碰~
　　碰~
　　碰~
　　……
　　随着林逸声音落下。
　　一头头大白熊宛如喝醉了一般。
　　摇摇晃晃趔趄了几下，便嘭~一声倒在了地上。
　　“沃日~”
　　方山顿时长大嘴巴。
　　其他抗魔军也是目瞪口呆。
　　连拿着指挥棒的大地暴熊都呆住了。
　　它有限的小脑袋瓜，
　　充满了疑惑。
　　发生什么事了？
　　我的熊宝宝怎么倒了？
　　迷药，椿药，还是毒药？
　　？
　　？
　　噗~
　　一道鲜血喷出。
　　顿时惊醒了所有人和熊。
　　只见，
　　萧雨墨迈着两条逆天大长腿，
　　提着钛合金剑宛如天使……恶魔一般，
　　收割倒地大白熊的生命。
　　啪~
　　方圆反手给了方山一巴掌。
　　瞪着难以置信的眼睛，喃喃自语。
　　“哥，我咋不疼呢，不会真是做梦的吧。”
　　“做你个大头鬼。”
　　方山龇牙捂脸，一巴掌反抽过去。
　　“你特么打我脸上了，你当然不疼了。”
　　嘶~~
　　方圆顿时吃疼。
　　双眸却顿时一亮，兴奋道。
　　“我不是做梦，这是真的，这是真的~”
　　“哇塞，林逸同学太强大了吧，一招就干掉了十几头魔兽。”
　　他，
　　知道林逸很强。
　　但也不知道强到这种轻度。
　　简直虐杀一星魔兽，恐怖如斯呀！
　　相比于方圆，方山更加震惊，
　　觉醒三天成为一星小成已经够变态了。
　　现在居然还领悟了恐怖的异能。
　　而且战斗力还如此可怕。
　　这特么还是人么。
　　方山都要怀疑人生了。
　　“方山，指挥抗魔军击杀魔兽。”
　　“方圆，你保护好小墨。”
　　“我去会会这头大笨熊。”
　　话音落下，
　　林逸已越过了魔兽潮缺口，直奔大地暴熊而去。
　　留下方山等一众抗魔军面面相觑。
　　“哥，我们怎么办？”
　　方圆讪讪问道，
　　方山却一巴掌拍过去，骂道。
　　“还能怎么办，听话。”
　　平时感觉小弟挺聪明的。
　　怎么今天这么傻，
　　莫非最近没打他脑袋，
　　生锈了？
　　方圆可不知道老哥的想法。
　　此刻，正望着远去的林逸背影，憧憬道。
　　“我若有林逸同学一半实力，做梦都能笑醒~”
　　“那你还是赶快睡吧！”
　　萧雨墨毫不客气回怼了一句。
　　目光却一直牵在林逸身上。
　　此时，
　　林逸已来到大地暴熊面前。
　　他刚抬起右脚，
　　只见大地暴熊猛地后退五六步。
　　直到距离他二十多米后，才停下来。
　　？
　　？
　　？
　　林逸瞬间懵逼了。
　　这头大地暴熊是几个意思？
　　他仔细看了看对方，
　　突然，
　　林逸发现对方熊眼一眨不眨盯着自己双腿看~~
　　只要他双腿有所行动，大地暴熊立马后退，绝不犹豫。
　　两人…他们始终相距二十多米远。
　　我擦~~~
　　林逸明白了，
　　差点被大地暴熊逗笑。
　　都说吃了熊心豹子胆来形容胆大。
　　可眼前这头大地暴熊，胆子也太小了吧。
　　竟被他刚才的异能吓到了。
　　难道~
　　这头大地暴熊胆子这么小么？
　　林逸脑海突然闪过一个，
　　不健康的想法。

第19章 又觉醒SSS级基因兽
　　第19章 又觉醒SSS级基因兽
　　“异能——践踏！”
　　“异能——践踏！”
　　“异能——践踏！”
　　……
　　既然知道大地暴熊胆小，
　　林逸岂有不好好利用一番的道理。
　　他左脚高抬，
　　做着践踏大地的准备动作。
　　右脚宛如袋鼠般快速接近大地暴熊。
　　典型的狼来了动作。
　　只吓得大地暴熊连连后退。
　　“林，林逸这么厉害？”
　　看着一追一躲的一人一熊。
　　方山彻底懵逼了。
　　这真是之前那头凶残的大地暴熊吗？
　　别说他不信，
　　就是萧雨墨也晕菜了。
　　这真的是传闻中，
　　凶残霸道的大地暴熊吗？
　　下一秒，
　　他们确认了——正是。
　　已经退到防护网附近的大地暴熊，
　　终于停了下来，张着血型大嘴，仰天长啸。
　　吼~~~
　　咆哮声震耳欲聋。
　　或许因为林逸的连番戏耍，
　　彻底激怒了对方，大地暴熊怒吼一声。
　　后腿一蹬，庞大的身躯腾空而起，张开血盆大嘴向林逸扑来。
　　“来得好！”
　　林逸大喝一声。
　　不退反进径直冲向对方。
　　就在他距离大地暴熊约两米时，
　　林逸突然嘴巴一张，
　　吐出一个快若闪电的淡青色圆球。
　　正是他的第二个异能——松灵爆。
　　大地暴熊还没反应过来。
　　轰~~~
　　松灵爆已爆炸开来。
　　巨大的能量直接将大地暴熊掀翻在地。
　　虽然白毛被烧，浑身浴血，但却没造成致命伤害。
　　“这防御快赶上乌龟了。”
　　林逸略微诧异，
　　但他早已预料到了这个结果。
　　林逸右脚如马达一般，高频率践踏地面。
　　哒哒哒~~~
　　大地暴熊落地瞬间，
　　带眩晕技能的践踏也到了。
　　(′⊙ω⊙`！
　　大地暴熊两眼转圈。
　　还没站稳的身体碰~一声摔倒了。
　　失去了反抗之力。
　　“卧槽~~”
　　方山彻底被震惊到了。
　　刚才林逸对战机的把握和控制。
　　令他这个征战三年的老兵都自愧不如。
　　这真是刚觉醒的高中生吗？
　　太妖孽了吧。
　　方圆仿佛知道哥哥想法一般。
　　在旁边重重的点了点头。
　　“真.妖孽！”
　　“林逸，还是辣么帅！”
　　护夫狂魔萧雨墨，
　　两眼冒着崇拜的目光。
　　“杀！”
　　见到对方眩晕。
　　林逸可不会放过这样的好机会。
　　锋利的钛合金剑径刺向大地暴熊喉咙。
　　却在此时，
　　大地暴熊双眸豁然清醒。
　　看到近在咫尺的钛合金利剑，
　　它本能呃拍出右爪。
　　碰~
　　一声闷响。
　　两者相撞，钛合金剑应声而断。
　　狂暴的力量去势不减，通过剑身直袭林逸胸口。
　　噗~~~
　　林逸一口鲜血喷出。
　　身体更是抗不住巨力，连连倒退三步才停下来。
　　可见大地暴熊这一击有多恐怖。
　　“林逸，你怎么样？”
　　护夫狂魔第一个冲过来。
　　一把扶住林逸，焦急、关切、担心道。
　　方山和方圆也急忙将他护在身后，
　　警惕的向大地暴熊望去。
　　只是这一望之下，
　　顿时被眼前的场景惊呆了。
　　大地暴熊浑身秃毛，
　　身上鲜血横流，多出有伤。
　　最恐怖就是大地暴熊的右前爪了，
　　连骨头带皮被砍掉了。
　　也就是说，
　　大地暴熊废了一条腿。
　　恐怖~~
　　太恐怖了！
　　尤其是方山，
　　差点惊讶的咬掉舌头。
　　他太清楚大地暴熊的恐怖了。
　　自己在对方面前连一个照面都扛不住。
　　若非这只大地暴熊胆小，他恐怕早成对方腹中餐了。
　　而林逸，
　　不但伤了对方，
　　还废掉大地暴熊一条腿，
　　乃至刚才差点就要了对方小命。
　　此时此时，
　　方山彻底服气了。
　　林逸是真的强，猛地一批。
　　“小墨，借你宝剑一用。”
　　林逸擦掉嘴角鲜血，站起来道。
　　刚才，
　　他废这么大劲，
　　甚至不惜自己受些轻伤。
　　就是为了废掉大地暴熊一条腿，降低它速度。
　　这样，
　　他的速度优势才能展现出来。
　　“小心点！”
　　萧雨墨关切的将钛合金剑递给他。
　　“接下来才是真正的表演。”
　　林逸接过钛合金剑。
　　试了试，
　　很轻很细但也更锋利。
　　很适合给大地暴熊放血或剔骨头。
　　果然~
　　从林逸冲出去那一刻开始。
　　萧雨墨三人才真正知道什么叫虐杀。
　　只见林逸仗着鬼魅般的速度。
　　游走在大地暴熊身边。
　　每一剑，
　　都在其身上留下一道伤口。
　　每一击，
　　都在其身上留下一个血洞。
　　气的大地暴熊怒吼连连，欲找林逸拼命。
　　但林逸根本不鸟他，任它抓狂林逸的游击战方针不变。
　　终于~
　　十分钟后。
　　大地暴熊一个躲闪不及，
　　被林逸一件刺穿了喉咙，直接领了盒饭。
　　“奶奶的，虐杀也这么类呀。”
　　林逸一屁股坐在地上，大口大口喘气。
　　保持每秒两百以上的超高速度，
　　而且还是连续十分钟，
　　即便是林逸这个挂壁，也大感吃不消。
　　“这，这就死了？”
　　方山如活在梦中一般问道。
　　方圆也不敢置信的瞪着俩眼珠子。
　　“这都快被切成肉块了，应，应该死了吧。”
　　方山深以为然的点点头。
　　旁边的萧雨墨却眉头微微一皱道。
　　“要不我把你们切成块，看看你们还能不能活下来？”
　　“啊，不，不用了！”
　　吓得两人脸色苍白，连连摇头。
　　开玩笑。
　　谁被切成块还能活呀。
　　他俩刚被林逸这个虐杀惊呆了。
　　林逸速度太恐怖了，简直人影都看不清。
　　一星巅峰的大地暴熊。
　　虽是力量型极致，可速度也不满呀。
　　然而~
　　在林逸手中，
　　就跟老鼠一般被猫随意戏耍。
　　他们暗暗的为大地暴熊默哀一分钟。
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，发现力量型大地暴熊，心情大好，想要吞噬对方基因药剂，来晋级。
　　】
　　【注：如若没有基因药剂，可吞噬大地暴熊精血。
　　】
　　啥？
　　吞噬精血？
　　刚恢复点力气的林逸。
　　顿时瞪大了眼睛，一脸惊呆。
　　卧草~
　　基因兽你又搞事情！
　　林逸纠结的抓了抓头发，好郁闷。
　　望了一眼脖子上插着钛合金剑的大地暴熊。
　　鲜血泊泊而流，血腥味越来越浓。
　　林逸突然有种呕吐感~
　　坑爹啊！
　　林逸欲哭无泪。
　　魔兽死亡，
　　精血也会很快死亡。
　　如果在精血死亡之前没制成基因药剂。
　　那这魔兽就白杀了，关键林逸根本不会基因药剂制作方法。
　　看看时间，
　　已经过去一分钟了。
　　林逸眼睛一闭，脑袋一低，做好扑死准备。
　　咕咚~咕咚~咕咚~~~
　　林逸一口气喝了十大口精血。
　　虽然满足腥臭味，但林逸却很开心。
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，吞噬大地暴熊精血，成功帮助宿主激活体内的S级大地暴熊基因兽。
　　】
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，为了展现大哥大地位，一拳将S级大地暴熊基因兽打散了，随后又重组变成了SSS级基因兽极地暴熊。
　　】

第20章 给你盖个章，萧青山
　　第20章 给你盖个章，萧青山
　　“啊！！！”
　　林逸一张嘴，
　　竟冒出缕缕青烟。
　　狂暴的力量宛如一把铁锤，
　　不断敲打锤炼他的骨骼和肌肉。
　　那种疼入骨髓的感觉，令林逸面容都扭曲了。
　　额上的汗珠似黄豆般滚落而下。
　　“受不了了~”
　　林逸猛地举起拳头，
　　轰隆一拳砸在旁边巨大的石头上。
　　轰~~~
　　一丈见方的巨石。
　　瞬间支离破碎，碎成一片残渣。
　　恐怖如斯呀！
　　“卧草~”
　　方山直接看傻眼了。
　　自带逗比属性的方圆，说道。
　　这特么，
　　都赶上粉碎机了。
　　而护夫狂魔萧雨墨却满脸焦急：
　　“林逸这是怎么啦？”
　　“他应…该没事？”
　　方山瞪着难以置信的眼睛，
　　旁边的弟弟方圆也符合的点点头。
　　“或许是一件大好事。”
　　“好事个P！”
　　“好事，林逸能受这么大罪。”
　　萧雨墨关心则乱。
　　竟没看出这一幕是如此熟悉。
　　却在此时。
　　林逸突然停止了大喊大叫。
　　萧雨墨急忙冲过去，三两步冲到林逸身边。
　　一把扶住站立不稳的林逸，目露关切道：
　　“林逸，刚才到底怎么回事？
　　现在好点了没？”
　　说完。
　　那漂亮的大眼睛，
　　不断在林逸身上扫视。
　　想看看林逸到底受伤了没有。
　　“我没事！”
　　看到萧雨墨如此紧张。
　　林逸伸出手揉了揉对方小脑袋道。
　　“刚才只是侥幸觉醒了第二个基因兽而已。”
　　什么？
　　萧雨墨顿时惊呆了。
　　方山两兄弟虽然猜到了，
　　可听到林逸亲口承认，还是被吓了一跳。
　　那岂不是说……
　　二人陡然想到一个可怕事情。
　　刚才，
　　林逸和大地暴熊厮杀时，
　　竟然是一名一星巅峰的基因战士。
　　也就是说。
　　林逸，
　　从觉醒基因兽，
　　到修炼到一星巅峰，
　　仅仅用了三天的时间。
　　嘶~~~
　　两人眼前发黑。
　　这是被吓的，说不出话来了。
　　林逸，
　　未免太恐怖了吧。
　　天才妖孽都没法跟他相比。
　　“林逸，你真的？”
　　萧雨墨盯着林逸的脸，
　　眸光中依旧充满了不敢置信。
　　林逸点点头。
　　随后径直走到萧雨墨身前。
　　低头~
　　在她额头轻轻一亲。
　　随后啪叽下嘴巴，意犹未尽道。
　　“给你盖个章，以后你就是我女人了。”
　　后者俏脸通红。
　　低着小脑袋却一言不发。
　　害羞就对了。
　　林逸嘿嘿一笑。
　　他刚才之所以亲萧雨墨，
　　一是自己高兴，
　　二是搞搞小妞的心态。
　　省的自己太耀眼，
　　让小妞产生了自卑心里。
　　这么爱护关心自己的护夫狂魔，林逸可舍不得放弃。
　　不过，
　　这小妞的心态。
　　有机会一定要找到根给除了。
　　神马老丈人嘛。
　　这么优越的家庭条件，
　　如此完美娴熟的超级大长腿美女，
　　楞给培养成了感情自卑女。
　　真是个魂淡。
　　林逸一抬头，
　　突然看到方山两兄弟，
　　目瞪口呆的望着自己，顿时没好气道。
　　“看什么看，没看到我和你家小姐约会吗，想当电灯泡吗？”
　　“咳咳！”
　　方山二人尴尬一笑。
　　随后由衷的竖起大拇指道；
　　“继续，你们继续！”
　　说完，
　　他俩撒腿就跑比兔子还快。
　　怕留下来被反应过来的大小姐杀人灭口。
　　“碍事的家伙走了，咱们继续。”
　　林逸噘着嘴，假装继续。
　　吓得萧雨墨顿时一惊，急忙跑开了。
　　小脸更是红成红苹果，道：
　　“你要死呀。”
　　“当他俩面亲我，羞不羞。”
　　“若被他们传出去，我这张脸往哪放。”
　　话虽然是责备。
　　可语气中充满了撒娇味道。
　　“那好，我现在就杀了他们俩灭口。”
　　林逸抓住萧雨墨软弱无骨的小手，向方山二人走去。
　　不远处刚被为了一嘴狗粮的二人，
　　听到林逸的话，
　　吓得一哆嗦急忙冲进魔兽群中。
　　没了大地暴熊指挥，
　　剩下的魔兽都是一盘散沙。
　　再加上方山两兄弟都是一星大成基因战士，
　　整个战场呈一面倒局势。
　　仅仅半个小时，
　　所有魔兽被绞杀一空。
　　至此，
　　这次的魔兽潮总算结束了。
　　当然防护网外面还有大量魔兽在溃逃。
　　这都跟他们无关。
　　反正实训场内。
　　清光了！
　　林逸牵着萧雨墨的手，
　　大大咧咧的走到方山两兄弟面前，不客气道。
　　“我的事，能不能保密！”
　　“能，能，能！”
　　两人立马点头答应道。
　　甚至还拍着胸脯，嘭嘭嘭的打保证道：
　　“你和大小姐的事，我绝对守口如瓶，一个标点符号都不说。”
　　“我是说这事吗？”
　　林逸眼睛一瞪，假装生气道。
　　“我是说我修炼的事，能不能烂肚子里。”
　　“能！绝对能！”
　　刚才还嬉皮笑脸的两人。
　　听到说这事，顿时严肃起来。
　　他们知道，
　　这事外泄会引起多可怕后果。
　　“这还差不多。”
　　林逸其实没怎么当回事。
　　只是怕被一群无脑反派天天找茬。
　　至于修为，
　　等他们知道的时候。
　　林逸恐怕又是一个状态了。
　　突然，林逸对两兄弟眨了眨眼睛，说道：
　　“我和你们大小姐的事，就别藏着了，该说就说吧。”
　　“林逸！”
　　旁边萧雨墨脸色陡然一变。
　　急忙抓住林逸的胳膊，急切阻止道，
　　“不行，我爸会知道的，他要是反对怎么办？”
　　声音中竟然带着一丝丝颤抖，
　　可见萧雨墨很怕她老爸。
　　深入骨髓的那种。
　　“那就给我使劲传。”
　　林逸大手一挥，霸气道：
　　“让整个抗魔军都知道这件事。”
　　“到时候生米煮成熟饭，我看老头咋办。”
　　既然这样。
　　林逸必须给萧雨墨一个靠山。
　　让她明白，
　　有自己这座靠山在，
　　即便是他老爸也不能动她。
　　萧雨墨妹子虽然没说话，
　　但却咬着嘴唇，一副忐忑不安的模样。
　　林逸也没在说这事。
　　这种心理不是一天两天改变过来的。
　　慢慢来，不着急。
　　“打扫战场，我们去和郑老师汇合。”
　　林逸开口吩咐道，抗魔军纷纷敬礼。
　　随后有序走进战场收拾战利品。
　　如今的林逸，
　　在抗魔军心中的地位非常高。
　　天才、妖孽、变态等等…
　　无数光环扣在他头上。
　　而且林逸还是他们救命恩人，
　　一个个都很感激林逸。
　　他的话没人不听。
　　三小时后。
　　林逸、萧雨墨等人，
　　终于回到了实训场入口处。
　　然而，
　　林逸却看到一个，
　　他刚才还骂人家混蛋的中年人。
　　他！
　　正是抗魔军总统帅，
　　萧雨墨畏惧如虎的父亲——萧青山。

第21章 不长记性的脑残反派
　　第21章 不长记性的脑残反派
　　“林逸，你们可算回来了。”
　　还好，
　　入口处不只萧青山一人。
　　还有脸色苍白，
　　却焦急等待的周老师和郑老师。
　　他们看到，
　　林逸和萧雨墨等人回来，
　　顿时一喜，立马迎上来兴奋道。
　　“郑老师，周老师，你们怎么样，没事吧？”
　　两位老师脸色非常难看。
　　苍白虚弱甚至还有伤口在流血。
　　但他们却顾不上治疗，亲自来迎接自己等人。
　　林逸还是很感动的。
　　“这点小伤算不得什么。”
　　郑元明老师毫不在意的哈哈一笑。
　　随后指向旁边萧青山道：
　　“林逸，来，我给你介绍个大人物。”
　　“这位就是抗魔军总统帅萧青山，也是萧雨墨的父亲哦。”
　　“萧统帅好！”
　　林逸恭恭敬敬的问安。
　　不仅在电视上，
　　而且他前身父母也是抗魔军。
　　所以，
　　林逸对抗魔军总统帅并不陌生。
　　但该有的礼数不能少。
　　“嗯！”
　　萧青山微微点了点头。
　　没再说话，
　　却给人一种被重视的感觉。
　　这就是上位者气息。
　　哟！
　　我这老丈人，还挺高冷。
　　林逸腹诽几句。
　　随后扭头向四周看去。
　　他这才发现，
　　竟然少了十几个学生。
　　显然这些人都领盒饭去了。
　　而且，
　　还有二十几个学生重伤。
　　有的胳膊没了，有的腿断了…都很惨。
　　而剩下的80多名学生。
　　也是个个带伤。
　　垂头丧气。
　　斗志全无。
　　林逸叹了口气。
　　一下损失近40名学生。
　　剩下的学生，
　　也是各个被吓傻了。
　　如果过不了这一关，那这些学生也废了。
　　郑老师脸色能好看才怪呢。
　　见此，
　　郑元明叹了口气，
　　随后站起来，满腔愤怒道：
　　“你们令我很失望，很愤怒！”
　　“一个小小的魔兽潮就让你们失去了斗志和战意吗？”
　　“十几条生命没了，你们垂头丧气，伤心欲绝，斗志全无。”
　　“可九百年前，魔兽入侵之处，那时候的人类没有异能，没有特殊能力，他们只是一群普通人，可面对魔兽依然悍不畏死，十人帮上炸药就为了消灭一头魔兽。”
　　“是他们用无数鲜血和生命，换来我们今天的生存空间。”
　　说到这里，
　　郑元明老师眼中泪花闪烁。
　　“他们只是一群普通人，都从来没想过放弃。”
　　“你们呢？”
　　“一次小小的魔兽潮就被吓破胆了吗？”
　　“告诉我，你们有没有被吓破胆！”
　　“没有！”
　　所有学生热血沸腾的答道。
　　“没吃饭吗！”
　　“没有！”
　　这一次，
　　声音更加洪亮。
　　所有学生仿佛都憋着一股劲。
　　“光靠说是没用的。”
　　“接下来我要看你们的行动。”
　　郑元明老师说完，
　　直接离开了。
　　此时，
　　周旋老师走过来。
　　黑脸走了，该红脸上了。
　　“同学们，只有努力修炼，才能更好保护自己的家园，才能更少死人。”
　　“所以我希望你们都能认真修炼，让自己尽快强大起来，尽早把魔兽斩尽杀绝！好了，这几天大家都累了，准备一下我们回学校。”
　　“等等~~~”
　　突然，
　　一道声音拦住了准备离开的周旋。
　　所有人都向上瘾来源望去。
　　林逸也不例外。
　　只是，
　　一看之下。
　　林逸却有些小吃惊。
　　贾文博？
　　魏歌？
　　卧草~~
　　这俩脑残反派还没死？
　　看来这俩反派光环也不弱吗！
　　盯着眼前二人。
　　衣服破烂，身上多处流血。
　　但却没有致命伤，
　　都是一些无关紧要的皮外伤。
　　牛哔~
　　看来这个反派还挺重要呀。
　　林逸也仅仅看了一眼，便不在关注了。
　　这种反派，
　　聪明点不找自己麻烦的话。
　　可能还会多活几天，否则就躺尸吧。
　　“贾同学，有什么事吗？”
　　周老师有些不喜这个纨绔子弟。
　　但还是停下来问了一句。
　　贾文博却越过周老师，
　　径直追向前方的郑元明老师。
　　这让周旋的脸色顿时变得难看起来。
　　贾文博追上郑老师后，
　　从怀里拿出件破烂校服，道：
　　“郑老师，这件校服请您一定要过目？”
　　“哦？”
　　郑元明有些疑惑。
　　但还是伸手接过去了。
　　下一刻，
　　他脸色遽然一变，失声道：
　　“这校服是谁的？”
　　“为什么会有诱因水的味道？”
　　贾文博并没回答郑老师问题，反而继续说道。
　　“不只校服上有诱因水。”
　　“之前我身上也被人抹了诱因水。”
　　“还好前几天被周老师发现，帮我祛除了。”
　　“周老师？”
　　郑元明望向旁边的周旋。
　　这可不是小事，他必须问清楚。
　　唉！
　　周老师重重叹了口气。
　　从之前林逸态度上，
　　他已确认。
　　这事绝对跟林逸有关。
　　之所以没上报，
　　就是想隐瞒下此事。
　　可如今，
　　贾文博再次提起，
　　他也不可能否人，只能如实道。
　　“郑老师，贾文博说的没错。”
　　“两天前，贾文博身上的确有诱因水。”
　　“是我用祛味油将他身上的诱因水祛掉的。”
　　“不过那时正在抵抗魔兽潮，就没来得及向你汇报。”
　　“这件校服是谁的？”
　　郑元明冷着一张脸，
　　声音中充满了愤怒之火。
　　旁边，
　　一直没说话的萧青山，
　　也是满脸寒霜，声震如雷道：
　　“这人可以拖出去斩了。”
　　“不知道！”
　　周老师摇了摇头。
　　旁边贾文博却直接开口了。
　　“这是林逸的校服，诱因水也是他给我弄身上的。”
　　不待众人再询问。
　　贾文博便一五一十，
　　将林逸陷害他的事讲出来了。
　　这次，
　　贾文博学聪明了。
　　没有添油加醋，完全实事求是。
　　他知道自己那些伎俩，瞒不过这些三星大佬。
　　干错实话实说了。
　　什么？
　　听到贾文博的话。
　　郑老师顿时瞪大了双眼。
　　难以置信！
　　周老师脸上闪过一丝黯然。
　　林逸有麻烦了。
　　萧雨墨也是吃惊不小。
　　想要反驳，
　　却看到她爸那威严愤怒模样，
　　最后愣是张了张嘴，没说一句出话。
　　“林逸，这是怎么回事？”
　　郑老师冷着一张脸，
　　但眼中的愤怒却快抑制不住了。
　　林逸没回答郑老师的问题，
　　反而望向贾文博笑了。
　　“脑残反派！”
　　“你是真不长记性呀。”
　　“上次我都提醒你了，还不知悔改。”
　　“怎么滴？
　　这么大脑袋装的都是豆腐渣吗？”
　　“我怎么知道你从哪里弄的诱因水？”
　　贾文博总算有些脑子了。
　　旁边的魏歌也急忙帮腔，诬陷道：
　　“万一是你跟某些不良势力勾结呢？”
　　“那他们肯定能给你弄到诱因水这种禁药。”

第22章 不冤枉好人，也不纵容坏蛋
　　第22章 不冤枉好人，也不纵容坏蛋
　　“卧槽，这哔真不要脸。”
　　“那诱因水不就是他们弄进来的吗？”
　　“我贼尼玛，贼喊捉贼，真尼玛无耻到家了。”
　　“我从来没见过这么厚颜无耻之徒，真想弄死特娘的。”
　　“拿一件破校服诬陷人，林逸可救过你们的命，恩将仇报的乐色。”
　　……
　　不管是一中学生，
　　还是40多名抗魔军甲士，
　　都不相信贾文博的话。
　　大家一直认为，
　　这家伙在诬陷林逸呢。
　　听到这话，
　　贾文博差点气疯。
　　他平生说过很多谎话，
　　甚至嘴里基本都没说过真话。
　　可这一次说的全是真话呀，
　　结果竟没人相信他。
　　贾文博差点吐血。
　　不过，
　　好歹还没笨死。
　　知道咬着林逸陷害他的事不放。
　　“林逸，你别避重就轻，敢不敢实话实说。”
　　旁边的郑元明老师，
　　以及投来锐利目光的萧青山，都迫切道：
　　“林逸，这事真是不是你干的？”
　　“没错，是我干的。”
　　林逸直截了当承认了，说道：
　　“诱因水是贾文博提供。”
　　“这次魔兽潮也是贾文博引起的。”
　　“那40多名学生、十几名抗魔军的死都拜贾文博所赐。”
　　什么？
　　林逸的话音刚落下，
　　整个实训场入口处直接炸锅了。
　　别说那些学生、抗魔军等人惊呆了。
　　就连学校的郑元明几位老师也彻底傻眼了。
　　甚至身为总统帅的萧青山，身躯都微微颤抖了一下。
　　这件事，
　　太令人难以置信了。
　　尤其是想到之前战斗不寻常，
　　他仿佛抓住到了什么，但又捋不清。
　　一时间陷入了沉思当中。
　　“放屁！”
　　“林逸你胡说八道，血口喷人。”
　　贾文博气的脸色铁青。
　　他自认自己所做一切无人能知。
　　所以，
　　贾文博根本不怕林逸。
　　陷入沉思的萧青山陡然抬头道：
　　“林逸，你可有证据。”
　　“是鸭，林逸这话可不能乱说。”
　　旁边的周老师急忙搭腔问道。
　　贾文博的身份很特殊。
　　没十足的铁证，
　　会给自己带来无尽麻烦的。
　　“有！”
　　林逸从兜里拿出手机道。
　　“我手机里的三段视频可以作证。”
　　其他人微微一愣，
　　谁都没行到，
　　林逸居然还带着手机。
　　这里没信号，
　　带手机没用又碍事。
　　所以大家都选择不带手机。
　　但林逸不同，
　　刚从地球穿越过来。
　　在那个低头一族的年代，
　　手机比老婆都亲，能撇下手机才怪。
　　旁边魏歌顿时脸色一白。
　　贾文博更是踉踉跄跄的倒退几步，
　　一屁股瘫在地上，口中发出难以置信的声音。
　　“完了，完了！！！”
　　他们做梦都没想到，
　　实训时林逸居然会带手机。
　　否则打死他们，
　　也不会明目张胆的害人。
　　可惜，
　　一切都晚了。
　　“把他们俩给我看起来。”
　　见贾文博二人模样，
　　萧青山已确认此事跟他们有关。
　　甚至关系还很密切。
　　不过，
　　贾文博身份不凡，
　　他们必须找到十足的证据才行。
　　郑元明、周旋、三位抗魔军头领，以及四位学生代表，
　　足足九个人将萧青山围在正中央，
　　准备查看林逸的手机。
　　第一个视频：
　　正是碧水寒潭的芦苇丛边上。
　　魏歌将准备好的诱因水，洒在蒲棒上。
　　随后急忙离开了。
　　大约十几秒后，
　　一条条大腿粗的蟒蛇，游进了芦苇丛中。
　　又过了五六分钟，
　　林逸和萧雨墨赶了过来。
　　二人玩耍乃至下芦苇丛折蒲棒……
　　看的其他人头上冒冷汗，
　　即便现在林逸和萧雨墨在他们眼前。
　　众人还是被视频中的危机，吓得心惊胆战。
　　直到林逸将蒲棒放进背包。
　　第一段视频结束了。
　　此时，
　　林逸也开口说话了。
　　“这就是那根蒲棒，你们看。”
　　林逸从背包里，
　　拿出那根带着诱因水的蒲棒。
　　“果真如此。”
　　“的确有诱因水味道。”
　　接过蒲棒的郑元明，眉头一皱。
　　周旋老师也是脸色铁青。
　　愤怒，痛心！
　　此时，
　　萧青山打开了第二个视频。
　　只是这视频一出，众人勃然大怒。
　　郑元明和周旋，
　　更是杀了魏歌的心都有了。
　　视频中：
　　魏歌用石头将防护网砸开，
　　接着便涌进来十几头一星魔兽，
　　再然后，
　　便是密密麻麻，
　　铺天盖地的一星魔兽涌进来……
　　“混蛋，混蛋啊！！！”
　　郑元明气的胸膛剧烈起伏。
　　周旋也是眼中冒凶光。
　　这两个畜生！
　　此时，
　　第三个视频也打开了。
　　这是贾文博和魏歌，
　　在老柳树下汇合的一幕。
　　很简单，
　　但足够说明问题了。
　　此时，
　　不管是郑文明、周旋，
　　还是萧青山等人都沉默了。
　　事情已经很清楚了。
　　这一切，
　　都跟这俩败类有关。
　　如果没有他们这等畜生行为。
　　不会有这么多学生死亡，
　　也不会有八名抗魔军惨死。
　　“畜生，混蛋！”
　　“这种人就该凌迟处死。”
　　“对，已经要严惩，凌迟处死。”
　　“卑鄙无耻下流的人，居然还敢诬陷好人。”
　　“这一切竟是他二人造成，还敢诬陷林逸同学，极端无耻呀。”
　　……
　　学生们，
　　抗魔军们个个愤怒。
　　恨不得将贾文博等人活活撕碎了。
　　“萧统帅，请将这俩人就地正法，还我们一个公道吧。”
　　“萧统帅，请将这俩人就地正法，还我们一个公道吧。”
　　“萧统帅，请将这俩人就地正法，还我们一个公道吧。”
　　……
　　不知谁喊了一句。
　　所有学生立马跪地请愿。
　　齐刷刷的跪在地上，恭敬的喊道。
　　贾文博两人面色瞬间一白，
　　听到众学生的请愿差点没晕过去。
　　尤其是贾文博，
　　差点吓得大小便失禁。
　　胆敢欲裂，急忙颤抖的辩解道：
　　“萧，萧统帅，龙国律有规定：”
　　“除紧急危险情况外，都需押回去审判，所以你不能现在杀我。”
　　贾文博是真怕了，
　　如果萧青山现在将他杀了。
　　那他可就真死了。
　　他爹是护城军副统领，
　　他妈也是四大家族章家族长妹妹。
　　只要他被压回去，
　　他贾文博就不可能被斩首。
　　“你们的心情我理解。”
　　望着跪地请愿的人，
　　萧青山脸色有些不太好看。
　　但他还是站起来，铿锵有力说道。
　　“但国有国法，家有家规，无规矩不成方圆。”
　　“我无意庇护贾文博，但今日换成任何一个人，我也无权斩杀。”
　　“但请你们放心，这件事我会彻查到底，必定给大家一个满意的交待。”
　　“我萧青山在这里承诺。”
　　“不冤枉一个好人，但也绝不纵容一个坏蛋！”

第23章 怒怼老丈人
　　第23章 怒怼老丈人
　　“我郑元明郑重承诺。”
　　“这件事必定督查到底，给大家一个交代。”
　　“我周旋虽然职位不高，但必将此事禀告给校长，”
　　“对其彻查到底，对于作奸犯科之人决不姑息，予以重罚。”
　　随着两位老师承诺，众学生松了口气。
　　不管周旋还是郑元明，
　　亦或是威望很高的萧青山。
　　都是言出必行，行事光明磊落之辈。
　　他们的承诺，
　　还是很受学生们信服的。
　　他们的保证，
　　众学生们也都很放心。
　　见此，
　　萧青山重重点头。
　　从目前证据上来看，这事百分百贾文博所为。
　　但这些学生，
　　这些抗魔军还是愿意相信他，
　　让他带这人回去接受审判，走流程。
　　就冲这一点。
　　他萧青山绝不辜负众人的期望。
　　旁边郑元明将目光投向一言不发的林逸，
　　“林逸，这样做你还满意吗？”
　　林逸可是，
　　这件事的直接受害者，
　　又是这次魔兽潮中最大的功臣。
　　他必须征求对方意见。
　　“我没意见。”
　　林逸点点头。
　　毕竟是未来老丈人。
　　这点面子还是要给的。
　　也为以后铺铺路，嘿嘿~~~。
　　“来人，将贾文博、魏歌二人给我绑了，严加看管！”
　　随着萧青山一声令下。
　　所有学生、抗魔军都大感解气。
　　至此，
　　这件事也算落幕了。
　　此时，
　　月亮高悬，天色已晚。
　　周老师走过来，对众学生说道：
　　“天色不早了，先回学校休息一晚吧。”
　　“明天放假一天，你们也都好好的放松放松。
　　。”
　　“后天，再公布三天实训成绩和有功之臣的奖励。”
　　“欧耶！”
　　所有学生跳了起来。
　　胆战心惊了三天。
　　身体和心里早已经疲惫不堪。
　　明天放假太合他们心意了。
　　所有人兴奋不已。
　　随后，
　　在周老师的安排下，
　　开始蹬上萧统帅的专用火车。
　　可比他们来时坐得大巴舒服太多了。
　　3号车厢内。
　　林逸轻搂着萧雨墨微颤的肩膀。
　　自从见了萧青山后，萧雨墨就跟变了个人似的。
　　沉默寡言，两眸无光，彷徨而慌乱。
　　“有我呢！”
　　林逸捏了捏对方小脸。
　　那知道，
　　萧雨墨腾的一下躲开了。
　　随后才反应过来，尴尬的脸上有些惨白道。
　　“别，别…我爸看到会出大事的。”
　　闻言。
　　林逸心里突然很不是滋味。
　　他知道萧青山对萧雨墨自小就很严格。
　　可看着眼前‘谈爹色变’的萧雨墨，林逸还是大吃一惊。
　　这到底是怎样的经历，
　　才能把一个好端端女儿吓成这样。
　　却在此时。
　　方圆如老鼠般的挤了过来。
　　凑到林逸和萧雨墨面前，嘿嘿一笑道：
　　“林同学，萧统帅有请！”
　　“有事？”
　　“也没啥大事。”
　　方圆两眼咕噜一转，唰的一下跳开，道：
　　“我就是把你那句‘生米煮成熟饭’告诉了萧统帅。”
　　“卧草！”
　　林逸顿时爆出了粗口。
　　本就害怕的萧雨墨，吓的身体一软。
　　完了完了~
　　天，天要塌了！
　　“林同学，是不是很害怕？”
　　方圆搁那幸灾乐祸道。
　　开心极了。
　　“方圆呀！”
　　林逸也不生气，拍拍对方肩膀，淡然道。
　　“我想了想等你上厕所时，来了异能践踏……”
　　话还没说完，
　　后者顿时打了个趔趄。
　　顿时哭丧个脸，要多难看有多难看道：
　　“林大哥，我错了，我再也不敢了，你饶了我吧。”
　　林逸却不理他，
　　一拉慌乱无助的萧雨墨小手，道。
　　“走，去见见我的老丈人，要点彩礼去。”
　　林逸可不怵萧青山。
　　虽然他也听小墨多次说过。
　　她爸这人严肃，不苟言笑，脾气差。
　　对小墨要求极高，
　　考不了第一名就是一顿胖揍。
　　甚至明令禁止萧雨墨高中不得早恋。
　　可那又如何！
　　反正都已经开始谈了。
　　章也盖了，还能让她跑掉。
　　至于老丈人？
　　他若同意也就罢了。
　　不同意林逸还要跟他说道说道呢。
　　好好的女儿，
　　你就教成这样？
　　拉着萧雨墨，
　　林逸大踏步离开了。
　　“我曹，牛哔！”
　　“何止牛哔，简直吊炸天了。”
　　“统帅小棉袄被别的男人穿了，统帅岂不气炸。”
　　“连大小姐都敢泡，我看这下林逸可惨咯，不死也得少层皮。”
　　“不是吧，萧统帅这么不讲人情。”
　　“人家林逸帅气，萧雨墨人美，本就是天生的一对。”
　　“这么说林男神过去有危险，不行，我得去找郑老师帮忙。”
　　看到林逸，
　　被萧青山的人带走了。
　　那些抗魔军无不担忧的说道。
　　一中学生也是担心不易，甚至找了郑老师。
　　一号车厢内。
　　萧青山坐在真皮沙发上，
　　把玩一柄锋利匕首，阴着一张脸，
　　不怒自威的盯着走进来的林逸二人，道：
　　“是你说要跟我女儿‘生米煮成熟饭’了？”
　　闻言，
　　萧雨墨娇躯一抖，
　　差点被这句话吓瘫在地。
　　林逸却大有深意看了萧青山一眼，笑了。
　　想玩？
　　我陪你！
　　随后，
　　林逸不慌不忙。
　　径直搂住萧雨墨的杨柳细腰，
　　将她扶起来，任对方挣扎林逸却不放手。
　　反而脸色不悦，有些不耐烦的盯着萧青山，道。
　　“你不觉的有些过了吗？”
　　“嗯？”
　　萧青山双眼一瞪，
　　魁梧的身上迸发出一股狂暴气息。
　　宛如狂风般，铺天盖地向林逸压迫而来。
　　瞬间，
　　林逸额头渗出豆大汗珠。
　　甚至连他双腿都有些微微打颤，
　　但他依旧目不斜视，直勾勾盯着对方。
　　甚至说了一句令萧雨墨差点昏厥过去的话。
　　“你跟你女儿有杀父之仇吗？”
　　“林逸，别说了！”
　　萧雨墨大声阻止。
　　泪水啪嗒啪嗒往下掉。
　　不管是林逸，
　　还是父亲都是她亲人。
　　她不希望两人刚见面就跟仇人似的。
　　可看看铁青着脸的父亲，萧雨墨欲言又止。
　　怯懦的瞄了父亲一眼，急忙低下头了。
　　害怕，恐惧，彷徨……
　　她从来没像今天这么无助过。
　　“闭嘴！”
　　萧青山声音陡然提高。
　　语气中明显带着一丝愤怒。
　　他本没打算刁难林逸。
　　毕竟林逸天赋和战力都无可挑剔。
　　叫二人过来,
　　也只是遮人耳目罢了。
　　结果，
　　这小子还来劲了。
　　萧青山的火顿时被勾起来了。
　　“说，继续说，我倒要看看，你能说出什么石破天惊的话来。”
　　“你是一个好父亲吗？”
　　林逸咬牙忍者浑身剧痛，
　　终于挣脱了威压，强拉着萧雨墨坐下。
　　指着那张仿徨无助却泪流满脸的俏脸，大声道：
　　“她，1米72，48公斤，身材长相无可挑剔，人人羡慕的校花。”
　　“她，觉醒精神、速度双属性的A级基因兽——三尾银狐，一中第一人。”
　　“她，出身贵族却不骄横，温柔善良却不失侠义心肠，品德端行更是无话可说。”
　　“她，萧雨墨，您的女儿。”
　　“要长相有长相，有品德有品德，要实力有实力。”
　　“就是这么完美的女人，却被你那些所谓的‘严厉’和‘为你好’管成了这样？”
　　说到这里，
　　林逸的声音突然有些梗咽。
　　“你看看！”
　　“你好好的看看。”
　　“你把她的魂都快管没了，还要管吗？”
　　最后一句话，
　　林逸几乎是吼出来的。
　　他，
　　不是一个感性的人，
　　但萧雨墨遭遇跟他前世太像了。
　　只是，
　　前世的他。
　　始终无法跳出来。
　　但萧雨墨不一样。
　　她，还年轻。
　　她，有资本。
　　她，遇到了自己。
　　所以，
　　林逸不允许，
　　这种事情发生在萧雨墨身上。
　　而对面坐着的滕青山，
　　抬头，
　　望着瑟瑟发抖，
　　彷徨无助、坐卧不安的女儿，
　　顿时沉默了。

第24章 可疑的魔兽潮
　　第24章 可疑的魔兽潮
　　碰！
　　车厢门被暴力推开。
　　郑元明怒气冲冲的闯了进来。
　　还没看清楚发生了什么事，便张口就骂：
　　“老萧，你长本事了，竟然找一个高中生窝气……”
　　突然，
　　郑元明的声音戛然而止。
　　望着沙发上一言不发的萧青山愣住了。
　　他身上，
　　竟少了往日那种杀伐果断的气势。
　　反多了一种垂暮老矣，令人心酸的落寂。
　　发生什么事了？
　　难道老萧被重伤要挂了？
　　就在郑元明胡思乱想之际。
　　萧青山缓缓抬起头来，迟疑片刻，
　　伸出满是老茧的大手，向萧雨墨俏脸摸去。
　　然而~
　　萧雨墨却下意识躲开了。
　　这让萧青山那双苍劲的大手，楞在了半空。
　　“呵，呵呵……”
　　萧青山突然笑了。
　　笑声中充满了孤寂和悲凉。
　　什么时候开始，
　　他最爱的女儿竟这么惧怕他。
　　连摸女儿脸蛋这样的动作都无法做了。
　　他的心狠狠一抽。
　　心痛呀！
　　可，
　　他错了吗？
　　他只想让女儿成才？
　　“完了，对老丈人打击太大了。”
　　“老丈人不会一时想不开，得失心疯吧？”
　　看着坐在沙发上，似笑非笑，似哭非哭的萧青山。
　　林逸突然有些心虚，
　　第一天见面就把老丈人弄疯了。
　　萧雨墨不会找他拼命吧？
　　抗魔军会不会踏平他家的楼房。
　　就连彷徨无措的萧雨墨，都担忧起来了。
　　“爸…爸爸，你……”
　　突然！
　　萧青山猛然抬头。
　　身上那股暮暮垂矣气息瞬间消失。
　　反而变成了杀伐果断，令人闻风丧胆的铁血之气，
　　他大踏步走到林逸身前，锐利的目光如鹰隼般盯着林逸道。
　　“林逸，我知道你天赋妖孽。”
　　“我也知道你实力很强，比同龄人强百倍。”
　　“但是你若敢欺负我女儿，我哪怕粉身碎骨，也要将你斩杀。”
　　萧青山这话说的相当霸气。
　　语气中包含的决心和毅力，无人怀疑。
　　“这才对嘛！”
　　林逸一点不怵萧青山，反而笑着说道。
　　“明明很爱自己女儿，偏要装作漠不关心，累不累呀。”
　　“还有别动不动就打女儿，女孩是用来捧，用来疼的，知道不。”
　　“好啦好啦！”
　　此时，郑元明老师说话了。
　　“老萧，我说你是越老越不知道调了是吧。”
　　“不就是俩孩子谈个恋爱么，用得着这么大张旗鼓吗。”
　　“再说了，林逸当你女婿，你吃亏了。”
　　“吊打贾文博，屠杀大量一星魔兽，还击杀了大地暴熊，不仅救了学生，还救了多少抗魔军展示，这样的表现你还不满意吗。”
　　“我没女儿，有的话能轮到你……”
　　郑元明连珠带炮一阵轰~
　　说的萧青山老脸通红，尴尬极了。
　　“我……”
　　萧青山想反驳，
　　但又不知道该怎么反驳。
　　他总不能说，
　　我只想吓唬一下对方，
　　那知道这小子蹬鼻子上眼。
　　一时没忍住，
　　这才有了刚才一幕吧。
　　“你呀！”
　　看到滕青山的样子，
　　跟他打了几十年交道的郑元明，
　　哪能不知道他在想什么，顿时哭笑不得道：
　　“都五十好几的人了，还动不动就上脾气，害臊不！”
　　“行啦行啦，我有重要的事找你。”
　　眼见郑元明喋喋不休，说个没完没了。
　　萧青山急忙打断他，转移话题。
　　俩小辈还在呢，
　　能不能给我留点面子。
　　“什么事？”
　　听到萧青山的话，
　　郑元明脸色一板，非常凝重。
　　他知道有重大事情发生。
　　否则，
　　萧青山没必要，
　　故意刁难林逸来找自己。
　　是的，
　　他早就看穿萧青山的小心思了，
　　刚才之所以损他，不过日常玩笑罢了。
　　“这次魔兽潮有大问题。”
　　萧青山极其严肃道。
　　声音不大仿佛怕被别人听到了。
　　郑元明点点头，
　　突然对准备离开的林逸二人道。
　　“林逸，你们也听听，这事跟你也有关。”
　　“我？”
　　林逸指着自己鼻子。
　　有些难以置信却又疑惑不解。
　　不过，
　　既然郑老师让他听。
　　那他也不客气，拉着萧雨墨重新坐下。
　　此时，
　　萧青山再次开口了。
　　“这次魔兽潮有两处问题，我想不明白。”
　　“第一、昨晚九点半，那头四星魔兽明明可以踏平城主府，却突然停止了攻击，反而去杀那些平民，直到十点十分临江基地高手前来，才再次攻击城主府。”
　　“第二、今天中午斩杀四星魔兽后，剩余魔兽并没有像往常一样马上溃逃，反而又坚持了两个多小时，直到三点才开始溃逃撤退。”
　　“所以，我怀疑这次的魔兽潮是人为的。”
　　当萧青山话音落下。
　　林逸和萧雨墨已被惊呆了。
　　愣愣的张着嘴巴，久久无法消化这些事情。
　　这么大的魔兽潮，
　　竟是人为操控，还害死了这么多人。
　　到底是什么样的畜生，才能做出如此天怒人怨之事呢。
　　“不只是这次魔兽潮人为。”
　　郑元明仿佛早就知道了。
　　非但不惊讶反而说出了一个更大的惊天秘密。
　　“新历926年5月26日的魔兽潮，造成170万余人死亡，基因战士1189人死亡。”
　　“新历928年6月5日的魔兽潮，造成164万余人死亡，基因战士1208人死亡。”
　　“新历930年4月21日的魔兽潮，造成150万余人死亡，基因战士1230人死亡。”
　　“而今年的5月31日的魔兽潮，初步估算死亡人物150万左右，基因战士千余人。”
　　“五年前，三年前，一年前，今年……”
　　听了郑元明的话，
　　不管是林逸和萧雨墨都下意识想到了这点。
　　魔兽潮进攻的间隔越来越短了。
　　嘶~~~
　　接着二人，
　　不由得倒吸一口凉气。
　　带上刚刚这次，足足四次魔兽潮。
　　普通平民死亡600多万，基因战士死亡5000余人。
　　这，
　　他妈的到底是谁，
　　如此丧心病狂，做出这等天怒人怨之事来。
　　“林，林逸，岂不是说你父母……”
　　一直不敢说话的萧雨墨，突然脸色一白，
　　她感觉自己心脏都开始抽搐了。
　　“没错！”
　　林逸眼眸一寒道。
　　“我父母正是死于三年前那场魔兽潮。”
　　“看来他们是被人害死的。”
　　“没错！”
　　郑元明老师给予了肯定：
　　“不过，我们还没有证据，只是怀疑而已。”
　　“但我翻阅了过往魔兽潮爆发时间和历史资料发现，这件事人为可能性占百分之八十，你们看这里……”

第25章 林逸上必杀名单了
　　第25章 林逸上必杀名单了
　　此时，
　　郑元明拿出手机。
　　打开一份电子报告说道。
　　“你们看926年5月26号，928年6月5号、930年4月21号，以及今年的5月31日，这四起魔兽潮中，都有一个旧历的五月初七。”
　　“而在旧历当中五月初七是太阴星汇聚的日子，也就是至阴至煞之气最浓郁的日子，而这几次魔兽潮都选择在这一天，那么……”
　　话没说完。
　　萧青山虎躯猛地一颤。
　　脸上陡然露出一抹难以置信的震惊。
　　“你，你是说，有人用这些鲜血建立血煞魔阵？”
　　“什么是血煞魔阵？”
　　林逸和萧雨墨齐齐问道。
　　他俩都是一中学霸，知识渊博之辈。
　　可从未没听过‘血煞魔阵’是什么玩意儿？
　　“血煞魔阵，那是400多年前一位邪恶博士研制而出的阵法，但此阵法极端残忍，需要大量生灵的鲜血和低端基因战士的活血，来培育或提纯魔兽的血脉。”
　　“换句话说。”
　　此时，萧青山接话了。
　　“他可以让魔兽提升一个星级。”
　　“而且还能提纯基因药剂的品质和星级。”
　　“真的假的？”
　　林逸有些意外。
　　若为真那东卫城的天，马上要变了。
　　郑元明郑重点点头，
　　而萧青山也附和了一句。
　　“应该错不了！”
　　“可惜我们一无所获。”
　　“即便是想查，也无从查起。”
　　“我倒是有一法。”
　　林逸皱眉想了一会，突然开口道。
　　“可以从贾文博身上下手。”
　　“嗯？”
　　郑元明和萧青山微微一愣。
　　随后齐齐望向林逸。
　　“别看我，我也是刚想到的这点。”
　　林逸撇撇嘴，满不在意道：
　　“可以从贾文博的诱因水（丹）下手查询。”
　　“据我所知，虽然贾文博父亲贾虎经常和萧老丈人作对，但为人还比较讲信誉，治军极其严格，最主要他是个老顽固，恩怨分明。”
　　“如果涉及到贾文博生死，他肯定会不惜余力提供便利，但为了让他教训一个儿子同学，就弄一份禁药诱因水（丹）的可能性不大。”
　　“我同意林逸的看法。”
　　几乎闷头一晚上的萧雨墨。
　　第一次站起来，开始力挺自己的男友。
　　萧雨墨虽然紧张，甚至说话也磕磕绊绊，但还是分析道。
　　“贾文博的母亲章春画非常溺爱他，甚至要星星不给月亮，要风不给雨，而且之前贾文博闯下的祸，也都是章春画摆平的。”
　　“而且章春画还是四大家族之一章家嫡系，她有这个实力。”
　　“最关键是诱因水严控很严，一般人根本弄不到手。”
　　“说的不错！”
　　郑元明哈哈一笑道。
　　望向林逸的眼神有意思惊讶。
　　他之前，
　　的确没想到这点。
　　不免对林逸二人很是欣赏。
　　当然，郑元明也有自己的办法，对萧青山说道：
　　“我翻阅了大量资料发现，血煞魔阵经过四次汲取大量血脉后。
　　需要非常关键的一步，就是建立血脉供养池。”
　　“而血脉供养池，需血脉纯净，有活力。”
　　“符合这一点的人，未觉醒二次基因兽的高中基因战士。”
　　“那岂不是说……”
　　萧青山脸色猛然一沉。
　　身上猛然迸发出一股愤怒之火。
　　“他们可能在大高考时袭击这些孩子？”
　　“如果推理为真。”
　　“那么这次大高考将百分百遇袭。”
　　郑元明脸色也不好看。
　　他其实之前都查出一些问题了。
　　可随着深入调查，事情越来越复杂了。
　　甚至，
　　可能涉及东卫城高层了。
　　这也令他不敢再相信任何人。
　　如今萧青山追问此事，
　　加上他对萧青山的了解，
　　这才说出自己的调查结果。
　　“那万一是假的呢？”
　　萧雨墨怯怯的问了一句。
　　毕竟刚才只是推理。
　　没半点证据。
　　“是真是假一验便知。”
　　郑元明早有准备。
　　他喝了口茶，才继续说道。
　　“若他们真的炼制血脉供养池。”
　　“那么，大高考时林逸将会是他们的必杀对象。”
　　“因为林逸足够优秀，能单杀大地暴熊，战斗力非常强。”
　　“而且他还是S级基因兽，底蕴雄厚，给血脉供养池汲取林逸血液，可能令魔兽血脉或基因药剂等级二次提升。”
　　“面对这样的诱惑，你们觉得他们会放过林逸吗？”
　　“啊！”
　　萧雨墨脸色都变。
　　连声音都颤抖了，焦急道：
　　“那怎么办？
　　林逸岂不是很危险。”
　　林逸则有些无语。
　　我这算不算躺着也中枪。
　　“看把你急的。”
　　看到萧雨墨慌里慌张的样子，
　　这个油腻大叔哈哈一笑。
　　“有我在，怎么能让你的小情郎出问题呢。”
　　“再说了，他们需要林逸拥有纯净单一的基因兽血脉，若林逸拥有两种基因兽血脉呢，他们是不会杀林逸了，反而还会保护林逸不被杀。”
　　“因为参杂二种基因血脉的活力血融入血脉供养池中，不但起不到提升品质作用，反而还会大幅度降低血脉提升成功率。”
　　“原来如此，吓死我了。”
　　听到这里，
　　萧雨墨顿时拍了拍胸脯。
　　他可知道林逸已汲取了大地暴熊的血。
　　开启了大地暴熊的基因兽。
　　现在萧雨墨放心了。
　　“老郑！”
　　萧青山看了眼放松的女儿，
　　心里有些吃味，但也没说什么，反而皱眉道。
　　“你是想让林逸拿九中联赛冠军，奖励他基因融合剂，以此引对方来抢。”
　　基因融合剂，
　　是一个副作用不算小，
　　但却能同时修炼两种基因兽的至宝。
　　妥妥的好东西~
　　“没错！”
　　郑元明眯着眼，
　　眼中却闪烁着冰冷的光芒。
　　“虽然有些打草惊蛇，但可以确定大考高是否遇袭。”
　　“如果有人抢夺林逸的基因融合剂，大高考时我们就给对方致命一击。”
　　“不行！”
　　萧青山突然反对道。
　　“这么做，林逸太危险了。”
　　“林逸如此优秀，服用基因融合剂那是害他，我不同意。”
　　“反对无效。”
　　林逸也站起来了。
　　“我已经觉醒了第二个基因兽大地暴熊了。”
　　一句话。
　　顿时把郑元明和萧青山震晕了。
　　我曹~~~
　　这小子玉迟鼠居然已经一星巅峰了。
　　屮艸芔茻！
　　这小子到底怎么修炼的。
　　这才三天而已，
　　天呀！
　　劈死这个混蛋吧！
　　两人已彻底怀疑人生了。
　　“事情就这么定了，你们别磨磨唧唧了。”
　　说完，
　　林逸拉着护夫狂魔离开了。

第26章 脏老头子坏得很
　　第26章 脏老头子坏得很
　　“你怎么就答应了。”
　　“林逸，这太危险了，我不同意。”
　　出了一号车厢。
　　萧雨墨还在抱怨林逸。
　　林逸却捏了捏对方可爱的小琼鼻。
　　“别傻了。”
　　“这可是好事，担心什么。”
　　“不到大高考他们是不会动我的。”
　　“而且九中联赛奖励已经内定了，不香么。”
　　“可是……”
　　萧雨墨还想说话。
　　林逸继续打断他解释道。
　　“别看这计划是郑老师提出的，你爸在听。”
　　“可你爸心里门清，即便我不答应，你以为你爸会放过我。”
　　“再者刚才我把你爸臭骂了一顿，那老头可坏滴很，我若不答应绝对使损招阴我。”
　　“另外，明天休息，你呢拿瓶酒跟你爸拉拉关系，聊天内容吧，就可劲的吹我，反正我的那些事你都知道，想怎么吹就怎么吹。”
　　“这不好吧？”
　　萧雨墨有些迟疑。
　　内心还是有些惧怕老爸的。
　　林逸却突然搂住萧雨墨杨柳细腰，坏笑道。
　　“我若不把老丈人哄好，他能放心把如花似玉女儿嫁给我。”
　　“快，快松手。”
　　萧雨墨被吓了一跳，心脏砰砰直跳。
　　急忙向四周望去，还好这是两车接壤处，没人。
　　这才羞涩的白了林逸一眼。
　　后者，
　　纯种佬涩批。
　　可不满足于这个小动作。
　　他双手伸出享受着萧雨墨柳腰柔软。
　　附身将嘴唇贴在对方耳垂下面，坏笑道：
　　“想让我松手可以，来，啪叽我一个，要啪叽嘴哦。”
　　“不行！”
　　萧雨墨已经羞的脖子都红了。
　　心脏更是跳的厉害，
　　但林逸就是耍赖不放手。
　　她干着急，
　　没办法。
　　最后，
　　萧雨墨只能匆忙看看周围，没人。
　　这才猛地将殷红小唇凑到林逸嘴边，轻轻点了上去……
　　咳咳！
　　却在此时。
　　一道咳嗽声响起。
　　惊得萧雨墨差点灵魂出窍。
　　林逸却气炸了，
　　没好气的瞪了一眼，门口处的萧青山。
　　刚把萧雨墨忽悠过来。
　　这脏老头就出来了。
　　你特么故意的。
　　行，
　　破坏我俩好事。
　　老头，你给我等着！
　　林逸刚准备反击，
　　耳边突然传来郑元明的调侃声。
　　“还是年轻好呀，激情四射，哈哈哈！”
　　我射你个鬼。
　　你个脏老头坏滴很。
　　故意破坏别人约会，缺德玩意儿。
　　“下车了，下车了！”
　　看到林逸脸色阴沉至极。
　　郑元明急忙打着哈哈，憋着坏笑溜了。
　　“小墨，跟我回家。”
　　萧青山冷着一张黑脸，也走了。
　　林逸很无语。
　　到嘴的鸭子就这么飞了。
　　望着一步三回头的萧雨墨，林逸挥挥手。
　　“去吧，明天把老头灌醉！”
　　列车到学校了。
　　林逸匆匆下车直奔宿舍而去。
　　三天了，
　　他一次澡都没洗。
　　身上都快臭了，林逸可忍不了。
　　洗完澡，吃完饭。
　　刚躺床上，
　　林逸的手机响了。
　　萧雨墨：老公，老公，你在干嘛呢？
　　/笑脸
　　萧雨墨：老公，想我没？
　　我好想你呀。
　　/羞涩/羞涩
　　萧雨墨：老公，你咋不回我呢？
　　/疑问
　　“这丫头！”
　　看着老公老公叫的萧雨墨。
　　林逸很高兴，
　　这丫头的胆怎么变这么大？
　　还真是个多变小美女。
　　生活中霸气豪爽，
　　网上聊天直截了当，很豪放。
　　见到她爸，马上变成胆小如鼠的鹌鹑。
　　林逸：想了，想的都睡不着。
　　萧雨墨：大笑/羞涩。
　　萧雨墨：那你想我哪了？
　　林逸：腰，腿，凶……
　　林逸正在编辑信息。
　　萧雨墨的信息又发过来了。
　　萧雨墨：……
　　萧雨墨：别乱说，我爸来了。
　　这老头！
　　林逸恨得牙根直痒痒。
　　怎么他跟女朋友调会情都不能了。
　　行！
　　老头，
　　你不忍别怪我不义。
　　林逸删掉编辑好的佬涩批语言，迅速打道：
　　“小墨，明天好好跟叔叔喝两杯，叔叔养你十八年了，该进进孝心了。”
　　“用什么飞天茅台，那玩意不好喝，我告诉你，就用闷倒驴。”
　　“没有？”
　　“让下人买，立刻马上去买。”
　　“我跟你说呀，小墨。”
　　“闷倒驴可是酒中极品，越喝越带劲。”
　　“明天你以茶代酒，跟你爸说：就说我说了，他要喝不了一瓶闷倒驴，做诱饵的事我就撂挑子，谁爱干谁敢，反正老子不干！”
　　两次坏他好事。
　　真当他林逸没脾气呢。
　　林逸教唆对酒一片空白的萧雨墨使坏。
　　一瓶闷倒驴，
　　可是1.5L，
　　72度！
　　即便老丈人酒量不小。
　　这一瓶下去，够他躺一天了。
　　萧雨墨：老公，这么大一瓶呀？
　　/闷倒驴.jpg。
　　萧雨墨：让我爸一人喝完，不会有事吧？
　　/担忧/担忧/担忧。
　　林逸：你要相信你爸的酒量/坏笑。
　　林逸：困了，碎觉！
　　萧雨墨：老公，88！
　　林逸：88！
　　教唆完萧雨墨。
　　林逸已经困的不行了。
　　俩眼皮开始打架他要睡觉了。
　　却在此时，
　　林逸脑海中突然传来一道提示音。
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠吸收完大地暴熊的基础能量，心情爽的飞上天，开启新功能，可以同时吸收两种基因药剂。
　　】
　　嚓~~~
　　林逸顿时一激灵。
　　睡意全无，兴奋的爬了起来。
　　同时吸收两种基因药剂。
　　他刚觉醒了SSS级极地暴熊。
　　岂不是说，他还可以再觉醒一个基因兽。
　　速度、力量、防御、自愈和精神，五大基础属性。
　　速度和力量他已经有了。
　　再觉醒那个呢？
　　林逸趴在床上，
　　皱眉想了一会，也没想好。
　　算了，
　　看运气吧。
　　他现在最应该解决的问题，
　　就是尽早获得制作基因药剂的配方。
　　否则喝大地暴熊的血……
　　呕~
　　一想到那血腥一幕。
　　林逸的胃忍不住翻江倒海。
　　萧雨墨那不能获得，
　　城主府有令这东西不能交易。
　　那么只能去基因阁了。
　　基因阁，
　　据说是横跨龙国的大财团。
　　也不知道是真是假，不过明天休息刚好去看看。
　　第二天。
　　林逸睡了个大懒觉。
　　直到日上三竿，精气神全满才起床。
　　随便扒拉了点包子和小米粥。
　　林逸背上被血染红的背包，直奔基因阁而去。
　　一路上，
　　到处都是残肢断臂。
　　血流成河，堆尸如山。
　　虽然护城军已清理了一部分，
　　但还有更多的尸体没来得及拉走。
　　地上的鲜血浸柏油马路都染成了血红色。
　　无不显示着前几天的大战有多残酷，
　　偶尔遇到几个活人，
　　也是浑身浴血，满脸悲伤。
　　哎~
　　这就是战争。
　　林逸有些不忍的摇了摇头。
　　随后大踏步走进了完好无损的基因阁大楼。

第27章 小迷妹杜红娟
　　第27章 小迷妹杜红娟
　　“欢迎光临！”
　　林逸刚走进基因阁大门。
　　一位身穿红色旗袍的气质美女，
　　带着如沐春风的笑容将林逸迎进去，边走边介绍。
　　“咱们基因阁共分6层，一层为魔兽交易区；二层为灵药灵物交易区；三层为售卖基因药剂区；四层为武学功法秘籍区；五层为情报交易区；六层为贵宾区。”
　　“您想要了解哪方面的呢，我带您过去！”
　　“卖些魔兽尸体。”
　　林逸回道。
　　脸色很平静，
　　但内心却微微一惊。
　　他被基因阁的财大气粗震撼到了。
　　面积至少2000多平，装修更是奢靡豪华。
　　青冷色紫蓝色氛围灯，给整个大厅笼上一层神秘面纱。
　　让身在其中的人们，
　　不知不觉有种高人一等的优越感。
　　“看来基因阁背景不简单呀！”
　　林逸暗暗想到。
　　就冲这豪华奢靡的装修。
　　这一栋楼估计得好几个亿以上。
　　更何况里面还有魔兽区、灵药区、情报区……
　　都是价值连城的好东西。
　　就这么粗略一算，
　　这座基因阁最少价值五百个亿。
　　这还只是东卫城一个基因阁。
　　据说~
　　四大卫城都有一个基因阁。
　　而临江基地更有数十座这样的基因阁。
　　嘶~~~
　　背后的财团，
　　何其恐怖，简直富可敌国。
　　“先生，请这边走！”
　　旗袍服务员将林逸引领到魔兽交易区，
　　来到一位带着老花镜的老者面前，面带笑容介绍道：
　　“咱们基因阁收魔兽尸体要求比较严，但价格绝对是同行里最高的，您现在可以将出售的魔兽拿出来，我们会有专业鉴定师帮你鉴定定价。”
　　老者正拿着放大镜，在研究一张蟒蛇类蛇皮。
　　不知道是因为研究太投入，
　　还是看林逸太年轻，拿不出好东西。
　　听到旗袍服务员的话，老者头都没抬一下，淡漠道：
　　“东西放桌子上吧！”
　　得~
　　林逸自嘲一笑。
　　看来主角光环起作用了。
　　不过他也没打算跟一个老头怄气。
　　直截了当的打开背包。
　　很随意的从其中抓出一大把魔兽皮来。
　　这些都是三天实训时杀的。
　　而且林逸杀的太多了。
　　他背包又不大。
　　挑挑拣拣，
　　从其中挑选了最好的三十张魔兽皮。
　　个个都是光泽油亮，皮毛柔顺，没有一点损坏之处。
　　“好，好东西！”
　　看到林逸拿出皮毛瞬间。
　　旗袍服务员顿时小嘴微张，眼睛圆整。
　　她在基因阁工作超过三年，见过各式各样的优质皮毛。
　　但像林逸拿出来这么完整的皮毛，屈指可数。
　　此时，
　　正在研究蟒蛇皮的老头。
　　忽然瞥到放在桌子上的一星皮毛。
　　佝偻的身躯顿时一震，
　　接着，
　　宛如光棍看到[赤]体美女般，
　　噌~
　　老头瞬间出现在桌子前。
　　就冲着速度，绝对是个超级大高手。
　　他拿着放大镜都快凑到魔兽皮了，嘴里发出啧啧惊奇的声音。
　　“妙，妙，太妙了。
　　颜色纯正，纹路清晰，顺滑温暖，手感舒适柔软且皮质均匀，这绝对是上好的皮毛，不，这是完美皮毛。”
　　“不过，可惜，太可惜……”
　　听到鉴定师给予的高度评价，旗袍服务员兴奋不已。
　　可突然听到他连喊可惜，她内心一紧，莫否这些皮毛有问题？
　　“可惜，都是一星大成皮毛，若是三星皮毛就好了。”
　　就在旗袍服务员准备询问时，
　　鉴定师老头大喘气似的说出了后面的话。
　　呼~~~
　　旗袍服务员顿时长出口气。
　　随后再次盯着鉴定师询，急切问道：
　　“魏老，以您的经验来看，这张皮能值多少钱？”
　　“嗯……”
　　叫魏老的鉴定师老头沉吟片刻，道：
　　“从皮毛质量来看1万5吧，但能提供三十多张，给一万八吧。”
　　“一万八一张！”
　　旗袍服务员忍不住尖叫出声。
　　这只是一星魔兽皮毛，竟然卖到了一万八。
　　比很多二星魔兽皮毛买的还贵。
　　而30张就是54万~
　　百分之八提成就是四万三！
　　嘶~~~
　　发了，发了！
　　这一单赶上她一年收入了。
　　“先生，你是要现金，还是兑换其他物品。”
　　服务员强忍内心兴奋，认真为林逸服务。
　　这可是金主爸爸呀~
　　“我想换基因药剂制作配方。”
　　虽然有些诧异这些皮毛的昂贵价格。
　　但林逸也仅仅是感叹一下，
　　便不在纠结此事。
　　“啊！”
　　正在兴奋的旗袍服务员，
　　听到林逸要求，顿时愣在了原地。
　　“有困难？”
　　林逸试探问道。
　　后者这才如梦初醒，脸色难看道。
　　“不是有困难，而是基因药剂制作配方根本不出售……”
　　“不出售？”
　　林逸脸色不由得一变。
　　虽然早有心里准备，
　　但听到这话，林逸还有很失落。
　　连基因阁都不出售，那哪里还能弄到？
　　这一刻，
　　林逸突然有种深深的无力感。
　　难不成以后只能靠喝魔兽血觉醒基因兽？
　　“能不能请你们负责人出来？”
　　林逸还有些不死心。
　　“恐怕不行~”
　　旗袍服务员摇摇头，很是为难道。
　　“这是我们阁主的命令，没人敢违抗。”
　　此时，
　　一个肥头大耳，
　　顶着地中海发式的中年男子走了过来。
　　他刚才听到了林逸的话，不客气的挥挥手，拒绝道。
　　“我是这里的总经理，至于基因药剂制作配方你就别想了，我没权卖给你，也没人敢卖给你，你还是挑选其他东西吧。”
　　虽然长的不咋地。
　　但基本的职业素养还不错。
　　既然没戏。
　　林逸就将这些皮毛换成了钱。
　　总共54万，还给林逸办了个紫金VIP卡。
　　正在交易时。
　　突然一道清脆，
　　却充满疑惑的声音响起。
　　“林，林逸，是你吗？”
　　林逸下意识抬头望去，
　　眼前站着一位还算漂亮的少女，
　　她正一脸疑惑不定的望着林逸，小脸羞涩且兴奋。
　　“你是？”
　　林逸坦言问道。
　　他并不认识眼前的少女。
　　但昨天实训场救人时，他仿佛见过对方。
　　只是不知道名字而已。
　　“林逸，真的是你呀。”
　　羞涩女孩非常兴奋的跑了过来，
　　她知道林逸不认识自己，虽然羞涩却兴奋介绍道。
　　“我叫杜红娟，觉醒三班学生，我姐是这里服务员，我来长见识的，没想到竟能遇到你，真是太好了，林逸，你帮我签个名吧~”
　　杜红娟的小嘴叭叭的。
　　差点把自己的身高三围都给说出来。
　　看到对方这么热情，林逸摸摸鼻子，无语了，
　　出门遇到小迷妹咋整？
　　却在此时。
　　地中海总经理突然走过来。
　　脸上职业笑没了，反而变得恭敬起来。
　　“您，您就是林逸先生，快，里面请，我们阁主等您多时了。”

第28章 玩心态，我是专业的
　　第28章 玩心态，我是专业的
　　“请我？”
　　“为什么请我？”
　　林逸指指自己，有些不解。
　　他第一次来基因阁，
　　别说阁主连普通服务员都不认识一个。
　　不过，
　　他也不怕。
　　根据看过小说的套路。
　　这时候往往会有转折出现。
　　不是暗杀就是柳暗花明又一村。
　　暗杀不可能，
　　那就是柳暗花明又一村了。
　　一念至此。
　　林逸便对杜红娟说道。
　　“明天到学校再给你签名吧。”
　　说完，
　　便跟着地中海经理离开了。
　　“好的，好的，你先去忙正事。”
　　杜红娟激动的脸色赤红。
　　旁边穿旗袍的服务员姐姐却一拍额头，
　　无语的看看犯花痴的妹妹，又看看林逸走远的背景道。
　　“这就是你念念不忘的一中天才，你的救命恩人林逸？”
　　“对，就是他！”
　　杜红娟两眼冒着小星星，兴奋道。
　　“姐，他答应给我签名了，嘻嘻，太好了。”
　　看到妹妹花痴样。
　　杜红月不想打击她，但还是忍不住小声道。
　　“嗯，人是不错，可是人家心里没你呀，你还这么高兴。”
　　“我知道呀！”
　　杜红娟并不难过或不开心。
　　反而红着小脸，没心没肺的笑呵呵道：
　　“他这种天才，岂是我能配上的，萧大校花才是他绝配。”
　　“我呢，只要能远远看他一眼就满足了，没想到林逸居然知道我名字了，还答应给我签名，姐，你说我能不高兴吗！”
　　“你…没救了！”
　　听到妹妹这话。
　　杜红月顿时哑口无言。
　　她非常不理解妹妹的怪异行为。
　　这都是什么牛马思想。
　　这边~
　　在地中海经理带领下。
　　林逸进入一个200多平包间内。
　　这里装修跟外面那种高冷风格明显不同。
　　多了几分暖色和温馨，
　　仿佛是女孩闺房。
　　“坐吧！”
　　就林逸打量房间时。
　　一个身材高挑，皮肤白皙，
　　长相绝美的清冷女子推门走了进来。
　　她的速度不快，
　　两条堪比萧雨墨的大长腿，
　　带着一丝冰冷，踩着明亮的地砖走来。
　　而她身后却留下一个个带着寒气的晶莹冰脚印。
　　“破体而出，属性外放。”
　　林逸双眸一睁，心头巨震。
　　这年轻女子竟是一位三星基因战士。
　　三星基因战士，林逸不是没见过。
　　但他从未见过眼前这般年轻的三星基因战士。
　　像郑元明亦或高冷老丈人，不但三星而且还是三星中的绝顶高手，可他们年龄都在50岁开外，而眼前这位呢？
　　目测比自己大个两三岁而已。
　　嘶~~~
　　20岁的三星基因战士。
　　这就是基因阁的底蕴吗？
　　还是说外面的世界都这么强大？
　　林逸不清楚。
　　东卫城，
　　只是临江基地的一个小小卫城。
　　放在前世，
　　那就是一个小镇而已。
　　他又从未离开过东卫城。
　　并不知道外面的世界是怎样的？
　　看到林逸眼中的震惊，
　　端木灵嘴角一勾，非常满意。
　　攻心为上，攻城为下。
　　只有扰乱对方心境，她才能更好掌握主动权。
　　“自我介绍一下，端木灵，东卫城基因阁分部代阁主。”
　　“今天请你来，是想跟你做个交易，有兴趣吗？”
　　“什么交易？”
　　林逸从震惊中清醒过来，抬眸问道。
　　“你需要基因药剂配方，而我需要你帮我牵制一头魔兽。”
　　“如果你能完成这任务，我将基因药剂配方给你，否则你没任何机会得到基因药剂配方，这是龙国的禁售之物，一般人可不敢给你的。”
　　端木灵坐在真皮靠椅上。
　　舒服的将两条大长腿翘在办公桌上。
　　仿佛对林逸答应她交易之事，信心十足。
　　“呵呵！”
　　林逸突然笑了起来。
　　双眸直勾勾盯着端木灵漂亮脸蛋。
　　“端木灵，你觉得我看起来像傻子吗？”
　　端木灵秀眉微蹙。
　　林逸反应跟她预想的不一样。
　　见到自己这么强大的实力，
　　对方不该爽快答应，然后被她压榨么？
　　“先不说基因药剂配方不能出售，是不是龙国规定，但既然你敢卖给我，那就有其他人也能卖给我，只要钱到位，有的是铤而走险之徒。”
　　“还有！”
　　“你让我一个一星基因战士去牵制三星魔兽。”
　　“你觉得我脑袋里有坑，还是进水了，才会脑残到这种程度。”
　　说完！
　　林逸转身就走，毫不拖泥带水。
　　玩心态，
　　我才是专业的。
　　但他内心却暗暗数道。
　　3！
　　2！
　　1！
　　在1落下的瞬间。
　　身后的端木灵果然出声了。
　　“林先生先等等，听我慢慢说来。”
　　然而！
　　林逸却并未停下。
　　反而加快步伐，大踏步向门外走去。
　　“好吧，你赢了！”
　　在林逸一只脚跨出门口时。
　　背后再次传来了端木灵的声音。
　　只是声音中多了一丝无奈。
　　林逸笑了。
　　主动权到手了。
　　从端木灵说跟他交易之时。
　　林逸就判断出对方少了自己不行。
　　想想看~
　　他林逸一没名声，二没实力。
　　对方凭什么找他做交易，
　　还专门等他？
　　有必要么。
　　那就，
　　只剩一个可能了。
　　林逸有他们必须之物。
　　所以，
　　他才敢如此趁端木灵。
　　“先说说你准备让我做什么？”
　　掌握主动权的林逸，再次开口道。
　　哎！
　　端木灵微微叹了口气。
　　她虽刚大学毕业，可受家族熏陶。
　　从小又耳濡目染下，对经商颇有心得。
　　谈判桌上从来都是如鱼得水，掌握主动权。
　　可今天，
　　她却输了，失去了主动权。
　　而且还是输给一个18岁的高中生。
　　端木灵不知道，
　　是林逸意外撞破她的心境，
　　还是心思缜密，主动布下一切等自己钻呢？
　　她更倾向前者，
　　否则林逸就太可怕了。
　　林逸也不说话，就这么直勾勾盯着对方看。
　　端木灵这才感受到脸上炽热目光，顿时俏脸一红，有些恼羞：
　　“林先生，你会异能践踏，具有眩晕魔兽三秒钟时间，这就是我需要的。”
　　“我在城外发现一颗幻灵草，不过有三星巅峰魔兽守护，该魔兽会分裂技能，能瞬间将身上毛发如箭般射出来。”
　　“如不能在该魔兽发动分裂技能前眩晕他，就会损坏幻灵草。”
　　“你放心，我们有人对付这头魔兽。”
　　“你只管等对方发动分裂技能前将其眩晕就行。”
　　林逸沉吟片刻道。
　　“那如果眩晕不住呢。”
　　端木灵脸色打变，
　　凤眸中露出迟疑不定光芒。
　　她从未没想过这事，一时间蒙住了。
　　“应，应该能眩晕住吧？”
　　没想过！
　　林逸心中狂喜。
　　看来只要镇住这位美女阁主。
　　那他就可以露出獠…呸，真正目的了。
　　“我要精神类基因药剂，嗜血蝙蝠基因药剂优先。”
　　“待我觉醒精神基因兽后，眩晕住那头魔兽成功率也会大增。”

第29章 觉醒第三基因兽
　　第29章 觉醒第三基因兽
　　“嗜血蝙蝠基因药剂？”
　　听到林逸的话，
　　端木灵顿时气笑了，指着自己鼻子道：
　　“林逸，你看我像傻子吗！”
　　她用林逸的原话怼林逸。
　　那知道。
　　林逸却郑重的点点头。
　　“像，不但像，而且你就是。”
　　“林逸！”
　　端木灵猛然一吼。
　　身上顿时浮现数十道冰箭。
　　冒着森森寒气，齐刷刷的对准了林逸。
　　她，显然怒了。
　　“准备动手了？”
　　林逸才不吃她那一套。
　　给我来硬的。
　　好呀。
　　“今日真是令我大开眼见。”
　　“堂堂基因阁阁主因谈判不成要动粗。”
　　“我看呐，你们不如改名叫强盗窝更合适一点。”
　　“你……”
　　端木灵简直气炸了。
　　她本想吓唬一下林逸让他收敛点。
　　结果，
　　这货竟然更嚣张了。
　　反而将了她一军，让她骑虎难下。
　　“你想合作，就把那几个冰渣收起来，不想合作我立马离开。”
　　林逸下了最后通牒。
　　端木灵只憋了一肚子气。
　　她从小到大从来没这样被动过。
　　可在林逸面前。
　　她走的每一步棋都是错的，
　　不但没给自己争取到任何优势，反而更被动了。
　　“合作，你得到幻灵草，我觉醒基因兽。”
　　林逸再次阐述了下利弊，
　　便闭口不言了。
　　“你觉醒基因兽……”
　　端木灵猛然站了起来，
　　瞪大凤眸，露出难以置信的目光。
　　性感的嘴巴微微张开，发出颤抖的声音：
　　“你，你，你竟然一…一星巅峰了？”
　　因为太过于震惊。
　　端木灵说话都结巴了。
　　“合作不？”
　　林逸并没回答她问题。
　　但端木灵已经知道了答案。
　　她突然瘫在了靠椅上。
　　三天？
　　修炼到一星巅峰。
　　这是S级吗？
　　这特么至少也是SSS级。
　　真正的妖孽。
　　未来的九星大圣呀。
　　端木灵来自大基地，见多识广，
　　深知三天修炼到一星巅峰有多恐怖。
　　突然~
　　端木灵猛地站了起来。
　　快速整理下身上衣服，和询道：
　　“林先生，能和你合作是我的荣幸。”
　　“另外，为答谢你鼎力相助，这块基因令一定要收下。”
　　说着。
　　也不知道，
　　端木灵从哪儿，
　　拿出了一块玉质令牌。
　　令牌不大，只有七八厘米长，却晶莹剔透。
　　在灯光下，
　　竟能反射出一丝柔和紫光，
　　霎时好看。
　　“林先生，这可不是刚才那个紫金VIP能够相比的。”
　　“那只是给客户一种重视感，其实作用不大。”
　　“但拥有基因令者，都是我们基因阁朋友。”
　　“不但享受半价购物优惠，一年还有一次免费保护的待遇。”
　　仿佛看穿了林逸想法。
　　不待他问话，
　　端木灵便快速为其解答。
　　态度相比之前，
　　完全来了个一百八十度大转弯。
　　合作达成。
　　商定好半个月后行动。
　　林逸将剩下的魔兽尸体
　　以及大地暴熊心脏、器官卖掉后。
　　带着嗜血蝙蝠基因药剂。
　　离开了！
　　“小姐，他值得你这样拉拢吗？”
　　待林逸走远后。
　　门外走进来一位老太婆。
　　若是林逸看到，
　　便会明白，
　　这就是端木灵所谓的护道者。
　　“值得！”
　　端木灵也不意外。
　　眸光中泛着一丝丝兴奋。
　　“不但值得，而且未来他将是我一大助力。”
　　“小姐，你真相信他一星巅峰了？”
　　老太婆并不看好林逸。
　　毕竟三天时间。
　　从觉醒到一星巅峰。
　　太匪夷所思了。
　　而且还是东卫城这种小旮旯地方。
　　“是不是一星巅峰不重要。”
　　端木灵微微一笑道。
　　“他若真是一星巅峰，这份吸收速度绝对是妖孽中的妖孽。”
　　“即便他不是一星巅峰，但他却能单独斩杀大地暴熊，这份战斗力有多强，婆婆比我应该更清楚吧。”
　　“所以是不是一星巅峰无所谓，他都是天才无疑。”
　　说到这里。
　　端木灵眸光一亮，继续道。
　　“更关键的是。”
　　“他的心思非常缜密。”
　　“从我跟他交易那一刻开始。”
　　“他便将我一步步牵进他刚才布置的陷阱。”
　　“这样一个天赋异禀，心思缜密之人，绝对能活的更久。”
　　没错~
　　端木灵就看林逸活多久。
　　这个世界不缺天才、妖孽，乃至变态。
　　但半路夭折者超九成。
　　登顶者，十不存一。
　　但林逸肯定是那其中之一。
　　“恭喜小姐，捡到宝了。”
　　被称为婆婆的护道者，发出渗人笑声。
　　随后老躯一闪便消失了。
　　仿佛没来过一般。
　　…………
　　“林逸，你怎么来了？”
　　萧家府邸大门口。
　　望着提着一大瓶闷倒驴的林逸。
　　萧雨墨惊讶的同时也很感动。
　　专门给她爸送酒来了。
　　不愧是她男人。
　　“小墨，把这个一会给老丈人。”
　　林逸将闷倒驴递给小墨，使坏道。
　　随后跻身钻进萧家，
　　见周围没人，才小声道。
　　“给我找个密室，我感觉要突破了。”
　　“真的？
　　快随我来！”
　　听到林逸又要突破了，
　　萧雨墨比她自己突破还高兴。
　　急忙将林逸领到她的专用修炼室。
　　“你先把酒给老丈人送去，我一会找你们。”
　　林逸使劲捏了捏萧雨墨的小脸。
　　萧雨墨这才红着脸离开。
　　“开始吧！”
　　林逸直接打开，
　　嗜血蝙蝠的基因药剂。
　　他之所以没有选择会自己家。
　　主要是，
　　上次魔兽潮若是人为。
　　那他家里一定有人监视他。
　　以目前，
　　他展现出来的强大实力，
　　对方必然会阻止他觉醒第二个基因兽。
　　这可不是林逸要的结果。
　　他还要做诱饵呢。
　　深吸一口气，
　　排出脑海中的杂念。
　　林逸脖子一昂，
　　咚咚咚，
　　将嗜血蝙蝠基因药剂灌进了肚子里。
　　【叮！恭喜宿主觉醒S级嗜血蝙蝠基因兽。
　　】
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，汲取嗜血蝙蝠能量，心情爽翻天，搂住嗜血蝙蝠一顿猛亲，不小心将嗜血蝙蝠基因兽亲死了……】
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，动用自己能力，将S级嗜血蝙蝠基因重组，变成SSS级噬魂蝙蝠。
　　】
　　一波三折。
　　这三条提示音。
　　差点把林逸心脏病吓出来。
　　比做过山车还刺激。
　　不过，
　　是真的爽。
　　林逸还是相当满意的。
　　到今天，
　　才是他穿越过来第五天。
　　却拥有了三个基因兽，
　　分别是速度型的混元灵鼠；
　　力量型的基地暴熊；
　　和精神类的噬魂蝙蝠；
　　都是SSS级极品基因兽。
　　任何一个拿出去，
　　都能震惊世人的下巴。
　　而且速度型的混元灵鼠已经一星巅峰。
　　就连力量型的基地暴熊也入门了。
　　今天的噬魂蝙蝠也不远了。
　　康康~~
　　挂壁的修炼，
　　就是这么简单枯燥。
　　别忘了，
　　他还有两大异能呢。
　　践踏！
　　松灵爆！
　　这些加在一起，
　　对付一个二星基因战士，难吗？

第30章 女朋友变侄女
　　第30章 女朋友变侄女
　　爽！
　　林逸长啸一声。
　　觉醒精神基因兽的林逸，
　　整个人都处于极度亢奋当中。
　　他初步估计。
　　自己的精神力。
　　比之前增加了十倍不止。
　　康康~~~
　　瞬间变成了夜猫子。
　　恐怕三四天不睡觉都没问题。
　　林逸大大伸了个懒腰，
　　跟自己家似的，晃悠到餐厅。
　　只是眼前一幕，
　　令他有些哭笑不得。
　　老丈人，
　　板着一张脸，闷头喝酒。
　　他的一号女主，
　　对着一只螃蟹大眼瞪小眼。
　　好家伙！
　　你们在玩木头人吗！
　　“小墨，你跟螃蟹相亲呢。”
　　听到林逸的声音，
　　本来低着头，
　　尴尬不知所措的萧雨墨，顿时一喜。
　　急忙站起来，迎上去，露出甜甜的笑容。
　　“老…林逸，你来了！”
　　萧雨墨长长出了一口气。
　　差点把网络语叫出来。
　　刚才，
　　她简直要尴尬死了。
　　其实不只是她，
　　萧青山也不好过。
　　他本就不善于言辞，
　　女儿又这么怕他，
　　搞得萧青山大气不敢喘一下。
　　萧雨墨将林逸拉倒自己身边坐下。
　　林逸抬头望去，
　　只见老丈人一杯接着一杯喝。
　　1.5L的闷倒驴，竟喝掉了一少半。
　　好家伙！
　　你这脏老头。
　　真当自己喝酒来着。
　　林逸也是服了，大写的服。
　　他的目的，
　　是通过这次的酒宴，
　　让两人缓和一下关系，
　　别整的跟仇人似的，话都说不上一句。
　　现在看来，
　　他有点低估老丈人情商了。
　　“老丈人，想缓和跟女儿关系，一会听我的。”
　　林逸背着萧雨墨，
　　给闷头喝酒老丈人做了个无声口型。
　　随后，
　　他才俯身萧雨墨耳边，坏笑道：
　　“今天非把你爸灌醉不可，昨天居然破坏咱们好事。”
　　闻言，
　　萧雨墨顿时俏脸羞红。
　　但还是微不可查的点了点头。
　　成了！
　　林逸嘿嘿一笑。
　　站起来，给老丈人倒了一杯酒，道：
　　“老丈人，你这干喝酒没意思，咱们来划拳。”
　　“小墨输了，我替她喝酒怎么样？”
　　“不怎么样？”
　　老丈人萧青山摆摆手。
　　“小墨是我女儿，输了凭什么你替她喝酒。”
　　“要替也是我这个父亲替她喝酒。”
　　“好！”
　　林逸直接答应了。
　　反正他的目的是灌醉老丈人。
　　“哪个，何为划拳？”
　　萧雨墨可不会喝酒，
　　自然不知道划拳是什么东东。
　　“简单，就是手上比划1-5的数字，嘴上说1-10数字，如果某人说的数字，跟比划数字相同，或者跟两人比划和相同，那他就赢了。”
　　“懂了吗？”
　　萧雨墨摇摇头。
　　“来，我跟你实验两次。”
　　林逸跟小墨比划了两次，后者明白了。
　　“好，开始吧！”
　　等到萧雨墨明白规则后。
　　两个人狼狈为奸的开始坑老丈人了。
　　“哥俩好，三星照，四喜财，五魁首，六六顺，七个巧……”
　　划拳普一开始。
　　气氛就进入了高潮。
　　萧雨墨是新颖，对划拳好奇，
　　再加上能和喜欢的人一起坑爹，自是满心欢喜。
　　老丈人有意和女儿拉近关系，
　　也乐得被二人灌酒。
　　唯一不高兴的，
　　就是咱们主角林逸了。
　　不管前世今生，
　　他都不是酒罐子。
　　划拳令也玩的一般般。
　　这不~
　　才三分钟而已。
　　他就灌进了三两闷倒驴。
　　胃里那是火辣辣的烧，脑袋昏昏欲沉。
　　再看老丈人，
　　至少灌了半瓶的闷倒驴。
　　脸不红，心不跳，屁事没有。
　　我擦~
　　老丈人酒量这么大呢。
　　真是害人终害己，林逸头疼。
　　“林小子，是不是不行啦？”
　　萧青山端着酒杯，
　　似笑非笑望着晕乎的林逸。
　　小样！
　　想灌醉我，
　　你也得有那个酒量。
　　“怎么可能！”
　　林逸大手一挥，豪气云天。
　　自己挖的坑，跪着也要填完。
　　端起酒杯，
　　脖子一昂，咚咚咚~
　　嘶……
　　辣的林逸龇牙咧嘴。
　　胃里更是翻江倒海一样酸爽。
　　却在此时，
　　脑海里突然响起一道悦耳的提示音。
　　【叮！您的SSS级基因兽噬魂蝙蝠，浅尝闷倒驴一口，醉意朦胧，瞬间领悟了精神类异能——乱魂。
　　】
　　【叮！乱魂：对敌人造成三秒钟精神混乱，附醉酒状态，宿主本身对酒精免疫。
　　】
　　我擦~~~
　　林逸顿时瞪大了眼睛。
　　竟然领悟精神类异能——乱魂了。
　　而且还是喝酒领悟的，
　　这尼玛~
　　是不是过分了。
　　这让老丈人知道恐怕能气疯。
　　林逸心里爽的一批。
　　而且~
　　这次多了异能介绍。
　　这应该是混元灵晋级后的新功能。
　　不错，不错！
　　又多了一项保命技能。
　　关键~
　　他现在对酒精免疫。
　　林逸抬头向老丈人望去。
　　只见对方正似笑非笑，不怀好意的看他。
　　好像在嘲笑他！
　　老丈人，
　　那就别怪我对不住啦。
　　看到萧青山那毫不掩饰表情。
　　林逸突然坏笑起来。
　　脑海中，
　　更是想起一个名场面。
　　前世，
　　有位武打明星。
　　第一次跟老丈人见面。
　　就把老丈人喝的女儿不认识啦，
　　甚至还拍着他肩膀，跟他称兄道弟~~~
　　他若是！
　　也把老丈人喝成这样~
　　不知道小墨会是怎样的表情呢？
　　想到就做！
　　这是林逸一贯的行事风格。
　　“老丈人，小杯不解气，咱们换大碗。”
　　林逸是坑死人不偿命。
　　扔掉手中小酒杯，拿过俩大海碗。
　　“今天，咱爷俩好好喝一次，谁也不准退出。”
　　接着有些朦胧醉意，
　　林逸开始下套。
　　老丈人萧青山虽有不解。
　　但见林逸醉醺醺样子，以为上头了。
　　一人一大碗！
　　一碗就是一斤闷倒驴。
　　“老丈人，我…我敬你一杯。”
　　林逸继续装醉，后者也不含糊。
　　一碗救下肚，胃里火辣辣的，有些上头。
　　“来，感谢你生出这么漂亮的女儿，干一杯！”
　　又是一大碗下肚。
　　萧青山飘了，说话含糊不清。
　　醉了！
　　他，摇摇晃晃站起来。
　　走到林逸身边，勾着林逸肩膀，舌头都捋不直了：
　　“老，老弟，你，天赋…嗝真，真不错，古，古往今来第一…人。”
　　“把，把女儿，交给你，我，我放心！”
　　“多谢老丈人成全！”
　　“叫什么……老，丈人，叫，叫哥！”
　　萧青山已经彻底醉了。
　　真如林逸所料，
　　开始跟他称兄道弟了。
　　旁边萧雨墨彻底傻眼了。
　　父亲，
　　一向严肃，不苟言笑。
　　何曾见过这般勾肩搭背，跟小辈攀关系。
　　关键！
　　林逸叫你哥。
　　那叫我什么？
　　侄女？
　　萧雨墨第一不再害怕老爸。
　　反而埋怨起了老爸，攀什么关系。
　　我才不当他侄女呢！

第31章 三天实训第一名
　　第31章 三天实训第一名
　　“侄女，叫声叔叔来听。”
　　把醉酒老丈人扶进卧室休息后。
　　林逸开始调戏一号女主了。
　　“我不！”
　　萧雨墨撅着个小嘴。
　　或许因为刚才喝酒的原因。
　　俏脸红扑扑的，嘴唇也性感极了。
　　林逸一把搂住萧雨墨，
　　准确无误的印上她那性感红唇。
　　唔唔……
　　萧雨墨被吓了一跳。
　　不过，
　　不知道是不是喝酒缘故。
　　还是因为跟林逸狼狈为奸坑了老爹。
　　此刻，
　　竟然不再躲闪。
　　红着一张苹果般的小脸蛋。
　　“小墨，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！”
　　“我们的未来不在东卫城，也不再临江基地，而是更广阔的天地。”
　　“成为九星大圣是必然存在，甚至成为超越九星的存在。”
　　“所以，我们的根基非常重要。”
　　“一二星是打基础的时候。”
　　“这时候破身，会影响你的根基。”
　　“我林逸虽然涩，但不能为了一时之爽，毁了你一生。”
　　林逸这话可不是危言耸听。
　　若你定位就是三四星基因战士。
　　那破不破身无所谓，
　　可若想登临世界之巅，成为九星大圣。
　　前期的根基非常且异常重要。
　　万丈高楼平地起。
　　就是这道理。
　　“我们能成为九星大声吗？”
　　萧雨墨抬着明亮的眸子，有些怀疑道。
　　“别怀疑自己的能力。”
　　林逸捏了捏怀里美人俏脸，坏笑一声。
　　“等你三星被我开发后。”
　　“你的潜力能把你自己吓傻！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　两人甜蜜了一会。
　　林逸突然想起一件事道。
　　“小墨，你们家怎么没女眷呀？”
　　“我爸不喜欢女人，家里从来不招女人。”
　　“啊？”
　　林逸愕然了。
　　这老头到底什么癖好。
　　不等林逸再问，
　　刚才兴奋的萧雨墨却黯然道：
　　“老公，我困了，咱们去休息吧！”
　　“好！”
　　林逸抱着萧雨墨，
　　直接向少女闺房走去。
　　当然！
　　两人并没睡一个房间。
　　虽然林逸说的好听。
　　可面对这么一个极品尤物。
　　他怕自己忍不住，把事提前给办了。
　　客房内。
　　林逸躺在床上。
　　一点睡意也没有，反而很精神。
　　他还在想刚才的话题。
　　萧雨墨显然不想说那些往事。
　　可到底是怎样的经历呢？
　　老丈人为何不喜欢女人呢？
　　这一刻，
　　林逸才发现萧雨墨性格怪异。
　　如果按照他爸那种，
　　非打即骂的严厉劲看，
　　教出来的孩子应该胆小懦弱。
　　这方面萧雨墨有，
　　但不严重。
　　只是非常惧怕他爸。
　　那萧雨墨的霸气性格呢？
　　他可没忘记，
　　刚穿越过来时。
　　萧雨墨那种天不怕地不怕，
　　替他出头的霸道性格。
　　还有，
　　这丫头在网络上。
　　那种黏死人的豪放性格呢。
　　一个人，
　　同时拥有三种性格。
　　她，
　　到底经历了什么？
　　林逸想的脑袋都大了，也想不明白。
　　算了！
　　以后慢慢了解吧。
　　一夜无话。
　　第二天。
　　当林逸和萧雨墨，
　　手拉手走进校园瞬间，
　　整个一中所有学生都轰动了。
　　“我擦，我男人居然谈恋爱了！”
　　“爱豆呀，你终于找到真爱了，棒棒哒。”
　　“太完美了，简直就是天设缔造的一对，绝配。”
　　“以前我还幻想和男神一夜春宵，现在看来我想多了，我不配。”
　　“我的女神……”
　　“完了，完了，我心碎了，女神被猪拱了。”
　　“特么的谁说我男神是猪，给老娘站出来，看我断子绝孙脚。”
　　相比女生的祝福，男生就扎心多了。
　　一个个捂着胸口，痛苦哀嚎。
　　刚想骂几句泄愤，
　　终于，
　　到了公布成绩的时候了。
　　上台讲话的人，
　　居然不是一中的校长，
　　反而是觉醒一班班主任郑元明老师。
　　郑元明目光如炬。
　　盯着下方紧张且稚嫩小脸。
　　突然咧嘴一笑，露出两排大白牙道：
　　“同学们，恭喜你们！”
　　“在这次魔兽潮中贡献的力量。”
　　“你们的成绩也是历届以来最好的一次。”
　　“第三名：贾文博，积分：1156分。”
　　什么？
　　1156分才第三名？
　　所有学生顿时瞪大了眼睛。
　　就连那些老师也都露出错愕表情。
　　1156分。
　　往年妥妥的第一名。
　　而且还是异常出色的第一名。
　　可今年才第三名。
　　那第一名得是多少分。
　　2000分，
　　还是3000分。
　　众学生老师窃窃私语。
　　虽然这家伙犯了大错，
　　但暂时没判，他的学籍还在。
　　“第二名……”
　　郑元明突然开口了。
　　声音很洪亮，但后面却停顿住了。
　　众学生急忙抬头望去，
　　却看到郑元明老师呆滞的表情。
　　这是……
　　众人心脏狠狠一抽。
　　这是把郑老师都给吓到了。
　　不过~
　　老师别自己惊呆。
　　独惊呆不如众惊呆呀。
　　赶快说！
　　让我们也发会呆。
　　“第二名：萧雨墨，积分：5842分！”
　　轰~~~
　　郑元明话一出。
　　整个一中顿时炸锅了。
　　5842分？
　　怎么可能这么高？
　　这相当于，
　　杀死一星巅峰魔兽58头。
　　一星大成116头，一星小成292头。
　　这不是真的……
　　刚才，
　　他们还在猜测，
　　第一名是两千分还是三千分。
　　现在看来已经远远超出了他们的预想。
　　难不成第一名的林逸，
　　能够破万分。
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　一万积分=100头一星巅峰魔兽。
　　他林逸再厉害，
　　也不可能厉害到那个程度。
　　此时，
　　郑元明老师清了清嗓子，满脸笑容。
　　“现在我来宣布，一中三天实训的第一名。”
　　“林逸，积分：11893分。”
　　这句话说完。
　　郑元明老师背着双手。
　　已经做好了轰动全校的准备。
　　可是，
　　他等了足足一分钟。
　　别说轰动了，
　　下面一点声音都没有。
　　嗯？
　　这些人没听到吗？
　　郑元明意外的向下望去。
　　顿时，
　　明白怎么回事了。

第32章 鱼儿上钩了
　　第32章 鱼儿上钩了
　　一个个目光呆滞，
　　张着的大嘴巴，能塞下一枚鸡蛋。
　　“就这……”
　　郑元明自言自语。
　　不过，
　　这怪不得他们。
　　就怪林逸成绩太变态了。
　　别说，
　　他们这这些人了。
　　就是深知林逸厉害的他。
　　刚看到这个成绩时，
　　都被吓了一跳。
　　11893积分。
　　别说东卫一中没有。
　　就是整个临江基地都从来没出现过。
　　甚至，
　　这是三天实训中，
　　前无古人后无来者的优秀成绩。
　　此时，
　　有几个基因老师清醒了。
　　他们非常难以置信并怀疑呃问道。
　　“郑老师，林逸这个成绩是不是算错了。”
　　“对啊，11000多分，多算了吧。”
　　“肯定算错了！”
　　“没错！”
　　看到这几个基因老师，
　　郑元明老师，脸色一沉，冷声道。
　　“林逸积分的确算错了，不是多算而是少算了。”
　　“怎么可能！”
　　听到郑元明的话，
　　几人的脸色更难看了。
　　郑元明却冷着一张脸，愤怒道：
　　“不可能吗！”
　　“呵呵！”
　　“林逸斩杀的每一头魔兽都有证据。”
　　“如果不相信我，大可以去查。”
　　“而且！”
　　“这次魔兽潮中。”
　　“林逸为了救人，动用了三次异能。”
　　“总共炸死炸伤魔兽两百余头，这些还没算呢。”
　　“你说我是不是算错了，是不是应该给林逸再加上这些呢。”
　　这话一出。
　　这些人顿时哑巴了。
　　既然郑元明敢这么说，
　　那就证明，
　　林逸的确没作弊。
　　好吧！
　　本以为多算了。
　　结果才知道竟然少算了。
　　这么说来。
　　林逸的成绩岂不是…
　　两万积分还是三万积分呢？
　　他们瞬间头皮发麻！
　　太恐怖了！
　　史无前例第一人。
　　“林逸！”
　　“林逸！！”
　　“林逸！！！”
　　反应过来的学生们。
　　直接将林逸抛向了空中。
　　林逸成绩太耀眼了。
　　他们生不起任何嫉妒之心。
　　就像，
　　你不会嫉妒马爸爸有钱。
　　反会嫉妒比自己略富的同学一样。
　　此刻，
　　他们对林逸，
　　只有崇拜和敬佩。
　　甚至还在想如何舔林逸呢。
　　“不愧是我的男神，YYDS！”
　　“我就知道我家爱豆牛掰，但我还是小看我家爱豆了。”
　　“这才是我心目中的男神，值得我一声追求。”
　　……
　　“安静！”
　　等同学们打闹的差不多了。
　　讲台上，
　　郑元明老师才继续开口。
　　“现在我说第二件事。”
　　“因为我校学生贾文博，多次打架斗殴，违反学校规定。
　　且破坏三天实训防护网，给学校造成重大损失，经过学校慎重考虑，将其开除并移交司法机关。”
　　欧耶~
　　听到贾文博的下场。
　　大部分学生都兴奋的跳了起来。
　　只有几个，
　　以前跟贾文博混的小弟。
　　此刻，眼前一黑，晕了过去。
　　“有功就有过。”
　　“有惩罚就有奖赏。”
　　郑元明老师继续开口说道。
　　“鉴于林逸同学，在此次魔兽潮中的优良表现及多次舍己救人的精神，学校给予郑重表扬和奖励他一柄七星碳钛合金剑。”
　　“大家欢迎！”
　　啪啪啪……
　　热烈的掌声宛如雷鸣。
　　林逸顿时笑靥如花。
　　碳钛合金剑。
　　比钛合金还高一个等级。
　　是普通凡器里面最牛的武器了。
　　价值至少百万以上！
　　学校很给力么。
　　林逸上台，
　　将碳钛合金剑领了下来。
　　至于发言啥的，留给郑老师吧。
　　“老公，恭喜恭喜！”
　　萧雨墨兴奋的凑在林逸身边。
　　其他一班学生也都小声跟林逸道喜。
　　借机。
　　将小脑袋凑过来，
　　想要一睹碳钛合金剑芳容。
　　要说不羡慕那是假的。
　　但也知道，
　　这是林逸理应获得的。
　　如果这次没有林逸，
　　他们不知道多少人回不了呢。
　　讲台上。
　　郑元明老师开始将最后一件事了。
　　“经过慎重考虑，我们东卫城九所高中一致决定。”
　　“在原来九中联赛奖励的基础上，再给第一名获得者奖励一份基因融合剂，来帮助学生们更好的修炼和打好基础。”
　　什么？
　　这话一出。
　　所有学生顿时哗然。
　　学校居然要奖励九联第一名基因融合剂。
　　我滴个乖乖！
　　这可是基因融合剂呀！
　　能够同时修炼两种基因兽。
　　而且还能提高修炼速度，天大的好事呀。
　　学校莫非疯了不成。
　　羡慕！
　　深深的羡慕。
　　很多学生只是想想而已。
　　毕竟九中联赛第一名，
　　这不就是林逸么。
　　绝无意外可言。
　　所有人，
　　齐刷刷的望向林逸。
　　这一刻，
　　林逸的名字彻底响彻一中。
　　不，响彻整个东卫城九所高中。
　　他们也知道。
　　一中出了个1万多积分的林逸，
　　不过~
　　他们才不会相信呢。
　　他们学校第一名才一千多积分。
　　你给我说，
　　一中第一名一万积分。
　　闹呢！
　　把我们当傻子糊弄呢。
　　不光九所中学，
　　连东卫城四大家族，
　　都有耳闻林逸的光辉事迹。
　　抗魔军就更不用说了，谁不知道林逸厉害。
　　只有林逸，
　　此刻却抬头望天。
　　我诱饵的人生开始了么！
　　…………
　　东卫城，
　　一个不显眼的宾馆内。
　　一个包裹在黑袍里面的人影，
　　连眼睛都蒙上了，根本分不清男女。
　　其操着一口沙哑的声音，毫无感情的说道。
　　“九所高中突然加入基因融合剂是怎么回事？”
　　“难道我们的事情暴露了吗？”
　　另一个身材矮小的黑袍。
　　跪在地上瑟瑟发抖，惊恐道。
　　“头，我，我也不知道。”
　　“嗯！”
　　一声闷吭！
　　矮小黑袍男子瞬间倒飞出起。
　　重重砸在墙上变成了一瘫软泥，滑下来。
　　显然领了盒饭。
　　此时，
　　又一个矮小黑影走了进来。
　　看到已经没了声息的同伴，浑身剧颤。
　　还是快速走到，
　　分不清男女的黑影身边。
　　双膝跪地，非常恭敬的汇报道：
　　“头，查出来了。”
　　“是贾虎的儿子贾文博。”
　　“他身边王奎动用诱因水去陷害一个叫林逸的学生。”
　　“结果林逸没被害死，贾文博反而被抓了，而且还留下了最重要的诱因水，萧青山等人就是利用诱因水，顺藤摸瓜查出了端倪。”
　　“废物！”
　　高大身影怒骂一声，。
　　“既然发现那就发现吧，我再给你们一个任务。”
　　“无论如何，都不能让这届学生服用基因药剂，修炼双基因兽。”
　　“我会再给派一些人过来帮助你们，记住一定要重点盯紧林逸，他是最有可能服用基因融合剂的人之一。”

第33章 贾虎来袭
　　第33章 贾虎来袭
　　“林逸，帮我签个名吧。”
　　大会刚散场。
　　杜红娟便急急忙忙跑来了。
　　一双大眼睛，忽闪忽闪望着林逸，满是期待。
　　“好！”
　　既然答应人家了。
　　林逸自然不会食言而肥。
　　只是，
　　他左右看了看，
　　挠了挠脑袋迟疑道：
　　“杜同学，给你签在哪里？”
　　“脸上！”
　　杜红娟早就准备好了。
　　从兜里拿出软笔，递给林逸。
　　并将一张还算俊俏的右脸凑了过来。
　　“咳咳……”
　　林逸有些不自然。
　　对方却没任何不适，反催促道。
　　“林逸，求求你了，赶快在我脸上签名吧。”
　　见对方如此坚持。
　　林逸也不做作。
　　拿过软笔。
　　唰唰唰~
　　写上自己的大名。
　　他的字迹并不算太好看。
　　但名字却写的龙飞凤舞，潇洒飘逸。
　　无他！
　　谁让前世单身三十几年。
　　为追求妹子，专门学了签名字。
　　“林逸给我签名啦，林逸给我签名啦。”
　　被签完名的杜红娟，
　　宛如小孩得到心爱玩具一般。
　　兴奋得跑到觉醒三班，开始炫耀起来。
　　甚至还拿出手机，拍了一张照片。
　　上传到朋友圈。
　　让他沉寂多年的朋友圈，
　　瞬间炸锅了。
　　点赞，评论纷纷破百。
　　让杜红娟享受了一把焦点待遇。
　　这些都是后话。
　　就说觉醒三班的学生们，
　　尤其是那些满眼羡慕的少女们。
　　举着软笔，纷纷冲了过来。
　　嘴里大喊着。
　　“林逸，也给我签个名吧！”
　　“给我签脸上，不，我要签凶上…”
　　“我也要，我也要，请给我签到腰上吧…”
　　……
　　“小墨，快跑！”
　　一看，
　　那些少女们疯了。
　　吓得林逸一把拉住萧雨墨，撒腿就跑。
　　“她，他们疯了吧都。”
　　看到那些少女的疯狂行动，
　　萧雨墨边跑边咽口水，
　　难以置信。
　　好在，
　　他俩都是速度型基因战士。
　　没几分钟，
　　便将那些少女甩开了。
　　“我去！”
　　“粉丝疯狂起来竟然这么恐怖啊。”
　　萧雨墨喘着大气，擦了把额头香汗，心悸道。
　　“谁说不是呢！”
　　林逸也是心有余悸。
　　此时，
　　突然一个身影，
　　出现在他们俩身边。
　　“别得了便宜还卖乖了。”
　　“有多少人想拥有粉丝还得不到一个呢。”
　　“周老师！”
　　林逸认出眼前这位了。
　　正是，
　　三天实训时，
　　带队的周旋老师。
　　周老师脑袋上打着绷带，
　　甚至右臂还打着石膏，有些凄惨。
　　不过，左手却拿出一个精致锦盒递给林逸道。
　　“林逸，这是我想校长申请的灵能丹，能帮助你固化夯实基因能量。”
　　“你这次可立了大功，算是学校奖励给你的。”
　　“真的？”
　　林逸急忙抢过丹药。
　　拿在手里，爱不释手的抚摸道。
　　“多谢周老师，多谢校长，多谢学校的栽培。”
　　好东西呀！
　　灵能丹，
　　绝对是非常实用的丹药。
　　正如周老师所言。
　　能压缩他的基因能量。
　　让他拥有更加雄厚的实力基础。
　　据说此丹药非常难炼制，
　　需要一种四星魔兽的心脏精血。
　　连校长都将其视为珍宝。
　　没想到居然舍得给他。
　　赚大发了。
　　“林逸，还有三天就是九中联赛了。”
　　“你一定要好好表现，给学校争光，拿个第一回来。”
　　听到周旋老师的话，
　　林逸扑哧一声笑了，嘴角抽搐道。
　　“周老师，你觉得我拿第一很困难吗？”
　　“呃！！”
　　周璇老师顿时咽住了。
　　他刚才只是随意鼓励了几句。
　　结果，
　　却忘了林逸的战斗了了。
　　不由得挠了挠脑袋，有些尴尬道。
　　“好像是不难，那就好好表现，拿出自己全部实力。”
　　“记住在当今社会生存，展现价值非常重要。”
　　“只要你价值足够高，上面才愿意给你更多资源。”
　　“多谢老师指点。”
　　林逸恭敬道。
　　他知道周老师所言非虚。
　　没有价值的人，
　　上面乃至国家都不愿培养。
　　不过，
　　也不能展现全部实力。
　　否则以他挂壁之资，绝对会有人眼红。
　　甚至铤而走险，刺杀他！
　　“小墨，我准备出城杀魔兽去，你呢，一起不？”
　　等周璇老师走了，林逸问道。
　　后者摇了摇头，有些不舍又有些关心道：
　　“林逸，你一定要小心，我不能陪你一起去了。”
　　“我爸说，让我一星入门后马上回家，还说有要事交代。”
　　“行，那你去吧。”
　　林逸倒也没太大失望。
　　随后掏出手机，给萧雨墨传了个视频：
　　“回去让老丈人看看，他跟我称兄道弟的事。”
　　“这个视频，你保存好留着。”
　　萧雨墨吓得脸色一白。
　　林逸却不以为然道。
　　“老丈人再敢骂你，就放这视频。”
　　“他若不听就把这视频放给郑老师看看。”
　　噗~
　　萧雨墨顿时乐了。
　　就他爸那个好面子的人。
　　若是，
　　被郑老师知道此事，
　　估计老爸相死的心都有了。
　　这招，够损！
　　目送着萧雨墨离开后。
　　林逸拿起七星碳钛合金剑准备出城。
　　只是！
　　刚走过一条街。
　　他耳朵微微一竖，有情况！
　　虽然，
　　后面的声音很小。
　　但他还是听到了一点声音。
　　他，
　　被人跟踪了。
　　林逸不动声色，
　　脚步也没有丝毫改变，
　　依旧不快不慢前行。
　　仿佛，
　　他根本没发现，
　　后面的跟踪之人一般。
　　“是那伙人出手了？”
　　“不太对？”
　　林逸暗暗合计。
　　背后之人虽然动作很轻，
　　隐藏的很好。
　　但林逸瞬间排除，
　　这不是那些人派出来的了。
　　那伙人，
　　图谋的可是亿万生灵鲜血。
　　是那晋级魔兽血脉和基因药剂的灵药。
　　不可能是普通人。
　　更不派能派一个，
　　连自己都能察觉的垃圾出来。
　　不是他们。
　　那会是谁呢？
　　突然~
　　前方出现了一个身影。
　　穿着一身盔甲，手持丈八长刀。
　　刀刃~
　　在阳光照耀下。
　　泛出阴森而刺眼的光芒。
　　看到这人。
　　林逸瞳孔猛地一缩。
　　他认识眼前之人。
　　护城军的副统帅，
　　贾文博的父亲——贾虎！
　　“糟了！”
　　林逸脸色微微一变。
　　他之前只顾算计鱼儿之事了。
　　加上，
　　贾虎一向迂腐。
　　名声不错，他忽略了这点。
　　难道这货狗急跳墙，来找我寻仇的？
　　望着眼前的贾虎。
　　要说不害怕，那是假的。
　　他，
　　三星大成基因战士。
　　而林逸再厉害，
　　也只是一星巅峰而已。
　　“混账~”
　　突然，
　　贾虎爆喝一声。
　　手中长刀猛然举起。
　　嘭~
　　火光四射。
　　长刀燃起熊熊烈火。
　　以林逸反应不过来的极速，
　　直向他头顶劈来~

第34章 一命抵一命
　　第34章 一命抵一命
　　轰！！！
　　巨大爆炸声。
　　在林逸身后炸响。
　　林逸这才机械般回身望去。
　　入眼处，
　　一酒店门口招牌炸裂，燃着熊熊烈火。
　　地上躺着三个胸口流血的男子。
　　“滚！”
　　贾虎怒吼一声。
　　三人浑身剧烈一颤，
　　急忙颤颤巍巍搀扶的站起来。
　　屁都没放一个，一圈一拐的离开了。
　　贾虎？
　　刚才在救我？
　　林逸眉头微微一皱。
　　不应该呀！
　　他，
　　可是贾文博父亲。
　　自己害他儿子坐了牢，甚至斩首。
　　他怎么会救自己呢？
　　这也太扯吧。
　　苟作者都不敢这么编。
　　难道……
　　自导自演的英雄救美？
　　“你就是林逸吧？”
　　此时，
　　贾虎说话了。
　　林逸压下心中疑虑，点点头。
　　“恩，找我有事？”
　　既然猜不到。
　　他干脆不猜了，直接问。
　　“这里不是说话之地，随我来。”
　　贾虎说完，
　　率先向前走去。
　　然而~
　　就在贾虎转身的瞬间。
　　林逸却看到了不可思议一幕。
　　他发现，
　　贾虎铠甲里面。
　　竟是一件青色长衫。
　　就是，
　　酸秀才穿的那种长衫。
　　“我鈤，这是什么打扮？”
　　林逸眉头微微皱起。
　　铠甲里面套长衫？
　　救下自己仇人？
　　林逸彻底糊涂了。
　　贾虎葫芦里卖的什么药？
　　“不敢？”
　　走在前边的贾虎，
　　见林逸没跟上来，停下脚步道。
　　“我有选择余地吗！”
　　林逸无奈的耸了耸肩。
　　直接跟上去了。
　　两人七拐八拐。
　　来到一家叫‘卿凤楼’的包间内。
　　此时，
　　贾虎从怀里拿出一个药剂。
　　犹豫了一下，又拿出一个瓷瓶，递到林逸前。
　　“林逸，这是无属性基因液和冲灵丹，希望你能收下。”
　　冲灵丹！
　　无属性基因液！
　　听到贾虎的话，林逸蹭的站了起来。
　　震惊！
　　太震惊了！
　　好东西呀，绝对的好东西。
　　无属性基因液可增加基因能量，跟灵能丹作用一样。
　　但比冲灵丹要珍贵的多，
　　冲灵丹提升基因能量只是一点点。
　　而无属性基因液百分百提升，
　　意思是，
　　有多少无属性液，
　　就能增加多少基因能量。
　　虽然，
　　每人只能使用一公斤。
　　但那也足够珍贵，价值无法估量。
　　更何况，
　　贾虎还给了冲灵丹。
　　能让使用无属性基因液限制降低一倍。
　　他若是服用了此物。
　　等到精神和力量达到一星巅峰。
　　他基因能量或能跟三星基因战士相媲美。
　　我滴个乖乖~~~
　　贾虎为了儿子真下血本了。
　　林逸都流口水！
　　看到林逸目光中的贪婪，贾虎急忙道。
　　“林逸，求求你了，救救我儿子吧，留他一命吧。”
　　“我知道文博，他伤天害理，罪孽深重，大逆不道，理应当斩。”
　　“可我就这么一个儿子，我可以舍弃这个职位，舍弃所有财富，舍弃一切，只求你留我儿子一命好不好，我求你了。”
　　说这话的时候，
　　贾虎那挺拔的身躯弯了。
　　声音也梗咽了。
　　此时此刻的他，
　　不像守护一方安全的护城军副统领。
　　更像是一个为儿子，无怨无悔的老父亲。
　　“现在知道心疼儿子了。”
　　林逸并没有被对方态度打动，
　　或者说他早就看穿了。
　　摇摇头。
　　“早先年干什么去了。”
　　“你知道你儿子祸害了多少姑娘吗？”
　　“你知道你儿子仗势欺人，毁了多少家庭吗？”
　　“你可知道因为你儿子破坏防护网，害死了多少人嘛？”
　　“一桩桩一件件，罄竹难书的罪行。”
　　“这样的祸害，你让我留他一命。”
　　“让你说，我该不该答应！”
　　“我，我……”
　　梗咽的贾虎，顿时语塞。
　　他是真没想到，
　　儿子会犯下这么多罪行。
　　甚至大逆不道剪开了防护网。
　　简直死有余辜，
　　死不姑息！
　　可毕竟是他儿子。
　　是他唯一的命根子。
　　即便，
　　有天大的罪孽。
　　他都想留其一条性命。
　　“贾木头，你给他费什么话。”
　　此时，
　　房门突然被闯开。
　　一身宽体胖老妇走进来。
　　没好气啐了贾虎一眼，盛气凌人的指着林逸：
　　“你就是林逸吧。”
　　“今天你若答应留我儿子一命也就罢了。”
　　“否则别怪我不客气！”
　　威胁味十足。
　　“呵呵！”
　　林逸才不吃她这一套，讽刺道：
　　“你儿子命是命，别人命就不是命了？”
　　“别说我没那本事。”
　　“就是有，我又凭什么救一个恶贯满盈的祸害。”
　　“就凭他是你儿子，你脸呢！”
　　林逸这话，
　　说的毫不客气。
　　直怼的老妇女章春画脸色铁青。
　　“来人……”
　　“闭嘴！”
　　不等章春画说完。
　　旁边贾虎打断她的话，怒吼道：
　　“败家娘们，要不是你，博儿能变成这吗！”
　　“是不是还嫌不够乱，赶快带着你的人给我滚蛋！”
　　“好呀，你个懦夫！”
　　章春画瞬间化身泼妇，撒泼打滚道。
　　“老娘我辛辛苦苦给你生孩子，养孩子，你还敢埋怨我。”
　　“儿子为什么成这样，还不都是这个小王八给害的，你不但不杀对方，居然还敢阻拦老娘杀人，打伤我章家的打手。”
　　“今天不杀了这个小王八蛋，老娘我跟你没完！”
　　慈母多败儿！
　　看到泼妇骂街的章春画。
　　林逸明白了。
　　贾文博能成现在这样，
　　他这老妈占了百分之九十的责任。
　　同时，
　　林逸也明白，
　　刚才跟踪他的三人是谁。
　　这泼妇派来的，看来想对自己动手了。
　　可是，
　　贾虎为什么要救自己呢？
　　给自演戏吗？
　　还是真迂腐到骨髓了？
　　林逸不好判断。
　　虽然从贾虎出现到现在。
　　他的表现可圈可点。
　　但人心隔肚皮，不防不行。
　　耳朵里传来章春画那鬼哭狼嚎的声音，
　　让林逸很心烦，不客气道：
　　“章春画你该当何罪。”
　　“我乃抗魔军萧统帅的女婿。”
　　“你公然暗杀我，还将我绑架到此地。”
　　“为了你那祸国殃民儿子，居然刺杀抗魔兽的功臣。”
　　“如果此时被萧统帅知道，问罪起来，不知道章家还敢不敢保你，”
　　这话一出。
　　别说章春画了，
　　就是贾虎脸色都一抽。
　　糟了~
　　怕对方投机跳墙，林逸补充道。
　　“刚才在来的路上，我已通知了抗魔军。”
　　什么？
　　贾虎是又怒又怕。
　　对脸色惨白的章春画吼道。
　　“滚，现在就给我滚~”
　　章春画狠狠瞪了林逸一眼。
　　非常不甘的离开了。
　　此时，
　　贾虎却双膝一弯。
　　直接跪地上，哽咽道：
　　“林逸，我愿一命抵一命。”

第35章 老丈人的大礼包
　　第35章 老丈人的大礼包
　　“我知道我的要求很过分。”
　　“您就看在我为东卫城奉献30年的份上，让我替他偿命吧。”
　　此时的贾虎，
　　已经不是哽咽而是痛哭流涕了。
　　跪在地上，苦苦哀求。
　　“你为什么说我能留贾文博一命？”
　　林逸不解问道。
　　“我只是一个高中生。”
　　“无权无势的怎能左右法官判案？”
　　“你难道不该去求萧青山或城主大人吗？”
　　这才是林逸最想不明白的地方。
　　不管是贾虎。
　　还是他那败家娘们。
　　都是冲着自己过来的。
　　难道，
　　他这主角光环。
　　还有自己不了的能量。
　　“不瞒你说！”
　　贾虎眼神黯淡无神道。
　　“萧统帅哪里我去了，他让我来找你。”
　　“至于城主大人那，我不能去，也没脸过去。”
　　“城主大人一生清廉，为国为民，他待我亲如兄弟。”
　　“我若求他，无疑败坏他的名声，毁坏他的规矩，这不是兄弟所为。”
　　听到这话，
　　再看看贾虎铠甲内的长衫。
　　林逸瞬间明白了。
　　这贾虎，
　　真迂腐到了骨子里。
　　儿子都快死了，
　　居然还在顾忌城主脸面。
　　这种的人。
　　可能真不知道，
　　那三人跟踪自己的事。
　　“你刚才说，是萧统帅让你找我的？”
　　突然想到贾虎刚才的话，
　　林逸又问了一遍？
　　双眸放光。
　　“是的！”
　　贾虎声音低沉道。
　　“萧统帅说他是法官，要依法办事。”
　　“而你是受害者，只要你愿意写谅解书，贾文博罪行可减轻一些。
　　否则两天后判刑，将会斩首示众。”
　　“林逸，我求求你了，留文博一命吧。”
　　贾虎哀求道。
　　现在，
　　可跟前世不一样。
　　前世，
　　从被抓到审理再到执行。
　　短则三四个月，长则一两年。
　　如果再来个：
　　‘不服判决，上诉’的话，更是遥遥无期。
　　这里可是乱世，
　　可没那么多公务人员。
　　连法官都是萧青山兼职来的。
　　所以，
　　执行速度会非常快。
　　短则一两天长则十来天完事。
　　这也是，
　　贾虎如此着急的原因。
　　嘭嘭嘭~~~
　　看到林逸略有迟疑。
　　贾虎看到了一丝希望，直接磕头哀求。
　　“林逸，只要你写谅解书，我什么都答应你。”
　　“好！”
　　林逸想了想答应道。
　　“我可以写谅解书，但能不能保住贾文博性命，不是我能左右的。”
　　“真的？”
　　贾虎顿时一些。
　　急忙兴奋的站起来，感谢道：
　　“谢谢您，谢谢您，只要你肯写谅解书就行。”
　　贾虎真的很意外。
　　他，
　　没想到林逸会答应。
　　贾虎急忙将身上所有值钱东西，
　　丹药、银两、武器都通通拿出来递给林逸。
　　难道~
　　林逸真要放过，
　　这个恶贯满盈的祸害吗。
　　怎么可能！
　　他对这种祸害，
　　可没一丁点恻隐之心。
　　之所以答应贾虎。
　　这是因为，
　　老丈人萧青山的意思。
　　林逸是鱼饵，
　　钓推动魔兽潮的幕后之人。
　　可，
　　贾文博又何尝不是呢。
　　他跟那什么王奎关系密切。
　　而对方，
　　很可能是该组织的人。
　　这时候杀贾文博没任何好处。
　　留着他，
　　反而能钓王奎，
　　或该组织人过来灭口。
　　所以，
　　短期内。
　　贾文博不会死。
　　正是想通了这一点。
　　林逸才答应贾虎的请求。
　　“这老丈人不错，送我这么大一礼包。”
　　林逸暗暗感谢了下老丈人。
　　打定主意过两天，
　　再给他送瓶闷倒驴去。
　　这才开始，
　　给贾虎写谅解书。
　　“林逸，您的大恩，我贾家没齿难忘。”
　　边上贾虎激动的语无伦次。
　　恨不得抱林逸亲两口。
　　儿子有救了。
　　送走贾虎。
　　林逸拿出无属性基因液。
　　拿在阳光下看了看晶莹剔透。
　　宛如宝石般璀璨。
　　极品。
　　“好东西呀！”
　　林逸打开盖子，
　　直接灌进了肚子里。
　　腹部顿时腾起一股热流……
　　暖暖的，痒痒的，有些酥麻，流向四肢百骸。
　　基因药剂的能量，
　　跟他看过的那些，
　　歪歪小说中的劲道十分相似。
　　能量不是存在丹田，
　　而是存在经脉肌肉、骨骼、细胞中……
　　八错八错！
　　感受着急剧增长的能量。
　　林逸体内充满了爆炸性的力量。
　　但他，
　　毫不犹豫的。
　　拿起冲灵丹塞进了嘴里。
　　然后又是一大口无属性基因液。
　　刚才的提升又来一遍…
　　“这小子实力更强了。”
　　躲在暗处保护林逸的高手。
　　感受到他身上散发出的强劲力量，暗暗心惊。
　　那种澎湃感，
　　他在很多二星身上都没感受到。
　　可林逸才一星，就有这么强大力量。
　　只能用恐怖来形容。
　　未来，
　　这小子绝对是个人物。
　　这是他给林逸的评价，很高。
　　“不对啊！”
　　暗中之人突然皱了下眉头。
　　“这么久了，抗魔军怎么还没到？”
　　林逸和章春画的对话。
　　他也听到了。
　　可是……
　　不对劲。
　　暗中之人。
　　仔细回想了一下，
　　林逸与贾虎见面的全过程。
　　突然，
　　他眼眸一亮。
　　曹~
　　被这小子给忽悠了。
　　林逸自始至终都没拿过手机。
　　那来的通知萧青山。
　　这个滑头…
　　此时，
　　再次吸收完基因液的林逸，
　　突然抬头，
　　向中央空调夹层扫了一眼。
　　这让暗中之人心中一惊。
　　不会被发现了吧？
　　这小子，
　　怎么这么邪门！
　　“不知道是不是郑老师。”
　　林逸小声嘀咕一声。
　　转身离开了。
　　就在刚才吞噬了基因液。
　　他才发现有人竟暗中保护他。
　　不过也正常。
　　他是一中前所未有的天才。
　　郑元明或老丈人怎么可能不管他。
　　东卫城外。
　　林逸开始了猎杀魔兽之旅。
　　这次事情，
　　让林逸意识到，
　　必须马上将实力提上来。
　　【叮！您的SSS级极地暴熊，杀死一星大成翎夜魔猫，心情爽翻天，吸收基因组速度提高3.2倍，你的修炼速度提升3.2倍。
　　】
　　【叮！您的SSS级噬魂蝙蝠，杀死一星小成刨坑魔狗，心情大爽，吸收基因组速度提高2.6倍，你的修炼速度提升2.6倍。
　　】
　　【叮！您的SSS级极地暴熊，杀死一星巅峰极光魔豹，心情吊炸天，吸收基因组速度提高4.8倍，你的修炼速度提升4.8倍。
　　】
　　……
　　一晃，
　　两天过去了。
　　明天就是九中联赛出发日了。
　　他不得不停下来，
　　因为这两天的疯狂厮杀。
　　林逸，
　　相比之前实力。
　　已经足足翻了三倍。
　　现在的他，说句大话，
　　能吊打任何一名二星基因战士。
　　擦了擦脸，
　　林逸很满足的走进东卫城，
　　顺手给两天没见的萧雨墨，发了个视频。
　　滴！
　　一秒没到。
　　他视频竟被挂断了！

第36章 世纪大乌龙
　　第36章 世纪大乌龙
　　挂断了？
　　林逸稍微有些疑惑。
　　但也没当回事，或许小墨不方便呢。
　　随后，他便直奔萧府而去。
　　自从，
　　他跟萧雨墨关系，
　　明朗化且得到官方认可后。
　　林逸，
　　就很少回自己狗窝了。
　　孤零零一个人，
　　挺寂寞的。
　　哪有跟萧雨墨妹纸在一起爽。
　　半个小时。
　　林逸到了萧府门口。
　　守门抗魔军早就认识他了。
　　不待林逸开口。
　　对方便爽快的放行了。
　　轻车熟路来到萧雨墨房间。
　　房门，
　　竟然紧闭着。
　　“嗯？”
　　林逸眼睛微眯。
　　这事有些不太对劲呀。
　　现在才下午六点多。
　　天还没黑。
　　萧雨墨不可能睡觉。
　　而刚才，
　　他也问过门卫了。
　　萧雨墨并没出去就在她房间。
　　“小墨！”
　　林逸试探喊了一声。
　　突然，
　　房间内传来一声慌乱声。
　　“啊，林，林逸，你，你怎么来了？”
　　碰！
　　林逸一脚将门踹开。
　　身影一闪，毫不犹豫冲了进去。
　　与此同时，
　　他的七星剑也悄然出手。
　　以此来应对即将发生的任何情况。
　　然而……
　　房间内，
　　什么情况也没有。
　　只有萧雨墨软绵绵的，
　　靠在床帮上，俏脸惨无血色。
　　“小墨，你怎么样了？”
　　看到萧雨墨如此虚弱，
　　林逸心脏一抽，不由得紧张起来。
　　难道小墨遇到袭击了？
　　不对……
　　没人敢在萧府撒眼。
　　林逸心思电转，
　　又想到了一个可能。
　　那就是……
　　老丈人又打她了。
　　却在此时。
　　一魁梧大汉走了进来。
　　左手拿着柄明晃晃的匕首，
　　右手端着一个瓷碗，碗内则是半碗鲜血。
　　正是萧雨墨父亲——萧青山。
　　“萧青山，你要干什么？”
　　看到萧雨墨手中的匕首。
　　林逸蹭~一下冲到萧雨墨身边。
　　将她护在身后，愤怒的盯着萧青山，怒吼道：
　　“萧青山，你还是不是人了。”
　　“她可是你女儿，你竟然这样对她，禽兽不如！”
　　他是真没想到。
　　萧青山竟丧心病狂的这地步。
　　他一直以为，
　　萧青山对萧雨墨严厉。
　　是那种望女成凤的错误教育导致的。
　　可现在呢？
　　萧青山居然拿着匕首，还拿着血碗。
　　尤其是，
　　他刚才匆匆瞥见，
　　萧雨墨右臂上的刀伤。
　　这一刻，
　　林逸简直气炸了。
　　“畜生！畜生不如！”
　　“小墨，我们走！”
　　林逸警惕的扫着萧青山一眼，
　　快速揽住她的柳腰道。
　　“咳咳……”
　　萧雨墨突然咳嗽了两声。
　　惨白的脸上，露出一抹尴尬之色。
　　“林逸，你，你误会了。”
　　“我，我爸没打我！”
　　她知道，
　　再不解释就出事了。
　　“没打你？”
　　林逸狐疑的问道。
　　仔细扫视了一遍萧雨墨身子。
　　正如萧雨墨所说。
　　她除了脸色有些惨白外，
　　其他任何地方都没一点伤痕。
　　“那你爸，他拿着匕首，还有血碗……”
　　“那是在激活我们家基因兽。”
　　萧雨墨很感动，
　　又有些哭笑不得，解释道。
　　原来，
　　他们家基因兽，
　　跟普通基因兽不同。
　　他们家基因兽是祖传，代代都一样。
　　男孩觉醒的基因兽是金毛狮王。
　　女孩觉醒的则是三尾银狐。
　　而正常觉醒后。
　　他们基因兽并不算完全激活。
　　还需要到达一星入门后，
　　利用家传之宝激活。
　　说着，
　　萧雨墨从脖子上，拿出一个玉坠。
　　此玉坠形似狐狸，通体雪白。
　　“这是我们家传之宝，给，你看看！”
　　“不彻底激活基因兽，我实力永远上不去。”
　　“而且修炼速度也会非常缓慢，这是我们家基因兽特点。”
　　“原来如此。”
　　林逸有了大概了解后，迟疑道。
　　“那这些血，才是彻底激活的关键吧。”
　　“恩，是的。”
　　萧雨墨点点头，认真道。
　　“不管是男孩还是女孩，彻底激活都不容易。”
　　“男孩要一遍一遍凝练血液，提升自身血脉品质就行了。”
　　“但女孩不可以，女孩体内Y染色体能量太少，想要彻底激活体内基因兽，必须需要父亲血液和自己血液混合后，喂服凝练七日才行！”
　　“今天是最后一天，我马上就能彻底激活基因兽了。”
　　“不止如此。”
　　此时，
　　一直冷着脸，
　　没说话的萧青山，瓮声道。
　　“男孩可以一辈子不彻底激活基因兽，都没问题，只是修为低下而已。”
　　“但是女孩不行，不激活基因兽活不过24岁，而且实力越强激活越危险，这是我为什么现在给她激活的主要原因。”
　　“那个……”
　　听到这话，
　　林逸尴尬极了。
　　挠了挠头不好意思道。
　　“老丈人，是我误会你了。”
　　“回头我多带几瓶好酒，给你赔礼道歉。”
　　NND！
　　这事闹得！
　　林逸也是很无语。
　　最近，
　　又钓鱼又是贾虎的事。
　　搞得他神经紧绷，都草木皆兵了。
　　否则，
　　怎会搞这么大一个乌龙。
　　“哼！”
　　老丈人显然还生气呢。
　　将血碗重重放在桌子上，一言不发。
　　此时！
　　萧雨墨又小声道。
　　“林逸，你赶快给我爸道个歉吧。”
　　“这三天，为了让我彻底激活三尾银狐。”
　　“我爸不但每次都贡献半碗鲜血，还运功帮我吸收。”
　　“否则别说三天，我恐怕一星期都未必能彻底激活基因兽，他老人家的好心，不但没得到回报，还被你臭骂了一顿，不生气才怪呢。”
　　老丈人，
　　这不是很疼女儿吗。
　　那怎么表现的跟仇人似的。
　　听到，
　　萧雨墨的话，
　　林逸暗暗低估了一声。
　　径直，
　　走到老丈人身边。
　　拿得起放得下，这就是林逸，
　　他深鞠一躬，非常郑重道：
　　“老丈人对不起，刚才是我鲁莽了。”
　　“起来吧，道歉都没点诚意。”
　　老丈人萧青山倔强的哼了一声。
　　随后转身，问萧雨墨。
　　“你是现在喝还是晚上再喝？”
　　“爸，现在喝吧。”
　　萧雨墨将右胳膊上的纱布撕开。
　　本就没好利索的伤口。
　　被她使劲一挤。
　　顿时，
　　血流如注。
　　而滕青山急忙将血碗放过去。
　　滴答滴滴答……
　　一滴滴鲜红鲜血，
　　顺着她小胳膊流进碗里。
　　萧雨墨咬紧牙关，一言不发，
　　但从皱起的眉头来看，显然很痛苦。
　　林逸轻搂对方肩膀，以示鼓励。
　　心中却有些暗叹。
　　此时，
　　他多希望，
　　挂壁基因兽能外用。
　　那样，萧雨墨就不用受这份罪了。
　　萧雨墨为什么要融合他父亲的血液？
　　还不是血脉不够纯，
　　血液中的基因能量不够，导致的。
　　“准备好了吗？”
　　此时，
　　血碗已经滴满。
　　萧青山无比凝重的问道。
　　后者萧雨墨深吸一口气，重重点头。
　　“爸，开始吧！”

第37章 萧雨墨高光时刻
　　第37章 萧雨墨高光时刻
　　“金光灼日！”
　　萧青山一声怒吼。
　　他右手猛地伸平、缓慢抬起。
　　顿时，
　　一枚夜明珠大小的光球，
　　从他厚实的掌心处慢慢升起。
　　光球很亮，
　　宛如一万瓦的小灯泡。
　　竟刺的林逸有些睁不开眼睛。
　　最恐怖的是。
　　小光球散发出来的光，
　　明明很刺眼却让人很舒服。
　　仿佛，
　　他坠入了温柔乡。
　　与十个八个美女沐浴嬉笑。
　　此时，
　　金色光球。
　　缓缓脱离萧青山掌心。
　　飞到盛满混合鲜血的血碗上空。
　　滋滋滋……
　　血碗中的血液开始翻滚。
　　没过一秒钟。
　　竟然咕噜咕噜沸腾起来了。
　　“我去！”
　　林逸瞳孔一缩。
　　这加热速度赶上激光了。
　　这边，
　　在血液沸腾的瞬间。
　　萧雨墨脸色一喜，
　　猛地端起滚烫的血碗，
　　小嘴一张，不管不顾灌进了肚里。
　　“不会把我一号女主烫坏吧！”
　　明知道，
　　这已经不是，
　　萧雨墨第一次服用血液了。
　　可看到这一幕，
　　林逸还是忍不住担心。
　　这可能就是现代人的通病吧。
　　随着，
　　滚烫血液喝下肚。
　　萧雨墨右臂上的刀口，
　　以肉眼可见的速度，快速自愈。
　　接着，
　　她身上陡然腾起，
　　一股不受控制的力量。
　　“小成了！”
　　见此，林逸顿时一喜。
　　这一幕太熟悉了。
　　然而~~
　　呦呦……
　　一阵狐狸嘶叫声。
　　而萧雨墨头顶轰然一声炸响。
　　接着！
　　一头浑身雪白，
　　大小如狸猫的白狐虚影浮现出来。
　　“我靠！”
　　林逸忍不住爆出了粗口。
　　这特么~
　　白虎虚影浮现呀！
　　四星基因兽才拥有的能力。
　　难不成……
　　萧雨墨成四星基因战士了。
　　不是吧！
　　不是吧！
　　不是吧！
　　林逸有点抓狂了。
　　他可是这个世界主角。
　　还带着黑化后的SSS基因兽。
　　以为非常牛哔了。
　　可他的女人！
　　内牛满面！
　　“好，好，好！”
　　旁边，
　　气喘如牛的萧青山。
　　看到女儿头顶的白狐虚影。
　　兴奋的连喊了三大声好。
　　可见有多高兴。
　　嘭~
　　大约一分钟后。
　　萧雨墨头顶白狐虚影消散了。
　　她兴奋的抱住萧青山胳膊，激动道：
　　“爸，爸，我有成为四星基因战士潜力了。”
　　“好，不愧是我萧青山的女儿。”
　　萧青山伸手揉了揉萧雨墨脑袋，
　　随后看了眼还有些震惊的林逸，冷哼一声：
　　“某些人看好了，我女儿的天赋可不比他差多少！”
　　林逸低头不言，
　　心里松了口气，刚才误会了。
　　原来浮现白狐虚影是证明潜力的呀。
　　“爸，你说什么呢？”
　　旁边，
　　萧雨墨噘着嘴不高兴了。
　　萧青山却冷着一张脸，无奈摇摇头。
　　“行啦。”
　　“知道你的小情郎护着你。”
　　“既然如此，我就不在这里当电灯泡了。”
　　说完。
　　萧青山重重哼了一声。
　　迈着小步伐，慢悠悠向外走去。
　　“真没见过这样的父亲。”
　　“明明爱女儿爱的要死，却要装作若无其事。”
　　等到萧青山出门后。
　　林逸这才凑到萧雨墨身边嘀咕道。
　　“老公，你是说……”
　　“你没看到，你爸走路腿都打飘了！”
　　林逸刚说完，
　　萧雨墨顿时啊了一声，道。
　　“怪不得爸每次出去速度都这么慢，原来能量殆尽了。”
　　“现在知道你爸为人了吧。”
　　“典型的内热外冷，而且还不会表达。”
　　“又奉行‘棍棒下面出孝子’错误理论，才让你惧怕他。”
　　林逸时刻不忘叫道萧雨墨。
　　“所以你根本不用怕他，他很疼你的。”
　　“再说了，你现在有老公，他敢教训你，我替你出头。”
　　这话一出。
　　萧雨墨顿时笑喷了。
　　“哈哈哈……”
　　“老公，你真是胆大包天。”
　　“刚才你没看到我爸那脸，啧啧，漆黑如炭呀。”
　　“我从没见过我爸脸色难看成那样，若你不是我男朋友。”
　　“我想他杀你的心都有了，老公不得不说，你实在是太牛哔了！”
　　林逸脸色一黑。
　　我还不是为了你好嘛。
　　“算了，不提他了！”
　　林逸直接翻篇，
　　猛地伸手拉萧雨墨衣服道：
　　“你怎么样，身上有其他伤口吗，我看看~~”
　　打着检查伤口口号。
　　这货的佬涩批本性又犯了。
　　“没有！”
　　萧雨墨一口否认。
　　林逸才不管她说什么呢。
　　直接将其抱到腿上，上下起手。
　　萧雨墨喊得响亮，
　　但整个人早软在他怀里了。
　　莲藕般的双臂缠在林逸虎腰上，笑道：
　　“老公，这两天可想死我了，但我身体虚弱，又怕你知道了担心，都不敢联系你，本想过了今天就好，结果，还是闹了个大乌龙。”
　　“闹就闹吧，回头我给老丈人再带几瓶闷倒驴。”
　　林逸后者脸皮道。
　　而萧雨墨瞬间笑的花枝招展。
　　林逸这家伙又要用闷倒驴坑他爸了。
　　不过，
　　为什么她很兴奋呢。
　　“说好不提你爸了，怎么又扯他身上了。”
　　林逸突然纳闷道，
　　随后捧起萧雨墨的俏脸嘿嘿一笑道。
　　“我来看看，这个果冻是不是更软更弹了呢。”
　　一吻之下！
　　时间都停止了。
　　第二天！
　　两人又元气满满。
　　今天是九中联赛的前夕。
　　以往的九中联赛，
　　都是在九所学校中的一所学校举行。
　　但今年规则改了。
　　所以，
　　他们需要提前一天出发。
　　带队老师是林逸班主任郑元明，
　　除了郑元明外，
　　还有10余名护队老师。
　　这是以往所没有的。
　　见此，
　　众学生议论纷纷。
　　“我靠，怎么有这么老师同行。”
　　“难道出什么事了？
　　否则干嘛来这么多老师？”
　　“我看不像，可能跟这次九中联赛有关。”
　　“嘘！”
　　“我听小道消息说。”
　　“这十多名老师都是监考老师。”
　　“放屁，我一个发小在三中，他说他那也有十多名老师呢。”
　　“那这些老师是干啥的呢？”
　　……
　　学生们在议论。
　　林逸和萧雨墨在享受温柔世界。
　　甭管什么规则，反正他俩实力足够强横。
　　半小时后。
　　地铁停下来了。
　　东卫城，
　　虽然只是一个小小卫城。
　　但面积可不小，
　　比前世帝都还要大上一圈。
　　走出地铁站。
　　映入眼帘的是一片废墟。
　　一个个摩天大楼歪斜着，周围长满了杂草。
　　地上的柏油马路也裂开了。
　　灰白的墙壁上，
　　残留着些许血迹或碎肉。
　　仿佛，
　　进入了末日世界。
　　“不会还有丧尸出没吧！”
　　看到墙上花花绿绿疑似脑浆的东东，
　　饶是经历过魔兽潮洗礼的林逸，
　　此刻也有些反胃了。
　　此时，
　　郑元明老师郑重的问了一句。
　　“同学们，知道这是什么地方吗？”

第38章 九中联赛开始了
　　第38章 九中联赛开始了
　　“无人辐射区！”
　　“没错！”
　　郑元明老师点了点头，
　　突然纵身一跃，跳到三层别墅楼顶。
　　他举目向北方眺望，眸光凝重，脸色冷冽道。
　　“900多年前，人类为了抵抗魔兽狂潮入侵，迫不得已发射了核爆弹。”
　　“这里虽是核辐射边缘区，经过900多年岁月洗礼，核辐射已经是消失殆尽。”
　　“但却时不时会有一些辐射兽进入其中，危害人类，即便是你们遇到了辐射兽，也要速速避开，否则一旦被辐射兽咬伤，后果不堪设想。”
　　“是！”
　　所有学生齐刷刷道。
　　声音中透露出了一股凝重。
　　辐射兽。
　　顾名思义就是在核辐射波冲击，
　　造成基因突变、断裂或重组而活下来的野兽。
　　它们！
　　或许没魔兽那么强大。
　　但却像条毒蛇，沾之必死。
　　而且是基因战士克星，对其伤害极大。
　　“辐射兽太恐怖了。”
　　萧雨墨搂着林逸胳膊，有些怕怕道。
　　“没必要害怕！”
　　林逸揉揉对方的小脑袋说道。
　　“你不觉得辐射兽很像电视上的丧尸吗。”
　　“实力不强却有很强的传染性，在这里变成了死亡而已。”
　　“咦，还真是！”
　　萧雨墨认同的点点头。
　　“只要客服内心恐惧，一个普通人绝对能杀死一直丧尸。”
　　“同样的，辐射兽速度虽快，但咱们也不是普通人，杀死它并不难。”
　　突然，
　　萧雨墨抬起小脑袋。
　　一对漂亮的大眼睛一眨不眨望着林逸。
　　“咋地，这么快就拜倒在我牛仔裤之下了。”
　　林逸得意的哈哈大笑。
　　厚脸皮的他直接无视了，萧雨墨质疑的目光。
　　“我发现，你很有做‘导师’的潜力，刚才我差点就信了。”
　　“你以为我没看过丧尸电影吗，杀一个丧尸不难，若被丧尸大军包围，给你个加特林你也赢不了。”
　　林逸突然脑袋一低。
　　佬涩批的双眸直勾勾盯向对方胸部看。
　　“喂，你干嘛！”
　　萧雨墨俏脸腾~一下就红了，
　　没好气剜了林逸一眼。
　　这家伙，
　　也不看什么场合。
　　真是个佬涩批+大坏银。
　　“证实了！”
　　林逸一本正经道，
　　对她刚才的娇羞视若无睹。
　　“什么证实了？”
　　“胸大无脑呀！”
　　“你……”
　　萧雨墨气的咬牙切齿，
　　举起小粉拳，捶向林逸胸口。
　　林逸一把抓住对方小白胳膊，坏笑道。
　　“这是无人辐射区，直径才十公里而已，哪来的丧尸大军。”
　　“能想到丧尸大军是好事，但要活学活用，结合实际，别死读书。”
　　“哼，就知道欺负我。”
　　萧雨墨气的张了张嘴，生气道。
　　当然不是真生气，
　　撒娇而已。
　　此时，
　　其他八所学校学生也到了。
　　九所高中，
　　共1042名觉醒学生。
　　再加上126名带队老师。
　　总人数达到了1168名师生。
　　看着乌央乌央的人头，
　　站在楼顶的郑元明老师直接开口了。
　　“安静！”
　　声音不大，
　　却传遍每个人耳朵。
　　喧闹的场面顿时安静下来。
　　“现在我来讲一下九中联赛的规则。”
　　“你们所有人，只要在无人辐射区生存五天。”
　　“淘汰掉其他人，成为最后一个存活者，你就是本次联赛第一名。”
　　“老师，我有个问题询问。”
　　郑元明的话音刚落，
　　突然，
　　一位明显是托的一中男学生举手道。
　　“存活五天并不难，若五天后有多位学生存活怎么办？”
　　“问得好！”
　　郑元明老师笑呵呵道。
　　“我们准备了多位巡检老师巡检。”
　　“第一天10名，第二天20名，第三天40名，第四天80名，第五天90名巡检老师，你们一旦被巡检老师抓到，则视为淘汰。”
　　“我擦！”
　　“这么多巡检老师巡检。”
　　“怪不得来这么多同行老师，原来这等着呢。”
　　“我觉得这绝对是九中联赛以来，最恐怖最残忍的一次。”
　　“别忘了，还有辐射兽也要小心，那玩意儿贼恶心，弄不好会丢性命的。”
　　“我嚓，吓得我急忙喝了瓶82年雪碧压压惊，狗头保命啊！”
　　……
　　相比同学们议论纷纷。
　　林逸却双眸一亮，
　　抓着萧雨墨小嫩手，笑道。
　　“这不就是改进版的绝地逃生吗！”
　　“绝地逃生？”
　　萧雨墨疑惑望向林逸。
　　咳咳~
　　林逸这才想起。
　　因为魔兽入侵的缘故，
　　这世界游戏业远没前世那么发达。
　　把跑毒，
　　变成了随机巡检。
　　有点意思，
　　就是不知道有没有空投。
　　突然，
　　林逸对九中联赛，
　　有些期待起来，想舔包了。
　　“老公，这是你的积分牌和求助器哦。”
　　身为一班班长的萧雨墨。
　　将林逸的令牌代领过来，突然轻轻叫了一声。
　　声音空灵婉转又嗲气诱人，差点勾起林逸的[邪]火。
　　显然在报复林逸~
　　咦~~~
　　林逸忍不住打了个冷颤。
　　看着恶作剧的萧雨墨，真相给她个教训。
　　萧雨墨却突然跑开了一段距离，嘚瑟的大笑道。
　　“林逸，不闹了，说正事。”
　　“红牌代表积分，一牌一积分，牌越多代表成绩越好。”
　　“这是求助器，遇到危险可以求助，老师会在一分钟内赶到，不过按下求助器，也就意味着被淘汰了。”
　　“啥时候开始？”
　　林逸磨拳霍霍。
　　他已迫不及待想看看，
　　有没有空投，能不能舔包了？
　　此时，
　　依然站在楼顶的郑元明老师。
　　见下面学生并没人提问，便大声宣布道：
　　“我宣布，九中联赛正式开始。”
　　“你们有半小时逃跑时间，半小时后10名巡检老师入场。”
　　“半小时！”
　　“时间太短了，怎么躲。”
　　“别想了，赶快跑，狗命要紧。”
　　……
　　郑元明老师话音刚落，
　　所有学生脸色大变，
　　顿时拔腿就跑，寻找躲避之地。
　　当然，
　　也有一些学生开始结盟。
　　人多力量大团结起来才能更好生存。
　　见学生们逃的无影无踪，
　　二中一名山羊胡的带队老师，
　　走到从楼顶跳下来的郑元明身旁，担忧道。
　　“现在让这些小家伙经历这些，不会出什么事吧？”
　　“谁知道呢！”
　　郑元明继续盯着前方说道。
　　“出不出事，这一步早晚都要经历。”
　　“真正的基因战士，那个不是从血河尸海中杀出来的。”
　　“何况，临江基地传来了消息，必须要尽快提高学生们的生存能力。”
　　“随着魔兽潮爆发的越来越频繁，我总有一种感觉，一场灾难性的魔兽潮正在酝酿，如若一旦爆发，临江基地恐怕就完了……”

第39章 章家的报复
　　第39章 章家的报复
　　“你就是林逸？”
　　林逸二人刚穿过一栋烂尾楼。
　　迎面出现了五六个皮肤黝黑的壮汉。
　　“有事？”
　　林逸眉头微蹙。
　　后者斜视林逸，傲然说道：
　　“我是五中白池，我父东卫城首富。”
　　“你被我选中，现在邀请你进我勇士小队。”
　　白池做过调查。
　　林逸虽然名声很高。
　　但只觉醒了S级废物基因兽。
　　至于三天实训第一名。
　　傻子才会相信。
　　名声高，实力弱。
　　这种人被他招揽过来，
　　以后，
　　他勇士小队就出名了。
　　“傻哔！”
　　林逸被这人逗笑了。
　　特么的不会遇到几个智障吧。
　　连B级基因兽都不是的家伙，还自我感觉良好。
　　谁给你的勇气，梁静茹吗。
　　“你特么说什么！”
　　“林逸，你别给脸不要脸！”
　　“我们白哥能看上你，那是你的荣幸。”
　　“你最好掂量掂量，否则别怪我们不客气 。”
　　在林逸二人准备离开时，
　　这几个智障玩意儿再次挡住他们的去路。
　　林逸脸色一冷，有些生气了。
　　萧雨墨则更直接。
　　铮……
　　钛合金剑出窍了。
　　锋利的剑尖驾到他们脑袋上，问道。
　　“你们刚才说什么？
　　再说一遍！”
　　“啊！！！”
　　白池几人顿时不敢言语了。
　　开玩笑！
　　这位可是萧雨墨。
　　一中出了名的暴脾气。
　　不管是背景，
　　还是她的自身实力，
　　都不是他们这些人能惹得起的。
　　感受到脖子上的冰冷钛合金剑，白池差点吓尿。
　　“误会，误会，对，对不起，是，是我们，错，错了……”
　　“谁让你们来了的？”
　　听着对方结结巴巴的话，
　　林逸直接打断了。
　　“没，没人让我们来……”
　　“杀了吧！”
　　见对方嘴硬，林逸直接动手。
　　以他如今的名声和实力。
　　只要不是傻子就不会招惹他。
　　所以，
　　他理所当然认为，
　　这几个五中垃圾是受人指示的。
　　但他，
　　千想万想都没想到。
　　这几个白痴竟然真是中二少年。
　　现在，
　　他们时间紧迫。
　　只有半小时逃跑时间。
　　林逸没时间和他们几个浪费。
　　“啊！？”
　　白池差点吓瘫。
　　双腿都不听使唤了，瑟瑟发抖。
　　接着，
　　他眼前一花，
　　便看到自己红牌被拿走了。
　　他们，被淘汰了！
　　“走了！”
　　林逸拉住萧雨墨，
　　速度极快的向前方废墟冲去。
　　10名巡检教师。
　　每名最低都是二星巅峰，
　　甚至还有一些三星入门或小成基因战士。
　　不趁现在藏好自己。
　　真被老师撞见，
　　恐怕强悍如他也很难脱身。
　　“咦，林逸有点强！”
　　此时，
　　躲在一处破房子内。
　　目睹整个过程的章程俊，眼眸一亮。
　　旁边的小弟们更是长大了嘴巴，目瞪口呆。
　　“林逸能被称为一中第一，还是有两把刷子的。”
　　章程俊推了推鼻梁上的金丝眼镜，目光炽热道：
　　“不过这样才有意思，我章家最不怕的就是敌人强大。”
　　“而且越强大的敌人，当你将他踩在脚下时才会越爽，不是嘛！”
　　“是是是！”
　　狗腿子急忙符合道。
　　他们太了解章程俊性格了。
　　别看这人年龄不大，
　　戴着金丝眼镜，很斯文。
　　可内心却是贼黑。
　　曾经，
　　有个不长眼男生，
　　因为跟顶撞了他几句。
　　章程俊就瞅准机会，
　　将其骗到城外被魔兽五马分尸了。
　　如果说贾文博，
　　是那种嚣张跋扈的真小人。
　　那这位爷，就是彻头彻尾的伪君子。
　　阴险、狡诈！
　　笑着将你杀死的主。
　　“俊哥，接下来怎么办？”
　　狗腿子们阿谀奉承道。
　　后者沉吟片刻，微微一笑道。
　　“把刚才的事情传给五班那群莽夫。”
　　“记住，我的目的是让整个五班都找林逸麻烦。”
　　“俊哥，你看这样行不。”
　　其中一个尖嘴猴腮狗腿子，献殷勤道：
　　“白池邀请林逸入队合作，林逸不但不答应，还骂他们废物、垃圾。”
　　“甚至扬言说：除了一中其他高中都是垃圾，尤其是五中最垃圾，连跟他提鞋的资格都不配，竟敢妄图跟他组队，心里没点B数么。”
　　“白池气不过跟对方理论，林逸不但不道歉，还将白池几人杀了。”
　　“小张，干的不错！”
　　听到狗腿子小张的话。
　　章程俊双眸一亮，点点头。
　　这话既拉了仇恨，又不显得离谱。
　　有一分自己才智了。
　　至于五中那群莽夫，
　　听到这话，不找林逸拼命才怪。
　　旁边，
　　看到小张抢了自己风头，
　　另一个头脑灵活的狗腿子李偲，
　　眼珠滴溜溜一转，急忙竖起大拇指，奉承道：
　　“俊哥，高，这招实在是太高了。”
　　“这下林逸瞬间成了所有高中生的公敌。”
　　“他就是再强大，面对上百个高中生围攻也要被淘汰。”
　　“到时候，我们就能坐收渔翁之利，轻轻松松成为最后的胜利者。”
　　听到李偲的话，
　　其他狗腿子羡慕的不行。
　　奈何他们文化有限，马屁都不会拍。
　　不过求生欲很强的他们，开始了尬吹模式。
　　“哇塞，俊哥太牛了，一箭双雕。”
　　“俊哥，你这脑袋都敢快上诸葛亮了。”
　　“我这辈子最正确的选择，就是成为俊哥小弟。”
　　“俊哥，才是我被楷模，那林逸算个球，啥都不会，垃圾。”
　　“我俊哥，YYDS……”
　　……
　　“好了，赶快行动吧！”
　　听到最后，章程俊脸快黑成锅底了。
　　玛德，
　　被人这群人奉承，
　　特么不是享受，是遭罪呀。
　　看来要收一些有文化、有内涵小弟了。
　　至少，
　　拍起马屁不尬吹。
　　不会像这些单细胞生物，
　　连他真正的意图都领会不了。
　　蠢丹~~~
　　还一箭双雕！
　　鬼特么一箭双雕！
　　他要的是一劳永逸。
　　林逸，
　　你既然把我那个，
　　傻表哥贾文博弄进监狱，应该有点能耐吧。
　　还有他那个窝囊废姑父。
　　说什么犯了事就要治罪，做人要恪守规则，
　　屁……
　　儿子都快被林逸弄死了，
　　居然还舔着脸，跑过去给他下跪。
　　简直是一等一的窝囊废。
　　丢尽章家人脸了。
　　还好，
　　他姑母还有血性。
　　想到姑母的委托和请求。
　　章程俊顿时一喜，激动万分。
　　只要，
　　他将林逸干掉。
　　到时候，
　　他就能获得姑母，
　　掌控章家的三分之一财产。
　　三分之一呀！
　　章程俊差点笑出声来。
　　林逸，
　　为了财产，
　　我会让你死的心服口服。

第40章 自作聪明的狄火
　　第40章 自作聪明的狄火
　　“你，被淘汰了！”
　　废弃公园的小树林内，
　　一位五大三粗，长得像猿猴的强壮男子。
　　摘掉九中一位学生红牌，冷声道。
　　“狄哥，狄哥，不好了，不好了。”
　　此时，
　　一个瘦弱矮小的男子，
　　跌跌撞撞跑过来，对强壮男子汇报道。
　　“发生什么事了？”
　　被成为狄哥男子，
　　操着大嗓门瓮声瓮气道。
　　他叫狄火。
　　四大家族狄家家主儿子。
　　也是五中名副其实的第一高手。
　　“白池，白池被一中的林逸给杀了。”
　　“林逸还说咱们五中学生都是垃圾，给他提鞋都不配……”
　　瘦弱矮小男子气喘吁吁，
　　将听来的消息一五一十上报给他。
　　“混蛋！”
　　狄火本就是暴脾气。
　　听到小弟的话，勃然大怒。
　　一拳砸在旁边小树上，碗口粗小树应声而断。
　　“好你个林逸，我还没去找你，你居然先骑到我头上来了。”
　　“兄弟们掏家伙，让这个不知天高地厚的家伙，见识见识我们五中的厉害！”
　　“慢着！”
　　狄火抄起家伙准备找林逸算账，
　　却被旁边的‘智囊’小诸葛拦住了。
　　狄火脸色一沉，脸色变得很难看。
　　后者拦着狄火，沉着冷静道。
　　“狄哥，我怀疑有人在利用咱们对付林逸。”
　　“废话，我又不是傻子。”
　　狄火粗声粗气，而且十分肯定道。
　　“除了二中章家那个老银币，还能有谁。”
　　“那……狄哥？”
　　听到狄火的话，
　　小诸葛真真的感到意外了，
　　这位可是不爱动脑袋，四肢发达之人。
　　没想到居然一下就猜到是章家老银币的所为。
　　但也让他更加疑惑，
　　既然知道是章家计谋，您还上当。
　　狄火却哈哈一笑。
　　大手拍了拍小诸葛消瘦的肩膀。
　　“林逸，一中第一人。”
　　“三天实训积分打破纪录，竟高达一万多分。”
　　“你真觉得林逸一无是处吗？”
　　“不！”
　　“林逸不但不一无是处，相反绝对很强大。”
　　“能跟这样的天才交手，才是我辈基因战士追求的目标。”
　　闻言，
　　小诸葛直接无语了。
　　好吧！
　　原来是武瘾犯了。
　　小诸葛思考了一会，提醒道。
　　“今天才是第一天，联赛刚开始半小时。”
　　“你现在跟林逸交手，万一被林逸淘汰，岂不亏大了。”
　　“你傻呀！”
　　狄火没好气的瞪了他一眼。
　　后者差点被其吐血，咱俩到底谁傻！
　　“三天实训、九中联赛的终极目的是什么？”
　　“目的就是让我们通过不断厮杀，提高自身实力，提高生存能力，从而尽快提高修炼速度，在大高考中发挥出超长水平。”
　　“所以我才现在找林逸，早点领教他的能力。”
　　“顺便集合五中所有力量将林逸淘汰掉。”
　　“……”
　　看着有些沾沾自喜的狄火。
　　小诸葛不说话了。
　　他感觉，
　　这家伙无药可救了。
　　“好了，赶快集合一下五中学生。”
　　狄火不给小诸葛说话机会，开始吩咐道：
　　“小诸葛，你带几个人去跟章家老银币谈判。
　　让他拖住一中其他学生。”
　　“另外，再来几个人给我寻找到林逸下落，一定要快。”
　　…………
　　“老公，你得几块红牌了。”
　　一个长满杂草的凉亭内，
　　萧雨墨抱着林逸胳膊笑嘻嘻问道。
　　因为没有外人，
　　这丫头彻底放飞了自我。
　　“十块，你呢？”
　　“嘻嘻，老公，我比你多哦，11块啦。”
　　萧雨墨高兴的晃动着，
　　小手里攥着一堆红牌显摆道。
　　“说吧，你想要什么奖励？”
　　林逸一边说，
　　那双佬涩眼一边，
　　在人家女孩腿上扫视。
　　“那我要你抱着我的腿睡一觉，嘻嘻……”
　　一看林逸的眼睛，
　　萧雨墨顿时猜到佬涩批的想法。
　　她吐了吐舌头，突然跳起来跑到一边，嘻嘻笑道。
　　“这可是你说的！”
　　林逸嘿嘿一笑，陡然加速，
　　带着定位魔爪已向女孩美腿抓去。
　　却在此时，
　　旁边突然传来一阵哗啦哗啦声。
　　“有人？”
　　萧雨墨汗毛都炸起来了。
　　身体爆退，警惕的望着草丛，冷喝道：
　　“是，是谁，出来！”
　　此时，
　　林逸一把抱住萧雨墨，
　　抚摸着她的杨柳小腰，安慰道：
　　“不就是五中几个小喽啰吗，别害怕！”
　　“那些单细胞动物？”
　　萧雨墨柳眉微蹙。
　　她已经知道，
　　之前挑衅他们的人是谁了。
　　五中那些头脑简单，四肢发达的单细胞动物。
　　想到这里，
　　萧雨墨不耐烦的冷哼一声。
　　“他们没完没了了是吧，再敢靠近我全宰了。”
　　“你都说他们是单细胞动物了，他们怎么可能不来。”
　　自从了解到，
　　挑衅自己的人是五中那些莽夫。
　　林逸也明白，那些人背后真没人指示。
　　因为！
　　五中的人没那个脑子。
　　至于有没有其他高中学生参与，那就不好说了。
　　不过~
　　这也给林逸带来了好处。
　　有这群莽夫找茬，他红牌就会源源不断到来。
　　“老婆，走，咱们找个风花雪月的地方，等会割韭菜。”
　　莽夫虽然头脑简单，
　　但不代表傻！
　　对方，
　　既找人监视他们，
　　那肯定会来很多人找茬。
　　现在位置只是个小小公园而已。
　　对方来人多容易将他包围，这林逸倒不怕。
　　他怀疑有人借刀杀人，
　　把巡检老师引来，那就危险了。
　　“老公，那边有个废弃的亿达广场。”
　　萧雨墨拿出地图，
　　指着地图上废弃的亿达广场道。
　　“废弃亿达广场里面房间多如牛毛，利于隐藏。”
　　“就算五中所有学生都来，也不可能包围我们，我们反能利用速度和地形优势，将他们一个个淘汰掉。”
　　“走！”
　　林逸也是这般想法。
　　拉着萧雨墨快速向亿达广场跑去。
　　林逸速度就不用说了，
　　萧雨墨如今也一星小成，速度提上三倍有余。
　　两人宛如一道风，
　　一分钟不到，
　　便来到了废弃的亿达广场。
　　然而~~~
　　两人刚停下身影，
　　林逸和萧雨墨脸色居然一变。
　　在他们右边一处破旧的烂窗户上。
　　正趴着三只野狗般大小的绿毛老鼠。
　　三只绿毛老鼠，瞪着绿油油的大眼珠子。
　　死死盯着林逸二人，嘴里发出吱吱吱的叫声。
　　“辐射鼠！”
　　萧雨墨头皮发麻。
　　轻轻拽了拽林逸，小声道：
　　“老公，咱们走吧，这里太恐怖了。”
　　“嗯？”
　　准备带萧雨墨离开的林逸，
　　突然脸色一沉，低声对萧雨墨说道。
　　“五中那帮家伙来了！”

第41章 狄火的真正目的
　　第41章 狄火的真正目的
　　“俊哥，你这招简直太牛哔了。”
　　“那林逸插翅难逃，俊哥您这步棋，高呀！”
　　远处，
　　一处废弃住宅楼内。
　　小张、李偲几人正在狂拍章程俊马屁。
　　后者一脸享受的坐在破沙发上，
　　盯着废弃亿达广场门口进退两难的林逸，自言自语道：
　　“林逸，我给你的待遇，想必你会很满意吧。”
　　“不过，别着急，惊喜还在后面呢。”
　　“俊哥！”
　　此时，
　　又一个小弟冲了进来。
　　兴奋的跑到章程俊身前，恭敬道：
　　“俊哥，巡检老师位置在西北方向3公里处。”
　　“俊哥，我们已经做好了准备，就等您一句话了。”
　　“好！”
　　章程俊兴奋的一拍大腿。
　　两只眯眯眼都睁成了杏仁眼。
　　林逸呀林逸~
　　你可别让我失望哦。
　　好戏才刚刚开始，你不能死哦。
　　“俊哥，难道您要……”
　　头号马屁精小张，很浮夸的瞪大了眼睛。
　　无比崇拜的望着章程俊，狂拍马屁：
　　“俊哥，我对您的敬仰宛如黄河之水，滔滔不绝，一发不可收拾……”
　　旁边二号马屁王李偲，
　　竟没看出章程俊的意思，急的抓耳挠腮。
　　“打住！”
　　章程俊心里虽然很爽，
　　但他还是毫不留情的制止了。
　　能不能换点新词。
　　听腻了~
　　“嘿嘿~”
　　小张尴尬一笑，急忙说道。
　　“您这步棋太绝了，一箭双雕。”
　　“不但淘汰了林逸，还把狄火那莽夫也干掉了。”
　　“卧槽！”
　　听到小张的话，
　　旁边李偲恨不得抽自己两巴掌。
　　这么明显的计策，
　　自己刚才咋就没想到呢。
　　现在拍马屁机会都被那小B抢走了吧。
　　李偲懊悔不已。
　　“都给我打起精神来。”
　　章程俊享受了一通马屁洗礼后，笑道。
　　“给我盯紧局势，有问题马上上报，千万不能有差错。”
　　…………
　　废弃亿达广场。
　　林逸和萧雨墨手拉手站在门口。
　　他们并没有冒然闯入废弃的亿达广场。
　　毕竟门口就三只辐射鼠。
　　里面呢？
　　究竟有多少？
　　林逸也不知道。
　　还不如，
　　看看五中这些莽夫呢。
　　如果他们人多，
　　林逸二人再进去也不迟，
　　但若人数不多，那就不好意思啦。
　　哗啦啦……
　　此时，
　　一大群五中学生，
　　从前面凉亭方向涌了过来。
　　“看样子，少说也五六十人！”
　　或许是有林逸在她身边，
　　此刻萧雨墨也不在惧怕辐射鼠了。
　　淡定站在林逸身边，
　　望着不断涌进来的五中学生，说道。
　　“辐，辐射鼠！”
　　看到距离林逸五米处的三只绿毛老鼠。
　　所有五中学生脸色居然一变。
　　基因战士克星啊！
　　害怕~~~
　　连最后走进来的狄火，
　　眼睛遽然一睁，脸色微微色变。
　　随后，他才望向林逸，操着粗狂的声音。
　　“林逸，你没有退路了。”
　　“里面肯定有不少辐射兽，进去只有死路一条。”
　　“是吗！”
　　林逸微微一笑，并不担心。
　　只要不是成群辐射兽，他就能安全离开。
　　但萧雨墨速度不行，
　　这是林逸暂时没进去的原因。
　　此时，
　　狄火又说话了。
　　“林逸，你是一中第一，我是五中第一。”
　　“别人都说一中是东卫城最好的高中，但我不服。”
　　“所以，我想跟你单挑，我要让你看看到底谁才是垃圾。”
　　“狄哥，你……”
　　旁边小诸葛急忙阻拦。
　　狄火却摇摇手，裂开嘴一笑道。
　　“别阻拦我，跟林逸交手是我一直以来的愿望。”
　　说着，
　　他转过身来面向五中学生说道。
　　“今天无论结局如何，请不要为难林逸。”
　　“狄哥！”
　　所有人都大声喊道。
　　狄火却毫不在意，咧着嘴继续说道。
　　“谢谢你们，能给我跟林逸单挑的机会，谢谢！”
　　说完！
　　狄火还深深举了个躬。
　　“虽然脑子很简单，不过行事光明磊落。”
　　萧雨墨本就是个直爽之人，
　　看到狄火不但不趁人之危，甚至还帮林逸想后路之举，对其好感大增。
　　就连林逸都不由得点点头，
　　这个狄火可以交。
　　而远处，
　　看到这一切的章程俊，
　　气得他一拳将旁边朽木茶几砸碎了。
　　“废物，真特么的废物！”
　　“蠢货就是蠢货，明明占着绝对优势，居然单挑。”
　　“你特么当打擂呢，这是淘汰赛，只有一人能活到最后，蠢的像猪！”
　　章程俊气的暴跳如雷。
　　如此完美的计划，居然被这蠢货给嚯嚯了。
　　他没指望这一次能要了林逸性命。
　　但他想逼出林逸实力，看看林逸有什么能力。
　　结果，
　　这个蠢货……
　　章程俊恨不得杀了狄火。
　　而这边~
　　“林逸，我已一星入门了，你要小心了。”
　　人高马大的狄火，
　　大步走到林逸身前五米处。
　　操着大嗓门，瓮声瓮气的吼道。
　　“我一星小成！”
　　林逸也自报家门。
　　他说的是力量基因兽。
　　经过几天修炼，
　　林逸的SSS级基因兽极地暴熊，
　　已突破一星小成，距离大成也不远了。
　　所以，
　　他说这话也不算撒谎。
　　“呵呵！”
　　然而~
　　狄火显然不信。
　　他摇摇大脑袋，不喜的冷喝道。
　　“林逸，实力不是吹的，而是打出来的。”
　　“来，让我看看你到底有几分实力吧！”
　　吼~~~
　　狄火一声大吼。
　　双脚猛地一沓，轰轰轰……
　　仿佛大地在颤抖，一阵阵尘土荡起。
　　而狄火的身躯，
　　竟然瞬间长大了一圈。
　　肩膀，胸膛，胳膊，大腿上的肌肉，
　　以肉眼可见的速度膨胀起来，宛如充气一般。
　　本就一米九的狄火，
　　此刻竟直接暴涨到了两米二以上。
　　宛如一座铁塔。
　　看到这一幕，
　　萧雨墨脸色顿时微变。
　　急忙对旁边林逸小声道，声音充满了担忧。
　　“老公，狄家基因兽跟我家基因兽一样，也能二次觉醒。”
　　“他们家是力量型基因兽泰元金刚，据说二次觉醒后，力量可暴涨到1000公斤，绝对是力量型的巅峰。”
　　“老公，你一定要小心！”
　　1000公斤？
　　林逸微微一愣。
　　这也叫牛哔？
　　你是没见过挂壁么？
　　刚才见对方气势很足，林逸来了兴趣。
　　结果才涨至1000公斤而已。
　　林逸失望了。
　　经过SSS级基因兽大地暴熊洗礼，
　　林逸现在力量，
　　早就超过3000公斤了。
　　3000VS1000公斤！
　　有可比性吗？
　　此时，
　　狄火却早已勃然大怒。
　　林逸居然当着自己的面走神。
　　这是对他蔑视、不尊重！
　　狄火愤怒的举着钵盂大拳头，
　　不管三七二十一，
　　向林逸脑袋砸来。

第42章 又领悟异能了
　　第42章 又领悟异能了
　　“来得好！”
　　看到狄火势大力沉的一拳。
　　林逸眸光一亮。
　　不错呀！
　　他并没有接拳，
　　反而身体微错，躲开了狄火这一击。
　　碰~~~
　　一声炸响。
　　旁边腐朽的水泥墙顿时炸裂。
　　尘土飞扬，隐隐能看到一个拳头大窟窿。
　　嘶~~~
　　萧雨墨微微吸了口气。
　　好强！
　　之前虽然知道狄火力量很大。
　　但她并没有直观概念，现在有了。
　　一拳打碎混凝土墙。
　　恐怖如斯！
　　就连远处观望的章程俊，
　　嘴里都发出一丝惊叹。
　　不愧为莽夫！
　　劲够大！
　　不过，
　　劲大又有什么用。
　　你都打不到人，再大的劲也没用。
　　“林逸，你有种的话就别躲！”
　　一连打了十几拳，竟然一拳都没达到林逸。
　　不，应该说连对方衣角都没碰到。
　　这让狄火大为恼火。
　　“好，如你所愿。”
　　已经摸透狄火真正实力后的林逸，
　　准备试试自己的抗击打能力。
　　对方实力在1200公斤左右。
　　非常的恐怖。
　　如果，
　　不是遇到了自己这个挂壁，
　　狄火绝对是东卫城力量第一人。
　　“哈哈！”
　　听到林逸终于要跟自己刚了。
　　狄火兴奋的哈哈大笑。
　　钵盂大的拳头挥舞的更是虎虎生威，
　　黝黑的脸上发出黑油脂的光泽，大声提醒道。
　　“林逸，我的劲可大了，你最好施全力否，则肯定会受伤。”
　　“放心吧，你尽管放马过来。”
　　狄火脾气虽然火爆点。
　　但人品绝对没的说。
　　“吼~~~”
　　狄火宛如金刚，
　　双拳锤胸，仰天长啸。
　　接着，双脚猛地一蹬地面。
　　两米高大汉宛如铁塔般冲了过来。
　　此时，
　　林逸目光沉稳。
　　铁锤般的拳头瞬间迎了上去。
　　碰~~~
　　两拳相撞。
　　伴随着噼里啪啦的音爆声。
　　林逸和狄火各退了三四步，才停下来。
　　“你，你居然能接下我一拳？”
　　停下来后的狄火，
　　瞪着牛一样大的眼睛问道。
　　他这一拳差不多是自己极限了。
　　足足1200多公斤力量。
　　堪比一辆小汽车。
　　但是，
　　林逸竟然接住了。
　　狄火很兴奋，
　　甚至连拳头上的疼痛都顾不上了，
　　直接大吼一声，怒吼道：“林逸，再来！”
　　他的武瘾又犯了。
　　“无敌是多么的寂寞！”
　　看着兴致盎然的狄火，林逸一阵头疼。
　　他刚才只使用了三分之一力量。
　　就跟狄火打了个平手。
　　如果全部施展……
　　却在此时。
　　感觉好久没动静的提示音，突然响起了。
　　【叮！您的SSS级基因兽极地暴熊，因为自己动用三分之一力量才和对方打成平手，心情极度郁闷，又被混元灵鼠暴打一顿后，顿时领悟异能——铁拳。
　　】
　　【铁拳：拳硬似钢，能发挥出十倍爆发力。
　　】
　　“我勒个去~”
　　林逸微微一惊。
　　这，这也能领悟异能~~~
　　而且这介绍~~~
　　你康康~
　　才动用三分之一力量，
　　才打了个平手。
　　还郁闷难耐，
　　还被混元灵鼠暴打~
　　特么的~~
　　你们做个人好伐！
　　这样的凡尔赛之言，真的好么！
　　林逸暗暗鄙视，两只基因兽，抢他装13风头。
　　突然~
　　林逸眼前出现了一个大拳头，
　　而且越来越近，罡风刺的他脸庞生疼。
　　林逸想也不想，
　　下意识的抬拳，猛然出击。
　　咔嚓~
　　渗人的骨裂声响起。
　　所有学生不由自主打了个冷颤。
　　只见~
　　狄火比来时速度还快。
　　飞一般的倒飞出去，重重摔在地上。
　　一拳！
　　打断他的骨头。
　　连人都飞出去五六米。
　　这一刻，
　　狄火彻底惊呆了。
　　林逸，
　　怎么这么恐怖？
　　一拳打断自己手腕骨~
　　他，
　　到底拥有多大的力量？
　　“那个，你没事吧！”
　　看到趴在地上，
　　半天起不来的狄火，
　　林逸不好意思的挠挠头。
　　他刚才真不是故意的，
　　看到拳头袭来，他只是下意识出拳。
　　因为害怕误伤对方只用了一分力。
　　结果~
　　对方还是受到了重创。
　　“林逸，我……我输了！”
　　反应过来的狄火并没有怪林逸出手太狠。
　　反而光明磊落的认输了，他知道自己输的不冤。
　　若是，
　　一上来林逸就动用这种力量。
　　他连一秒钟都撑不过，
　　这是技不如人。
　　说着，
　　狄火扯下腰上红牌，扔给林逸：
　　“林逸，今日之事，我一定会讨回来的！”
　　话闭！
　　他便坐在地上不动了。
　　按照比赛规则，坐地等老师接走。
　　“狄哥，狄哥……”
　　小诸葛看到狄火闭口不言，急的团团转。
　　这事闹的，
　　还没开始就被对方完虐了。
　　其中几个跟狄火平时不错的哥们，
　　看到狄火就这么被淘汰了，心中不是滋味。
　　直接冲出来对五中所有学生大喊道：
　　“同学们，我们大哥被淘汰要不要替他报仇！”
　　“要！”
　　“好，让我们齐心协力杀了林逸。”
　　那人大吼一声，
　　浑身结满青铜色的肌肉，
　　黝黑光亮，整个身躯如铜铸一般。
　　“无耻！”
　　看到五中那些大块头。
　　萧雨墨脸色巨变，满腔愤懑道：
　　“既然他们想淘汰我们，那就把他们都淘汰了。”
　　“我正有此意！”
　　林逸可不是善茬。
　　听了萧雨墨的话，立马赞同道。
　　异能——践踏！
　　精神——魅惑！
　　林逸和萧雨墨，
　　几乎是异口同声。
　　在他们话音落下的瞬间，
　　两道异能也应声而生，正要冲过来的五中学生，顿时僵在了原地。
　　双目冒眩晕圈，人已经站立不稳了。
　　但还有一部分没有被波及到。
　　毕竟60多个人，
　　就是站在一起也一屋子呢。
　　他异能还没那么大威力，只能将前面二三十个眩晕。
　　很快就被后面几个学生冲过来，此时萧雨墨的异能也到了。
　　她，自从二次觉醒后。
　　萧雨墨就掌控了精神魅惑异能了。
　　“开始拿牌！”
　　林逸双脚宛如小马达。
　　哒哒哒……
　　疯狂的高频震荡中。
　　五中学生根本不知道咋回事。
　　就感觉头昏脑胀，身体也不受控制了。
　　而此时，
　　地上还没被带走的狄火，
　　猛地瞪大眼睛，彻底被惊到了……
　　就连远处的章程俊，
　　此刻也不由得站了起来。
　　林逸，
　　居然会异能。
　　而且还是附带眩晕的异能。
　　“小墨，快走，巡检老师马上到了。”
　　对于别人的震惊林逸管不到。
　　看到小墨收走五中大半红牌，急忙催促道。
　　“来了！”
　　小墨不敢有丝毫耽误。
　　速度发挥到极致来到林逸身边。
　　只是，
　　她脸色却不太好看。
　　四面八方都传来隐隐破空声。
　　显然他们出去的路已经被堵死了，
　　当今之际，
　　只剩下一个办法了。
　　那就是钻进废弃亿达广场。

第43章 铁拳，厉害了
　　第43章 铁拳，厉害了
　　“你们说林逸会进亿达广场吗？”
　　废弃住宅区的房间内，
　　章程俊翘着二郎腿，悠然自得。
　　瞧那模样，
　　就差一杯红酒了。
　　二号马屁精李偲急忙凑上去。
　　上次被小张抢了风头，让他很不爽。
　　这次，
　　他一定要抢回来。
　　“俊哥，我认为不会！”
　　“亿达广场内有多少辐射兽，谁都不知道。”
　　“即便林逸会异能又如何，只要有一点疏忽被辐射兽咬伤就会命丧黄泉。”
　　“更何况他还带了一个女人，进去无疑于找死，所以，我觉得林逸不会进去冒险，大不了被巡检老师抓住，被淘汰掉吗！”
　　“我不这么认为。”
　　李偲话音刚落下，小张也说话了。
　　“我认为林逸肯定会进入亿达广场的。”
　　“别忘了，这次九中联赛第一名奖励，那可是基因融合剂。”
　　“就林逸表现出来的实力和异能，他绝对会对基因融合剂感兴趣的。”
　　“虽然不知道亿达广场内有多少辐射兽，但以林逸眩晕异能，我想只要不被包围，应该是不会有危险的，所以他肯定会冒险一试。”
　　听到小张的话，
　　章程俊笑眯眯的点了点头。
　　异能~
　　对辐射兽没用。
　　不过他认同小张的观点。
　　林逸一定会进入亿达广场的。
　　果然！
　　此时林逸拉着萧雨墨。
　　趁巡检老师赶到前，钻进了亿达广场。
　　“不可！”
　　刚赶到的两位巡检老师。
　　看到林逸二人动作，吓了一跳。
　　急忙对其他巡检老师说道：
　　“我们去追他们二人。”
　　嗖嗖~~
　　话音落下瞬间。
　　两人已急不可耐冲进亿达广场。
　　虽然不认识这两名学生。
　　但就刚才的表现，
　　显然他们是不可多得的天才。
　　他们可不能眼睁睁看这俩孩子冒险。
　　“老公，巡检老师快追上来了。”
　　萧雨墨急的额头冒汗。
　　这里地形复杂，房间多如牛毛。
　　虽然，
　　限制了巡检老师速度。
　　但同样也制约了林逸的速度。
　　他，
　　带着萧雨墨，
　　根本无法高速逃跑。
　　而后面两位巡检老师死追不放，
　　而且他们之间的速度，正在越拉越近。
　　“小墨，你找下那个方向有辐射兽，立马告诉我。”
　　“好！”
　　虽然不明白林逸意思，
　　但萧雨墨作为护夫狂魔，必须言听计从。
　　一对大眼睛，快速从四周扫过，
　　突然看到旁边房间有一只辐射狗，
　　正在那啃着烂东西，她立马对林逸小声说道：
　　“老公，那边，308房间！”
　　“走！”
　　林逸瞅准方向，
　　带着萧雨墨直奔308而去。
　　他现在必须甩掉后面两名巡检老师。
　　而且速度要快，
　　否则等其他巡检老师腾出手来。
　　那他们俩今天就宰了。
　　此时，
　　林逸已经冲进308房间。
　　而两名巡检老师也紧随其后。
　　只是，
　　看到房间内的辐射狗，
　　也被吓了一大跳，脸色都变了。
　　辐射兽，
　　基因战士的克星。
　　连他们这些二三星的都怕。
　　辐射兽破坏的是基因战士中的基因。
　　别说他们了，
　　就是九星大圣被辐射兽咬伤，也会身死道消。
　　不过，
　　辐射兽也没那么害怕。
　　别说九星大圣，
　　就是四星基因战士，
　　都能轻易斩杀辐射兽，并躲开对方血液。
　　它就像毒蛇，
　　哪怕超人被毒蛇咬伤，也会身死。
　　但毒蛇能咬中超人么，显然不可能的。
　　“两位，放弃吧！”
　　其中一名巡检老师扫了辐射狗一眼，
　　慢慢向林逸二人靠近。
　　然而~
　　林逸却突然咧嘴一笑。
　　“老师，对不住了！”
　　“你~”
　　那名巡检老师刚要说话。
　　却见林逸猛地抬脚，
　　接着~
　　哒哒哒……
　　小马达响起来了。
　　林逸再次发动了异能——践踏！
　　那名离得近的巡检老师，
　　顿时目眩头晕，站立不稳。
　　但旁边那辐射狗却没受任何影响，
　　辐射狗猛地张开嘴，向眩晕的老师扑去。
　　“畜生，滚开~”
　　跟在后面的巡检老师。
　　他刚才并没被林逸异能眩晕。
　　此时，
　　看到同伴有危险，
　　当下一拳砸向了辐射狗。
　　嘭~~~
　　辐射狗头颅炸裂。
　　巡检老师拿出准备好的门板。
　　迅速挡在他和王老师身前，并急速后撤。
　　这才躲开辐射狗鲜血溅射到身上。
　　“王老师，你没事吧！”
　　直到撤出308房间，
　　两名巡检老师才松了口气。
　　而被称为王老师的巡检老师却望向308房间。
　　此刻，
　　哪里还有林逸二人身影。
　　王老师非但不生气，反而还松了口气。
　　“老李呀，今天咱俩可是丢脸丢到家了。”
　　“堂堂三星入门基因战士，竟被两个一星小家伙耍了。”
　　“这小子不错~”
　　被成为老李的巡检老师，呵呵一笑。
　　“居然懂的利用辐射兽牵制咱俩，给自己争取逃跑机会。”
　　“何止呀！”
　　王姓巡检老师笑呵呵道。
　　“刚才那小子可救了我一命，是我救命恩人。”
　　“哈哈哈！”
　　李姓巡检老师也哈哈大笑起来。
　　虽然听着有点假，
　　可老王说的却是真的。
　　如果，
　　林逸刚才把他俩都眩晕。
　　那头辐射兽绝对会咬伤他们，从而……
　　“对了，你认识那小子不，那个高中的，有头脑有实力，是个好苗子。”
　　老王好奇问道，李姓巡检老师摇了摇头。
　　他俩都是九中的基因老师，
　　自然不认识林逸二人。
　　…………
　　“老，老公，怎么办？”
　　望着眼前四条小牛犊大的辐射狗。
　　萧雨墨声音都开始发颤了。
　　他们二人跳窗后，万万没想到。
　　刚出狼穴犹如虎口。
　　竟然被辐射狗包围了。
　　“莫怕莫怕~”
　　林逸嘿嘿一笑。
　　若是之前被辐射狗包围，
　　林逸拿这些辐射兽还真没办法。
　　但现在，
　　他又觉醒了异能——铁拳。
　　铁拳最大优势就是：
　　拳头变硬如钢，攻击暴涨十倍。
　　换句话说，
　　他的铁拳根本不怕被辐射兽所伤。
　　因为它没那么大力量，咬伤或抓伤他的拳头。
　　至于血液侵袭就更别想了。
　　鲜血能侵入钢铁吗？
　　答案是否定的。
　　“滚！”
　　林逸突然爆喝一声。
　　右拳瞬间闪过一丝武铁青色。
　　他的拳头已经变成了漆黑色，宛如钢铁铸就。
　　“汪汪~~~”
　　一条辐射狗猛地向林逸扑来。
　　“让你尝尝挂壁的厉害。”
　　林逸左手拿起一块烂床板挡在身前，
　　右手握掌成拳，猛地砸出。
　　碰~
　　烂床板被砸出一个拳头大的窟窿。
　　恐怖的铁拳却余势不减，
　　穿过大窟窿，
　　直接砸中辐射狗脑袋。
　　碰~
　　宛如西瓜碎裂。
　　辐射狗脑袋被砸的稀烂。
　　死的不能在死了。
　　“汪汪汪汪~~~”
　　看到同伴就这样被杀死了。
　　剩余三条辐射狗恐惧的望了林逸一眼。
　　随后转身跑开了……

第44章 城主视察
　　第44章 城主视察
　　无人辐射区入口。
　　临时搭建的简易楼房内。
　　足足站立着二十几人，
　　将本就不大的空间挤得满满当当。
　　若细看之下，
　　更令人大吃一惊。
　　站在左边四人竟是四大家族族长。
　　而站在右边九人地位也不低。
　　竟是九所高中校长。
　　不管是四大家族组长，还是九所高中校长，
　　都是东卫城响当当的大人物。
　　可如今，
　　他们却挤在简易房最后面。
　　在两组人前面又分别站着两个人。
　　四大家族族长前站的是贾虎，
　　护城军副统领。
　　九位高中校长前面站的是萧青山，
　　抗魔军总统帅。
　　全了~
　　东卫城所有高管都在了。
　　此刻，
　　他们所有人，
　　恭敬望向门口，面露期盼。
　　这时候，
　　一位年约50多岁的儒雅老者，
　　笑呵呵走了进来，他面目慈善，面带笑容，
　　给人如沐春风感觉，让人心旷神怡，不自觉想和他亲近。
　　“让诸位久等了，请，快请坐！”
　　“岳城主，请！”
　　听到老者的话，众人恭敬道。
　　岳城主，
　　真名岳靖云！
　　不但是东卫城修为第一人。
　　而且一心为民，
　　为百姓做了诸多贡献。
　　别的不说，
　　就拿学生们上学，
　　年满18周岁服用基因药剂这事来说。
　　其他卫城或基地需自己掏钱购买，才能服用。
　　但在东卫城不一样，
　　年龄到了人人都能费服用一支基因药剂。
　　单凭这一项，
　　就不知道为百姓某了多少福利。
　　更何况，
　　他当东卫城城主30多年间，
　　大力修建城墙，增设基因佣兵团，
　　甚至多次亲自带队斩杀东卫城附近的魔兽。
　　将高阶魔兽斩杀或赶走，
　　把东卫城建造成四大卫城中最安全的城区。
　　他的所作所为，
　　不仅四大家族，九所高中服气。
　　连东卫城百姓也都爱戴他。
　　被百姓亲切的称为——平民城主！
　　等到众人落座。
　　平民城主岳靖云，
　　这才扭头望向正中央的液晶大屏幕，
　　问旁边的负责人郑元明道。
　　“淘汰掉多少人了，这届可有好苗子？”
　　“禀岳城主，联赛开始一小时淘汰掉329名学生，还剩713名。”
　　“目前发现的有四名学生很不错，分别是五中的狄火，二中的章程俊，一中的林逸和萧雨墨。”
　　“哦，这么多！”
　　捋着胡须的岳城主眼眸一亮。
　　往年一天内能出现四个好苗子都很少。
　　今年，
　　居然一小时出现四个。
　　那这四个人岂不最少一星入门。
　　其他人也是面露喜色。
　　这四人，
　　都是他们东卫城未来顶梁柱。
　　尤其五中校长和狄家家主更是开怀大笑。
　　往年~
　　支持五中狄家，
　　根本就没有好苗子。
　　而且狄家遗传头脑简单，
　　所以每次九中联赛狄家和五中都是垫底。
　　今年，
　　居然出了个狄火。
　　看来他们终于不用垫底了。
　　只是~
　　两人笑声还未落下。
　　此时一侍卫急匆匆走了进来，
　　同情的看了狄家主和五中校长一眼，憋着笑汇报道：
　　“禀城主，刚才…狄家狄火被淘汰了，而且还有67名五中学生……”
　　噗~~~
　　岳城主顿时笑喷了。
　　其他人也噗~一声口水四溅。
　　刚还说狄家和五中终于摆脱了万年老幺。
　　结果他们又重蹈覆辙，成为第一个被淘汰的人。
　　“到底怎么回事？”
　　狄家家主铁青着脸怒声道。
　　显然已经怒不可遏。
　　那侍卫并未解释，
　　直接将垂头丧气狄火带进来。
　　后者一看他爸，吓得一激灵，扭头就跑~~~
　　“你敢跑我就打断你的狗腿。”
　　“爸！”
　　听到老爸的话，
　　狄火宛如鹌鹑一般，
　　低着头磨磨蹭蹭的走过来。
　　“臭小子，这特么到底怎么回事？”
　　狄家主上去就是一脚，踢在狄火屁股蛋上。
　　后者疼的龇牙咧嘴，揉揉屁股蛋，小心翼翼将事情讲了一遍。
　　为了少挨顿揍，
　　狄火将责任都推到章程俊身上，
　　说他耍诡计，算计他们，无恶不作。
　　然后又大肆吹奉林逸多强大，一拳打断他手腕，瞬间打飞四五十个学生等等~~~
　　反正，
　　他的求生欲很强。
　　其他人，
　　包括城主听了直翻白眼。
　　你说的是一星么？
　　特么的，
　　五星战将都做不到。
　　但狄家家主却信了，很开心。
　　拍着儿子的肩旁，非常满意的说道。
　　“臭小子，干得不错，能跟这种人打架，输了也值。”
　　“……”
　　其他人集体晕倒。
　　果然有其子必有其父。
　　掠过洋洋得意的狄氏父子，城主岳靖云笑道：
　　“虽然狄小子有些夸大，但那林逸也不弱。”
　　“狄小子力量有1000公斤吧，能一拳打断他手腕至少要2000公斤以上才行。”
　　“这孩子，是个真正的好苗子！”
　　“林逸这孩子的确不错。”
　　此时，负责九中联赛的郑元明，笑着附和道。
　　“这小子在上次三天实训中立了大功，更是打破了东卫城记录，成为有史以来最高的积分获得者，突破一万积分。”
　　“我也有所耳闻。”
　　城主岳靖云点点头，非常赞同郑元明的话。
　　“这小子以后是个人物，说不定会成为咱们东卫城骄傲呢，哈哈~”
　　“城主，我家章程俊也不错。”
　　听到城主夸完狄火，夸林逸，唯独不夸他章家的娃。
　　章家家主有些急了，
　　急忙酸溜溜的毛遂自荐。
　　“小俊也一星入门了，前段时间还侥幸觉醒了异能。”
　　侥幸？
　　听到章家家主的话，
　　所有人心中都嗤笑一声。
　　如果其他家族人侥幸觉醒，他们相信。
　　但你章家嘛？
　　不知道砸了多少宝贝才觉醒的异能，
　　你特么管这叫侥幸，
　　虚伪！
　　“哦，觉醒异能了，那还不错~”
　　听到章家家主的话，
　　城主岳靖云眼眸一亮，来了兴趣。
　　对旁边的郑元明，吩咐道：
　　“给我打开章家小子画面，让我看看他的异能。”
　　咔~
　　画面一闪。
　　大屏幕上出现章程俊的画面。
　　只是，
　　就这一眼，
　　让所有人顿时露出玩味笑容。
　　而章家家主更是气的差点跳起来。
　　视频中~
　　章程俊坐在略旧的沙发上。
　　手里拿着一瓶矿泉水，慢慢晃动。
　　在他大腿边蹲着两名姿色尚可的少女，正在帮他捶腿。
　　在他身后跟着两个资深拍马屁精，
　　小张和李偲二人。
　　“这个逆子！”
　　看到这一幕，
　　章家家主要被气炸了。
　　你在家搞这一套就算了，比赛中也搞。
　　真是无法无天，无法无天……
　　丢人现眼！
　　“城主，其实…小俊平时不这样的……”
　　章家家主急忙解释，只是他的话还没说完，
　　屏幕中，
　　章程俊又说了一句话，
　　差点把章家家主吓晕死过去了。
　　“你们说，怎么样才能杀掉林逸呢！”

第45章 除林逸联盟
　　第45章 除林逸联盟
　　“淘…淘汰！”
　　章家家主瞬间吓出一身冷汗，急忙解释道：
　　“章程俊经常出城杀魔兽，他，他肯定是说杀魔兽说顺口了，一时间没改过来，他的意思是如何淘汰林逸，没别的意思的。”
　　“最好不过！”
　　城主岳靖云冷着一张脸，沉声道。
　　随后便不在理会章家家主，继续看大屏幕。
　　“好险！”
　　章家家主暗暗松了口气。
　　他当然知道，
　　杀林逸的真实原委。
　　只是，
　　这小子居然敢光明正大说出来。
　　真是越来越口无遮拦了，回头定要让他张张记性。
　　此时，
　　视频中的章程俊还不知道，
　　他爸已经给他预定了一顿毒打套餐。
　　“俊哥，那林逸真的很强，而且还有眩晕异能，凭咱们几人根本不是他对手。
　　我认为，咱们应该联合其他学生，组成除林逸联盟，将他先淘汰掉。”
　　头号马屁精小张，托着下巴皱眉道。
　　二号马屁精李偲也不甘示弱。
　　“俊哥，我认为咱们应该故技重施？”
　　“怎么个故技重施法？”
　　章程俊喝了口矿泉水，抬头诧异道。
　　“刚才那招已经使用过了，林逸早就有所防备，再想用那种方法，你觉得淘汰林逸的可能性有几分。”
　　章程俊已经意识到自己说错话了。
　　所以，
　　他这次故意说成淘汰。
　　而大屏幕前的章家家主顿时松了口气。
　　还好，
　　这小子没蠢到家。
　　城主岳靖云也没再说什么。
　　随意扫视一眼，便看起其他学员了。
　　对于，
　　章家的计谋。
　　他着实有些看不上。
　　但章家人却不以为然，反自诩聪明。
　　比如章程俊等人。
　　二号马屁精李偲，伸出两根手指头，自信道。
　　“俊哥，想要淘汰林逸需要注意两方面，第一，咱们等待第四天，那时候会有80个巡检老师，第二，咱们的除林逸联盟人要足够多。”
　　“到时候联盟人员和80巡检老师一拥而上，林逸插翅难飞。”
　　“李偲，你是不是傻！”
　　章程俊还没说话，
　　旁边的头号马屁精鄙视道。
　　“你这样就能淘汰掉林逸吗，蠢货。”
　　说完~
　　他将手伸到沙发后面，
　　在别人看不到的角度做了个砍头动作。
　　李偲顿时一惊，
　　他现在才明白过来。
　　章程俊的真是目的是宰了林逸。
　　怪不得，
　　他的淘汰方案明明很好，却不被采纳。
　　原来如此！
　　“俊哥，我有一个不成熟的想法。”
　　不愧是头号马屁精，
　　在拍马屁时，脑袋都变灵透了。
　　小张走到窗户边，指向西北方向，说道。
　　“我们将林逸引到那边废弃的森林公园里，那里可是出了名的辐射狼窝，只要林逸进了哪里，想不死都难。”
　　“另外，咱们这次围攻林逸要有足够多的人。”
　　“但是有两点要注意：”
　　“第一、不能像上次那么快叫来巡检老师。”
　　“第二、必须消耗林逸一次眩晕异能，还要给他留一次。”
　　“为什么？”
　　二号马屁精终究差了一点。
　　“两次都给林逸消耗掉，那杀…‘淘汰’他，不更容易吗？”
　　“笨蛋！”
　　头号马屁精破口骂道。
　　“一星基因战士一天只能动用两次异能。”
　　“你特么把两次异能都用了，林逸还敢进辐射狼窝吗？”
　　“小张说的不错。”
　　此时，章程俊也开口说话了。
　　“如果林逸没有依仗，那他进辐射狼窝的可能性就小多了，但如果有所依仗，以林逸的自负程度，绝对会进辐射狼窝。”
　　“不愧是我男神俊哥~”
　　二号马屁精李偲不要脸的奉承道。
　　“短短几句话就令我茅塞顿开，受益良多！”
　　“马屁精~”
　　看到李偲假笑，
　　张三不爽的嘀咕道。
　　后者也不甘示弱，直接反怼。
　　章程俊无奈摇摇头，
　　推了推鼻梁上的金丝眼镜，生气道。
　　“行了，你俩是我的左膀右臂，都给我少说几句。”
　　“另外，小张你去联合其他学校学生，至少也组成200人大团，当然人越多越好，限你两天内搞定，我要在第四天使用。”
　　“是，俊哥！”
　　头号马屁就应声后，离开了。
　　章程俊将目光移到二号马屁精身上，吩咐道。
　　“李偲，你的任务就是在两天内，将林逸给我引到森林公园附近，知道吗？”
　　“保证完成任务，俊哥！”
　　吩咐完任务，
　　章程俊重重的向后一靠。
　　两美女学生自动上前给他按摩。
　　“林逸，你死定了。”
　　章程俊盯着矿泉水瓶冷笑。
　　俩马屁精说的不错。
　　可以将林逸弄到辐射狼窝那。
　　但想要杀死林逸，
　　他们两俩的办法还不够。
　　但却给章程俊提供了一个思路。
　　只要，
　　林逸进入森林公园。
　　有被辐射狼围住，林逸必然会释放眩晕异能，虽然不能眩晕辐射狼，但能阻挡对方片刻，这就够他逃跑了。
　　这时候，
　　如果他释放异能陷阱呢。
　　林逸就成活靶子被辐射狼围攻了。
　　不知道，到时候林逸会是怎样表情呢？
　　…………
　　一晃两天过去了。
　　时间，
　　来到联赛第四天早上。
　　萧雨墨惺忪着眼从林逸怀里醒过来。
　　见林逸正在看他，俏脸微红，将自己香吻送上去。
　　这两天的相处，
　　让他们二人突破了很多。
　　萧雨墨越来越像妻子，天天缠着林逸。
　　用她的话说，一天不让林逸亲就感觉浑身难受。
　　“今天吃什么？”
　　一通亲吻后，
　　林逸捏了捏萧雨墨粉嫩的小脸蛋。
　　后者张开双手，伸了个懒腰，将妙曼身段展露无疑，说道：
　　“只要是你做的，我都喜欢吃，嘻嘻！”
　　“那就吃烤野鸡吧。”
　　林逸站起来，准备去抓野鸡。
　　这里的蔬菜肯定不能吃。
　　其他动物也不保险。
　　但野鸡不同。
　　胆小，又能划翔飞。
　　一般辐射兽很难抓住它。
　　算是，
　　无人辐射区，
　　最安全的食物之一。
　　“好呀！”
　　虽然一连吃了六七顿了。
　　萧雨墨依然开心，因为这是林逸烤的。
　　“老公，那边有一只。”
　　刚洗完脸回来的萧雨墨，
　　突然看到一直野鸡飞了起来。
　　“走！”
　　林逸拉住萧雨墨追了过去。
　　他们现在的位置，
　　距离废弃的森林公园比较近。
　　所以，
　　林逸不敢大意。
　　时刻保护萧雨墨的安全。
　　即便是打一只野鸡也不会分开。
　　萧雨墨就更不用说了，
　　只要跟林逸在一起，上那都高兴。
　　说话功夫。
　　令人已经出现在50米开外。
　　距离那头暗红色野鸡越来越近了。
　　就在林逸准备动手时。
　　耳边突然，
　　传来一道微弱的求救声。
　　“救命啊！救命啊！……”

第46章 林逸中计了
　　第46章 林逸中计了
　　“去看看！”
　　林逸和萧雨墨同时出声。
　　随后不分先后向求救声飞奔而去。
　　嗖~
　　两道幻影疾驰而过。
　　几乎眨眼间便出现在百米开外。
　　来到一处低洼之处，
　　林逸二人终于看清了求救之人。
　　竟是他们认识之人，
　　不……
　　应该说是林逸粉丝——杜红娟。
　　那个在基因阁帮过林逸，又找他要签名的小迷妹。
　　只是！
　　杜红娟的处境非常危险。
　　她身上多处划伤，衣衫也坏了。
　　更重要的是，
　　她身后还有一匹黄牛大的辐射狼，紧追不舍。
　　“老公，我们救救她吧？”
　　看到杜红娟危险，萧雨墨暗暗焦急。
　　林逸脸色微变，寻找解救方法。
　　他能杀死辐射狼。
　　但林逸没有完美的防御。
　　无法防御辐射狼临死时喷射的血液。
　　这个血液一旦溅射到身上，
　　别说杜红娟了。
　　就是他恐怕也不好受，
　　甚至基因兽产生变异或死亡。
　　此时，
　　正在逃跑的杜红娟，
　　也看到了赶过来的林逸二人。
　　她先是一喜，随后又急忙摇头，大声道。
　　“男神快跑，别来救我，这里有40多头辐射狼。”
　　“另外有人组成了‘除林逸联盟’要对付你，你赶快离开。”
　　“杜红娟，往这儿跑。”
　　看到杜红娟这时还想着自己，
　　林逸真被感动到了，对其大喊道。
　　“你放心，我有办法救你。”
　　当然！
　　林逸并非鲁莽之人。
　　他是真想到如何杜绝辐射狼喷血的办法了。
　　“小墨，杜红娟过来了，你帮忙吸引下辐射狼。”
　　“记住，千万别受伤，别让辐射狼伤到你，我马上回来。”
　　说完！
　　林逸嗖一下消失了。
　　十秒钟后，
　　林逸再次出现时，
　　身上披着一层厚厚的荷叶。
　　此时！
　　杜红娟也赶过来了。
　　林逸二话不说，一个箭步冲过去。
　　人还未到。
　　右拳已变成亮黑色。
　　他的力量异能——铁拳发动了。
　　“趴下！”
　　“好！”
　　杜红娟也看明白林逸意思了。
　　她猛地往地上一趴。
　　嘭~~~
　　她耳边，
　　突然传来嘶厉的破空声。
　　接着便看到大片血肉掉落在四周。
　　杜红娟双手紧紧抱头，吓得浑身颤抖。
　　“好了，起来吧。”
　　这时候，
　　杜红娟耳边传来林逸柔和的声音。
　　“啊？
　　哦！……”
　　杜红娟愣愣的抬起头。
　　只见那头辐射狼已被爆头了。
　　喷涌而出的鲜血溅射的到处都是。
　　但是她身上却没有一点。
　　杜红娟迷糊了。
　　男神，怎么做到的？
　　此时。
　　萧雨墨也赶了过来。
　　快速将林逸身上染了辐射兽鲜血的荷叶衣脱下。
　　这才笑着将杜红娟扶起来，
　　指着她身上伤口道。
　　“你没事吧？”
　　“哦，没，没事！”
　　杜红娟茫然摇摇头，有些癔症。
　　不过，
　　下一刻陡然反应过来。
　　急忙对萧雨墨和男神林逸解释道。
　　“这些伤口都是树枝划的，不会出现基因变异的，你们放心！”
　　“杜红娟，发生什么事了？”
　　林逸自然看出来那些伤口并非辐射兽所伤。
　　否则杜红娟不可能站在这里。
　　恐怕早领盒饭了。
　　“男神快逃吧，他们组建了‘除林逸联盟’……”
　　听到林逸问话，杜红娟顿时焦急起来。
　　一边催促林逸快逃，一边讲述刚才发生的事情。
　　原来！
　　今天早上杜红娟她们，
　　遇到了一群其他学校的学生。
　　他们要杜红娟等人加入他们‘除林逸联盟’。
　　杜红娟等人都是林逸粉丝，
　　自然不同意。
　　对方便对她们出手。
　　起初，
　　杜红娟等人并未察觉出问题。
　　毕竟她们觉醒的基因兽都很一般般，
　　也没想在联赛中有建树，只想把信息传给男神就退出。
　　可逃着逃着，
　　她们发现事情不对劲了。
　　再看眼前，顿时惊出一身冷汗。
　　这里竟是著名的辐射狼窝。
　　“他们故意的！”
　　萧雨墨冷着一张俏脸，愤懑道。
　　林逸点点头，但又摇摇头。
　　他总感觉事不太对。
　　可又说不上来。
　　“是的！”
　　杜红娟气的咬牙切齿。
　　“他们故意将我们逼入辐射狼窝。”
　　杜红娟接着讲述。
　　她们被逼入辐射狼窝后，想按求助器已来不及。
　　周围出现了三四十头辐射狼，虎视眈眈。
　　没办法~
　　他们等人只有一路狂奔。
　　可惜……
　　说到这里时,
　　杜红娟眼圈瞬间红了，梗咽道。
　　“那几个姐妹为救我，选择了断后……”
　　什么？
　　林逸脸色陡然一变。
　　一把抓住杜红娟衣领，喝道。
　　“快告诉我，你们分别地点在那？
　　快！”
　　林逸不能不急。
　　那里可是辐射狼窝之地。
　　他们一旦陷入其中，恐怕凶多吉少。
　　“小墨，你跟杜红娟躲起来，我去查看一圈。”
　　“老公，你要小心！”
　　“男神，小心！”
　　林逸点点头，还有些不放心。
　　将七星碳钛合金剑拿出来，递给萧雨墨道。
　　“你们多采摘一些荷叶和多备些碎石头，如果我没回来之前出现辐射兽，一定要将其远距离击杀，再用荷叶挡住溅射来的血液。”
　　“如果石头不管用，就用这把七星谈钛合金剑！”
　　“对了，如果有‘除林逸联盟’靠近，马上求助，知道吗？”
　　说完，
　　林逸也备了些荷叶才离开。
　　“小墨姐姐，你说男神能找到她们吧。”
　　等林逸离开后，
　　萧雨墨带着杜红娟躲进一处废弃楼房内。
　　后者一边包扎身上伤口，一边忧心忡忡问道。
　　“放心吧，只要他们活着，林逸肯定能找到他们。”
　　萧雨墨想了想说道，她也不会安慰人，
　　而且这种事也不知道怎么说。
　　干脆换了个话题。
　　“红娟，将你们逼入辐射狼窝的人是谁，你认识吗？”
　　“小墨姐姐，我不认识。”
　　杜红娟摇摇头，她并不认识这些人。
　　但随后好像想到了什么，杜红娟眼眸突然一亮，道。
　　“但听他们闲聊时，好像提到了二中，应该是二中的学生。”
　　“二中！”
　　萧雨墨蹭一下站起来。
　　脸色刹那间变得极其难看。
　　“小莫姐姐，怎么啦？
　　二中有问题？”
　　看到萧雨墨这么大的反应，
　　杜红娟被吓了一跳。
　　“二中是由四大家族章家掌控。”
　　“二中第一名章程俊，更是现任家主的小儿子。”
　　萧雨墨快速说道，心里暗暗焦急。
　　她仿佛想到了什么，但又不清晰，只能干着急。
　　“林逸将贾文博弄进牢房，而贾文博母亲就是章家的人……”
　　“糟了！我们中计了！”
　　萧雨墨脸色狂变，一拳砸在墙上，
　　瞬间想明白怎么回事了。
　　“章程俊将你们赶到辐射狼窝，目的是为了引林逸过去。”
　　“等林逸过去必然会有所谓的‘除林逸联盟’等他，然后设计将林逸驱赶到辐射狼窝，接着让辐射兽杀死林逸，好歹毒的计策呀！”

第47章 围杀林逸
　　第47章 围杀林逸
　　“快！”
　　“快！”
　　“快！”
　　林逸暗暗焦急。
　　将速度提升到了极致。
　　他自认不是什么好人，或者就是个纯种佬涩批。
　　但那几人毕竟是为了给他传信才陷入危险之地，他不能不管。
　　“难道是这里？”
　　高速奔驰的林逸突然停下。
　　入眼处是一处狼藉不堪的乱草丛。
　　这里显然经过一场苦战，
　　草杆上、草叶上还能看到一些猩红色血迹。
　　在草丛中，林逸还看到了一些衣服碎片和断掉铁剑。
　　“难道她们遇害了？”
　　林逸脸色微变，刚要寻找。
　　却在此时。
　　哗啦啦~~~
　　一阵密集脚步声传来。
　　林逸微微抬头，扫视一眼周围。
　　正有密密麻麻的学生将他快速包围起来。
　　人不少~
　　刚刚扫视一圈，少说200多人。
　　呵呵~~~
　　林逸笑了。
　　还真看得起我。
　　为围剿我煞费苦心。
　　此时！
　　一个瘦的跟电线杆似的黄脸男子。
　　越过众人走出来，揶揄的望着林逸，不屑一笑。
　　“你就是林逸吧，看来不过如此。”
　　“是不是还在为那几个女孩伤心呢，哈哈哈~~~”
　　见林逸没说话，
　　瘦高个男子也不生气，挥挥手。
　　“都说你林逸三天实训考了一万多分，是一中第一人。
　　还说你能一挑60多名学生而不受伤，啧啧，这牛皮差点吹破天了。”
　　“就你这智商，我看呐还是找地方充电去吧。”
　　却在此时，
　　三名女孩被人强推了出来。
　　正是林逸找的三位杜红娟姐妹。
　　三女孩扭扭捏捏，低头不敢看林逸。
　　在三天实训魔兽潮中，她们都被林逸救过。
　　但现在，
　　她们却背叛了林逸。
　　为自己活命，将林逸诱骗过来。
　　她们心中充满了愧疚，一女孩猛地跪地，痛苦流泪。
　　“男神，对，对不起！”
　　“我们不投降，会被辐射狼杀死，呜呜……”
　　“男神对不起，我们真的没办法，否则绝不会背叛你！”
　　扫了一眼愧疚、泪流满面的三位女孩。
　　林逸并没怪罪他们，那种情况下投降，人之常情。
　　别说他们都是被迫，
　　即便不是，林逸也不会怪罪他们。
　　因为~
　　他们根本不是，
　　林逸在乎的亲人或兄弟。
　　“哟哟~好一副感人的画面呀！”
　　瘦高个男子酸溜溜道，非常嫉妒林逸的好人缘。
　　你们是不是脑子秀豆腐了。
　　林逸都不认识你们。
　　就因为你们诱林逸进入陷阱，跪地忏悔。
　　真特么不可理喻~
　　想到这里，
　　瘦高个男子冷笑一声，揶揄道：
　　“林逸废话不多说，你乖乖上路吧。”
　　此时，
　　距此不远的烂尾楼房内。
　　章程俊和两位马屁精正在看戏。
　　“俊哥，我猜林逸肯定会暴露真正实力。”
　　“小张，你这不废话吗，300多名学生，一人一口唾沫都能把他淹死，我看别到时候被300多人围攻打死咯。”
　　“笨蛋~”
　　头号马屁精小张嗤笑一声。
　　“这里虽然地势开阔，但他身后却是无人辐射狼窝。”
　　“林逸只是被三面包围，但真正动手恐怕有三四十人冲他身边就不错了。”
　　“而林逸打三四十个人可是一点都没问题，而这些乌合之众根本成不了气候，一会还要靠那些巡检老师过来，是吧，俊哥！”
　　章程俊点点头。
　　“小张说的不错，这些人根本不是林逸对手。”
　　“当然这也是我要的效果，继续看戏。”
　　与此同时。
　　无人辐射去入门处。
　　简陋的临建房指挥中心处。
　　包括城主在内的一众大佬们，
　　也都直勾勾盯着大屏幕上的林逸。
　　“你们说，这小子会怎么办？”
　　城主捋着胡须，率先开口说话了。
　　“两种选择！”
　　耿直的五中校长，开口了。
　　“这么多人一拥而上，即便二星基因战士都挡不住。”
　　“更别说林逸了，他要么认输要么进入辐射狼窝，别无选择。”
　　其他人顿时翻起了白眼。
　　怪不得五中学生都头脑简单四肢发达呢。
　　原来源头在你身上呀！
　　这么简单的事情，
　　还需要你说。
　　“狄校长，我不认同你的做法。”
　　就在众人鄙视五中狄校长时，老老实实躲在狄家家主身后的狄火，突然开口反驳道：“虽然那什么‘除林逸联盟’有300多人，但我敢肯定他们不是林逸对手。”
　　“哦？”
　　众人顿时来了兴致。
　　齐刷刷的望向信息十足的狄火。
　　这可是300多名学生，集体发力何其恐怖。
　　但狄火却不看好他们。
　　众人好奇。
　　狄火接着说道。
　　“林逸实力我见过，一个眩晕异能能干倒一片。”
　　“他速度非常快，我根本看不清他身影，这些人只是送菜而已，而且真正对付林逸的是80名巡检老师。”
　　“巡检老师？”
　　众人再次被狄火的话惊到了。
　　今天第四天，巡检老师已增加到80名了。
　　“这么说林逸今天必会被淘汰掉？”
　　护城军副统领贾虎突然问道。
　　其他人也很好奇。
　　狄火却摇了摇头，迟疑了一下。
　　“不知道，不过以我对他的了解，应该不会。”
　　“胡说！”
　　贾虎不相信狄火的话。
　　巡检老师最低二星巅峰，有的还是三星大能。
　　关键80名巡检老师出动还抓不住林逸。
　　这是不可能的事！
　　这边！
　　大战已经开始了。
　　所有学生怒吼着向林逸冲去。
　　显然准备动用人海战术，围杀掉林逸。
　　“异能践踏！”
　　林逸双脚猛然抬起。
　　哒哒哒……
　　高频小马达开启了。
　　冲在前面的学生顿时摇摇欲坠。
　　接着如下饺子般，扑通扑通~倒了一地。
　　眨眼功夫，
　　已经有三十多人被眩晕。
　　其他人都被林逸手段吓傻了。
　　这厮~
　　居然会异能。
　　怎么没人告诉他们。
　　他们傻眼林逸可不傻眼。
　　身影一闪，快若闪电，从众人身边划过。
　　当啷当啷~
　　一个个红色腰牌被收走。
　　三秒刚过已有36名学生被淘汰。
　　“这，这怎么会这样？”
　　“他，他这是什么手段，太恐怖了。”
　　“妈妈呀，林逸到底是人是鬼呀，太可怕了~”
　　……
　　仅仅三秒钟。
　　本来气势高涨的除林逸联军。
　　此刻却个个如霜打的茄子——焉了，也怂了！
　　“大家不要怕！”
　　瘦高个眼见众人没了斗志，急忙大声鼓舞。
　　“这是林逸的异能而已，附带眩晕效果，大家不要乱。”
　　“现在都分散点不要扎堆，不给林逸二次发动异能的机会，那他就是没牙的老虎，任我们宰割。”
　　“如果不将林逸淘汰掉。”
　　“以他的强悍，如果逐个淘汰我们，谁能躲掉。”

第48章 做诱饵的林逸，危机
　　第48章 做诱饵的林逸，危机
　　“又是这招！”
　　看到熟悉的阵型，林逸邪魅一笑。
　　炮灰学生……巡检老师围剿，
　　好熟的套路呀~
　　行！
　　既然你们想玩~
　　那咱们就好好玩几把。
　　望着分散向他冲来的炮灰学生。
　　林逸纵身一跃，速度飙升到三分之一，
　　接近100M/S的速度，在原地留下一道道残影。
　　那些学生根本看不清林逸身影，
　　而林逸开始捣乱了。
　　没错，
　　就是捣乱。
　　林逸不摘他们红牌，
　　反而拳打脚踢的骚扰他们。
　　一时间，
　　林逸玩得不亦乐乎。
　　众炮灰们却是叫苦连天。
　　好几个人都被林逸胖揍成了猪头。
　　远处烂尾楼中的章程俊，
　　看着被虐成狗的跑回，气的咬牙切齿。
　　废物！
　　真特么废物！
　　他本意让这些炮灰消耗林逸实力。
　　同时也淘汰掉那些炮灰，让巡检老师有精力对付林逸。
　　现在倒好！
　　林逸像是看穿了他的想法。
　　不但没淘汰掉那些炮灰，反而将对方聚堆。
　　这时80名巡检老师来了，也没那么多精力对付林逸。
　　不过林逸如果一致这么玩闹，
　　貌似也不是坏事。
　　动手！
　　可要耗费能量的。
　　林逸并不知道有人看戏。
　　但现在他却知道这是一个圈套。
　　目的并非是淘汰掉他，绝对有其他目的。
　　否则没必要利用杜红娟他们来引自己进入圈套。
　　“就你当那个诱饵吧”
　　林逸一边斟酌这事前因后果，
　　一边来到瘦高个身边，
　　提起一脚，直接将其踹飞。
　　“我曹~”
　　瘦高个大叫一声。
　　人已飞了出去，重重摔在地上。
　　他骂骂咧咧的爬起来，准备找林逸报仇。
　　却陡然看到眼前，三米处蹲着一头体大如牛的辐射狼，正瞪着绿油油的眼睛，望着他，嘴角还流出了哈喇子。
　　“啊，救，救命啊！”
　　瘦高个发出惊恐的尖叫声。
　　连声音都变了，颤抖的抑制不住。
　　同时，
　　他想也不想。
　　一把抓住求助器，狠狠摁下。
　　嗖~~~
　　一枚信号弹升空。
　　轰~信号弹炸裂，变成一个大烟花。
　　“废物！废物！”
　　看到升空的求助弹，
　　烂尾楼内的章程俊快要气炸了。
　　现在根本不是召唤巡检老师的时候，
　　这个废物，
　　笨蛋就不能再坚持一会。
　　“俊哥，我，我们发射信号弹吗？”
　　看着暴跳如雷的章程俊，
　　二号马屁精李偲硬着头皮上前问道。
　　若这事不归他管，他绝对躲远远的，远离愤怒的章程俊。
　　啪~
　　一巴掌抽在李偲头上。
　　疼的后者泪流满面却不敢发出一点声音。
　　因为他知道，
　　章程俊最烦别人挨打出声音了。
　　“发，赶快发射，将所有巡检老师都给我引过来。”
　　章程俊怒吼道，李偲不敢迟疑，急忙跑出去，发了一个指令。
　　接着！
　　所有人看到惊奇一幕。
　　只见距离炮灰不远处的地方。
　　嗖~
　　嗖~
　　嗖~
　　……
　　一连二十几个求助弹发射升空。
　　关键这些求助弹并非杂乱无章，而是逐渐向他们靠近。
　　“不再藏着了？”
　　望着满天烟花，林逸冷笑一声。
　　不过~
　　这只是开始而已。
　　我还准备了一份大礼给你哦。
　　看看时间，
　　已经过去三十秒了。
　　距离第一批巡检老师过来还有十几秒。
　　林逸也不着急，双臂抱胸，望着越来越混乱的场面。
　　围攻他的炮灰，四处逃窜。
　　还有十几头辐射狼也加入追逐赛中。
　　“挺有耐心呐！”
　　又等了十来秒钟，
　　依然不见有可疑人人冒出来。
　　林逸咧嘴一笑，
　　难道自己又要做诱饵。
　　奈奈的，
　　我特么成做诱饵的命了。
　　心中想着，
　　林逸双脚一瞪，
　　猛地冲向辐射狼窝。
　　而简易房中的城主等人脸色居变。
　　他们都被林逸刚才的表现震惊到了，目瞪口呆。
　　300多人围攻，
　　林逸反而刷的他们团团转。
　　这特么是什么战斗力，简直无敌呀。
　　“不好！”
　　突然，萧青山和郑元明老师怪叫一声。
　　随后，蹭~一下站起来。
　　尤其是萧青山一把抓住旁边灵剑，对城主岳靖云道：
　　“岳城主，现在林逸有危险，我必须要将他救出来。”
　　郑元明也急忙走上前，郑重道。
　　“我也去！”
　　说完！
　　二人直接出了房门。
　　“城主，他们这不合规矩。”
　　万年老顽固贾虎，气愤吼道。
　　章家家主更是阴着一张脸，对岳靖云道：
　　“城主，他们太放肆了，根本没把你这城主放在眼里，为了一个小小高中生，竟然公然违反联赛规则，成何体统，成何体统！”
　　“老章鱼，别站着说话不腰疼。”
　　跟章家不对付的狄家家主，毫不客气讽刺道。
　　“如果你儿子章程俊在比赛中遇到危险，你就会袖手旁观吗！”
　　“呵呵！”
　　章家家主不屑一笑。
　　他儿子能遇到危险才见鬼了呢。
　　“老火棍我告诉你，如果我儿章程俊在比赛中遇到危险，我绝不会像他们一样，目无法纪，视比赛规则为无物，我会按照规章制度办事。”
　　“老章鱼，这可是你说的，别食言而肥。”
　　狄家家主冷笑一声，不再言语。
　　此时，
　　城主岳靖云缓缓开口道。
　　“林逸那孩子不错，他们急着救人，情有可原。”
　　“但是规则就是规则，我们任何人无权超越规则，你不行，我也不行。”
　　“这样吧，我们跟过去看看！”
　　“城主大人英明！”
　　…………
　　嗷~~~
　　一声狼叫声，
　　让小心翼翼前行的林逸停了下来。
　　望着越来越多的辐射狼，林逸面色凝重。
　　大概一数，不低于60头。
　　有些难办！
　　林逸暗暗道了一声。
　　辐射狼虽然很多，
　　只要他活力全开，并不会有太大危险。
　　但暗中算计他之人还没出现，这不得不让他慎重。
　　不动声色扫视一圈。
　　林逸暗暗观察躲避人的地方。
　　突然，
　　他眼前陡然一亮。
　　他看到一块凸起的小土包。
　　就是那里~
　　林逸瞬间有了底气。
　　他现在所在的位置是个慢斜坡，
　　周围树木虽然旺，但却没有藏身之处。
　　只要暗中算计之人过来，那便是他唯一藏身之地。
　　“来吧！”
　　明确自己行动后。
　　林逸怒吼一声，双脚猛地踏地。
　　哒哒哒……
　　异能践踏毫不犹豫开启了。
　　虽然异能无法对辐射兽造成直接伤害。
　　但却能对周别树木造成伤害。
　　一颗颗碗口粗的小树折断，倒下来。
　　眨眼间便形成一道两米高树枝墙，
　　虽然无法挡住60多头辐射狼进攻，但却能阻碍他们片刻。
　　这就给林逸争取了逃跑时间。
　　“让我看看你有什么手段吧！”
　　林逸挥挥手诡异一笑。
　　与此同时，
　　他脚下大地突然变得酥软。
　　林逸仿佛踏在沼泽般，身体不断下滑……

第49章 坑杀章程俊
　　第49章 坑杀章程俊
　　“异能！”
　　林逸并没有惊慌，反而有些意外。
　　不过想想也对，
　　九个高中上千名基因战士。
　　凭啥就他一人会异能，其他人不会？
　　虽然穿越者有福利。
　　可他们这些土著也不容小觑。
　　瞧瞧他老婆萧雨墨，二次觉醒后，速度提升100米/秒。
　　而且还领悟了精神魅惑异能，绝对牛的一批。
　　“困人类一星异能！”
　　林逸已经领悟四个一星异能了。
　　对异能不要太熟悉。
　　他非常清楚，
　　一星异能的时限是三秒钟。
　　当然林逸还明白一星异能的原理。
　　谁让他领悟太多了呢。
　　没办法！
　　“林逸，这滋味怎么样啊！”
　　此时，
　　一个戴着金丝眼镜的矮小男子，
　　从那片藏身之地走了出来，但他并未靠近。
　　就站在小土包顶部，身后还跟着两个马屁精跟班。
　　正是章程俊和他的俩舔狗。
　　“有点让人失望！”
　　林逸微微叹了口气，随后开口问道。
　　“我并不认识你，为何要三番两次针对我？”
　　“你不认识我无所谓。”
　　章程俊也没打算介绍自己，只是呵呵笑道。
　　“是贾文博托我…不，是他母亲托我杀你的，要报仇你找她！”
　　“又是这个臭虫！”
　　林逸眼中闪过一丝厉色。
　　他好像明白眼前之人的身份了。
　　四大家族章家家主的二儿子——章程俊。
　　林逸虽没见过他人，但听过他的虚伪大名。
　　“你好像一点都不慌张！”
　　看到林逸面色无常，章程俊有些不满。
　　微微扫了眼那边正在刨倒下来树干的辐射狼，阴笑道：
　　“我知道你想等郑元明老师救你，可惜他做不到，他已被我父亲拦住了，三秒钟内没人来救你，三秒钟后辐射狼就会冲破防线，嘎嘎……”
　　“林逸，你现在还笑的出来吗！”
　　“此言当真！”
　　林逸脸色首次变了。
　　但并非害怕。
　　“当然！”
　　章程俊笑的越发灿烂。
　　然而~
　　林逸却突然哈哈大笑起来。
　　笑的章程俊跟小跟班胆战心惊，脸色漆黑。
　　“既然如此，那你就去死吧！”
　　林逸眸光陡然一凛，面露凶色。
　　三番五次陷害他，真当他没脾气呢。
　　之前没动手。
　　是因为这里是比赛场，
　　周围肯定有老师或高层监控。
　　但没想到！
　　章程俊却帮了他一个大忙。
　　将老师或高层拦住了，那还客气什么！
　　轰~~~
　　林逸话音落下瞬间。
　　章程俊身边一颗大树顿时炸裂。
　　正是他之前，潜入大树的异能松灵爆。
　　此时辐射狼也终于突破了防线。
　　一群辐射狼张着大嘴向他们冲过来。
　　情况越来越危险。
　　“一星异能原理。”
　　“利用力量将土地耕软，如耕地。”
　　“所以他只需夯实周围的土地，将其变硬……”
　　林逸算计着时间，双脚疯狂践踏。
　　经过计算在辐射狼冲来之前，他刚好逃脱对方异能控制。
　　却在此时，
　　林逸耳边突然传来久违的提示音。
　　【叮！您的SSS级混元灵鼠、SSS级极地暴熊、SSS级噬魂蝙蝠基因兽打斗地主，玩的很嗨，共同领悟了异能重力波。
　　】
　　【重力波：具有精神和物理双重攻击。
　　】
　　卧草！
　　介绍怎么这么短小无力。
　　虽然简明扼要，可没说攻击实力呀。
　　林逸暗暗吐槽，
　　但脚下疯狂夯土动作却没减弱。
　　哒哒哒……
　　不是异能践踏，
　　就是普通的践踏狂踩。
　　突然~
　　林逸双脚提高践踏频率。
　　波波波~~~
　　一圈圈无形波纹向四周散去。
　　他竟下意识把异能重力波发出去了。
　　嘭嘭嘭……
　　林逸脚下的软土。
　　仿佛被重锤击打一般，瞬间夯实。
　　周围半米粗大树发出咔嚓声响，接着轰然一声倒塌。
　　“啊！”
　　章程俊猛然挥手，击打头部。
　　他那两跟班更是口吐白沫，晕过去了。
　　说起来慢，
　　可这一切发生不足两秒钟。
　　我擦！
　　好强大！
　　林逸暗暗心惊。
　　嗷——嗷——嗷——
　　此时！
　　辐射狼终于冲了过来。
　　异能铁拳！
　　林逸右拳陡然黑化。
　　散发着乌黑色金属光泽。
　　身上更是披上早就准备好的荷叶衣。
　　嘭嘭嘭~~~
　　一拳一个小朋友。
　　黄牛大的辐射狼顿时被爆头。
　　嗖~
　　嗖~
　　嗖~
　　几道破空声传来。
　　林逸偷偷瞄了一眼，顿时大惊。
　　郑元明~
　　老顽固贾虎~
　　高冷老丈人萧青山~
　　那是四大家族族长和九所高中校长。
　　嘶……那不是传说中，备受人爱戴的城主么！
　　我曹！
　　这是都来了。
　　“救人！”
　　城主岳靖云率先冲下去。
　　其他人也纷纷加入战团，斩杀辐射狼。
　　“救，爹，救我！”
　　疯狂敲打脑袋的章程俊，
　　也看到了这些人，急忙疯狂呼救。
　　他的状态非常不好，
　　脑袋仿佛进水了，压得他喘不过气儿。
　　刚分食完两跟班尸体的辐射狼，围着他虎视眈眈。
　　若非他实力强横且只躲避不攻击，
　　恐怕此刻已被辐射狼咬伤或辐射狼血侵身了。
　　“俊儿！”
　　章家家主老章鱼就两个儿子。
　　如今看到小儿子危险，直接杀向辐射狼。
　　旁边一同过来的狄家主冷哼一声。
　　“刚才是那个王八蛋说看到儿子有危险也不会救的。”
　　“闭嘴！”
　　老章鱼怒吼一声。
　　整个人已冲进辐射狼群，击杀辐射狼。
　　“想救人，也要问问我答不答应！”
　　林逸心中冷笑。
　　从他出手那一刻起，
　　林逸就没打算让章程俊活着。
　　在章家家主既将冲到章程俊身边时，林逸怒吼一声，乌黑色铁青，宛如机关枪一般，对着扑上来的辐射狼嘭嘭嘭的砸去。
　　林逸本来就力大如牛，在加上异能铁拳。
　　攻击力直接暴涨十倍。
　　所过之处，
　　不管是大狼还是小狼，统统被打飞、炸裂。
　　而且林逸很坏，将辐射狼尸体专门打向老章鱼方向。
　　让本就怒火中烧的老章鱼，瞬间气炸了，睚眦欲裂的怒吼道：“林逸，你再敢往我这打辐射狼血，别怪我不客气。”
　　老章鱼简直气疯了。
　　但又不得不躲避辐射狼身上的狼血。
　　他不是四星基因战士，无法释放能量罩，无法抵挡辐射兽血的侵蚀。
　　只能用最笨的办法躲避。
　　“你说啥，再说一遍！”
　　林逸开始装傻充愣，反正他周围辐射狼多。
　　各种嘶吼声响彻不断，坑死人不偿命。
　　“你特么找死！”
　　老章鱼差点被气吐血。
　　但偏偏林逸那铁拳一拳一个，
　　直接将辐射兽打炸，鲜血撒的到处都是。
　　老章废了九牛二虎之力才，才走到儿子身前三米位置。
　　看着近在咫尺的儿子。
　　老章鱼终于松了口气，俊儿有救了。
　　然而，
　　在老章鱼看不到的地方。
　　也就是章程俊之前藏身的位置。
　　突然露出一个小脑袋，盯着章程俊甜甜一笑。
　　“敢坑害我老公，送你个大礼包！”
　　突然！
　　她漂亮瞳孔中，瞬间发出一道邪魅紫光。
　　直接摄入正在躲避章程俊意识中，后者顿时一愣。
　　噗~~~
　　一道血痕划过。
　　章程俊胸口被撕掉一块肉，鲜血横流。
　　而被疼醒的章程俊，看到这一幕，
　　脸色瞬间变成死灰色。
　　他完了！

第50章 三星对决，憋屈老章鱼
　　第50章 三星对决，憋屈老章鱼
　　“俊儿！”
　　老章鱼眼圈瞬间通红。
　　唰唰两剑将扑上来的辐射狼快速劈死。
　　躲过辐射狼飞溅的鲜血，老章鱼疯了般跑向儿子。
　　然而！
　　林逸这个老银币，
　　怎么可能会让老章鱼如愿。
　　他一拳一个，将身边辐射狼纷纷打爆。
　　狂暴力度，带着狼血飞溅，恰好挡住老章鱼去路。
　　“林逸，你特么再敢砸辐射狼过来，我现在就取你狗命。”
　　老章鱼已经彻底暴怒。
　　救儿心切的他恨不得飞到他身边。
　　啊~~~
　　满地打滚的章程俊。
　　拼命撕扯胸口被辐射兽抓开的伤口。
　　嘴里发出痛苦至极的声音，甚至带着一点点野兽吼叫。
　　“俊儿，你怎么样了？”
　　终于跑过来的老章鱼。
　　连滚带爬扑过去，一把抱住儿子嚎嚎痛哭。
　　他就两儿子，小儿子章程俊自幼聪明伶俐，深得他疼爱。
　　可如今，
　　小儿子受罪，
　　他却没有办法，只能干看着。
　　吼~~~
　　章程俊一口咬向抱着他的老章鱼。
　　吓得老章鱼急忙躲开，
　　咕噜咕噜~
　　后者喉咙里发出野兽般叫声。
　　宛如狂犬病发作一般，四散逃串。
　　嘭~
　　与此同时~
　　章程俊的基因兽，浮现在他头顶。
　　是一条碧绿色眼镜蛇。
　　嘶嘶嘶~~~
　　蛇嘴大张，露出尖锐獠牙，发出痛苦的嘶声。
　　暗淡的基因兽虚影在空中剧烈翻滚，甚至做出自残行为。
　　可想而知，它现在有多痛苦。
　　突然~
　　章程俊基因兽顿住了。
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓~咔嚓~
　　在所有人注视下，虚影眼镜蛇头顶裂开了。
　　如蜕皮一样，一块又一块的鳞片掉下来，鲜血淋漓。
　　基因兽眼镜蛇虚影，嘶叫的声音越来越凄凉，气息越来越弱。
　　而此时的章程俊躺在地上，面色苍白，气若游丝，连挣扎的力气都没了，随着基因兽眼镜蛇虚影，嘭的一下消散，他也吐出了最后一句话。
　　“……梗（坑），我！”
　　“俊儿！”
　　老章鱼一把冲过去。
　　抱着章程俊尸体，撕心裂肺哭豪起来。
　　“你不能死，你死了，爸爸怎么办，俊儿，醒醒啊……”
　　“老章，节哀顺变吧！”
　　顺手杀掉身边辐射狼的城主岳靖云，拍了拍老章鱼肩膀，安慰道。
　　其他的九位高中校长和三大家族族长也都纷纷赶过来，望着已经挺尸的章程俊，微微叹了口气，至于是不是真悲伤，就不得而知了。
　　四大家族明争暗斗多年，要说没仇是不可能的。
　　九所高中稍好点，但也是彼此看不惯。
　　老章鱼没说话，
　　慢慢将儿子尸体放在地上。
　　站起来转过身，老章鱼冰冷的盯着林逸，阴森道。
　　“林逸，还我儿子命来！”
　　嗖~
　　话音落下的同时。
　　他一双巨掌向林逸拍去。
　　掌心雷光闪烁，带着恐怖的威压。
　　宛如十万伏高压电，带着恐怖电光直奔林逸而来。
　　“老章鱼，你敢！”
　　身为林逸班主任郑元明眼明心快。
　　双脚一瞪如老鹰展翅，瞬间挡在林逸身边。
　　他怒吼一声，右手掌心顿时燃起熊熊烈火，急忙迎了上去。
　　轰~~~
　　两掌相碰。
　　雷光与火焰交锋。
　　两人修为相同，都是三星大成。
　　这番火拼不相上下，纷纷倒退四五步才停下。
　　但带来的副作用却令两人都不好受，郑元明被电的头发竖起，浑身颤抖，而老章鱼被烧得浑身漆黑，手臂上更被烫伤一大块，手臂颤抖。
　　“老章鱼，你犯什么神经！”
　　郑元明身上虽然有电弧闪烁，但他却毫不在乎。
　　怒吼一声，掌心火焰再盛几分。
　　俨然一副你要动手，老子就奉陪到底的架势，差点把老章鱼鼻子气歪。
　　“郑元明，让开。”
　　老章鱼铁青着脸，咬牙切齿的吼道。
　　“要不是，林逸这小王八蛋将我儿子骗到这里，我儿能死，要不是这小王八蛋一而再再而三用辐射狼阻拦我，我儿子能被抓伤。”
　　“今天谁敢拦我，我就杀谁！”
　　老章鱼杀气腾腾。
　　“放你NN个屁！”
　　突然，一声娇喝声响起。
　　护夫狂魔萧雨墨拉着胆颤心惊的杜红娟走出来。
　　她跑到林逸身边凤眸圆睁，怒视脸色铁青的老章鱼，毫不客气怼过去。
　　“你儿子死了知道着急了，那你儿子害人时，怎么没见你着急，你儿子为什么出现在这里，难道你个老东西看不出来吗，选择性失明了。”
　　“果然，章家的人没一个好东西！”
　　骂完老章鱼。
　　萧雨墨瞬间变脸，泪眼婆娑望向城主岳靖云，楚楚可怜道。
　　“城主伯伯，你要为我做主啊，这件事全是章程俊那卑鄙小人干的。”
　　“那个混蛋不但残害同学，还要杀掉我和林逸呢，若不是我们运气好，恐怕我现在都见不到城主伯伯了，呜呜……”
　　“萧雨墨，你别血口喷人！”
　　听了萧雨墨的话，老章鱼勃然大怒，胸膛剧烈起伏。
　　“说话是要讲证据的，否则哪怕你是萧青山之女，老夫也不会放过你。”
　　“老章鱼，你想跟我过两招！”
　　一直没说话的萧青山，直接站了出来。
　　声音不大但谁都能感受到，其中煞气沸腾的气势。
　　这让愤怒的老章鱼语气一滞，
　　萧青山可是东卫城第二高手，仅次于城主。
　　他既然插手了，
　　再想杀掉林逸绝对不可能，
　　老章鱼抬眸，恶狠狠瞪了林逸一眼。
　　小子，暂且让你多活几天。
　　“闭嘴！”
　　城主岳靖云开口了。
　　声音不大但威望很高，无人敢反驳。
　　他这才扭头望向楚楚可怜，充满委屈的萧雨墨问道。
　　“虽然你是我干侄女，但凡事要讲证据，切不可胡说八道。”
　　“城主伯伯，我有证据。”
　　萧雨墨嘴巴一撅，有些不满。
　　事关她老公林逸的安全，她怎会瞎说呢。
　　拉过瑟瑟发抖的杜红娟，萧雨墨给岳靖云介绍道。
　　“城主大人，这是我一中三班的同学，整个事情她都知道，您一问便知。”
　　“哦！”
　　岳靖云有些意外，
　　看着瑟瑟发抖的杜红娟，淡然道。
　　“孩子不要怕，把你知道的都说出来吧。”
　　“是，是，城主大人。”
　　杜红娟连连答声，随后深吸一口气，让自己平静下来。
　　才开始诉说刚才事情，她既没有添油加醋，也没有漏说少说，连自己的情感都抛弃了，而是完完整整的还原了当时的情景。
　　“啧啧……真是有其父必有其子啊！”
　　“这叫上梁不正下梁歪，天作孽犹可活，自作孽不可活啊！”
　　“真是好计策，赔了夫人又折兵，不对，不对，是陪了自己和性命。”
　　听完杜红娟的话，
　　所有人脸色都变得怪异起来。
　　尤其是跟章家不对付的狄家主直接开口讽刺。
　　老章鱼阴沉着脸一言不发，
　　但他表弟二中校长却忍不了，瞪着愤怒眼睛，厉声质问道：
　　“我侄章程俊的确有错在先，但也付出了生命代价。”
　　“林逸呢，坑害同学，难道不该受到惩罚吗！”

第51章 三坑老章鱼
　　第51章 三坑老章鱼
　　“猪呀！”
　　老章鱼真想扇他这表弟一巴掌。
　　刚才只是杜红娟一面之词，无法确定他儿犯罪。
　　你特么承认什么，我儿谋杀吗！
　　猪队友呀！
　　噗~
　　旁边林逸强忍着，差点笑喷了。
　　正帮林逸脱荷叶衣服的萧雨墨，嘴角微微勾起。
　　不过，这老匹夫敢诬陷她老公，萧雨墨再次开启狂怼模式。
　　“老匹夫，你是聋了、瞎了，还是像某些人选择性失明。”
　　“杜同学讲的话没听到吗，我老…林逸是来救人的，救那些被章程俊逼入辐射狼窝的同学，你还有脸问罪林逸，怎么不问罪章程俊呢。”
　　“亏你还是二中校长，是非不明，恩怨不分，就这人品也配当老师，我呸！”
　　果然是护夫狂魔萧雨墨。
　　只要涉及到林逸，就变得伶牙俐齿。
　　一番话怼的二中校长脸红耳赤、哑口无言。
　　但无赖的人总能突破人类的认知。
　　跟前世的樱花狗一样。
　　二中校长，老章鱼的表弟也是如此。
　　一计不成又来一计，反正是赖上林逸了。
　　“还说没杀人，那刚才我表哥救人时，林逸在干嘛！”
　　“故意将辐射狼尸体抛过来，阻止我表哥救人，导致我侄儿惨死，这跟杀人犯有什么区别，难道这样的人不该受罚吗！”
　　“老匹夫，你别血口喷人呀！”
　　林逸蹭~一下站起来，
　　瞪着猩红眼珠子，焦急辩解道。
　　“我什么时候把辐射狼尸扔你那了，你胡说八道什么，我告诉你，你再诋毁我，小心我告你诽谤。”
　　这事，
　　他肯定不能认的。
　　“我诽谤你！”
　　二中校长愤怒的指着林逸，大声道：
　　“这里所有人都看到了，你让他们说，你干了没有。”
　　“我真干了？”
　　林逸挠挠头，
　　疑惑而又满脸无辜望向众人。
　　众人下意识的点点头，这事没法掩盖。
　　林逸突然露出不好意思笑容，有些愤懑又抱怨道：
　　“可我真的不知道呀，你们怎么也不提醒我一下，真是太坏了。”
　　噗~！
　　旁边的萧雨墨差点笑喷。
　　她跟林逸最久，怎能不了解他的想法。
　　别看他很无辜，这小子百分百故意的，帅（坏）的流脓。
　　其他人面面相觑，对睁眼说瞎话的林逸，有了全新认识。
　　然而~
　　林逸下一句话。
　　令众人再次大开眼见。
　　做人，怎么能无耻到这种程度。
　　“再说刚才那么多辐射狼扑过来，我那顾得上。”
　　“就匆匆瞥了一眼，看到城主大人那边一大票人，便尽量不往那边抛辐射狼尸体，至于其他方向，我真没那个精力呀。”
　　“我只是个小小一星基因战士，实力不够，反倒是你三星基因战士，怎么连辐射狼血都解决不掉，太笨了吧！”
　　你听听~
　　特么说的是人话吗。
　　就你那种抛[尸]速度，谁扛得住。
　　“你，你，你……”
　　饶是二中校长博学多识，
　　此刻也被林逸的歪理给绕的晕了，
　　愣是没找到一点漏洞，反而憋了一肚子窝囊气。
　　颤抖着指着林逸，愤怒而不甘的呐喊。
　　“胡说八道！胡说八道……”
　　“这小子牛哔！”
　　其他几位校长和家族族长则是暗爽。
　　一项靠歪理欺负人的章家，今天居然栽在了一个高中生手里。
　　而且还是被对方的歪理说的哑口无言，连反驳都做不到。
　　真解气啊！
　　林逸的班主任郑元明则嘿嘿直笑。
　　这小子真够损的。
　　以前怎么就没发现呢。
　　只有萧青山面不改色，甚至心中冷笑。
　　这才哪到哪，这小子别看长得帅气，可一肚子坏水。
　　哼！
　　老章鱼狠狠瞪了林逸一眼，
　　那恐怖眼神，恨不得将他碎尸万段，随后对城主说道。
　　“岳城主，那小王八蛋是不是蓄意谋杀我不管，今天我儿子死了这是事实，若是不给我一个说法，那就别怪我不客气了。”
　　所有人脸色一变，老章鱼要发疯了？
　　不应该呀！
　　以章家一惯背后阴人行为，
　　他不应该现在就出手啊，而且他敢吗！
　　二中校长急忙跑过来，一把拉住老章鱼，悲痛道。
　　“表哥，别冲动，俊儿的死我也难受，但我们不能鲁莽，城主大人肯定会给我们一个交代的，不会让俊儿惨死的。”
　　劝下老章鱼，
　　二中校长才望向城主岳靖云。
　　“城主大人，我侄章程俊在联赛中意外身亡。”
　　“按照龙国宪律规定有资格被评为烈士，希望你能成全。”
　　烈士！
　　不仅是一个称号。
　　更代表着无上光荣的荣誉。
　　在这个世界中，
　　烈士还代表着庞大的资源。
　　尤其是像四大家族中的人被评为烈士，上面拨款的资源简直海量。
　　“想得真美！”
　　林逸真是大开眼见。
　　怪不得老章鱼等人刚才纠缠不清呢。
　　这是眼见无法替儿子报仇，想给自己捞点好处呀。
　　果然是生性薄凉的大反派，连亲儿子都坑。
　　可惜！
　　“呵呵！”
　　林逸突然一声冷笑。
　　顿时吸引了所有人的目光。
　　他望向城主岳靖云，声音洪亮且坚定道。
　　“我父母是抗魔军十夫长，在新历928年6月5日魔兽潮中抗击魔兽而牺牲，一同牺牲的还有1208名抗魔军基因战士，他们都没成为烈士。”
　　“我想问问，一个设计坑害同学的人，他有什么资格成为烈士！”
　　“就因为他是四大家族章家的子女吗？”
　　“我也没见魔兽潮中，他章家比别人多出多少力，反而论起损失来，章家的损失反倒是最少，那他们凭什么评为烈士。”
　　既然已是死仇，无法化解。
　　林逸就不可能让对方得到任何便宜。
　　旁边的护夫狂魔萧雨墨也补了一刀，而且是神补刀。
　　“城主伯伯，您可是咱东卫城的包青天，铁面无私，一心为民的好城主。”
　　“千万不能因为这件小事，给你履历抹黑，更不能破坏你定下的规则是吧，城主伯伯可是最讲原则的人，绝对不会给那些小人可乘之机。”
　　一个质问，一个捧杀。
　　林逸和萧雨墨的夫唱妇随，
　　直接断绝了章家最后争取的一点利益。
　　“好！好！好！”
　　老章鱼阴沉着脸，目如毒蛇盯着林逸。
　　“小子，你最好别落到我手里，否则我让你生不如死，哼！”
　　说这话的时候，
　　代表老章鱼已经怂了。
　　只是放口炮而已，但林逸却不放过他。
　　“老匹夫，这就是你们脑残反派标配吗，无能放空炮。”
　　“还敢当城主的面威胁我，如果我出意外就是章家老匹夫所为。”
　　“牙尖嘴利！”
　　老章鱼冷哼一声，
　　知道自己说不过这小王八蛋。
　　将头扭向一边，他怕忍不住宰了这混蛋。
　　看看愤怒的老章鱼。
　　再看看云淡风轻的林逸。
　　城主岳靖云着实有些意外和诧异。
　　这小子胆子可真大。
　　就不怕老章鱼发飙，杀了他吗？
　　而且老章鱼绝不会放过他，他不知道吗？

第52章 基因融合剂到手
　　第52章 基因融合剂到手
　　“怕！”
　　听了城主的疑惑，
　　林逸毫不犹豫的回答道。
　　随后不要意思的挠挠头，谄笑道。
　　“再说城主大人，萧统帅，郑老师等等，你们这多人都在，肯定不会眼睁睁看着老章鱼把我杀了，这不败坏你们名声么。”
　　“而且从章程俊死那一刻开始，老章鱼跟我就结仇了。”
　　“咳咳…虽然章程俊的死跟我没关系，可你们相信，老章鱼不信呐。”
　　“我信你个大头鬼！”
　　众人心中不由得暗骂一声。
　　你真当我们瞎吗。
　　林逸也不管他们心中所想，继续瞎忽悠道。
　　“既然结了死仇，他现在又杀不了我，我为何不坑他一把。”
　　“再说对方本来就有错，我这也不算为了私欲，能坑对方一把，让对方少拿点好处，这不就是变相帮助自己吗。”
　　“……”
　　众人心中齐刷刷一震。
　　靠，这小子年纪不大心很黑啊。
　　不过大家族缺少资源这事，他是怎么知道的？
　　众人不解。
　　不过，
　　再没人把这林逸当普通高中生看了。
　　实力强横，心思还如此缜密，简直不给他人活路呀。
　　这样的人，未来绝对不凡。
　　一念至此，
　　老家伙们开始动起了歪念头。
　　寻思着怎样把自家闺女，介绍给林逸认识时。
　　旁边萧雨墨却察觉到了危机，一把抱住林逸胳膊，宣誓自己地位。
　　“老公，你简直太聪明了，不愧是我男人！”
　　“老公？”
　　“我男人？”
　　所有老家伙齐齐一愣。
　　随后纷纷望向萧青山，眼神不善。
　　“你个老家伙不厚道，不声不响把林逸拐走了。”
　　“老小子，你下手够早啊！”
　　“这事我跟你没完…”
　　“打住！”
　　萧青山假装沉着脸，
　　但眼角的得意傻子都能看到。
　　“年轻人的事，让年轻人自己决定吧。”
　　话音刚落，旁边狄家家主直接对狄火踹了一脚。
　　“去，我不管你用什么办法，让林逸收你为小弟，否则就别回来了。”
　　“我……”
　　狄火还想反驳。
　　却又被狄家家主踢了一脚。
　　“还不快去，傻愣着干啥，笨蛋！”
　　“哦！”
　　狄火揉揉屁股。
　　不情不愿的向林逸走去。
　　萧雨墨却横在林逸前挡住所有人。
　　看着依然不死心的老家伙，萧雨墨心生危机。
　　不行！
　　不能给他们机会。
　　想到这里，
　　她急忙望向张远明老师，转移话题。
　　“郑老师，九中联赛继续吗？”
　　“呵呵！”
　　众人讪然一笑。
　　偷偷望了林逸一眼，暗道可惜。
　　看到老家伙们吃瘪，郑元明嘿嘿一笑，道。
　　“本次九中联赛胜利者是林逸。”
　　“今天都回去休息吧，明天开表彰大会。”
　　“老公，走啦！”
　　郑元明老师话音刚落。
　　萧雨墨便拉着林逸溜走了。
　　几个本想趁机介绍自己闺女的老家伙，愣住了。
　　旁边的萧青山和郑元明，
　　顿时哈哈大笑起来。
　　这丫头！
　　林逸也没想留下。
　　你瞅那些歪瓜裂枣的老家伙。
　　生出来的女儿能好看到哪，哪有小墨漂亮。
　　经过半个小时赶路。
　　林逸二人终于回到无人辐射区入口处。
　　这里已经搭好了简易房，这下可把两人高兴坏了。
　　不用人提醒，二人急急忙忙冲进浴室，准备洗涤身上的疲乏。
　　一个小时后。
　　天色一晚，明月高悬。
　　阳台上，林逸搂着香气可人的萧雨墨，
　　闻着她湿漉漉秀发间的清新，双手开始不老实了。
　　后者早已呼吸急促，俏脸绯红，一双莲藕般的玉臂紧紧缠着林逸脖子，将整个身躯挂在林逸身上，小嘴微张道：“老公，我也领悟异能了，是魅……”
　　然而~
　　她话还没说完。
　　林逸瞬间侵占了她的性感小嘴。
　　呜……
　　萧雨墨闭上眼睛。
　　双臂不自觉的不着林逸，开始回应。
　　足足三分钟后，
　　萧雨墨已瘫在林逸怀中才结束。
　　她气喘吁吁，俏脸酡红，眼角带着春丝…
　　此时，林逸低下头，凑到萧雨墨耳边，轻声道：
　　“小墨，在没有绝对实力前千万别泄露你会魅惑异能的事，尤其是不能让老章鱼知道，否则你就危险了。”
　　章程俊之所以被辐射狼抓伤，
　　主要功劳就是萧雨墨的魅惑异能作祟。
　　如果，
　　没有萧雨墨魅惑异能。
　　那家伙可能一时半会还死不了。
　　当然最后肯定活不成，大不了林逸再暴露个异能呗。
　　只是那样做的话，林逸就会很危险，甚至要当场承载老章鱼怒火。
　　“老公，谢谢你！”
　　萧雨墨紧紧抱住林逸。
　　恨不得将自己揉进去。
　　林逸不让自己暴露异能，
　　就是把老章鱼仇恨都转到他自己身上。
　　这怎能不令萧雨墨感动呢。
　　有夫如此，妇何求载！
　　“轻点，轻点！”
　　林逸被萧雨墨勒的喘不上来气，
　　“坏蛋！”
　　萧雨墨撅了下小嘴，不高兴。
　　但双臂还是松开了一些，口不对心。
　　“小墨，章程俊尸体最后去哪了？”
　　林逸皱眉想了一下问道。
　　他当时只顾怼老章鱼帮萧雨墨打掩护，
　　却忘了留意章程俊的尸体。
　　可等联赛结束时，章程俊的尸体已经不见了。
　　这让林逸有些诧异，没见老章鱼收尸呀。
　　“应该被老章鱼收走了吧。”
　　萧雨墨回想了一下，也没什么印象，不确定道。
　　“算了！”
　　“大晚上不说他了。”
　　“老婆，咱们讨论下人生可好。”
　　“嘻嘻，好痒呀，你的手不能放那里……”
　　第二天。
　　烈日高悬，万里无云。
　　1000多名觉醒学生聚集在无人辐射去入口。
　　放眼望去跟赶集似的，到处都是人头，黑压压一片。
　　“我听说联赛第一名是一中的林逸。”
　　“不是吧，300多人围攻林逸都没淘汰掉。”
　　“你是没看，那林逸太恐怖了，速度全开连人影都没找到。”
　　“难道林逸的速度突破100米/秒了，嘶……”
　　“绝对不止，我看可能更快！”
　　“这是真龙呀！”
　　“哎，别说速度了，你们给我说说300多人围攻林逸的事情吧，我当时被淘汰了，不知道结果如何。”
　　“结果就是，那300多人有60多人被林逸淘汰了。”
　　“我曹！！！”
　　“怎么可能，一挑六十人！”
　　“这特么是一星基因战士，我看二星都做不到。”
　　……
　　众人议论纷纷。
　　都被林逸的强悍震惊到了。
　　太恐怖了！
　　此时，
　　领导们开始进场了。
　　城主、左右副将，九中校长、四大家族族长纷纷落座。
　　最后才是负责本次九中联赛的郑元明老师。
　　他走到舞台中央，清了清嗓子。
　　“经过四天的激烈角逐，本次九中联赛正式结束了。”
　　“下面我代表城主府、抗魔军、护城军、四大家族以及教育部所有人来为本次联赛表现优异者进行颁奖。”
　　“第十名：东卫三中的吕二萌，28分，奖励疗伤丹一瓶。”
　　“第九名：东卫八中……”
　　……
　　“第三名：东卫六中余豹闪，62分，奖励碳钛合金剑一柄，能量丹一瓶，体能液一份。”
　　“第二名：东卫一中萧雨墨，98分，奖励碳钛合金剑一柄，能量丹一瓶，体能液一份，灵能丹一份。”
　　“第一名：东卫一中林逸，258分，奖励碳钛合金剑一柄，能量丹一瓶，体能液一份，灵能丹一份，基因融合剂一份。”
　　嘶~~~~
　　听到林逸的积分。
　　所有学生乃至老师都倒吸一口凉气。
　　太强了！
　　足足258积分呀！
　　代表着林逸淘汰了258名学生。
　　这何止是强，这是前无古人后无来者。
　　至少在东卫城900多年历史上，从未出过这么高分数。
　　“三天实训是一万多积分，九中联赛258分，现在年轻人都这么恐怖！”
　　“林逸这孩子不比临江基地那些天才学生差多少，甚至犹有过之，是个好苗子。”
　　“说不定未来的东卫城真以林逸为豪呢。”
　　“我那儿子要是有林逸一半好，我做梦都能笑醒。
　　！”
　　“老王别想了，回炉重造一个吧。”
　　相比老师们的夸赞。
　　那些学生已经彻底疯狂了。
　　他们为林逸的奖励而怦然心动。
　　基因融合剂！
　　能同时修炼两种基因兽。
　　这绝对是所有学生梦寐以求的好东西。
　　简直是至宝呀。
　　一个个羡慕的眼睛发红。
　　林逸也很高兴，但更多的还是想。
　　“基因融合剂到手，鱼儿该上钩了吧。”

第53章 城主的请求
　　第53章 城主的请求
　　“表哥，事情查清楚了。”
　　二中校长章春勇匆匆忙忙闯了进来。
　　自表彰大会结束后，
　　他就奉表哥命令彻查章程俊生前事迹。
　　章程俊虽不是他儿子，但却是他看着长大的，跟亲儿子没区别。
　　“快说，到底是谁？”
　　坐在沙发上的老章鱼手一抖，猛地站起。
　　“敢让我儿当刀，我要让他付出生命的代价。”
　　“表哥！”
　　二中校长章春勇张张嘴，欲言又止。
　　看的老章鱼差点发飙，前者这才叹了口气。
　　“让俊儿暗杀林逸的人是…是你亲妹妹章春画。”
　　“小妹的儿子贾文博被抓后，她一直想找林逸报仇，但都没成功。”
　　“万般无奈下，春画她求到了俊儿头上，让俊儿利用九中联赛铲除林逸，事成之后，她答应给俊儿她在章家三分之一的财产。”
　　“混蛋！”
　　听到竟然是这个破原因。
　　气的老章鱼一把将高脚杯摔的粉碎，愤怒道。
　　“春勇，就现在传家族命，没收章春画在章家所有资产并充公，而且革去她家族长老职位，等我回去后再开长老会讨论此事定罪。”
　　“是！”
　　章春勇点点头。
　　随后，他脸上露出一抹不甘心。
　　“表哥，小妹虽然有错，但也不能便宜林逸那王八蛋。”
　　“我会让他生不如死的！”
　　老章鱼咬牙切齿，发出阴冷恐怖的声音：
　　“不过这里人多口杂，萧青山等人都在不宜动手。”
　　“你联系下市区的打手，等林逸和他们分开后立马动手。”
　　“好！”
　　二中校长章春勇重重点头。
　　他已经盘算好了，
　　回头抓了林逸一定要狠狠惩戒他。
　　让他尝尽满清十大酷刑滋味。
　　否则，
　　难解他心头之恨。
　　…………
　　此时。
　　临时休息间。
　　一个身材高大，皮肤黝黑的少年。
　　正端茶倒水或擦桌子扫地，伺候林逸二人。
　　他脸上始终带着憨憨的笑容，活脱脱的跟班，舔狗。
　　而他！
　　正是四大家族的狄家，
　　被老爸踹过来当小弟的狄火。
　　“老大，外面有个小白脸，说要找你。”
　　狄火擦完桌子，憨笑的挠挠头，有些讨好道。
　　“小白脸？”
　　林逸眉头微微一蹙。
　　谁呀？
　　不认识呀！
　　他可没小白脸朋友。
　　此时，狄火突然一拍脑瓜，补充道：
　　“对了，他说他叫岳洋，嫂子肯定认识他。”
　　“岳洋？”
　　林逸望向萧雨墨。
　　他脑海里完全没这号人物。
　　后者愣了一下，随后陡然惊喜道。
　　“岳洋哥哥…他从临江基地回来了，快请他进来。”
　　这话说完，
　　萧雨墨才反应过来不妥，歉意道。
　　“老公，岳洋哥…岳洋是跟我一块长大的玩伴，岳伯伯的亲侄子，比我大五六岁，自小对我很照顾，我把他当半个哥哥看待，你，不会吃醋吧。”
　　说这话时，
　　萧雨墨黑葡萄般的大眼睛，
　　充满了担忧，深怕他生气而不高兴。
　　“想什么呢！”
　　林逸刮刮萧雨墨可爱的琼鼻。
　　这丫头，
　　真是越来越上道了。
　　连男人最忌讳的事都能想到，不戳！
　　林逸虽然放心萧雨墨，
　　但他还是搂住萧雨墨杨柳细腰。
　　根据林逸，
　　多年看网络小说的经验。
　　这时候，突然蹦出来一个男人。
　　而且跟女主关系密切，甚至青梅竹马者。
　　那这男人，
　　百分之八十都不是好鸟。
　　对女主居心不良。
　　此时，
　　一个长相白嫩，
　　皮肤雪白的男人走了进来。
　　“好家伙！”
　　“这特么是男人！”
　　林逸终于知道，狄火为啥叫他小白脸了。
　　这长相，
　　跟春哥有的一拼。
　　而且那皮肤比大部分女人都好。
　　讲真的，
　　晚上带上假发，塞俩馒头。
　　仍在大街上，绝对有人找他服务。
　　“雨墨妹妹，好久不见。”
　　岳洋笑着打招呼道，很自然。
　　对拦在萧雨墨腰上的大手一扫而过。
　　“自我介绍一下，我叫岳洋。”
　　岳洋热情的望向林逸，竖着大拇指赞道。
　　“你是林逸吧，这么快就捕获雨墨妹妹芳心，果然是英雄出少年！”
　　这话说的没任何问题，表情也很自然。
　　连林逸都挑不出一点毛病来。
　　老狐狸呀！
　　“你找我有事吗？”
　　林逸懒得客套，直接询问。
　　闻言，岳洋脸色微微一正，板色道。
　　“林同学，我叔叔请你过去，有事跟你商量。”
　　“跟我商量？”
　　林逸摸着下巴扫了对方一眼。
　　而一直没说话的萧雨墨，突然开口道。
　　“岳洋哥…岳洋，岳伯伯没说找我老公什么事吗？”
　　“好像是给林逸同学奖励吧。”
　　岳洋笑道，随后摇摇头不太确定道。
　　“我听叔叔提了一嘴，具体的我也不清楚。”
　　“走吧！”
　　林逸也想看看，
　　这位城主大人找他干嘛。
　　很快！
　　林逸便来到了城主简易房内。
　　城主岳靖云正在看书，看到林逸到来。
　　他直接放下手中书，站起来，亲自出来迎接。
　　这让林逸受宠若惊，
　　这可是一城之主，地位之高。
　　称东卫城皇帝都不为过。
　　居然亲自迎接自己。
　　很给面子呀。
　　“林逸同学，快请坐！”
　　岳靖云握住林逸的手，非常热情。
　　指着茶几上摆放的锦盒和一张银行卡笑道。
　　“这是一针力量恢复剂和一针加速剂，还有100万现金。”
　　“你是三天实训和九中联赛第一名，打破我们东卫城的记录，是史无前例的好成绩，你是我们东卫城的骄傲，这是我一点小小心意，你先收下。”
　　林逸没说话，
　　只是静静的看着对方。
　　他知道岳城主找他还有其他事。
　　否则这奖励在表彰大会给他不行了，何必费劲呢。
　　对方被林逸看的有些不自在，岳靖云尴尬一笑，有些不好意思道。
　　“林逸，我想跟你做个交易！”
　　“我侄子前几天历练时受了重伤，初始基因兽受损严重，虽然保住了性命，但基因兽却废了，你看能不能换你的基因融合剂。”
　　“基因融合剂！”
　　林逸心中一震。
　　但面色无常，继续聆听。
　　“你放心，价钱绝对让你满意。”
　　城主岳靖云立马打包票，随后又挠挠头，很苦恼又很无奈。
　　“洋洋的情况很严重，如果长时间得不到治疗，会危及生命的，哎！”
　　“我翻了很多古籍，终于找到了一个方法，就是把受损的初始基因兽和另一个相同基因兽基因融合，就能治好他的病情。”
　　“能使两种基因兽融合的只有基因融合剂，所以……”

第54章 嫌疑？怪异的岳洋
　　第54章 嫌疑？
　　怪异的岳洋
　　“岳大人！”
　　林逸站起来，十分恭敬道。
　　后者却挥挥手，露出疲惫却和蔼的笑容。
　　“别岳大人岳大人叫了，你若不嫌弃就叫我岳伯伯吧。”
　　“好嘞，岳伯伯。”
　　林逸爽快答应了，接着继续问道。
　　“基因融合剂虽然珍贵，但以您今时今日地位，弄一瓶应该不难吧。”
　　听到林逸的话，
　　岳靖云脸上再次露出一抹惆怅。
　　“如果仅需一瓶的话，岳伯伯就不找你了。”
　　“洋洋是三星巅峰升四星时，被人重伤，导致基因兽重创。”
　　“换句话说，想要恢复洋洋的修为，就要把一星基因兽和四星基因兽能量相融合，而那样的话，所需要的基因融合剂……”
　　说到这里，
　　城主岳靖云不由叹了口气。
　　显然他需要的基因融合剂非常多。
　　“抱歉！”
　　林逸直言拒绝。
　　他要这东西虽然没什么用。
　　但却是试探魔兽潮幕后人的关键物品。
　　闻言，城主岳靖云脸色瞬间黯淡，无力的摇了摇头。
　　林逸的拒绝他早就料到了。
　　毕竟，
　　基因融合剂，
　　对一星的基因战士太重要了。
　　它能让基因战士同时修炼两种基因兽。
　　这对打基础的一星基因战士来说，比任何灵丹妙药都好。
　　即便它有威力小，修炼速度慢等副作用，但依然被所有人追捧。
　　林逸的选择他理解，
　　但他内心依然很悲伤和无奈。
　　只怪他修为和身份太低，帮不上什么忙。
　　若他是临江基地长或高层，何苦为基因融合剂而发愁。
　　“林逸，求你救救我吧。”
　　旁边一直没说话的岳洋突然站起来。
　　三步并来做两步跑到林逸身边，扑通一声跪在地上，哀求道。
　　“林逸，没有基因融合剂我会死的，求你了，只要你肯答应我，你让我做任何事情都可以，求求你了！”
　　“你先起来。”
　　看到岳洋泪流满面。
　　林逸突然有种不舒服的感觉，
　　救人，就要让出基因融合剂。
　　不救，对方便会死。
　　道德绑架？
　　林逸有些烦躁。
　　更重要的是，
　　他感觉自己忽略了什么，
　　可林逸拼命回想也没想到哪不妥。
　　此时，
　　城主岳靖云叹了口气道。
　　“洋洋，起来吧！切不可强人所难。”
　　“你可知道基因融合剂对林逸的帮助有多大。”
　　突然，门外传来一声粗狂的声音，接着一个威风凛凛的铠甲男走进来，正是林逸的老丈人萧青山。
　　萧青山走到洋洋身边，将他直接扶起来，道。
　　“洋洋，你太自私了，你可曾想过林逸让出基因融合剂的代价。”
　　“以林逸今时今日展现出来的实力和能力，他服用基因融合剂，对他帮助有多大，你可知道？”
　　“我知道。”
　　脸色苍白的岳洋直言道。
　　无非增加基础属性，进入二星快些呗。
　　“你不知道！”
　　老丈人萧青山眼睛一睁呵斥道。
　　“林逸是S级基因兽，他修炼速度有多快，不用我多说了吧。”
　　“服用基因融合剂后，他可以在最短时间内令他实力翻一倍以上，再配上他掌握的两种异能，林逸拥有和临江基地天骄一争高低的实力。”
　　“你现在让他放弃，无疑于放弃自己的前程。”
　　“我……”
　　岳洋语塞了。
　　他真没想到这一层。
　　他只想治好自己，尽快恢复实力。
　　旁边的林逸却大有深意的看了老丈人一眼，
　　这个高冷老头原来也这么坏。
　　净胡说八道了。
　　不过，他喜欢。
　　此时，老丈人萧青山又说话了。
　　“而且你现在已有不少基因融合剂了，抱住你性命绰绰有余，甚至让你恢复少许实力也不是什么难事，这时候你让林逸放弃基因融合剂。”
　　“岳洋，你不觉得不太自私了吗！”
　　这话看似在训斥岳洋，
　　实在是说给城主岳靖云听的。
　　林逸不知道这事，你身为城主居然也不提，是何居心。
　　你可是大公无私的东卫城城主，甚至连临江基地都知道你的廉政名号，今天怎么就犯糊涂了呢。
　　“哎！”
　　城主岳靖云重重叹了口气。
　　走到林逸身边，深深一鞠躬，歉意道。
　　“林逸，是我考虑欠妥、考虑不周，我在这里给你道歉。”
　　说着，
　　他将桌上的奖励塞到林逸手里。
　　“这就当我给你的赔罪礼，切莫多怪。”
　　“岳伯伯，您客气了！”
　　林逸露出憨憨的笑容。
　　虽然对岳靖云刚瞒他之事略有不满，
　　不过对方能亲自给他鞠躬道歉，林逸也无话可说。
　　更何况还有好礼相送，
　　他还能说什么。
　　“城主，已经准备完毕，随时可以回城。”
　　直到这个时候，
　　老丈人萧青山才汇报工作。
　　城主岳靖云挥挥手，有些无力道。
　　“回城！”
　　出了城主简易房。
　　见林逸一直皱着眉头。
　　萧青山没好气的呵斥一声。
　　“你小子，又在打什么鬼主意。”
　　“我在想这次给你送几瓶闷倒驴，灌你。”
　　林逸嘿嘿一笑，气的后者差点过来跟他拼命。
　　这个混蛋小子，
　　没事就拿闷倒驴开刷。
　　早晚有一天，将这仇报回来。
　　玩笑归玩笑。
　　萧青山还是凑到林逸身边，轻声道。
　　“你在怀疑城主？”
　　林逸点点头。
　　说不怀疑，那是假的。
　　他们刚准备用基因融合剂钓鱼，
　　这时候城主蹦出来要买他基因融合剂。
　　搁谁，都会猜疑。
　　“我查过了，岳洋的伤是真的。”
　　“前几天他做任务时，被一条三星巅峰的胶原巨蟒缠住，就在他跟胶原巨蟒斗得不可开交时，被几个临江基地的仇人偷袭而造成的。”
　　“并且岳靖云前几天确实一直在收基因融合剂，而且量还不少。”
　　“所以这可能只是个巧合。”
　　“或许是我想多了。”
　　林逸摇摇头，不确定道。
　　不过，
　　岳洋受伤是真。
　　对方的确前几天收基因融合剂了。
　　而他们计划是一周前临时起意制定的。
　　这么来看的话，
　　城主的嫌疑就小多了。
　　“应该是我们想多了吧。”
　　萧青山看看昏黄色无人区，感叹道。
　　“世道大乱，阶级越来越明显，像岳城主这样亲民，一心为百姓做事的人，也越来越少了，希望他能坚守自己底线和原则吧。”
　　走在前面的林逸点点头。
　　说实话，
　　即便是他这位21世纪的穿越者，
　　看到岳城主所作所为也不得不感叹一番。
　　这位岳城主，
　　真是一位难得的人民公仆。
　　恐怕比前世的某些人还强一些。
　　好吧！
　　人家品行就是高。
　　不佩服不行，不过他那侄子岳洋……
　　想到岳洋，
　　林逸突然打了个激灵道。
　　“老丈人，你不觉得岳洋很怪吗？”

第55章 大哥，你腿咋软了
　　第55章 大哥，你腿咋软了
　　“哪里怪了？”
　　萧青山还真没感觉道岳洋哪里不妥。
　　“受伤的是岳洋，最需要基因融合剂的也是岳洋。”
　　林逸回忆他进入城主房间后，和城主接触的每一个细节道。
　　“按理说最着急的应该是岳洋才对，可我感觉最着急的人，反而是城主大人。”
　　“另外，你不觉得在我拒绝出售基因融合剂后，岳洋的表情太平淡了吗，甚至我都没感觉到有情绪波动。”
　　“你小子想多了吧。”
　　萧青山却有些不意外然。
　　“他没情绪波动，会给你下跪！”
　　“除了跪以外呢？”
　　林逸继续问道。
　　“还有……”
　　萧青山脱口而出，
　　只是说到一半却卡壳了。
　　他突然发现！
　　自己真的对岳洋没什么印象。
　　不管是扶他起来，还是寻完对方后。
　　他竟没注意到对方什么反应？
　　这点太反常了！
　　“老丈人，如果把岳洋换成普通人，他会怎样做？”
　　林逸没让他深思，直接开问。
　　从岳洋第一次出现，
　　尤其还是萧雨墨青梅竹马时。
　　林逸对他印象就不怎么好，甚至是讨厌。
　　毕竟网络小说中这种人太多了。
　　都是心怀不轨之辈。
　　所以！
　　林逸始终都在留意对方反应。
　　随意岳洋的所有动作才落入他眼中。
　　这也让林逸起了疑心。
　　“先是愤怒！”
　　“愤怒过后，会铤而走险。”
　　此时，
　　萧青山给出了答案。
　　林逸重重点头，认同了。
　　搁他，
　　处在岳洋位置也会抢。
　　不抢就是废人，抢了便是巅峰。
　　搁你，
　　你会这么办？
　　这样的选择，根本不用想。
　　“林逸，那接下来你一定要小心。”
　　沉吟片刻，萧青山突然语气凝重说道。
　　“不仅小心魔兽潮幕后人，还要小心章家和岳洋。”
　　“你杀了章家家主的儿子，对方一定会找你报仇，切不可大意。”
　　“城主以及三星高手都会被我拦住，剩下的我就无能无力了，你自己看着办，自己多加小心，这次估计会有不少二星基因战士找你麻烦。”
　　“卧草，你让我对付二星。”
　　林逸惊叫一声，
　　大骂自家老丈人不仗义。
　　不过，
　　老丈人却嘿嘿一笑。
　　不跟林逸继续废话，直接飞走了。
　　“我要安排回城事情了，你自己多家小心。”
　　“不讲武德！”
　　林逸没好气的翻翻白眼。
　　回到简易房，
　　看到萧雨墨正做瑜伽。
　　双腿成一字马，身体向后弯曲。
　　紧身的衣服将她完美妙曼的身材展露无疑。
　　看的林逸双眼都突出来了。
　　我曹！
　　这种诱人程度令他震惊。
　　“老婆！”
　　林逸无耻的伸开双臂。
　　一下子将正在下腰的萧雨墨抱住。
　　然后，
　　就是一顿……
　　一息后！
　　萧雨墨才小脸酡红，
　　喘着粗气，有些不爽的埋怨道。
　　“你下次再这样弄人家，我就不客气了。”
　　擦！
　　你特么还生气了。
　　若非照顾你，我能及时刹车么。
　　林逸嘀咕一声，压下心中无名邪火。
　　问萧雨墨要了几个空化妆品瓶，
　　开始制作松灵爆炸弹。
　　岳洋的异样。
　　让林逸感觉到了压力。
　　不管岳洋会不会来，他必须做好准备。
　　以便应付即将出现的各种可能。
　　一刻钟后。
　　林逸终于制作了6个松灵爆炸弹。
　　“老公，你太牛哔了。”
　　看到林逸的成功。
　　萧雨墨惊的直接爆粗口。
　　靠！
　　6个松灵爆。
　　6个异能呀。
　　正常情况下，
　　一星一天只能释放2次异能。
　　而林逸倒好，直接释放了6个异能。
　　虽然看着有些疲惫，但好像还没到极限。
　　我了个乖乖。
　　这一刻，
　　萧雨墨被林逸强悍吓到了。
　　“集合！”
　　外面想起了回城的口哨声。
　　林逸没动，
　　反而对基因融合剂观看。
　　这东西肯定保不住。
　　既然如此。
　　那就……
　　林逸嘿嘿一笑。
　　反正他不需要这东西。
　　“老公，完事没，集合了。”
　　已经换完衣服的萧雨墨。
　　背着个黑色背包，
　　给人一种青春靓丽的感觉。
　　“好了！”
　　林逸站起来，跟上去，
　　只是脸色有些白，气虚有点乱。
　　刚出门，
　　便看到来找他的郑元明老师。
　　对方深深看了林逸一眼，小声嘀咕道。
　　“年轻人悠着点，别乱搞！”
　　唰~
　　萧雨墨俏脸通红。
　　林逸却不尴尬，反而坏笑道。
　　“谁让这丫头太漂亮呢，一时没忍住。”
　　“郑老师，你看我这身体，你是不是给点补药呀。”
　　“滚！”
　　郑元明没好气道。
　　“要找，你找萧青山去。”
　　“是她女儿榨干你的，又不是我女儿。”
　　“郑老师！”
　　本来羞涩的萧雨墨，
　　猛地抬起头，带着嫣红气呼呼道。
　　“郑老师，你刚才这话我一定会告诉我爸的。”
　　我曹~~~
　　郑元明脸色瞬变。
　　这话让萧青山知道不得杀了他。
　　“丫头，你想怎么样？”
　　郑元明认怂了。
　　萧青山可是出了名护短。
　　萧雨墨这才露出狐狸般的笑容。
　　“你要是给我老公点丹药，我就当没听见。”
　　“你们俩……”
　　郑元明眉毛都翘起来了。
　　可看到这俩小无赖，有很无语。
　　乖乖摸出了几瓶丹药，肉疼的扔给林逸。
　　“真是一对小无赖，欺负我这老人，赶快拿走吧。”
　　“老师再见！”
　　林逸哈哈一笑。
　　萧雨墨也露出会心笑容。
　　虽然知道，
　　这是郑元明老师放心不下林逸。
　　故意跑过来送丹药的，但萧雨墨还是很高兴。
　　车来了。
　　萧雨墨扶着林逸上车。
　　顿时，
　　所有学生齐刷刷望向林逸。
　　甚至有几个男生还在给他挤眉弄眼，
　　那意思不言而喻。
　　我曹！
　　林逸顿时无语了。
　　这群人思想怎么这么污。
　　“老大，你腿怎么了，受伤了？”
　　耿直的狄火，急忙跑过来，关切问道。
　　随后，他又挠了挠大脑袋，疑惑不解的嘀咕道：
　　“不对，这不是受伤，走路如此软绵无力，像是用力过度造成的。”
　　噗~~~
　　这话一出。
　　所有人顿时笑喷了。
　　萧雨墨羞的差点钻地缝里。
　　林逸也是哭笑不得，这个涵涵二货。
　　“你们笑什么？”
　　狄火瞪着茫然的双眸问道。
　　“难道我说错了吗，不是用力过度？”
　　“老大，这到底怎么回事，你给我说说呗。”
　　“说你个大头鬼。”
　　林逸一巴掌扇在头上。
　　没好气的瞪了对方一眼，厉声道。
　　“我这是修炼造成的，你让我给你说屁呀。”
　　“哈哈哈！”
　　众人哄然大笑起来。
　　“修炼居然能把腿修炼软，佩服！”
　　萧雨墨红着脸，低着头，在林逸腰上狠狠拧了一圈，气道：
　　“让你胡说，满嘴跑火车……”
　　“嘶……”
　　列车在愉快的气氛中，缓缓驶进了市区。
　　九中联赛彻底画上了句号。
　　但新的危机来临了。

第56章 三星暗杀，险境
　　第56章 三星暗杀，险境
　　水上公园。
　　林逸和萧雨墨并排坐在湖边。
　　望着夕阳下波光粼粼的湖水，林逸有些动容。
　　“一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红！”
　　眼下！
　　就是这副金色场景。
　　能和心爱的女孩一起欣赏美景。
　　这才是他真正的追求。
　　至于，
　　卷入魔兽潮中，
　　如果不是替前身父母报仇。
　　林逸真不想参入其中，那样太累了。
　　“好诗，可惜……”
　　萧雨墨突然摇摇头，有些叹息道。
　　“如果世界没有魔兽该多好，我们天天在这里看夕阳。”
　　“等我们有了孩子，也带孩子来玩，他们肯定会非常喜欢这里。”
　　“要不……”
　　林逸突然嘿嘿一笑，
　　一把将萧雨墨搂在腿上，低声坏笑。
　　“小墨，要不，咱们现在造个小人出来玩玩~”
　　“真的？”
　　萧雨墨眼眸顿时一亮。
　　明亮的眼睛充满了期待和喜悦，惊喜道。
　　“老公，我特别喜欢小孩子，咱们什么时候造人呀！”
　　“……”
　　林逸顿时不说话了。
　　内心很受伤。
　　他就是逗逗这丫头，
　　那知道，
　　这丫头不羞涩，反而有些迫不及待……
　　林逸摸摸鼻子有些郁闷。
　　你变了！
　　不在纯洁了！
　　“哈哈哈！”
　　突然，
　　萧雨墨捂着小嘴，
　　咯咯的笑了起来，前俯后仰。
　　林逸这才知道，他居然被这丫头给耍了。
　　林逸一把将对方按住，手脚并用开始挠对方的痒痒。
　　“好呀，小墨，居然敢那你老公开刷了，看我今天怎么惩罚你。”
　　“哈哈…老，老公…哈哈，我…哈哈，不敢了。”
　　萧雨墨最怕挠痒痒了。
　　林逸刚挠她没几下后者已受不了了。
　　笑的上气不接下气，眼泪都要流出来了。
　　却在此时。
　　唰唰唰~
　　一道道破空声传来。
　　正在打闹的林逸二人立刻停下来。
　　终于要开始了吗！
　　他们已等候对方多时了。
　　回到东卫城后，
　　他们二人直奔水上公园而来。
　　目的，
　　当然是为了引蛇出洞。
　　啪~
　　一声清脆声音响起。
　　林逸他们面前出现四个中年人。
　　他们的衣服很怪，宽松而且很厚实。
　　根本不像夏天衣服，反而更像深秋穿的衣服。
　　而且他们每个人都带着鬼脸面具，加上宽松的衣服，
　　一时间，
　　竟然连这四人是男是女都分不清。
　　林逸也不管这些，本能以为是魔兽潮背后之人。
　　看着对方这副鬼样子，林逸失望的摇了摇头。
　　“你们速度真慢，这都等你们半天了，现在才来办事效率感人呐。”
　　“你知道我们要来？”
　　听到林逸的话，
　　其中一位鬼脸人说话语气变了。
　　甚至有两人向周围望去，提高了警惕。
　　“要不，我没事在这里干嘛？”
　　林逸撇撇嘴，
　　对这几个人越发不满了。
　　这几个鬼面人脑瓜子有点笨。
　　累死累活干了4天九中联赛，
　　好不容易回到了东卫城，又是傍晚时分。
　　你真当我没事，
　　跟老婆出来遛弯来了。
　　“别废话，赶快杀了他！”
　　其中一鬼脸人脸色狂变，急促道。
　　既然对方知道他们要来，肯定有准备。
　　现在要速战速决，
　　否则迟则生变。
　　“小子，拿命来！”
　　话音落下瞬间，
　　其中一鬼面人一掌拍出。
　　出手时，
　　他还在林逸前方十几米外。
　　然而在掌势落下瞬间，已经到了林逸身边。
　　“二星基因战士！”
　　萧雨墨脸色陡然一变，声音都变了。
　　虽然有所心理准备，但看到对方后还是被吓了一跳。
　　而且，
　　四个二星基因战士。
　　对方可真够看的起他们的。
　　“走！”
　　林逸一把抓住萧雨墨。
　　速度全开，踏着湖边水草飞过去了。
　　“哪里逃！”
　　对方紧追其后。
　　两人的速度都快到了极致。
　　林逸纯肉身速度最高可达300米/秒，
　　即便带着萧雨墨，他速度也不会降到哪里去。
　　但对方毕竟是二星基因战士。
　　拼的可不单纯肉身速度。
　　对方还会内能。
　　内能，
　　跟前世小说中内力差不多。
　　把内能运用到腿上，速度就会飙升。
　　一追一逃间。
　　林逸和萧雨墨二人，
　　来到一片密密麻麻松树林内。
　　嗖！
　　一鬼面人挡在林逸二人身前。
　　有些戏谑的抱着双臂，脸色微红的林逸。
　　“跑啊，怎么不跑啊！”
　　“跑什么！”
　　林逸深吸一口气，揶揄道。
　　“知道我为什么把你们引这里吗？”
　　“因为我早做好了准备，你们一个都别想跑掉。”
　　“呵呵！”
　　听到林逸的话，对方冷笑一声。
　　他们不是傻子，
　　不会因为林逸一句话而上当。
　　但该有的警惕不会少，余光快速扫视下周围。
　　发现除了松树，别的什么都没有。
　　这才放心下来。
　　此时！
　　一鬼面人冲到林逸身边。
　　二话不说，抬手就向林逸头顶劈了过去。
　　呲呲呲~~~
　　炽热能量扑面而来。
　　即便距离林逸还有一米多远，
　　也被那股超高的炽热灼烧的脸生疼。
　　这就是二星基因战士，带属性的基因战士。
　　“好强！”
　　虽然林逸有所准备。
　　但还是被这股炽热惊到了。
　　幸亏这是二星基因战士，
　　如果让三星基因战士，林逸早就跑了。
　　二星基因战士，
　　说来说去还是属于近身战。
　　只要他操作得当，就不会出现大问题。
　　林逸心思电转之间，
　　身体一错，躲过了对方的攻击。
　　散发着炽热能量手掌。
　　直接拍在松树上，轰然一声，松树干炸裂。
　　碗口粗松树应声而断，在断口处竟有焦糊味和黑烟冒起。
　　“我曹！”
　　林逸暗暗咋舌一下。
　　“以后烧烤不用带打火机了。”
　　旁边有些害怕的萧雨墨，顿时笑喷了。
　　这么恐怖的掌法，
　　竟然被他老公比作打火机。
　　对方不气死才怪。
　　“小子，你特么找死！”
　　听到林逸的话，对方勃然大怒。
　　拍向林逸的掌速越来越快。
　　林逸带着萧雨墨，仗着速度左右逃避。
　　反正！
　　这里松树够多。
　　树与树之间间隔非常密集。
　　他完全不用担心对方能追到他。
　　至于反击？
　　还没到时候呢。
　　十分钟后！
　　几个鬼面人头上都冒热气了。
　　头发湿漉漉的，仿佛被水洗过一般。
　　“没劲了吧！”
　　林逸嘿嘿一笑，突然靠近。
　　他就是利用密集松树林消耗对方能量。
　　现在目的已经达到了。
　　林逸不客气了。
　　“既然累了，那就该我动手了。”
　　话音刚落。
　　林逸一拳砸向对方。
　　对方非但不躲，反而直接抓向林逸手腕，冷笑道。
　　“小子，你中计了！”
　　同时！
　　剩下四个鬼面人也是速度暴涨。
　　几乎是一瞬间，冲到林逸身边，纷纷出拳。
　　且无不是攻击林逸头部或心脏要害。
　　“就你这点小小伎俩也想瞒过我。”
　　“小子，我们算计人时，你还穿开裆裤呢。”
　　“小子，明年的今天就是你的忌日，给我去死吧！”
　　“老公！”
　　看到林逸深陷囵圄。
　　萧雨墨再没了刚才的平静和淡然。
　　她猛地跳起来，对准一鬼面人后脑勺，大长腿狠狠劈下。
　　呼~~~
　　强劲的爆发力，
　　带着空气发出恐怖的嘶厉声。
　　“滚开！”
　　那人仿佛背后长眼睛一般。
　　攻击林逸右拳不变，左脚猛向后踢。
　　这一脚要是被踢中，以萧雨墨的修为不死也惨。
　　但有林逸在，
　　怎么可能会让自己老婆受伤了。
　　尤其是还是他提前准备，瓮中捉鳖的情况下。
　　“来得好！”
　　早有准备的林逸，邪魅一笑。
　　身子一矮躲过一道攻击，开始疯狂踏地。
　　哒哒哒……
　　有规律的小马达响起。
　　林逸的眩晕异能践踏启动了。
　　ヾ(?°?°?)??
　　四人被眩晕了。
　　双眼冒着旋转的小圈圈。
　　即将攻击到林逸要害的拳头也停下来。
　　甚至有一鬼面人身体已经摇摇欲坠，撑不住了。
　　但是！
　　这现象仅持续半秒钟。
　　四个鬼面人便陡然清醒过来。
　　其中一鬼面人反应最快，急忙后退。
　　然而！~
　　他速度快，
　　有人速度比她更快。
　　这鬼面人刚转身，眼前陡然出现一条大长腿。
　　他猛地一惊，浑身汗毛都炸起来了。
　　想躲！
　　但，来不及了。
　　啪~
　　包含萧雨墨的愤怒一脚。
　　而且是不留任何余力的狂暴一脚。
　　后者顿时头破血流，惨叫连连。
　　身体更是不受控制倒飞出去。
　　最倒霉的是，
　　那人倒飞方向竟是林逸这边。
　　“救，救，救命呀！”
　　看到自己倒飞出去的方向。
　　鬼面人脸色都吓白了。
　　拼命挣扎。
　　可惜~
　　身体不受控制。
　　“惊不惊喜，意不意外！”
　　林逸呵呵一笑，双眸泛着兴奋。
　　直接抽出七星碳钛合金剑。
　　并将剑尖对准后者。
　　噗~
　　七星剑直接洞穿对方后腰。
　　鬼面人连惨叫都没有发出一声，直接over了。
　　“老五！”
　　其中一鬼面人愤怒的吼道。
　　他怎么也没想到，
　　他们四个堂堂二星大成基因战士。
　　刺杀两个一星入门基因战士，竟被对方反杀一人。
　　一时间竟然有些发愣。
　　他们发愣，
　　林逸可不会发愣。
　　本已消耗掉对方90%实力。
　　现在对方还在战斗中发呆，走神。
　　这不是找死么！
　　“重力波！”
　　林逸陡然跳起，猛然一踏大地。
　　顿时！
　　一圈圈波纹扩散出去。
　　重力波也有眩晕作用，但效果不如践踏。
　　不过，对于区区二星基因战士，还是能起到一些作用。
　　ヾ(?°?°?)??
　　三人再次被眩晕。
　　虽然效果没刚才厉害，只是不能动而已。
　　即便如此，三人也是心中发寒！
　　草！
　　又眩晕！
　　当然！
　　这次持续时间更短。
　　十分之一秒不到便苏醒过来了。
　　他们刚要高兴反击。
　　却陡然呆住了。
　　“不~”
　　“怎么可能？”
　　“为什么我速度这么慢？”
　　“好沉呀，我特么背了个大山吗？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　三个鬼面人满脸惊骇。
　　惊恐的望着眼前空无一物的地面。
　　坚挺的土地或石块以及空荡荡的背部。
　　为什么？
　　为什么他们走不动！
　　这到底是什么技能，怎会如此恐怖？
　　其实他们不知道，
　　这才是重力波真正的用途。
　　因为他们是二级大成基因战士，比林逸足足高了一个大等级。
　　所以重力波的击打脑袋的附带作用，没起到效果。
　　否则就刚才那一下，够他们喝一壶了。
　　“杀！”
　　林逸毫不客气。
　　提着七星剑直接冲了进去。
　　“你给我去死！”
　　看到林逸冲过来，
　　其中一个鬼面人怒吼一声。
　　虽然他速度变慢了。
　　甚至身上像压了千斤大山，行动不便。
　　但对付林逸，他认为绰绰有余。
　　“寒冰掌！”
　　鬼面人陡然出击，速度极快。
　　带着冰冷刺骨的寒意，直接击打林逸的胸膛。
　　然而，
　　林逸对即将到来的寒冰掌视而不见，
　　反而双眸陡然一眯，
　　眸中紫光大盛。
　　呃~
　　那鬼面人脸色遽然一白，双眼迷离。
　　接着身体不受控制左右摇摆，跟喝醉了一般。
　　“老三，老三！”
　　其他两人急忙大声呼叫。
　　然而，
　　林逸已经冲到他身边。
　　手起刀落，噗嗤一声，鲜血飞溅。
　　又一个挂了。
　　到现在为止。
　　四个二星鬼面人死了两个。
　　除去刚开始十分钟被林逸戏耍消耗能力外。
　　对方杀他们仅仅用了十秒钟。
　　十秒钟啊！
　　两个二星全死了。
　　关键还是被一个一星杀死了。
　　谁信！
　　谁敢信！
　　终于，
　　林逸的重力波消失了。
　　剩下两个鬼面人，
　　急忙后退，再后退，躲到十几米开外。
　　满脸惊恐的望着林逸，要说不害怕那是假的。
　　这人太恐怖！
　　就刚才那一瞬间！
　　林逸竟动用三个异能！
　　一个眩晕类的。
　　一个精神类的。
　　还有一个应该是力量型的。
　　天呀！
　　他才一星基因战士。
　　居然有三个异能，要不要这么变态。
　　最关键的是，
　　章家那个老王八居然没告他们。
　　要杀的一星基因战士，居然如此恐怖。
　　“撤！”
　　两人对视一眼，下定决心。
　　既然打不过，那就赶快逃命吧。
　　“想走，没门！”
　　看到二人想逃，
　　林逸一把抓起地上小石块。
　　混着手中化妆品瓶，猛然投掷出去。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　密密麻麻的小石子，
　　宛如一柄柄尖锐的飞刀。
　　带着凄厉的嘶吼声，拖着长长尾巴，直奔二人后背而去。
　　不用想，
　　就听那狂暴破空声。
　　就知道这些小石子的威力。
　　碰碰碰~
　　此时有石子击打在松树上。
　　顿时发出沉闷声音。
　　他们用余光瞟了一眼，顿时惊呆了。
　　只见。
　　核桃大的石子，
　　竟然直接洞穿松树干，留下一个大窟窿。
　　嘶~~~
　　一鬼面人倒吸一口凉气，浑身颤抖。
　　另一人也是脸色难看，急忙转身化解飞来的石子。
　　他不得不这么做。
　　用手接的话，他还能化解掉攻击力。
　　否则任凭石子打在他们身上，不死也重伤。
　　突然~！
　　一个白色瓶子飞来。
　　一鬼面人想也不想，本能的伸手去接。
　　突然！
　　他心头剧颤，
　　一股恐怖的危机感降临。
　　“不好！”
　　此人暗叫一声。
　　轰~~~
　　此时，
　　白色瓶子陡然炸开。
　　鬼面人根本没想到白瓶子会炸。
　　一身实力都在胳膊上，其他地方几乎没防御。
　　随着白瓶子炸裂，首当其冲的是他胸膛。
　　被炸出一个拳头大的血窟窿。
　　泊泊~~~
　　鬼面人喉咙发出血泡。
　　脸色越来越苍白，显然活不成了。
　　另一个鬼面人也不好受，为了躲避刚才的爆炸。
　　他硬生生挨了石子十几下，腹内早已翻江倒海，身受重伤了。
　　“逃，必须逃！”
　　鬼面人咬着牙，跌跌撞撞的向远处跑去。
　　就在林逸准备上前结束对方时。
　　突然！
　　一歌脸盆大的火球从天而降。
　　林逸脸色巨变，一把将萧雨墨扑倒，惊惧道。
　　“不好，是三星基因战士！”

第57章 三星大战
　　第57章 三星大战
　　“三星基因战士！”
　　书房内，
　　一直关注此事的萧青山。
　　看到几公里外水上公园半空蓝色雷电球。
　　蹭的一下从真皮靠椅上站了起来，快步走向外院。
　　三星基因战士会来，他不奇怪。
　　毕竟他这个钓鱼计划参与人数也不算少。
　　以对方无孔不入的情报，
　　肯定会提前知道。
　　但知道又如何。
　　林逸有基因融合剂是事实。
　　他们若想建血煞魔阵，想提高培育血脉成功率。
　　林逸这一关就必不可少。
　　所以这是阳谋！
　　对方不得不来。
　　只是，
　　萧青山没想到，
　　对方三星基因战士会来这么快。
　　按照他的计划。
　　对方即便有三星战士参与，
　　那也是作为压轴，接近尾声时才到。
　　可现在~
　　萧青山脸色变得凝重起来。
　　这次事情恐怕难办了。
　　幸亏！
　　林逸多基因兽的事没传开。
　　否则对方就不是抢基因融合剂而是杀林逸了。
　　“萧统帅，留下来吧！”
　　就在萧青山匆匆向门外走时，
　　突然，
　　一道沙哑的声音。
　　明显经过伪装的声音响起。
　　接着！
　　狂风肆虐，沙石飞扬。
　　一个笼罩在黑幕下的身影缓缓飘来。
　　在他脚下则旋转着一个十丈方圆的昏黄龙卷风。
　　此时！
　　天色已暗光线不足。
　　十丈方圆的巨大龙卷风，
　　在街道上投下一个巨大的黑影。
　　宛如洪荒巨兽一般，给人极大的压迫感。
　　守在萧府门口的抗魔军，虽身经百战个个都是精英。
　　但此刻！
　　却被吓得脸色苍白，小腿肚子抽筋。
　　太恐怖了！
　　“三星巅峰！”
　　萧青山终于动容了。
　　对方竟跟他一样也是三星巅峰。
　　好大的手笔呀！
　　虽然，
　　萧青山把对方想得已经很厉害了。
　　可看到这位三星巅峰，他还是不免吃了一惊。
　　自己等人~
　　还是小看了对方。
　　“三星巅峰不多，你到底是谁？”
　　对方笼罩在昏风暴中，故意挡住身形和脸面，
　　即便是同为三星巅峰的萧青山也无法看清对方是谁。
　　“萧统帅，何不留下来喝杯茶呢。”
　　对方并没有回答萧青山问题，
　　反而身形一抖，一道流光从龙卷风内[射]出。
　　伴随着一股清香袭来。
　　上等大红袍！
　　真是茶！
　　此时那玉质茶杯，
　　稳稳当当的停在萧青山面前。
　　“萧统帅，你我都清楚，林逸不会有生命危险，我们只要他交出基因融合剂，至于章家那些杂碎，你也不必担心。”
　　“林逸还有用，他现在还死不了！”
　　“这么说，我还要感谢你了！”
　　萧青山突然发出一声冷笑，声音中透露着愤怒。
　　“你可知道弄血煞魔阵会害死多少人，会毁了多少家庭，就为了一点自己私欲，就干这种大逆不道的事情，你们不怕造天谴吗？”
　　“哈哈哈！”
　　龙卷风的那人突然疯狂大笑起来。
　　“遭天谴，狗屁的天谴，这天都他妈是假的，还遭屁天谴。”
　　“萧青山，我告诉你，这件事你最好不要插手，你以为的正义也许就是邪恶，而你以为的邪恶，或许有一天就是正义！”
　　反正！
　　萧青山不动手。
　　他就不动手，至于聊天说话。
　　只要不涉及到关键问题，他都可以说。
　　“正义不正义的我不管，今天就先宰了你再说。”
　　见问不到什么有用价值。
　　萧青山也懒得废话，双脚一蹬，
　　轰隆一声，身形如炮弹般腾空而起。
　　直接冲到半空，
　　与龙卷风男子隔空相对。
　　三星基因战士并不能飞翔。
　　但可以接助物品在空中短暂停留。
　　龙卷风男子则是接助风力，而萧青山则是借助御空停留片刻。
　　“河东狮吼！”
　　萧青山基因兽是光属性的金毛狮王。
　　他人刚到半空，猛地张开嘴巴，发出尖锐而刺耳的恐怖声音。
　　吼吼吼~~~
　　伴随着声音暴起。
　　一圈圈恐怖音爆声向外溃散。
　　音爆所过之处，无不是飞沙走石，墙皮翻卷。
　　对面的龙卷风男子脸色微变，急忙灌输能量进入自己脚下龙卷风内。
　　他虽然知道！
　　自己跟萧青山是有一些差距的。
　　但看到萧青山的恐怖狮吼功，还是被吓了一跳。
　　此时！
　　那疯狂的声音依然袭来。
　　咔嚓咔嚓~~~
　　无形的龙卷风竟发出摇摇欲坠的声音，
　　甚至有一小半直接被引爆摧毁，
　　差点把男子掀翻在地。
　　“金光灼日！”
　　萧青山得势不饶人。
　　河东狮吼刚落下的一瞬间。
　　萧青山便一脚踏出，伴随着轰鸣声，直奔对方而去。
　　虽然都是三星巅峰，
　　但萧青山可是常年跟魔兽打交道。
　　天天徘徊在生死边缘，
　　其战斗力和战斗经验绝对无人能比。
　　虽然！
　　对方修为比他高。
　　但战斗力和战斗经验明显不如他。
　　呲呲呲~~~
　　一道道耀眼的光芒照射而起。
　　本来昏暗的天空，此刻竟然变得明亮起来。
　　如果说！
　　之前林逸见到的金光灼日是一万度灯泡的话，
　　现在的金光灼日就是一个人在太阳。
　　不说照亮一个市区，
　　但这条接到都通亮无比，宛如白昼。
　　“飞沙走石，满天黄昏！”
　　对方也不示弱！
　　一连两个大招释放出来。
　　一瞬间！
　　狂风肆虐，沙石漫天。
　　仿佛进入了末日，令人惊恐万分。
　　所有人目光都望向这里，包括林逸也不例外。
　　“好恐怖的战斗！”
　　当然仅仅是感叹一声罢了。
　　他现在！
　　可没时间关注那边。
　　在脸盆大的雷球降落瞬间。
　　林逸一把将萧雨墨扑倒，想也不想连番滚了好几个圈。
　　可即便如此，
　　他心头那股狂跳的危机依然没消除。
　　反而越来越严重了。
　　这代表他们的危机还没有解除。
　　“三星基因战士这么强大吗？”
　　林逸暗暗心惊，大脑飞速旋转想想应对方法。
　　“夯土墙！”
　　突然！
　　一道冷漠声音响起。
　　此时，林逸眼前的空地上，
　　突然长出一道铁灰色泥墙，拔地而起。
　　这道土墙长十米，高三米，虽是土墙却散发出金属光泽。
　　“轰！”
　　脸盆大的雷球，
　　和散发着金属光泽土墙相撞。
　　顿时爆发出耀眼光芒，土墙直接炸裂，雷球也湮灭在其中。
　　而身在远处的林逸却猛然一阵头疼，
　　身上更是闪烁着蓝色电弧。
　　“卧草！”
　　林逸顿时大惊。
　　刚才仅仅是被电弧余波波及到了，
　　竟然被电的浑身发麻，
　　这要是被击中，还有存活的道理。
　　这一刻！
　　林逸对三星基因战士有了重新认识。
　　之前！
　　他连杀三个二星基因战士。
　　加上他三个SSS级基因兽和五个异能。
　　本以为，
　　三星基因战士也就那样，
　　会远程攻击而已，强不到那里去。
　　现在他明白，
　　他太小看三星基因战士了。
　　以对方刚才表现出来的战斗力来看。
　　对方如果全力释放，足可以毁掉半个城池。
　　恐怖呀！

第58章 岳洋的异变
　　第58章 岳洋的异变
　　轰~
　　轰~~~
　　三星大战可谓惊天动地。
　　不说惊动整个东卫城，但萧府所在区域都能感受到了。
　　普通百姓急忙关闭家门，躲在房间内瑟瑟发抖和不断祈祷。
　　至于那些基因战士，
　　倒是胆子大一些，躲在远处偷偷观望。
　　可惜！
　　天色已经彻底黑了。
　　虽然有昏黄色路灯，但于事无补。
　　根本看不清萧统帅和另一个人的战斗。
　　但他们却能看到。
　　半空中不断有刺目白光射出和昏黄色砂石飞溅。
　　“发生什么事了？”
　　狄家家主放下酒杯急匆匆冲了进来。
　　他们家距离萧府稍远，到现在才感受到庞大的动静。
　　“爹，好像是萧统帅那边！”
　　狄火扛着一柄大长刀，聚精会神的望着萧府。
　　尤其是半空中是不是传来的恐怖声响。
　　令他羡慕不已。
　　“走，跟我去看看！”
　　狄火一把抓住儿子，准备去看看怎么回事？
　　此时，
　　狄家家主的大哥却快速走了过来。
　　“家主不好了，府邸外外面有不明人物出没。”
　　“被人监视了？”
　　狄火顾不上去看热闹。
　　急忙派人搜查外面的不明人物。
　　至于萧府的战斗，
　　他现在已经没时间过去看了。
　　这时府邸外突然出现不明人物，显然是不想让他离开。
　　如果他执意离开，狄家可能就会遭殃，他可不敢那狄家去赌。
　　不光如此！
　　四大家族门外都出现了不明人物。
　　连九个高中校长家门外都不例外，黑影闪烁。
　　此时！
　　郑元明脸色阴沉。
　　刚刚他准备出去帮助林逸。
　　可刚出门，
　　面前却突然出现一个黑衣人。
　　人是黑的，刀是黑的，连脸都是黑的。
　　黑漆漆的根本看不清长什么样，静立于柳树旁。
　　即便接助灯光，
　　也无法看清对方长什么样。
　　“回去！”
　　“我保林逸今天没事，否则战！”
　　话很简短，
　　但对方的语气却很冷漠。
　　仿佛不是人而是机器合成的声音。
　　“那便战！”
　　郑元明声音无比冰冷。
　　话落，
　　那颗一人粗的大树，
　　顿时发出凄厉的嘶叫声。
　　接着！
　　柳树枝条飞扬。
　　宛如活了般纷纷缠上黑衣人。
　　“黑夜火！”
　　黑衣人并不惧怕，
　　反而双掌一推，一个黑色大火球飞出。
　　轰轰轰~~~
　　老柳树顿时被炸飞。
　　而被这段的柳树枝却如子弹杯，激射而出。
　　在空中竟形成一道头透明光波，可见速度有多快。
　　“黑火盾！”
　　黑衣人一沓大地。
　　轰隆一声，地面炸裂，无数柳树枝被炸碎。
　　而他身前却凝聚出一个黑色火遁。
　　叮叮当当~
　　剩余的，
　　柳树枝如撞到钢铁上，
　　纷纷发出金属交鸣的声音。
　　但也不是毫无作用，后者黑色火遁薄弱了一些。
　　“你也是三星巅峰！”
　　郑元明大口喘着气，脸色有些潮红和震惊。
　　他是木属性基因战士，刚才老柳树差不多是他最强一招了，而且消耗也不小，本以为会结果了对方，结果对方竟然抗住了。
　　今天恐怕短时间内拿不下对方了。
　　“你是谁？”
　　郑元明老师再次问道。
　　可对方不搭就这么静静站着。
　　两人陷入了僵持中！
　　僵持的不只是他们二人。
　　萧府门前的萧青山，
　　此刻也是脸色微红，身上带着些许血迹。
　　当然，
　　对面的龙卷风男子也不好受。
　　浑身浴血，龙卷风也缩小到了三丈左右。
　　“看来只能找城主了。”
　　战斗了足足十分钟，萧青山都没拿下对方。
　　他知道！
　　自己不可能短时间拿下对方了。
　　现在只能去城主府，联合城主收拾对方了。
　　当然他还有一个意思，
　　那就是看看城主在干什么？
　　虽然！
　　他跟林逸说城主不可能。
　　但他也需要亲自去看看城主大人。
　　至于林逸那边。
　　暂时没问题。
　　先不说对方不是冲林逸性命来的。
　　就算是，
　　他们也有所准备，
　　对方短时间内杀不掉林逸。
　　嗖！
　　想到就做。
　　萧青山也是个雷厉风行之人。
　　他没有后丝毫停顿，直奔城主府而去。
　　萧府距离城主府也就五六公里而已。
　　以他的修为，
　　只用了10分钟便到了。
　　而那龙卷风男子也不慌不忙的缀着。
　　“岳大……”
　　萧青山踏入城主府刚开口。
　　便陡然感受到一股惊悚的能量波传来。
　　接着数柄黑色飞刀袭击而来。
　　“卧草~”
　　吓得萧青山急忙后退。
　　他能从黑色飞刀上感受到恐怖的黑暗之力。
　　“难道真是城主？”
　　萧青山边退边想，心中大惊。
　　却在此时。
　　轰隆~
　　一声巨响。
　　城主府屋顶猛然冲上了天。
　　“退~”
　　不管是萧青山，还是龙卷风男子。
　　此刻根本没有丝毫犹豫，速度全开急忙撤退。
　　他们俩虽是三星巅峰，
　　跟城主府岳靖云一个等级。
　　可他们俩进入三星才三四年而已。
　　岳靖云可是早在二十年前就进入三星巅峰了。
　　这时候的他！
　　恐怕距离四星也不远了。
　　轰~~~
　　伴随着剧烈的地动山摇，
　　城主府的房顶终于砸落在地，尘土飞扬。
　　此时！
　　一个老者倒飞出来。
　　人在半空中，口中已喷出数道鲜血。
　　“岳大人！”
　　待看清空中老者后。
　　萧青山脸色聚然一变，随后猛地冲过去。
　　一把将正在吐血的岳靖云接住。
　　但强大撞击力，直将萧青山撞飞，足足滑行十多米才停下来。
　　可见~
　　刚才岳靖云受到的攻击多恐怖。
　　“岳大人，你怎么样了？”
　　看到脸色苍白，嘴角淤血，胸膛都塌陷的岳靖云。
　　萧青山脸色越来越难看，甚至有股怒火。
　　尤其是！
　　当他知道是自己误会对方是。
　　萧青山心中的怒火，越发狂躁起来。
　　“岳，岳洋，他，他疯了，快，快拦住他。”
　　岳靖云根本不顾自身伤势，挣扎的站起来，准备投入战斗。
　　而萧青山则是心头一颤，
　　岳洋怎么就疯了，
　　到底发生了什么事情了？
　　他怎么越来越看不懂今天的局势了？
　　这，
　　真是他们准备的钓鱼局？
　　咳咳~
　　剧烈咳嗽声响起，
　　顿时惊醒了疑惑中的萧青山。
　　此时！
　　满天灰尘的尘雾中，
　　一个不算高大身影缓缓走出来，正是岳靖云侄子岳洋。
　　他蓬头垢面，衣衫褴褛，身上到处都是伤口，鲜血流淌一地，但对方不管不顾，反而嗞着牙，眼中冒着邪魅的红光，发出渗人的惨笑声。
　　“哈哈哈……”
　　“我终于成为四星基因战士了！”
　　“你们！你们所有人，今天都要死！！！”

第59章 林逸危险了
　　第59章 林逸危险了
　　“他怎么变成这样了？”
　　看到岳洋充满邪恶模样，萧青山头皮发麻。
　　这就是他们曾经引以为豪的天才。
　　城主岳靖云最器重的人！
　　此刻！
　　竟然变成了大魔头。
　　“咳咳~”
　　岳靖云剧烈咳嗽几声。
　　随后才大口大口的喘了几口气道。
　　“他吞食了16分基因融合剂，并且还注入了辐射狼血液……”
　　什么？
　　萧青山差点跳起来。
　　连身后龙卷风男子都是脸色大变。
　　注射辐射狼血液，
　　那可是基因战士的克星，竟然没死！
　　而且对方还变成了这副模样！
　　这……
　　“我也不知道他怎么会没死。”
　　此时，城主岳靖云擦了擦嘴角，因刚才咳嗽带出来的血迹，继续说道：“反正现在的他，只要吞服基因融合剂，实力就会强大一分。”
　　“目前洋洋的实力属于三星巅峰以上，四星以下。”
　　“所以！一定要阻止他继续吞服基因融合剂，否则我们所有人都不是他对手。”
　　“伪四星！”
　　萧青山脸色越来越难看。
　　扭头看了看岳靖云，后者惨笑一声，还是挣扎道。
　　“放心，我还有一战之力，今天把命豁出去也要阻止这个逆子。”
　　岳靖云说这话时，眼角已经噙泪，满脸痛哭。
　　他一生未娶无儿无女的。
　　岳洋随时他侄子。
　　但岳洋父母都是普通人。
　　所以岳洋从小就在城主府长大。
　　说岳洋是岳靖云儿子都不为过，但现在岳洋却疯了。
　　他，怎能不心痛！
　　“杀！”
　　岳洋根本不跟二人思考机会。
　　拿着一个不知道从什么地方捡来的粗钢筋。
　　钢筋头上弥漫着怪异而又参杂着猩红色的黑雾，直奔萧青山二人头顶扫来。
　　萧青山二人急忙后退，
　　碰~
　　旁边的砖墙炸裂，
　　被砸出一个人高的大口子。
　　“龙卷风，你给我老实带着，胆敢动手，我要你狗命。”
　　萧青山余光扫了眼蠢蠢欲动的龙卷风男子，眼神迸发出阴厉的光芒，随后和城主岳靖云对视一眼，眼中都露出一抹坚决。
　　嗖搜！！
　　两人速度极快的向岳洋冲去。
　　后方龙卷风男子脸色微变，有些犹豫不决。
　　出手吗？
　　他没有十足把我杀死对方。
　　如果没能杀掉对方，
　　正如萧青山所言，
　　萧青山拼命下，自己必死无疑。
　　“金光灼日！”
　　“暗夜降临！”
　　萧青山和岳靖云同时怒喝一声。
　　他们俩！
　　一个光属性基因兽，一个暗属性基因兽。
　　都是极其少见的特殊属性基因兽。
　　两人联手！
　　顿时
　　一半黑暗降临，一半曜日当空。
　　两人也是拼了老命，让两种相斥的属性融合在一起。
　　半光半暗混合，
　　整个天地仿佛都被打乱了，天昏地暗。
　　令所有人都有种惊悚感。
　　刚才！
　　还在犹豫的龙卷风男。
　　此刻想也不想，直接跑到三里开外。
　　开玩笑！
　　就这股恐怖气势。
　　余波都能重伤他，不跑不行呀。
　　“辐射红洞~”
　　岳洋蓬头垢面的狼吼一声。
　　身上血液猛地崩溃，但却没有掉落在地，反而汇聚在成一条线，然后有点变面，最有竟然汇聚成一个篮球大的红洞~
　　桀桀桀~
　　岳洋发出瘆人的惨笑。
　　他吐了口嘴角的鲜血，双手猛地一推。
　　红洞竟然宛如实体一般，顿时向萧青山而且疯狂旋转的飞去。
　　轰隆声不断，
　　红洞所供之处纷纷将周边东西吸进去。
　　那仿佛就是一个小型黑洞。
　　“这……”
　　萧青山脸色变得有些惨白。
　　刚才消耗有点大，但对方红洞着实令人惊惧。
　　“1、2、3！干！”
　　岳靖云吐着血水，
　　双眸却越来越明亮。
　　对身旁惊惧的萧青山暗道，准备攻击了。
　　两人费力的操控着被混合成一片黑白参合的混沌，直奔红洞而去。
　　噗~~~
　　红洞和混沌相撞。
　　没有想象中的今天爆炸。
　　反而是寂静无声，整个世界都黑暗了。
　　周边的建筑嗖的一下，坍塌成一片岁砂砾。
　　岳洋也好，
　　萧青山和岳靖云二人也好。
　　他们都没反应过来怎么回事，整个人已经倒飞出去了。
　　碰~~~
　　三人顿时装在地上。
　　将地上咋成一个人形大坑。
　　噗噗噗~~~
　　他们已经说不出话来了。
　　嘴里，耳朵里，鼻腔里纷纷冒血。
　　赫赫~~
　　此刻，
　　岳洋却摇摇晃晃站了起来。
　　嘴里发着类似于丧尸的叫声，转身离开了。
　　失败了！
　　萧青山躺在地上。
　　脸色苍白如纸，大口大口喘气。
　　他没想到，
　　对方的手臂之大，堪称恐怖。
　　到现在！
　　郑元明没过来。
　　一中校长也没过来！
　　四大家族也没任何一人过来。
　　九所高中的高中校长也没有过来。
　　整个东卫城！
　　高端战斗力就这些。
　　可他们今天都没过来，应该被缠住了。
　　对方到底是谁？
　　为什么会有这么恐怖的势力？
　　这些人哪里来的？
　　仿佛突然见进入东卫城一般？
　　他真的想不明白。
　　唰唰~~~
　　此时，一个男人拖着重伤身体走来。
　　脚步都抬不起来了，耷拉着地画出一道血痕，他的脸已经炸毁了，根本看不清是谁，但萧青山认识，他就是刚才那个龙卷风男子。
　　“萧统帅，你给我去死吧！”
　　龙卷风男子举着碳合金刀猛地刺向萧青山。
　　旁边一直没动静的岳靖云，
　　突然！
　　做起来！
　　他，满脸惊恐道。
　　“快阻止岳洋，他去杀林逸了。”
　　…………
　　“两个三星基因战士！”
　　林逸望着两道身影，神情前所未有的凝重。
　　一个章家一个魔兽潮幕后人。
　　两人都带着面具，一个鬼脸一个猴脸。
　　“林逸，交出基因融合剂，我可以保你不死。”
　　戴猴脸面具的男子，没看林逸反而直勾勾盯着鬼脸男子淡然道。
　　他们今天的任务就是销毁基因融合剂。
　　“朋友！”
　　带鬼面的男子开口了。
　　他声音低沉，虽然有些伪装，但还是听得有些耳熟。
　　“你拿你的基因融合剂，让我杀了林逸，我们章家必有重谢，如何！”
　　杀林逸！
　　他势在必得。
　　至于自己身份暴露问题。
　　要不是怕引起城主府那些人注意。
　　他恐怕连伪装都懒得做，反正林逸死了，谁知道是他干的。
　　“好啊！”
　　猴脸男子爽快答应了。
　　却把林逸吓了一跳，
　　我曹！
　　不是吧！
　　你特么不是弄那什么血煞魔阵吗？
　　不是还要等大高考时，把老子血注入血池吗？
　　你怎么特么就答应了呢？
　　不讲武德呀！

第60章 原来是你
　　第60章 原来是你
　　“老公，咱们快跑吧！”
　　听到鬼脸和猴脸面具两位三星基因战士的话。
　　萧雨墨心脏猛地狠狠一跳，随后急忙拉住林逸，就要逃跑。
　　她之前也以为，
　　那位猴脸面具男不会刁难他们。
　　没想到。
　　对方居然和鬼脸面具人联合起来了。
　　这可如何是好？
　　三星呀！
　　反倒是惊慌过后的林逸，
　　此刻突然一笑，
　　有些自嘲！
　　自己真是够笨的呀！
　　刚才突发情况让他乱了分寸。
　　还是太年轻了！
　　他现在已看穿对方意图。
　　“林逸，拿命来！”
　　鬼脸面具男阴森森一笑，
　　右手猛然一挥，一颗足球大的火球，直奔林逸而来。
　　湛蓝色火球散发着炽热高温，所过之处连旁边老柳树都熏枯萎了，甚至有两棵离的近的柳树，竟开始冒黑烟有自燃的征兆。
　　别说林逸了！
　　就是猴脸面具人都微微一愣。
　　好恐怖的攻击力！
　　但他！
　　也仅仅是吃了一惊。
　　随后便跟没事人一样看热闹。
　　至于，
　　鬼脸面具男则从未放松警惕。
　　一直警惕旁边的猴脸面具男，防止对方偷袭。
　　嗖~~~
　　一股热浪扑来。
　　湛蓝色火球还未到来。
　　林逸和萧雨墨便感觉坠入火焰山。
　　他们仿佛被放在火上烤一般，身上衣服都开始缩卷，周边空气升起了氤氲，连呼出来的空气都是炽热的。
　　草~
　　真不愧是三星基因战士。
　　太尼玛强大了！
　　林逸暗暗吐糟。
　　旁边的萧雨墨脸色越来越红，热的。
　　但双手却死死抓着林逸，嘴唇发白却没后退半步。
　　显然要与林逸共生死。
　　哎~
　　突然一声轻叹。
　　仿佛透心凉的冰块一般。
　　在声音降下来的瞬间，林逸等人身边的温度急剧降低，几乎是眨眼功夫，便回到了正常，而那颗湛蓝色火球也悬停在空中，静止不动！
　　“谁！”
　　鬼脸男子脸色巨变。
　　竟然能凭借一声叹息阻止他攻击。
　　这人……
　　他不敢想象，太恐怖了。
　　就连旁边看热闹的猴脸男子，双眼一眯，升起了好奇心。
　　有人保护林逸，他不奇怪。
　　但对方的实力，太过骇人听闻。
　　今晚的行动~
　　他们早已准备多时。
　　但凡东卫城有点名气之人，
　　他们都派人过去干扰对方，防止参赛。
　　可这位……
　　超乎了他的想想。
　　“含沙射影！”
　　叹息之人并未回答他们问题，
　　反而声音中陡然升起一股萧杀之意。
　　接着，
　　这片柳树林顿时暗下来。
　　本就漆黑树林此刻已伸手不见五指。
　　呼呼呼~~~
　　狂风呼啸，声嘶震耳。
　　即便看不见，但那惊悚的风沙声，令人胆战心惊。
　　“是你！”
　　猴脸面具者脸色顿时一变。
　　而鬼脸面具男更是发出惊恐的声音。
　　“你，你，你……你怎么会这么厉害，怎么会？”
　　从鬼脸男的声音中，
　　不难听出，此刻他内心的惊慌和惧怕。
　　嗖嗖嗖~~~
　　此时！
　　林逸终于看清楚了。
　　只是！
　　心中越发震撼起来。
　　那满天砂砾，宛如一粒粒子弹，
　　带着强劲无比的冲击力，直接冲向鬼面男子。
　　“烽火连天！”
　　鬼面男虽然震惊，
　　但手上动作却不慢，双手掐诀。
　　身前迅速凝聚成一道长十多米的湛蓝色火墙。
　　火墙炽热，里面却夹杂着一粒粒，不被人注意的蓝色冰晶。
　　轰~~~
　　含沙射影与烽火连天相撞。
　　顿时爆发出曜日光芒，令人眼前一白。
　　不过，
　　林逸还是隐隐看到。
　　由蓝色火焰组成的火墙，
　　宛如玻璃般破碎，化作碎碎颗粒。
　　这时候。
　　鬼脸男子却不慌张，
　　他早就料到是这个结果了。
　　此时他右手一举，显然又要发招时。
　　“就是现在！”
　　林逸心中冷笑一声。
　　坑人！
　　咱是专业的。
　　双脚猛地踏砸地上。
　　轰隆隆~轰隆隆~~~
　　一圈圈重力波应声而出。
　　然而！
　　这还不算完！
　　重力波刚发出去，
　　林逸右脚如小马达般疯狂践踏。
　　异能践踏也跟了上去~
　　两个异能！
　　一前一后迅速接近鬼脸男子。
　　他刚举起右手，猛地停在半空中，猛地后退一步。
　　这才堪堪躲开重力波攻击，只是没等他松口气，又一道异能降临，鬼脸男子吓得急忙跳到三米开外，直到这时候他才松了口气。
　　心中既愤怒有震惊~
　　这小兔崽子到底会多少异能。
　　呼~~~
　　含沙射影的余威虽弱。
　　但攻击力依然吓人，速度极快。
　　几乎在鬼面男愣神瞬间，便已经到他眼前。
　　后者刚要躲闪！
　　突然！
　　他脸色居然一变，
　　心中猛然大惊，冷汗直流。
　　怎么会这样？
　　他仿佛被千斤大山压住一般，根本挪不动，
　　速度慢的堪比蜗牛。
　　碰~
　　满天砂砾。
　　恶狠狠的击打在鬼脸男子身上。
　　虽然，后者在最后一刻，撑起了一个火焰盾。
　　但太匆忙了！
　　根本没起到多大作用。
　　噗~~~
　　鬼面男子倒飞出去。
　　人在半空鲜血已经喷射而出。
　　划过六米长空，重重的砸到一颗柳树上，将其拦腰折断这才停下来。
　　咳咳咳~~~
　　鬼面男子剧烈咳嗽者。
　　显然刚这一击，令他受伤颇重。
　　“精彩，哈哈哈，不愧是‘风沙王’风采不减当年呀！”
　　猴脸男子鼓掌哈哈大笑道。
　　而林逸身前。
　　此时，
　　出现一位身材佝偻的老者。
　　“老校长！”
　　林逸和萧雨墨顿时大吃一惊。
　　他们怎么也没想到，
　　一直保护他们的人竟是一中老校长。
　　给林逸开启基因兽的老者。
　　老校长冲林逸二人点点头，
　　随后才眯着沧桑而干枯的老眼，瞪着鬼面男人，声音森冷道。
　　“章家的杂碎，你要是再不滚，今天就留下来吧。”
　　后者浑身一颤！
　　捂着不断流血的胸口，不甘的吼道。
　　“风沙王，呵呵~我看你这次出手后，还能活几天。”
　　说完！
　　鬼面男子纵身一跃，消失了。
　　老校长微微一愣。
　　真走了？
　　旁边的猴脸男也是错愕片刻，随后才对老校长道。
　　“风沙王，你多出一次手，寿命就会减一次。”
　　“我呀，也不像章家那些杂碎，非要林逸性命，我就要基因融合剂。”
　　“你把它给我，我掉头就走，绝不为难你们，如何？”
　　咳咳~
　　老校长风沙王，
　　捂着胸口剧烈咳嗽了一阵。
　　那衰老沧桑的样子，林逸真怕他现在挂掉。
　　“林逸，萧雨墨，咳咳……”
　　老校长没管猴脸男子说话，反而看向林逸二人，干枯的脸上露出欣慰的笑容：“你们俩就是我们一中希望，今天就让我陪你们战最后一场吧。”
　　“老校长！”
　　二人异口同声喊道。
　　虽然他们跟这位接触不多。
　　但对方的所作所为令他二人大受感动。
　　老校长没再说话，
　　转身面对做好战斗准备的猴脸男子，道：
　　“我答应你，把基因融合剂给你。”

第61章 鬼面男的算计
　　第61章 鬼面男的算计
　　“什么？”
　　萧雨墨简直不敢相信自己耳朵。
　　老校长刚才还一副视死如归。
　　现在怎么就突然变卦了。
　　这转变~
　　令人猝不及防。
　　林逸也是目瞪口呆，
　　老校长，
　　你不讲武德啊！
　　就连猴脸男子都差点闪了腰。
　　他刚要找对方拼命，结果就这样了……
　　然而~
　　老校长却跟没事人一样。
　　依然剧烈咳嗽着，声音嘶哑道。
　　“不过，你要告诉我你幕后之人是谁？”
　　“风沙王，你觉得可能吗？”
　　猴脸男子脸色一冷，有些不悦。
　　而老校长却咳笑两声，上气不接下气道。
　　“既然不可能，那你觉得我会让你带走基因融合剂吗？”
　　噗~~~
　　萧雨墨顿时笑喷了。
　　林逸也忍俊不禁，
　　老校长！
　　有点调皮呀！
　　“你耍我！”
　　猴脸男子明显怒了。
　　老校长再次咳嗽的摇了摇头。
　　“不，我在刷一只猴！”
　　说完！
　　指了指男子脸上戴的猴脸面具。
　　“来吧，让我看看你风沙王还有多少实力。”
　　猴脸男子显然怒不可遏。
　　不在废话，爆喝一声，基因能发动。
　　“地刺！”
　　刷！！！
　　坚硬如铁的大地上。
　　顿时出现一根根尖锐的地刺。
　　宛如一柄柄地刀，并快速向老校长滚动过去。
　　“呵呵，就这~”
　　老校长轻蔑一笑，
　　右手一挥，顿时风沙声打起。
　　“流沙湮灭！”
　　老校长的话刚落下。
　　明明满是绿草的地皮上，
　　突然
　　出现一个十丈见方沙丘，
　　而且也如地刺般，不断翻滚移动，
　　顿时将地刺吞没掉。
　　“还能这样用？”
　　这一刻！
　　不管是林逸还是萧雨墨，
　　都是大开眼界，眼中充满惊喜。
　　之前！
　　他们看到的三星直接直接碰撞。
　　这两人攻击方式，宛如相互布置陷阱一般！
　　三星基因战士！
　　果然，
　　不是他们现在能够理解的。
　　“地狱魔手！”
　　“砂石烁金！”
　　两个人打的好不热闹。
　　都是土属性基因兽。
　　只是，
　　老校长是变异的土属性，威力更大。
　　但他年迈体衰，基因能却没有对方雄厚。
　　所以！
　　两人竟然谁也斗不过谁。
　　一时间胶着起来了。
　　“老公，咱们怎么办？”
　　萧雨墨看着陷入鏖战中的两人，忧心忡忡。
　　她很想现在帮老校长一把。
　　将那个猴脸男子干掉。
　　可惜，
　　实力太弱！
　　“别动，就这么看着。”
　　林逸眯着眼睛，
　　今天的任务已经完成了。
　　魔兽潮背后之人已经出现了。
　　只是，
　　他还想多了解一下对方。
　　所以，
　　林逸才没收官。
　　至于眼前正在战斗的两位，
　　比他厉害太多，他们上去只会帮倒忙。
　　最主要的是。
　　林逸竟然隐隐感受到。
　　附近还有一道若有若无的气息，
　　很弱！
　　几乎察觉不到。
　　若不是，他刚才动用重力波时，还没感受到。
　　谁呀？
　　螳螂捕蝉黄雀在后？
　　却在此时！
　　突然，异变惊奇。
　　正在战斗的老校长和猴脸男子，猛地停手。
　　随后，
　　他们脸色微微一变。
　　锐利的目光扫过周边的柳树间。
　　很细，
　　几乎晶莹剔透。
　　宛如鱼丝一般，一根根连在一起，
　　形成一张巨大的渔网，将他们罩在其中。
　　而且！
　　晶莹剔透的鱼丝之上，
　　竟然散发着一股冰冷而炽热温度。
　　“冰火晶丝！”
　　二人脸色刹那间变得难看起来。
　　老校长依然咳嗽的，
　　几欲咳出血的，盯着正在走过来的鬼脸男子，问道。
　　“说吧！”
　　“你是老章鱼还是张成勇！”
　　猴脸男子虽然脸色依旧难看，但却不服如刚才那般害怕了。
　　“章家还真是下血本，竟派你们当中一位过来，就怕章家出问题吗？”
　　“不劳你们烦心！”
　　此时，
　　已经走过来的鬼面男子。
　　脸色冷头冷汗之冒，嘴角带血却兴奋的哈哈大笑。
　　“章家能出什么问题，只要你们死了，谁知道你们是我杀的。”
　　此时！
　　鬼面男子一把死掉脸上的鬼脸面具。
　　露出一张苍老却淤青的黑脸，正是二中校长章春勇。
　　“章春勇，你觉得这个冰火晶丝能对付我们二人？”
　　猴脸面具男子阴沉着声音，随后对老校长低声道：“一会权利攻击冰火晶丝网。”
　　老校长没说话，只是点点头。
　　刚才还打生打死的两人。
　　现在不得不合作。
　　冰火晶丝！
　　他们二人任何一个人都对付不了。
　　必须二人一起上，这样才能让章春勇没时间去击杀林逸。
　　否则，
　　哪怕他们二人能破网，
　　恐怕林逸早就死透，化成灰了。
　　“地狱魔手！”
　　“砂石烁金！”
　　老校长和猴脸面具同时出手。
　　章春勇却不屑一笑，甚至有些看戏的戏谑道。
　　“别费劲了，这可是我们章家懒以生存你的绝技，就你们这点实力，想要破掉我的冰火晶丝，简直痴心妄想。”
　　“哦，对了，忘记告诉你们了。”
　　“这次过来，我把我们家的千冰万火丝网拿过来了。”
　　“什么？”
　　老校长和猴脸面具男子顿时大惊。
　　眼中终于露出了惊慌之色。
　　千冰万火网！
　　可是章家的镇家之宝。
　　是章家先祖利用千年寒冰和数百狄火配以天蚕丝，炼制而成的冰火网，它能将冰火晶丝的威力最大化，甚至可以和四星基因战士一争高低。
　　这也是！
　　章家能立身四大家族的根本。
　　“怎么办？”
　　猴脸面具男子心思涌动。
　　老校长也是脸色越来越难看。
　　他们~
　　今天栽了。
　　怎么都没想到，
　　对方会把这等宝物拿出来。
　　就为了杀一星的林逸。
　　“章家的千冰万火网，跟我们家的二次觉醒差不多。
　　都是威力巨大之物，”
　　“老校长和猴脸面具男子合作，短时间内也破不开，我们怎么办？”
　　此时！
　　旁边的萧雨墨开始科普了。
　　当人内心也焦急无比，有些慌张。
　　“草~”
　　林逸脸色也很难看。
　　这些老牌家族都特么有传家宝。
　　真是[日]了狗了，果然苟作者不当人，让他杀了多少。
　　想归想~
　　林逸开始思考退路了。
　　正如萧雨墨所说，他们得逃跑了。
　　“你们慢慢攻击，我去杀了林逸再来对付你们。”
　　此时！
　　章春勇哈哈大笑。
　　他从来没像今天这么风光过。
　　虽然浑身是血，脸色苍白，但挡不住内心兴奋。
　　“快逃！”
　　冰火晶丝网中老校长大喊道。
　　其实不用他喊，林逸拉着萧雨墨就跑。
　　他的速度是快，
　　可是章春勇是三星基因战士。
　　虽然是冰火属性的，但速度依然不满。
　　唰！
　　几乎是三秒不到。
　　对方便拦在了林逸面前。

第62章 疑点重重的岳洋
　　第62章 疑点重重的岳洋
　　“跑呀，怎么不跑了！”
　　章春勇苍白的脸上露出一抹戏谑。
　　现在的他！
　　反而不急着杀林逸了。
　　老校长二人都被困住，一时半刻逃不出来。
　　而这里又没有别人，
　　他杀林逸只需要一秒钟就够了。
　　“林逸，你没想到这么快就落入我手里了吧。”
　　“你杀我侄子的时候，频频陷害与他，甚至还动用异能。”
　　“那么今天我就要十倍，百倍的还给你，让你知道得罪我章家下场！”
　　章春勇声音越来越冰冷，
　　眸中的光芒也越来越邪恶，阴骘。
　　“林逸，你踩我会怎么做！”
　　章春勇突然露出邪恶的笑容，把目光缓缓一道萧雨墨身上，眸中闪烁着邪恶的光芒，对林逸哈哈大笑道：
　　“是当你的面，玩你女人呢？”
　　“还是说我割他一刀，再给你一刀而凌迟呢？”
　　“王八蛋！”
　　萧雨墨此刻反而不害怕了。
　　盯着章春勇丑陋的脸庞，怒火中烧的骂道。
　　“你个老王八，你敢动我一下，我爹会踏平章家的……”
　　她话还没说完。
　　却被旁边的林逸拦住了。
　　林逸脸色不变，也没有过多情绪，而是淡然道。
　　“章春勇，你听过一句话么！”
　　“什么话？”
　　“反派死于话多！”
　　听到林逸的话，章春勇顿时哈哈大笑。
　　他一直困在网中的老校长二人，得意大笑道。
　　“你指望他们吗，还是洗洗睡吧，他们自身难保谁来救你……”
　　只是！
　　他话音刚落。
　　心头猛地一颤，心悸。
　　一股前所未有的危机感降临。
　　章春勇想也不想的，猛地转过身去。
　　只见！
　　一个黑影陡然袭来。
　　章春勇马上释放火焰盾抵挡。
　　噗~~~
　　黑影瞬间洞穿火焰盾。
　　但它余势不减，直奔章春勇而去。
　　“冰蓝火球！”
　　“漩涡流水！”
　　“波涛汹涌！”
　　……
　　章春勇连放四个技能。
　　但却没一个能挡住黑影一击。
　　砰砰砰砰~~
　　平时强大的技能。
　　此刻竟似玻璃般被击穿破碎。
　　碰~~~
　　终于！
　　经过蹭蹭阻挡的黑影，
　　还是击中了章春勇的胸部~
　　轰~
　　一声闷响。
　　后者胸部顿时炸裂。
　　本就重伤的他已是奄奄一息。
　　“岳洋哥哥！”
　　看到救下他们的人之后。
　　萧雨墨顿时大吃一惊，眼露惊喜。
　　林逸虽然也大吃一惊，但更多的是怀疑。
　　他！
　　之前不是受伤了吗？
　　怎么现在有这么强的攻击力。
　　章春勇再受伤，那也是三星大成基因战士。
　　可不是什么人能够对付得了的。
　　可岳洋？
　　碰碰~~
　　或许是章春勇重伤。
　　无法再支撑千冰万火网了。
　　老校长和猴脸面具男子纷纷脱困。
　　却在此时！
　　面无表情的岳洋猛然出手，
　　一把擒住还在兴奋状态中的萧雨墨。
　　“岳洋，你，你这是干什么？”
　　萧雨墨脖子被制住，
　　错愕了几分钟后，满脸诧异问道。
　　老校长也走了过来，脸色阴沉的盯着对方。
　　“岳洋，赶快放了萧雨墨，你这是干什么？
　　造反不成。”
　　他们还不知道岳洋的状态，
　　还以为，
　　这家伙一时糊涂干的傻事。
　　林逸目光中越来越疑惑，他并不担心萧雨墨安危，因为他从岳洋瞳孔中读出，对方并不想要萧雨墨性命。
　　对！
　　他就是读懂了对方眼神。
　　很诡异！
　　以前的岳洋他看不懂。
　　甚至对方给他的感觉是虚假。
　　但这次~
　　岳洋好像多了份真实。
　　多了份反应迟钝的呆愣感觉。
　　“林逸，把基因融合剂给我，我就放了萧雨墨。”
　　岳洋脸色很苍白，宛如一张白纸。
　　嘴角，身上，到处都是鲜血。
　　但他毫不在乎。
　　嗖嗖嗖~~~
　　此时一连串破空声传来。
　　所有人都下意识望去。
　　人很多！
　　郑元明老师！
　　护城军副统领贾虎！
　　抗魔军统帅萧青山！
　　东卫城城主兼第一高手岳靖云！
　　都来了！
　　只是，
　　他们都个个带伤。
　　尤其是岳城主，伤得最重。
　　身体摇摇欲坠，胸口还有一个大坑。
　　当然！
　　除了他们！
　　还有几个笼罩在黑影中的高手。
　　此刻也是狼狈不堪，黑袍都染成了血红色。
　　只是！
　　这些人纷纷站在岳洋身后。
　　而萧青山等人在来到林逸身边。
　　萧青山气息虚浮，嘴角带血，但目光依旧沉稳，盯着岳洋冷声道：“岳洋，你说吧，怎么样才会放开我女儿！”
　　岳洋没说话！
　　目光惨白而阴沉的扫过众人，
　　最后落在林逸身上，目光火热而疯狂。
　　“林逸，我数三声，你若不答应，你女朋友就去死吧。”
　　“给你！”
　　林逸想也不想拿出基因融合剂。
　　刚准备将其扔给对方。
　　却见岳洋摇摇头。
　　“你，亲自送过来。”
　　“好！”
　　虽然不知道岳洋的目的。
　　但林逸还是爽快答应。
　　旁边的岳靖云和萧青山脸色陡然一变，急忙大声道。
　　“林逸不可~！”
　　“如今的岳洋已经被辐射兽感染。”
　　“他还吞服了大量基因融合剂，已是伪四星高手。”
　　伪四星？
　　听到这个声音。
　　所有人下意识的倒退一步。
　　那可是四星，虽然有个伪字，也不是他们能对付的。
　　“伪四星？”
　　林逸还真有点不信。
　　如果对方真是伪四星的话。
　　那么，
　　刚才为何不直接对他出手，
　　反而先擒住萧雨墨，再来要挟他呢。
　　这不是~
　　脱裤子放屁-多此一举么。
　　而且！
　　岳洋的眼神。
　　没有半点邪恶目光。
　　反而有些迟钝，痴呆的感觉。
　　这又是怎么回事？
　　岳洋身上的疑点太多了。
　　林逸越来越疑惑。
　　干脆不想了。
　　“好！”
　　反正他没危险。
　　拿着基因融合剂大步走去。
　　萧雨墨，郑元明、萧青山、城主岳靖云的心，瞬间提了起来。
　　紧张盯着越走越紧的脸林逸，
　　甚至他们做好了随时出手救人的准备。
　　近了！
　　又近了！
　　终于~
　　十秒钟后！
　　林逸走到了岳阳身边。
　　看着拼命对他摇头，不让他靠近的萧雨墨，她被岳洋掐住了喉咙无法发声。
　　林逸微微一笑，笑容很甜，轻柔道。
　　“老婆，让你受苦了！”
　　随后。
　　他目光直视岳洋。
　　将基因融合剂递了出去。
　　却在此时。
　　岳洋突然说了一句话。
　　令林逸脸色微变，甚至大吃一惊。
　　“林逸，记得帮我收尸！”

第63章 大战岳洋
　　第63章 大战岳洋
　　你康康~~
　　这反派多自觉。
　　很有自知之明么。
　　对于岳洋的惊世骇俗之语。
　　林逸没有任何反应。
　　反正~
　　从他劫持萧雨墨那一刻起。
　　林逸就给他判了死刑，必死无疑那种。
　　此时！
　　林逸已经走到岳洋身前。
　　后者也松开萧雨墨白玉般的脖颈。
　　咳咳~
　　萧雨墨咳嗽两声，
　　这才感觉呼吸顺畅了。
　　她扭过头，
　　一巴掌抽在岳洋脸上。
　　望着熟悉而陌生的男子，愤怒而疑惑道。
　　“岳洋你个混蛋，什么要这么做？”
　　岳洋摸摸红肿的脸。
　　露出一丝讥笑，又有些自嘲。
　　“这才是我认识的萧雨墨，泼辣、豪放。”
　　说完！
　　也不管萧雨墨冰冷的眸子。
　　岳洋伸出血淋淋的左手，指向林逸。
　　“给！”
　　林逸将基因融合剂扔过去。
　　对方接住随意扫一眼，便放开了萧雨墨。
　　“快走！”
　　林逸一把拦住萧雨墨细腰。
　　猛地向后倒退三四步，随后一推她后背。
　　萧雨墨顿时向后方倒飞出去。
　　“老公！”
　　萧雨墨一惊，
　　随后发现林逸没跟来。
　　顿时焦急的额头冷汗直冒。
　　但身在半空根本不受他自己控制。
　　“岳洋！”
　　林逸眼神冰冷。
　　不管这家伙处于何种目的。
　　胆敢挟持萧雨墨就犯了林逸大忌。
　　他一步一步的向对方靠近。
　　岳洋并不理他。
　　而是打开基因融合剂。
　　刚要喝掉，却时脸色猛地一变。
　　与此同时，林逸冷漠的声音陡然响起。
　　“爆~”
　　嘭~~~
　　一声闷响。
　　基因融合剂顿时炸裂。
　　若非岳洋发现及时，出手迅速。
　　就这一下！
　　就能把他炸成重伤。
　　旁边林逸暗道一声可惜！
　　其他人，
　　则是面面相觑。
　　很多人都不明白发生什么事了？
　　为什么好好的基因融合剂会突然爆炸呢？
　　只有少数几个，
　　了解林逸的才人明白。
　　那是林逸异能松灵爆，爆炸了。
　　只是~
　　他们怎么也没想到。
　　林逸居然会把松灵爆弄进基因融合剂中。
　　这太疯狂了！
　　不亚于。
　　将炸药放进金条中。
　　关键是，
　　林逸显然早就准备好了。
　　他竟能抵抗基因融合剂诱惑，反制成炸弹。
　　不得不说~
　　牛人！
　　此刻，
　　反应过来的岳洋。
　　双眸中流露出不一样的光泽。
　　之前的林逸，
　　三天实训第一，九中联赛第一。
　　说白了都是小孩子过家家，没什么卵用。
　　他真没将其放在眼里。
　　可现在这个~
　　岳洋不得不对林逸有个重新认识。
　　有多少人，
　　能抗住基因融合剂诱惑。
　　又有多少人，
　　明知道有人会来抢夺，
　　却能忍住吞服，制成炸弹伤敌。
　　这不仅需要莫大勇气，更需要超群智慧！
　　“滋味如何！”
　　林逸裂开大嘴，露出雪白牙齿。
　　双脚猛地一蹬，宛如炮弹般冲向对方。
　　两人的距离本来就很近~
　　此刻，
　　林逸突然发难！
　　几乎是眨眼间，便冲到了岳洋身边。
　　“你找死！”
　　岳洋声音阴沉。
　　基因融合剂对他有大用。
　　现在竟被林逸炸毁了，他如何不怒。
　　看到林逸冲来。
　　岳洋早就按耐不住了。
　　一招横扫千军，扫向林逸腰部。
　　“林逸，小心呀！”
　　萧青山和岳靖云都是脸色大变。
　　林逸太胡闹了！
　　岳洋可是伪四星基因战士。
　　别说对付林逸，就是他们都不是对手。
　　“岳洋，你敢杀我老公，我萧雨墨发誓必杀你！”
　　萧雨墨落地瞬间猛地冲向岳洋，誓死也要保护自己老公。
　　“杀！”
　　看到女儿冲过去。
　　萧青山猛地祭出一颗至阳球。
　　怒吼一声，浑身明光闪烁，显然要拼命了。
　　岳靖云和郑元明二人也纷纷祭出自己武器，准备大战。
　　“来呀！”
　　岳洋身后的猴脸男子冷吼一声。
　　“我看你们受了重伤，明天怎么抵抗魔兽潮来袭。”
　　一句话！
　　让愤怒的岳靖云等人，瞬间冷静下来。
　　郑元明、萧青山、岳靖云脸色一个比一个难看。
　　他们本来就受伤颇重，如果再战很可能会陨落或失去战斗力。
　　那样的话，
　　对方明天真发动魔兽潮来袭，
　　整个东卫城就没了，亿万百姓将无家可归。
　　“岳洋，你这畜生、逆子！”
　　明明敌人就在眼前。
　　却只能干看着，不能杀掉对方。
　　眼睁睁看着，东卫城百年难遇的天才，在战斗。
　　他们的心简直要憋屈死了，
　　差点憋出内伤。
　　当然~
　　岳靖云等人不能上。
　　对方那些猴脸面具等人也不能上。
　　整个战场~
　　变成林逸和岳洋单挑了。
　　“老公，我来祝你一臂之力！”
　　刚躲开岳洋鞭腿的林逸，
　　耳边突然传来萧雨墨的娇喝声。
　　他迅速向萧雨墨靠拢。
　　只见~
　　萧雨墨瞳孔中，
　　变得越来越妖艳，煊紫。
　　“等会！”
　　看到萧雨墨用魅惑。
　　林逸急忙阻止并挡在她身前。
　　萧雨墨太弱~
　　他的精神魅惑除非出其不意。
　　否则~
　　很容易没诱惑到岳洋。
　　反而被精神反噬，伤到自己。
　　此时~
　　一道暗黑色月牙匹练袭击而来。
　　这道匹练速度极快。
　　而且无声无色。
　　若非林逸觉醒SSS级噬魂蝙蝠，
　　拥有了夜晚感知能力。
　　他根本发现不了这道匹练。
　　“小心！”
　　林逸将萧雨墨直接推开。
　　猛地踏前一步，口中怒喝练练。
　　“异能践踏！”
　　“异能重力波！”
　　“异能铁拳！”
　　三个异能同时发出。
　　轰~~~
　　一声炸响。
　　震耳欲聋，大地微颤。
　　暗黑色月牙匹练和铁拳相撞。
　　顿时火光四射，发出金铁交鸣的声音。
　　而林逸~
　　不由自主的倒退三四步。
　　仿佛遭遇汽车撞击般，骨头几乎都散架了。
　　漆黑的右拳，竟然有些干裂，渗出了鲜红色鲜血。
　　而岳洋也不好受。
　　虽然挡住了大部分的践踏和重力波，
　　但还是有少部分被击中，身体处于超重状态，脑袋昏昏沉沉，有些眩晕。
　　“给我去死！”
　　看到林逸受伤，萧雨墨彻底愤怒了。
　　双眸中射出妖颜紫芒，宛如一道紫色长蛇。
　　轰隆一声~
　　直接闯进对方脑海。
　　对方眼睛一眯，露出[淫]靡之光。
　　“干得漂亮！”
　　林逸双眸顿时一亮。
　　忍着巨疼眸中也是紫芒大盛。
　　“异能乱魂~~~”
　　这是林逸第一次使用。
　　本要清醒的岳洋，瞬间站立不稳，摇摇欲坠。
　　趁你病要你命！
　　痛打落水狗的机会，林逸怎会放弃。
　　他抽出七星剑，双脚一蹬，宛如炮弹冲向对方。
　　快！
　　快！
　　快！
　　林逸心中怒吼。
　　他知道对方很快就能清醒。
　　眨眼间！
　　林逸冲到了岳洋身边。
　　锋利的七星剑直奔对方心脏而去。
　　就在此时。
　　摇摇欲坠的岳洋，
　　豁然睁开眼睛，清醒了。

第64章 送上门的岳洋
　　第64章 送上门的岳洋
　　“岳洋的实力不对！”
　　远处只能干看着的萧青山等人，眉头紧皱。
　　现在的岳洋实力虽然很强。
　　但顶多是二星巅峰，
　　跟之前的伪四星基因战士，
　　有云泥之别。
　　“莫非是辐射狼血侵蚀了他的实力？”
　　城主岳靖云愁眉不展，
　　他太清楚岳洋实力有多恐怖了。
　　他可是老牌三星巅峰，竟当不下对方一击。
　　可现在的岳洋~
　　不对劲~
　　太不对劲了~
　　“你再看他的状态！”
　　岳靖云盯着双目虽然赤红，
　　但明显没有刚才那种魔化的邪性了。
　　“他好像清醒了不少。”
　　萧青山点点头。
　　“林逸的状态不太妙啊！”
　　郑元明没关注岳洋，而是死盯林逸。
　　这是他带过学生中，最优秀的学生，没有之一。
　　现在~
　　林逸正在和岳洋战斗。
　　他，要说不紧张，那是假的。
　　“老郑，你就放心吧！”
　　了解林逸的萧青山，反倒不怎么担心。
　　这小子，
　　别看整天嬉皮笑脸的。
　　可心思缜密着呢，而且下手贼黑！
　　以岳洋目前状态，
　　真不是那小子的对手。
　　城主岳靖云在边上也点头符合道。
　　而场中！
　　在林逸七星剑即将刺向岳洋心口时，对方陡然惊醒，
　　岳洋脸色不变，身体一矮，躲过要害。
　　与此同时，
　　他右衣领处突然射出一道利箭。
　　如果~
　　现在林逸继续操控七星剑杀他。
　　那他的利箭势必会贯穿林逸右肩膀。
　　这是以伤换伤的打法。
　　“铁拳！”
　　林逸怒吼一声。
　　俯冲的右拳猛地变成乌铁色。
　　不但没改变方向，而且速度还更快了。
　　Piu~
　　利箭与林逸右拳撞击。
　　由于角度问题，并未发出闷响，
　　而是擦着林逸拳头，改变了方向，向旁边飞去。
　　林逸握着七星剑的右手，却越来越快。
　　“怎么可能！”
　　这一刻！
　　岳洋终于害怕了。
　　惊恐的急忙后退，但迟了。
　　噗~
　　鲜血飞溅。
　　一剑洞穿岳洋的肩膀。
　　后者惨叫一声，在他惊恐而迷惑的目光中。
　　林逸借助俯冲力量，猛地一提双脚离地，对准岳阳胸口踹去。
　　嘭嘭嘭~~~
　　非常典型的踢胸踏。
　　岳洋顿时口吐鲜血，倒飞出去。
　　说来慢~
　　但实则不到两秒钟。
　　岳洋已经战败，躺在了地上，大口喘气。
　　“撤！”
　　岳洋捂住流血的伤口。
　　大口大口喘着气，下达命令。
　　猴脸面具等人猛地冲过去准备带岳洋一起走。
　　然而~
　　他们刚准备动身。
　　早有准备的林逸，厉喝一声。
　　“重力波！”
　　啵啵啵~~~~
　　一圈圈无形波纹扩散出去。
　　猴脸面具等人脸色陡然一变，陷入超重状态。
　　仿佛个个背了一座前进大山，压得他们竟然喘不过气来。
　　“我说让你死，谁都救不了你！”
　　趁对方陷入超重状态时，
　　林逸嗖的一下，冲到重伤岳洋身边。
　　七星剑毫不犹豫向对方咽喉割去。
　　“手下留情！”
　　“等等！”
　　此时两道声音突然响起。
　　林逸手腕一抖，七星剑瞬间刺穿岳洋腹腔丹田。
　　命~
　　可以留下！
　　但一定要让对方没有反抗之力。
　　他太清楚电视剧，小说中那些绝地反击的例子了。
　　林逸这才抬起头，
　　看向城主岳靖云和萧雨墨。
　　刚才就是他俩发声阻止林逸杀岳洋的。
　　“林逸，你果然没让我失望！”
　　被刺穿丹田，没任何反抗之力的岳洋。
　　虽然很惨，嘴角血泡不断，但双眸却很明亮。
　　林逸没理他！
　　岳洋也不在意，咳嗽了几声，道。
　　“兄弟们，我命令你们撤退，马上撤退！”
　　“岳公子！”
　　“撤退，没听到我命令吗！”
　　岳洋吐了几口血吼道。
　　猴脸等人这才不情愿的点点头。
　　随后，恶狠狠瞪了林逸一眼，阴沉道。
　　“这个仇，我一定会报的！”
　　说完！
　　带着众人直接离开了。
　　直到那些人离开，萧青山等人才松了口气。
　　他真怕~
　　这帮家伙因为岳洋而拼命。
　　到时候东卫城必然会损失惨重。
　　更关键的是，明天那伙人如发动魔兽潮，他们根本没法抵抗。
　　如今！
　　岳洋下令让他们离开。
　　这到省了众人很多麻烦事。
　　此时！
　　城主岳靖云走过来。
　　望着地上不断吐血的岳洋，既愤怒又痛恨。
　　岳洋跟他儿子差不多，如今竟为了一瓶基因融合剂背叛人类。
　　“为什么，你为什么要这样做？”
　　岳靖云气的双手颤抖，眼睛通红的吼道。
　　“就为了一瓶基因融合剂值得吗？”
　　“你知不知道，那些畜生害死了我们多少人。”
　　“你又知不知道你在做什么，你在帮魔兽杀我们人类。”
　　“岳洋，叔叔我一直把你当亲生儿子看待，你也很有出息，可我就是想不明白，你为什么会这么做？
　　一瓶基因融合剂真的那么重要吗？”
　　岳洋张张嘴，或许是伤势太重了。
　　竟然没发出一丁点声音。
　　他满是鲜血的脸努力挤了一下，露出嘲讽的笑容，便晕过去了。
　　“作孽啊！”
　　城主岳靖云仰天长叹。
　　眼角的泪水不由得划落下来。
　　随后，一步一步的向远处走去，连挺拔的身躯都弯了，仿佛瞬间苍老了十岁，挥了挥手，忍者梗咽的声音道：
　　“萧统帅，岳洋的案子交给你了，彻查到底。”
　　顿了顿，
　　他最后还是叹了口气，
　　“萧统帅，我只有一个请求。”
　　“希望你能让他见他父母最后一面。”
　　说完！
　　城主岳靖云大踏步离开了。
　　只是那如山一般的背影却显得很孤寂。
　　此时！
　　萧雨墨走到林逸身边。
　　抱着林逸胳膊，努力挤出一个笑。
　　“老公，谢谢你！”
　　“傻丫头！”
　　林逸揉揉萧雨墨的脑袋。
　　看了眼被抗魔军押走的岳洋，叹了口气。
　　他理解萧雨墨的心情，毕竟是和她一起长大的玩伴。
　　现在！
　　却走上了这样一条路。
　　要是萧雨墨不伤心，是不可能的。
　　林逸没说什么好听话。
　　只是拍拍萧雨墨秀气的肩膀。
　　“有什么事跟老公说，老公帮你解决。”
　　此时！
　　萧青山等人走了过来。
　　尤其是郑元明，一眨不眨盯着林逸。
　　看的林逸都不好意思了，忍不住问道：“老师，你这是？”
　　“少废话！”
　　郑元明板着脸，训斥道。
　　“以后再敢用那么多次异能，我打断你狗腿。”
　　顿了顿，
　　又没好气的说道。
　　“晚上去我那一趟，我给你看看！”
　　呃~~
　　林逸摸摸鼻子。
　　有些无语又有些暖心。
　　这老头，
　　原来也很可爱么。
　　等到郑元明老师离开后。
　　林逸才一拍脑袋，对老丈人说道。
　　“老丈人去那边，看看千冰万火网还在不在。”
　　“千冰万火网？”
　　萧青山微微一惊，
　　这不是章家的镇族之宝么。
　　怎么会出现在这里？
　　虽然满腔疑惑，但还是快速跟上了林逸。
　　柳树林里！
　　一大片柳树都被烧焦了。
　　虽然天色比较黑，但萧青山还是看到了不一样之处。
　　有那么十几颗柳树，树干树枝都很正常，但树梢却枯萎了。
　　仔细嗅闻之下，还有股淡淡的冰火味。
　　“果然是千冰万火网！”
　　萧青山脸色陡然一沉，章家果然参与了。
　　而且还把千冰万火网带过来了。
　　这是必杀林逸呀！
　　看看活蹦乱跳的脸林逸。
　　萧青山不得不服气，这小子命真大。
　　千冰万火网可是章家在东卫城的立根之本。
　　威力奇大无比，而且很诡异。
　　一旦被笼罩很难挣脱。
　　这可是，
　　东卫城排名前三的宝物。
　　竟然没杀死林逸，就问你服不服。
　　“老丈人，搜集证据了吗？”
　　林逸可不管老丈人在想什么。
　　既然章家人敢参与截杀他，
　　那就别怪他不客气了。
　　“收集好了！”
　　听到老丈人的回答，
　　林逸不得不佩服老丈人办事效率。
　　就刚才谈话功夫，竟把证据收集好了。
　　虽然得不到对方的千冰万火网。
　　但绝对会让章家大吐血。
　　有了计划后，
　　林逸便跟闷闷不乐的萧雨墨离开了。
　　至于打扫战场！
　　那都是抗魔军的事。
　　东卫一中！
　　郑元明独门小院门。
　　林逸和萧雨墨老老实实站在院子里，
　　郑元明却板着一张老脸，声音有些沉闷。
　　“林逸，你先说说你的情况。”
　　“老师，我没情况？”
　　林逸挠了挠脑袋，有些不好意思。
　　萧雨墨也跟着点点头。
　　“胡说八道！”
　　郑元明眉头一拧，气急败坏道。
　　“你怎么可能没情况呢！你不知道异能一天只能用两次？”
　　“你倒好，四个异能一起用，还敢用四五次，你不知道超负荷使用异能，对身体造成的伤害有多大么？”
　　郑元明简直要被气疯了。
　　他是真没想到，
　　林逸居然领悟了这么异能。
　　更没想到。
　　这混蛋小子，居然超负荷使用。
　　这特么是自毁根基呀。
　　他怎能不气。
　　“老，老师，我身体真的很好！”
　　见老师发威，林逸低着脑袋，小声说道。
　　“狗屁！”
　　郑元明才不相信。
　　释放那么多异能林逸会没问题。
　　他今天让林逸过来，
　　就是看看能不能弥补，
　　他过度使用异能造成的身体损伤。
　　没想到
　　这小子居然说身体没问题。
　　“老师，我真没问题，不信你看！”
　　林逸挽起袖子，伸出胳膊，让老师自己检查。
　　他们都是基因战士。
　　多少会一些中医之术。
　　可以检查身体情况或急救措施之类的。
　　哼！
　　郑元明冷哼一声。
　　按住林逸脉搏，开始把脉。
　　旁边的萧雨墨无语了。
　　郑老师太不了解他老公了。
　　如果~
　　郑老师这里有好东西。
　　就他刚才那态度，早被林逸骗…拿走了。
　　还用得着你来操心，白送么。
　　“没，没，真没问题！”
　　一分钟之后，
　　郑元明老师瞪着牛一样的眼睛，不敢置信。
　　怎么会这样？
　　不合理呀！
　　任何人都是只能一天用两次异能。
　　超负荷使用就会损伤根基。
　　可林逸呢！
　　屁事没有！
　　“老师，林逸觉醒了三个基因兽，所以他基因能非常充足，即便使用四五次，也没什么大问题。”
　　看到郑老师都快魔怔了。
　　萧雨墨不得不，透露出一些林逸秘密。
　　什么？
　　三个基因兽？
　　郑元明顿时瞪大了眼睛。
　　比刚才瞪的眼睛还大，跟个铜铃似的。
　　这才多久呀！
　　前后加在一起，还不足半个月呢。
　　林逸居然觉醒了三个基因兽。
　　这，怎么可能！
　　不对！
　　郑元明突然摇头道。
　　“林逸，你服用基因融合剂了？”
　　“恩！”
　　林逸老老实实撒了个谎。
　　他要是不撒谎，
　　恐怕这事就解释不清了。
　　“没事就好，没事就好！”
　　听到这个很low的解释，郑元明便不再追问了。
　　虽然有很多疑惑。
　　但那个基因战士没秘密。
　　只要林逸身体没出问题就行了。
　　萧雨墨更不用说了，
　　一句话让郑元明老师无话可说。
　　“我开启了二次觉醒！”
　　“好，好，好！”
　　听到萧雨墨居然也这么给力。
　　郑老师高兴的一连说了三个‘好’字。
　　这下大高考时，
　　他们东卫城再也不用垫底了。
　　此时！
　　萧青山急匆匆赶了过来。
　　虽然忙活了一晚上，但依然很有精神。
　　看到林逸和自己女儿都在，开口问郑老师道。
　　“他们身体怎么样了？”
　　“很好！”
　　萧青山点点头。
　　随后对林逸等人小声道。
　　“走，进屋！”
　　林逸跟着他们走进房间。
　　萧青山坐下，喝了口水才压低声音道。
　　“我准备明天搜城！”
　　“你们不觉得今天的事情太奇怪了吗。”
　　“郑老师，一中校长，四大家族，九中校长都被人拦住了。”
　　“他们是什么人？
　　平时在那生活？
　　为何我们一点都没察觉到异样。”
　　“你的意思是……”
　　郑元明双眸猛地射出一道厉光。
　　“这些人有可能就是四大家族或九所高中校长？”
　　萧青山重重点了点头。
　　嘶~~~
　　不得不说！
　　这个想法很大胆。
　　但仔细一想，却很有道理。
　　东卫城可不是人口百亿的大基地。
　　只是一个人口，刚刚过亿的小小卫城。
　　基因战士本来就少。
　　而顶尖基因战士更是凤毛麟角。
　　今天晚上突然涌现这么多顶尖的基因战士高手。
　　如果说是其他城市或基地派过来的人，那何不来几个四星基因战士，一下子将他们屠杀殆尽呢，还要如此大费周章干什么？
　　即便是外城派过来的人，
　　萧青山等人也没收到一点风吹草动。
　　这显然说不过去！
　　“岳洋那边有进展吧？”
　　林逸没在说全程搜查的事情。
　　都是三星大成或巅峰高手，即便排查也很难能查出什么。
　　他更关心的是岳洋，
　　这个曾经东卫城的第一天才。
　　为什么会变成魔兽的走狗，更奇怪的事。
　　林逸感觉~
　　对方像故意留下来的。
　　在当时那种情况下。
　　如果
　　是他林逸自己，
　　他绝对会命令手下人救自己。
　　如果萧青山等人敢战，就明天发动魔兽潮。
　　以此要挟！
　　城主岳靖云不可能不同意放岳洋走的。
　　这才使林逸奇怪的地方。

第65章 第一次约会
　　第65章 第一次约会
　　“舒服！”
　　林逸伸了个懒腰。
　　揉揉惺忪眼睛，望向外面。
　　已日上三竿，阳光照进席梦思床上。
　　昨天~
　　讨论太晚了。
　　整整讨论到后半夜，
　　结果什么也没讨论出来。
　　加上九中联赛，又做诱饵一番大战。
　　这两天，
　　林逸着实有点累了。
　　NND，主角都是天生忙碌的命！
　　他才穿越来不足半个月。
　　这就连番大战~
　　明天又到了跟端木灵约定时间。
　　少不了又是一场恶战。
　　想想都头疼。
　　你妹的~
　　我就想泡个妞，撩个妹而已，咋这么难呢。
　　“老公，你醒了！”
　　就在林逸满腹抱怨的时候，
　　悦耳而清脆的声音在他耳边响起。
　　抬头望去~
　　林逸郁闷的心情顿时好转起来。
　　今天的萧雨墨，扎了个单马尾，身上穿着件勾人心魄的紧身皮衣皮裤，将那妖娆妩媚的胴体展露的淋漓尽致，简直是狐狸精转世。
　　“大美妞~”
　　林逸怪叫一声。
　　一把将萧雨墨扑倒~
　　然后……
　　一阵娇喘声过后，
　　林逸这才满足的舔舔嘴唇。
　　他发现~
　　自己越来越色了。
　　虽然萧雨墨的身体他已无比熟悉。
　　可每次看到这丫头，都控制不住内心那点欲望。
　　要不是心有顾忌。
　　说不定他们孩子都能满地爬了。
　　“老公，饿不饿，我给你准备了皮蛋瘦肉粥和包子。”
　　萧雨墨脸色潮红，但却很幸福，开心的整理一下褶皱的衣服，将身体乖巧的靠在林逸怀中扭动着，嘴里发出诱人的喘息声，差点让林逸破防。
　　“啪~”
　　林逸一巴掌打在萧雨墨后背上。
　　后者顿时尖叫一声，脸色羞红滚烫……
　　“下次再诱惑我，家法伺候！”
　　林逸真有些无语。
　　这丫头在外人面前羞涩的很。
　　可跟自己单独相处时，那叫一个豪放~
　　大有不把自己吃了不罢休的架势，搞得他浑身难受。
　　“老公，我闹……”
　　也不知道这丫头是真动情了，
　　还是继续施展诱惑大计。
　　反正，
　　此刻发出来的声音，
　　只叫林逸浑身热血沸腾。
　　“吃饭，吃饭！”
　　林逸急忙跳下床，跑进卫生间。
　　而床上的萧雨墨却发出嘿嘿的狐狸般坏笑。
　　“小样，我看你能忍到几时！”
　　饭桌上！
　　一盘香菇炒油麦菜，
　　两碗皮蛋瘦肉粥和一笼包子。
　　很简单~
　　但对林逸来说却很幸福。
　　这世界的人早餐都吃大鱼大肉。
　　让林逸很不习惯，他更喜欢前世那些清单食物。
　　而这些！
　　都是萧雨墨亲自下厨做的。
　　是不是满满的狗粮。
　　“老公，尝尝这个香菇炒的怎么样？”
　　萧雨墨给林逸夹了一块香菇，还吹了口香气，送到林逸嘴边。
　　看看~~~
　　什么叫贤妻良母~
　　什么叫秀外慧中！
　　这不就说眼前这位可人么。
　　嗯！
　　香菇入口，清爽嫩滑！
　　既有香菇醇香又有油麦菜清爽。
　　比前世地摊上买的香菇炒油麦好吃十倍。
　　“不戳，针不戳！”
　　林逸连连夸口，
　　而小嘴已经吃的满嘴流油。
　　他是真没想到！
　　萧雨墨的厨艺竟然如此高超。
　　不说跟五星级酒店大厨比，但比一般人做的都好吃。
　　“老公，那你就多吃点！”
　　听到林逸的夸奖，
　　萧雨墨兴奋的手舞足蹈。
　　甚至直接站起来，频频给林逸夹菜。
　　十几分钟后！
　　林逸终于吃撑了！
　　没办法，老婆太热情，做的太好吃。
　　他，是真没忍住！
　　“老公，我爸带人去了章家，咱也去吧。”
　　吃完饭！
　　萧雨墨开始提议了。
　　林逸却摸了摸圆鼓鼓的地皮，道。
　　“不去了，章家那边查不出来什么东西，也捞不到什么好处。”
　　“以老章鱼那个老银币性格，肯定会让章春勇潜逃，再来个死不认账，届时老丈人拿他也没办法。”
　　果然不其然，
　　林逸话音刚落下。
　　一抗魔军小队长匆匆走进来。
　　正是跟林逸有过一段交情的方圆小队长。
　　方圆屁颠屁颠跑过来，堆着菊花脸，阿谀奉承道。
　　“林大哥，你太牛逼了，我还没汇报呢，你就知道了。”
　　“章家那个老银……老章鱼，的确死不承认，一口咬定，这事跟他没关系，是章春勇私下所谓，而且章春勇已经潜逃，我们什么也没找到。”
　　“统帅让我来，你要不要去现场看看~”
　　“不去了！”
　　林逸挥了挥手，打发掉方圆。
　　他去了也不会有收获。
　　还过去干嘛！
　　随后，
　　林逸望向萧雨墨说道。
　　“小墨，今天咱们去逛街吧~”
　　“恩？”
　　萧雨墨微微一愣。
　　有些不敢相信的陡然惊叫一声。
　　“老公，真的吗，真的和我一起逛街吗？”
　　果然~
　　没有女人不喜欢逛街。
　　连性格火爆豪爽的萧雨墨也不例外。
　　“当然！”
　　林逸笑着回道。
　　这几天忙来忙去的，该休息休息了。
　　给自己放个假。
　　而且，
　　从他穿越过来到现在。
　　虽然觊觎人家女孩身子很久了。
　　但该做的不该做的，除了最后一步都做了。
　　到现在！
　　从没给人家女孩一点浪漫。
　　当然，他也不怎么懂浪漫，干脆逛街吧。
　　反正女孩就俩长处，
　　逛街和包治百病。
　　一点缺陷就是买买买。
　　欧耶~
　　萧雨墨兴奋的跳了起来。
　　随后，
　　风驰电掣冲进化妆间。
　　她虽然不化浓妆，但会化些淡妆。
　　比如化眼线，弄个眼影，涂个唇彩等等。
　　“老公，我漂亮吗！”
　　十几分钟后，
　　萧雨墨美美的走出来。
　　身上的衣服换成了紫色长裙。
　　紫色长裙的质感非常好，一看就价值不凡。
　　本就天生丽质的她，此刻更显得美艳动人，光彩夺目。
　　“那是必须的，也不看看是谁女人！”
　　林逸臭屁的显摆一句。
　　拉着萧雨墨，开始了第一场约会。
　　东胜街！
　　东卫城最繁华街道之一。
　　吃喝玩乐衣食住行在这里都能卖到。
　　当林逸二人赶到时，顿时引起了众人的轰动。
　　一个英俊潇洒，一个明艳动人，说是金童玉女都不为过。
　　甚至有个单身狗，只顾看林逸二人没看路掉进下水道，引得路人哈哈大笑。
　　“咱这是被人当猴看了。”
　　林逸无语。
　　都是长得帅惹的祸。
　　想低调逛街都不行，真是哔了狗了。
　　幸亏众人没认出来他们身份否则更麻烦。
　　萧雨墨也是脸色微红，不太习惯众人的目光。
　　拉着林逸，
　　快步走进商城内。
　　然而，他们刚进去脚都没站稳。
　　突然~
　　一道惊喜的声音传来。
　　“林，林逸…大，大哥，你也来了。”

第66章 赶着当小弟的狄火
　　第66章 赶着当小弟的狄火
　　“什么？”
　　“他就是林逸，好帅呀！”
　　“林逸来开元商城了，快来看呐。”
　　“就是一中，不对，是东卫城百年不遇的天才。”
　　“那当然了，除了他还有别人吗？”
　　“好像把我女儿介绍给林逸呀，可惜人家有萧大小姐了。”
　　“你傻呀，让你女儿当小妾么，反正有本事男人那个不是三妻四妾。”
　　……
　　本来林逸二人就吸引了众人目光。
　　此刻！
　　听到他竟然林逸。
　　顿时引来了众人的围观。
　　甚至，还有一起大群涌了过来。
　　“卧草！”
　　看到密密麻麻涌过来的人。
　　林逸着实吓了一跳。
　　狠狠瞪了，
　　刚才喊他名字的狄火一眼。
　　一把抓住萧雨墨的手，
　　疯了般冲向旁边一门店内。
　　“怎么回事？”
　　林逸满脸疑惑问道。
　　他知道自己最近名气不小。
　　可没想到，
　　名气竟然达到这种程度。
　　快跟前世那些一线明星有一拼了。
　　萧雨墨茫然的摇了摇头，她也不知道。
　　“我知道！”
　　突然，一个大脑袋伸过来。
　　黝黑脸上堆着讨好的菊花笑，不是狄火又是谁。
　　看到这家伙贱兮兮的模样，林逸没好气道：
　　“有话快说，有屁快放！”
　　“大哥！”
　　狄火嘿嘿笑道。
　　“那是因为你是东卫城第一天才。”
　　“三天实训和九中联赛有史以来最好的成绩。”
　　“现在东卫城女孩都以你为标准，能以嫁给你为荣……”
　　“等等~”
　　林逸直接打断狄火，毫不犹豫道。
　　“你少他娘的撤单了。”
　　“戏子屁事大过天，科学名人无人知，在这样的时代，你给我说一个百年天才能引起整个东卫城轰动，想屁吃呢。”
　　爱谁信谁信！
　　反正林逸不相信这个。
　　萧雨墨显然也不信，厉声道。
　　“快说，不说滚蛋！”
　　咳咳~~~
　　狄火听到这话，
　　不好意思的咳嗽几声，有些尴尬。
　　“因为狄火！”
　　却在此时，
　　一白面书生走了进来。
　　手拿一柄纸扇，身穿白色T恤。
　　面带微笑的扫了眼，脸色发烫的狄火，笑道：
　　“因为这些人都是狄火找来的托！”
　　“狄火？”
　　林逸顿时怒视对方。
　　狄火吓得一激灵，急忙解释道。
　　“大，大哥，我，我只想拜你做大哥而已。”
　　“而且这些人也不全是我请来的托，而是我……”
　　说到这里。
　　狄火不好意思的低着头，顿了顿道。
　　“是俺说，今天要当众拜你为大哥，成为你小弟，他，他们很多人就是过来看热闹的，也，也有一些是俺请来的……”
　　到现在林逸终于知道怎么回事了！
　　他自己的确没这么高人气。
　　可狄火有呀！
　　四大家族嫡长子之一。
　　在整个东卫城谁人不识谁人不知。
　　而如今，
　　他竟光明正大扬言，
　　要做一个百年天才的小弟。
　　要知道狄火可是武痴，是个大家疯子。
　　能让这家伙心甘情愿的当小弟，可想林逸的能力。
　　就这么的，
　　把林逸名气推上去了。
　　当然，还有一个原因，是林逸不知道的。
　　那就是三天实训时，他救了很多同学，他们感激林逸。
　　纷纷传播林逸同学的好。
　　这也导致林逸人气高的主要愿意之一。
　　“你是怎么知道我们行踪的？”
　　萧雨墨突然开口问道，林逸也有些纳闷。
　　他行踪虽然不算隐秘，
　　可今天逛街可是临时起意。
　　狄火这笨蛋怎么知道的？
　　跟踪他吗？
　　“嘿嘿~”
　　狄火挠了挠头。
　　“是俺老爹告诉俺的。”
　　“俺老爹说当不成你小弟，就不许回去。”
　　“……”
　　萧雨墨无语。
　　狄火他爹也是疯了。
　　林逸最直接，问了一句话。
　　“狄火，你老爹是亲生老爹吗？”
　　“NND，我第一次看到逼着自己儿子给人小弟的老爹！”
　　“俺爹说了！”
　　狄火露出憨憨的笑容。
　　“俺爹说，你以后肯定是个大人物。”
　　“让俺好好巴结伺候你，这样俺才能成为更厉害的人。”
　　这就是主角光环么！
　　林逸嘀咕一声。
　　却在此时。
　　那白面书生突然开口了。
　　“大哥，你也收我为小弟吧。”
　　“我叫赵渊，四大家族赵家家主二儿子。”
　　“而且我激灵，比狄火会办事，你也把我收作小弟吧。”
　　“赵渊，你少跟老子抢！”
　　“那是你笨，我聪明，比你会来事。”
　　“你是不是要跟俺打一架，来呀，赵渊谁怕谁。”
　　“我不跟你打架，如果大哥说让我跟你大家，我绝不推辞。”
　　两个人！
　　竟为了当林逸小弟吵了起来。
　　而且越吵越烈，脸红脖子粗都快干架了。
　　“停！”
　　听着都快打起来的两人，林逸赶忙制止。
　　不就是当个小弟么，
　　至于么！
　　还争吵~
　　他直接挥挥手，没好气道。
　　“别吵了，我不收小弟，以后也不会收。”
　　他直接拒绝了。
　　又不是两个漂亮妹妹。
　　要两大男人做什么？
　　面基么！
　　还是算了吧
　　他可没那个哀嚎！
　　“大，大哥，别呀！”
　　一听林逸拒绝，
　　狄火顿时皱成苦瓜脸，唉声叹气道。
　　“大哥，你收下我呗，我有劲，能帮你干体力活。”
　　旁边的赵渊却眼珠一转，急忙讪笑道。
　　“大哥，你看你现在大小也是个名人，以后要办的事很多，出门在外，有个鞍前马后的小弟，你不就省了很多麻烦么！”
　　“如果你想买东西、打探消息啥的都可以找我，我消息灵。”
　　林逸还没说话。
　　旁边的萧雨墨却说话了。
　　“老公，要不就收下他们俩吧。”
　　“一会我要买东西，让他俩帮你拿东西吧。”
　　“谢谢大嫂！”
　　赵渊急忙道谢，心里美滋滋的。
　　狄火此刻也难得聪明一回，连声符合。
　　“好，既然如此！”
　　“那你们就当我小弟吧。”
　　林逸说完！
　　拉着萧雨墨走了出去。
　　购物开始了~
　　“我要这个……”
　　“这是百达翡丽绿水鬼~”
　　“这个…是雅诗兰黛的爽肤水耶。
　　“老公，我要这款夏季红色超短裙和那个。”
　　进入商城后。
　　萧雨墨彻底放飞了自我。
　　看着如同飞出鸟笼的小鸟，穿梭于商场间。
　　林逸也开心的笑了。
　　昨天~
　　岳洋的突然背叛。
　　虽然小丫头没表现出来。
　　但她内心肯定不好受，毕竟是青梅竹马的哥哥。
　　突然间成了人类叛徒。
　　搁谁~
　　心里都不会好受。
　　当时的林逸并未过多安慰。
　　因为这种事，
　　不是靠嘴上说说就能过去的。
　　所以她就带萧雨墨逛街了，放松下心情。
　　随后~
　　林逸看了一眼。
　　被包和衣服遮住脸的俩小弟。
　　林逸突然觉得~
　　这俩小弟收的太及时了。
　　女人买包时的战斗力果然不同凡响。
　　不知不觉天黑了~
　　林逸等人这才离开商城回家。
　　狄火俩小弟找车将买的东西提前送回去。
　　拉着萧雨墨的手，
　　俩人享受晚上难得的宁静时。
　　突然~
　　一个黑影出现了。
　　将林逸二人拦下来。

第67章 交易，危机
　　第67章 交易，危机
　　“谁？”
　　萧雨墨下意识挡在林逸身前。
　　虽然林逸实力高过她，但她护夫狂魔属性没丝毫减弱。
　　看到萧雨墨的动作，对面黑衣人幽幽一叹，有些悲凉又有些自嘲的冷笑一声，随后猛地转向林逸，鄙夷道：
　　“堂堂一个男人居然需要女人保护，你不觉得羞耻吗！”
　　“羡慕就直说！”
　　林逸语气平淡，一点都不生气。
　　萧雨墨的护夫狂魔属性，是他最喜欢的点，并开怼道。
　　“看看你那酸溜溜样都成醋缸了，怎么滴，单身久忘了你是单身狗。”
　　“哼！”
　　萧雨墨也冷哼一声。
　　表达对对方多管闲事的不满。
　　“废话不多说。”
　　被林逸二人撒了一嘴狗粮的黑衣人。
　　有些郁闷的扫了林逸一眼，直接转移了话题。
　　“我今天找你，是想和你做个交易。”
　　“没兴趣！”
　　林逸毫不犹豫拒绝了。
　　旁边的萧雨墨则是神补刀了一句。
　　“我们从不和藏头露尾，不敢以真面目示人的人做交易。”
　　“老公，咱们走！”
　　说完！
　　挽着林逸胳膊准备离开。
　　那黑衣人脸色微冷，但还是耐性子道。
　　“你可想好了，这个交易可是关乎你的生死。”
　　闻言！
　　萧雨墨顿时停下了脚步。
　　事关林逸生死，不管真假她都不敢大意。
　　只是！
　　她还没扭头询问。
　　却被旁边的林逸拉住了，笑道。
　　“你不就是想说大高考时有人想要我命么！”
　　“我早就知道了，你若是想以此做筹码的话，就别费心了。”
　　“原来是这事呀！”
　　听到林逸的话，萧雨墨也松了口气。
　　大高考的事，他们早就有计划，所以不用担心。
　　“难道你不想知道幕后人是谁吗？”
　　黑衣人追问道，
　　萧雨墨虽然很想说“想”，但她却没说话。
　　她知道自己性格急躁，耐不住性子。
　　这种交易谈判的事。
　　还是交给她老公就好了。
　　你康康~！
　　多么温顺的小媳妇。
　　“我会自己去查！”
　　林逸并不为所动，拉着萧雨墨就走。
　　此时！
　　那黑衣人才颓废的叹了口气，有些认命道。
　　“怪不得你这么厉害，就凭这份睿智，恐怕无人能及。”
　　“林逸，明天你和端木灵击杀雷火狂狮兽时，章春勇会在最后时刻偷袭你们！”
　　“这个消息能换来和你交易的资格吗？”
　　闻言，
　　林逸顿时顿住了。
　　他拉着萧雨墨的手没松开。
　　转过身，这才认真打量眼前的黑衣人。
　　身高跟自己差不多，有些干瘪，虽然浑身笼罩在衣袍下，但对方给林逸的感觉有些熟悉，好似在哪里见过，但一时又想不起来。
　　这是个认识之人！
　　但不太熟悉。
　　林逸迅速给了对方一个定位。
　　旁边的萧雨墨，脸色却猛地一变，有些焦急。
　　她知道林逸为了获得基因药剂配方，和基因阁代阁主端木灵的交易，只知道要去挖一株灵药，却不知道居然要对付雷火狂狮兽。
　　这可是三星巅峰魔兽。
　　雷火双属性，战斗力极其强大的存在。
　　本来对付雷火狂狮兽就很恐怖，如果章春勇在出手偷袭。
　　那林逸他们真的就危险了。
　　她不得不紧张。
　　“别担心！”
　　感受到萧雨墨身躯紧张，
　　林逸攥住她那柔嫩的小手轻轻一捏道。
　　随后，望向黑衣人，淡然道。
　　“说吧！”
　　“你想如何交易。”
　　“林逸~”
　　黑衣人开口了，声音有些嘶哑。
　　也不知道是故意伪装，还是天生嗓子如此，反正很难听。
　　“我知道你一直在查魔兽潮幕后之人，我最近查出了一些线索。”
　　“你跟他们有仇？”
　　林逸直勾勾盯着对方问道。
　　这时候~
　　从对方细节反应，
　　可以判断出很多东西和事情。
　　听到林逸的话，黑衣人顿时沉默了。
　　但微微颤抖的肩膀和剧烈起伏的胸膛，显示内心极不平静。
　　林逸没有说话，
　　就那么静静等待着对方。
　　大约一分钟后。
　　对方才缓过气来，声音阴冷道。
　　“有仇，有不共戴天之仇，我要将他碎尸万段。”
　　杀父之仇？
　　夺妻之恨？
　　看对方激烈反应。
　　恐怕非这两样莫属了。
　　林逸暗自想到，表面上却只点点头。
　　对方也不在意，继续操控着满腔愤怒的声音道。
　　“你们这次什么也查不多，对方藏得很隐秘，却被我查到了一处据点。”
　　“林逸，我的交易就是我告诉你据点的详细地址，而你帮我取一样东西，这个东西并不难，明天你跟端木灵猎杀雷火狂狮兽时，帮我取一份精血就行。”
　　“当然！”
　　“为了表达诚意，明天我会潜伏在你身边。”
　　“到时候助你们牵制章春勇，让你们顺利完成任务，如何？”
　　“想法不错！”
　　林逸面色不变，淡然道。
　　“但是我凭什么相信你，我认识你吗？”
　　“你……”
　　黑衣人显然没想到林逸会这样回答。
　　一时间竟然无言以对。
　　谈判或交易。
　　如果事事按对方所说，
　　那自己太被动了，不是林逸风格。
　　呼~
　　黑衣人深吸一口气。
　　他第一次感觉和聪明人交易太累了。
　　不过，他强压心中怒火，还是耐着性子说道。
　　“林逸，你要如何才肯交易！”
　　这才对嘛！
　　听到对方的话，林逸笑了。
　　既然有求于我，那就由我掌握主动权。
　　“简单，明天我们对付雷火狂狮兽时，你来对付章春勇，我要你杀了对方。
　　放心，我会在旁边辅助你，你主攻！”
　　“如果完不成任务，那交易就算了~”
　　虽然~
　　林逸也想探查拿出据点。
　　但对方的话，值不值得信任是个问题。
　　更重要的是~
　　章春勇始终是个大患。
　　如果能借此机会杀了对方最好。
　　黑衣人低头沉思片刻，最后才郑重点了点头。
　　“好，我答应你，但雷火狂狮兽的精血绝对不能少。”
　　说完！
　　黑衣人也不等林逸说话。
　　直接一个纵跃，跳上房顶消失了。
　　此时，萧雨墨白净的脸上才露出一抹担忧之色。
　　“老公，这个人的话可信吗？
　　你们明天会不会有危险？”
　　“他急需要雷火狂狮兽的精血，在没得到精血之前应该不会有问题，而且我从他眼神中看到，此人和魔兽潮幕后之人有不共戴天之仇。”
　　“所以，他所说的据点应该是真的！”
　　林逸顿了顿又道。
　　“不过作用肯定不大。”
　　“否则他就不会告诉我们来交易了。”

第68章 扑所迷离的黑衣人
　　第68章 扑所迷离的黑衣人
　　“老公，你太聪明了！”
　　听到林逸的分析，萧雨墨开始无脑崇拜。
　　凑上自己性感红唇，mua~一下。
　　给林逸盖了个红章。
　　看着他老公，
　　大眼睛，高鼻梁，
　　立体的五官，英俊的脸庞，令萧雨墨怦然心动。
　　最重要的是，
　　她更喜欢林逸那份细腻心思和缜密思维。
　　她自己是个大大咧咧，不太注重细节之人。
　　所以萧雨墨特喜欢林逸这样的男生。
　　“你居然占我便宜~”
　　“不行，我也要占回来……”
　　两人打打闹闹，回到了萧府。
　　刚进门~
　　却看到萧大统帅和郑元明老师，
　　两人大眼瞪小眼，面对面的正在相面。
　　“爸，老师，你们这是？”
　　萧雨墨小声问道。
　　虽然经过林逸的多方位调教。
　　她已经没那么怵老爸萧青山了，但还没完全放开。
　　倒是林逸很不见外的，拿了一瓶闷倒驴，直接蹲在老丈人面前，笑道：“别郁闷了，喝口驴酒，就好了~”
　　噗~~~
　　萧雨墨瞬间笑喷了。
　　有些娇嗔的剜了林逸一眼。
　　能不能好好说话？
　　什么叫驴酒？
　　难听死了。
　　“滚蛋！”
　　萧青山没好气的瞪着林逸。
　　这小子又来揭他伤疤。
　　听了林逸的话，
　　旁边的郑元明老师嘿嘿一笑。
　　显然心情不错，扫了眼铁青着脸的萧青山，说道。
　　“林逸，你怎么知道我们没有收获？”
　　“郑老师，你笨啊！”
　　旁边的萧雨墨都看不下去了。
　　“你看看你们那脸，都快黑成煤炭了。”
　　“这要是有收获那才是见鬼了。”
　　“好吧！”
　　郑元明突然不想说话了。
　　他竟然被粗心大意的萧雨墨鄙视了。
　　关键~
　　他特么还无法反驳。
　　本来铁青脸的萧青山却突然笑了。
　　“老郑呀，你是不是老糊涂了，连我女儿都鄙视你了。”
　　“滚滚滚~”
　　郑元明老师连连挥手。
　　萧青山也不例外，开始各种嘲笑。
　　两人又开始吵了！
　　萧雨墨想上去劝架。
　　却被林逸一把拉住，淡然道。
　　“让他们吵吧，吵架不解气的话，就打一架。”
　　闻言~
　　两人顿时不吵了。
　　齐刷刷的望向林逸，愤怒道。
　　“你个小兔崽子，会不会说话，我们这是吵架么，我们是探讨问题~”
　　“行行行~你们探讨问题！”
　　林逸无视两人愤怒的眼光，不走心道。
　　气的两人更是火冒三丈。
　　“说说，到底什么情况？”
　　林逸不想打嘴仗了，现在也不早了。
　　跟着俩老家伙唠嗑，不如抱着香喷喷老婆睡觉~~~
　　“咳咳！”
　　听到说正事，两人终于不闹了。
　　郑元明皱着眉头，手指头瞧着桌子，疑惑不解道。
　　“今天我们全力排查四大家族、九所高中高层，都排查了一遍，除了昨天参战的人受伤外，其他没有一个受伤者。”
　　“应该说是那种打伤，小伤倒是有一些，但跟昨天对不上。”
　　听了老爸和郑老师的话。
　　萧雨墨柳眉一蹙，直言不讳道。
　　“这么说，昨天那些人都是外来户？”
　　郑老师和萧青山都没说话。
　　显然有些认同这个说法。
　　“不可能！”
　　林逸排除这种说法。
　　他早就认真思考过这个问题。
　　“如果真有那么多高手，直接暗中控制东卫城不得了，到时候大高考一开始，将需要的人送进去，这不是更好么，为什么还要如此大费周章呢。”
　　“再说了！”
　　“昨天四大家族都没到场，还有九所高中的高层。”
　　说到这里！
　　林逸突然停顿了一下。
　　正听的聚精会神的萧青山二人，纷纷望向他。
　　“如果魔兽潮幕后之人有这些人参与，或其中的一部分人参与，那昨天他们完全可以牵制住一部分过不来，而且那边也没发生大战……”
　　林逸不说了！
　　但萧青山和郑元明都明白他意思。
　　两人脸色微微有些变化，其实他们也想到过这个可能，但却不敢深思，如果四大家族、九所高校中的人参与的话，以昨天的布局来看。
　　至少有一半人背叛了人类~
　　嘶！
　　太可怕了！
　　东卫城一半高层背叛！
　　这是什么概念，他们不敢想象！
　　这一刻！
　　所有人都不说话了。
　　昏黄的灯光突然显得有些昏暗、沉闷。
　　竟给人一种喘不过气的感觉。
　　很压抑！
　　“这只是推断而已，真假还不知道！”
　　看到众人沉默不语，
　　林逸不得不打破这种压抑，
　　否则他们心生忌惮，这件事将无法再查下去。
　　“对，对，对！”
　　萧雨墨大口大口喘气。
　　刚才的推断和压抑的气愤，令她很不适。
　　萧青山和郑元明老师脸色也转好了些，不在阴沉。
　　“对了，你们伤势怎么样了？”
　　林逸没在继续这个话题。
　　这两人！
　　在前天大战时都是主力。
　　虽然受伤没有城主岳靖云那么重。
　　但也不算轻，今天又忙碌一天，根本没时间疗伤。
　　“我俩都没什么问题。”
　　萧青山毫不在意的说道。
　　随后却皱了下眉头，叹了口气道。
　　“只是城主岳靖云受伤颇重，昨天被岳洋伤到了脑袋，精神有些涣散，需要幻灵草救治，否则恐怕会损伤根据。”
　　岳洋？
　　幻灵草？
　　听到这两个词汇。
　　林逸脑袋猛地一转，仿佛抓到了什么？
　　可又一闪而过，令他有种似是而非的感觉。
　　岳洋？
　　岳洋？
　　林逸仔细斟酌。
　　突然，眼眸顿时一亮。
　　他想到了！
　　岳洋？
　　跟今晚遇到的黑衣人很像？
　　尤其是身形，都是那种干瘪、纤瘦型的。
　　难道黑衣人是他？
　　不对？
　　身高不一样。
　　林逸记得非常清楚。
　　岳洋比自己高个四五公分。
　　可今晚的黑衣人却跟自己差不多。
　　这分明就不是一个人。
　　“老丈人，岳洋怎么样？”
　　林逸开口询问，
　　他必须要确认岳洋的现在情况。
　　萧青山虽然不明白，林逸突然询问岳洋干嘛，但还是如实说道：
　　“从昨天被抓到现在一句不说，不管用什么刑…方法，就是只字不提。”
　　不是岳洋？
　　那黑衣人到底是谁呢？
　　刚才就那么一瞬间，一闪而逝的念头。
　　林逸仿佛抓住黑衣人的身份了，可却想不起来。
　　旁边的萧雨墨走过去，伸开小嫩手，将林逸皱起的眉头揉开，心疼道：“别想了，那个黑衣人不管是谁，只要敢对你不利，我就灭了他。”
　　林逸点点头。
　　随后望着萧青山和郑老师，问道。
　　“幻灵草除了治疗精神外，还有什么作用？”

第69章 高冷总裁端木灵
　　第69章 高冷总裁端木灵
　　“黑衣人？”
　　“什么黑衣人？”
　　两人没有回答林逸问题，反瞬间站起来。
　　不管是萧青山还是郑元明，都是极其看中林逸的。
　　简直比看自己亲儿子还亲。
　　他可不能出事。
　　“别紧张！”
　　看到二人反应。
　　林逸摆摆手，阻止二人。
　　“我这不是好好坐在着没事么！”
　　“一会再给你们解释，先给我说说幻灵草作用？”
　　萧青山扭头望向郑元明道。
　　“老郑，你研究比较多，你来说！”
　　后者清了清嗓子，笑道。
　　“林逸，幻灵草就这一个作用，治疗精神损伤所用。”
　　“那为何叫幻灵草呢？”
　　林逸继续追问。
　　这世界的灵草名可不是乱起的。
　　都是根据疗效的名字而起。
　　而幻灵草，
　　带着一个幻字。
　　虽然跟精神有关，
　　但显然不是主打精神的。
　　“呃！”
　　郑老师顿时卡克了。
　　这个问题，
　　他还真没有想过。
　　毕竟是祖辈流传下的说法。
　　恐怕没几人像林逸这样较真这个名字。
　　见郑老师不知道，
　　林逸直接跳过了老丈人萧青山。
　　后者顿时翻了个白眼，但的确他也不知道。
　　“郑老师，你能帮我查查幻灵草吗。”
　　“最好是他名字出处和使用药理等这些知识。”
　　“没问题！”
　　郑老师爽快答应了。
　　现在这些命名都是900年前起的，应该不难找。
　　旁边的萧雨墨却笑道。
　　“老公，你是不是太小题大做了。”
　　“这幻灵草就是名字有点名不副实，能有什么大问题。”
　　“先看看有没有结果吧！”
　　林逸笑道。
　　“小子，刚才黑衣人是什么回事？”
　　萧青山可没打算能放过这件事。
　　不等林逸说话，萧雨墨便张来了樱桃小嘴。
　　将刚才来的路上遇到黑衣人，以及交易的事都说出来了。
　　“秘密据点？
　　章春勇偷袭？”
　　萧青山顿时抓住两个重点。
　　嘴里不断咀嚼着。
　　郑元明老师也是脸色凝重。
　　“这不会是章春勇使得诡计吧。”
　　他不担心魔兽潮幕后人。
　　但却很担心章家和章春勇等人。
　　这些人，
　　可是誓要斩杀林逸的。
　　所以一听章家之人他心就紧张。
　　“不至于！”
　　林逸到不这么想。
　　“明天由基因阁代阁主和我一起过去。”
　　“人恐怕不会太多，但绝对都是基因阁中的高手。”
　　“而且！”
　　说到这里，
　　林逸突然顿了一下，继续道。
　　“我见过基因阁代阁主端木灵小姐。”
　　“从长相和气质两方面来说，绝对是大势力嫡系。”
　　“那样的话，她身边肯定有保护者，也就是所谓的护道者。”
　　“端木灵小姐已是三星基因战士，那他的护道者最少也是四星，甚至更强大，有这样强大的阵容去杀雷火狂狮兽，不会出现什么问题。”
　　“而章春勇只要敢去，那就必死无疑。”
　　林逸心里门清。
　　现在端木灵不得不需要他。
　　那他就可以和对方做交易，趁机干掉章春勇。
　　至于~
　　端木灵护道者之事。
　　那些网络小说都特么这么写的。
　　用脚丫子想也能想到。
　　何况~
　　但凡有些势力之人。
　　他们的子女亲人外出历练，都会配护道者。
　　这是为了他们安全着想，
　　林逸其实也想。
　　可惜~
　　老爹老妈都化成灰了。
　　他，
　　没有那个条件！
　　只能安慰自己，
　　做不成富二代，就做个富一代吧！
　　精神毒药~自我催眠。
　　“你小子，分析的不错！”
　　郑元明老师满意的点点头。
　　林逸说的不错。
　　基因阁背后势力非常强大。
　　他早些年外出游历时，曾听说过。
　　基因阁~
　　可是出自大基地。
　　背后的家族极其雄厚而恐怖。
　　大基地呀！
　　那是比临江基地还要高一级的存在。
　　这样超然大物出来的人，肯定极其不凡，
　　甚至一人就能灭掉他们东卫城。
　　四星基因战士，
　　或许在他们哪只是稍微强点的下人罢了。
　　“既然如此，那我就放心了！”
　　萧青山挤出一丝笑容。
　　“行了，没事睡觉了。”
　　林逸伸了个懒腰。
　　看看表，已经十一点多了。
　　赶快拉着萧雨墨就跑，
　　NND再不抓紧时间，今天就没戏了。
　　只是刚跑到门口出。
　　背后突然传来两个老不正经的声音。
　　“林小子悠着点，别把我闺女欺负坏了。”
　　“脸上的红章还没下去，晚上又开始可怜我老头子了。”
　　碰~~~
　　林逸差点摔倒在地上。
　　你们俩老东西更年期到了吗！
　　思想能单纯点么~
　　随后！
　　林逸拉着萧雨墨，
　　飞一般冲进萧雨墨房间内。
　　然后……
　　各种脸红耳赤的声音响起。
　　足足半个小时后。
　　林逸才极其不甘心的松手。
　　他发现！
　　自己真他娘的蠢。
　　当初装什么清高，立什么flag~
　　现在好了！
　　明明憋得浑身难受。
　　看着这么娇小可人的大美女，却不能下嘴。
　　那个难受劲~~~
　　“老公，要不咱们把事办了吧！”
　　萧雨墨脸红耳赤，搂着林逸腰，将脸贴在他胸口，认真道。
　　林逸的身体反隐，她太清楚了！
　　有些心疼！
　　“碎觉碎觉！”
　　林逸不敢看着丫头。
　　你可是女人，能不能矜持点。
　　再这样！~
　　你老公就守不住节操了。
　　林逸拿着枕头，风风火火的跑掉了。
　　再待下去~
　　他怕自己真忍不住。
　　“我这是咋了？”
　　“虽然之前都很好色，”
　　“可最近的欲望有点过头了？”
　　林逸脑海中突然闪过这个念头。
　　随后！
　　他也没再多想。
　　或许是很久没吃肉了吧。
　　不管了，先睡觉，明天还要恶战呢。
　　第二天！
　　基因阁，六楼！
　　林逸早早来到了这里。
　　“林先生，恭喜呀！”
　　虽然嘴上说恭喜，但脸色却冷若寒霜。
　　偏偏端木灵还伸出了手！
　　要多怪有多怪。
　　“你是不会笑吗？”
　　看着那张僵硬脸，林逸有些不自在。
　　漂亮的美女咋就变成僵尸脸了。
　　多寒碜呐。
　　端木灵没说话，只是一双漂亮的大眼睛。
　　不断在林逸身上扫视，跟摄像头似的。
　　看的林逸浑身不自在，
　　他不得不开口道：
　　“美女，你这么看我，是看上我了吗？”
　　唰！
　　一道冰箭直射而出。
　　擦着林逸耳边划过，削掉他几根碎发。
　　端木灵冷着脸，眼眸中露出危险而警惕的目光。
　　“你要是再胡说八道，别怪我不客气。”
　　林逸本来只是口花花~
　　但端木灵的反应却令林逸很不爽。
　　他抹了一把冰凉的脖子，
　　突然冷笑一声。
　　“以为你是冰块，原来是朵带刺玫瑰。”
　　林逸不但不惧怕。
　　反而色眯眯盯着端木灵仔细看。
　　这一看~
　　林逸突然发现，
　　这小妞原来竟然这么好看。
　　端木灵身材非常好，绝对是黄金比例。
　　腰、臀、腿等，每一处的比例都堪称完美。
　　萧雨墨的逆天大长腿，
　　足足一米二，能秒杀任何人。
　　但端木灵的腿更加完美，
　　圆润，光滑，细嫩，与身材搭配恰恰好。
　　多一分则腿长少一分则短，真正的完美比例。
　　再有，
　　两人穿衣风格不同。
　　萧雨墨虽然名字带了个墨字，
　　但却喜欢红色暖色，性格豪放、直爽。
　　端木灵则喜欢蓝色冷色，
　　整个人都透露着一股高冷范，有高冷总裁的赶脚。
　　萧雨墨虽然被林逸开发多次，但还很青涩。
　　端木灵则成熟了许多，一举一动都带着成熟韵味。
　　本没什么感觉的林逸。
　　不知道是不是邪欲突然增多。
　　此刻，
　　竟然萌生了，
　　征服对方的念头。

第70章 伤害性不大，侮辱性极强
　　第70章 伤害性不大，侮辱性极强
　　“林逸！”
　　端木灵陡然怒吼一声。
　　冰冷的语气，差点将整个办公室冻成冰窟。
　　若非林逸是她这次行动必要之人，端木灵绝壁会宰了他。
　　敢亵渎她，
　　不知道死字怎么写了。
　　“我曹！”
　　被端木灵一声冷喝。
　　林逸陡然打了激灵，瞬间清醒。
　　望了眼端木灵又臭又没表情的冰块脸，林逸暗骂一声。
　　草~
　　我特么精虫上脑了。
　　居然会对一个冰块产生欲望~
　　疯了吧！
　　他好色不假！
　　并不是长得漂亮就要收。
　　林逸更喜欢热情奔放的女人。
　　好调教~
　　可今天…他眉头微微一皱。
　　不对劲~
　　昨天，
　　林逸邪火欲望就很高涨。
　　今天更是对一块冰块产生感觉。
　　他的身体不对劲！
　　中[唇]药了？
　　林逸不知。
　　不过，
　　现在显然不是，
　　思考这个的时间。
　　扫了眼怒视自己，几欲暴走的端木灵，林逸冷笑一声。
　　“看什么看，就你这种冷冰冰没有温度的[肉]体，鬼才对你有兴趣呢。”
　　“我屮XXXXXXX！”
　　端木灵差点不顾形象的破口大骂。
　　但凡网站能通过审核，她就会把这句话骂出声。
　　我信你个鬼！
　　刚才是那个王八蛋色眯眯盯着老娘看了。
　　就你刚才那个Yin[荡]眼神，
　　田伯光见了都得跪下来叫爷爷。
　　现在，
　　你特么居然说对我没兴趣。
　　我擦你个祖宗！
　　端木灵从来没像今天失态过。
　　更没像今天这样骂过人。
　　这话实在是，
　　伤害性不大，侮辱性极强。
　　“瞪什么瞪，没看到都十点了吗，麻利点走了。”
　　看到端木灵脸色越来越黑，整个人都要进入暴走模式了。
　　林逸撂下一句话，风驰电掣的逃跑了。
　　再待下去，
　　他怕端木灵把自己给咔嚓了。
　　果然！
　　林逸刚跑到门口。
　　后面咔嚓一声~被冻住了。
　　接着一股刺骨寒气，扑面袭来，
　　冻的林逸瑟瑟发抖。
　　他偷偷向后望了一眼，暗暗咋舌。
　　“我曹！”
　　“这特么比空调牛哔多了。”
　　“谁要娶回去，夏天省电了，不用开空调。”
　　“林逸！”
　　此时，冰块房间内。
　　陡然传来端木灵愤怒而冰冷的声音。
　　“不是吧！”
　　“这么小声都能听到，属狗的吧。”
　　林逸是气死人不偿命，小声嘀咕了几句。
　　随后！
　　陡然反应过来。
　　自己刚才这句话又特么被听到了。
　　嗖~~~
　　速度全开。
　　林逸直接冲到了楼下。
　　后面端木灵脸色带着冷冷冰霜。
　　身上散发着刺骨寒气，吓得员工们大气都不敢出。
　　连护道者云婆婆，
　　都一脸诧异的望着大小姐。
　　大小姐多少年！
　　没像现在这样大发雷霆了。
　　三年
　　还是五年！
　　她已经不记得了。
　　反正自从端木灵小姐懂事以来。
　　她就很少发火，虽然高冷，不善言辞。
　　但对待下人都不错，该有的福利一点都不少。
　　可今天呢！
　　大小姐跟林逸谈了啥？
　　被气成这样？
　　基因阁外面独栋小院内。
　　停着一辆堪比后八轮大卡的汽车。
　　车身全部由钛合金制成，棱角处还有锋利尖刀，真是武装到了牙齿。
　　端木灵跑下来后，
　　美目中散发着冰冷寒意，狠狠瞪了林逸一眼。
　　若非人多，
　　她恨不得撕了这混蛋。
　　随后对已等候多时的三男人，冷冰冰道。
　　“出发！”
　　林逸乖乖钻进了车里。
　　还好内部空间足够大，
　　六七个人坐进去，不但不拥挤还留有不少空间。
　　林逸！
　　急忙里端木灵远远的。
　　他没看愤怒的想要吃人的端木灵，
　　而是一眨不眨的盯着她身边的老太婆看。
　　这就是护道者？
　　不知道实力是几星基因战士？
　　不过端木灵都三星了，那她至少得四星大成吧。
　　否则，
　　没资格当护道者。
　　就在林逸暗暗观察云婆婆时。
　　旁边愤怒的端木灵，
　　看到林逸一直盯着云婆婆看，
　　更是气不打一处来。
　　流氓！
　　这个死变态！
　　云婆婆那么大年龄了。
　　你特么居然也能动起歪心思来。
　　果然！
　　这个混蛋坏到了骨头里。
　　最最最关键的时。
　　林逸那个眼神，一眨不眨！
　　要不要这么过分。
　　你看老太婆都能聚精会神，
　　特么的居然看不上自己，
　　她有那么差么！
　　要说女人就是奇怪。
　　刚才还怪林逸色眯眯看她。
　　现在可好！
　　居然又怪林逸看不上她。
　　女人，真矛盾呐！
　　好在！
　　他们去的地方不算远。
　　东荒岭，
　　距离东卫城也就100多公里。
　　以这辆车的速度也就半个多小时。
　　下车后！
　　一个贼眉鼠眼的男子，
　　急急忙忙带着谄笑的跑了过来。
　　“阁主，一切都好！”
　　端木灵黑了一路的脸，这才好转了不少。
　　“阁主，我刚才看了一下，大概还有一个时辰，幻灵草就成熟了。”
　　不等端木灵问什么，那位谄笑男子便快速汇报自己工作。
　　“好，你继续监视！”
　　端木灵点点头，心中却不敢松气。
　　为了这株幻灵草，
　　她可是废了九牛二虎之力。
　　现在幻灵草终于要成熟了，她更不敢大意。
　　“你们继续监视，多注意周边情况，有风吹草动立马汇报给我。”
　　到了关键时刻。
　　端木灵不得不小心谨慎。
　　这株幻灵草对她实在是太重要了。
　　“是！”
　　贼眉鼠眼男子领命离开。
　　林逸却稍微挪动几步，距离端木灵三丈远时，才小声道：
　　“喂，大冰块，幻灵草是不是还要一个时辰才成熟。”
　　“淫贼，你要干什么？”
　　听到林逸竟然喊自己大冰块。
　　端木灵也不客气，开口就起了个外号。
　　卧草~
　　林逸微微一愣。
　　奈奈的，要不要这样呀。
　　我怎么就成淫贼了？
　　我淫你了吗？
　　啥都不懂！
　　就淫贼淫贼的喊，多暴露我性格呀。
　　林逸很想找对方理论一番。
　　但奈何实力低微。
　　忍了~
　　林逸跑的远远的，
　　直到感觉大冰块看不到自己了。
　　他才嘿嘿一笑，兴奋的对着眼前魔兽傻笑。
　　干啥？
　　当然是升级了。
　　之前九中联赛，他都没升级。
　　现在他的三项基因兽。
　　SSS级基因兽混元灵鼠一星巅峰！
　　SSS级基因兽极地暴熊一星大成！
　　SSS级基因兽噬魂蝙蝠一星小成！
　　康康~
　　这都一星期过去了。
　　他还停滞不前，不抓紧修炼怎么能行。
　　“二星绝地袋鼠，好，就嫩们了，小的们颤抖吧。”
　　看到那一跳一跳的大袋鼠，
　　林逸操起七星剑，就冲了过去。
　　如今的林逸，
　　速度简直快到极致了。
　　力量又大而且多项异能加身。
　　对付二星小成绝地袋鼠。
　　简直不要太轻松。
　　噗~~~
　　噗~~~
　　噗~~~
　　人过血溅。
　　林逸耳边想起了悦耳的提示音。
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死二星小成绝地袋鼠，心情很爽，吸收基因组速度提升6.5倍，既宿主修炼速度提升6.5倍！】
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死二星大成绝地袋鼠，心情大好，吸收基因组速度提升7.4倍，既宿主修炼速度提升7.4倍！】
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死二星入门绝地袋鼠，心情略爽，吸收基因组速度提升5.8倍，既宿主修炼速度提升5.8倍！】

第71章 又一只三星巅峰
　　第71章 又一只三星巅峰
　　“我勒个去！”
　　听到那五倍起步的修炼速度。
　　林逸简直惊为天人，奈奈的，太尼玛爽了。
　　果然~
　　越级修炼YYDS！
　　林逸瞬间如同打了鸡血。
　　带着飘逸而风骚的步伐，开始了大收割。
　　那边~
　　恨林逸恨到骨头里的端木灵。
　　看到林逸杀怪居然还摇头晃脑扭屁股。
　　顿时觉得~
　　这个混蛋太变态了。
　　对怪居然都能这样，咦…头皮发麻。
　　端木灵，
　　反正是左看右看。
　　就是看林逸不爽，怎么看都是淫贼。
　　尤其是看到林逸兴奋的，竟然哼起了小调。
　　端木灵猛地站起来，快步走到林逸身边，一个大冰霜砸去。
　　世界安静了！
　　蹦蹦跳跳的二星绝地袋鼠。
　　此刻全被冻成了冰雕。
　　“端木灵！”
　　林逸眼睛都红了。
　　望着一动不动的冰.绝地袋鼠，心在滴血。
　　我的经验呀！
　　“你干嘛？”
　　林逸真是怒不可遏。
　　一星二星的魔兽，
　　跟人一样都是基础阶段。
　　没什么攻击力。
　　按照林逸的话就是，
　　一星是武者，二星是内功高手，
　　三星就是内劲外放，能释放法术的牛逼宗师了。
　　端木灵堂堂三星基因战士，抢他的二星魔兽，绝壁故意的。
　　林逸如何不怒！
　　尤其是端木灵抢完后，还故意显摆一下。
　　简直把林逸气炸了，
　　他双脚一瞪，猛地扑向端木灵。
　　碰~
　　林逸的速度本来就快。
　　而洋洋得意的端木灵又没注意。
　　这不！
　　几乎是一眨眼功夫。
　　林逸就到了端木灵身前。
　　然而！
　　后者还没反应过来。
　　眼看林逸拳头就要击中端木灵了。
　　关键是！
　　自己拳头对准的可是对方胸部。
　　这要是一拳砸下去，疼不疼不说，那份羞辱……
　　他刚才只是吓唬对方而已。
　　天地良心呀。
　　林逸急忙调整姿势。
　　然后~
　　噗！
　　两人撞在了一起。
　　端木灵直接摔倒在地上。
　　而林逸好巧不巧的压在对方身上。
　　两人的距离不足三公分。
　　能感受到，
　　彼此呼出的热气。
　　场面顿时尴尬的一批。
　　好软！
　　林逸内心荡起一丝涟漪。
　　但面上，
　　却没敢表示出来。
　　反而迅速爬起来，故装埋怨。
　　“你是不是傻，刚才为什么不躲！”
　　这时候！
　　如果说什么抱歉、对不起之类的话。
　　会让对方更尴尬，耍无赖反而能缓解这个气氛。
　　果然！
　　本来脸色羞红的端木灵。
　　突然听到林逸那无赖的话，勃然大怒。
　　锵~
　　抽出了随身灵能剑。
　　一看这架势，
　　林逸顿时打了个冷颤。
　　奈奈的，玩过火了！
　　他急忙露出自认和询的笑容，推手道。
　　“大冰块，冷静冷静，我还要帮你取幻灵草呢。”
　　然而！
　　端木灵却一言不发。
　　提着幽森明亮的灵能剑走来。
　　看的林逸胆战心惊，连连后退，好言相劝。
　　“大冰块，没了我，你怎么眩晕雷火狂狮兽，是不是！”
　　“还有，我不但能眩晕雷火狂狮兽，还能眩晕其他魔兽，你敢保证一会没有其他魔兽过来么，万一再来一只你怎么办？”
　　端木灵这才停下了脚步。
　　只是依旧没说话，冰冷的盯着林逸看。
　　手中的灵能剑依旧杵着，距离林逸脖子只有十公分。
　　林逸伸出两只手指，
　　轻轻捏住端木灵的灵能剑，说道。
　　“大冰块，你这样杵着剑多累呀，休息休息会~”
　　对方没说话。
　　也没阻止林逸挪开灵能剑。
　　就在林逸即将将灵能剑完全挪开时。
　　端木灵突然开口说话了，声音依旧是那边冰冷。
　　“答应为我做一件事情，否则这事没完！”
　　“行吧，你胸大你说了算。”
　　见对方收敛灵能剑，林逸翻翻白眼道。
　　草~
　　搞得这么紧张。
　　原来就是想白票我呀！
　　“走，幻灵草快成熟了，我们过去。”
　　端木灵扔下一句冷冰冰的话，
　　迈着完美大长腿离开了。
　　“这么快！”
　　林逸忍不住惊呼一声。
　　看看时间，
　　竟然马上快一个时辰了。
　　林逸只能放下寻找二星魔兽升级的打算。
　　跟在端木灵后面，
　　距离自然是有点远，缀着就行。
　　穿过一片秘籍的树林，来到一片小湖旁边。
　　林逸和端木灵一前一后躲在一块石头后面，端木灵没好气的瞪了林逸一眼，冷冰冰道：“淫贼，过来点，你那边能看到什么！”
　　不是！
　　幻灵草是你要的呀。
　　你特么叫我过去有个屁用。
　　林逸都纳闷了，大冰块发什么神经。
　　不过~
　　他还是乖乖走了过去。
　　来到端木灵身边，距离一米以上。
　　端木灵看了林逸一眼，脸色有些不太好看，但也没说什么，而是指着湖边旁边小土包上一株湛蓝色类似于积雪草的植物说道。
　　“那就是幻灵草！”
　　“等到七片叶子都变成梦幻蓝就成熟了。”
　　林逸没去看幻灵草。
　　而是瞪着圆溜溜大眼睛望着端木灵。
　　大冰块是什么意思？
　　科普这干啥？
　　“好好听我讲！”
　　大冰块端木灵继续说道。
　　她仿佛变了个人似的，
　　让林逸一度怀疑，
　　她是不是看上自己了。
　　难道是，
　　歪歪小说中狗血一幕出现了。
　　因为跟自己有了肢体接触，要以身相许？
　　可看着~
　　大冰块的态度也不像呀。
　　刷~
　　就在林逸胡思乱想之际。
　　大冰块端木灵的灵能剑再次出窍。
　　准确无误的横在林逸脖子上，冰冷毫无感情的声音响起。
　　“淫贼，你再敢胡思乱想我立刻宰了你，记住，我现在教你的东西，都是为你答应我的事做准备，记住了没有。”
　　“明白！”
　　林逸乖乖认怂了。
　　没办法，
　　人在屋檐下不得不低头！
　　等端木灵灵能剑收走，林逸才望向幻灵草。
　　“这就是幻灵草呀！”
　　林逸还是第一次看到。
　　小草大约三十多公分高，有点类似积雪草。
　　浑身翠绿，在阳光下散发着梦幻般的光泽，很好看。
　　而且此时，
　　六片叶子已经全部湛蓝。
　　第七片叶子也只剩叶尖一丢丢了。
　　显然！
　　马上就要成熟了。
　　突然！
　　脸色冰冷的端木灵脸色一变。
　　然后一把抓住林逸，飞快向后倒退。
　　碰~
　　一声巨响。
　　他俩刚才躲避的位置。
　　顿时被一条水桶粗尾巴击中。
　　大石块顿时炸裂，地上也被砸出一个大坑。
　　不管是林逸还是端木灵，
　　此刻脸色都不好看。
　　尤其是端木灵！
　　脸色已经变成阴郁的铁青色。
　　竟然真被林逸说中了，又来一只魔兽。

第72章 被迫多了个媳妇
　　第72章 被迫多了个媳妇
　　“风雷蛟！”
　　待看清袭击他们的魔兽之后，
　　端木灵彻底不淡定了。
　　风雷蛟，
　　跟雷火狂狮兽一样。
　　都是三星巅峰且战力拔尖的魔兽。
　　这下糟了！
　　林逸循声望去，
　　只见一条三十多米，粗如水桶的蟒蛇，傲立湖边。
　　它身上竟有片片青色鳞片，头顶也有微微凸起的鼓包，显然这已从蟒蛇进化成蛟，假以时日，必然会成为真正的蛟龙类魔兽，麻烦了！
　　在他们打量风雷蛟时，
　　对方也吐着猩红色蛇信打量他们。
　　看到林逸二人居然没走，风雷蛟簸箕大的头颅猛地高高抬起，宛如钢鞭的蛇信，发出嘶嘶嘶的悸动声，眸光冰冷而森冷，随后猛地张开大嘴巴。
　　piu~piu~piu~……
　　一道道青色月牙匹练陡然袭来。
　　“我曹！”
　　林逸脸色聚然一变。
　　端木灵一把抓住林逸，急速倒飞。
　　嗖嗖嗖~~~
　　刺耳的破空声。
　　一个个匹练横跨十几米。
　　瞬间袭击在他们身前，二人急忙躲闪。
　　噗嗤~噗嗤~噗嗤~
　　被躲开的匹练，击中旁边的树木，岩石，草地，
　　但不管是树木还是岩石，但凡被击中者无不应声折断或炸裂。
　　“真尼玛牛哔！”
　　林逸暗暗吐槽一声。
　　他第一次看到三星魔兽攻击，不免暗暗咋舌。
　　以前只听说过~
　　一二星魔兽和人类战力相仿。
　　但三星魔兽就要比人类要强大很多。
　　当时他没有具体概念，
　　现在，
　　林逸终于明白了。
　　让他对三星魔兽有了清晰认识。
　　就刚才那波风刃攻击，
　　恐怕城主岳靖云正面都不一定能挡得住。
　　这么来看，三星魔兽绝壁能吊带任何一名三星人类。
　　太尼玛恐怖了。
　　要不是他们见机溜得快，
　　怕是要交代这里了。
　　还好！
　　风雷蛟没有一直追着他们打。
　　而是将他们赶到一里之外，便回去守护幻灵草去了。
　　周旁边的雷火狂狮兽自然不愿意，便跟风雷蛟干了起来。
　　俩都是三星巅峰魔兽。
　　而且都是战斗力极其强悍的存在。
　　风雷蛟，雷系和风系，减速度和变态的攻击力。
　　雷火狂狮兽，虽然速度略差，但雷火交加，火力更盛。
　　一时间！
　　那边雷声大作。
　　爆炸不断以及魔兽的嘶叫声不断。
　　他俩虽然看不到那边情况，但也能猜出个大概。
　　端木灵眉头紧紧皱起，极力思考应对办法。
　　从两只魔兽战斗余波来看。
　　他们根本没生死搏杀。
　　只是在装腔作势。
　　等待幻灵草最后的成熟。
　　“幻灵草最多能保存多久？”
　　“咦，你还知道这个？”
　　听到林逸的回答，端木灵微微有些诧异。
　　这可是幻灵草的绝密，
　　一般人不知道。
　　东卫城恐怕也没几人知道。
　　林逸顿时翻了个白眼。
　　你当那些电视剧、歪歪小说白看的么！
　　但凡有点价值的灵草灵药。
　　不是限时采摘~
　　就是限时服用~
　　再不就限时限地存储~~
　　不都这套路么！
　　你这幻灵草还能创新不成！
　　“今日日落之前，幻灵草的灵性只有当天有效！”
　　见林逸没有回答的意思，端木灵也没继续深追，给林逸科普道。
　　后者抬头看看天，现在已经过了晌午，也就是说只剩下六个多小时了。
　　林逸竖起耳朵仔细聆听。
　　那边战斗虽然震耳欲聋，但和刚才一般无二。
　　他们这是想等最后一刻吃幻灵草呀。
　　“这帮畜生难道有灵智了？”
　　端木灵自然也想到了俩魔兽的想法，不由暗骂一声。
　　林逸下意识怼一句~
　　你怕不是没看过狼图腾吧，
　　雪地围杀黄羊的计策，忍耐一夜追死憋尿的黄羊，
　　那个不是聪明绝顶的计策，
　　这只是普通动物就有这智商，
　　而已经三星巅峰的魔兽，怎么会没点思想。
　　“怎样才能让他们现在厮杀呢？”
　　端木灵不知道林逸心中想法，正焦急的团团转。
　　反倒是林逸，脑子活络，忍不住又开始了：
　　“我说大冰块，你是不是脑子水做的。”
　　“这么简单的问题还用考虑吗！”
　　“你那个护道者四星基因战士，是最大的威胁。”
　　“由她在，你觉得两个魔兽会拼死搏杀吗？
　　所以，她必须暂时离开。”
　　“你脑子才是水做的。”
　　端木灵很不客气的回怼一句。
　　随后感觉林逸说的没错，刚才她想岔了。
　　只想~
　　如何让俩魔兽生死斗，
　　却忘了云婆婆这个潜在威胁。
　　“好，其他人撤退！”
　　端木灵也是雷厉风行之辈。
　　直接下达了命令。
　　云婆婆带着几个基因阁人直接离开。
　　林逸也急忙跟上去，却被端木灵直接喝斥住了。
　　“大冰块，干啥？”
　　“留下来，跟我一起监视俩魔兽状况。”
　　“我曹，你疯了吧！”
　　“我特么才一星而已，你让我监视三星巅峰魔兽，还是两头。”
　　“你怕不是让我当炮灰吧，不干，坚决不干~”
　　刷！
　　一把灵能剑。
　　只见横在了林逸脖子上。
　　端木灵睁着漂亮的大眼睛，似笑非笑道。
　　“干还是不干？”
　　“那你杀了我吧啊！”
　　林逸双手一摊，根本不怕端木灵威胁。
　　后者语气一滞，
　　她真没想到林逸居然会这样。
　　不过~
　　端木灵也不是吃素的。
　　将灵能剑又贴近几分，和林逸脖颈挨在一起。
　　她这才冷着脸，郑重的盯着林逸，一字一句的说道。
　　“林逸，你刚才跟我有了肌肤之亲，我端木家族有祖训，要不我嫁给你，要么我现在一剑杀了你，然后自杀陪葬。”
　　说道这里~
　　端木灵微微停顿了一下。
　　冰冷的双眸依然一眨不眨的盯着林逸看。
　　“我曹~”
　　林逸真的心头一颤。
　　他急忙堆起自认为和询的笑容，谄笑道。
　　“大冰块，不，端木小姐，别开玩笑了，现在都新历900多年了，哪还有这种害人害己的风俗。
　　再说了，我刚才只是……也不算叫肌肤之亲呐。”
　　“看来你是不认了！”
　　端木灵爆发出一股寒气，声音更加冰冷。
　　“既然如此，那我就一刀杀你算了。”
　　说完！
　　灵能剑上瞬间爆发出一股寒气。
　　冰冷刺骨的寒气，懂的林逸脸色都结冰渣了。
　　我曹！
　　来真的！
　　林逸顿时大惊，急忙挥手，颤声道。
　　“别，别，别，我认还不行么，回头就娶行了吧。”
　　闻言！
　　端木灵这才停手。
　　随后一双漂亮眸子盯着量林逸认真道。
　　“既然你承认这门亲事，那留下来陪我不过分吧！”

第73章 误会，误会
　　第73章 误会，误会
　　“我勒个去。
　　！”
　　此时此刻，
　　林逸恨不得直接爆粗口了。
　　合着~
　　你又是倒贴。
　　又是威逼利诱的。
　　就为了让我留下陪你监视魔兽么。
　　你，至于么~
　　为了让自己留下来，
　　你真是连道德底线都不要了。
　　还拿什么祖训风俗压我，
　　鄙视你！
　　“不许反悔！”
　　不管林逸的大惊小怪。
　　端木灵再次恢复冰冷模样。
　　内心却开心的一批~
　　这家伙~
　　就是吃软不吃硬。
　　自己随便编个祖训就给忽悠住了。
　　至于嫁给林逸~~~
　　想多了吧！
　　虽然林逸的确挺出色的。
　　觉醒了，
　　速度型S级玉迟鼠和精神型S级嗜血蝙蝠。
　　还领悟了五个非常强大的异能~
　　战斗力更是无人能比。
　　别说小小东卫城，
　　就是放在临江基地也是顶尖存在。
　　甚至在大基地内，林逸也能被称一声天才。
　　最关键的是~
　　这家伙满脑子的阴谋诡计。
　　别看一副吊儿郎当但心思却很缜密。
　　真下手的时候，是又黑又狠！
　　这才是乱世生存之道。
　　以基因阁的强大情报，
　　自然对林逸过往事情都很清楚。
　　对林逸拥有的能力，也相当的了解。
　　所以，
　　端木灵对林逸不讨厌。
　　但要说到喜欢还远远谈不上。
　　她之所以撒这个谎。
　　是因为看中林逸这支潜力股。
　　以林逸现在成长速度，等她做那事时，林逸能帮上忙，助她一臂之力，她的成功率自然会更大，如果真能成功，她或许会考虑嫁给林逸。
　　至于现在嘛~
　　先培养培养看看吧。
　　林逸并不知道大冰块心中所想，
　　无奈的拖着身子，没精打采向前挪移。
　　他~
　　一点都不看好大冰块想法。
　　那俩魔兽除非疯了，
　　否则为什么现在就要生死战。
　　等到最后时刻！
　　再大战重伤一头，吞掉幻灵草，躲起来修炼不香吗！
　　思考这功夫。
　　两人已经再次来到了小湖边。
　　他俩都收敛气息，战斗的魔兽并未发现他们。
　　刚才，
　　由于风雷蛟发飙，很多掩体都给打碎了。
　　林逸找了好一会，才找到一个很小藏身之地，勉强能挤下二人。
　　只是，
　　两人身子紧紧贴子一起，
　　林逸更是几乎是半抱着端木灵后背。
　　而端木灵所在林逸前方，后背几乎贴在林逸腹部。
　　这令从未有过男女接触的端木灵，又羞涩又无奈，却又没一点办法。
　　刚被大冰块耍~
　　窝了一肚子气的林逸，
　　看到端木灵扭捏身躯，坏笑一声。
　　有句话怎么说来。
　　甭管长相如何关掉灯都一样。
　　虽然不喜欢端木灵这个大冰块。
　　但戏弄一下她还是可以滴。
　　林逸伸出魔抓，
　　直接揽上端木灵的芊芊细腰。
　　后者顿时打了个冷颤，身体都跟着僵住了。
　　林逸不管端木灵愤怒还是羞涩，享受着美女福利，道。
　　“我现在是你老公，摸摸不过分吧。”
　　“撒开！”
　　端木灵忍着心中羞涩和愤怒。
　　真想一刀宰了这混蛋。
　　她真没想到，
　　这个淫贼胆子居然这么大。
　　竟然光明正大的抱自己，调戏自己。
　　而林逸无耻的话。
　　又令端木灵肠子都悔青了。
　　刚才干什么不好，偏偏说要自己嫁给他。
　　曹~
　　我特么
　　脑子绝对抽风了。
　　放手？
　　嘿嘿，那是不可能的。
　　看到端木灵脸色胀红，满眼愤怒。
　　林逸心里别提多爽了，刚才敢拿剑威胁我。
　　现在我就好好惩治惩治你，林逸心中恶作剧想到。
　　手上的动作不但没有丝毫拿走的意思。
　　甚至得寸进尺。
　　“你敢！”
　　端木灵怒了。
　　锵~一声再次抽出灵能剑，顶在林逸侧腰。
　　“误会，误会！”
　　林逸讪笑一声，果断认怂~
　　然后那双贼手滑下来。
　　理所当然搂住了小蛮腰。
　　这个混蛋~
　　端木灵气的牙根直痒痒。
　　刚准备拿灵能剑刺对方个鲜血横流。
　　却听林逸抱着她略微颤抖的腰肢，煞有其事道。
　　“老婆，你这不行呀，看看这腰颤抖的，你这是男女亲密接触恐惧症。”
　　“身为你老公，我有义务帮你消除这种心里恐惧，而且咱俩都有肌肤之亲了，搂搂抱抱、亲亲举高高都是常事，以后我绝对会多上手，让你习惯的。”
　　习惯你个大头鬼。
　　端木灵彻底要被气疯了。
　　咱俩才见了两面，那来的肌肤之亲。
　　还特么多上手，我上你个鬼，习惯你奶奶个腿。
　　端木灵直接拿剑顶在林逸手背上，她还没说话，林逸却突然惨叫一声，死皮烂脸的搂着端木灵的纤细腰肢，委屈道。
　　“老婆，我知道你不适应、不习惯，但不能拿剑刺我，我在帮你消除内心恐惧呢。”
　　“再说了，这里地方就这么大，我不抱着你，若被挤出去坏你大事，那咱们不就功亏一篑了，我这也是为你好。”
　　“好你个大头鬼！”
　　端木灵感觉自己要被气死了。
　　周围还有那么多空地。
　　这混蛋居然睁眼说瞎话。
　　明明~
　　就是想占自己便宜。
　　端木灵深吸一口气，强压心中愤怒，低吼道。
　　“再不放手，我现在就砍了你狗爪。”
　　“真要我放手？”
　　林逸仿佛有些不情愿，
　　端木灵懒得说话，一剑刺了下去。
　　吓得林逸急忙松开双手，
　　然而，
　　刚松口气的端木灵，脸色却陡然一变。
　　接着她脸色潮红，几欲滴出血来。
　　仿佛熟透的葡萄。
　　而林逸也是满脸尴尬，
　　这么个大美人，嚯嚯了半天。
　　他又是个血气方刚的男人，咳咳，不可描述……
　　这不~
　　在松开双手瞬间。
　　林逸为了不让自己露出去。
　　身体只能向前挤，结果就和端木灵亲密接触了。
　　“淫贼，我杀了你！”
　　端木灵再也忍耐不住了。
　　举着灵能剑就向林逸狠狠刺去。
　　林逸吓得浑身一哆嗦，拔腿就跑，边跑边喊。
　　“这不怪我，这是你让我松开手的。”
　　“你还敢说！”
　　端木灵气的胸膛剧烈起伏。
　　浑身陡然散发出冰冷寒气和刺骨冰锥。
　　她的清白~
　　今天都被这混蛋给毁了。
　　一看，
　　大冰块动真格了。
　　林逸吓得如兔子一般，速度全开。
　　但他，
　　毕竟是一星基因战士，
　　又怎么跑得过三星的端木灵。
　　仅仅四五百米，就被对方给追上了。
　　端木灵愤怒的提着灵能剑，一剑向林逸砍来。
　　打是肯定打不过，跑特么的又没跑掉。
　　林逸真是无路可走了。
　　他干脆来个死猪不怕开水烫。
　　站在哪里一动不动，
　　迎着端木灵风铃刺骨的灵能剑，惨笑一声。
　　“是你说要嫁给我的，我摸摸我老婆怎么了，就算那个也不过分，你现在就因为要这事要杀我，那你刚才还让我做你老公干嘛~”
　　“你不就是想找个免费劳动力么！”
　　“算了，你动手吧！”

第74章 这是未来姑爷
　　第74章 这是未来姑爷
　　刷！
　　端木灵的剑。
　　紧紧贴在林逸脖子上，
　　甚至连他皮肤都割开才停下来。
　　“好险！”
　　林逸心中微微松了口气。
　　还好他赌对了。
　　大冰块！
　　虽然高冷但还算讲理。
　　刚才最后一下，他真不是故意的。
　　而对面端木灵冷着一张羞红的脸，怒视林逸。
　　“我给你最后一次机会，现在让两头魔兽打起来，生死战，给我创造采摘幻灵草的机会，否则我立马就杀了你。”
　　她，
　　刚才虽然被林逸差点气炸。
　　但没忘记自己任务，监视魔兽战斗。
　　风雷蛟和雷火狂狮兽虽然打的有声有色，风雷不断。
　　但一直都是雷声大雨点小，打到现在足足两个多小时过去了，竟没一个受伤的，甚至连一点血迹都看不到，只是把周边搞的一片狼藉而已。
　　所以，
　　她必须想法让这俩生死搏杀。
　　“行，你胸大你赢了。”
　　林逸扒拉开端木灵的灵能剑。
　　又跟没事人似的说道。
　　“大冰块，去把你那护道者叫过来。”
　　林逸在刚才也想到了办法。
　　当然还实施实战。
　　准备试试。
　　“别叫我大冰块！”
　　听到林逸的称呼，端木晴竟反驳一口。
　　“那叫你什么？
　　叫你老婆吗？”
　　林逸继续说道，
　　后者脸色一寒，他都没见过这么无赖之人，声音陡然变得森冷且庄重：
　　“不许再叫我老婆，我不是你老婆，刚才我说的祖训也是骗你，所以我根本就不是你老婆，你以后不许再叫了。”
　　“不叫就不叫，跟谁稀罕似的。”
　　林逸撇撇嘴，小声嘀咕一句，卸磨杀驴！
　　后者不知道听到还是没听到，反正冷着一张冰霜脸离开了。
　　三分钟后！
　　大冰块端木灵和那个护道者走了过来。
　　只是！
　　那护道者老太婆眼睛，
　　不断在林逸的身上来回扫视。
　　随后又在端木灵身上扫视一圈，若有所思。
　　林逸也不理她，
　　对旁边脸色微红的端木灵说道。
　　“老婆…不，大冰块，你有化妆品瓶没？”
　　“老婆？”
　　护道者云婆婆顿时瞪大眼睛。
　　像发现新大陆一般。
　　关键是~
　　林逸喊她老婆。
　　端木灵居然没生气。
　　她就说，
　　这丫头刚才脸为啥那么红。
　　原来，
　　是喜欢上这小子了。
　　她可知道，
　　端木灵虽然外交不错。
　　但内心对感情却一片空白。
　　而且因为家族原因，她从未谈过恋爱。
　　现在！
　　居然喜欢上林逸了。
　　那她作为端木灵护道者，必须要把好关。
　　云婆婆眼睛跟摄像头似的，
　　在林逸和端木灵身上来回扫视。
　　突然他看到端木灵腰上，
　　不该出现的手掌印，很淡，但绝对是男人的。
　　不是吧！
　　不是吧！
　　不是吧！
　　云婆婆眼睛都突起了。
　　这是刚抱完？
　　嘶……你们才见两面吧。
　　怎么就抱一起了？
　　是不是！
　　我若不在，你们就闹出‘人命’了。
　　想到这里，云婆婆决定必须提醒一下端木灵，别吃亏了。
　　“咳咳~灵儿呀，你谈恋爱我不反对，但是要矜持，女人最怕的就是嫁错郎，尤其是某些事，一定要注意分寸。”
　　“婆婆~”
　　端木灵被说的脸色骚红。
　　我怎么就不矜持了！
　　还有~
　　啥叫嫁错郎！
　　“大冰块，你还要不要幻灵草了？”
　　看到两人怪怪的模样，林逸不得不出言提醒。
　　“啊，哦，要，要！”
　　端木灵楞了一下，急忙从身上套出几个化妆品瓶。
　　她跟萧雨墨差不多，都是只化淡妆。
　　所以化妆品瓶不多。
　　不过，够了！
　　林逸本来还有几个空瓶子。
　　再加上端木灵提供的，应该没问题。
　　“你们稍等，我去去就来。”
　　林逸转身就跑，
　　独家秘方，可不能外传。
　　然而~
　　大冰块端木灵却直接跟上去。
　　“你跟来干嘛？”
　　林逸就纳闷了，你老跟着我干嘛。
　　后者冷着脸不说话，就这么跟着他，不离不弃。
　　“虽然是个大美女，可惜太冷了点！”
　　林逸嫌弃的看了对方一眼，随后又嘀咕了一句。
　　“你若再跟着我便是承认当我老婆了。”
　　后者顿时停下了脚步。
　　林逸嘿嘿一笑。
　　随后~
　　找到一个隐蔽之地。
　　将化妆品瓶拿出来开始做实验。
　　炸弹是由松灵爆做成。
　　如果~
　　他加入一些异能乱魂呢。
　　这是林逸想法，刚刚萌发的想法。
　　试试~~~
　　五分钟后。
　　林逸脸色很苍白，
　　大口大口喘着粗气，不过很高兴。
　　终于搞定了。
　　虽然只有一瓶。
　　但这毕竟是第一次嘛！
　　就是有点废异能，差点榨干他。
　　林逸颤颤巍巍站起来，真心有点累啊。
　　只是！
　　刚站起来。
　　大冰块也站了起来。
　　原来大冰块一直都没离开。
　　只是蹲时间长，裙子上染了些许绿汁。
　　“走吧！”
　　有些累的林逸，
　　连口花花的心思都没了。
　　大冰块扶住摇摇欲坠的林逸，走向云婆婆。
　　“你们，这是……”
　　看到林逸脚步虚浮，很累的样子。
　　云婆婆突然一惊，莫非……
　　她急忙向端木灵看去。
　　而她的裙子上~
　　居然有一些绿草汁。
　　瞬间~
　　云婆婆感觉事情被证实了。
　　再抬头，刚才脸色略红的端木灵，顿时羞红一片。
　　我去~~~
　　现在人都这么疯狂吗！
　　不管是云婆婆，其他人也面色怪异。
　　端木灵看到云婆婆的眼神，知道对方误会了。
　　但这事，
　　她不知道该怎么解释。
　　只能低头不说话，脸色酡红。
　　我滴个亲娘！
　　林逸彻底无语了，
　　咱能文明些，不这么污吗？
　　算了！
　　反正吃亏的不是我。
　　林逸拿出化妆品瓶，把制成的炸弹递给云婆婆道。
　　“一会你用这些炸弹骚扰风雷蛟和雷火狂狮兽，目的就一个，让对方不在意这些东西就行了。”
　　说着，
　　又拿出一瓶紫色化妆品瓶。
　　这是刚才从端木灵手里要过来的瓶子。
　　“最后，你找准机会，用这瓶攻击两头魔兽中的一头。”
　　“这瓶炸弹有附带的眩晕作用，至于怎么做，你看着弄，目的就是让他们打出真火。
　　然后你压阵等他们两败俱伤，一并收拾了。”
　　“我在旁边伺机准备眩晕技能，给他们争取采摘灵药机会。”
　　吩咐完重要事情。
　　林逸才对基因阁其他人说道。
　　“你们其他人都在外围，帮我盯梢。”
　　“记住不允许有任何人进入，一旦进入直接拦杀。”
　　那几个人并未大话。
　　而是齐刷刷将目光望向大小姐。
　　此时，
　　端木灵点点头，郑重道。
　　“都听清楚林逸吩咐了吗，开始行动。”
　　“是，大小姐！”
　　几个人急忙点点头。
　　随后彼此互望一眼，实锤了。
　　这是未来姑爷。

第75章 可怕的习惯
　　第75章 可怕的习惯
　　咔嚓！
　　一道拇指粗雷电劈下。
　　耀眼的蓝光刺的众人眼发盲。
　　而风雷蛟也不甘示弱，簸箕大嘴巴一张。
　　piu~piu~piu~
　　密密麻麻如蝗虫般的风刃。
　　如同潮水般涌向了雷火狂狮兽。
　　轰隆隆~~~
　　雷电和风刃相撞。
　　发出震耳欲聋的声音和火花。
　　周边树木更是倒了一大片，但俩魔兽却丝毫未损。
　　突然~
　　一个小白瓶砸了过来。
　　不管是风雷蛟还是雷火狂狮兽迅速逃窜。
　　轰~~~
　　小白瓶炸裂。
　　将一颗小树炸成了黑色。
　　但威力却有点感人，竟然不如一颗手雷。
　　远处大树上！
　　端木灵眉头微皱，看看炸裂的小白瓶，疑惑不解道。
　　“淫贼，你这炸弹威力怎么这么小，别说炸三星魔兽，就是一星魔兽，恐怕都难以破防，我看给魔兽挠痒痒还差不多。”
　　“是吗，那你可看好了，别错过精彩片段。”
　　林逸将身子无耻的，靠在端木灵白嫩的大腿上。
　　后者眉头顿时竖起，显然又怒了。
　　她也是服了这混蛋了~
　　时刻不忘占自己便宜，吃自己豆腐，
　　偏偏端木灵拿他还没办法。
　　最主要的是，她从内心深处，
　　并没有那种被男人占便宜的恶心感。
　　否则以端木灵的性格，
　　早将对方剁成肉泥，喂狗了。
　　从刚开始认识。
　　林逸算计她，到后来二人吵架，
　　再到后来这厮耍无赖抱她，甚至那啥了她。
　　虽然端木灵很愤怒，却没有那种发自内心的厌恶和痛恨。
　　这也是她始终无法下定决心，宰了这个处处骚扰她的混蛋真正原因。
　　难道自己真的喜欢她？
　　端木灵摇摇头？
　　书上说！
　　喜欢一个人，看到他就会怦然心动。
　　而她看到林逸并没有那种感觉。
　　甚至看到他就很生气。
　　所以~
　　她绝对不喜欢林逸。
　　想来想去，
　　端木灵最后得出一个结论。
　　那就是，
　　林逸这混蛋又帅又无耻。
　　让自己舍不得杀他。
　　见端木灵居然没反抗，好像也不怎么生气。
　　林逸眨眨眼，怎么回事？
　　这就屈服了？
　　他，
　　伸手将端木灵的左腿，
　　搬过来放在自己怀里，嘿嘿一笑。
　　我就不信你不生气。
　　“你干嘛！”
　　端木灵急忙将腿抽回来。
　　冰冷而愤怒的眸子狠狠瞪了林逸一眼。
　　林逸却不以为然，反而心里很爽。
　　“这才是该有的反应么。”
　　连他自己都没发现。
　　好像~
　　很喜欢看端木灵生气。
　　林逸死皮赖脸的将手搭在对方大长腿上，问道。
　　“大冰块，幻灵草都有什么用呀？”
　　“把手拿开！”
　　端木灵气呼呼的说道。
　　林逸却不为所动，
　　一副就不放手，你能奈我何的贱样。
　　端木灵也没脾气，反正摸就摸吧，又不是没被这混蛋占过便宜，直接将头扭向一边，来了个眼不见心不烦的鸵鸟心态，说道。
　　“幻灵草，主要治疗精神损伤或神识亏损。”
　　“神识？”
　　林逸第一次听到这个词。
　　不，
　　确切的说。
　　是他在这世界第一次听说。
　　端木灵知道林逸不懂，但就不解释，准备看他笑话。
　　小样，不懂了吧！
　　让你欺负我。
　　“说不说？”
　　林逸是什么人，那是小无赖。
　　端木灵想以此要挟他，绝对是想错了。
　　神识，
　　林逸懂，
　　毕竟小说中太多了。
　　他现在需要搞清楚的是，
　　这世界的神识，跟小说中神识一样不？
　　“我不！”
　　端木灵毫不犹豫拒绝了。
　　然后~
　　下一秒中瞬间投降。
　　林逸猛地扑过去，一把将端木灵抱住。
　　不知道是不是抱萧雨墨抱习惯了，林逸现在特喜欢抱美女的腰。
　　这不，直接将端木灵搂在怀里，开始挠痒痒，后者吓得压抑着低叫一声。
　　“我说，我说，快，快放开我！”
　　“早这么痛快不就完了！”
　　林逸松开端木灵的纤细小腰，撇撇嘴。
　　后者不知道是不是被林逸抱习惯了，还是已经屈服于他的淫威之下，反正现在除了脸色微红外，竟然没什么太过激的反应和情绪。
　　“神识，是四星基因战士才会有的能力。”
　　“具体作用，类似于雷达，可以探查周围的人事物。”
　　“具体是怎样感受我就不知道了，你可以问云婆婆，让她告诉你。”
　　林逸瞬间翻了个白眼。
　　他对大冰块的护道者很不感冒，不去。
　　随后，
　　开始思考神识和幻灵草了？
　　城主岳靖云难道要晋升四星基因战士了？
　　说不准？
　　林逸也说不上来。
　　干脆不管这事了，开始关注另一件事。
　　“大冰块，雷火狂狮兽精血有什么用？
　　待会给我一份让我研究研究。”
　　“可以制作雷火基因药剂，或者单独之称雷属性或火属性基因药剂，至于其他作用，补充雷火能量算不算。”
　　现在的端木灵很老实，
　　谁让她面对的是林逸这个无赖呢。
　　打又打不得，骂又骂不得，只能乖乖被他欺负。
　　“不对呀！”
　　林逸眉头微微皱起，他记得昨天很清楚。
　　昨天那黑衣人可是暗属性基因战士。
　　是的~
　　虽然对方没有出手。
　　但他隐匿能力之强，绝对是林逸见过的第一人。
　　一个暗属性基因战士！
　　怎么会需要雷火狂狮兽的精血？
　　“大冰块，暗属性基因战士，什么情况下会用到雷火狂狮兽？”
　　他干脆将问题抛给了端木灵。
　　后者皱眉想了一会，突然眼眸一睁，说道。
　　“我曾在一本古籍上看到过，雷火狂狮兽体内蕴含一份特殊能，好像能给暗属性者提供一种特殊能力，不过，具体是什么能力，书上没说我就不知道。”
　　“这就是你需要雷火狂狮兽精血的原因么。”
　　虽然，还没有完全弄明白。
　　但林逸已猜出大概了。
　　“谁需要雷火狂狮兽精血？”
　　端木灵好奇的眨着大眼睛问道。
　　林逸摇摇头没说话，而是伸手指指对面。
　　端木灵下意识望去。
　　只见~
　　两魔兽已经打得不可开交。
　　经过云婆婆的多次小威力炸弹爆炸。
　　两只魔兽都已经懒得理会这种白色小瓶子了。
　　连他们皮都扎不破，跟挠痒痒一般。
　　都懒得躲避了。
　　此时~
　　云婆婆拿出一个紫色瓷瓶。
　　这可是添加了作料的信使松灵爆炸弹。
　　“大冰块，做好准备！”
　　林逸小声提醒道。
　　状态极其认真，精神高度集中。
　　端木灵也做好了所有准备，准备开始大战。
　　突然~
　　云婆婆手中紫色瓶子。
　　以风雷之势、快若闪电的速度激射而出。

第76章 斩魔兽，擒章春勇
　　第76章 斩魔兽，擒章春勇
　　碰~
　　紫色瓶子炸裂。
　　和他们预想的一模一样。
　　谨慎的雷火狂狮兽还略微躲避了一下。
　　而狂妄自大的风雷蛟甚至都懒得挪一下身子。
　　任由紫色瓶子在它身前炸裂。
　　然而~
　　这可不是弱化版炸弹。
　　相反还是威力巨大的强化般炸弹。
　　是林逸压缩了足足五个松灵爆进去的终极武器。
　　轰~~~
　　一声惊天巨响。
　　风雷蛟前胸处顿时被炸的血肉模糊。
　　不但撕裂了它坚硬蛟皮，还将血肉都炸碎了，深可见骨。
　　然而~
　　这还不是最恐怖的。
　　就在风雷蛟准备怒吼反击时。
　　一股强大的意识陡然闯进它脑海中。
　　风雷蛟巨大的眼珠顿时黯然，无神，巨大身躯也摇摇欲坠，仿佛醉酒一般。
　　一直寻找机会的雷火狂狮兽，
　　看到风雷蛟的状态，哪能不知道怎么回事？
　　它猛地怒吼一声。
　　咔嚓！~
　　一道手臂粗的蓝色雷电，从天而降。
　　然而~
　　雷火狂狮兽并没罢手。
　　反而对时机把我的非常精准。
　　在雷电未击中风雷蛟之前，猛地扑向对方。
　　锋利的前爪狠狠抓住风雷蛟被炸伤的血肉之地，狠狠一撕~
　　撕拉！！！
　　渗人的撕裂声响起。
　　风雷蛟发出凄惨而痛苦的嘶叫声。
　　可雷火狂狮后却没有罢休，趁着降下来的雷电，将对方暂时麻痹住，它猛地张开嘴巴，一个巨大的火球喷进了风雷蛟身体内。
　　吼~~~~
　　风雷蛟简直痛不欲生。
　　庞大的身躯嘭嘭嘭~胡乱摔砸！
　　将周边树木全部砸碎，可雷火狂狮兽早躲开了。
　　最后的风雷蛟不得不飞一般跳进湖水里，让湖水帮助起灭火，这才逃过一劫，可即便如此，他也身受重伤，无法再争夺幻灵草了。
　　“这头雷火狂狮兽可真狠！”
　　端木灵看的眼睛都直了，不由得砸吧了下嘴巴。
　　就刚才那一瞬间的功夫，连一秒钟都没有。
　　雷火狂狮后居然能做这么多！
　　不得不说够猛。
　　“大冰块，保护好我！”
　　林逸没闲心思玩闹，脸色非常凝重。
　　这时候才是最危险的时候。
　　后者看了林逸一眼，沉吟片刻点点头。
　　其实~
　　连端木灵都不知道。
　　自己为什么会乖乖听话，保护她。
　　这时候！
　　不应该是采摘幻灵草的最佳机会么。
　　那边！
　　云婆婆已经出手了。
　　她是四星大成基因战士，又是速度极快的闪电鹰基因兽。
　　对付一直损耗巨大的三星巅峰，还是绰绰有余的。
　　只是~
　　怕雷火狂狮兽的分裂技能。
　　她一直不敢施展强大技能，重伤对方。
　　林逸仔细扫视了一眼周围，
　　随后将目光落在湖水中。
　　呵呵一笑。
　　“放大招！”
　　林逸快速靠近雷火狂狮兽。
　　云婆婆微微点了下头，随后猛地厉吼一声。
　　本来拿着灵能剑的右手，顿时暴涨一圈，接着化为巨大的鹰爪，风驰电掣的向雷火狂狮兽脑袋抓去。
　　这就是四星基因战士的独特技能——基因兽部分显化。
　　雷火狂狮兽瞳孔猛地一缩，浑身猛地一颤。
　　“淫贼，快，它要分裂了！”
　　端木灵焦急喊道。
　　而林逸早就准备好了，微微一笑。
　　“践踏！”
　　“乱魂！”
　　“重力波！”
　　三大附带debuff的异能统统甩出去。
　　那边雷火狂狮兽分裂技能还没开始，就被林逸的异能眩晕了，两眼冒着金星，脑袋昏昏沉沉，身体摇摆不定，好几次都差点栽倒在地。
　　虽然~
　　因为林逸实力低微。
　　debuff时间非常短，但足够了。
　　0.1秒后，
　　雷火狂狮兽顿时清醒。
　　可是迎接他的，便是巨大的鹰爪。
　　噗嗤~
　　仿佛切豆腐般。
　　雷火狂狮后的脑袋被洞穿。
　　红的白的脑浆流了一地，雷火狂狮兽死了。
　　却在此时！
　　平静的湖面猛然炸裂。
　　一个黑色人影速度极快的冲了过来。
　　“林逸，拿命来！”
　　随着话音落下。
　　一柄锋利的灵剑向林逸刺来。
　　“等你多时了！”
　　突然！
　　另一个黑影陡然窜出来，
　　刚要拦截那柄灵剑，却是脸色剧变，喝道。
　　“林逸，快逃！”
　　碰~
　　湖面再次炸裂。
　　一条水桶出的尾巴横扫而来。
　　直接挡住了第二道黑影，令他无法救援。
　　这一切，
　　说时迟那时快。
　　整个过程不足一秒钟。
　　连刚斩杀雷火狂狮兽的云婆婆都无法救援。
　　她虽然反应过来了，但却来不及救助。
　　咻~~~
　　那柄灵剑距离林逸越来越近。
　　几乎要贴在林逸脖子时。
　　突然~
　　林逸扔出一个小瓷瓶。
　　暗杀者身形一抖，直接躲开了。
　　他知道林逸瓷瓶很厉害，根本不硬接。
　　“林逸，你今天死定了！”
　　刺杀者的声音再次响起。
　　林逸已经听出来了，的确是章春勇。
　　他却没丝毫害怕，反而冷笑一声。
　　“章春勇，你给我去死吧！”
　　噗~~~
　　林逸话音落下瞬间。
　　一柄蕴含冰霜的灵能剑从他背后洞穿，
　　将他的丹田瞬间捣毁，一身强大的基因能量瞬间消散。
　　“你，你……”
　　章春勇脸色瞬间苍白，
　　简直不敢相信自己的眼睛。
　　他已经把所有情况，都算计到了。
　　为什么还会这样？
　　“章家，章春勇！”
　　冷漠且清脆的声音传来。
　　接着！
　　一个美艳动人的冰雪美人，
　　出现在章春勇面前，他瞬间动了。
　　“你…是三星基因战士！”
　　“才发现呀！”
　　端木灵翻个白眼走向林逸。
　　林逸很自然拉住大冰块小白手，坏笑一声。
　　其实！
　　章春勇输的很冤很冤。
　　他的确把所有事情都给想到了。
　　但她唯独没想到，
　　端木灵这个小女娃是三星基因战士。
　　端木灵来东卫城也就一个来月，
　　平时低调的她几乎没人知道她真实实力。
　　而刚才呢~
　　在这过程她一直被林逸欺负。
　　唯一出手的一次，还是杀一些二星魔兽。
　　但距离太远，
　　躲在水中的章春勇也没看到。
　　所以，他理所当然把端木灵当成，普通基因战士了。
　　此时！
　　云婆婆已经赶过来了。
　　她依然操控着变成鹰爪的右臂。
　　直接抓向受伤颇重的风雷蛟，后者想躲却已经迟了。
　　噗嗤~~~
　　风雷蛟脑袋被洞穿。
　　它也步入了雷火狂狮兽后尘，over掉了。
　　“大冰块，你去采摘幻灵草吧，我照顾下章校长”
　　端木灵点点头，直接离开了。
　　反正！
　　章春勇已经被废。
　　连普通人都不如，威胁不到林逸了。
　　“章校长，交出冰火晶丝修炼方式，我给你个痛快。”

第77章 攻心为上
　　第77章 攻心为上
　　“章校长，交出冰火晶丝修炼方式，我给你个痛快。”
　　林逸面带和询笑容，仿佛老朋友聊天，拍了拍章春勇的肩膀。
　　从第一次见到冰火晶丝，林逸便喜欢上了。
　　这绝对是杀人放火必备神器呀。
　　老银币专用！
　　哼！
　　章春勇冷哼一声。
　　别说配合了，直接扭过头去。
　　林逸也不意外，嘴脸笑容却越来越盛。
　　蹲下身来，看着瘫软在地的章春勇，一手拿出七星剑，一手抓他手指头，啧啧一声，对那边正在采摘的端木灵喊道：“大冰块，把耳朵堵住，接下来少儿不宜。”
　　“淫贼，你太小看我了吧！”
　　端木灵不以为然的哼了一声。
　　在当今乱世！她可不是什么良善之辈，
　　杀魔兽，杀人之事也没少干，否则也活不到现在。
　　“你，你要干什么？”
　　看到林逸拿出七星剑，
　　章春勇脸色微变，有些惊悚的问道。
　　“你看你这手指头都脏成啥样了，我给你清理清理。”
　　说话的同时，
　　林逸手中的七星剑，
　　撕拉一声扎进章春勇手指头肚，直至刺入骨头才停下来。
　　嗯！
　　章春勇闷吭一声。
　　额头上豆大的汗珠滚落而下。
　　十指连心，尤其是指甲盖里面的肉最嫩。
　　被林逸一剑刺穿，那感觉简直痛不欲生，疼入骨髓。
　　然而！
　　林逸并没有停手。
　　七星剑顺着鲜血横流的伤口，慢慢滑动。
　　呲呲呲~~~
　　割肉的声音，异常清晰。
　　听得周围基因阁的人头皮发麻。
　　林逸这招看起来简单，可那种亲耳听着自身血肉被割开的感觉，绝对比身体上带来的疼痛更令人恐惧、胆颤。
　　噗~
　　一根手指被完全割开！
　　鲜血泊泊而流，
　　甚至能看到森森白骨。
　　仅仅看上一眼，就令人头皮发麻。
　　而章春勇早已满头大汗，身上衣服都塌湿了。
　　但他依旧闭口不言，硬是不发出一声求救或呐喊声。
　　“挺有种的呀！”
　　林逸依旧面带微笑，
　　可所有人都觉得这是恶魔微笑。
　　那边，
　　正采摘幻灵草的端木灵，并没听到惨叫声。
　　抬头，看了看满头大汗的章春勇，不由嗤笑一声。
　　“淫贼，这就是你的手段，不灵呀！”
　　“大冰块，别着急！”
　　林逸并不着急，继续操控七星剑。
　　顺着刚才的剑伤，开始剥离章春勇的手指头，
　　而且不是完整剥离，而是剥完一段就慢慢割下来，一刀一刀割，然后再继续……
　　你想想~
　　一点点把你的肉割下来。
　　那种割肉的声音和神经的痛感，
　　不亚于满青十大酷刑之凌迟处死的感觉。
　　做足准备的章春勇，
　　此刻再也保持不住镇静了。
　　整个身躯缩在地上瑟瑟发抖却愣是不发一言。
　　林逸也不着急。
　　依旧慢悠悠的操着七星剑割肉。
　　“别害怕，这才刚刚开始。”
　　“接下来我会将你十根手指全剔掉，还有十根脚指！”
　　“如果到时候你还不说的话，我决定用满青十大酷刑中的抽肠。”
　　“哦，对了，抽肠你不了解吧，我给你科普一下。”
　　“抽肠就是，把一个装大铁钩的木棍刺入你的排粪口，挂住你的大肠，然后找个大力士，用力一拉，噗嗤~~一下，你的肠子就出来了。”
　　“然后再找只野狗过来，啃你大肠……”
　　呕！呕……
　　听到林逸的描述。
　　基因阁那几个人干呕起来。
　　这一招太狠了，抽肠还让野狗啃食…
　　关键人还活着，眼睁睁看着自己肠子被野狗吃掉，
　　光是听道就毛骨悚然、头皮发麻，
　　如果真当他们面施刑，他们非疯了不可。
　　而一直硬气的章春勇，忍不住打了个冷颤，颤声道。
　　“林，林逸，我说了，你能给我一个痛快吗？”
　　他怕了！
　　真的害怕了。
　　他，不怕死，但怕生不如死的折磨。
　　想想！
　　肠子被抽出来。
　　还要被一群野狗啃食……
　　这画面简直不敢想象，太恐怖了。
　　“说吧！”
　　林逸停下七星剑问道。
　　后者急忙讲解冰火晶丝的修炼之法。
　　“咦，这都招了！”
　　采摘完幻灵草的端木灵。
　　走过来后看到章春勇招供了，不免有些诧异。
　　随后，
　　她望向基因阁下人，
　　却看到他们一个个脸色苍白，嘴角带着污秽之物。
　　“你们这是？”
　　端木灵瞪着漂亮大眼睛疑惑不解。
　　林逸刚才的手段她看到了。
　　不就踢掉了对方手指上的肉吗？
　　疼一下就完事了。
　　你们~
　　至于吓成这样么。
　　“大，大小姐，没，没事！”
　　几个基因阁下人连忙摆手。
　　但却不自觉呕吐起来。
　　这位姑爷。
　　有点大恐怖。
　　噗嗤~
　　就在端木灵疑惑时。
　　林逸一剑洞穿章春勇喉咙。
　　二中校长~
　　一个三星大成高手。
　　就这样死在一星基因战士手里，很憋屈。
　　随后就是分配战利品。
　　雷火狂狮后和风雷蛟的精血分给林逸一半，其他的东西，林逸也都拿了大头，只是基因药剂制作配方，需要明天去基因阁拿。
　　战利品分完，
　　一切事情搞定，
　　林逸他们直接离开了。
　　晚上！
　　大约九点左右。
　　正在跟萧雨墨嬉闹的林逸。
　　突然停住了身形。
　　抬头。
　　“来了！”
　　“对！”
　　一个黑衣人缓缓降落。
　　他，速度不快，但却很随意的降落萧府。
　　“你不怕我带人埋伏你？”
　　林逸笑了笑试探问道，
　　要知道这里可是萧府，他老丈人的家。
　　先不说抗魔军，就他老丈人的境界，都没几人可比。
　　“你不会！”
　　黑衣人很自信，隐匿在黑影里说道。
　　“如果你觉得萧统帅比四星基因战士探查能力还强，那你可以试试。
　　不过，如果那样做的话，你我都得不到好处，你觉得那样做值吗？”
　　虽然黑衣人有些夸大。
　　但林逸却知道这人隐匿能力真的强。
　　今天~
　　他们对付雷火狂狮后时。
　　四星大成云婆婆居然都没发现他。
　　的确值得注意。
　　不过，
　　战斗力很一般！
　　林逸好不夸大的说一句，
　　如果他和对方生死战，鹿死谁手还尚未可知。
　　“他们的据点在野龙谷的龙骨溶洞内，三天后，那伙人会在此地聚集，你们可以提前布局，对他们下手。”
　　黑衣人很坦诚，
　　上来没说精血问题，直接开诚布公。
　　“我怎么才能相信呢？”
　　林逸可不傻，不管对方怎么开诚布公。
　　但她始终蒙着面，林逸绝不全信。
　　“简单！”
　　黑衣人仿佛早就料到林逸会这么问。
　　他不急不缓的说道。
　　“护城军的副统领贾虎之妻章春画，找了个替身，准备三日后劫狱救人，将他儿子就出来，到时候会跟据点的人汇合，一起离开东卫城。”
　　“真不真，你问问章春画就知道了。”

第78章 不忍直视的金蝉脱壳
　　第78章 不忍直视的金蝉脱壳
　　“章春画？”
　　林逸微微一愣。
　　讲真，他真把这人忘了。
　　从她儿子贾文博被抓，这娘们出现过一次。
　　想要暗杀自己，被她那个顽固老公贾虎给拦住了。
　　随后请了章家的章程俊在九中联赛杀自己，结果被自己反杀，再然后，这娘们就失去了踪迹，林逸几乎完全遗忘掉了。
　　没想到，
　　这娘们竟然想要劫狱。
　　不过也正常~那毕竟是她亲儿子。
　　“章春画一般都会晚上出去，至于行踪我没追查到。”
　　黑衣人可谓是想的面面俱到，将林逸想问的答案都给出来了。
　　“你这也只是为了雷火狂狮兽精血？”
　　林逸眯着眼睛问道。
　　这人刚才的回答让他有些怀疑。
　　仿佛这人过来就是为了当送情报工具人似的。
　　“不全是！”
　　黑衣人声音有些阴冷。
　　“还有报仇，我要将他们碎尸万段。”
　　说完！
　　不再说这话题。
　　而是从兜里拿出一张灰符，说道。
　　“这是隐匿符，你可以在躲在暗处，隐匿自身气息，如果你要探查章春画，最好用上，现在东卫城盯着你的人不在少数。”
　　“隐匿符？”
　　林逸不由得瞪大了眼睛。
　　这特么~
　　不是基因能世界么？
　　怎么道士的符篆都出现了。
　　这不是再过一段僵尸、鬼怪、修真者都会出现啊！
　　“用你的风雷蛟精血跟我换，一份换一张。”
　　黑衣人并未多说隐匿符的事情，反而开始跟林逸交换。
　　“好！”
　　林逸爽快答应了。
　　给了他一份风雷蛟精血。
　　又给了半分雷火狂狮兽精血说道。
　　“等我确定章春画身份后，再给你剩下半分。”
　　黑依然并不意外，点点头，离开了。
　　“走了！”
　　此时老丈人萧青山走出来。
　　身后还跟着林逸的班主任郑元明老师。
　　“爸，你为什么不把他留下来？”
　　看到老爸过来，萧雨墨有些不解的问道。
　　他老爹和老师都在，
　　怎么不抓人？
　　“把他抓起来有什么用吗？”
　　萧青山板着老脸，眯着眼睛说道。
　　“他现在是我们的情报探子，那就让他放手去做吧。”
　　“至于真假问题我们自会辨认，但若抓了他对我们来说也没多大作用？”
　　“这人看似神秘实则除隐匿之术外，其他方面都很平凡，对我们构不成大的威胁。”
　　此时！
　　郑元明也搭话了。
　　而且是难得的没反驳萧青山。
　　“你老爸说的对，这人对我们还有大用。”
　　“好吧！”
　　几人进屋后。
　　不在讨论黑衣人的问题。
　　而是开始探讨魔兽潮幕后人的问题。
　　现在已过去半个月，
　　距离大高考只剩下半个月了。
　　他们时间紧迫呀！
　　大高考！
　　可不仅仅是四所卫城参加，
　　还有临江基地无数天之骄子们参加。
　　如果，
　　他们不尽快挖出幕后之人。
　　一旦大高考时出现魔兽潮袭击，后果不堪设想。
　　可如今~
　　跟魔兽潮幕后人有关的人。
　　死的死逃的逃，上次钓鱼也没什么建树。
　　唯一的突破口~
　　就剩下贾文博的小军师王奎那了。
　　所以黑衣人给他们提供的情报还是很重要的。
　　“今晚行动吧！”
　　林逸想了想，还是早确认比较好。
　　萧青山和郑元明沉思一会，最后才重重点头。
　　“今晚行动没问题，不过有三个问题，需要解决掉。”
　　“一，必须把贾虎支开。”
　　“否则以贾虎的实力，我们很难嵌入进去。”
　　林逸等人点点头，这是必须的。
　　贾虎可是三星大成，虽然初入，但实力依然不容小觑。
　　“二，正如那黑衣人所说，暗中盯着你们的人不少，一定要隐匿，至于刚才黑衣人卖给你的隐匿符，我看了，应该问题不大，但不得不防。”
　　“三，如果黑衣人骗我们，进入贾府的你们该如何脱身和保证人身安全。”
　　“这还真是难办啊？”
　　郑元明揉了揉乱糟糟的脑袋。
　　这一步！
　　他们必须得走。
　　但如何走，才能保证林逸等人安全。
　　至于他和萧青山出手，想多了，
　　恐怕还没到贾府，就传到对方耳朵里了。
　　“这样！”
　　林逸突然一拍大腿道。
　　“老丈人你参贾虎一本，给他制造麻烦，让他不得不离开。”
　　“张老师，你去找城主让他为我做主，就说章春勇要刺杀我，制裁章家。”
　　“只要你们把事办好了就行，我会悄无声息进入贾虎，将章春画的计划弄清楚的。”
　　“好！”
　　老丈人沉思片刻，拍板了。
　　说完！
　　也不管现在几点。
　　匆匆站起来，向城主府赶去。
　　郑元明老师也站了起来，不过没立马离开。
　　而是叫了会林逸基因兽的知识，这才愤怒的向城主府走去。
　　“老公，你怎么悄无声息潜入贾府？”
　　萧雨墨将柔软的身躯挂在林逸身上。
　　眨着一双漂亮大眼睛问道。
　　“啪~”
　　林逸一声脆响。
　　大的萧雨墨娇喘连连。
　　“走，我现在就教你怎么潜入进去。”
　　说着，
　　将萧雨墨抱进了闺房。
　　然后房门一关，咯吱咯吱……
　　“老公，你干啥？”
　　房间内！
　　看到林逸居然摇床。
　　萧雨墨脸色微红，但却不解道。
　　林逸却将手伸到嘴边，做了个噤声动作，小声道。
　　“啥也不别管，你只管叫就行！”
　　“……”
　　萧雨墨顿时翻了个白眼。
　　又摇床又让我叫，你真当我不懂么！
　　可是！
　　外面还有抗魔军呢。
　　我这个样子，太害羞了吧。
　　既然萧雨墨不愿意，林逸也不能强求。
　　反正~
　　让外面人知道。
　　他现在正在房间和老婆亲热就行。
　　半个小时后！
　　林逸让萧雨墨摇床。
　　他贴上隐匿符，偷偷溜出了房间。
　　没错！
　　这就是金蝉脱壳。
　　躲在阴影中的林逸，扫了一眼。
　　从他面前走过却毫无察觉的两名抗魔军，微微一笑。
　　这隐匿符效果不错，绝壁是偷窥神器。
　　林逸刚要离开。
　　突然！
　　看到一个熟人走来。
　　他摇头晃脑，迈着四方步，俨然一副大人物模样。
　　“方圆这小子又在搞什么？”
　　林逸微微一笑，直接冲了上去。
　　此时！
　　方圆刚走到两名抗魔军背后。
　　林逸突然对着前面抗魔军屁股就是一脚，然后快速隐匿，方圆竟然没察觉，而被踹了一脚的抗魔军，扭头一看是小队长方圆，没来由的骂道。
　　“方队长，你踹我干嘛？”
　　“谁踹你了！”
　　“还说没有，你看脚印……”
　　听着那边讨论声，
　　林逸嘿嘿直笑，
　　这隐匿符效果真不错。
　　他直接将速度全开，冲向了贾府。

第79章 夜探贾府
　　第79章 夜探贾府
　　贾府！
　　距离萧府并不远。
　　面积跟萧府也差不多大。
　　不过也是。
　　贾虎只比萧青山低半级，
　　而且他也不是贪污受贿的奸臣。
　　拥有和萧府一样的府邸也属正常。
　　不过相比萧府，贾府明显要热闹的多。
　　下人、侍女在院子里走来走去，忙碌着。
　　林逸！
　　快速越过众人。
　　没引起一丁点下人们注意。
　　三两下来到占地面积最大的正房内。
　　房间内！
　　灯亮着却没有人。
　　林逸左右转了一圈，没看到章春画。
　　刚准备去找另一个房间，突然浴室门被打开。
　　一个身材风韵，裹着浴巾的中年少妇，擦着头发走出来了。
　　“我曹！”
　　林逸突然楞了一下。
　　我特么来的真他娘不是时候。
　　好吧~
　　是不是现在不重要了。
　　而对方也看到了房间内的林逸。
　　微微一愣，急忙护住身子，迅速倒退几步。
　　并没有发出那种震耳欲聋的尖叫声，而是低声道。
　　“你，你是谁？
　　为什么会在我家？”
　　有问题！
　　林逸瞬间有了判断。
　　随后便正大光明的盯着该女子看。
　　既然被发现了，他干脆也不避讳什么了。
　　反正对方也没走光，只是不雅而已。
　　咳咳，
　　千万别想歪哦。
　　身材，跟章春画几乎一样。
　　都属于那种心宽体胖，很彪悍的女人。
　　五官、长相也几乎都一样，
　　只是说话方式~
　　好像跟林逸见过的章春画不太一样。
　　不过~
　　他不在乎这些。
　　只要确认对方不是章春画就行。
　　“你，你要干什么？”
　　林逸的眼神，
　　让这位章春勇有点害怕，惊恐道。
　　“我告诉你，你赶，赶快离开，否则我就叫了。”
　　“叫吧！”
　　林逸直接坐到一旁沙发上，笑道。
　　“我想看看，你把贾虎贾副统领叫来，他会怎么样？”
　　虽然，
　　林逸有些分不清楚，
　　但贾虎肯定能辨别出来。
　　“你，你什么意思？”
　　中年妇女眉头微皱，脸色变得很不自然。
　　双眸中充斥着慌乱和不安，但她还在努力控制，试图掩盖。
　　突然~
　　林逸蹭一下站了起来。
　　几乎是瞬间出现在对方身前。
　　一把冰冷的七星剑架在对方脖子上，声音冷漠。
　　“现在我给你一个选择，告诉我你是谁？
　　要不我现在就把贾虎喊进来，让他看看，到底是谁在冒充他老婆？”
　　“如果你想让贾虎看到的话，那就试试！”
　　林逸这一招太突然。
　　对方根本没半点心理准备。
　　不过~
　　她的确不知道贾虎不在，
　　否则就不会被林逸这一下搞慌了神。
　　“我，我，我说，我说！”
　　闻言，
　　林逸收了七星剑。
　　对方这才找了套睡衣披身上。
　　“我叫李二萍，今年32岁，本是东街卖猪肉的小贩。”
　　“就在前几天，主…章春画突然找到我，给我一个月3万，让我假扮她还让我每天晚上顶替她来贾府当少奶奶，至于章春画去哪里，我真的不知道了。”
　　林逸点点头！
　　从对方表情来看应该不假。
　　当然这些他不关心，只要确保章春画不在就行。
　　目的达到！
　　林逸从怀里拿出一枚红色药丸，
　　一把捏住李二萍的下巴，将其塞进对方嘴里，道。
　　“这是嗜血赤魂丹，如果一星期内没解药，你会七窍流血而亡。”
　　“啊！”
　　李二萍顿时吓了一软。
　　双腿宛如筛子般抖动个不停，瘫在地上。
　　她面色苍白，说话颤颤抖抖，声音中充满了惊恐。
　　“大，大哥，我，我真没害人，求求你，放过我吧，我再也不敢了。”
　　“闭嘴！”
　　看到对方怂样，林逸眉头一皱，
　　虽然知道对方会害怕，但没想到这么胆小。
　　这可不利于接下来的计划，
　　林逸只能冷着一张黑脸，厉声道。
　　“放心，只要你不乱说，安安稳稳当贾府少奶奶，不会有事。
　　但是你若将今日之事告诉别人，或者尝试解毒，可别怪我不客气了。”
　　“知，知道了！”
　　李二萍颤颤巍巍大道。
　　虽然声音依旧颤抖，却比刚才好了不少。
　　“大，大哥，你，你说让我做什么，我绝对听话。”
　　“那你记住，今天之事不要告诉任何人。”
　　见这人还算识相，林逸也不再废话，直接说道。
　　“只要你不乱说，一星期后我给你解药，否则你就见阎王吧。”
　　“是，是，我绝不乱说！”
　　李二萍被吓破了胆。
　　现在是林逸说啥就是啥。
　　安排好！
　　林逸这才离开贾府。
　　她相信，
　　那个李二萍绝对不会乱说话。
　　只要她表现无疑，章春画就不会发现问题。
　　回到萧府。
　　早就等候多时的萧雨墨，急忙跑过来。
　　先给林逸一个大大的拥抱，随后焦急问道：
　　“老公怎么样，事情搞定了吗？”
　　此时！
　　萧青山和郑元明也回来了。
　　两人也都齐刷刷的望向林逸，等待结果。
　　“章春画是假的，真的不知去了何处，黑衣人信息应该属实。”
　　“这么说来！”
　　萧雨墨皱着可爱眉头道。
　　“章春画真的要劫狱，带着贾文博逃跑。”
　　“应该错不了！”
　　林逸点点头，
　　萧青山皱眉想了一会，道。
　　“既然信息属实，那咱们就兵分两路，一同抓捕。”
　　“老郑，你带人埋伏章春画，另一路跟我去据点抓王奎等余孽。”
　　“老丈人且慢！”
　　林逸拦住了萧青山的计划说道。
　　“目前来看，黑衣人说的话都属实，但咱们也不得不防。”
　　“对方是谁，咱们一概不知，万一在抓捕过程中坑咱们一次，那就得不偿失了，咱们还是小心为妙，我觉得不能兵分两路。”
　　“而且又涉及到章春画，贾虎老婆，章家的人，咱们必须慎重。”
　　“林逸说的不错！”
　　郑元明喝了口茶水，郑重道。
　　“贾虎可是护城军副统领，手握重兵且深得民心，咱们要抓他老婆，必须让他在场，亲眼看着他老婆犯罪，抓捕，这样贾副统领也无话可说。”
　　“并且有贾虎作证，章家也不敢有任何微词，否则小心章家反水。”
　　萧雨墨点点头。
　　反正她这脑瓜肯定想不到这些。
　　不过有林逸就够，她只管喊六六六就行。
　　萧青山点点头，
　　林逸说的没错，可他们怎么办呢？
　　萧青山一脑袋懵~~~
　　头疼呀！
　　反倒是她女儿萧雨墨嘿嘿一笑。
　　“老公，你是不是早就有主意了，赶快说吧。”
　　林逸呵呵一笑，
　　凑过去将声音压低，小声嘀咕了几句。
　　萧雨墨顿时两眼放光，萧青山也是连连点头，就连郑元明也是捋着胡须，微笑道：“不错，不错，这招棋走的很妙啊。”

第80章 谁知道你身体是否热乎？
　　第80章 谁知道你身体是否热乎？
　　第二天！
　　又是元气满满一天。
　　吃过萧雨墨做的爱心早餐后。
　　林逸便匆匆去了基因阁，
　　今天他就能得到基因药剂配方了，有些激动。
　　以后他再也不用，为吞噬鲜血来激活体内基因兽上愁了。
　　风风火火闯进了基因阁。
　　依旧是六楼。
　　那间暖色的办公室。
　　刚走进去，
　　林逸顿时眼前一亮：
　　端木灵今日打扮着实引得他瞩目。
　　她没穿往日那条万年不变的蓝色长裙。
　　而是上身一件白T恤，下身一条喇叭裤，头上跟萧雨墨一样扎个单马尾。
　　少了往日那种冷眼总裁的冰霜美人感，却多了一丝青春涌动的少女气质。
　　虽然依然绷着脸，不苟言笑，但视觉感官倒是不错。
　　“啧啧，大冰块这是咋了，老黄瓜刷绿漆——装嫩呢！”
　　虽然眼前的端木灵比以往更好看一点。
　　但林逸还是忍不住调侃一句。
　　本来低着头的端木灵，蹭~一下抬起头来。
　　眼神冰冷却没有丝毫感情，就这么直勾勾盯着林逸看。
　　“又来了，又来了！”
　　林逸很不喜欢大冰块这种眼神，嘀咕道。
　　“你喜欢我就明说，你不说，谁知道你喜欢我呢，要学会沟通。”
　　每次面对端木灵直勾勾的眼神。
　　林逸不得不耍无赖。
　　唐僧唠叨YYDS！
　　“淫贼，本来我想把基因药剂配方给你的。”
　　端木灵冷着一张脸，嘴角噙着一丝玩味，有些玩味的望着林逸：“但是，我现在改变主意了，我就给你一星二星的基因药剂制作配方。”
　　“你……”
　　林逸刚要说话，却被端木灵打断了。
　　“这可不怪我，谁让你嘴贱呢，你居然说我老，我老吗！”
　　“喂，大冰块，你不讲武德！”
　　林逸真没想到，大冰块居然来这么一手。
　　奈奈的，
　　早知道先把配方弄到手，再欺负她也不迟。
　　可惜，现在说什么也晚了。
　　神色有些暗淡。
　　“咯咯咯~”
　　看到林逸吃瘪，
　　端木灵破天荒的笑了。
　　本来就很美的她，这一笑如百花盛开。
　　顿时吸引了林逸的眼球。
　　草~
　　这妞笑起来这么好看吗！
　　可惜！
　　端木灵没笑几下，就憋住了。
　　她瞪着圆鼓鼓的大眼睛，微微带着嘲弄道。
　　“淫贼，我们家三星及以上基因药剂配方，都是端木家族之宝，成功率高达百分之90以上，本来看在你替我卖命的份上给你来着，可惜你不珍惜……”
　　“别呀！”
　　林逸顿时急了。
　　要是别人一星两星需要好几年。
　　可他即便全属性激活也不过几个月而已。
　　他等不起呀~
　　林逸堆着笑容，讨好道。
　　“大冰块…姐姐，你就给弟弟呗。”
　　“俗话说不看僧面看佛面，你看弟弟我上刀山下油锅，多卖力呀！”
　　“斩雷火狂狮兽，擒风雷蛟，还跟你躲在树上谈天说地，只要你愿意给我，现在让我牺牲色相，我都不说二话的~”
　　“滚，滚，滚！”
　　前面的话还中听，可后面的话~
　　差点把端木灵鼻子气歪，
　　一脚踹向林逸，却被后者躲开了。
　　端木灵真是又气又急，
　　她从未见过如此厚颜无耻之徒。
　　真是狗嘴里吐不出象牙！
　　端木灵气呼呼瞪着林逸，愤懑道。
　　“你爱要不要，我现在就说配方，只说一遍。”
　　“鲜血提取过程……”
　　瞬间~
　　林逸停住身形，不闹腾了。
　　他可是清楚这冰块向来说一不二。
　　急忙聚精会神聆听，将端木灵说的每一个字都刻印在脑海里。
　　好在~
　　制作过程并不麻烦！
　　也就三五百字左右，林逸很快记住了。
　　讲述完制作方法后，端木灵给林逸扔过来一个铁盒，说道：
　　“里面是一星观赏宠物白玉鼠，你现场操作一遍，有什么问题可以请教我。
　　等你你提取炼制成功，就可以离开了。”
　　“咦，想的还挺周到！”
　　林逸伸手结果铁盒，打开扫了一眼。
　　白白胖胖的小老鼠，有点可爱。
　　当然~
　　他可没怜悯之心。
　　一刀结束了白玉鼠生命。
　　开始按照端木灵讲述的基因药剂制作配方，提炼精血，制作基因药剂。
　　重新坐到皮椅上的端木灵其实也在认真观察。
　　但她内心有些矛盾。
　　即希望林逸一次成功又不希望。
　　她马上就要离开了，说实话有那么一丢丢不舍。
　　甚至~
　　克扣林逸三星及以上基因药剂制作配方。
　　也是她故意为之，目的嘛……
　　“成了！”
　　此时，林逸已经提炼结束。
　　小小的试管中，晃动着白玉汤般的液体。
　　林逸用基因内催动里面的液体，
　　隐隐~
　　有白玉鼠虚影浮现。
　　这是基因药剂辨别常用方法。
　　“淫贼，交易完成，赶快滚蛋吧。”
　　看了一眼白玉鼠虚影，端木灵低下头埋头工作，不再理会林逸。
　　没得到三星基因药剂配方，林逸能走~
　　他小心翼翼凑过去~
　　看到端木灵写写画画文件顿时乐了。
　　文件居然是反的~
　　呵呵~女人！
　　“你是不是舍不得离开呀？”
　　林逸低下头，凑到端木灵耳边小声说道。
　　后者下意识点点头，随后急忙摇头，
　　狠狠瞪了林逸一眼，犟嘴道：
　　“谁说我要离开了！”
　　“笨！”
　　林逸毫不客气嘲讽道。
　　“你可是端木家族大小姐。”
　　“现在幻灵草到手了，自然要离开。”
　　“还用别人说，电视剧上不都是这么写么！”
　　端木灵没说话，
　　漂亮的大眼睛直勾勾盯着量林逸。
　　而林逸却继续开始了胡说八道模式，笑道。
　　“大冰块，其实你不用这样的，咱俩谁跟谁呀，是不是。”
　　“如果你真舍不得离开我，那咱们今晚就畅聊下人生，来个吻别，一夜情啥的，我也不建议，就当舍命陪君子，便宜你了~”
　　前面话还好好的~
　　后面的话直接变味了。
　　端木灵差点被气出心脏病来。
　　拿起旁边高档酒杯，毫不犹豫的怒砸过来。
　　“滚，给我滚~”
　　“你还不乐意了！”
　　林逸一把接过高档酒杯，撇撇嘴道。
　　“你当我乐意吗，我这不是牺牲自己成全你么~”
　　“再说了，你这大冰块冷冰冰的，谁知道身体是不是热乎的~”
　　说完！
　　林逸撒腿就跑~
　　因为他看到端木灵选在半空的冰箭了。
　　“这个混蛋！变态！淫贼！”
　　胸脯剧烈起伏的端木灵，咬牙切齿道。
　　而她身后，
　　传来一道苍老、无奈，
　　却又有些心疼的声音，惆怅道。
　　“自古情字最磨人，你还是舍不得他啊！”

第81章 自古情爱最磨人
　　第81章 自古情爱最磨人
　　“我会舍不得他！”
　　头也不回的端木灵，突然冷笑一声。
　　“这混蛋就知道欺负我，巴不得他现在就去死。”
　　“唉！”
　　云婆婆幽幽一叹。
　　还巴不得他现在就去死。
　　真要是这样~
　　你就不会把三星基因药剂配方拿出来了，
　　那可是家族至宝，连很多旁支都未必拥有，还狡辩~
　　想到这里~
　　云婆婆突然有个疑问。
　　“灵儿，你把三星及以上基因药剂配方准备好了，为何突然不给他了？”
　　的确~
　　根据她的观察。
　　端木灵应该是喜欢上林逸了。
　　所以给三星基因药剂佩服她没反对。
　　可最后却没给。
　　这让云婆婆很是费解！
　　“谁让这混蛋老欺负我，就不给他。”
　　端木灵噘着嘴，
　　有些刷小孩子性的说道。
　　心里却暗暗想到：
　　我能告诉你，我想让他找我吗。
　　云婆婆看了眼，眼角偷乐的端木灵，顿时了然。
　　“灵儿，前段时间家族传来消息，那地方开启时间又提前一个月，咱们时间很紧迫，你看是不是马上离开！”
　　“又提前了？”
　　端木灵顿时一惊。
　　随后一拍旁边的皮椅，怒骂道。
　　“这特么什么破地方，怎么又提前了！”
　　“到现在距离那地方开启只剩八个月了，灵儿啊，我知道你想培养你的小情……那小子，但是时间真来不及了，而且你的任务很重，要想清楚呀。”
　　云婆婆叹了口气。
　　她知道灵儿的内心现在有多难受。
　　毕竟要和自己喜欢的人分别，搁谁都不好受。
　　端木灵坐在皮椅上，愣愣发呆。
　　脸色变幻不定~
　　最后，
　　她突然叹了口气。
　　有些无奈，又有些意兴阑珊道。
　　“婆婆，让我再呆三日，三日后咱们离开。”
　　云婆婆点点头，走了。
　　留下坐在皮椅上的端木灵一脸无奈。
　　马上要离开了~
　　再不用被那混蛋欺负了！
　　她该高兴才对！
　　可端木灵却高兴不起来。
　　因为这一走，
　　不知道何年何月才会再相遇。
　　她要回大基地，距离这里几万里，很遥远很遥远。
　　没有五星以上实力想都别想。
　　哎！
　　想到这里~
　　端木灵端起酒杯，
　　咚咚咚~灌了一大杯进肚。
　　本来就很美颜的她，俏脸嫣红~
　　透露着一丝成熟和诱人风韵的端木令，突然道。
　　“混蛋！”
　　“淫贼！”
　　端木灵破口大骂。
　　“第一次见面，就算计我，坏蛋！”
　　“第二次见面，就非礼我，淫贼！”
　　“昨天见面居然还强迫我，淫贼中的淫贼！”
　　“明明有萧雨墨这样的女朋友，还来招惹我，你这个天杀的淫贼，一见面就知道欺负我，就会欺负我，我上辈子欠你的，怎么会喜欢你这个混蛋……”
　　平时不怎么喝酒的端木灵，
　　在酒精的刺激下，将心中苦闷释放出来。
　　而说这话的时候，
　　她脑海中，不由自主的浮现出，一幕幕熟悉的场景。
　　林逸死皮赖脸，
　　打都打不走的自己抱在怀里。
　　更可恶的是，在大石头后面那混蛋居然那样……
　　啪嗒！
　　不知不觉！
　　端木灵泪珠滚落而下。
　　随后，
　　她自嘲一笑。
　　哭中带笑，声音梗咽道。
　　“林逸，你就是个淫贼，精虫上脑的混蛋。”
　　“天天搂我抱我，还他妈想玩我，你倒是来呀~怂B！”
　　…………
　　端木灵的心思，林逸并不知道。
　　此时的他，
　　已经跑到东卫城外猎杀魔兽了。
　　这就是男人和女人的区别，
　　男人对待感情迟钝，
　　即便是两世为人的林逸，也不例外。
　　而女人就要细腻的多，哪怕高冷如端木灵，也是茫然惆怅。
　　而且即便林逸知道端木灵现在的心思，
　　恐怕也会毫不犹豫感叹一声。
　　碰~
　　一星牤牛魔兽倒地不起。
　　对于耳边的提示音，林逸视若未闻。
　　太少了~
　　才0.几的修炼增速，太慢了。
　　现在~
　　距离大高考不足半个月了。
　　可他已经百分百肯定，
　　大高考必然会有一场魔兽潮来袭，
　　而且因为上次基因融合剂问题，已经打草惊蛇。
　　这次大高考~
　　对方绝对会有备而来。
　　恐怕出动的人和魔兽绝对出人意料，
　　恶战，
　　在所难免！
　　所以！
　　他必须在大考高前。
　　将自己的实力提升到极限。
　　否则！
　　到时候会很危险。
　　一星太慢了，必须去杀二星。
　　林逸打定主意后，便速度全开，向野外跑去。
　　他现在~
　　极地暴熊还是一星大成，
　　噬魂蝙蝠也刚步入一星大成。
　　杀二星魔兽。
　　也就三四天就能进入一星巅峰。
　　至于~
　　现在寻找防御和自愈系一星魔兽。
　　林逸暂时没这打算~
　　经过他这段时间的研究得知。
　　只有该型的巅峰魔兽制成基因药剂后，
　　才会被他黑化的混元灵鼠，打散重组变成SSS级基因兽。
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　接下来三天！
　　林逸啥也没干，连城都没回。
　　一柄七星剑展开了二星魔兽大屠杀。
　　终于！
　　在第三天下午！
　　林逸如愿以偿的进入一星巅峰。
　　现在的他！
　　力量、速度、精神三属性都是一星巅峰。
　　他的基因能至少比别人强大五倍，身体素质更是强悍十倍以上，在配上五个debuff的异能，恐怕能和三星入门基因战士一较高低了。
　　“回家！”
　　林逸收拾好战利品。
　　抬头准备回家！
　　然而！
　　映入眼帘的是，
　　一处黄橙橙的细软沙滩，
　　沙滩上缓缓蠕动着几只大海龟。
　　草~
　　这是哪啊？
　　东卫城可不临近大海。
　　这里怎么会有沙滩？
　　难道是……
　　林逸急忙快走几步，跃过一里多地的沙滩，
　　终于看到一条汹涌澎湃的大河。
　　河水衮衮东流~
　　一眼看不得尽头。
　　我勒个去~
　　林逸终于明白了。
　　这里……特么是临江。
　　临江自西向东，长达万里，宽几十里。
　　是临江基地附近最大的一条河流，也是人类饮用水根源。
　　只是！
　　这条河距离东卫城足足1000公里。
　　他，
　　怎么就跑这里来了。
　　林逸不知道，但他必须要赶回去。
　　毕竟按照计划。
　　今晚章春画极有可能会行动。
　　林逸抬头看看太阳辨别方向后，准备离开。
　　却在此时！
　　澎湃汹涌的江水。
　　突然卷起一道巨大的旋涡。
　　接着~
　　在林逸诧异的眼神中。
　　露出一只大如磨盘的黑色大乌龟，游出水面，缓缓爬到沙滩上。
　　“铁甲玄龟！”
　　看到这只大乌龟。
　　准备离开的林逸顿时停下脚步。
　　他双眸露出兴奋的光芒！
　　还真是！
　　瞌睡了就有人送枕头。
　　“我防御型基因兽，终于有着落了。”

第82章 新异能刺魂
　　第82章 新异能刺魂
　　铁甲玄龟，
　　一星巅峰防御型极致魔兽。
　　它的铁甲绝对比人类研制的钛合金还坚硬。
　　据说~
　　二星魔兽都打不破他的铁甲龟壳。
　　甚至连一些不擅长力量的三星魔兽都奈何不得。
　　这绝对是一座移动城堡，还是那种炸不烂，轰不碎的城堡。
　　若是~
　　把铁甲玄龟制成基因药剂。
　　来觉醒他的第四只防御型基因兽。
　　那林逸的防御，
　　绝壁会暴涨很多倍，
　　连二星基因战士都打不破他防御，
　　那林逸就真正拥有和三星基因战士抗衡的资本。
　　看看时间~
　　现在是下午三点10分。
　　这里距东卫城一千多公里。
　　他的平均速度可达到每秒100米。
　　而他要赶回东卫城的话，差不多三个小时。
　　现在又是夏季，七点多天才黑。
　　只要速战速决，
　　完全能赶上今晚抓捕章春画等人的计划。
　　只是~
　　林逸望着在那晒太阳的乌龟。
　　这可是个移动城堡，龟壳硬如钢铁。
　　他该如何杀死对方呢？
　　算了~
　　先试试再说。
　　林逸虽然之前在书本上，对其有所了解。
　　但那毕竟是书本知识，没直观概念。
　　更不知道该如何击杀。
　　异能铁拳！
　　林逸的右手顿时变得乌黑色。
　　他一步步靠近铁甲玄龟，眼中闪烁着紫色光芒。
　　没错！
　　他顺便开启了乱魂异能。
　　双管齐下！
　　就看能不能干掉铁甲玄龟了。
　　这只乌龟攻击力很弱，可忽略不计，但防御绝对无敌。
　　杀！
　　林逸怒吼一声。
　　随着乱魂射入对放脑海中。
　　林逸的铁拳已经砸到对方脑袋上。
　　碰~~~
　　金属碰撞的声音。
　　林逸不由自主的倒退三四步。
　　而看那只乌龟，此刻已将脑袋缩进龟壳里了。
　　“我擦，我刚才是打中它脑袋了吗？”
　　林逸有些怀疑看着颤抖的右手！
　　这可是铁拳，十倍攻击！
　　居然奈何不得这只铁甲玄龟。
　　谁特么说！
　　铁甲玄龟就龟壳硬了。
　　你看看它脑袋，也特么贼硬。
　　“不好杀呀！”
　　虽然早有心里准备。
　　可铁甲玄龟坚硬程度，还是超出他的预期。
　　他皱着眉头，围着四肢、脑袋，
　　全部缩进龟壳里的铁甲玄龟转圈圈，
　　想找到一个可行解决办法。
　　结果！
　　这个龟壳太坚硬了。
　　林逸的七星剑砍了四五刀。
　　连个痕都没留下，更别说杀铁甲玄龟了。
　　看来只能用网上那招了！
　　林逸拿着七星剑冲到沙滩边，开挖！
　　当然是找泥鳅，
　　像钓鱼一样将乌龟头钓出来。
　　然后趁机一刀将其剁掉，这是他能想到的唯一办法。
　　而且~
　　前世网上流传最广的杀乌龟方法。
　　几分钟后！
　　林逸挖到一条小孩胳膊粗的泥鳅。
　　在腰腹部割一道口子，拴上刚找到的蔓藤条。
　　将其伸到铁甲玄龟脑袋口，静静等待。
　　刚开始！
　　铁甲玄龟并不为所动。
　　可能是被林逸那一拳头吓到了。
　　就这么瞪着杏仁大眼睛，静静盯着，甚至吐一下舌头。
　　大约过了十几分钟。
　　铁甲玄龟终于忍不住了。
　　它将小脑袋缓缓伸出龟壳，只是伸出一小点。
　　而且并没有马上去咬鲜血直流的泥鳅，而是小眼睛左看看右瞧瞧，非常谨慎的观察四周情况，看起来跟偷油吃的小老鼠，很胆小。
　　看的林逸很着急。
　　老兄，你倒是快点呀！
　　都说胆小如鼠，你怎么比老鼠还胆小。
　　以后改成胆小如龟得了。
　　林逸暗暗吐槽。
　　终于！
　　在他即将失去耐心时。
　　铁甲玄龟上钩了，猛地张开嘴巴，一口咬住泥鳅。
　　等候多时的林逸，
　　急忙一个异能乱魂释放出去。
　　咬着泥鳅的龟脑袋顿时摇摇欲坠，
　　可即便如此，
　　咬着泥鳅的龟脑袋依旧不松口。
　　真是王八吃秤砣——铁了心！
　　随后抽出七星剑！
　　毫不犹豫朝乌龟脖子处砍去~
　　噗嗤~
　　鲜血飞溅。
　　乌龟脖子被砍出一道血口。
　　血液如泉水般，滋滋滋的往外冒。
　　可是！
　　铁甲玄龟却没死。
　　咬着泥鳅的龟脑袋竟然猛地一下缩回去了，
　　连蔓藤都给扯断了，
　　叼着泥鳅缩进了龟壳里。
　　“我曹~”
　　林逸真特么无语了。
　　千算万算！
　　他居然没算到自己剑太短！
　　竟没一剑剁掉乌龟的脑袋，而只是重伤！
　　这下怎么办？
　　如果他时间充足的话。
　　可以一直等着，不让乌龟下水。
　　就凭它脖子上的大伤害，流血也能流死它。
　　关键！
　　林逸没那么多时间呀！
　　被砍伤的乌龟，
　　躲在龟壳内短时间绝对不会再出来了。
　　也就是说，
　　他已经没法杀死这头铁甲玄龟了。
　　奈奈的~
　　林逸有些无奈。
　　看看时间快四点了，他只能选择离开。
　　就在此时！
　　他耳边突然想起了令人振奋的声音。
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠感受到宿主憋屈，心中愤懑，对着SSS级基因兽极地暴熊，SSS级基因兽噬魂蝙蝠一顿暴打。
　　】
　　【叮！您的SSS级基因兽噬魂蝙蝠不堪忍受混元灵鼠的残暴，奋起反抗，一不小心领悟了新异能：刺魂！】
　　【叮！恭喜宿主领悟新异能——刺魂！】
　　【刺魂，无视物理防御，可刺入脑域灵魂，对其造成重伤或灭杀。
　　】
　　“我滴个乖乖哦！”
　　听到这道声音，林逸眼睛都快眯成一条缝了。
　　强~
　　太尼玛强了~
　　他现在恨不得抱着混元灵鼠亲一口。
　　黑化的混元灵鼠实在太给力了。
　　自己不能领悟。
　　居然把嗜魂蝙蝠打领悟了。
　　太尼玛不讲理了~
　　嘿嘿，
　　我喜欢！
　　有了异能刺魂，林逸信心大增。
　　乱魂只是将其混乱，是debuff属性，可刺魂不同，能直接灭杀的。
　　躲在龟壳里的铁甲玄龟，用乱魂并起不到作用，但用刺魂，那就能直接灭杀了，何况对方还受了这么重的伤。
　　“小龟龟，乖乖成我基因兽吧。”
　　林逸走到大乌龟身边，眼睛微微一眯。
　　顿时！
　　一道似有似无的利箭！
　　猛地穿过铁甲玄龟的乌龟壳，刺入乌龟脑海中。
　　呼呼呼~~~
　　乌龟壳内瞬间传来了，
　　铁甲玄龟类似于喘气的叫声。
　　“居然没死！”
　　林逸微微有点诧异。
　　这家伙生命力好强大呀。
　　不愧是千年王八！
　　再来！
　　异能刺魂！
　　异能刺魂！
　　异能刺魂！
　　又是三连发！
　　三道似有似无的利箭，
　　噗嗤一声穿过龟壳，狠狠刺进龟脑袋中。
　　正在大口大口喘气嘶叫的铁甲玄龟，顿时脑袋一歪，嘭~一声摔倒在地，眼神也渐渐无光，显然已经领了盒饭了。
　　刺魂，进直接灭掉铁甲玄龟灵魂！
　　恐怖如斯！

第83章 觉醒第四个基因兽
　　第83章 觉醒第四个基因兽
　　“成了！”
　　望着试管中土黄色基因药剂。
　　林逸兴奋的眼睛都快眯成一条缝了。
　　大冰块的基因药剂配方的确很牛。
　　他仅用一份精血便制成功了。
　　一头魔兽可是能提炼十份精血，
　　按照大冰块的配方！
　　他可以再制作八九份铁甲玄龟基因药剂，
　　这可比他喝血强太多了。
　　淦！
　　林逸瞬间变成了加工厂。
　　开始提取、冶炼、制作一条龙服务。
　　目的！
　　当然是用来卖钱了。
　　十几分钟后！
　　林逸又只做了八份铁甲玄龟基因药剂。
　　成功力真的达到了百分之90.
　　牛哔~（破音）！
　　看看时间！
　　现在也刚刚过四点。
　　林逸直接打开其中一份，
　　铁甲玄龟基因药剂，灌进了肚子里。
　　这是林逸第四次觉醒基因兽了，早就轻车熟路了。
　　咚咚咚~~~
　　随着铁甲玄龟基因药剂下肚。
　　【叮！恭喜您觉醒了S级基因兽铁甲玄龟。
　　】
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠看铁甲玄龟不爽，上去就是一顿爆锤，奈何龟壳太硬，竟然没教训成铁甲玄龟，反把自己爪子砸中了。
　　】
　　噗~~~
　　听到脑中提示音，
　　林逸很不厚道的笑了。
　　混元灵鼠居然也有今天，绝了。
　　往常都是它老大，欺负别人的份，今天居然被乌龟反教训了。
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠气急败坏之下，纠集了SSS级极地暴熊和SSS级噬魂蝙蝠，将S级基因兽铁甲玄龟群殴一百遍，直接打散。
　　】
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，深感自己闯祸了，发挥自己黑化功能，将铁甲玄龟基因重组，组建成了SSS级基因兽金甲魔龟。
　　】
　　“我了个大草，又一个SSS级基因兽。”
　　虽然早就料到了，但当林逸听到耳边提示音后。
　　依然高兴的差点跳起来，太尼玛爽了。
　　他就喜欢这种感觉。
　　躺赢！
　　与此同时！
　　林逸丹田处突然涌出一股炽热的气流。
　　而这股气流，跟其他基因药剂诞生的气流，没什么区别，顺着经脉、筋骨开始流向四肢百骸，强化细胞，骨骼，经脉等等，一样不缺。
　　但这股气流有一点不一样。
　　就是但凡被这股气流经过的地方都会紧致。
　　比如他骨头！
　　瞬间变得更紧致了，密度更高了。
　　如果林逸会内视会发现，他的骨头正散发着莹莹青光。
　　而他的经脉也变得更粗壮、更有韧性了。
　　变化最大的当属林逸的皮肤，其表层仿佛抹了一层黑泥，黑乎乎的，还散发着恶心的臭味，熏的林逸直翻白眼。
　　“屮，这特么是洗髓丹吧！”
　　林逸急忙捂住鼻子。
　　终于体会到什么叫极致恶心臭了。
　　简直不敢闻呀！
　　比学校厕所那种味还带劲。
　　噗通~
　　林逸直接跳进了临江。
　　虽然水流湍急，里面潜藏着恐怖魔兽。
　　但林逸只在江边洗个澡，小心一点，倒也不用担心。
　　时间紧迫！
　　林逸来不及仔细清洗。
　　仅仅二十分钟，他便将一身黑泥洗掉了。
　　爬上岸的林逸，看到自己的身体，顿时大吃一惊。
　　“这是？”
　　皮肤成健康的小麦色。
　　皮质貌似也紧密了，看着就结实。
　　更为恐怖的是，在林逸细微观察下，他的皮肤竟然散发出微弱的黄光。
　　靠！
　　怎么会发光了？
　　林逸也不知道该高兴还是悲伤。
　　不过有一点可以肯定。
　　他的防御力强大了，皮肤耐糟性强了。
　　林逸拿出七星剑~
　　对着自己胳膊上轻轻一划。
　　piu~
　　七星剑顺势划走了。
　　而他皮肤竟没被划破，只有一道白痕。
　　我去！
　　这可是七星剑啊！
　　碳钛合金剑，凡品里顶尖存在。
　　哪怕是三星基因战士，都能被一件洞穿。
　　如今~
　　居然连林逸皮肤都划不破。
　　这防御简直太变态了。
　　林逸欣喜若狂。
　　选铁甲玄龟果然没错。
　　看看时间！
　　已经过四点半了。
　　林逸拿上剩下的，八份铁甲玄龟基因药剂。
　　开启了狂飙模式。
　　林逸最高时速可以达到300米/秒。
　　但他不可能全速狂奔。
　　那可是1000公里。
　　他又不是机器，
　　能不怕苦不怕累的狂飙1000公里。
　　他可是人~
　　能保持100米/秒的速度，
　　狂奔1000公里那也是她基因能雄厚。
　　一路上！
　　林逸狂飙卷起一道小型龙卷风。
　　他就想超人一般，带着滚滚沙土狂奔。
　　路上遇到的人！
　　都被那风一样的男子迷住了。
　　“我曹，这是谁啊，速度怎么可以这么快。”
　　“这是天神么，连龙卷风都跟不上，牛哔格拉斯。”
　　“我决定了，以后我就要嫁给这样的男人，太帅了。”
　　“不看看人家速度有多猛，恐怕至少是个三星基因战士，你就这种二星入门的小垃圾，人家能看上你。”
　　“我呸，看不看得上老娘，那是我的事，你特么嫉妒个毛呀。”
　　“你们俩，别吵了！”
　　“你们看，奔跑过去的男子是不是很年轻？”
　　……
　　可惜！
　　林逸狂飙速度太快。
　　他们这些人修为又不高，
　　根本看不清林逸模样，只能看出是男人轮廓。
　　天，终于黑下来了。
　　东卫城萧府内，
　　郑元明，萧青山和萧雨墨，早就急的团团转。
　　距离章春画行动越来越近了，
　　可林逸还没出现。
　　“林逸，他，他不会出事了吧。”
　　萧雨墨急的满头大汗，在院子里走来走去，很是焦急担忧。
　　萧青山和郑元明二人虽然是坐着的。
　　但是不是的向门口张望。
　　也很急啊！
　　“不会的！”
　　萧青山听到女儿的话。
　　想了想，斩铁截钉的回到道。
　　四大家族！
　　最近都很老实。
　　九所高中也没强者外出。
　　而且！
　　他们去基因阁打听过了。
　　林逸交易完之后，就去城外练级了。
　　“那怎么还不回来呀！”
　　听了父亲的话，
　　萧雨墨焦急心情并没有丝毫缓解，
　　反而走来走去的速度更快了，显然更焦急了。
　　因为！
　　这话她已经听了一百遍了。
　　早就听腻了，再也不相信老爹的话了。
　　此时！
　　萧青山低头看了看表。
　　脸色闪过一丝坚毅，对郑元明说道。
　　“老郑，八点了，林逸看样子赶不回来了，我们行动吧。”
　　八点！
　　虽然是夏季！
　　但还没进入盛夏，所以彻底黑了。
　　而这时候，他们必须行动，估计章春画很快就会出手。
　　“好！”
　　郑元明郑重点头。
　　站起身来，真被亲自守监牢。
　　却在此时！
　　一道熟悉声音从外面传来。
　　“他奈奈的，老子终于赶上了！”

第84章 贾文博越狱
　　第84章 贾文博越狱
　　“老公，你终于回来了！”
　　听到熟悉声音，萧雨墨急忙向门口跑去。
　　萧青山和郑元明二人相视一笑，刚准备出去迎接。
　　只见，林逸大踏步走了进来，只是身上挂着粘人的萧雨墨。
　　看到萧雨墨动作~
　　萧青山脸色顿时一黑。
　　一个姑娘家家，怎么能这么不矜持！
　　刚要呵斥两句，却被郑元明拦住了，他开口说道。
　　“林逸，再晚点就赶不上好戏了！”
　　林逸拍拍萧雨墨后背。
　　后者这才乖巧的从他身上跳下来。
　　“对呀，老公，你怎么这时候才回来。”
　　萧雨墨瞪着水汪汪的大眼睛，望着林逸，充满疑惑。
　　“发生了点小意外，耽误了。”
　　林逸看看时间，的确不早了，
　　他干脆长话短说，把刚才遇到的事情讲出来。
　　“我赶路到天火坑附近时，遇到了一个很像老章鱼的人，鬼鬼祟祟的。”
　　“出于好奇，我便跟了过去，但因距离太远，看不太清那人相貌，不过那人有一点比较特殊，就是走过之后，脚下的草木会变成冰灰色。”
　　“而且还散发着一股冰火掺杂在一起的怪异气味。”
　　“你确定？”
　　郑元明猛然瞪大眼睛，焦急问道。
　　林逸点点头：“确定！”
　　“那股气味非常奇怪，仿佛炽热中带着寒冰，寒冰中带着炽热，那些草木仿佛同时被寒冰和火焰炙烤一般。”
　　“对了，跟章家的冰火晶丝有点像。”
　　“但又有些不一样，我见过章家的冰火晶丝，冰火晶丝的火，没有那么霸道，而焚烧草木的火，仿佛含有剧毒，强的可怕。”
　　“冰火晶丝，冰火晶丝！”
　　郑元明没在说刚才的事情。
　　反而皱着眉头，嘴里不断嘀咕的冰火晶丝。
　　听得旁边萧青山一头雾水，不由得焦躁起来，说道。
　　“老郑，你到底想到了什么，赶快说呀，都快把人急死了。”
　　“你们听说过火毒寒蛛吗？”
　　郑元明突然问了一个，
　　令所有人都意想不到的问题。
　　林逸和萧雨墨摇了摇头。
　　什么玩意？
　　魔兽么？
　　二人齐齐望向旁边的萧青山，
　　后者也摇摇头，直截了当道：“没听过！”
　　见所有人都没听过~
　　郑元明老师沉吟片刻，仿佛换了个思路说道。
　　“我这么说吧！”
　　“想要修炼冰火晶丝，就必须用到火毒寒蛛。”
　　“而火毒寒蛛是一种冰火双属性的人造魔兽，跟骡子差不多。”
　　“它是由两种魔兽，浴火毒烛和寒霜蜘蛛交媾的产物，但是火属性和水属性天生相克，是不可能单独存在于一种魔兽体内的。”
　　“所以想培育火毒寒蛛，就必须用到一种中和属性。”
　　说到这里，
　　郑元明老师稍微顿了一下。
　　萧青山脸色不变，但双眸却微微凝重起来。
　　萧雨墨则竖耳聆听，而林逸则是眼睛微微一眯，道。
　　“最好的中和属性，其实就是一星基因战士的鲜血！”
　　闻言！
　　郑元明老师满意的点点头。
　　“不错，一星基因战士，不管是觉醒一个基因兽，还是多个基因兽，都在打造肉身，所以并不具备攻击类的属性。”
　　“但他们的能量却非常充盈，所以是最好的中和剂。”
　　说到这里！
　　不管是萧青山还是萧雨墨，顿时恍然到屋。
　　这么说~
　　培育火毒寒蛛需要人血蕴养中和。
　　嘶~
　　太恐怖了！
　　所有人脸色都是微微一变。
　　萧雨墨突然厉吼一声，非常愤怒道。
　　“这么说，章家那些火毒寒蛛都是章家人豢养的！”
　　“老早就看他们不是好东西，果然如此，居然那人血豢养，真是畜生。”
　　此时！
　　郑元明老师又开口了。
　　“我说这些，是让你们注意一点。”
　　“这次的计划很可能有老章鱼参与，甚至还有火毒寒蛛参与。”
　　“火毒寒蛛可堪比三星小成魔兽，冰火双属性攻击，连比肩一般的三星大成，乃至巅峰，所以你们一定要注意。”
　　“老郑说的不错，你们俩这次一定要注意，别咬离开我的视线。”
　　萧青山漆黑的老脸上，透露着凝重。
　　如果老章鱼真参与的话，事情将会非常严重。
　　“郑老师，火毒寒蛛如此恐怖，难道就没有弱点吗？”
　　听到火毒寒蛛这么厉害，萧雨墨有些不服气问道，后者却突然叹了口气，语重心长道：“有是有，但他的缺点我们利用不到。”
　　“火毒寒蛛，乃两种相克魔兽组成，所以它的意识比较薄弱。”
　　呃！
　　听到这话！
　　萧雨墨不说话了。
　　萧青山也瞬间没了脾气。
　　涉及到意识问题！
　　那是四星基因战士才会的能力。
　　他不会！
　　林逸却双眸一亮。
　　我曹！
　　我刚领悟异能刺魂！
　　就出现了这，这是给我送菜了呀。
　　“好了，辣个一会再讨论！”
　　此时，
　　萧青山拿出Ipad，快速打开。
　　“各位，章春画开始行动了。”
　　林逸等人凑过去~
　　画面中~
　　穿着一身黑的章春画，
　　蹑手捏脚的走向监狱的最深处。
　　看守监狱的几名军士已瘫软在地，被人迷晕了。
　　章春画轻车熟路的来到监狱最深处，拿出钥匙，快速大门打开，这一套流程做的非常迅速且完美，并成功躲过了监狱的探测器。
　　显然她已经来过这里很多次了。
　　咔嚓~
　　监狱大门被打开。
　　章春画昏暗的监狱内找到了正在睡觉的贾文博。
　　此刻的贾文博，头发蓬松跟鸡窝似的，眼窝漆黑且深陷，显然好几天没怎么睡觉了，身形也消瘦了不少，衣服都显得宽松了。
　　“博，博儿！”
　　看到如此凄惨的贾文博。
　　章春画堪比壮汉的身躯剧烈抖动起来。
　　随后，猛地扑过去，
　　一把将熟睡中的贾文博抱住。
　　“唔！！！”
　　猛然被抱住。
　　贾文博呲溜一下跳了起来。
　　刚要大声呼救，耳边传来熟悉且十分思念的声音。
　　“博儿，是我，我是你娘亲，我来救你来了。”
　　“娘！”
　　听到章春画的声音。
　　贾文博瞬间泪奔，差点嚎啕大哭。
　　索性~
　　他还保持最后一丝理智。
　　硬生生憋住气，压低声音道。
　　“娘，走，快走，我一刻都不想在这呆了。”
　　贾文博声音有些梗咽。
　　之前在家里，
　　那是要星星不给月亮。
　　现在呢！
　　在这暗无天日的牢房内。
　　吃不好睡不好，时刻提防老鼠、蟑螂串门。
　　更凄惨的是，你根本不清楚那些犯人有多变态，每次放风，贾文博都要把自己裹得严严实实，深怕被那些犯人给那啥了！
　　他基因兽已被封印，根本不是那些凶悍犯人的对手。
　　“走，快走！”
　　章春画知道儿子吃了不少苦。
　　但此刻！
　　不是心疼的时候。
　　她快速打开贾文博的脚铐。
　　背着儿子，急急忙忙，向外监狱外跑去。
　　却在此时！
　　刺耳的警报声响起。
　　滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~

第85章 老公，你好坏哦~
　　第85章 老公，你好坏哦~
　　“混蛋！”
　　章春画怒骂一声。
　　恨不得将触碰红外线之人杀掉。
　　就在刚才！
　　她背着儿子贾文博准备逃跑之际。
　　旁边牢房内一中年人，急忙拍打牢房内的红外线警报。
　　那人也是个不怕死的主，不但无视章春画愤怒欲杀人的眼神，还对其大喊大叫：“臭娘们，赶快放我们出去，否则谁都别想逃出去。”
　　“娘，我们赶快逃吧！”
　　贾文博虽然气愤，但此刻只想着赶快离开这里。
　　但章春画却不这么认为，虽然那混蛋惊动了护城军和抗魔军。
　　但也正如他所说，只有把他们都放出去，分散护城军和抗魔军的注意力，他们俩才有逃出去的希望。
　　想到这里！
　　章春画怒骂一声。
　　放下儿子贾文博，猛地冲向旁边牢房大门。
　　咔嚓~
　　章春画可是二星基因战士。
　　她基因兽又没被禁锢，打开这些牢笼很简单了。
　　咔嚓~咔嚓~咔嚓~~~
　　张春虎的速度很快，三十秒便将牢房全部打开。
　　里面的犯人疯了一般向外涌动，顿时出发暗中的红外线警报。
　　滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~~
　　一瞬间！
　　整个牢房内刺耳的警报声响成一片。
　　章春画急忙跑过去，背起儿子贾文博，将速度提升到极致，向外逃跑。
　　然而~
　　刚逃跑到门口！
　　迎面撞见两名手持电棍的护城军。
　　“站住！”
　　两人也看到了章春画母子二人。
　　其中一人举着电棍，毫不犹豫向她们砸来。
　　这可不是普通电棍，都是带有上万伏的高压电警棍，非常恐怖。
　　一棍子下去，就能把普通人电死！
　　就是他们这些基因战士。
　　若被击中也会晕倒过去，失去战斗力。
　　除非是雷属性基因战士才能抗住，但也会被电的浑身发麻，行动迟缓。
　　“找死！”
　　章春勇眼神一冷。
　　急忙身形一闪，躲过迎面而来的电棍。
　　随后她水桶腰一扭，瞬间回身，大胖手上顿时红蓝相接，一股冰寒和炽热散发出来，碰一声击中其中一人，那人连吭都没坑一下，瞬间倒在地上。
　　然而~
　　这还不算完！
　　只见倒地之人，脸色嫣红。
　　但他脖子一下位置，却结了冰渣。
　　“冰火双重天？”
　　另一护城军顿时瞪大了眼睛。
　　他知道眼前之人是谁了，
　　他们副统领的妻子。
　　只是……
　　噗~
　　就在那人犹豫时。
　　一把尖刀直接洞穿了他胸口。
　　做完这一切的章春画，没丝毫犹豫，背着贾文博匆匆离开。
　　此时~
　　整个监狱已经混乱。
　　几百个犯人开始强行冲撞逃跑。
　　但看守牢房的护城军并不多，一时间竟抵抗不住。
　　“老丈人，那个中年人是你安插进去的？”
　　通过Ipad观看监控的林逸，有些好奇。
　　这些都是通过针孔摄像头录制。
　　而且整个监狱都安装了。
　　所以！
　　里面发生的一切，他们都了若指掌。
　　“不是！”
　　老丈人萧青山摇摇头，
　　随后眼睛微一眯，接着说道。
　　“不过，那个人绝对有问题，如果按照章春画他们那种冒然离开，恐怕连城主府都走不出去，甚至连牢房大门都走不出去，就会被外面人抓回来。”
　　林逸点点头！
　　的确，
　　他都没想到章春画居然这么笨。
　　他虽是二星基因战士，可那是东卫城的监狱呀。
　　里面关押了多少穷凶极恶之徒，真当监狱是那么好劫的么。
　　要不是~
　　他们故意防水。
　　那些护城军，一分钟内就能拿下他们。
　　“老公，现在怎么办？
　　章春画离开了，我们要跟上吗？”
　　旁边的萧雨墨对那个男人不感兴趣，
　　反而盯着即将消失在监控中的章春画母子问道。
　　“不急！”
　　林逸悠然的笑了笑，说道。
　　“现在放开消息，将监狱被劫事件通知贾虎。”
　　“让贾虎带人去追章春画，不知道追上后，贾虎会是怎样表情？”
　　“我去！”
　　听到林逸的话。
　　老丈人眉头顿时一皱，冷声道。
　　“这会不会太残忍了，你让贾虎亲自抓他儿子么？”
　　旁边的郑元明老师也是很无语，
　　这小子~还是这么坏！
　　坏的流脓~
　　倒是旁边萧雨墨不以为然，只是有些担忧道。
　　“老公，万一贾虎追上他老婆后，故意防水怎么办？”
　　“这是不可能的！”
　　林逸自信满满。
　　见萧雨墨不甚明白，解释道。
　　“咱们先说贾虎这个人！”
　　“他这人又轴又顽固，而且迂腐到家了。”
　　“否则当初就不是请求我放他儿子一马，而是胁迫我了。”
　　“所以你说的这种情况基本不会出现，但是，咱不排除万一，万一贾虎为了他儿子，故意拖延不追赶呢，所以我早就准备了计策。”
　　“什么计策？”
　　萧雨墨直接开问。
　　连萧青山二人都忍不住望向他。
　　林逸却嘿嘿一笑，对老丈人笑着说道。
　　“一会呢，你带人去和贾虎他们汇合，这样贾虎不想追也得追。”
　　说完这些！
　　林逸将目光落在郑元明老师身上。
　　“郑老师，野龙谷的埋伏可是重中之重，千万不能出差错。”
　　“另外，你们再拍几个人假装追踪犯人，追到野龙谷，切记不可打草惊蛇。”
　　“你小子胆肥了呀，居然指挥起我来了。”
　　郑元明老师突然笑眯眯的，瞪了眼指挥他们的林逸。
　　林逸这才嘿嘿一笑，露出讪笑。
　　“这不是能者多劳么！”
　　“滚~”
　　郑元明毫不客气就是一脚。
　　这混蛋小子，就不知道谦虚俩字怎么写。
　　“你小子给我低调点！”
　　虽然郑元明还在笑骂林逸，但无不担忧道。
　　“今晚的任务不简单，四大家族很有可能参与进来，而且火毒寒蛛更是异常恐怖，如果它也卷入其中，那咱们未必会占到多大便宜。”
　　旁边老丈人萧青山也郑重点头。
　　“小子，你可有多付火毒寒蛛的手段！”
　　“若对付不了就将战圈缩小，抓住王奎等人立马收手。”
　　“没问题！”
　　林逸自信满满的拍拍胸膛，随后突然话题一转。
　　“老丈人，城主今天能参战吗？”
　　后者摇摇头！
　　岳城主上次受伤太重了。
　　目前还在养伤过程中，根本无法参战。
　　突然，老丈人萧青山眼睛猛地一瞪，惊呼一声。
　　“小子，你是不是想让岳城主对付火毒寒蛛呀，草，疯了！”
　　“有这心！”
　　林逸还真有这想法。
　　虽然他能对付火毒寒蛛。
　　但这次的事情，既然有了四大家族参与。
　　他还想趁机把所有人弄进去，看看魔兽潮幕后之人到底是谁？

第86章 全城通缉
　　第86章 全城通缉
　　林逸的想法很简单。
　　那就是将所有东卫城高手聚在一起。
　　不给那些幕后之人，偷袭或者暗中聚会的机会。
　　可惜~
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　这不，计划开没开始~就[流]产了！
　　城主去不了~
　　章家那边就更别指望了！
　　其他家族他也没法左右，地位太低了。
　　想了想~
　　林逸不得不改变策略。
　　既然人无法都去，那就将事情扩大。
　　先聚集一部分人到自己身边，排除这些人的可能性。
　　想到这里！
　　林逸突然对老丈人问道。
　　“老丈人，章春画他们逃到哪里了？”
　　虽然没了监控！
　　但老丈人还是派人暗中盯梢。
　　老丈人萧青山走到旁边，对着耳边低呼几声后，才说道。
　　“章春画二人已经过了四环，距离东城门只有十公里了，我们现在去追？”
　　林逸没说话！
　　而是皱眉想了一会，才突然说道。
　　“老丈人，现在开通全城广播，缉拿逃犯！”
　　“嗯？”
　　老丈人萧青山顿时头来疑惑目光。
　　计划中可没这一出。
　　林逸却没回答老丈人意思，反而对旁边郑元明老师说道。
　　“郑老师，你该出发了！记住在那守着就行。”
　　“就知道使唤我老人家！”
　　郑老师笑骂一声，便急匆匆离开了。
　　林逸这才扭过头来，说道。
　　“通告全城，让四大家族和九所高中都知道监狱被劫一事，不管他们是否想参与，都让他们被迫参与进来，让他们帮忙抓人。”
　　“你就不怕章春画逃不出城就被抓回来吗？”
　　老丈人萧青山瞬间明白林逸的想法。
　　萧雨墨也是抬头望去。
　　“不成功便成仁！”
　　林逸也是仔细斟酌后，才下的决心。
　　“这次不把他们牵进来，以后恐怕就没机会了。”
　　“现在对他们每多一份了解，大高考时咱们就多一份胜算。”
　　萧青山点点头，随后说道。
　　“你说的不错，但方法要改一改。”
　　“监狱被劫可以公开，但其中的人物改一改，就说岳洋越狱逃跑了。”
　　“岳洋可是那组织中的重要人物，虽然被重伤后变成了傻子，什么也问不出来。
　　但只要这里利用得当，他们依然会有收货。”
　　“好，就这么办！”
　　两人商定后，做了最终决策。
　　并且立马开始执行计划。
　　“全城人们请注意！全城人们请注意！全城人们请注意！”
　　【紧急通知：刚刚本城监狱遭遇重大突袭，有134名犯人逃出监狱，有134名犯人逃出监狱。
　　其中包括一名穷凶极恶之徒的匪首——岳洋，也逃出了监狱。
　　】
　　【为全保大家安全，请尽量少出门。
　　】
　　【也请有志之士欢迎举报，或协助捉拿罪犯归案。
　　】
　　……
　　一连三遍！
　　整个电视频道、网上、自媒体等，一切的媒体。
　　在此时此刻！
　　全部统一的出现了滚动的红色提醒。
　　红色警报！
　　东卫城最高等级警报。
　　看电视的人民顿时被惊吓到了。
　　“不是吧！”
　　“怎么搞的，监狱都能被人偷袭。”
　　“这么多人逃跑，赶快关好门窗，不许任何人进来。”
　　“草，监狱的人都是饭桶吗，要是他们像岳城主那样尽心尽力，会出现这事。”
　　……
　　众人议论纷纷！
　　整个东卫城百分之八九十的人都沸腾了。
　　章春画劫狱时间实在八点。
　　现在才过去小半小时，又是夏天根本没人入睡。
　　所以！
　　这件事瞬间轰动了整个东卫城。
　　相比众多普通百姓的害怕，担心而言。
　　四大家族就要沉稳很多。
　　狄家家主拿着一瓶茅台，抬头望天。
　　“岳洋逃跑了？
　　真的假的？
　　那家伙不成傻子了吗？”
　　当然！
　　这话没人回答他。
　　狄家家主狄焰轩随后，猛灌一口白酒，道。
　　“管他真假，出去看看，不就行了。”
　　说完！
　　便毫不犹豫的飞了出去。
　　而赵家跟狄焰轩的反应也差不多。
　　有怀疑，
　　但更多的还是好奇。
　　也是放下手头的工作，立马飞了出去。
　　但是！
　　另外两家就不一样了。
　　最低调的段家，跟往常一样。
　　只专心做事情，其他一概事情都不闻不问。
　　除非！
　　城主府有请。
　　否则他们就恪守自己一亩三分地，绝不越矩。
　　至于章家！
　　老章鱼只是淡淡的看了一眼。
　　随后便低头继续看书，并且下令章家人所有人不许过问此事。
　　对于四大家族的反应！
　　林逸不知道。
　　他现在已经跟抗魔军开始追赶逃跑的犯人了。
　　确切的说是追赶章春画母子二人。
　　而且！
　　他不是第一波，而是第二波。
　　第一波自然是贾虎的护城军，不能抢他风头。
　　好在！
　　章春画比较笨。
　　脑袋比较直，并没有出什么幺蛾子。
　　带着儿子贾文博，马不停蹄的向野龙谷飞奔。
　　而野龙谷内也不平静。
　　某个石窟内。
　　一群带着面具之人非常整齐站在一起。
　　其中一位带着孙悟空面具的瘦子，走到众人面前，拍拍手道。
　　“接到上面通知，我们会有一部分人撤离东卫城，调你们去临江基地，不管是留下来的，还是去临江基地，都给我记住，一定要低调，知道吗？”
　　“是，统领！”
　　众人齐声回答。
　　“好，现在我来分配，兽部的人和植物部的人离开，今天晚上出发。”
　　带孙悟空面具男子，扫了众人脸上的面具说道。
　　这些人并没有形成统一的管理。
　　都是通过他们脸上的面具来分配人物的。
　　而他刚才的意思！
　　就是让所有带着动物面具和植物面具的人离开。
　　就在这时候！
　　突然，
　　一个身材略微矮小之人匆匆走了进来。
　　随后，快步走到带孙悟空面具人面前，小声嘀咕了几句。
　　将东卫城的紧急通告告诉了孙悟空面具男，后者顿时发出震惊的咦声，随后意识到自己失态，急忙咳嗽一声，才对众人道。
　　“突然紧急情况，岳先生被人救出来了。”
　　“放心！这消息绝对属实，大家都准备一下，准备营救。”
　　死道友不死贫道！
　　“真的？
　　！”
　　众戴面具者顿时兴奋不已。
　　他们之前想过营救，但根本找不到机会。
　　没想到现在却被人救出来了？
　　？
　　？
　　当然，
　　也有些人持怀疑态度？
　　岳洋被救出来，开玩笑的吧？
　　戴孙悟空面具男并不理会这些，斩铁截钉道。
　　“留下一部分人在这里做接应，我带一些人出去迎接，都做好战斗准备。”
　　“是！”
　　众人齐齐回答。
　　戴孙悟空面具者显然很有威严。
　　即使有人怀疑，也没人敢当面反驳他。
　　说完！
　　他带着人匆匆离开。
　　他知道这里马上要被大军包围了。

第87章 贾虎面临的抉择
　　第87章 贾虎面临的抉择
　　“岳先生居然逃出来了？”
　　“真的很意外，没想到还能再见到岳先生，真激动呀。”
　　“你们说，岳先生是我们的人，那城主岳靖云是否也是我们的人呀？”
　　“不可能！岳靖云城主绝对不可能，那一日，你没看到岳先生和城主大战吗，绝对的生死战，差点把岳靖云城主打死。”
　　“再说了，谁不知道岳靖云大公无私，一心为民。”
　　“我要不是迫不得已，我才不加入组织，岳城主可是给过我补助呢。”
　　此时！
　　一个带着老鼠面具的男子走来。
　　他是个小头目，走到众人前面不耐烦的说道。
　　“岳靖云城主是不是跟咱们没关系，可现在这里的情况你们不觉得有问题吗，你们看看四周，留下的都是咱们这些二星入门之人。”
　　“这有什么问题呀！”
　　他的话更落下，一戴猪头面具男子，嗤笑一声。
　　“统领要去接应岳先生，自然要带一些高手过去，若是带咱们这些菜鸡过去，别说救人了，恐怕连自己都得搭进去。”
　　“是鸭，老鼠组长，你这太敏感了吧。”
　　戴老鼠面具的男瞥了众人一眼。
　　他总感觉事情不太对劲。
　　就在此时！
　　当啷一声，在石窟口响起。
　　所有人急忙望去，只见一个体宽体胖的胖妇女，背着一个骨瘦如柴的男子，跌跌撞撞的跑了进来，正是一路逃跑到此地的章春画母子二人。
　　“你们怎么逃出来了？”
　　戴老鼠面具的男子，谨慎的问道。
　　章春画母子二人，大口大口喘气，随后低声道。
　　“监狱闹暴动，我们趁机逃出来了，就立马赶过来，请将我儿子送出去。”
　　她随便编了个谎言。
　　“暴动？”
　　众人都是一愣。
　　不是说有人救岳先生么？
　　怎么成暴动了，这事不对头啊！
　　“大，不，不好了！”
　　突然！
　　又一个戴面具小弟。
　　慌里慌张跑进来，焦急万分喊道。
　　“外，外面来，来了很多抗魔军，护城军，我，我们被包围了。”
　　什么？
　　听到这话。
　　所有人吓得一哆嗦。
　　甚至有几个胆小之人，双腿一软，摔倒在地上。
　　“老鼠组长，我们怎么办？”
　　众人都很慌张，但还是强忍着心中恐惧问道。
　　戴老鼠面具的男子，也是额头冷汗直冒，他终于明白了。
　　他们这些人都被抛弃了！
　　草！
　　老鼠组长一拳打在墙上。
　　感觉心中充满了愤怒和憋屈。
　　他！
　　居然被自己人出卖了。
　　虽然心中充满了抑制不住的愤怒。
　　但他还是深吸一口气，冷着脸对众人说道。
　　“逃！能逃一个是一个！”
　　“他们不知道我们身份，只要逃出去就安全了。”
　　只是！
　　他的话音刚落。
　　一个体型彪悍的男人猛地冲了进来。
　　他手拿一柄两米大刀，威风凛凛的冲进了石窟内，身后只有两名小兵。
　　躲在暗处的林逸和萧雨墨，看到进来之人，不由得会心一笑。
　　“贾虎来的真快，就是不知道接下来会是什么表情？”
　　“老公，咱们打个赌吧！”
　　萧雨墨突然心血来潮，提议道。
　　林逸点点头，后者这才露出狐狸般的坏笑容。
　　“咱们猜猜，贾虎会不会放过章春画母子二人，我猜他不会，你呢？”
　　“……”
　　要不是地方不对。
　　林逸真相敲他一个脑瓜崩。
　　这不是我之前答案么，你居然拿我答案跟我赌~
　　真是~
　　没见过你这么耍赖的。
　　林逸嘿嘿一笑，搂住萧雨墨的细腰，凑到他耳边笑道。
　　“我告诉你，最后贾虎一定会动摇决心，放过他们母子二人的。”
　　“那你在家里说的话？”
　　萧雨墨瞪着圆鼓鼓的眼睛，询问道。
　　林逸却不在说话，而是指指石窟内，示意她继续看。
　　刚进来的贾虎，正准备大开杀戒，将这些人全部抓捕归案。
　　却陡然看到，人群中鹤立鸡群的章春画和贾文博二人，他顿时愣住了。
　　自己老婆和儿子怎么会来这里？
　　儿子不该在监狱吗？
　　贾虎彻底懵逼了！
　　这是怎么回事？
　　此时！
　　他旁边随从军士，也瞪着滚圆的眼睛，一脸懵逼道。
　　“副统领，这，这两位好，是统领夫人和小公子，咱们还，还抓吗？”
　　被随从一提醒，
　　贾虎顿时清醒，虽然难以置信。
　　但事实就是事实，他对章春画太熟悉了。
　　一起生活三十多年，怎么会认错。
　　贾虎黝黑的脸上，浮现出一抹愤怒、无奈、痛苦之色，指着章春画厉声质问道。
　　“章春画，为什么？
　　你为什么要这样做？”
　　他，
　　明明保住了儿子的命。
　　可他老婆居然劫狱，这是死罪呀！
　　“呵呵！”
　　章春画看了一眼贾虎，悲凉一笑。
　　“为什么，你说为什么！”
　　“你还没看出来吗，这次事情结束，就是你儿子的死期。”
　　“你贾虎可以铁石心肠，但我章春画做不到，他是我儿子，我不可能眼睁睁看着他去死，哪怕我死，我也要保住他的性命。”
　　同时，一直保持沉默的贾文博，此刻也开口了。
　　“贾虎，你，你……我怎么会摊上你这么愚蠢的父亲。”
　　“你看不出来，他们之所以不杀我，就是为了用我钓魔兽潮的幕后之人么，等这次王奎被抓，他们必然会将我斩首示众。”
　　不得不说！
　　糊涂一辈子的两人。
　　此刻竟然看透了这些，真是难得。
　　“你，你，你真是愚不可耐，你也不看看你做了什么事！”
　　贾虎虽然心痛，望着理直气壮的儿子，恨不得狠狠抽他一顿。
　　这个逆子，到现在了还不知悔悟。
　　“那可是魔兽潮，人类的世仇，多少人类葬送他们口中，你居然背叛人类，难道不该死吗，要不是我给你说情，你能活到现在。”
　　“老贾，今天我们娘俩是死是活，就看你了！”
　　章春画直接跑出了最大的难题。
　　当然！
　　她深知贾虎的为人。
　　迂腐，深入骨髓的迂腐，顽固。
　　所以章春画说完这话后，并没有停止，而是继续开罪道。
　　“贾虎，我18岁就跟了你，不管家族怎么阻拦，我都义无反顾跟着你，哪怕你一无所有，哪怕你只是个大头兵，可我还是跟了你，甚至不惜与章家闹翻脸。”
　　“这三十多年，我章春画无怨无悔，为了生儿育女，为你洗衣做饭，为你整理家务，只要是你的事情，我事无巨细尽心尽力，因为我爱你。”
　　“我承认，在教育儿子上，我有错，难道你就没有吗！”
　　“整天整夜看不到人，你可管过儿子，可喂过他饭，可有陪他玩耍！”
　　“你没有，你自始至终都没有，一天都没有，不，哪怕半天都没有，你的心思全在工作上，如今儿子走上这条路，难道你不觉得愧疚吗！”
　　“贾虎，看在我伺候你这么多年的份上，看在他是你唯一儿子份上，放过他吧！”
　　“我求求你了！”

第88章 贾虎的最终选择
　　第88章 贾虎的最终选择
　　噗通！
　　章春画直接跪下了。
　　接着，嘭嘭嘭~开始磕头。
　　非常用力！
　　额头都磕红了，不，是磕流血了。
　　但她却毫不在意，反而带着哭声，苦苦哀求，道：
　　“贾虎，求求你了，放过他吧，他是你儿子，唯一的儿子。”
　　“你！”
　　贾虎欲言又止，
　　面露挣扎的痛苦之色，很难抉择。
　　他贾虎，这辈子何德何能，却能娶到章春画这样的女人，是福！
　　有多少女人，能在你一穷二白的时候跟你，甚至为了和你在一起，跟家里闹僵。
　　而且跟你度过三十多个春秋，却无怨无悔。
　　身为四大家族千金大小姐，却没有持宠而骄，反而任劳任怨。
　　将他们家里搭理的井井有条。
　　他真无话可说。
　　儿子~
　　他真不亏欠吗！
　　不！他亏欠，他亏欠他很多很多。
　　他没时间陪儿子成长，也没教育好他，全由章春画一手带大。
　　多少个日日夜夜，他都没看见过一次儿子了，贾虎真的很爱这个儿子，但工作不允许，他只能以事业为重，尽力给他们一个幸福的家庭。
　　可现在~
　　他儿子居然犯罪了！
　　还是和魔兽潮私通，这是大罪，死罪呀！
　　不放吗？
　　他就这一个儿子。
　　而且他媳妇还跪在地上哀求他。
　　他于心不忍，却又感觉自己亏欠他们很多。
　　放吗？
　　可他良心过不去。
　　那毕竟是惨绝人寰的魔兽潮。
　　多少人，多少家庭因此破碎，又害死了多少人。
　　他作为东卫城的护城军，一军之主，怎能做对不起人民的事。
　　唉~
　　一声叹息！
　　贾虎语气中充满了悲凉。
　　心中涌现了一股股无法言喻的苦楚。
　　谁能告诉我？
　　我该怎么办，怎么办？
　　啊！！！
　　突然！
　　贾虎猛地怒吼一声。
　　林逸这才发现，他已经双眼充血。
　　整个人散发着冰冷幽暗的气息，仿佛随时都会暴走一般。
　　“他这是怎么了？”
　　萧雨墨心有余悸的问道。
　　刚才那股气息太可怕了，感觉贾虎要走火入魔了。
　　林逸摇了摇头，他不知道。
　　但看贾虎的状态，显然很不好，可能会疯。
　　就在林逸要通知老丈人过来时，
　　刚才浑身散发可怕气息的贾虎，突然气势一收，恢复了平静。
　　甚至连他充血的眼睛，都再次变得平静起来，好似刚才的事没发生一般。
　　平静下来的贾虎，抬起头来！
　　面色很冷淡，但语气还算关怀，对章春画说道。
　　“你们走吧，离开临江基地，永远不要回来，记住别再做伤天害理之事了。”
　　说完这话！
　　贾虎仿佛瞬间苍老了十年。
　　背驼了，腰也弯了，整个人仿佛步入了耄耋之年。
　　“贾副统领！”
　　听到贾虎的话，两名随从顿时急了。
　　私放罪犯，尤其还是这种反人类的罪犯，是要杀头的。
　　贾虎弯着腰，整个人充满了沧桑之气，苦笑一声。
　　“你们放心，不会连累你们的。”
　　“我会自首，替儿子去死。”
　　没错！
　　这就是他的方法。
　　放走儿子和章春画，自己顶罪。
　　一命换一命的方法！
　　这是他能想到的唯一办法。
　　“老贾！”
　　此时！
　　章春画猛地抬头，
　　双目中泪水直流，是血泪。
　　她舍不得儿子，但也舍不得丈夫贾虎。
　　可现在她只能二选一。
　　“爹！”
　　连一向讨厌自己父亲的贾文博，
　　此刻都不由得动容起来，泪水成珠，滚落而下。
　　他父亲！
　　居然要用自己的命换他的命。
　　他这个不合格的父亲，突然间变得很伟大。
　　“快走，再晚来不及了！”
　　贾虎忍者眼眶中的泪水，大声呵斥道。
　　章春画母子二人忍痛站起来，猛一咬牙大踏步向外跑去。
　　可就在此时！
　　外面传来了一道洪亮的声音。
　　“贾副统领，我来助你一臂之力，将所有人统统拿下。”
　　话音落下的瞬间！
　　萧青山那高大的身影冲了进来。
　　而他身后跟着一大堆，身穿抗魔军铠甲的军士。
　　贾虎以及章春画母子二人脸色遽然大变，尤其是章春画脸都吓白了，贾虎也是急的满头大汗，想要出声，却又不知该如何是好。
　　进来的萧青山，仿佛没看到章春画母子二人一般。
　　他大手一挥，对身后的抗魔军，命令道。
　　“将这些人类叛徒，都给我抓了！”
　　“胆敢反抗者，格杀勿论！”
　　“是！”
　　抗魔军蜂拥而下。
　　这石窟并不算大，地形也不是很复杂。
　　就那么几条主洞，所以这些人根本没地方逃跑。
　　等抗魔军都走了！
　　萧青山才看了一眼眼睛赤红的贾虎，指了指章春画母子二人，淡然道：“老贾，他们俩就交给你了，别让我失望哦。”
　　唉！
　　贾虎叹了口气。
　　现在他就是想放也放不成了。
　　有萧青山这尊铁面大佛在此，他没机会了。
　　“春画，束手就擒吧！”
　　贾虎劝道。
　　章春画却悲鸣一笑。
　　笑声中充满了凄凉和悲哀。
　　“贾虎，我嫁给你，和你过了一辈子，你到现在都不能为我，为你儿子破个例吗，那些破规则，真的比你儿子的命还值钱吗。”
　　“儿子的命我保定了，想抓他先从我尸体上踩过去。”
　　此时~
　　林逸和萧雨墨双双走了进来。
　　贾虎的选择虽没逃脱林逸猜测，但他却高兴不起来。
　　贾虎虽然迂腐，顽固，甚至轴的要命，
　　但他这人不差，人品刚刚的。
　　本来他可以不用经历这样艰难的选择的。
　　因为林逸的计策！
　　所以贾虎不得不卷进来。
　　这让林逸内心有那么一丢丢愧疚。
　　看到林逸二人到来。
　　章春画的双眸顿时一亮。
　　她知道，萧青山在自己根本逃不掉。
　　但如果~
　　她能抓住林逸或者萧雨墨。
　　用他们作为人质，未必不能带儿子逃离。
　　想到这里！
　　章春画偷偷瞄了眼，
　　石窟洞口若无其事的萧青山。
　　随后她又看了看，贾虎身边的林逸二人。
　　距离不算远！
　　有了！
　　章春画也是被逼出来。
　　平时她大脑可没有这么灵光。
　　现在！
　　在高压下居然变聪明了许多。
　　章春画抬头，阴狠而愤怒且狂躁的直视着贾虎。
　　“老贾，你到底让还是不让，我现在就带儿子离开！”
　　说完！
　　她锵一声抽出了随身宝剑。
　　看到贾虎没说话，她猛地提起宝剑向贾虎刺去。
　　贾虎依然没有反应，仿佛没看到一般。
　　杀！
　　章春画怒吼一声。
　　双腿用力，速度飙到极限。
　　泛着幽幽寒光的宝剑，瞬间到了贾虎身前。
　　就在距离他脖颈十公分时，剑尖陡然一转，擦着贾虎肩膀穿了过去，直接对准了林逸空口，然而章春勇的速度却猛然间暴涨一倍。
　　锋利的剑尖，直接刺向林逸。
　　这才是章春画的目的。
　　借机擒拿林逸。

第89章 死了，都死了！
　　第89章 死了，都死了！
　　“小心啊！”
　　章春画这一剑太突然了。
　　所有人都没想到，她居然会刺向林逸。
　　众人都被突然起来的变化惊呆了。
　　萧雨墨更是吓得脸色苍白！
　　她奋不顾身冲向林逸，想要挡下这一剑。
　　不过！
　　林逸的动作更快。
　　一个闪身出现在萧雨墨身前。
　　他可是觉醒了防御型基因兽，防御力大增。
　　以章春画二星入门的攻击力，能不能破防都难说。
　　即便破防，也难以对他造成实质性伤害。
　　噗~
　　一件刺出！
　　林逸肩膀上飚起一道血箭。
　　而与此同时，
　　林逸眸中紫光大盛。
　　异能乱魂，毫不迟疑的发动了。
　　章春画顿时眼冒金星，脑海昏昏沉沉，似喝醉一般。
　　刺出的动作也停滞不前，整个人都愣住了。
　　“找死！”
　　一直守在石窟口的萧青山。
　　在章春画刺出的瞬间，便猛地冲了过来。
　　此时！
　　刚好冲到林逸等人身边。
　　他想也不想，一道金光烈日掌击中章春画。
　　碰！
　　章春画顿时倒飞出去。
　　人在半空中，口中已经喷出了数口鲜血。
　　这可是，
　　萧青山的含怒一击。
　　别说一个小小二星，就是三星大成都未必能接下来。
　　、
　　碰~一声，章春画砸在了地上，狂暴的金光烈日掌直接将她胸口炸成了血肉模糊，连她手中灵剑都被炸成两截，掉在了地上。
　　可见，
　　萧青山这一掌威力有多大！
　　这一连串事件！
　　说来缓慢，
　　实则发生在电石火花之间。
　　等到贾虎反应过来时！
　　章春画已经躺在地上，只剩下大口大口喷血了。
　　“春画啊！”
　　贾虎猛地惊呼一声，扑了过去。
　　贾文博也跌跌撞撞跑过去，一把抱住母亲身体，痛苦。
　　然而！
　　章春画却张开满是鲜血的嘴巴，虚弱至极道。
　　“咳咳~老，老家，放，放博儿一，一命……”
　　只是！
　　话还没说完。
　　便一命呜呼，领了盒饭。
　　“春画！春画！”
　　贾虎抱着章春画的尸体，厉声呐喊。
　　贾文博也哭的死去活来。
　　他猛地站起来，眼睛赤红，盯着萧青山，厉声道。
　　“爸，是他，是他们杀了妈，你要提妈妈报仇，将他们碎尸万段！”
　　闻言！
　　贾虎缓缓站起来。
　　眼睛通红，满脸泪水，整个人都很沧桑。
　　他抬头，看看愤怒即将跳起来的儿子贾文博，低沉道。
　　“博儿，束手就擒，我保你不死！”
　　是的！
　　章春画的死。
　　让贾虎心态发生了转变。
　　保住儿子性命，这是他对她的承诺。
　　“呵呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　听到贾虎的话，贾文博眼眶顿时被泪水打湿，他抬起手指着自己父亲，无奈而悲凉的大笑一阵，最后发出歇斯底里的怒吼。
　　“贾虎，你他妈不是男人了！”
　　“你以为你是谁，保我不死，你拿什么承诺！”
　　“别忘了，你只是东卫城一个小小副统领，一个小小的副官而已。”
　　“如今，母亲当面被人打死，你居然无动于衷，你还让我去自首，我贾文博这辈子都没见过你这么窝囊的男人，我恨你！”
　　然而！
　　这么恶毒的话。
　　还是自己儿子亲口所说。
　　若是一般人早就气疯了，但贾虎却没有。
　　他一如既往的冷着脸，目光呆滞，口中再次发出低沉的声音。
　　“博儿，束手就擒！”
　　“不可能！”
　　贾文博瞪着猩红的眼睛，怒吼道。
　　他宁愿死也不当窝囊废，
　　绝不当窝囊废！
　　“来人，将他抓起来！”
　　贾虎语气突然一冰，宛如九幽地狱的恶魔，令人不寒而栗。
　　跟在他旁边的俩名随从，吓得浑身一哆嗦。
　　他们从没见过，
　　这样的贾副统领，太可怕了。
　　二人不敢迟疑，急忙冲到贾文博身边，低声道。
　　“少爷，束手就擒吧！”
　　本以为贾文博会反抗，但令他们没想到的是。
　　贾文博竟没反抗，乖乖跟他们走了。
　　转性了？
　　二人心中充满疑惑。
　　虽然想不明白，但这不是好事吗！
　　他们俩就不用为难了！
　　贾虎也微微扫了眼贾文博，但没说话。
　　倒是萧青山等人微微皱眉，以贾虎的性格，会这么老实？
　　哒哒哒~
　　清脆的脚步声。
　　在石窟内显得异常响亮。
　　贾文博很老实，低着头也不说话，向外走去。
　　就在走到林逸身边时，他猛地转身，
　　一道漆黑色箭头迅速击出，直奔萧雨墨而去。
　　没错！
　　他要杀掉萧雨墨。
　　他杀不了萧青山，就杀掉萧雨墨。
　　他要替母亲报仇，这就是贾文博的真实想法。
　　可惜！
　　有了章春画的突然偷袭。
　　所有人早就提高了警惕，在他出手瞬间。
　　林逸、萧青山、贾虎三人同时动了，反应最快的竟然是贾虎。
　　他率先一掌击出，直接将贾文博击飞。
　　是的！
　　他不再让萧青山出手。
　　其实不用他抢先，萧青山也不会打他。
　　而是一招金光灼日，将那根射向女儿的黑色利箭击飞。
　　先保证女儿生命才是第一位。
　　这边~
　　被击飞的贾文博。
　　然而人还在半空中，突然脑海一阵刺痛。
　　仿佛有一把大刀将他脑袋切开一般，剧痛无比，又好比十万只蚂蚁在啃噬，那种痛入骨髓的巨疼，令他险先晕死过去。
　　即使身在半空中，贾文博身躯都剧烈颤抖起来。
　　他自然是中了林逸的异能刺魂！
　　啊！！！
　　贾文博发出非人般的嘶吼。
　　嘴里更是冒出了大量血泡和废气。
　　贾虎还没明白怎么回事，贾文博却砰~一声砸在地上，
　　那种野兽般的嘶吼声，戛然而止。
　　众人不由自主的循声望去。
　　只见！
　　贾文博倒在血泊中。
　　胸口插着一截十公分的利剑，鲜血滴落。
　　这剑自后向前，将贾文博整个胸部洞穿，露出来的剑尖。
　　“博儿，博儿，你怎么样了？”
　　贾虎急忙跑过去！
　　看到他胸前露出的半截剑，不由得老泪纵横。
　　那！正是他媳妇章春画断掉的半截剑，
　　怎么会这么巧？
　　怎么会这样？
　　“嗬嗬嗬……”
　　可惜此刻的贾文博，已经不能说话了。
　　嘴角不挺往外冒血水，眼睛连连上翻，显然不行了。
　　啊！！！
　　这一刻！
　　贾虎几乎要疯了。
　　他眼睛渐渐充血赤红！
　　身上再次发出那种可怕的气息。
　　贾虎脑海中不断的闪烁着今天的一幕幕！
　　他到底做错了什么？
　　媳妇死了！
　　儿子也死了！
　　而且还是他失手杀死了儿子。
　　那份心痛，
　　令贾虎差点崩溃。
　　他在心中，不断的呐喊。
　　为什么？
　　为什么？
　　老天为什么要这样带我。
　　他的疑问！
　　没人回答，也没人能回答。
　　贾虎那种可怕气息，仅持续了片刻。
　　随后！
　　他便跌撞倒地，爬过去。
　　将贾文博和章春画的尸体放在一起。
　　贾虎双腿一弯，跪在地上，
　　嘭嘭嘭~
　　磕了四个响头，他才站起来，将二人抱在怀里。
　　跌跌撞撞向石窟外走去，背影凄凉，声音更是令人伤心欲绝。
　　“春画，你睁眼看看，咱们儿子有救了。”
　　“儿子，不怕，我这就带你回家，永远保护你，永远……”

第90章 火灵鼠线索
　　第90章 火灵鼠线索
　　贾虎走了。
　　抱着媳妇和儿子的尸体走了。
　　神情异常，跌跌撞撞，时而疯狂大笑，时而嚎啕大哭……
　　荒凉的山谷，孤零零的玄月，仿佛在诉说贾虎内心的悲凉和哀伤。
　　“唉！”
　　看着渐渐消失在黑夜中的孤寂身影，萧雨墨微微叹气。
　　内心有些忧伤和彷徨。
　　贾虎！
　　东卫城难能可贵的老好人之一。
　　虽然顽固、迂腐，却不得不说，为百姓谋了不少福利。
　　虽然声望不如城主岳靖云，但也是好官之一。
　　但他儿子却背叛了人类。
　　现如今~~
　　他却亲手杀了自己儿子。
　　最后也落得了个家破人亡的下场。
　　真是……世事无常！
　　“好了，别多愁善感了。”
　　旁边的林逸，捏捏萧雨墨的果冻小脸。
　　“造成今日这一切，他贾虎就没有一点责任吗？”
　　“别的不说就拿教育来看，若非他过度纵容宠溺儿子，贾文博又怎会走上这样的道路，他媳妇章春画又为何要劫狱呢。”
　　“昨日种得恶因，今日怎会的善果。”
　　“也对！”
　　萧雨墨突然笑了。
　　随后，拿出纱布包扎林逸肩膀处伤口。
　　刚才！
　　她正准备处理伤口时。
　　突然发生了贾文博刺杀她的事情。
　　就耽误了！
　　“小墨，不用了！”
　　林逸并不怎么在乎。
　　其实！
　　这伤口也不怎么深，并不严重。
　　章春画用的是灵剑，若是普通凡器，根本破不了他的防。
　　“什么不用，都流血了，听话！”
　　萧雨墨却眼睛一瞪，非要给林逸包扎。
　　林逸没办法，只能乖乖听命。
　　心里却很开心~
　　此时！
　　抗魔军已将遗留的几十人全部逮捕。
　　这座石窟本来就不大，也没多少暗道和岔路。
　　在萧青山这位三星巅峰的带领下。
　　还不是手到擒来。
　　“老丈人，找到王奎了吗？”
　　看到老丈人过来，林逸想起身询问，
　　却被萧雨墨强行压下去，继续给她包扎伤口。
　　林逸无奈！
　　老婆太疼人，也烦啊！
　　“没有！”
　　“没有？”
　　林逸蹭一下站了起来。
　　随后仔细向被抓的那些人看去。
　　他们的面具都被摘掉了。
　　林逸迅速扫视一圈，的确没有。
　　怎么可能？
　　王奎的画像他有，不会认错的。
　　可映入眼帘的这些人，却没有一个能匹配上。
　　是黑衣人骗了自己？
　　王奎没来？
　　“老公，伤口包扎好了，别碰水啊！”
　　此时，
　　耳边传来萧雨墨关怀的声音。
　　林逸点点头，迫不及待跑过去探个究竟。
　　虽然！
　　他一直没怎么相信黑衣人的信息。
　　但林逸也反复推测过，对方骗他可能性并不大。
　　可是！
　　他再次察看了一圈。
　　的确没有王奎身影，脸色微微一变。
　　这到底是怎么回事？
　　此时！
　　正在探索石窟的萧雨墨。
　　突然脸色微变，随后仔细嗅了嗅，喊道。
　　“老公，你快过来！”
　　“小墨，有什么发现吗？”
　　林逸快速跑过去，三两步赶到萧雨墨位置。
　　刚一到场，林逸顿时眼睛一亮，他察觉出了异样。
　　空气中居然有一股淡淡的焰火气息，而且……
　　林逸闭上眼睛，开始体会分辨。
　　焰火气息没错！
　　并且是非常纯正的焰火气息。
　　突然！
　　林逸身躯微微一震。
　　他双眸猛然睁开，惊喜一声。
　　“是火灵鼠！”
　　“火灵鼠？”
　　萧雨墨重复了一声，有些不解。
　　她知道，
　　课本上有介绍。
　　火灵鼠是二星火属性魔兽而已。
　　虽然是高攻击性的火属性，但火灵鼠攻击力很一般，只是那股火焰非常纯正，刚猛，所以，它都生活在火山或岩浆附近，很少会在其他地方出现。
　　而这里距离天火坑并不算远！
　　所以！
　　出现火灵鼠并不奇怪。
　　看到萧雨墨的不屑和疑惑，林逸确实皱了下眉头。
　　“天火坑可是火毒寒蛛的底盘，那家伙拥有冰火两种属性，你觉得酷爱炎热地带的火灵鼠，回来这个地方吗？”
　　“老公，你的意思是……”
　　萧雨墨可是学霸，瞬间反应过来。
　　她捂着嘴轻叫一声，双眸不自觉的泛着一丝惊讶。
　　“这只火灵鼠是人工饲养且离开了？”
　　林逸点点头！
　　“说明有人在咱们来之前离开了，否则根本说不通。”
　　“火灵鼠的气味很小，而且遗留时间很短，十分钟就会消散无踪。”
　　“老公，你真聪明！”
　　护夫狂魔时刻不忘拍马屁。
　　随后她直接下令，对石窟内的抗魔军吩咐道。
　　“所有人立马寻找暗道，找到者重重有赏。”
　　“是！”
　　抗魔军齐声回答。
　　并且留下一部分看守罪犯后。
　　其他人立马分散开来，寻找暗道去了。
　　林逸并没去寻找，反而走到一名罪犯面前，拿出七星剑，对准对方的喉咙，淡然道：“告诉我，暗道在哪里，否则你知道下场的！”
　　哼！
　　那人很傲娇。
　　脖子一扭，老子不看你。
　　噗嗤！
　　一道血箭飞起。
　　林逸直接割开那人喉咙。
　　刚才傲娇男，顿时瞪大眼睛，张大嘴巴想说话。
　　可已漏气的气管，除了冒血水外，什么声音都发布出来。
　　嗬嗬嗬……
　　血泡翻滚的声音。
　　男子慢慢软倒在地，挣扎两下便没了声息。
　　显然已经死透了！
　　嘶……
　　看到这一幕。
　　罪犯们忍不住倒抽一口冷气。
　　望向林逸的眼中，充满了惊悚和恐惧。
　　太恐怖了！
　　虽然林逸长得很帅，
　　可此刻在他们眼中却不亚于恶魔。
　　这人居然说杀就杀，根本没有一点商讨余地。
　　林逸没理会这些人。
　　他再次走到一名瘦弱罪犯面前。
　　如刚才一般，声音不大，甚至近似温柔道。
　　“告诉我，暗道在哪里？”
　　林逸并非嗜杀之人！
　　但他不得不这么做，动用雷霆手段。
　　对方刚逃走，还未逃远。
　　此时！
　　他越早找到暗道，
　　抓到对方的几率就越大。
　　所以！
　　恶疾就要下猛药。
　　林逸这一招果然很有用。
　　那人已经吓得浑身颤抖，双腿似筛糠。
　　望着林逸手中的七星剑，身子慢慢软倒在地，嘴里发出惊恐的声音：
　　“大，大人，我，我真的不知道，你问，问老鼠队长，他应，应该知道，求，求你饶我一，一命吧。”
　　这人显然吓破了胆！
　　林逸没杀他！
　　而是扫视过所有人的脸，冷淡道。
　　“谁是老鼠队长，告诉我暗道在那？”
　　此时！
　　一长四方脸的男子，沉声道。
　　“我可以告诉你暗道在那，但你要保证不杀我！”
　　林逸循声望去！
　　看到对方满脸的坚毅，笑了。
　　“你觉得你有跟我讨价还价的资格吗？”
　　“十秒钟，你若不告诉我，就尝尝抽肠刑的福利吧。”

第91章 暗道，狄火
　　第91章 暗道，狄火
　　“你！”
　　老鼠组长语气一滞。
　　因为怀着对组织将他抛弃的愤怒。
　　老鼠组长并没打算保密，而是想以此报复他们。
　　可他不想死，也不能死。
　　所以才想讨价还价。
　　结果！
　　林逸不但拒绝了。
　　而且拒绝的这么干脆。
　　这让老鼠组长一时间有些不知所措。
　　不过看到林逸冷漠的脸，这人年龄不大，但却心狠手辣。
　　若是他死了，他妹妹怎么办。
　　为了妹妹安全，他怂了。
　　“好，我说！”
　　“不能说！”
　　“老鼠组长，你敢背叛组织！”
　　“老鼠组长，你可知道背叛组织的下场。”
　　在老鼠组长话音落下的瞬间。
　　他旁边有三个人顿时跳了起来，怒声骂道。
　　老鼠组长却望着三个人，冷笑一声。
　　“背叛！何来背叛一说！”
　　“他们将我们抛弃的时候，就该想到这个结果。”
　　“狗屁！”
　　三人中一人破口大骂。
　　另外两人也不甘示弱，怒骂出声。
　　“老鼠组长，我看你就是贪生怕死之辈，怂比！”
　　“组织让我们断后，那是我们的荣誉，是我们的荣幸。”
　　“荣誉！”
　　老鼠组长冷笑一声。
　　想看傻子一样的看着三个跳梁小丑。
　　“你们被洗脑了我可没有，被人抛弃我不可能视为荣幸。”
　　“还有！现在的组织还是原来的组织吗，看看我们这些年都干了什么？
　　和魔兽勾结，屠杀百姓，我们连一句质疑都不敢提出，谁敢质疑就杀谁。”
　　“这样的组织，我为什么还要为他们卖命。”
　　老鼠组长铿锵有力的声音落下。
　　刚才还反对他的三个跳梁小丑顿时无声了。
　　他们~
　　无言以对！
　　自从十年前，这里就变了！
　　“暗道在哪？”
　　此时，
　　林逸再次问道，
　　声音一如既往的平静。
　　却没有任何人敢无视这句话。
　　刚才还大气凌然的老鼠组长，顿时怂了急忙道。
　　“我这带你过去，请！”
　　“带路！”
　　林逸迈步跟上。
　　萧雨墨自然也要跟上去。
　　老丈人萧青山已命人将这些罪犯先押回去。
　　他和郑元明以及剩余的抗魔军。
　　一同跟上！
　　“大人，就在这里！”
　　在老鼠组长带领下，
　　众人来到一条混黑的支道。
　　这条支道很普通，若非老鼠组长指认。
　　他们根本就不会想到，这里居然会有暗道。
　　走到支道尽头！
　　老鼠队长在坚硬的石头上，轻轻敲了三下。
　　咔哒~
　　一声脆响！
　　众人循声望去。
　　支道右侧石头缝里，弹起一个铁环。
　　老鼠组长走过去，勾起铁环，轻轻用力。
　　左转45度三下，复位，
　　右转45度两下，复位。
　　最后！
　　直接180度一下！
　　轰隆隆~~~
　　支道尽头的石头墙上。
　　猛然发出沉闷之声，接着缓缓升起，露出一个黑漆漆的大洞。
　　“这机关好复杂啊！”
　　萧雨墨吐了吐舌头，有些诧异道。
　　先不说开启方式，都很难。
　　但就说！
　　这道石头伪装的铁门。
　　纯铁门厚达一丈左右，两边还有一米多的石头伪装。
　　怪不得！
　　他们之前带人来这里。
　　什么都没发现，这要是能发现才见鬼了呢。
　　“你来带路！”
　　林逸等人并未直接进去。
　　而是让被抗魔军千夫长挟持的老鼠组长淌路。
　　后者点点头，
　　直接钻进黑漆漆的通道内。
　　旁边的抗魔军，直接点燃了火把。
　　林逸等人这才跟上，当然都保持着高度警惕。
　　通道虽然弯弯曲曲！
　　但却就一条路，他们行军速度并不慢。
　　约二十分钟后！
　　众人走了约三五里地后，他们终于走出暗道。
　　映入眼帘的，是一片树木茂密的山谷，谷两边都是陡峭的崖壁。
　　“这里是野龙谷上游！”
　　此时！
　　老鼠组长说话了。
　　“我们需要快速穿过这里，进入天火坑。”
　　“天火坑！”
　　萧雨墨不由惊讶一声。
　　萧青山和郑元明也是脸色微变。
　　天火坑！
　　他们可都听林逸说过。
　　那里极有可能有四大家族人和火毒寒蛛参与。
　　绝对是一处危险之地。
　　“怎么了？”
　　看到众人脸色不太好看。
　　老鼠组长有些诧异，不由得好奇问道。
　　林逸冷哼一声，淡然道：
　　“你可知道他们在天火坑干什么？”
　　对方摇了摇头，有些无奈道。
　　“我因为职位低，并没有去过那里。”
　　“听别人说那是我们组织在东卫城的总部，不过不知道真假？
　　怎么了？
　　看你们的脸色，难道那里很危险？”
　　林逸没理他！
　　而是扫视了老丈人三人一眼道。
　　“大家都打起精神，此事恐怕没那么简单。”
　　放弃！
　　林逸不甘心！
　　而且他也不怕那火毒寒蛛。
　　最怕四大家族都参与进来，那就危险了。
　　虽然可能性不小！
　　可到现在~
　　四大家族人一个都没来。
　　他们可是下过全城通缉命令的。
　　作为四大家族怎么可能收不到信息，可他们却没来。
　　不得不令人怀疑~
　　众人继续前行~
　　大约有走了三四里地。
　　突然！
　　萧青山停了下来。
　　郑元明和林逸也竖起了耳朵。
　　有声音！
　　是的！
　　前方有声音！
　　虽然很细小，但的确有声音。
　　萧青山仔细聆听了一会，压低声音道。
　　“右前方300米处，应该就一个人，我们过去看看。”
　　众人点头！
　　反正他们也要往那边走。
　　几人都很谨慎，很快接近了对方。
　　可是~
　　待看清楚此人后，林逸顿时无语了。
　　他直接走过去，一脚踹在那人屁股上，没好气骂道。
　　“狄火，你他娘的大半夜在这里干吗？”
　　哎吆~
　　狄火痛叫一声。
　　但听到林逸的话，顿时惊喜道。
　　“大哥，你怎么来了，咦，你们这是……”
　　没错！
　　此人就是四大家族狄家少爷。
　　死皮赖脸要认林逸做大哥的那位武痴。
　　“你先给我说说，你在干嘛？”
　　林逸虽然在呵斥对方，但声音还是压得很低。
　　狄火不好意思的挠挠头，有些憨憨道。
　　“俺发现了一只火灵鼠，那可是好宝贝，尤其是对俺们家族的基因兽，绝对是大补，所以俺就一直追踪到这里了。”
　　“可是，就在刚才火灵鼠的气息突然消失了……”
　　说完！
　　这家伙还皱着一张老脸，苦恼道。
　　“那东西怎么会突然消失呢，不应该呀？”
　　林逸看了对方一眼！
　　狄火这人还是比较简单的。
　　虽然爱装傻充愣，但整体心机有限。
　　虽然对方大半夜出现在这里有些突兀，但理由也说得过去。
　　所以！
　　狄火应该不是对方的人。
　　淡然，只是初步断定，以后再观察。

第92章 火烧熏鸡
　　第92章 火烧熏鸡
　　询问了狄火一番！
　　知道狄火老爸狄焰轩在家后。
　　林逸就没在继续这话题，而是好奇道。
　　“狄火，你怎么找火灵鼠的？”
　　狄火可不像林逸。
　　林逸有四五个基因兽，
　　而且全是SSS级最顶级的基因兽。
　　所以，
　　能很快辨别火灵鼠的气息，
　　而萧雨墨是二次觉醒也拥有了这类能力。
　　但狄火不同，
　　他虽然也有二次觉醒，
　　但跟萧雨墨的二次觉醒不一样。
　　他的二次觉醒除了增加点实力外，根本没卵用。
　　所以！
　　林逸才会如此好奇。
　　萧雨墨也瞪大眼睛，望向这个小跟班。
　　后者又挠了挠头，憨憨一下，操着傻里傻气的声音。
　　“其实，俺，俺有火灵气息探测器，这是俺爷爷传承下来的技术，俺们家都用这个来探测火灵鼠，效果很好用的。”
　　说着！
　　狄火拿出一个跟放大镜似的东西。
　　林逸扫了一眼就没了兴趣。
　　众人继续赶路！
　　当然！
　　他们脚步轻了很多。
　　这里距离天火坑已经很近了。
　　林逸等人的心，既担心又有些期盼。
　　谜底终于要揭开了吗？
　　魔兽潮幕后之人到底是谁？
　　他们缓缓靠近！
　　连呼吸都屏住了，走路非常小心。
　　天火坑！
　　虽然是一个巨大的大深坑！
　　但内部天火燃烧不断，据说已燃烧了900多年。
　　具体原因无人得知，也没人管这事。
　　林逸他们走到天火坑旁，
　　能听到坑洞内，噼里啪啦的燃烧火焰的声音。
　　萧雨墨扫视四周一圈。
　　周围都是光秃秃的黄沙，没一点遮挡物。
　　可是！
　　这里那里有地方聚会。
　　更没有一个人影或人类行动的痕迹。
　　萧雨墨怒视老鼠组长，厉声问道：
　　“人呢？
　　这里怎么没人？”
　　后者也是纳闷。
　　他并没有来过这里，也不清楚这里情况。
　　听到萧雨墨的质问，额头不由得留下了冷汗，胆颤道。
　　“我，我真的不知道，他们说这里是总部，可我真没来过这里，我也不知道会是这样？
　　我真没有骗你们，求求你千万别杀我，求你了。”
　　萧雨墨望向林逸：“老公，怎么办？”
　　林逸看了一会天火坑，突然道。
　　“狄火，打开火灵气息探测器，探测火灵鼠的位置。”
　　虽然林逸也能察觉到。
　　但有小弟不使唤，留着下崽么！
　　“好，大哥！”
　　狄火很兴奋，快速拿出火灵气息探测器。
　　果然！
　　刚一打开！
　　火熟悉探测仪便发出滴滴滴的声音。
　　而且在那类似于凸透镜上，还有一条细若游丝的红线。
　　顺着红线，众人急忙跟上！
　　突然！
　　所有人都停住了。
　　因为他们站在了天火坑边。
　　距离天火坑只有一米远，能感受到扑面而来的热浪。
　　“火灵鼠跳入火坑了？”
　　狄火瞪着眼睛，十分的诧异。
　　虽然！
　　火灵鼠在附近生存。
　　但并不在炽热的岩浆中生存。
　　可天火坑里面都是熊熊燃烧的大火。
　　温度高的可怕！
　　别说只是二星的火灵鼠，
　　就是四星火属性基因战士都能被烤化。
　　可是……
　　他想不明白！
　　林逸开启防御，缓慢向前。
　　直到走到天火坑旁边，能看到冲天火焰时才停下。
　　他仔细观察天火坑！
　　很深！
　　一眼看不到底。
　　坑内的火焰熊熊燃烧，令人眩晕。
　　“老公，你在看什么？”
　　萧雨墨好奇问道，林逸笑了一下，有些兴奋道。
　　“真没想到，这些人很会玩呀，竟然藏到天火坑之中。”
　　“不可能！”
　　狄火下意识的反驳道。
　　“天火坑温度高达上万度，人怎么能在里面生存呢。”
　　萧雨墨却嘿嘿一笑：
　　“狄火，你真是笨死了！”
　　“人家为什么要在火中，就不能在坑壁上挖个洞！”
　　呃！
　　狄火顿时不言语了。
　　好伐，他刚才只是下意识想法。
　　被怼的狄火，没有一点不高兴，依旧傻乐呵。
　　萧青山和张远明老师却是一筹莫展。
　　这些人躲在天火坑的坑壁上！
　　他们怎么进攻？
　　一个一个下去太危险！
　　就在众人一筹莫展时。
　　萧青山突然说话了，对抗魔军下命令。
　　“都给我仔细搜，肯定有通往下面坑壁的暗道。”
　　是的！
　　他刚才观察了一下。
　　在那坑壁洞口并没有连通外面的阶梯或绳索。
　　而刚才！
　　那个老鼠组长都交代了。
　　撤走的那些高层，足有二十位之多。
　　这么多人！
　　怎么可能都是风属性基因战士。
　　否则只有到达五星基因战士才会飞行。
　　这可能吗？
　　显然是不可能的。
　　“是！”
　　抗魔军绝对是东卫城最恐怖的军队。
　　纪律严明，办事效率高！
　　仅十分钟！
　　他们便发现了，
　　五个疑似通往地下的通道。
　　这五个通道距离天火坑都非常远，
　　全都出了黄沙范围，在旁边的树林中。
　　看着一人多粗的洞口，林逸笑了！
　　对抗魔军下达命令。
　　“将所所有洞口都给我堵住，用树和石头！”
　　吩咐完！
　　林逸再次回到了天火坑。
　　郑元明等人都在这里，望向林逸。
　　“你这是打算用火烧将他们逼出来？”
　　“还是老师厉害！”
　　林逸一击彩虹屁拍了过去。
　　随后命令一些抗魔军砍伐一些湿海松树过来。
　　这种树！
　　木质坚硬而且潮湿。
　　就跟水做一般，非常耐烧。
　　而且燃烧起来就会冒出滚滚浓烟。
　　刚才，
　　在那片树林中，
　　林逸刚好看到了这种树。
　　半个小时后！
　　五个疑似通往地下通道都堵住了。
　　而林逸身边，也堆着四五十根环抱粗湿海松树。
　　林逸看向萧青山和郑元明二人。
　　二人点点头，准备好了！
　　“开始吧！”
　　随着林逸一声令下！
　　一颗颗巨大的湿海松树被扔进天坑。
　　噗~~~
　　火焰顿时窜高十来丈，
　　并伴随着浓浓滚烟，腾空而起。
　　巨大的黑烟，差点遮挡了天坑内的火焰。
　　“郑老师，快，火烧熏鸡！”
　　旁边萧雨墨扔下手中湿海松，兴奋喊道。
　　林逸这个注意太损了，但很好玩。
　　旁边！
　　一直没说话的老鼠组长。
　　看到占据整个天火坑的滚滚浓烟，不由得颤抖了一下。
　　林逸这人。
　　太恐怖、太变态了。
　　他甚至能够想象得到。
　　那些人被熏成孙子的狼狈模样。
　　此时！
　　郑元明老师终于出手了。
　　他是风属性基因战士，而且三星巅峰。
　　对着天火坑中的浓浓滚烟，双手一推，顿时狂风大作。
　　所有的滚滚黑烟猛地灌向坑壁洞内！

第93章 惊雷王
　　第93章 惊雷王
　　天火坑壁洞内。
　　“统领，我们该怎么办？”
　　外面密密麻麻的脚步声以及砍伐树木的声音。
　　他们怎么可能不知道自己等人已被包围。
　　显然有人背叛了他们。
　　否则对方不会找到这里来的。
　　戴孙悟空面具男扫视众人一眼，沉声道。
　　“处境我就不多说了，有人背叛了，暴露身份的人断后吧。”
　　“当然，我已经派出火毒寒蛛在打洞，大概十几分钟后就能打出三个出口，届时，大家分头逃跑，记住不管怎么样，都不能暴露身份。”
　　说到这里，
　　戴孙悟空面具男统领声音陡然一沉。
　　“哪怕死也不能留下任何身份证明，否则你们知道后果。”
　　所有人齐齐打了个冷颤。
　　他们知道！
　　在组织内泄露身份是怎样的待遇。
　　他们全家都会遭到屠杀。
　　真正的斩草除根。
　　此时！
　　一位身材佝偻的老者。
　　戴着个搞笑的小丑面具，喘着粗气道。
　　“通道打通后你们速速离去，我牵制他们，给你们争取时间。”
　　所有人齐齐想他望去，疑惑不解。
　　佝偻老者重重叹了口气，拿下脸上的小丑面具说道。
　　“我身份太好辨认，即便逃脱也会被他们查到，不如交代这里算了。”
　　闻言！
　　所有人都是哀叹一声。
　　这就是身份暴露的下场，只能一死谢罪。
　　而且还是死无全尸，不能留下任何一点痕迹的死。
　　当然！
　　也有一少部分人！
　　看到佝偻老者老树皮一般褶皱脸，顿时瞪目结舌。
　　是他！
　　竟然是他！
　　二十年前，名动整个东卫城的惊雷王。
　　他不是十年前就死了吗！
　　怎么会？
　　佝偻老者也不解释。
　　自顾自的走到洞口，向外望去。
　　却在此时！
　　一股席卷天地浓烟猛地倒灌进来。
　　强大狂风和浓烟，差点把佝偻老者熏晕过去。
　　咳咳咳~~~
　　他发出剧烈咳嗽声。
　　众人也被呛得眼泪直流，浑身难受。
　　他们脸上乃至墙壁上都被这股浓烟训成了漆黑色。
　　可见这股浓烟有多庞大！
　　“咳咳，快…咳咳，快通风！”
　　“统领，咳咳…还有多久能打通通道？”
　　“咳咳…统领，我们…咳咳，怎么办？
　　再挖不开会被呛死的。”
　　众位戴面具者，焦急的询问道。
　　面对死亡没人不怕！
　　“一分钟！”
　　孙悟空面具统领也被呛得泪流满面，有些睁不卡眼喊道。
　　他虽然早就料到对方会用火攻或者烟攻。
　　但却没想到！
　　居然会有这么大的浓烟。
　　他预留的排气通道根本不够用。
　　这浓烟也太大了，彼此都看不清对方，只能看到个大致轮廓，仿佛雾霾一般，只是变成了漆黑的浓烟，还非常呛，快把肺咳出来了。
　　碰~
　　一声闷响！
　　戴孙悟空面具统领顿时一喜。
　　“同志们，三个通道都打开了，速速撤离。”
　　说完！
　　他第一个冲了出去。
　　其他人也不甘示弱，蜂拥般冲向通道口。
　　而在洞口的佝偻老者。
　　看了眼一个个疯狂向通道逃窜的队友。
　　他豁然起身，双脚猛地一蹬，整个人如老鹰般腾空而起。
　　嗖~
　　一道黑影！
　　迅速从天火坑内蹿了出来。
　　等候多时的林逸，眼睛一眯，诧异道。
　　“还真有不怕死的！”
　　当然！
　　不等他发号施令。
　　围在天火坑的抗魔军们。
　　早就强弓在手，对准天火坑内，越来越近的人影射箭。
　　嗖嗖嗖~~~
　　密密麻麻的箭矢。
　　宛如从天而降的箭雨疯狂而下。
　　然而！
　　那黑影却不抵挡。
　　反而张开双臂，猛地一甩！
　　嗖嗖嗖~~~
　　从对方身上发出一串密密麻麻，
　　闪耀着蓝色电弧的雨滴。
　　其密集程度，
　　竟然比他们的箭雨还要恐怖。
　　“闪电雨！”
　　看到攻击而来的电弧雨滴。
　　郑元明老师脸色前所未有的凝重道。
　　“快，趴下！”
　　其实不用郑元明说！
　　所有抗魔军都在电弧雨袭来瞬间趴下了。
　　噼里啪啦！
　　噼里啪啦！
　　电弧雨所过之处，到处都是蓝色电弧。
　　林逸面色凝重，望向身边被击闪电雨穿的石头，暗暗咋舌。
　　这人的攻击，真他娘的恐怖！
　　而且又是三星巅峰。
　　草~
　　林逸暗骂一声。
　　他抬头向萧雨墨望去。
　　刚好看到萧雨墨也在望他，而且嘴角带笑，仿佛在笑他狼狈。
　　林逸顾不上这些，啐了一口瘫，猛地站起来。
　　奈奈的，给你脸了是吧！
　　他快步跑到天火坑旁边，向里面张望！
　　那到黑影距离地面已经很近了，能看出他佝偻身形。
　　还他娘是个老头！
　　“异能：重力波！”
　　林逸右脚猛踏地面。
　　顿时发出一道道波纹激射而出。
　　重力波！
　　不仅在地面传播，在空中也能传播。
　　顿时！
　　一道道波纹通过虚空，
　　直接作用在半空中上升的老者身上。
　　咔嚓~~
　　仿佛骨头碎裂一般。
　　那老者身影猛地一顿，瞬间跌落下去。
　　此时！
　　郑元明才猛然醒悟。
　　看到林逸的手段，急忙喊道。
　　“林逸，留活口！”
　　林逸并没有听话。
　　甚至手中动作都没丝毫停顿。
　　而是淡然回了一句，令郑元明无法反驳的话。
　　“郑老师，在他从天火坑出口跳出来时，这人就抱了必死之心。
　　根本不可能活捉，与其如此不如杀了他，你只管辨别对方身份就行。”
　　“他就是十年前名动东卫城的惊雷王——段锦三！”
　　郑元明已经认出了对方身份。
　　林逸微微点头，但并不认识对方，所以询问道。
　　“四大家族段家的人？”
　　“段家上任家主段锦三，绝对是他！”
　　碰~~~
　　段锦三重重坠入火海。
　　顿时被熊熊燃烧的火焰吞没了。
　　看到这一切！
　　郑元明老师微微叹了口气。
　　当年段家家主段锦三也是东卫城顶尖战力之一。
　　如今！
　　竟然就这般死去了。
　　可惜他们即便知道是对方也没用。
　　看到林逸疑惑的目光，郑元明开口解释道。
　　“段锦三，十年前就已经死了，甭管真死假死，反正十年前就再没出现过，现在对方尸体又落入天火坑内，我们没留下一点证据。”
　　“四大家族可不是普通人，没证据我们连人都不能抓，所以……”
　　“老师不必如此悲观！”
　　林逸倒是看的很开。
　　只要知道对方一点身份就好办了。
　　至于对付四大家族的段家，以后有的是办法。
　　倒是旁边的萧雨墨，愤懑道。
　　“我说这些年段家怎么这么低调，原来是为了遮掩他们勾结魔兽之事，简直是禽兽不如，害死了多少无辜百姓，真是可恶至极。”
　　萧雨墨本就是嫉恶如仇之人。
　　此刻！
　　见那对方没办法，
　　心中不由得腾起一股怒火。
　　却在此时！
　　轰~~~
　　一道冲天火光，
　　从远处树林中突然炸起。
　　林逸等人对视一眼，急忙向其赶过去。
　　哪里？
　　怎么会有火光！
　　他明明记得那边，没疑似通道口的。
　　难道他们遗漏的洞口？
　　一个个念头在林逸脑海中闪现。
　　但他脚上速度却是不满，几乎接近全速！
　　远远的！
　　他看到一个戴孙悟空面具男人。
　　从洞口中冲天而起，快速向远处激射而出。

第94章 阻拦三星巅峰
　　第94章 阻拦三星巅峰
　　“拦住他，他是首领！”
　　首先赶到的林逸，
　　看到带孙悟空面具男子焦急的大喊。
　　老鼠组长刚才交代过了，此人就是他们统领领。
　　是掌管整个东卫城的最高领导，绝对是一条超级大鱼。
　　“站住！”
　　听到林逸的喊话！
　　远处的萧青山和郑元明纷纷向这里赶来。
　　奈何！
　　他们距离这里都有些远。
　　想要赶来阻止对方，根本来不及！
　　“妈的，拼了！”
　　见此，林逸一咬牙。
　　双脚如小马达般疯狂践踏！
　　明亮的双眸浮现出一抹诡异的紫气。
　　异能践踏！
　　异能乱魂！
　　两个debuff异能同时释放而出。
　　这位可是那伙人中最高统领，实力不亚于老丈人。
　　也就是说，
　　对方很可能是三星巅峰的实力。
　　林逸想要阻拦对方片刻，谈何容易。
　　轰~
　　一声闷响！
　　林逸的践踏异能。
　　刚到对方身边，就被对方的冰球挡住了。
　　而林逸的异能乱魂，在距离对方额头三公分处，顿时停止下来，接着林逸看到了不可思议的一幕，那股淡淡的精神体，竟然渐渐显露出来。
　　周围仿佛结冰一般，散发着冰冷刺骨的寒气。
　　我曹~
　　林逸着实大吃一惊。
　　他不是没对付过三星基因战士。
　　虽然！
　　每次只能眩晕很短时间。
　　但每次都会有效果，像如今这般，他还是第一次遇到。
　　对方竟能无声无息抵挡他践踏，甚至冰冻他乱魂异能，这特么什么手段！
　　林逸第一次认识到，
　　三星基因战士的恐怖之处！
　　“就你那点小伎俩，还想阻拦我，呵呵！”
　　戴孙悟空面具男子扫了林逸一眼，不屑一笑。
　　那种轻蔑眼神如大象看一只蚂蚁。
　　充满了浓浓的鄙视。
　　草~
　　林逸怒骂一声。
　　随后速度全开，顿时冲向对方。
　　既然对方现在不会杀他！
　　那他还怕个鸟啊！
　　嗖！
　　林逸瞬间出现在对方面前，挡住了他的去路。
　　这还是林逸第一次。
　　在众人面前将速度全开。
　　300米/秒的速度令对方脸色微微一变。
　　他显然没想到，林逸居然能这么快追过来，拦住他。
　　“异能铁拳！”
　　“异能重力波！”
　　趁对方愣神之际，林逸一拳砸出。
　　铁拳散发着黝黑金属光泽。
　　当然！
　　他还没傻到攻击对方，
　　而是攻击旁边的巨树，来阻拦对方。
　　毕竟他的重力波可挡不住对方。
　　波波波~
　　一圈圈恐怖波纹激射而来。
　　对方显然早就知道林逸的重力波异能。
　　看到不看地上的恐怖波纹男子，反而双手一举，一红一蓝两个球体出现在他手中，红色则是燃烧的炽热护眼，蓝色则是散发着诡异的冰寒冷气。
　　赫然是一冰一火两种属性球体。
　　“冰火双属性？
　　章家？”
　　看到冰火双属性的两个球体。
　　林逸脸色瞬间大变！
　　果然是章家！
　　“去！”
　　此时，戴孙悟空面具者冷喝一声。
　　一红一蓝两个球体激射而出，速度之快，冷人咋舌。
　　几乎是眨眼间，便出现在林逸的重力波位置，一红一蓝两球猛然自相撞击。
　　轰~一声炸响，
　　恐怖的余波炸的林逸连连倒退。
　　而他的重力波，也被那两个球炸碎了。
　　又是无功而返。
　　林逸并不气馁，反而笑了。
　　因为！
　　老丈人萧青山赶到了。
　　他狠狠瞪了林逸一眼，责怪道。
　　“不要命了，这可是三星巅峰基因战士。”
　　“这不是没事吗！”
　　林逸嘿嘿一笑，毫不在意。
　　萧青山没理会他，猛地冲对方而去。
　　“金光灼日！”
　　“烽火连天！”
　　两人谁都没废话，上来便是大招。
　　恐怖气息从二人身上爆发开来。
　　萧青山浑身沐浴在烈日之中，宛如一颗小太阳，散发着刺眼的光芒。
　　而那位统领也毫不示弱，浑身被火焰缠绕，仿佛欲火重生的凤凰。
　　他们的脸色都很凝重。
　　因为！
　　他们都是三星巅峰基因战士。
　　都是东卫城排名前三的顶尖高手。
　　不过！
　　该男子并不惊慌。
　　他隐匿东卫城已经多年。
　　虽然没步入四星，他手段多的令人不敢想象。
　　就拿现在来说，即便郑元明赶过来，他也有把握顺利逃走。
　　不过会暴露一些东西罢了！
　　所以！
　　不到万不得已！
　　他还不想暴露自己身份。
　　杀！
　　两人猛地怒吼一声。
　　炽热火焰和灼灼烈日猛地撞在一起。
　　轰隆隆~
　　一团耀眼光芒激射而出。
　　周边的巨树应声折断，不，是磨平。
　　如被粉碎一般，没留下一点枝叶，全成了碎屑。
　　脚下大地也裂出了一尺宽的裂缝！
　　简直恐怖如斯！
　　两人纷纷倒退三步。
　　萧青山的脸色越来越凝重。
　　对方虽然看起来云淡风轻，但也不轻松。
　　这一击！
　　两人竟然不相上下。
　　萧青山眯着一双老眼，如猛虎下山，双手似钳，猛地向对方抓去，当然手指上的耀眼光芒，谁都可以看出，那是他的成名技——摘星手！
　　摘星手，力大无穷，指可碎星。
　　在萧青山出手的瞬间，对方也是冰火双球激射而出。
　　噗噗噗~
　　随着萧青山摘星手抓出。
　　虚空竟爆发出令人骇闻的音爆声。
　　所过之处，
　　树木，岩石纷纷碎裂。
　　而对方的冰火双球也是威力绝伦。
　　所过之处，地上纷纷结冰，冰中带火，熊熊燃烧，冰冷和烈火相结合，瞬间爆发出恐怖的爆炸声，将整个地面都砸的四分五裂。
　　两人连连碰撞！
　　爆炸声宛如过年放鞭炮，连绵不绝。
　　但他们二人都没受伤，或没出现一丁点失误。
　　这便是长年累月的战斗经验所致。
　　碰~
　　又是一击！
　　两人再次倒退三四步后。
　　萧青山忍下胸腔翻滚的血液，沉声道。
　　“你是章家的人？”
　　他开口说话了。
　　实在是对方给他的感觉太震撼了。
　　会冰火双属性攻击手段，在整个东卫城能将冰火双属性玩的如此炉火纯青之人，非章家人莫属，当然并不是说其他人就不会冰火双属性了。
　　只是他们没有章家那般厉害而已。
　　再一个！
　　对方战斗经验和意识。
　　绝对不是一般人可以比拟的。
　　没有经过千余场疯狂大战，没经历过几十场生死搏杀，不可能练就这种恐怖的意识。
　　所以，这人一定是东卫城有头有脸的大人物，而且经常战斗极其丰富。
　　虽然！
　　他还无法判断对方的具体身份。
　　但目标范围再度缩小，就剩下那几个人了。
　　戴孙悟空面具男喘了口气，操着嘶哑刺耳的声音道。
　　“这就是东卫城第一高手萧统帅的实力，好像也不怎么样嘛！”

第95章 火毒寒蛛
　　第95章 火毒寒蛛
　　“老公，不好了！”
　　就在林逸观看萧青山二人大战时。
　　萧雨墨急急忙忙跑了过来，上气不接下气道。
　　“快，快跟我走，那边出现三头火毒寒蛛，郑老师快撑不住了！”
　　三头！
　　林逸脸色聚变。
　　这可超出他们的预想。
　　火毒寒蛛可是很难培育的且成活率极低。
　　一百头幼苗都不一定能培育出一头合格的火毒寒蛛。
　　对方却培育了三头火毒寒蛛！
　　好大的手笔呀！
　　“走！”
　　林逸不敢迟疑。
　　拉住萧雨墨快步向天火坑跑去。
　　火毒寒蛛优势很明显，攻击高，冰火寒毒绝对的强攻系选手，但缺点也非常明显，那就是灵魂薄弱，只要攻击对方灵魂，就能轻易斩杀。
　　但精神类基因战士本来就少。
　　即便是抗魔军，东卫城第一屠魔军团，
　　觉醒精神系基因战士者少之又少。
　　而拥有精神异能者，目前就林逸一个人。
　　轰~~~
　　林逸刚跑到黄沙地区。
　　便看到一大团火焰从天而降。
　　将黄沙烧成了漆黑色并散发着幽兰火焰。
　　而一些实力低下抗魔军士，因躲闪不及被幽兰火焰击中，后者瞬间变成冰雕，随后一点点冒着黑烟，被烧化了！
　　“退，撤退！”
　　抗魔军百夫长怒吼道。
　　火毒寒蛛太恐怖了，他们根本对付不了。
　　尤其是！
　　这家伙还是群攻。
　　喷出的幽兰火焰，太恐怖了。
　　别说人了就是石头、砂砾都被烧成了灰烬。
　　“老公，你真有办法对付火毒寒蛛？”
　　看到如此恐怖的火毒寒蛛，萧雨墨动摇了。
　　林逸才一星大成基因战士。
　　他怎么对付三星小成的火毒寒蛛。
　　林逸点点头！
　　他目光扫向整个战场。
　　对方人不多，但个个都是高手。
　　抗魔军虽然人多，但整体实力还要偏下一些。
　　不过！
　　他们这些人都无心恋战。
　　而且很多手段也不敢用，缩手缩脚。
　　这倒是给了抗魔军不少机会，可现在火毒寒蛛的出现，打破了这个平衡，这家伙太恐怖，虽然移动速度不快，但攻击力高。
　　喷出的幽兰火焰，沾之必死！
　　若是！
　　人有这家伙攻击不管。
　　他们这边随时惨重不说，很可能战败。
　　“救命啊，救命啊！”
　　就在林逸准备出手时，
　　旁边突然传来狄火大呼小叫的声音。
　　他扭头望去。
　　在狄火身后，跟着一只磨盘大火毒寒蛛。
　　八条腿正快速捯饬着，两只小眼睛死死盯着狄火看！
　　不对！
　　他看的不是狄火。
　　而是狄火手中的火灵鼠。
　　难道火灵鼠是火毒寒蛛的食物？
　　林逸知道火灵鼠！
　　但对火毒寒蛛并不了解。
　　毕竟是人为培育的，他从没接触过。
　　是不是呢？
　　林逸不敢确定！
　　但此刻，
　　火毒寒蛛距离狄火越来越近。
　　马上就到火毒寒蛛喷火的范围，狄火真慌了。
　　“狄火，将火灵鼠人给我！”
　　林逸突然大喝一声。
　　他要做个实验。
　　“啊？”
　　狄火微微一愣。
　　不舍的看了怀中火灵鼠一眼。
　　随后一咬牙，他猛地将其抛向了林逸。
　　果然！
　　在他抛出的瞬间。
　　追在他身后的火毒寒蛛调转了方向。
　　一对绿油油的小眼睛，一眨不眨的盯着林逸。
　　嘴里发出愤怒的嘶吼声，八条腿快速捯饬，向他奔跑过来。
　　“比速度么！”
　　看到火毒寒蛛的动作，林逸笑了。
　　他有办法对付火毒寒蛛了。
　　就在林逸思考时。
　　火毒寒蛛已经冲到他近身之处。
　　换句话说！
　　林逸进入了它喷火范围。
　　吼~~
　　火毒寒蛛怒吼一声。
　　幽兰火焰猛地从他嘴里喷出来。
　　林逸虽然在思考问题，但从未放松对火毒寒蛛警惕。
　　看到对方喷出来的幽兰火焰！
　　林逸速度全开！
　　嗖~
　　整个人瞬间消失。
　　是的！
　　300米/秒的速度。
　　几乎眨眼间便消失在原地。
　　咕噜噜~~~
　　随着林逸逃走。
　　周边的树木，砂石发出煮沸的声音。
　　如果细看的话，就会发现整个石头都被腐蚀成，月球表面那样，坑坑洼洼，可见这火毒有多恐怖。
　　“这玩意太尼玛恐怖了！”
　　林逸擦擦额头的冷汗，有些心悸。
　　随后他身体一转，速度全开却向火毒寒蛛冲去。
　　对方刚刚释放了幽兰火焰！
　　正是青黄不接的时候。
　　“异能刺魂！”
　　刚冲到火毒寒蛛三米处。
　　林逸双眸中迫不及待凝聚出一道透明利箭。
　　火毒寒蛛虽然看见了！
　　但那股诡异的能量，它却能感受到。
　　防御！
　　旧力刚过新力未接。
　　火毒寒蛛根本躲闪不及。
　　噗~
　　一声微不可查的闷响。
　　透明利箭瞬间刺入火毒寒蛛脑海中。
　　吼~~~
　　火毒寒蛛发出尖锐的嘶叫声。
　　两条长爪子死死抱着脑袋，痛苦的哀嚎。
　　磨盘大的身体也正撑不住软倒在地，不断抽搐着！
　　瞬间失去了战斗了！
　　然而！
　　林逸可没打算放过他。
　　痛打落水狗，这是他的原则。
　　“异能刺魂！”
　　又是一道精神利箭，刺入火毒寒蛛脑海中。
　　后者连抵抗都没抵抗一下，直接魂飞破灭，死的不能再死了。
　　“老公，你没事吧！”
　　萧雨墨第一个跑过来，扶住他，关切道。
　　一双大眼睛不断在他身上扫视，欲做全身检查。
　　“没事，没事！”
　　林逸深深吸了口气。
　　要说刚才不紧张，那是不可能的。
　　只要有一点操作不当，死的就不是火毒寒蛛而是他了。
　　他必须平复一下紧张的内心。
　　旁边狄火已经看傻眼了！
　　乖乖滴~
　　火毒寒蛛可是三星小成魔兽。
　　林逸竟以一星基因战士实力将其斩杀。
　　虽然有偷袭的成分，可那也是三星魔兽啊！
　　草！
　　真他么干死了。
　　这家伙还是不是人了！
　　尤其是！
　　林逸最后发出的透明利箭。
　　他虽然看不到，但能感受到其中蕴含的恐怖气息，好像专门针对灵魂的，这特么又是一个新异能吧！
　　我了个大槽！
　　狄火已经震惊的爆粗口了。
　　他这位大哥到底还有多少底牌未出！
　　以前！
　　他虽然也会喊林逸大哥。
　　但那是他老爸逼他的，可现在不是了。
　　他是真的服了林逸了。
　　实力强就不说了！
　　这异能一个接一个的，太尼玛恐怖了。
　　践踏、松灵爆、重力波、铁拳、乱魂，还有刚才那个。
　　整整六个啊！
　　草了！
　　还让不让我们活了。
　　别人觉醒一个比生孩子还难。
　　怎么到你哪里，跟下崽似的，一个有一个多领悟！
　　任何人的差距就那么大么！
　　相比于狄火的震惊，萧雨墨却没任何意外。
　　林逸多出个新异能而已，有什么值得大惊小怪的。
　　“走，下一个！”
　　林逸略微休息了几分钟。
　　走向战场准备将剩下两个火毒寒蛛也干掉。
　　火毒寒蛛不死！
　　别说抓对方的统领了。
　　说不定，他们还要栽在这里呢。

第96章 经典战术：游击战
　　第96章 经典战术：游击战
　　“狄火，一共几头火灵鼠？”
　　林逸边走边问，思索接下来对付火毒寒忙的方法。
　　刚才那只火毒寒蛛之所以被杀。
　　主要是自己占了偷袭先机。
　　杀了个措手不及。
　　否则！
　　以它三星小成魔兽的实力。
　　只要做好防御，林逸根本破不了防，更别说杀它了。
　　现在想杀火毒寒蛛，只能智取。
　　他刚才观察过了！
　　火灵鼠是火毒寒蛛的食物。
　　林逸准备从这方面入手，让它胃里开花。
　　“大哥，就一只！”
　　狄火虽然不明白林逸干什么，
　　但潜意识里知道，恐怕不是什么好事。
　　不过想到刚才若非林逸救他，他恐怕要交代在这里。
　　当然！
　　内心却在滴血，肉疼呀！
　　这可是能提升他战斗力的宝贝呀！
　　林逸点点头，一巴掌拍在火灵鼠的小脑袋上。
　　后者头盖骨顿时碎裂，一股鲜血从其嘴里溢出，显然死翘翘了。
　　“大，大哥，你……”
　　虽然早有心理准备，
　　可看到林逸毫不犹豫杀了火灵鼠。
　　狄火内心还是很不是滋味，肉疼的嘴角抽搐。
　　林逸也不解释，
　　继续向另一只火毒寒蛛靠近。
　　火灵鼠虽是二星魔兽，但却是观赏性魔兽，没任何攻击力。
　　跟林逸觉醒觉醒的第一只基因兽玉迟鼠一个笔样，否则以狄火一星入门的实力，怎敢追杀火灵鼠，找死还差不多。
　　很快！
　　林逸几人便来到天火坑附近。
　　此时郑老师正和火毒寒蛛斗如火如荼。
　　火毒寒蛛仗着冰火双属性以及粗糙的肉身，硬是逼得郑元明连连后头。
　　而郑元明老师本来就不善于战斗，即便比对方高俩小境界，但也一时半会奈何不得对方。
　　眼见一时半会杀不了火毒寒蛛，郑元明的内心焦躁无比。
　　他和萧青山都被对方牵制住了，而抗魔军中其他三星高手也都被对方牵制住，整个战场再也找不到多余的三星高手帮忙了，可另一只火毒寒蛛却在肆虐。
　　那幽兰火焰一喷，
　　必定有一大片抗魔军被烧死，烧伤。
　　却在此时！
　　“老师，将他困住！”
　　林逸等人赶到，想也不想的大声喊道。
　　那边正在焦急的郑元明看到林逸，他脸色猛然一变，急忙问道。
　　“林逸，追杀你们那只火毒寒蛛呢？”
　　“死了！”
　　“死了？”
　　郑元明陡然瞪大了眼睛。
　　他真不敢相信，恐怖如斯的火毒寒蛛，竟然死了。
　　要知道！
　　以他三星巅峰的实力。
　　也堪堪和火毒寒蛛打了个平手。
　　至少短时间内别说斩杀，就是击败都不可能。
　　而林逸呢！
　　他才一星基因战士吧。
　　居然把三星的火毒寒蛛给干死了。
　　更令他不可思议的是，林逸三人身上居然都没伤。
　　若不是！
　　他了解林逸的为人。
　　此刻郑元明老师一定打骂他撒谎。
　　“老师，快困住火毒寒蛛！”
　　见郑元明老师没反应过来，林逸不得不再次提醒。
　　后者这才猛地惊醒，却都看近在迟尺的毒寒蛛，不由得吓出一身冷汗。
　　他刚才竟然不知不觉进入对方攻击的范围。
　　若非林逸叫他，后果真是不堪设想！
　　也是他幸运！
　　如果火毒寒蛛刚才不是犹豫，
　　要不要先吃掉林逸手中的火灵鼠，他已经死了。
　　被惊出一身冷汗的郑元明，
　　再不迟疑，怒吼一声，浑身青筋暴起，怒吼道。
　　“地刺！！”
　　碰~
　　满是黄沙的地上。
　　突然竖起一个跟尖锐的沙锥。
　　火毒寒蛛则是猛地举起大铁爪子，狠狠拍下。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　一根根沙锥应声而断。
　　当然！
　　不管是林逸，还是郑元明，
　　都没指望沙锥能困住对方，阻拦一下就好。
　　此时！
　　林逸猛将火灵鼠抛向空中。
　　正捣毁地刺的火毒寒蛛，猛地抬起小眼睛。
　　随后八条腿一蹬，嘭~沙尘飞扬，而火毒寒蛛磨盘大的身躯，瞬间跳到半空十来米的位置，一口将火灵鼠吞入了腹部。
　　“天牢降临！”
　　看到火毒寒蛛身在半空。
　　郑元明毫不犹豫发动了他最强困人招式。
　　沙沙沙~
　　随着郑元明声音落下。
　　周边的黄沙居然跳动起来，快速凝聚。
　　几乎是眨眼间！
　　便凝聚成一根根手臂粗的沙棍！
　　随后这些沙棍快速聚拢，形成一个巨大的牢笼。
　　咔嚓~
　　在火毒寒蛛落地的瞬间。
　　那巨大砂石牢笼不偏不倚的将它罩在其中。
　　与此同时！
　　林逸猛地怒吼一声：“爆！”
　　轰！
　　一声闷响！
　　声音很小，几乎察觉不到。
　　可砂石牢笼内的火毒寒蛛，顿时喷出一口鲜血。
　　任它防御再强，五脏六腑都是脆弱之处，林逸的松灵爆在它腹部爆炸，顿时将火毒寒蛛的腹部炸的稀碎，肝脏都破裂了，鲜血横流。
　　但火毒寒蛛毕竟是三星魔兽。
　　即便是肝脏破裂，也不可能马上挂掉。
　　火毒寒蛛忍者腹内巨疼，一双绿油油眼眸散发着嗜血光芒，死死盯着林逸，仿佛要将他吞噬掉一般。
　　随后，火毒寒蛛猛地张开血型大嘴。
　　吼~~~
　　震耳欲聋的恐怖声传来。
　　真的四周砂石都飞起来了，极其恐怖。
　　但火毒寒蛛显然没打算就此放过林逸等一群人。
　　它八条粗壮的大腿，宛如镰刀般，犀利咔嚓将砂石牢笼击碎。
　　碰！
　　砂石牢笼破碎。
　　郑元明老师不由得脸色一白。
　　但他没时间管这些，而是急忙追向火毒寒蛛。
　　因为火毒寒蛛恶狠狠的向林逸扑去。
　　然而！
　　就在这时候。
　　林逸双脚一沓，重力波瞬间释放。
　　啵啵啵~~~
　　一圈圈诡异波纹通过地面、空气传到火毒寒蛛身边。
　　后者却八条爪子一起挥舞，竟硬生生将其挡在体外，将攻击过来的重力波波，一一击碎，仿佛很轻松。
　　“就是现在！”
　　看到火毒寒蛛攻击重力波。
　　林逸眼睛一眯，
　　双眸中顿时射出一道透明利箭。
　　“异能刺魂！”
　　嗖~
　　一道几乎不存在的透明利箭。
　　以闪电般的速度，急速向火毒寒蛛脑袋飞去。
　　刚挡住重力波的火毒寒蛛，又一次处于新力未接，旧力刚过的时候，它本能的挥舞了一下爪子，想要当下那道透明利箭。
　　可惜！
　　林逸的异能刺魂，可是精神异能。
　　火毒寒蛛的身体根本打不掉，不，是打不中。
　　透明利箭穿过火毒寒蛛前臂，噗~一声刺入它的脑海中。
　　吼吼吼~~~
　　火毒寒蛛顿时发出凄凌的嘶叫声。
　　八条腿更是胡乱挥舞，磨盘大的身躯砸的沙地碰碰作响，甚至连脑袋都砸的绿液飞溅，可火毒寒蛛依旧没有任何停顿的意思。
　　“卧草~”
　　郑元明瞬间看傻眼了。
　　林逸那小子刚才的透明箭矢是什么东西？
　　怎么会有这么大伤害力！
　　他可是跟火毒寒蛛战斗了小半天！
　　结果连对方的皮都没刺破，可林逸一上场！
　　好吧！
　　直接把火毒寒蛛搞疯了。
　　虽然震惊！
　　但这么好的机会，
　　郑元明老师怎么放弃。
　　他猛地抽出灵能剑，剑身散发着土黄色莹光。
　　迅速跳跃到火毒寒蛛身边，手起刀落，一剑削掉了他脑袋。
　　第二头火毒寒蛛死了！
　　林逸等人这才一屁股瘫在地上！
　　太累人了！
　　主要是精神太累了。
　　他不但要高度集中精神，更要不断释放异能，干扰对方。
　　所以即便强悍如林逸，此刻也有些吃不消，不过战斗没结束他只能强撑着。
　　此时！
　　郑元明赶过来！
　　看到快累瘫的林逸关心道。
　　“怎么样？
　　没事吧！”
　　“没事！”
　　林逸摇摇头！
　　随后强打起精神站起来。
　　“郑老师，你去帮助我老丈人，剩下一只火毒寒蛛交给我了。”
　　倒不是林逸逞强！
　　而是他已经想好对方火毒寒蛛的方法。
　　虽然捕杀速度慢点，但比跟郑老师合作还要轻松。
　　“林逸，你可别程强！”
　　郑老师有些不放心的望着林逸。
　　虽然林逸表现很出色！
　　不！
　　是非常出色。
　　他从来没见过这么出色的学生。
　　但就是因为林逸太出色，他不敢让林逸冒险。
　　他害怕林逸出现问题！
　　毕竟！
　　这样牛逼学生去哪找。
　　以一星实力，斩杀三星魔兽！
　　即便是拥有克制对方的精神异能，但也不是谁都能做到的。
　　如果不是亲眼所见，别人说这话，郑老师绝对会大嘴巴子抽他，撒谎都不会说点靠谱的事，活该被抽。
　　可如今！
　　他亲眼所见。
　　林逸不但杀了火毒寒蛛。
　　而且可以说两头都是他斩杀的。
　　这样的妖孽人物，他郑元明又如何放心林逸冒险呢。
　　“老公，要不你休息一会吧！”
　　萧雨墨很心疼的扶着林逸，
　　虽然抗魔军又死伤了不少人，可她更心疼林逸。
　　“不用，多等一刻死的人更多。”
　　休息几分钟的林逸，感觉精神好了不少。
　　准备去杀最后一只火毒寒蛛。
　　“林逸，你要怎么杀？”
　　郑元明不得不质问林逸。
　　就林逸如今的状态，他不敢让对方去赌。
　　萧雨墨和狄火都很好奇，林逸到底会怎么灭杀火毒寒蛛。
　　毕竟！
　　以他现在的状态，
　　别说单杀，就是配合郑老师都未必成功。
　　火毒寒蛛！
　　除了精神灵魂防御薄弱外。
　　速度虽然不快，但也不是一般人能比拟的。
　　其他地方几乎没有弱点。
　　“放风筝！”
　　“放风筝？”
　　郑元明老师和萧雨墨微微一愣，不明所以。
　　倒是旁边的狄火眼眸一亮，不由得对林逸竖起了大拇指。
　　他也是游戏爱好者！
　　当然狄火只玩格斗类游戏。
　　不过！
　　放风筝这个词。
　　他听其他网友说过，不难理解。
　　当林逸说出放风筝时。
　　他便想到了那惊为天人的速度。
　　以林逸现如今的速度，吊着火毒寒蛛，跟玩死的。
　　到时候！
　　只要他做好准备！
　　就能来个瓮中捉鳖，关门打狗。
　　这绝对是非常高超的计策，牛哔格拉斯！
　　看到郑老师二人疑惑的目光。
　　狄火急忙将林逸的计划简单说给他们听。
　　“好，这办法不错，值得一试。”
　　郑老师点点头，很是兴奋。
　　随后便快速冲向，萧青山那边去了。
　　这才是大鱼！
　　若是能抓住这位，
　　那幕后之人的身份自然就曝光了。
　　“老公，你说我该怎么帮忙？”
　　虽然萧雨墨知道林逸的计划后很高兴。
　　可她却发现整个战斗中，自己根本掺和不上，太高端了。
　　动不动就是二星巅峰，三星大能！
　　让她这个一星无用武之地。
　　现在！
　　终于有机会了。
　　她自然想要表现自己了。
　　“你们去找一些魔兽尸体，几星都行，但要越多越好。”
　　林逸从怀里拿出六七瓶，自制松灵爆炸弹，交到萧雨墨手里，郑重道：
　　“一会将这些炸弹都塞进魔兽尸体肚子里，再将这些魔兽尸体搬到天火坑旁边。”
　　“大哥，你这是……”
　　狄火有些不明白林逸的用途。
　　但萧雨墨却陡然一喜，她知道林逸干啥了。
　　这个招式她熟悉！
　　林逸直接冲向最后一直火毒寒蛛。
　　从抗魔军手中将他吊住，然后开始了放风筝模式。
　　而那些抗魔军却重重松了口气，同时也对林逸感激不尽，好人呐！
　　如果不是林逸，
　　他们不知道还要死多少人呢。
　　当然也有少数人担心林逸的安全！
　　比如方圆、方山两兄弟！
　　“小姐，姑爷会不会有危险。”
　　方山两兄弟担心林逸安全，跑过来找萧雨墨来了。
　　萧雨墨本来还愁没人搬尸体，看到他们俩人，直接征调过来了。
　　“别废话，我老公决策错不了，你们快帮我搬尸体，将他们搬到天火坑旁。”
　　啊？
　　两人顿时瞪大了眼睛。
　　有些不明白，大小姐搬魔兽尸体干啥。
　　当他看到，萧雨墨将松灵爆炸弹，塞进魔兽肚子里时，顿时醒悟了。
　　偷偷看了眼，正带着火毒寒蛛转圈圈的姑爷，暗暗佩服。
　　这位姑爷可真有办法，这是要给火毒寒蛛火葬呀！
　　……
　　这边！
　　林逸带着火毒寒蛛狂奔。
　　他的纯肉身速度高达300米/秒！
　　而火毒寒蛛并不擅长速度，所以根本撵不上他。
　　林逸也不跑远，就围着天火坑跑，距离火毒寒蛛始终50米的样子，如果发现对方不追了，他就翻过身对火毒寒蛛就是一阵狂轰乱炸。
　　什么乱魂、刺魂、重力波等等，全扔过去。
　　有所防备的火毒寒蛛，自己不会让林逸异能击中他，但它憋屈啊！
　　吼吼吼~~~
　　火毒寒蛛连连怒吼。
　　它打林逸就跑，它停林逸就打。
　　追又追不上，不追对方却又死缠烂打打它。
　　不管林逸去屠杀抗魔军吧，可林逸在背后是不是来个刺魂骚扰它，搞得火毒寒蛛都快得郁抑症了。
　　林逸却很爽，
　　领袖的智慧太给力、太伟大了。
　　游击战，即使放在这世界属绝顶战术。
　　“老公，都弄好了！”
　　此时那边传来萧雨墨的声音。
　　林逸抬头扫了一眼，在天火坑对面边缘地上，堆满了魔兽尸体。
　　林逸嘿嘿一笑，随后陡然转身。
　　对着迎面追上来的火毒寒蛛，就是一顿狂轰乱炸。
　　本就火大的火毒寒蛛，此刻简直要气疯了，猛地张开大嘴，噗~一团巨大的火焰从它口中喷出，瞬间覆盖了五十多米。
　　“我了个大曹！”
　　林逸吓得脸色都白了。
　　他没想到，火毒寒蛛居然也这么阴！
　　刚才！
　　他但凡反应慢一点。
　　自己今天就特么嗝屁着凉了。

第97章 扑朔迷离的身份
　　第97章 扑朔迷离的身份
　　阴人！
　　你一个畜生也配。
　　林逸憋着一股气，瞪了眼火毒寒蛛的硕大脑袋。
　　透过透明的脑壳能看到，火毒寒蛛脑海中密密麻麻的脑浆，顿时大感恶心。
　　就这一脑子花花绿绿的，能有什么智慧。
　　说着！
　　林逸吩咐萧雨墨等人躲起来。
　　他继续放风筝，带着火毒寒蛛围着天火坑玩。
　　不过，林逸始终离火毒寒蛛六十来米，这个距离刚好，火毒寒蛛喷火烧不到他，但却又不是遥不可及，搞得火毒寒蛛几次都跳跃起来，想要扑杀林逸。
　　这也是林逸故意造成的机会。
　　他发现！
　　只要自己距离控制得当。
　　火毒寒蛛就会跳起来扑杀自己。
　　所以！
　　林逸很快计算好了距离。
　　没过几分钟，他便凑到魔兽尸体旁边。
　　就等火毒寒蛛跳过来，送上门了。
　　果然！
　　看到林逸居然站立不动了。
　　火毒寒蛛猛地怒吼一声，双腿一蹬，嘭~一声，整个磨盘大身躯，腾空而起，横跨几十米，啪一声掉落在魔兽尸体上！
　　“爆！”
　　早就等候多时的林逸。
　　在火毒寒蛛跳起来瞬间，便溜跑了。
　　等到对方落下瞬间，林逸更是卡准时机，直接引爆了。
　　轰隆隆~
　　一团耀眼的黑云腾空！
　　伴随着大地剧烈颤抖，火毒寒蛛飞上了天。
　　当然！
　　这可是三星级魔兽。
　　而且还是防御型极强的魔兽。
　　即便松灵爆引起的魔兽尸体爆炸威力不小，也没能伤到对方，就是被爆炸余波掀飞了起来，不过，这也是林逸早就预料到的结果。
　　吼~~~
　　半空中的火毒寒蛛暴虐嘶吼道。
　　双瞳孔露出了道道惊恐，但并未吃惊多长时间，便恢复了平静，不，甚至望向林逸的目光充满了嘲讽和不屑。
　　怎么回事？
　　林逸还没搞明白怎么回事。
　　便看到身在天火坑上空的火毒寒蛛，八条腿向右用力一蹬，噗~一股气浪发出，而他磨盘大的身躯，竟然借着这股推力，向坑边靠近。
　　“小样，看来不傻么！”
　　明白火毒寒蛛的用毅力，林逸笑了。
　　虽然吃惊火毒寒蛛的反应能力，但林逸也早有准备。
　　三星魔兽虽不能飞行，但能借物在空中停留几十秒，他早猜到了。
　　所以！
　　林逸也就有了准备。
　　就在火毒寒蛛蹬腿瞬间，林逸右脚猛地一跺地面，顿时自他脚下发出一圈圈诡异的波浪，通过虚空之辈空中的火毒寒蛛而去。
　　异能重力波，瞬间发动。
　　碰~
　　刚才还很得意的火毒寒蛛。
　　此刻猛地闷吭一声，整个身体被压下去了。
　　火毒寒蛛的双眸中终于露出惊恐的慌乱之色，八条爪子在空中拼命蹬达，仿佛溺水的溺毙者，惊慌万分。
　　“去死！”
　　却在此时。
　　萧雨墨猛地扔过来几瓶松灵爆炸弹。
　　这些都是林逸平时给她用来防身或应急用的。
　　可，这家伙刚才居然敢偷袭林逸，简直叔叔能忍婶婶不能忍。
　　萧雨墨内心有气，出手更是不留情，一股脑儿的扔出去了一大堆松灵爆，这可都是林逸的强化版松灵爆，威力最大的那种。
　　轰隆隆~~~
　　没有小型蘑菇云。
　　但巨大爆炸声，震的人耳朵嗡嗡响。
　　当然，火毒寒蛛就更不好受了，本来正在死命抵抗重力波的它，此刻被这一声爆炸，顿时炸的掉下去十几米，虽然还没完全掉进天火坑，但也坚持不了多久了。
　　坑中的火毒寒蛛发出凄惨的撕裂声。
　　八条腿甚至被烤成了通红色。
　　“刺魂！”
　　林逸可不给对方翻盘的机会。
　　趁对方病要对方命。
　　他直接就是一个刺魂异能扔了过去。
　　是本来就惨叫连连的火毒寒蛛，看到林逸那无耻动作，简直都要哭了。
　　当然，
　　发出来的声音是……更凄惨了。
　　碰~
　　一团炽热火焰腾起。
　　火毒寒蛛终于没能躲过林逸夫妇的算计。
　　落入了天火坑这个大熔炉里。
　　成了其中一分火苗！
　　看到最后一头火毒寒蛛也掉入天火坑。
　　狄火忍不住一屁股坐在了地上，大口大口的喘气。
　　虽然！
　　他就负责在旁边看着。
　　可看到火毒寒蛛不断拿异能攻击他们。
　　狄火要说不害怕、不担心那是假的，精神更是高度击中，做好逃命准备。
　　现在！
　　林逸成功将其击杀。
　　狄火放松下来，只觉得浑身疲惫。
　　同时望向林逸的目光充满了浓浓的崇拜！
　　第一次偷袭！
　　第二次诱骗且合作击杀。
　　勉强还能说，有那么一点点运气成分。
　　可第三次呢？
　　那可是林逸单独杀死的火毒寒蛛。
　　至于他和萧雨墨帮忙的那部分，算了，没脸说。
　　说他们参与，还不如说他俩就是喊六六六的小弟，连打酱油都算不上，这让自诩东卫天才的狄火，感到了和林逸的巨大差距。
　　林逸的变态！
　　让他感到了深深的无力感。
　　反倒是萧雨墨，一蹦一跳的跑过来。
　　至于林逸的牛哔表现！
　　她已经习以为常了，毕竟被打击太多嘛。
　　反正这人是她老公，再厉害也是她老公，跑不掉了这辈子。
　　狄火震惊，
　　可那些抗魔军更震惊！
　　尤其是那些百夫长，千夫长等人，快被打击哭了。
　　他们那个不是经历过大风大浪之人，尤其是百夫长、千夫长等人，更是二星巅峰，三星出头的大人物。
　　他们这么多人，
　　刚才被火毒寒蛛追的那叫一个狼狈。
　　甚至火毒寒蛛每次喷一次火，都能烧死好几名抗魔军。
　　别说击杀了，他们甚至都不怀疑，自己能不能在火毒寒蛛追捕下活下来。
　　可林逸了！
　　才一星基因战士而已。
　　不但躲过了火毒寒蛛的追杀。
　　更为重要的是，他还用计策将其反杀！
　　那可是三星魔兽！
　　抗魔军的人彻底不淡定了。
　　要不要这么变态！
　　当然！
　　林逸并未理会这些。
　　只是看了眼跌落天火坑的火毒寒蛛，林逸松了口气道：
　　“危险终于解除了，赶快抓捕那些蒙面人吧，小墨，去你爸那边看看。”
　　剩下的人虽然还有不少，而且个个都是高手。
　　但抗魔军也不我吃素的，林逸懒得管。
　　更主要的是。
　　他其实也帮不上太大的忙了。
　　那些二星叛徒基因战士，抗魔军自己都能力解决。
　　他去了也起不到多大作用，反而可能帮倒忙。
　　而那些三星基因战士！
　　林逸即便过去，差距太大也起不到作用。
　　这么一想！
　　林逸还是去看看，老丈人他们的成果吧。
　　萧雨墨自然没意见，只要是跟着林逸，让她去哪里都无所谓。
　　现在的萧雨墨，真是一刻钟都离不开林逸了，完全一个跟屁虫+狗皮膏药。
　　当然！
　　被这么漂亮的大美女跟着。
　　别说是林逸女朋友，就算不是他也会乐开花。
　　两人手牵手的向前走。
　　后面的高大黝黑壮汉狄火，急忙跟上。
　　林逸眉头一皱，有些没好气的瞪了他一眼，骂道：
　　“跟着我们干啥，去帮抗魔军抓人！”
　　这家伙就是一根筋！
　　而且脑瓜子也不是太灵透。
　　林逸必须明说！
　　本以为，
　　他都说这么明显了。
　　狄火肯定乖乖离开，不跟了。
　　那知道！
　　狄火却郑重其事的说道。
　　“你是我大哥我是小弟，当然要跟着你走了。”
　　林逸还要再说什么，
　　萧雨墨却捂嘴笑了一下，道。
　　“天黑，就让这个大灯泡给照路吧。”
　　呃！
　　林逸被萧雨墨的话逗笑了。
　　不过，既然萧雨墨开口了，他也不再说什么：
　　“愣着干啥，赶过来给照路呀。”
　　“我没电灯！”
　　狄火挠了挠脑袋，不好意思道。
　　啪~
　　林逸一拍额头。
　　他彻底无语，被打败了。
　　倒是萧雨墨觉得很好玩，忍不住笑道。
　　“你大哥的意思是，把你的火属性能力释放出来。”
　　一般的一星基因战士，都是强化基础属性。
　　但狄火家却不同，他们是纯正的火属性基因战士。
　　又是经过二次觉醒，能适当释放些微弱火元素，比如小火苗等技能，当然根本为什么威力，倒是可以点个烟，照明什么的，没问题。
　　“嘿嘿！”
　　狄火挠了挠头，憨憨一笑。
　　他刚才都忘了这些华而不实的技能了。
　　毕竟！
　　他可是四大家族狄家长子。
　　身份摆在哪里呢，平时谁敢这么埋汰他的火属性技能。
　　也就林逸赶这么对待他，
　　而他还没任何脾气。
　　谁让是大哥呢。
　　有了狄火的照明灯。
　　漆黑的夜才显得有了些光亮。
　　当然！
　　更多是能让萧雨墨走路不深一脚浅一脚。
　　毕竟自家媳妇，自己心疼！
　　没过几分钟！
　　林逸他们便远远听到了爆炸声。
　　以及时不时有耀眼的闪电、火光闪过虚空。
　　“还没分出胜负？”
　　林逸着实有些心惊。
　　刚才郑元明老师也赶过去了。
　　两个联手竟然拿不下一个三星巅峰。
　　那这人到底有多强大？
　　林逸等人放慢脚步，小心翼翼靠近。
　　那可是三星大佬的战斗！
　　他们这些小虾米，万一被波及到了，不死也脱层皮。
　　“这就是你们的实力，不过如此！”
　　林逸等人还未靠近，远处传来了沙哑的戏谑声。
　　他们透过树叶向远处看去，很黑看不太清，但隐隐约约看到一个人影漂浮在虚空，浑身包裹着一层微弱的红蓝光，很弱，很弱。
　　是他！
　　带孙悟空面具男子。
　　林逸自然认识这位，对方领头人。
　　可是！
　　他没看到老丈人和郑元明老师。
　　不过看这位戴孙悟空面具男子好像并没有受伤。
　　难不成！
　　老丈人萧青山和郑老师都受伤了。
　　就在疑惑之际，那位戴孙悟空面具的男子又开口了。
　　“好了，今天就陪你们玩到这，告辞了！”
　　“哪里走！”
　　“站住！”
　　老丈人和郑元明异口同声。
　　当然手上动作也不慢，一道灼日烈光瞬间腾空。
　　而郑老师也不甘示弱，一道风沙爆席卷而去，直奔那头领袭杀过去。
　　“困！”
　　看到袭击而来的攻击。
　　戴孙悟空面具男子，猛地怒吼一声。
　　顿时！
　　他两条手臂猛然一推。
　　两条手腕处猛地喷出一团游丝，如春蚕吐丝一般。
　　一左一右，一红一蓝！
　　两条细如游丝的晶莹剔透的细丝。
　　却是散发着完全相反的两种属性，一火一冰！
　　红色的火属性细丝，炽热、灼烧，带着宝剑般的锋利，将周边的树木都烧焦，划破了一点，空气中弥漫着一股烧糊味。
　　而蓝色的冰属性细丝，冰冷刺骨，虽然没有火属性细丝那么锋利，却瞬间使周围气温降低了好几度，连石头、树叶上都结满了冰渣。
　　“冰火晶丝！”
　　看到这么熟悉的技能！
　　萧青山和郑元明不由得对视一眼。
　　表明身份了？
　　当然！
　　容不得他们做过多考虑。
　　冰火晶丝已经从天而降，将他们罩在里面。
　　一火一冰，一冷一热，
　　两种截然相反的属性，交织成的冰火网，散发着恐怖气息。
　　既然知道是冰火晶丝了！
　　萧青山和郑元明二人当然不敢大意。
　　毕竟是四大家族章家的成名技，他们知道其中的恐怖。
　　碰~~~
　　即便做好了准备。
　　等冰火晶丝来临时，他们还是被罩住了。
　　这就是冰火晶丝更恐怖的一点，躲不掉，否则不可能成为章家家族之宝。
　　当然也仅仅是罩住他们二人罢了，想杀他，这点伎俩还做不到。
　　“嘎嘎嘎~咱们回头再见！”
　　戴着孙悟空面具男子，操着沙哑的声音讥笑一声。
　　随后！
　　身形猛然一转，直接破空而去。
　　等林逸他们过来时，也只看到一个黑色背影。
　　不用林逸他们帮忙！
　　失去戴面具人支撑的冰火晶丝，根本不足为惧。
　　三下五除二便被萧青山砍破了一个大口子，二人钻了出来。
　　“追！”
　　萧青山显然很不甘心！
　　到嘴的鸭子，竟然还被对方给飞了。
　　刚跳出来。
　　想也不想的就向面具人追去。
　　郑元明其实有些无奈，他不太想追了。
　　不过！
　　看到萧青山追去了。
　　他也急忙跟上，怕萧青山一人有危险。
　　刚才，不管是他还是萧青山，都受了点伤，不算太严重。
　　当然，那位戴孙悟空面具男也好不到那里去，比他们两人伤的还重，只是对方会冰火晶丝这种困人技能，他们现在拿不下对方罢了。
　　“走，跟上去看看！”
　　林逸想了想也跟上去了。
　　本来之前他就怀疑对方是章家的人。
　　可对方刚才却直接释放了章家绝技——冰火晶丝！
　　这就让林逸不得不怀疑对方真实身份了。
　　只要不是傻子，
　　都知道冰火晶丝是章家独有技能。
　　可这么明显的技能，对方为什么要用出来呢？
　　他是怕，
　　别人不知道他是章家的人？
　　这根之前对方极力隐藏身份的态度，差距太大。
　　根本说不通啊？
　　还是说！
　　对方故意这么敢？
　　让他们好怀疑其中存在问题？
　　算了!
　　不想了！
　　林逸摇摇头，头疼。
　　这是！
　　他刚跟上去，
　　看到萧青山二人，正在和一人对持。
　　而那个人！
　　他们不但认识，还是个熟人。
　　也是四大家族之人，但不是章家的人。
　　狄火看到那个人，更是睁大了眼睛，不敢置信道。
　　“爹！你怎么在这？”

第98章 擒拿狄焰轩
　　第98章 擒拿狄焰轩
　　来人正是，
　　四大家族狄家现任家主——狄焰轩。
　　可现在是深更半夜，
　　他出现在荒郊野外不得不令人怀疑。
　　更说不过去的是！
　　萧青山刚追到这里，就遇到了狄焰轩，
　　关键戴面具的匪首男气息突然消失了，而眼前的狄焰轩却受了重伤。
　　这也太巧合吧！
　　别说萧青山等人不相信。
　　就是林逸、萧雨墨，乃至狄火都不相信。
　　“狄家主，你难道不准备给我一个交代吗？”
　　对于狄火的话，萧青山视若无闻，反而眯着眼睛，冷冰冰的盯着对方，后者也是脸色不善，他好歹也是狄家家主，难不成会做那种禽兽之事。
　　“我已经说过来，我在追中一戴面具的男子！”
　　虽然很不爽萧青山的态度，但狄焰轩还是解释了一嘴。
　　到现在他也反应过来了。
　　这是一个套！
　　先前那面具人故意引诱他来此地，
　　然后让萧青山和郑元明二人发现，并怀疑他！
　　说白了！
　　他！
　　就是对方的替罪羊。
　　真毒！
　　“狄家主，那请你跟我们走一趟吧！”
　　萧青山阴沉着脸，眼睛忽明忽暗，不知在想些什么。
　　最后他还是抵着声音冷冰冰的说道。
　　“萧青山，你这是什么意思，难道怀疑我是魔兽潮幕后之人？”
　　听到萧青山的话，狄家主冷色顿时一冷，语气变得不善起来。
　　他好歹也是四大家族狄家家主！
　　今天若这样被萧青山带走，丢了不仅是他的脸，还有家族的脸！
　　别说他不是那什么戴面具匪首，就算是，没有十足证据就带他走，这简直是没把他狄家放在眼里，狄焰轩心中不由得腾起一股怒火。
　　“萧统帅，我爸绝对不是那种人。”
　　听到萧青山和父亲的谈话，狄火也急了解释道：
　　“我狄火可以拿脑袋保证，我爸绝对不可能是魔兽幕后之人，别忘了我妈就死在魔兽爪牙之下，我爸怎么会跟魔兽同流合污。”
　　萧青山没搭理旁边的狄火。
　　而是目光直勾勾盯着对面狄焰轩，冷声道。
　　“狄焰轩，你组好乖乖回去跟我调查，否则别怪我不客气。”
　　萧青山在说这话时，身上陡然升起一股强大的气势。
　　与此同时，狄焰轩身上也腾起一股怒火，他咬牙切齿，声音中充满了愤怒道：“姓萧的，别拿你那一套对付我，我狄焰轩也不是吃素的。”
　　眼看着两人闹掰了。
　　两人身上的气势越来越强。
　　气氛瞬间剑拔弩张起来，大有大打出手的架势。
　　“大哥，你劝劝我把和萧统帅吧？”
　　看到俩人马上就要干起来了，狄火急的满头大汗。
　　就连旁边萧雨墨也皱着柳眉，小声道：
　　“老公，要不你劝劝他们俩吧，别打起来了！”
　　说实在话！
　　她也不太相信狄焰轩是匪首。
　　感觉狄焰轩被人坑了。
　　然而！
　　下一刻，林逸说出来的话。
　　令萧雨墨瞠目接受，而狄火差点暴跳如雷。
　　“郑老师，帮助我老丈人拿下狄焰轩，速度要快！”
　　林逸这话一出！
　　狄火真的恨不得找他拼命。
　　而旁边的郑元明老师，则是叹了口气。
　　虽然他是林逸老师。
　　但现在这种情况，只有缉拿狄焰轩归案了。
　　“狄家主，束手就擒吧！”
　　话音刚落下！
　　郑元明老师走上前，陡然出手。
　　一道巨大的砂石凝聚而成的巨剑，狠狠向狄火劈去。
　　同时萧青山也不例外，身形一跃，宛如狂狮，双手撑住，瞬间发出一道耀眼的金色丝线，直奔狄焰轩的脖颈而去。
　　“不要呀！”
　　看到郑老师和萧青山出手。
　　狄火脸色瞬间苍白，想也不想冲到狄焰轩身边。
　　双手摇的跟拨浪鼓似的，慌里慌张道。
　　“萧叔叔，郑老师，听我说，我爸绝对不可能是魔兽潮幕后之人，真的， 我求你们，千万别出手，求求你们……”
　　“滚蛋！”
　　狄火话还没说完！
　　就被狄焰轩掕小鸡崽似的扔到一边，大声怒骂道。
　　“我们狄家虽然不是四大家族之首，但也不是谁像欺负就能欺负的，身为狄家的男人，今天你老子就告诉你一句话，做人要有骨气。”
　　说完这话的狄焰轩看都不看狄火一眼，
　　转身望向萧青山，怒火中烧道。
　　“想拿下我，那也要看你们有没有那本事了。”
　　“火中取栗！”
　　狄焰轩瞬间跳起来。
　　身边瞬间浮现出一大片赤色火焰。
　　而在火焰中央有一条金色火焰组成的火线，宛如毒蛇一般，横跨虚空，猛地冲向远处的萧青山。
　　虽然那道金色火焰很细！
　　可他的温度却令所有人脸色聚然大变。
　　连远方观战的林逸等人，都感觉一股热浪扑来，烧的脸色滚烫。
　　林逸急忙拉住萧雨墨向后撤退，足足撤退了三十几米，才感觉那股炽热火浪消失，他不由得眯起了眼睛，对狄焰轩有了重新认识。
　　就单凭这股威力！
　　恐怕不比章家的冰火晶丝弱几分。
　　看来狄家火焰可不想外界传的那么不堪！
　　“老公，为什么要擒拿狄焰轩？”
　　旁边满脸焦急的萧雨墨，盯着场中斗得不可开交的两人，无不担忧道。
　　一个是他父亲！
　　一个是狄家显然家主！
　　虽然他父亲也算是老牌三星巅峰了。
　　可能成为四大家族家主的人，那个不是威震一方的大人物。
　　最关键的是！
　　在她看来这就是一场误会。
　　萧雨墨却不明白，他们三人为什么斗得你死我？
　　“钓鱼！”
　　“钓鱼？”
　　萧雨墨不解。
　　可惜林逸根本不再说着话题。
　　然而，一直盯着正在战斗的萧青山三人。
　　看到郑元明也上去了。
　　两人竟然，没有立马拿下狄焰轩。
　　林逸不由得有些急了，他猛冲过去，对着大地猛地一塔右脚，哒哒哒~~~狂暴的小马达，瞬间飙飞起来，一道道虚空波纹，瞬间积压在狄焰轩身上。
　　嗯？
　　正在高空战斗的狄焰轩。
　　突然感到一股巨力压身，身子不由得一阵摇晃。
　　本就受伤颇重的他，差点被这突如其来的重力，压垮的顿时喷出一口血。
　　虽然时间很短，
　　但他还是感受到了，那股如山岳般的巨大压力。
　　狄焰轩的脸色顿时苍白起来，连呼吸都紊乱了，身体微微颤抖。
　　这可是高手过招。
　　有一点失误就可能身死道消。
　　更何况！
　　是被林逸阴了一下。
　　拼命挣脱林逸重力波的狄焰轩，
　　还没反应过来，看到一道巨大手掌袭来，他急忙躲闪。
　　可惜已经迟了！
　　嘭~
　　一掌击在他胸口。
　　狄焰轩喷出一口鲜血，倒飞出去。
　　不等他落地！
　　两把钢刀架在他脖子上。
　　他！
　　四大家族之狄家现任家主。
　　就这样被抓了！

第99章 三家参与？
　　第99章 三家参与？
　　“统领，狄焰轩被抓了！”
　　某处石洞内！
　　一个带着鬼脸面具的高大男子，
　　正在兴奋的给戴孙悟空面具男子汇报刚才的信息。
　　“恩！”
　　戴孙悟空面具男子应了一声。
　　对于狄焰轩被抓之事，他一点都不意外。
　　只是听了鬼面男讲述的抓捕过程。
　　统领男子眉头一皱。
　　这事不太对劲。
　　具体哪里不太对劲，他说不上来。
　　但就是有这种感觉！
　　狄焰轩，
　　被他派人截胡并引到这里。
　　与他引的萧青山相撞，让他们误会。
　　他们！
　　则用隐匿符藏起来。
　　虽然狄焰轩的确被抓了。
　　可这战斗太快了！
　　要知道！
　　狄焰轩可是四大家主狄家家主。
　　一个屹立东卫城数百年而不倒的超级大家族。
　　尤其是狄家的二次觉醒单火焰，更是被称为东卫城最强战斗基因兽之一。
　　可这样的强者！
　　竟没撑过萧青山和郑元明合击十分钟。
　　虽说！
　　之前他们偷袭重伤了狄焰轩。
　　可他还是感觉这件事有些不对劲。
　　感觉！
　　狄焰轩被抓太简单了。
　　很假！
　　对！
　　就是很假。
　　见统领眉头跳动不已，却迟迟不说话，
　　鬼脸面具男大致猜到统领的想法，便主动请缨道。
　　“统领，您不放心的话，我派人盯着点萧青山，看看他要搞什么鬼？”
　　“这样，鬼面你留下来。”
　　戴孙悟空面具男迟疑了一下点点头，随后说道。
　　“不管萧青山他们搞什么鬼，你留下来好好勘察他们。”
　　“还有一定要小心，东卫城这边已经起了戒心，我不希望你出意外。”
　　“另外那边急需要人，我不可能给你留下太多人手，所以你万事小心点，千万别暴露了，咱们经不起折腾了。”
　　说到最后！
　　被成为统领男子不由得叹了口气。
　　目光不由自主的望向了，天火坑的方向。
　　虽然是黑夜，伸手不见五指，可坑内熊熊燃烧的大火，还是将天空映得通红，仿佛被染血一般，通红通红。
　　“统领，保证完成任务！”
　　鬼面男子郑重点了点头。
　　后者脸上这才露出一丝笑容，随后道。
　　“这样吧，我再给你加一把火！”
　　“甭管狄焰轩是真被抓还是假被抓，我们将此事公布与众，尤其是要告诉狄家老爷子，已那老爷子的脾气，嘿嘿~”
　　…………
　　“萧叔叔，俺爸真是冤枉的！”
　　看到被擒拿的父亲，狄火急得团团转，冷汗直冒。
　　见对方无动于衷，狄火又急忙跑到林逸身边，哀求道：
　　“大哥，俺爸真是冤枉的，俺拿俺脑袋给你保证，俺爸如果跟魔兽潮有关，俺们狄家不得好死，断子绝孙脚！”
　　“……”
　　看了眼傻乎乎，满头大汗的狄火。
　　林逸彻底无语了！
　　这么明显演戏，你看不出来！
　　好吧！
　　这位还真是一根筋。
　　见狄火都快哭了，林逸不得劝说一声。
　　“这不是赶上了么，回去做个调查，你着什么急，又不会冤枉好人。”
　　“不是……”
　　狄火还想说话！
　　萧青山却眼睛一瞪，明显不耐烦道。
　　“不是什么不是，这事我会查个水落石出，你再捣乱别怪我不客气。”
　　闻言！
　　狄火顿时不敢说话了。
　　反而是旁边的狄焰轩吐了口血水，瞪了狄火一眼。
　　“蠢货，你在这叫唤什么，还不赶快回去找你爷爷去。”
　　“我怎么就生了个你这么蠢蛋儿子，遇事就知道乱叫唤，没看到他们这是要那我们狄家开刀吗，滚回去！”
　　“爹！”
　　“滚！”
　　还想反驳的狄火，
　　被狄焰轩毫不客气的骂了一通。
　　他非常无奈的咬了咬牙，最后怒气冲冲的离开了。
　　狄火不是不想找他爷爷！
　　而是狄家跟城主府本来关系还可以。
　　如果一旦找了他爷爷，就以他爷爷那个火爆脾气，肯定会打闹城主府，那时候就真的结下死仇了，所以狄火才会犹豫。
　　可惜！
　　他现在说什么两边人都都不听。
　　这让狄火很无奈！
　　最后！
　　狄火回家搬救兵了。
　　反倒是林逸，
　　望向狄焰轩的目光中了一丝惊讶。
　　以前他一直认为狄焰轩比狄火也好不了多少。
　　可现在！
　　林逸不这么认为了。
　　这家伙，看起来大大连连，心思细腻着了。
　　刚才萧青山抓他，
　　明显是做给别人看的戏。
　　可他被抓太快了，所以立马搬出他家老爷子，让对方去打闹城主府。
　　先不说这份计谋，就凭这份胆识和忍辱负重的态度，都不是一般人能做到的。
　　想想看！~
　　堂堂四大家族家主。
　　竟然被抗魔军当叛徒给抓起来了！
　　这对狄家多大的影响！
　　可狄焰轩！
　　不但同意了，而且还要将事情闹大，闹得满城风雨。
　　所以！
　　林逸现在真的有点佩服狄焰轩了。
　　就在林逸思考时。
　　他们再次回到了天火坑旁边。
　　战斗已经结束，但是战果只能说一般。
　　对方太狠了！
　　不但对别人狠，对自己也狠。
　　他们那些戴面具之人，能逃就逃，逃不掉的，直接跳进天火坑自杀了，可谓是连点灰都没留下，更别说查出他们身份了，屁都没查到。
　　最后！
　　竟然只抓了三个活人！
　　其中一个是王奎，另外两个也是小佣兵团成员。
　　都是职位很低的那种！
　　根本接触不到机密。
　　白忙活了。
　　听到这个结果！
　　虽然萧青山等人早有预料。
　　但还是叹了口气，这群人真够绝的。
　　为了不泄露他们的信息，居然这么多人自杀了。
　　这他么都是一群疯子。
　　三十几人！
　　全死了！
　　谁敢信！
　　可这就是事实。
　　林逸脸色微微一变，望向唯一一个知情人。
　　戴老鼠面具的那位组长！
　　希望能从他那里挖出来一点有用情报。
　　否则！
　　他们太被动了！
　　以前的魔兽潮入侵就算了。
　　从最开始三天实训是的魔兽潮入侵。
　　到后来他们用基因融合剂钓鱼，再到这次秘密围剿。
　　这三次差不多出动了，东卫城全部高手。
　　结果！
　　他们一点有用信息都没得到。
　　反而，
　　事情变得越来越扑朔迷离了。
　　段家段锦三！
　　章家的冰火金丝！
　　狄家的狄焰轩！
　　四大家族！
　　已经涉及到了三家。
　　还有赵家的人，也没参与。
　　这着实令人头痛。
　　看到众人愁眉苦脸的样子。
　　萧青山摆摆手，对抗魔军下了命令。
　　“将狄焰轩压回去，严加看管！”

第100章 四大家族合谋
　　第100章 四大家族合谋
　　第二天！
　　整个东卫城轰然炸锅了！
　　四大家族狄家现任家主狄焰轩被抓了！
　　“不是吧！狄家主竟然勾结魔兽？”
　　“怎么可能，我太不信狄家家主虽然脾气火爆，但却讲理！”
　　“这有什么不可能，知人知面不知心，有些人早就数典忘祖，不当人了。”
　　“没想到堂堂四大家族之主竟勾结魔兽，侵害我们东卫城，真是禽兽不如的畜生！”
　　“怪不多这几次魔兽潮来势汹汹，而且我们防不胜防，原来有叛徒，这种王八蛋就该千刀万剐，凌迟处死！”
　　……
　　整个东卫城人议论纷纷！
　　上至达官贵族，下至平明百姓。
　　无一不在讨论狄焰轩被抓之事，有人不信，有人惊叹，有人愤懑，有人怒火中烧，但大部分人却都是充满了仇恨。
　　他们双目赤红，恨不得食其肉，饮其血。
　　实在是！
　　东卫城人太痛恨魔兽潮了。
　　因为魔兽潮，他们多少家庭破碎，多少亲朋好友牺牲。
　　所以！
　　当他们听说，
　　这些年的魔兽潮，是狄焰轩勾结魔兽引起。
　　顿时一个个恨得咬牙启齿，恨不得冲到城主府，将其剁成肉沫。
　　相比人们的愤怒！
　　四大家族却个个风声鹤唳。
　　他们的家族大门已经被愤怒的百姓包围了。
　　四大家族虽然现在各自为政，但千百年来四位一体的传统印象，依然深印在东卫城世人的心中。
　　现在狄家出事了！
　　狄家家主狄焰轩勾结魔兽被抓。
　　那他们呢？
　　此时！
　　章家会议厅内！
　　三个头发花白的老者坐在沙发上。
　　如果萧青山在的话，必然会认识眼前这三位巨头。
　　眼神阴鸷的章家家主老章鱼章春言，潇洒飘逸的赵家家主赵世明和低调奢华的段家家主段子恒！
　　没错！
　　正是三大家族现任家主。
　　这是时隔30年来，三大家族第一次聚在一起。
　　坐在主位上的老章鱼章春言，扫视了一眼沉闷的两人，沉声道：
　　“两位家主，狄焰轩被抓一事，你们怎么看？”
　　“造孽呀，他怎么能这么干，畜生啊！”
　　段家家主段子恒脸色悲愤，痛心疾首的捶着胸口，恨、叹息。
　　反倒是赵家家主赵世明摆了摆手，皱眉沉吟了片，随后看了老章鱼一眼，怀疑道：“狄家家主虽然性格耿直，但要说他背叛人类，我第一个不相信。”
　　“别忘了，狄焰轩的媳妇就是死在魔兽潮中的。”
　　“如果狄焰轩真背叛人类，以他和他媳妇的真挚感情，为什么不让他媳妇提前离开，反而还白白葬送了性命呢。”
　　“还有……”
　　说到这里！
　　赵世明突然停顿一下。
　　老章鱼和段子恒急不可耐道：“还有什么？”
　　“还有就是，别忘了一年前的那件事，当时咱们把城主府一系坑的不轻，到现在护城军统领还在家里养伤！”
　　这话一出！
　　整个房间顿时安静下来了。
　　三个人都没说话，但眉头却越皱越紧。
　　终于！
　　一分钟之后。
　　老章鱼才敲了敲桌子，说道：
　　“你是说这是城主府一系的报复！”
　　“有可能！”
　　赵世明点了点头。
　　老章鱼和段子恒眼神一变，不由得担心起来。
　　如果真是城主府一系报复的话，那事情可就糟糕了。
　　可能吗？
　　很有可能！
　　毕竟！
　　去年他们狠狠坑了对方一把。
　　将当时任职的护城军统领何鸿君骗到魔兽窟。
　　是的城主府一系死伤缠住，连何鸿君都重伤在家修养。
　　这个仇！
　　对方怎么可能会放下。
　　虽然！
　　这事他们做的很隐秘。
　　可只要用心查，一定能查是他们做的。
　　老章鱼用手指头敲着桌子，思索了半天，才郑重的点点头。
　　“不排除这种可能！”
　　“咱们先这么办，先看看狄老头子怎么做，以那个老家伙的脾气，不出三天绝对会打上城主府，到时候咱们跟过去，给他撑腰，别被城主府拿下了。”
　　“可以！”
　　赵世明点点头，随后又有些迟疑道。
　　“那狄焰轩那边怎么办，难道就看着他被抓？”
　　“不急！”
　　老章鱼显然早有料到。
　　“我打听过了，对方没有十足证据。”
　　“到时候咱们陪狄老头子一起过去施压，城主府不可能不放人。”
　　“好！”
　　二人一致同意！
　　在他们看来，城主府不可能不放人。
　　要知道！
　　他们四大家族成立之处，
　　目的就是为了制衡城主府的。
　　防止城主府一家做大，他们才不得不如此的。
　　现在！
　　城主府抓了狄焰轩。
　　只要他们没有铁证，那就不得不放人。
　　…………
　　相比老章鱼三人！
　　此刻狄家却是已经乱套了。
　　狄家门口，
　　已经被人东卫城的百姓包围。
　　他们愤恨拿着臭鸡蛋、烂残叶、石头等狠狠砸向狄家大门，一边砸一边骂。
　　“狗汉奸！滚出东卫城！”
　　“滚，我们东卫城不欢迎你们这些畜生！”
　　“你这个挨千刀的，勾结魔兽侧畜生，还我儿子命来。”
　　“汉奸、叛徒，走狗，你这样的人有什么资格在我们东卫城，滚出东卫城。”
　　“大伙们，我们冲进去将他们赶出去，替我们死去的亲人报仇好不好！”
　　……
　　狄家大门紧闭。
　　平时的守卫早就躲起来了。
　　而狄火却满头大汗，望着一眼愤怒的人群，脸色苍白。
　　不是害怕，
　　而是气的，憋屈，
　　他们堂堂四大家主之一的狄家，
　　怎么一夜之间成了叛徒，魔兽的走狗了。
　　他想不明白！
　　明明自己父亲是被冤枉的！
　　可这些人根本不听，他甚至都不敢出门。
　　此时！
　　一位年余七旬，头发全白！
　　但却非常精神的老者，不怒自威的走了过来。
　　看到来人！
　　愁眉苦脸的狄火，急忙跑过去。
　　“爷爷，我们现在怎么办？
　　他们根本不听解释？”
　　没错！
　　来人正是狄家的定海神针。
　　也是四大家族中唯一一位还活着的老家主——狄振江！
　　狄振江虽然头发花白！
　　但眼神却非常锐利，扫了一眼门外吵闹的人民道。
　　“这些人先不用管，现在最主要的是，搞清楚轩儿为什么被抓？”
　　“爷爷，事情是这样的……”
　　听到爷爷狄振江的话。
　　狄火急忙将他父亲被抓的事说了一遍。
　　不敢有任何添油加醋，完完全全还原了当时的场景。
　　听完之后的狄振江，背着双手，在院子里走了几圈，随后才猛地一顿，眼神中闪过一丝暴虐的光芒：
　　“狄火放出话去：三天内如果城主府不放人，我亲自上门提人！”
　　“另外，将门外那些带头闹事之人抓起来。”
　　“真当我们狄家好欺负不成。”

第101章 幻灵草的作用
　　第101章 幻灵草的作用
　　基因阁！
　　端木灵站在巨大玻璃落地窗前。
　　目光凝视着喧闹的繁华基因大街，叹气道。
　　“云婆婆，你说狄家家主被抓，是那些人出手了吗？”
　　闻言！
　　宛如木桩子的云婆婆，
　　抬头也望向下面喧闹的大街，屹立不动！
　　直到端木灵扭头，不解的望向云婆婆时，后者才微微叹了口气。
　　“从现在的情况来看，是那伙人出手的可能性比较大。”
　　“灵儿，如果真是那伙人出手，东卫城马上就要乱了，咱们还是赶快离开这里吧，否则恐怕会有生命危险。”
　　“乱了吗？”
　　端木灵呢喃一声。
　　也不理会焦急的云婆婆。
　　脑海中却闪过了一个熟悉而令人讨厌的人影。
　　如果是那伙人侵入东卫城！
　　他怎么办？
　　为什么就不能多等几天！
　　等那个混蛋高考完了，去了临江基地，才发生战乱。
　　端木灵站在落地窗前想了很久很久，才幽幽道。
　　“云婆婆，你说他能安然度过高考吗？”
　　“能！”
　　“能？”
　　端木灵微微一愣。
　　虽有猛地转过身来，一眨不眨的盯着云婆婆，充满了疑惑。
　　“灵儿，你是关心则乱！”
　　云婆婆脸无表情的说道，但语气却很柔和。
　　“狄家家主刚被抓，就算狄家那位老头子脾气在火爆，也不可能现在就跑去城主府大闹一场，至少要也三天之后！”
　　“今天已经六月24号，距离7月1日的大高考也就六天了！再过三天就六月27号了，即便狄家那位闹起来，再把四大家族牵连进来，都需要时间。”
　　“真到那个时候了，早就过了7月1号了。”
　　“灵儿，你根本不用担心。”
　　“而且，我以为……”
　　听到林逸没危险，端木灵顿时松了口气。
　　随后又听到云婆婆的话，他又疑惑道。
　　“以为什么？”
　　“这可能不是简单的侵沉暴动！”
　　云婆婆皱着眉头，有些不太确定说道。
　　“灵儿你想想，狄家家主被抓那天晚上发生的事。”
　　“萧统帅和郑元明率领抗魔军剿灭了对方一个据点，杀死二十多位高层，甚至连掌控东卫城的统领都被打成重伤，你说他们现在还会发动暴乱吗？”
　　“希望如此！”
　　听到对方不会发动暴乱。
　　林逸没危险了，端木灵心情也好了。
　　不在关注这件事，而是行到了另外一件事，问道。
　　“云婆婆，那两个东西准备好了吗？”
　　“灵儿，准备好了！”
　　“恩！”
　　端木灵点点头。
　　此时的端木灵一身轻松。
　　她迈着轻盈步伐，向装修温馨的办公室走去。
　　“云婆婆，我见完淫贼，咱们就走。”
　　看着越走越远的端木灵。
　　云婆婆老脸上露出一丝无奈，轻轻叹了口气。
　　他！
　　真的那么好么？
　　你们俩在一起不是天天吵架么？
　　云婆婆有些想不明白，随后摇摇头不在胡思乱想。
　　反正！
　　过了今天。
　　他们就会分开。
　　到时候天各一方，一辈子可能见不了面。
　　时间一长！
　　小姐肯定对他的感情就淡了。
　　基因阁办公室内！
　　看到吊儿郎当的，跟个小混混似的闯进来的林逸，端木灵眸中闪过一丝喜悦，随后急忙压制下去，故意板着一张脸，低头不看他。
　　“大冰块我来啦！”
　　林逸大大咧咧闯进办公室。
　　不过，看到端木灵竟然不搭理自己。
　　他直接走过去，恬不知耻的搂住端木灵腰肢，坏笑道：
　　“喂，大冰块，别整天绷着个脸跟冰山似的行不，来，我给你暖化了~”
　　“滚！”
　　端木灵笑骂一声。
　　虽然俏脸微红，但内心却是一甜。
　　这个混蛋，想占自己便宜就说，还给我暖化了~
　　会说人话不！
　　虽然！
　　她说的话在驱赶林逸。
　　可不管是身体，还是心里都没反抗。
　　反而还有些小兴奋！
　　“咳咳！”
　　林逸突然尴尬的咳嗽一声。
　　在端木灵疑惑不解时，林逸突然凑过来，小声道。
　　“那个，咱们，是不是太快了！”
　　“今天才第三次见面吧，就滚床单，那个…是不是不太好……”
　　说到这里！
　　林逸这混球还扫视了一眼空荡荡的办公室。
　　“再说了，这可是你办公室，又是大半天，要不，咱们晚上吧！”
　　“混蛋，放手！”
　　端木灵顿时羞的满脸通红。
　　她恶狠狠的瞪了林逸一眼，没好气道。
　　“真是狗嘴里吐不出象牙，你能不能别这么龌龊！”
　　她真是又气又急！
　　这个混蛋！
　　都没一刻正经过！
　　怎么脑海里天天想那个，龌龊！
　　林逸凑过来，几乎将嘴巴凑到端木灵耳垂上，吐了口气，嘿嘿坏笑道：“放手，是肯定不可能的，不过放点别的倒是可以，比如jing子……”
　　“林逸！”
　　端木灵尖叫起来。
　　俏脸红的都快滴出水来了。
　　亏她还那么惦记这个混蛋，这混蛋倒好，来了就欺负她，她真是倒了八辈子霉了，怎么会喜欢上这个淫贼。
　　端木灵快气炸了，怒视林逸道。
　　“你再胡说八道，我就不理你了，哼！”
　　“手感不错！”
　　看到端木灵恼羞成怒。
　　林逸才捏了捏她柔软嫩肉，恋恋不舍。
　　不过，也看到端木灵要发火，林逸瞬间跳开，嬉笑道。
　　“大冰块，幻灵草和雷火狂狮兽精血的功能，你查到了吗？”
　　听到说正事！
　　端木灵这才白了林逸一眼，随后正了正身子道。
　　“幻灵草，具有强大神识的作用，且跟上古魔术可以做成傀儡，甚至使用得当，可以做成身外化身，端的神奇无比。”
　　“身外化身？”
　　林逸脸色一眯。
　　“是的，不过条件极其苛刻且失败率很高。”
　　“最主要的此术已经失传，现如今恐怕已经没人会了。”
　　听到端木灵的话，林逸眉头一皱！
　　他总感觉好像哪里不太对，
　　但具体哪里不对却又说不上来。
　　“雷火狂狮兽精血呢？”
　　“这个？”
　　听到林逸问话，端木灵迟疑一下。
　　随后抬头望着林逸，见对方一脸期待，才犹豫道。
　　“这个是我从野史上看的，不敢打保证。”
　　“雷火狂狮兽，可以修复傀儡身体，不但能增加肉身实力，主要是能修复神识创伤。
　　据说跟幻灵草一起使用效果更好。”
　　“和幻灵草一起使用？”
　　林逸呢喃一声，重复道。
　　他，
　　好像想到了什么？
　　黑衣人要雷火狂狮兽？
　　难道是为了修复傀儡化身？
　　那他是……
　　林逸猛地涨了起来。
　　看到林逸这么大反应，端木灵立马问道。
　　“淫贼，你想到什么了？”
　　林逸眼眸越来越明亮道
　　“我可能知道黑衣人是谁了？”

第102章 离别
　　第102章 离别
　　“谁？”
　　端木灵顿时好奇起来了。
　　虽然林逸并未跟他说过黑衣人的事情。
　　但她可是基因阁阁主，是东卫城最大的情报集团，如果连林逸这点消息都不知道，那她这个阁主就白当了。
　　之前！
　　她还暗中查过几次。
　　但对方非常谨慎且隐匿能力太强。
　　她派过去的人好几次都被对方甩掉，无功而返。
　　现在！
　　听到林逸知道黑衣人身份了。
　　端木灵怎能不好奇。
　　林逸似笑非笑的走过去，
　　将端坐在椅子上的端木灵搂在怀里，低下头。
　　凑到她耳边，轻轻说了一个名字。
　　“怎么可能！”
　　听到林逸的话，
　　端木灵顿时惊叫起来。
　　漂亮的双眸中充满了震惊和不可思议。
　　不是她不够稳重。
　　实在是！
　　这个结果太出人意料了！
　　不对！
　　那人不是被抓了吗？
　　想到这里，端木灵抬头疑惑的看向林逸。
　　仿佛猜到了端木灵心思，林逸嘴角微微一翘，笑道。
　　“这没什么奇怪，他之前可是伪四星基因战士，后来被抓太蹊跷了，当时我就感觉有问题，可是不知道具体哪里有问题。”
　　“直到你刚才说道雷火狂狮兽精血作用后，我才明白过了！”
　　“那他目的是什么？”
　　端木灵依然无法相信这个结果。
　　太出人意料了！
　　林逸摇了摇头！
　　他不知道！
　　这是他唯一想不明白的地方。
　　端木灵并没有继续深究。
　　就这么抬着头，看着眼前满脸坏笑的家伙，心中微微一紧。
　　虽然！
　　跟这家伙相识时间不长。
　　而且这家伙还天天站自己便宜，欺负自己。
　　可现在！
　　她要走了，却很是不舍。
　　端木灵没说话，林逸也没说话。
　　两人就这么互相望着。
　　许久之后！
　　林逸缓缓问道：“什么时候？”
　　“天黑之后！”
　　“这么快？”
　　“是的！”
　　两人对话很简练。
　　林逸脸上的嬉笑缓缓收敛。
　　他扭头看向窗外！
　　天黑了！
　　不是夜晚降临，而是乌云罩顶！
　　黑压压的~
　　压得人喘不过气来。
　　仿佛随时会有一场狂风暴雨来袭。
　　不知道过了多久！
　　林逸突然嘴角一翘，
　　脸上再次露出招牌时的坏笑。
　　低头！
　　望着端木灵性感的红唇，嘿嘿一笑。
　　“走不走，你都是我的女人，我先盖个章！”
　　啪叽~
　　两唇向接。
　　端木灵顿时僵住了。
　　俏脸上瞬间爬上一层红晕。
　　然而！
　　林逸却不管不顾。
　　非常霸道，贪婪，吮吸着……
　　之前的林逸！
　　或许并不喜欢大冰块。
　　但是！
　　这么漂亮的女人，
　　已经被他搂过、抱过、亲过！
　　那她！
　　就是他的女人。
　　他林逸就是这么混蛋，毫无底线的混蛋。
　　十分钟后！
　　端木灵都快窒息了。
　　林逸才意犹未尽的松开她，舔了舔残留在嘴角的处清香，眼角露出一丝得意，一丝张狂的笑道：“大冰块，记住，除了我不允许任何人碰你。”
　　“滚蛋！”
　　本来还处在兴奋中的端木灵。
　　听到林逸这话，顿时气的咬牙切齿，气呼呼的骂道：
　　“你把我端木灵当什么人了，我是那种随便的人嘛，也就你这淫贼，否则我绝对打断你第三条腿，让你做新时代的太监不可！”
　　嘶~
　　林逸不由得打了个冷颤。
　　望着脸色胀红，欲要暴走的大冰块，林逸急忙冲出门外。
　　“大冰块拜拜，以后我会找你的，记得给我暖床！”
　　无耻的声音！
　　回荡在空旷的办公室内。
　　而林逸已经冲进了狂风暴雨中。
　　端木灵没有动！
　　甚至都没离开过靠椅。
　　漂亮的双眸中泛着担忧，泛着苦恼，最后化作一声叹息！
　　云婆婆！
　　不只何时出现在她身边。
　　看了看一言不发的端木灵，又看了看早已消失在门口的林逸，最后她将目光落在窗外的狂风暴雨里，幽幽一叹！
　　暴雨来袭！
　　东卫城要乱了！
　　临江基地暴动还远吗？
　　看来整个大龙国也要起风了。
　　可是！
　　云婆婆又看了一眼，呆滞的端木灵。
　　她！
　　这个时候恋爱了！
　　很不好，可她却说不出劝说的话。
　　端木灵虽然不是她女儿，但她却一直把灵儿当女儿看待。
　　如今！
　　灵儿终于找到一个喜欢的人。
　　她不愿意打击她，可有些事情却无法避免。
　　“为何不带他走？”
　　最后！
　　云婆婆还是不解的问了一句。
　　闻言端木灵苦笑一声，俊俏的脸上满是无奈。
　　带他离开？
　　呵呵！
　　她到是想这么做！
　　先不说那家伙会不会离开。
　　即便那混蛋答应了，她能带他离开吗？
　　那个组织会放过他吗？
　　尤其是他的精血又那么重要，
　　最关键的是……
　　端木灵摇了摇头，
　　不在想那些乱七八糟的东西。
　　她站起来，走到落地窗前。
　　听着啪嗒啪嗒打在玻璃上的雨声，望了眼正走在暴雨中的林逸，嘴角微微呢喃一声，“大淫贼，对不起！”
　　…………
　　暴雨中！
　　林逸回头望了眼基因阁大楼。
　　他仿佛看到了玻璃窗前的那道倩影！
　　随后咧了咧嘴！
　　离开了！
　　喜欢吗？
　　林逸其实自己都不知道。
　　但是有一点他很清楚，那就是这是自己的女人。
　　说他好色也好，说他是下半身动物也好，反正他不想放过这个大冰块，不为别的，就为她被他抱过，而且还漂亮！
　　“大冰块，我回去找你的！”
　　林逸说完！
　　大踏步离开了。
　　他还有很多事要做。
　　回到萧府！
　　萧雨墨、萧青山、郑元明都在。
　　但是！
　　当林逸闯进会议室时。
　　里面多了一个，坐在轮椅上的男人。
　　他很瘦，脸色蜡黄，一看就是久病卧床导致的。
　　看到林逸进来，脸色有些不太好看的萧雨墨，顿时露出了笑容，虽然有些牵强，但还是跑到林逸身边，抱住他的胳膊，介绍道。
　　“林逸，这是护城军统领——何鸿君！”
　　“是他？”
　　听到萧雨墨的介绍。
　　林逸微微一愣，接着仔细打量起来。
　　何鸿君虽然面黄肌瘦，但双眸中却透露着一股阴沉之气。
　　给林逸的感觉，这家伙就像个眼镜蛇，很阴毒，令人不得不忌惮！
　　何鸿君！
　　护城军的正统领。
　　但是却在一年多前受了重伤。
　　据说是被四大家族给阴了，造成基因兽半死。
　　听说实力下滑厉害，甚至连双腿否废了，之前一直在家养伤。
　　所以林逸并没见过对方，不过，现在他竟然来萧府了，这是为了什么？
　　就在林逸疑惑之际！
　　何鸿君却说话了。
　　“萧统帅，算我何鸿君欠你一个人情。”
　　“只要你肯把狄焰轩交，以后上刀山下火海，我何鸿君在所不辞！”

第103章 七星花，钓鱼！
　　第103章 七星花，钓鱼！
　　闻言！
　　林逸脸皮一抽抽。
　　何鸿君和四大家族的仇恨，世人皆知。
　　或者说，城主府一系和四大家主的仇恨由来已久，根本不是秘密。
　　从九所高中学校布局就能看出来，城主府一系主要汇聚在一中和九中，而四大家主分别支持二中到5中等四所高中。
　　他们根本是水火不容！
　　不过！
　　岳靖云为人正直且公平。
　　这才缓和了双方关系，不在针锋对麦芒。
　　可刚才！
　　何鸿君竟然直接上门要人。
　　甚至要他们交出四大家主之一的狄家家主。
　　可就不是过分了！
　　这是直接将仇恨公开化！
　　去年！
　　四大家主算计他。
　　人家还是背地里偷偷摸摸的干。
　　他倒好！
　　直接上门要人。
　　这要是把人交给他们。
　　狄家不得疯了，四大家主不得疯了！
　　到那个时候！
　　恐怕整个东卫城都会陷入内乱。
　　想到这里！
　　林逸和萧雨墨互望一眼，疯了！
　　不光他们俩想到了，其实萧青山也非常清楚这点。
　　他抬头看了看何鸿君的畏缩的双腿，眼中闪过一丝冷笑，面上却痛惜道：
　　“何统领，抱歉！虽然狄家家主犯了一些小事，但现在也仅仅是怀疑，我不能将他交给你，除非你能拿到岳城主的命令。”
　　呵呵！
　　何鸿君冷笑一声。
　　萧青山的话，他早料到了。
　　毕竟共事十多年，谁不了解谁呀。
　　要是有城主命令！
　　我还会站…坐在这里跟你好商好量。
　　想屁吃呢！
　　他们俩虽然都是城主府一系。
　　可当初为了抗魔军统帅，也争的你死我活。
　　妈的~
　　何鸿君吐了口浊气。
　　想要城主府的命令，他又是一阵头疼。
　　岳城主！
　　可是东卫城出了名的铁面包青天。
　　别说他这个请求了，就是连他最宠爱的侄子岳洋，都没放过。
　　岳城主唯一侄子。
　　整个老岳家唯一的独苗。
　　于昨天上午午时时分，斩杀于菜市口。
　　看到了没！
　　大义面前呀！
　　他现在怎么敢去除这个霉头。
　　真要上门找岳城主，恐怕也会被臭骂一顿。
　　所以！
　　何鸿君现在才难办呢。
　　他微微叹了口气，随后摆了摆手。
　　此时，从外面走进来一个风度青年，身后跟着两名美女。
　　看到来人！
　　萧雨墨的脸上顿时露出厌恶之色。
　　连林逸都不由得眯了下眼睛，这就是何家的懒蛤蟆——何跃。
　　何跃带着两名旗袍美女，自以很帅的走了过来，途中还微笑的冲萧雨墨点点头，随后直接走到萧青山面前，打开旗袍美女手中的托盘，得意道。
　　“萧叔，这是侄儿的一番心意，请您一定要收下。”
　　“我看萧妹妹才一星小成，这不，刚好在临江基地发现了一株百年份七星花，就该萧妹妹带回来了。”
　　“七星花？”
　　听到何跃的话。
　　郑元明和萧青山脸色微微一变。
　　连萧雨墨脸上都露出一抹不可思议的表情。
　　七星花！
　　这是极其珍贵的一种药材。
　　对一星基因战士有加快吸收基因能的能力。
　　而且，百年份的七星花药效更佳，如果她服用最少能加速半年，也就是说，以萧雨墨的A级基因兽资质，最多八个月，他就能修炼到一星巅峰！
　　嘶~~~
　　八个月啊！
　　这速度已经非常快了。
　　萧雨墨有些心动，双眸越来越亮。
　　只要服用这枚七星花。
　　萧雨墨就能拉近和林逸的距离。
　　虽然她嘴上不说！
　　可随着林逸越来越变态，她怎能不急。
　　可是！
　　这枚七星花是何跃这个混蛋的。
　　她不能要！
　　萧雨墨恋恋不舍的挪开了眼光。
　　看到女儿的反应，萧青山也是呼吸微微加快。
　　他也知道！
　　女儿吸收了七星花。
　　修炼速度绝对会快上一大截。
　　可对方想用七星花交换狄焰轩，他不能这么干！
　　别说！
　　这是他和狄家主的计谋。
　　就算不是，他也不能随便将人交出去。
　　哎！
　　萧青山摇了摇头。
　　他刚要拒绝，却见林逸突然接七星花。
　　这下萧青山脸色不好看了，连郑元明和萧雨墨，都不明白林逸为何会接受对方的七星花，难道他贪图这株七星花吗？
　　啪~
　　林逸想都不想。
　　直接将对方的七星花扔在了地上。
　　这一突变！
　　让所有人顿时愣住了。
　　他要干嘛？
　　“小子，你他妈……”
　　看到自己辛辛苦苦弄过来的七星花被林逸打翻在地，何跃顿时被气炸了，他猛地站起来，就要找林逸拼命。
　　这可是他费劲九牛二虎之力！
　　专门用来讨好萧雨墨的， 没想到被这个混蛋给毁了。
　　此时此时！
　　何跃再也不顾后果。
　　直接冲向林逸，想要宰了这混蛋！
　　“跃儿，住手！”
　　就在何跃即将冲到林逸身边时。
　　他老爸何鸿君终于发话了。
　　不是他心善！
　　而是，林逸的事迹他也听过。
　　这小子，别看才一星却杀过不少二星魔兽。
　　他儿子！
　　对上这个小子必定吃亏。
　　“爸！”
　　何跃不服气的吼道。
　　瞪着赤红的双眼，却不敢继续动手。
　　“回来！”
　　“爸！”
　　“我让你回来！”
　　最后一句话，何鸿君显然怒了。
　　何跃咬牙切齿的瞪了林逸一眼，怒声道：
　　“小子，这件事没完！”
　　说完！
　　便气呼呼的走开了。
　　林逸皱了下眉头，不过没继续说话。
　　他刚才！
　　也仅仅是试探试探罢了。
　　何鸿君几乎一整年都没露过面了。
　　若不是今天来萧府，他几乎把这人都忘了！
　　可正是，
　　对方来萧府要人。
　　才让林逸才产生了怀疑。
　　情报工作做的不错，刚抓到狄焰轩就来要人。
　　他怀疑！
　　这几次事情何鸿君很可能参与了。
　　所以林逸才试探对方一下，结果对方不上钩。
　　“老公，你这是？”
　　就在林逸琢磨怎么这件事时。
　　旁边的萧雨墨，盯着掉在地上，沾满泥土的七星花，不不心疼的惋惜道：“可惜啦，太可惜了，七星花沾土就便毒。”
　　果然！
　　在萧雨墨惋惜时。
　　掉在地上白色七星花，渐渐变成黑色。
　　仿佛被感染了蛇毒一般，漆黑、油绿，看着都渗人。
　　郑元明老师和萧雨墨也很惋惜，不过更不解林逸为什么要这么做。
　　在他们俩望向林逸，
　　那边，
　　坐在轮椅上的何鸿君。
　　脸色变得阴沉起来，开始发难了。
　　“林逸，说说吧，否则别怪我以大欺小。”

第104章 ‘忍’者神龟
　　第104章 ‘忍’者神龟
　　“sorry！sorry！”
　　仿佛没看到何鸿君阴沉的脸。
　　林逸嬉皮笑脸的抖了抖手，装作很尴尬的样子。
　　“LOL玩多的有点多，落下了手抖的毛病，本来向替我媳妇接下的，结果……你看着，怎么不小心给打翻了，哎！我这是得帕金森了……”
　　林逸一本正经的胡说八道！
　　听得郑元明和萧青山两人脸皮直抽搐！
　　你能说的再不要脸点吗！
　　连萧雨墨都差点笑喷，
　　强忍着笑意，嘴角不断抽动。
　　不过！
　　萧雨墨的确有些好奇。
　　她这老公为什么打翻七星花？
　　可惜林逸没给她答复，依然自顾自胡说八道。
　　气的何鸿君咬牙切齿，恨不得一巴掌呼死这混蛋，欺人太甚。
　　“何统领，要不我陪你钱吧！”
　　“那七星花一看就不便宜，恐怕得好几千万。”
　　“你看我就一穷学生，也没多少钱，要不我给你分期支付吧。”
　　“您放心，我林逸人品绝对有保证，不管是一千年还是一万年，我绝对按时还款，绝对不拖欠您一分钱！”
　　噗~
　　终于！
　　萧雨墨没忍住笑。
　　被林逸胡说八道的话抖乐了。
　　不过看到何鸿君父子俩吃人的目光，她急忙憋了回去。
　　只是，萧雨墨那胀红的脸色和微微抖动的肩膀，显示她憋的很辛苦。
　　萧青山和郑元明彼此看了一下对方，彻底无语了！
　　他们知道林逸这小子无耻！
　　可没想到这么无耻！
　　你康康~
　　把何鸿君气的。
　　差点从轮椅上跳下来拍死这混球。
　　何跃更加不堪，瞪着牛眼，恨不得吃了林逸。
　　两人乐归乐，但正事可没忘。
　　紧紧盯着额头青筋突起的何鸿君！
　　看他是否出手？
　　之前！
　　他们抓捕审讯王奎后，从其中得到消息。
　　并顺藤摸瓜，排查到何鸿君头上，不过没有铁证，
　　而且何鸿君是城主岳靖云的人，他们也无法直接抓捕对方。
　　这才设了一计。
　　放出四大家族算计他的风声，
　　并引何鸿君过来要人，从而试探他。
　　“郑老师，这就是你教出来的学生，不懂四六。”
　　何鸿君铁青着脸，双眸中射出嗜血的光芒，冷冰冰道：
　　“以为我现在基因兽受到创伤，就奈何不了他了，今天若不给我一个说法，就别怪我不客气！”
　　“爹，要不让我上，废了这混蛋吧！”
　　何跃快气炸了，鼻孔都要喷火了。
　　“咳咳！”
　　萧青山尴尬的咳嗽一声。
　　对气的脸色铁青的何鸿君父子好言相劝。
　　“何统领，真是不好意思，都是我管教不严，让他冲撞了你。”
　　“要不这样，我让他给你赔礼道歉，你看行不行？”
　　“还有赔偿我的七星花。”
　　看到萧青山根本不提赔偿七星花的事。
　　何跃气呼呼的吼道，他算看出来了，萧青山跟林逸是一丘之貉，根本都没打算赔偿他的七星花，那可是他花了4000多万买的。
　　“看！”
　　萧青山一拍脑门。
　　仿佛刚想起来这件事一般，不好意思道。
　　“我刚才竟然把这件事给忘了，真是老了，不中用咯。”
　　“你看这样吧，林逸这孩子呢，只是个学生也没啥进项，我呢你也知道，为官…咳咳，清廉，也没多少俸禄。
　　要不咱们就照林小子说的分期付款如何？”
　　“放心！我指定监督林小子，一分钱都不会拖欠你们的！”
　　“你……”
　　听到这话，何跃差点晕死过去。
　　你特么说的是人话么！
　　还分期！
　　我分你个大头鬼。
　　你特么就是想赖账，混蛋玩意儿。
　　相比何跃的暴怒，何鸿君也被气的够呛。
　　咔嚓！
　　轮椅扶手被他掰掉了。
　　何鸿君瞪着冰冷、暴虐的眼睛，盯着萧青山看了好一会，才咬牙切齿道：
　　“好，好，好！你萧青山够嚣张，今天这事不算完。”
　　“跃儿，推我走！”
　　“爸！”
　　“走！”
　　听到儿子不甘心的声音。
　　何鸿君爆喝一声，竟震的人耳朵嗡嗡响。
　　何跃极其不甘的瞪众人一眼，目光最后落在林逸身上，低吼道。
　　“行！今天的一切我都记下了，来日必将百倍奉还。”
　　说完！
　　何跃气冲冲的推着何鸿君离开了。
　　萧青山和郑元明再次对视一眼，都露出了疑惑之色。
　　他们都如此狂妄了，不但打对方脸，还羞辱对方，甚至当面揭开何鸿君被算计伤疤，对方竟然没动手？
　　不应该啊？
　　难道何鸿君基因兽真被废了？
　　否则就刚才那种羞辱方式，又有几个人能忍的下？
　　难道他们真冤枉对方了？
　　萧青山二人真有点看不明白了。
　　此时！
　　房门被推开。
　　一位老者拄着拐杖慢慢走了出来。
　　“现在你们死心了吧，何统领一直忠心耿耿，怎么可能勾结魔兽、背叛人类呢。
　　这下你们把他可得罪死了，我看你们怎么处理，真能添乱！”
　　听到城主岳靖云的话。
　　萧青山和郑元明不由得低下了头。
　　看来！
　　他们可能真误会了。
　　咳咳~
　　却在此时。
　　城主岳靖云剧烈咳嗽起来。
　　萧雨墨急忙跑过去，帮他捶背顺气道。
　　“岳伯伯，你看你怎么又生气了，不就试探一下么。”
　　“再说了，这不证明何统领没问题，岳伯伯您教导有方么，难道您不高兴？”
　　“你呀！”
　　城主岳靖云无奈的摇摇头。
　　他现在是拿萧雨墨这丫头真没办法。
　　这丫头的嘴巴跟抹了蜜一样甜！
　　被萧丫头这么一说，城主岳靖云心情好了一些。
　　“萧丫头说的对，证明咱城主府没出叛徒，是件高兴的事。”
　　“这样吧，你们继续查，务必将勾结魔兽潮的幕后黑手找出来，咳咳……”
　　说着说着！
　　岳城主又咳嗽起来了。
　　而且这次咳嗽的更凶，都咳出血丝了。
　　“岳伯伯，我扶您进屋休息会，你看你又着急，医生不说了让你多休息吗？
　　上次的伤还没好不能着急，你怎么就不听呢！”
　　萧雨墨一便拍岳靖云的背，准备扶他进屋。
　　那知道，
　　城主府岳靖云却摆了摆手。
　　又咳嗽了几声，对萧雨墨气喘吁吁道。
　　“小丫头把我送回去吧，我这把老骨头经不起折腾了。”
　　“说了不让您来您非来，这下伤势又重了，走吧，我现在送您回去。”
　　萧雨墨撇撇嘴，扶着城主岳靖云离开。
　　林逸等人将其送到门口，望着岳靖云的背影久久无语。
　　自从上次钓鱼，导致城主岳靖云受伤后，他的伤势就没好过，加上昨天他侄子岳洋被斩首示众，城主岳靖云的伤就更重了。
　　恐怕没个半年很难修养好！
　　哎！
　　萧青山二人不由得叹了口气。
　　好不容易抓到王奎了，甚至牵涉到了何鸿君。
　　结果却……
　　两人都没有说话。
　　他们布局这么久却一无所获，怎能不失望。
　　反倒是林逸，望着已消失的何鸿君父子，眸光闪烁冷笑道：
　　“奈奈的，属乌龟的么，这么能忍，那我弄死你儿子，看你还能忍到何时！”

第105章 有问题的基因兽
　　第105章 有问题的基因兽
　　“什么意思？”
　　听到林逸的话，郑元明疑惑道。
　　萧青山就直接多了，咧了咧嘴，张口就问。
　　“林逸，你是说何鸿君伪装的？”
　　林逸呵呵一笑，并未正面回答却反问道。
　　“你说何鸿君刚才反应正常吗？”
　　“反应？”
　　郑元明眼睛微微一眯。
　　脑海中浮现出何鸿君铁青色的脸，下意识道。
　　“愤怒呀！”
　　“非常愤怒！”
　　萧青山想了想附和道。
　　“那家伙眼珠子都瞪出来了，那眼神跟刀子似的，吓人滴很！”
　　“就是，就是，连钛合金轮椅扶手都给掰断了，我看那家伙快气疯了，嘻嘻！”
　　最后一句话是萧雨墨说道。
　　红彤彤的小脸上带着抑制不住的兴奋。
　　“是呀，钛合金轮椅的扶手都给掰断了。”
　　林逸呵呵一笑，重复一遍。
　　只在“钛合金”三个字上加了重音。
　　萧雨墨还未反应过来，萧青山和郑元明却对视一眼，脸色纷纷一边。
　　到现在，
　　他们怎么还能，
　　听不出来林逸话中的意思。
　　“钛合金！”
　　两人咀嚼一声，暗自无语。
　　这么重要的事情！
　　他俩居然没反应过来。
　　若非林逸提起，可真就忽略了。
　　“啊！”
　　直到现在！
　　听到老爸二人的嘀咕声。
　　萧雨墨才彻底反应过来，瞪着大眼睛，震惊道。
　　“老公，你，你是说何家老东西伪装的，根本没受伤？”
　　林逸点点头。
　　萧雨墨顿时斯巴达了。
　　其实她在问出这句话时就知道答案了。
　　别说何鸿君这种基因兽半残废人了，就是一星基因战士，都未必将钛合金钢材制作的轮椅扶手掰断。
　　他呢！
　　想到刚才何鸿君的动作。
　　轻轻松松，几乎毫不费力就掰断了。
　　这还不能证明什么吗！
　　至少三星实力。
　　想明白这些！
　　萧雨墨陡然一惊，连忙问道。
　　“老公，接下来怎么办？
　　抓那小东西吗？”
　　萧雨墨指的自然是何跃。
　　毕竟刚才林逸的话，说的已经很直白了。
　　林逸点点头，
　　嘴角微微一翘，露出一丝坏笑。
　　“不用主动抓那小子，不出两天他自己就送上门了。”
　　“到时候我先拿下他，如果老东西出手，你们就将他擒拿。
　　如果老东西不出手，咱们就将何跃带到一个废弃之地，审讯一番杀了。”
　　听到林逸的话。
　　萧雨墨三人不由得扫了林逸一眼。
　　这混小子，
　　啥时候杀气这么重了。
　　不过想想，何家父子俩都不是什么好东西，便没再说话。
　　林逸也不管他们三人的诡异表情，自顾自道。
　　“当然在杀何跃之前，一定要放出风声，让何鸿君那老头来救人。
　　目的就是悄无声息的将其擒拿，然后逼问勾结魔兽的幕后之人。”
　　萧青山点点头！
　　虽然林逸的计划还不完善。
　　可他们也只能先将就着用了，毕竟时间不等人。
　　现在！
　　距离大高考就剩七天了。
　　他们连幕后人是谁都不知道！
　　更不知道对方什么实力？
　　多少人？
　　一旦魔兽来袭，他们怎么办？
　　应对方法都没有？
　　到那时候，
　　别说击杀对方了。
　　恐怕连他们自己都会栽进去。
　　有了解决方案，萧青山二人也轻松了不少。
　　经过这么久的追查，终于有点眉目了，他相信何鸿君肯定知道更多，一旦将他拿下，恐怕幕后之人的身份很快就曝光了。
　　想到这里！
　　萧青山看林逸的有些异样。
　　这小子真是18岁么！
　　怎么感觉，比狐狸还精。
　　怪不得！
　　刚才这小子反应这么强烈。
　　而且还把一株百年份的七星花打……
　　想到这里！
　　萧青山身体陡然一震。
　　望向林逸双眸中，无比心疼的咬着牙。
　　“你小子，刚才为啥打翻七星花，那可是百年份的宝贝？”
　　“一旦给丫头服用，至少能帮她进阶一星大成，你…真是败家子！”
　　他是真心疼。
　　百年份的七星花啊。
　　完全可以帮助萧雨墨进入一星大成。
　　一星大成！
　　高考前就进入一星大成。
　　到时候临江四大基因学校还不抢疯了。
　　可惜！
　　都被这混小子搅和了。
　　萧青山狠狠瞪了林逸一眼，没给他好脸色。
　　旁边的萧雨墨虽然不生气，但却眨着好奇的大眼睛，一眨不眨的盯着林逸，她也好像知道，林逸为啥要打翻七星花~
　　看到萧雨墨父女两一个肉痛，一个好奇的眼神，林逸一阵无语。
　　随后他脸色微沉，露出前所未有的郑重表情，说道。
　　“基因兽可能有问题，切勿服用灵草药修炼！”
　　这是昨天，
　　端木灵离开前告诉他的。
　　让他一定要注意，千万要注意这件事。
　　端木灵的话，林逸还是十分相信的，但也没完全相信。
　　但他的黑化基因兽，却令林逸不得不多想。
　　黑化后，
　　无论什么等级基因兽。
　　都会变成最高的SSS级基因兽。
　　先不说他前世看歪歪小说那些虚构的东西。
　　就说！
　　他基因兽改变前后对比。
　　刚服用基因药剂，觉醒基因兽时其实很痛苦，而且对身体破坏性很大，有种撕裂般的疼痛，但基因兽黑化后，觉醒时就完全不一样。
　　虽然也会痛苦无比！
　　但这种痛苦，林逸能感觉到不同。
　　更像是淬炼自身，排除骨质、肌肉中的杂志。
　　最明显的是他觉醒极地暴熊时，那种骨质、体魄被一遍遍淬炼的痛苦，到现在林逸都记忆犹新，强化之后是说不完的舒爽。
　　之前他没在乎过！
　　直到端木灵说出这句话，林逸才察觉到。
　　虽然不知道具体怎么回事？
　　但林逸相信端木灵。
　　“什么问题？”
　　听到林逸的话，
　　萧青山立马紧张起来。
　　郑元明也是脸色微变，略显紧张的望着林逸。
　　要知道！
　　他们年轻的时候。
　　可都服用过不少灵草灵药。
　　林逸摇了摇头！
　　现在他自己还一头雾水呢。
　　但眼前这几人可谓是他最亲近之人了，林逸解释一句。
　　“基因阁那位说的！”
　　虽然没有说明。
　　但萧雨墨等人已经明白他意思了。
　　三人抬头望向东北方，也就是基因阁大楼位置。
　　那位！
　　可是来自大基地。
　　比临江基地还要高一等级。
　　如果真是那位说的话，那这事可能是真的！
　　想到这里。
　　萧青山等人纷纷变色。
　　他想到了他媳妇生萧雨墨的情况。
　　萧青山眼中闪过浓浓痛苦。
　　这事多数是真的！

第106章 坑爹的丫头
　　第106章 坑爹的丫头
　　狄家是人类叛徒这件事。
　　并没有随着时间流失而减弱影响，反而越演越烈。
　　整个狄家已经身陷旋涡之中，门口更是聚集了上万群众。
　　抗议的、报仇的、闹事的，也有看热闹的比比皆是，当然也有一部分是维护狄家的，他们并不相信狄家会做出如此厚颜无耻之事，更不是背叛人类。
　　肯定是被人陷害的，希望人们能冷静下来，找出真凶。
　　不管怎么说，这一刻！
　　狄家成了所有人的焦点，吸引了众人目光。
　　望着视频中喧闹而鼎沸的人群，狄焰轩满脸无奈的叹了口气：
　　“你们呀，这次真把我坑苦，你看那愤怒的人群，恨不得将我狄家千刀万剐，就这，我以后还咋出门，不得被人戳脊骨梁。”
　　“要不我现在发份公告，帮你澄清澄清！”
　　林逸呵呵一笑，
　　对狄焰轩投去鄙夷的目光。
　　当初可是这老家伙主动找的他们，现在反倒埋怨起他们了。
　　后者狠狠瞪了林逸一眼，气的吹胡子瞪眼。
　　这混小子能发澄清公告才见鬼了，不给他来点佐料就不叫林逸。
　　狄焰轩怎能不知道林逸的尿性，看热闹不嫌事大的玩意儿，没好气道。
　　“你这混小子！年纪不大，心却贼黑，没看到我老人家被人骂成狗了，你小子不安慰我就算了，居然还在这说风凉话~”
　　嘿嘿！
　　林逸对这老头也无语了。
　　还给自己装可怜，你都八回了！
　　烦不烦~
　　刚开始的时候！
　　林逸还真被对方给忽悠了。
　　毕竟，这件事狄家的确名吃了大亏，声扫地，林逸还以为他内心不好受呢，结果后来林逸才知道，这老头就是在装蒜，故意扮可怜呢。
　　而且！
　　狄焰轩跟郑元明、萧青山二人关系很好。
　　他们仨不但是发小，还是光屁股玩到大的铁哥们。
　　年轻的时候一起冒险，一起经历过生死，甚至同时喜欢过一个女孩的伙伴。
　　不过，后来回到东卫城后，因为立场不同才渐渐疏远了。
　　当然那只是表面上的！
　　私下里他们仨的关系依然很铁。
　　知道了他们关系后！
　　林逸再也不信这个脏老头子的话了，坏滴很！
　　“狄叔叔，要不我给你捏捏肩，就当替我老公赔礼道歉了。”
　　旁边萧雨墨嘴角一翘，露出坏坏的笑容。
　　看到他的表情，狄焰轩脸上的假可怜顿时变成了真可怜，不由自主的缩了缩脖子，尴尬笑道。
　　“咳咳，那个，萧丫头，还…还是算了吧，这多不好意思呀~！”
　　“狄叔叔，别客气，应该的！”
　　“不，不，不用了！”
　　听到萧雨墨的话，狄焰轩差点被吓跑。
　　余光扫了眼萧雨墨，见他没再继续靠近，狄火这才松了口气。
　　这丫头~~
　　比林小子下手还黑。
　　第一次听扫萧丫头给他捏肩时。
　　他以为这是福气。
　　贼高兴，乐的屁颠屁颠的！
　　好家伙！
　　结果这丫头，
　　差点没把他肩膀弄脱臼。
　　幸亏他反应快，要不这胳膊就玩完了~
　　从那以后！
　　只要听到萧雨墨提捏肩！
　　狄焰轩不由自主的吓出一声冷汗。
　　这丫头！
　　绝对是小恶魔。
　　看了看天色，已经朦朦胧胧黑了。
　　萧青山有些纠结的扫视了众人一眼，最后无奈道。
　　“我们真的这样做吗~”
　　“真的！”
　　林逸和萧雨墨异口同声。
　　后者顿时脸色一拉，连带着郑元明脸色都不太好看！
　　反倒是刚才还装可怜的狄焰轩，此刻却是开怀大笑，在一边看戏道。
　　“快点点吧，我都等不及了！”
　　“来让我看看，你俩穿上普通抗魔军的服侍，跟在林小子身后当小弟是啥模样，快点快点~，别墨迹了……”
　　狄焰轩显得很兴奋！
　　而萧青山和郑元明两人却不情不愿。
　　要是就他们俩也就算了，反正大哥不说二哥，谁不知道谁那些丑事，现在还要当着狄焰轩的面，这让两人有些不爽。
　　可是又没办法！
　　“爸，郑老师，快点吧，时间不早了。”
　　看到老爸和郑元明老师两人磨磨唧唧，萧雨墨瘪了瘪嘴，但双眸中却闪烁着兴奋、好奇的光泽，一看就是八卦之光！
　　“你这丫头！”
　　郑元明老师苦笑一声。
　　萧雨墨那么明显的目光，看的他浑身难受。
　　萧青山也是无奈的摇了摇头，随后脸色一冷，故作严厉道。
　　“去去去，小孩子家一边玩去，我们办正事呢！”
　　“对对对，办正事。”
　　萧雨墨两眼光泽越来越冷。
　　那浓浓的八卦之光，都快穿透了城墙。
　　“咱们这是办正事，我萧雨墨再次发誓，绝对不把你们仨给我们当小弟的事情捅出去，更不会将照片发到网上……”
　　萧雨墨不说还好！
　　她这一说，萧青山仨人脸色漆黑如炭。
　　尤其是萧青山，恨不得将这丫头抓回去重造一遍，是亲闺女么！
　　你这是坑爹啊！
　　合着~
　　不是怕别人不知道。
　　还是怕我们丢脸丢的不够大！
　　都说！
　　女儿是爸爸的贴心小棉袄！
　　他这女儿，
　　绝对是黑心棉。
　　虽然不太愿意，
　　但知道今天他们跑不掉了。
　　萧青山三人磨磨蹭蹭的钻进房间，换衣服去了。
　　十分钟后！
　　萧青山三人走了出来。
　　早就等的不耐烦的林逸二人。
　　看到萧青山三人出来的瞬间，顿时笑喷了。
　　郑元明身为一中老师，本来就长相儒雅，按理说传上去应该很有风度才行，可偏偏他的抗魔军服很大，穿在身上跟个二傻子似的！
　　而萧青山呢！
　　本身就人高马大，很魁梧。
　　可关键他的衣服却很小，穿在身上缩缩着~
　　那赶紧真的跟耍猴差不多，两人看上一眼就能笑喷！
　　再看狄焰轩！
　　好吧！
　　他们老狄家更坑。
　　萧青山那是人高马大，但还属于正常人。
　　老狄家那是粗壮，整个人很憨实，很强壮，本身他都不瘦，再被抗魔军一勒，整个人跟个肉球似的，看着令人忍俊不禁。
　　“哈哈哈~~~”
　　不管是萧雨墨，还是林逸彻底笑趴了。
　　两人捂着肚子都站不起来了。
　　这仨人！
　　故意的吧~~~
　　那么多抗魔军军服不穿。
　　怎么偏偏找这么奇葩的衣服，难道有特殊癖好！
　　尤其是萧雨墨笑的更夸张。
　　差点趴在地上打滚，眼泪都飙出来了。
　　此时！
　　萧青山三人，
　　也看到了镜子里的自己，顿时老脸一黑。
　　“萧雨墨，这是不是你办的好事！”

第107章 黑衣人身份
　　第107章 黑衣人身份
　　哈哈哈！
　　萧雨墨笑的前俯后仰，毫无形象可言。
　　萧青山三人则是满脸黑炭，杀人的心都有了。
　　刚才！
　　他们还在纳闷呢。
　　房间内为什么就三套抗魔军服。
　　原来是这丫头搞的鬼，萧青山气的咬牙切齿。
　　这真是他亲闺女吧~
　　别不是假的吧！
　　对！
　　肯定是林逸带坏的。
　　他闺女萧雨墨以前虽然霸道，可不这么讨厌！
　　自从跟林逸搞对象后，就被这无耻小子带坏了，现在都敢恶搞他老子了。
　　想到这里，萧青山恶狠狠的瞪了林逸一眼，回头收拾你。
　　正在捧腹大笑的林逸，感受到老丈人的目光！
　　顿时一愣，接着脸色微变。
　　擦~
　　看我干嘛！
　　又不是我让她干的！
　　“丫头，赶快拿几件合身的抗魔军服来！”
　　萧青山无视林逸郁闷的目光，黑着脸气呼呼的说道。
　　郑元明和狄焰轩也好不到那里，吹胡子瞪眼，显然气得不轻。
　　他们仨的老脸可是丢尽了！
　　好在！
　　萧雨墨也没过多笑话他们。
　　笑嘻嘻的走到橱柜旁边，打开橱柜，拿出三套抗磨军服。
　　看到这一幕！
　　萧青山三人脸色更黑，狠狠瞪了萧雨墨一眼。
　　随后一把抢过她手中的抗魔军服，逃跑死的钻进了房间。
　　三分钟后！
　　萧青山三人终于换好了衣服。
　　这次抗魔军服倒合身，穿在身上不大不小，刚刚好。
　　可不管林逸还是萧雨墨，
　　脑海里却浮现出三人刚才的搞笑模样。
　　不过他俩都忍住了，虽然憋得难受，不过总算没当场笑出来声，否则三人恐怕会恼羞成怒。
　　刚出来的萧青山三人！
　　并没看到憋得很辛苦的林逸二人。
　　反而对着镜子美美照了一下，甚至还做了pose.
　　显然！
　　他们仨对这身还算满意。
　　“爸，郑老师，狄家主，走啦，走啦！”
　　看到三人居然自恋起来了，萧雨墨急忙催促道。
　　萧青山三人应了一声，快步走了过来，步伐很轻，心情不错。
　　这让旁边的林逸有些好奇~
　　不愧是一号女主！
　　阔以呀！
　　他可是知道。
　　之前让这仨扮演他们小弟时。
　　萧青山三人可是互相推诿，极不情愿。
　　林逸废了半天口舌，才将他们说通但换衣服时还是磨磨蹭蹭~
　　再看看现在！
　　被萧雨墨这么一恶搞。
　　仨人屁颠屁颠换上了抗魔军服，还很高兴！
　　这丫头！
　　不错，有前途！
　　老丈人三人这就着道了。
　　林逸五人出了萧府不足一千米。
　　身后就多了几个小尾巴，不用想也知道何家的狗。
　　林逸和萧雨墨手拉手，像逛街的小情侣，这看看那瞧瞧，很是甜蜜。
　　身后萧青山三人跟普通抗魔军差不多，冷着一张僵尸脸 ，一言不发，就这么跟着。
　　他们都知道后面跟着的小尾巴。
　　不过！
　　那只是何家的下人。
　　并不是林逸预料中的何跃父子。
　　三人微微皱了下眉头，对身后的小尾巴很不满。
　　这都出来多长时间了！
　　何跃父子怎么还不来，真是笨蛋。
　　林逸也没什么不满，反正对方肯定回来，现在就当逛街了。
　　说来他跟萧雨墨确定关系也有半个月了。
　　还从没带她好好玩过。
　　真是惭愧！
　　“真是慢死了！”
　　挽着林逸胳膊的萧雨墨，瘪瘪嘴。
　　要不是怕回头惊扰了对方，她都想扭头了。
　　现在都没感受到何家父子过来，
　　这速度，也是没谁了。
　　混蛋~
　　萧雨墨暗骂一声。
　　她是真着急了，有些烦躁。
　　距离大高考越来越近，林逸越来越危险。
　　她们再抓不到对方，可怎么办？
　　时间紧迫啊！
　　感受到萧雨墨内心的焦灼，
　　林逸以为她怕了，捏捏她小手，示意她没事。
　　时间不知不觉过去了。
　　现在是晚上九点多，街上人明显少了。
　　那些小贩、跳广场舞的人，开始陆陆续续的回家。
　　林逸和萧雨墨倒是买了一堆东西，两人身上都挂满了小饰品。
　　尤其是林逸浑身上下没一点空地，要不是还露着一张脸，以为这是饰品架呢。
　　当然，
　　萧青山三人也没跑！
　　虽然没林逸身上那么多，但也挂满全身了。
　　三人看了一眼，
　　依然兴致勃勃的萧雨墨。
　　顿时头大如牛。
　　他们脚底板都快磨破了！
　　丫头还兴致高昂呢。
　　日子没发过了。
　　而林逸！
　　则是频频向后张望。
　　草~
　　何跃父子吃翔呢。
　　这都一晚上了，怎么还不来。
　　若非后面仨小尾巴还在，
　　林逸都怀疑何跃父子到底还来不来了。
　　“老公不早了，我们回家吧！”
　　萧雨墨笑嘻嘻的挽着林逸胳膊，说道。
　　双眸却对林逸顽皮的眨了眨，意思是逼对方现身。
　　林逸领悟意思后，抬头看了天黑漆漆的天空，随后说道：
　　“的确不早了，走，咱们回家。”
　　说着！
　　林逸抱着一堆东西，
　　向旁边一条昏暗胡同走去。
　　这里一条进道，能更快通往萧府~
　　当然人也不加少，给对方创造偷袭他们的机会。
　　他就不信了！~
　　这仨小尾巴跟一晚上了。
　　何跃父子会不出现，否则干嘛跟踪自己。
　　进入胡同后！
　　林逸几人的步伐突然加快。
　　不说小跑，但也是快走，速度极快~
　　几乎没几分钟！
　　就将那三个小尾巴给甩开了。
　　看了看身后，萧雨墨嘿嘿一笑，挽住林逸胳膊道。
　　“老公，你说待会何跃会不会满头大汗的冲进来找咱们？”
　　“会！”
　　林逸呵呵一笑。
　　他要的就是这个结果。
　　只要！
　　何跃父子想报仇。
　　那他们今晚肯定动手。
　　现在就逼他们现身！
　　此时！
　　正在快走的林逸，突然停住了。
　　萧雨墨也脸色微变，身子慢慢停了下来。
　　而当了一晚上小弟的萧青山三人，更是警惕起来。
　　此时！
　　从胡同深处！
　　突然冒出来一道黑影。
　　他如幽灵一般，没一丁点声响。
　　又是大晚上，无声无息出现，萧雨墨还真有些紧张。
　　萧青山三人眼睛一眯，知道这人是谁了，跟林逸做交易的黑衣人。
　　当然！
　　林逸也认出了对方。
　　说来也怪，这家伙自从上次兑换一半雷火狂狮精血后，就没了音信。
　　没想到，今天突然出现了，
　　不过也好，
　　有这家伙在，再联合萧青山三人，
　　肯定能无声无息的拿下何鸿君，不行打草惊蛇。
　　否则！
　　林逸他们就不会这么费劲了。
　　“做个交易！”
　　看着越走越近的黑衣人，林逸直言道。
　　“帮我拿下何鸿君，多给你一份雷火狂狮兽精血。”
　　“凭什么？”
　　黑衣人的拒绝，林逸并不意外。
　　他反而嘴角一勾，笑道。
　　“因为你是岳洋！”

第108章 请君入瓮，准备就绪
　　第108章 请君入瓮，准备就绪
　　“岳洋？”
　　听到林逸的声音。
　　萧雨墨瞬间瞪大了眼睛。
　　而萧青山三人也是陡然一惊，满脸诧异。
　　岳洋！
　　这个名字，
　　在普通百姓中并没有什么名气。
　　可在东卫城上层圈子里，却是声名显赫。
　　被视为东卫城的骄傲都不为过。
　　18岁觉醒速度、精神双属性基因兽。
　　21岁成为又成为风、雷、暗三属性二星基因战士。
　　25岁成为三星基因战士。
　　也是东卫城最年轻的三星基因战士。
　　如今五年过去了，
　　30岁的岳洋已是三星巅峰。
　　成为了东卫城最年轻且最有潜力，成为四星的基因战士。
　　这样的人！
　　怎么可能不是城主府的骄傲。
　　又怎能不被誉为东卫城最具潜力的天才。
　　这一些列成绩斐然！
　　无可厚非！
　　最关键的关键！
　　之前，
　　岳洋为了融合基因药剂，
　　跟城主岳靖云闹翻，并与魔兽等人勾结而被抓。
　　就在大前天！
　　他已经被押到菜市口斩首示众了！~
　　死了！
　　但现在他却突然出现在这里了？
　　而且活的好好的？
　　他们蒙了！
　　萧青山等人则是不解，困惑的，盯着林逸身边所谓的岳洋黑衣人。
　　而萧雨墨也是满脸好奇，不敢置信的问道。
　　“你，你真是岳洋？”
　　她声音微微颤抖！
　　虽然！
　　当时抓岳洋时。
　　她告诉林逸，他不在乎！
　　可对方毕竟是跟他从小长大的玩伴！
　　虽然没有男女方面感情，但看到对方背叛，被杀，她还是唏嘘不易，为此事还伤心了好几天，可没想到，眼前怎么突然又冒出来个岳洋？
　　这不合理啊！
　　相比萧青山等人的震惊，黑衣人更震惊。
　　他在听到林逸的话后，蹬蹬蹬倒退了三四步，声音发颤道。
　　“你…你怎么知道的！”
　　好嘛！
　　一句话！
　　直接表明了他的身份。
　　他，就是那曾背叛了的天才岳洋。
　　是的！
　　岳洋的确很震惊。
　　他有各种各样的隐匿手段。
　　自认为五星战将以下基因战士不可能认出来他。
　　最关键的关键！
　　他可是当着那么多人面被斩首示众了。
　　可现在！
　　竟然被林逸一口叫破身份！
　　此时此刻的岳洋怎能不惊，怎能不惧。
　　“瞧你那出息，我能吃人么。”
　　看了眼身前四五米元的岳洋，林逸瘪瘪嘴。
　　他之所以来这条胡同，目的就是要先一步引出岳洋。
　　虽然这家伙有隐匿符呢，不敲诈几张怎么办事。
　　虽然老丈人三人乔装打扮了，可身上栖息太强大，何鸿君肯定不敢来。
　　至于岳洋会不会来！
　　林逸也在赌，毕竟这家伙神出鬼没。
　　不过他赢了。
　　“行了，两件事：一、三分雷火狂狮兽精血换你十份隐匿符；二、还是刚才的条件，用一份雷火狂狮兽精血，让你帮我拿下何鸿君。”
　　“放心，不让你当主力，你来控场，别弄出动静就行！”
　　“敢不敢干吧？”
　　林逸也不废话，干脆利索道。
　　至于萧青山几人好奇的眼神，直接无视了。
　　现在时间紧迫！
　　那些东西还是别解释了。
　　更何况岳洋情况特殊，他无法解释。
　　毕竟！
　　岳洋这具身体，
　　跟传说中的身外化身有点相似。
　　这事怎么解释？
　　他自己都不太懂这玩意。
　　所以，无视吧！
　　“林逸，你还真是令我大吃一惊！”
　　此时，对面的黑衣人岳洋突然笑了起来，笑声凌然。
　　“之前雨墨说起你的智慧比天赋更强势时，我还不信。
　　毕竟你的天赋已经变态到令人恐怖，觉醒六大异能，说一声变态都不为过。”
　　“可现在我才知道，你的智慧居然比天赋还要恐怖。”
　　“我自认三星、四星基因战士无人能认出我来，而你仅仅一眼就认出来，你是怎么做到的？”
　　岳洋的语气中充满了震惊。
　　他为了这一步，筹划了很久，谋划了三年。
　　本以为至少能隐藏三四年，结果这才多久就被人识破了？
　　他真的很不甘心！
　　若非！
　　林逸跟他目标不冲突。
　　岳洋说不定现在就要想法杀人灭口了。
　　“答应不答应？”
　　林逸对岳洋的身份不怎么感兴趣。
　　他现在已经差不多明白对方需求了，自然不怕岳洋。
　　就是不知道！
　　是谁把他弄成这副鬼样子的。
　　“我……”
　　岳洋刚要说考虑考虑。
　　却见林逸手中便出现五滴雷火狂狮兽精血。
　　后者顿时眼睛瞪直，一眨不眨的盯着他手中精血，咽了口唾沫，贪婪道：“好，好，好，只要你现在给我，你让我干什么都可以。”
　　“事不宜迟，听我吩咐！”
　　林逸直接将五滴雷火狂狮兽精血扔给岳洋。
　　吓得对方急忙冲过来，一把将其抱住，死死抱在怀里，仿佛小孩子抢到心爱玩具一般，死守不放。
　　跟之前的神秘淡定判若两人。
　　看的旁边萧青山等人目瞪狗呆。
　　这！
　　真是昔日的那位天才？
　　林逸简单叮嘱了岳洋几句，后者匆匆消失了。
　　林逸则便拿着从岳洋那换来的隐匿符中，抽出三张递给萧青山道。
　　“老丈人、郑老师、狄家主，你们将这张符贴到身上，可以隐匿你们的气息，这样不容易被何鸿君看出你们的身份。”
　　萧青山脸皮抽了抽！
　　靠，你小子故意叫我们名字是吧！
　　奈奈的~
　　就知道你小子存心不良。
　　三人虽然不爽，但还是接下了隐匿符。
　　“老公，刚，刚才的真是岳洋？”
　　等到黑衣人岳洋消失，萧雨墨才反应过来，凑到林逸身边，小声问道。
　　林逸却眉头一皱，脸色故意一板，变得不高兴起来。
　　见此萧雨墨顿时愕然！
　　随后立马反应过来，歉意道。
　　“老公，我不是那个意思，你别多想呀。”
　　“老公，我不问了，行不行，你可别生我气呀。”
　　看到萧雨墨泪眼汪汪的样子，林逸偷眼看了看后面的老丈人，看到对方怒视自己，吓得他浑身一哆嗦，急忙捏了捏萧雨墨粉嫩小脸道。
　　“不生气，不生气！”
　　“嗯！”
　　萧雨墨重重点点头。
　　瞬间破涕为笑，接住挽住林逸胳膊。
　　又开始又说又笑了，仿佛刚才那一幕根本没发生过。
　　看的背后萧青山目瞪口呆，又气的牙根直痒痒，
　　你，你，你真是我闺女呀！
　　以前多霸气！
　　多威风！
　　可现在~~智商呢？
　　就这被林逸卖了，你还在数钱！
　　萧青山的不岔没人知道，但却在这时会，一阵异响从背后传来，接着便有十来个青年急匆匆的从过来，将林逸等人包围起来。
　　看到领头之人，林逸终于松了口气！
　　何跃！
　　这个傻逼玩意儿终于来了。
　　不枉老子等一晚上，终于上钩了。

第109章 郁闷的何跃
　　第109章 郁闷的何跃
　　“站住！”
　　何跃急冲冲的冲到林逸身前。
　　而他身后的十来个人，迅速将林逸几人包围。
　　萧青山三人扮演的小跟班，则急忙冲到林逸和萧雨墨身边，将他们俩护起来，紧张而低沉道：“小姐，快走！”
　　很合格的小弟。
　　林逸则翻了翻白眼！
　　没想到老丈人装得还挺像。
　　他身边萧雨墨嘴角抽搐了一下，差点笑出声来。
　　老爸~居然还会这么玩！
　　“走？”
　　何跃呵呵一笑。
　　居然直接无视了萧青山三人。
　　也不知道是三人装得太像，还是对方眼瞎。
　　何跃竟对萧青山三人的身份没任何怀疑，反而更加猖狂，道。
　　“林逸，你觉得我会放你离开吗？”
　　“你，你要干什么？”
　　既然要演戏，自然要演的真一点。
　　萧雨墨身体微微缩了一下，显得害怕、惊慌却又色厉内荏道：
　　“何，何跃，我告诉你，我，我可是萧统帅的女儿，你敢动我，你也别想好过。”
　　“呵呵！”
　　何跃冷笑一声，满脸不屑。
　　“萧雨墨你是白痴，都这时候了，你觉得我会怕你。”
　　说到这时候，
　　他目光不由自主落在萧雨墨胸部！
　　对着萧雨墨的凶部咽了咽口水，脸上露出一丝嘲讽的怒火。
　　“以前我还把你当成女神，以为你跟其他女人不一样，现在才发现，你他妈就是个表子，还没结婚就找了个野男人，还把他带回家。”
　　“啧啧！萧雨墨，你说你得饥渴到什么程度了！”
　　“你他么找死！”
　　林逸猛地怒吼一声。
　　以迅雷不及掩耳之势，瞬间冲向何跃。
　　两人本来距离就近，而且林逸速度堪比三星基因战士。
　　几乎瞬间就出现在何跃身边，他想都不想，轮圆胳膊狠狠抽了过去！
　　啪！
　　清脆声音响起。
　　令所有人猛地一愣。
　　谁都没想到，林逸会突然发飙。
　　连萧雨墨几人都没想到，说好的示敌以弱呢？
　　可你…不过，萧雨墨心里却很感动，林逸之所以突然出手，主要是为了她！
　　被打的何跃就更别说了，虽然预料到林逸会暴怒，甚至做好了准备。
　　结果却发现对方动作之快，他竟没反应过来，几乎瞬间，右脸上就出现了一道巴掌印，血淋淋的，很吓人。
　　“少爷，少爷！”
　　何跃身后的保镖急忙冲过来。
　　将他护在身后，警惕的望向林逸等人。
　　“你他么有种再说一遍！”
　　林逸瞪着猩红的眼睛，怒火升腾。
　　目光犀利而恐怖，大有生吞活剥对方的架势。
　　他是真怒了。
　　虽然今天主要目的是何鸿君老王八。
　　但何跃这个小王八羔子，居然敢打他那人注意，简直找死。
　　“好，好，好！”
　　这时候，
　　何跃终于反应过来了。
　　虽然眼神欲要喷火，但却并没有立马动手。
　　反而摸了摸火辣辣疼的右脸，咬牙切齿的瞪着林逸吼道。
　　“行，小子，你他么敢打我，一会我弄死你！”
　　白痴！
　　林逸冷声一声。
　　却发现何跃竟没立马动手。
　　萧雨墨脸色微微一变，目露疑惑。
　　萧青山三人则是小心谨慎的用余光瞟了眼四周。
　　没有异样？
　　这小东西在搞什么？
　　何跃的行为太怪异了，他们不得不疑惑。
　　明明何跃的眼神似要吃人，恨不得将他们斩尽杀绝，但却没动手。
　　尤其是刚才的话中，好像对方在拖时间！
　　干什么？
　　等何鸿君那老东西？
　　就在林逸等几人疑惑之际。
　　刚才还一副忍气吞声的何跃，陡然哈哈大笑起来，很猖狂，眼神也变得犀利起来：“你们是不是很纳闷，我在干什么？”
　　“那好我现在告诉你们，今天让你们死个明白。”
　　“起！”
　　何跃说完。
　　双手一托，狰狞一笑。
　　轰~
　　伴随着声音响起。
　　胡同内顿时升起一团灰色迷雾。
　　迷雾很浓，刹那间就挡住了林逸等人的视线。
　　本来晚上视线就不好，此刻更甚，
　　不说面对面看不到人，但视线距离超不过三米。
　　见此！
　　萧雨墨脸色微微一变。
　　这一幕她有些熟悉，可又想不起来。
　　而站在他身前的萧青山则是脸色陡然一变，眸中有些意动。
　　果然是这群人！
　　“你们不知道这是什么吧？”
　　看到萧雨墨等人脸上的慌张，何跃说道。
　　一副胜券在握的走到萧雨墨身前，脸上再次露出得意洋洋的笑容。
　　“告诉你们，这叫雾煞郡屏阵，作用呢，就是可以屏蔽声音，隔断气息，也就是说，我们在这里做的一切事情，外面都听不到。”
　　闻言！
　　萧雨墨不由自主的靠近林逸。
　　虽然知道对方威胁不了她，但面对陌生东西都是产生恐惧。
　　而后者看了一眼快要贴到林逸身上的萧雨墨，不由得怒骂一声，语气再次淫邪起来：“萧雨墨，你说一会我在这里给你玩个霸王硬上弓如何！”
　　说着何跃扭头望向林逸，张狂一笑。
　　“让你亲眼见证一下，我怎么玩你女人，你觉得如何呢？”
　　啪啪啪~~~
　　何跃话音刚落下！
　　林逸陡然出手，直接都是三巴掌。
　　这次出手速度更快更狠，直抽的何跃脸颊裂开，鲜血横流。
　　“上！”
　　不等林逸抽完！
　　何跃的小跟班终于冲上来了。
　　“杀了他，给我杀了他！将他碎尸万段。”
　　何跃啐了口血水，怒火中烧的吼道。
　　这一刻！
　　他彻底愤怒了。
　　何跃今天做了万全准备。
　　连二星基因战士都带来了三个。
　　本以为今天他可以做一次主人，高高在上，俯视林逸这个混蛋，蔑视他，还能玩弄那个一直看不上他的白痴女人，结果，他竟然接二连三的被打。
　　何跃怎么可能不怒！
　　“风雷拳！”
　　“星光腿！”
　　“烈火掌！”
　　何跃话音落下瞬间。
　　三个二星基因战士，纷纷出击。
　　一个冷光闪烁的拳头陡然袭向林逸肩膀。
　　另一个扶着幽蓝色星光的鞭腿，宛如横扫千军，直奔林逸脑袋而来。
　　最后一个烈火掌更是泛着熊熊火焰，攻击林逸的下阴。
　　三人动作很快！
　　而他仨都是眨眼间出现在林逸身边。
　　旁边的萧雨墨脸色巨变，心脏加快数倍，眼眸中露出浓浓的担忧。
　　这三个人竟然是二星巅峰高手！
　　否则属性不会依附体表！
　　这一刻！
　　萧雨墨心脏都提到了嗓子眼。
　　她怎么都没想到，何跃居然会带三个二星巅峰找林逸麻烦。
　　而护在林逸等人身边的萧青山三人，此刻也是面楼诧异，猛地以后，刚准备将这几个二星巅峰弄死时，异变突起！

第110章 大意，被坑了
　　第110章 大意，被坑了
　　“践踏！”
　　面对三人的疯狂攻击。
　　林逸惊而不乱，在对方即将攻击到他时。
　　林逸毫不犹豫发动了debuff异能，随着双脚疯狂践踏，对面三人瞬间陷入了眩晕，一个个眼冒金星，变成了眩晕狗。
　　虽然三人被眩晕，
　　但他们的攻击并没有完全停下。
　　只是！
　　靠着惯性冲了过来。
　　用风雷拳和烈火掌的两人。
　　顿时火光消散，风雷消失，只剩下干枯的肉身力量，对林逸造不成多大伤害，但身在半空中的星光腿二星巅峰，虽然星光已经消失。
　　但他的速度却很快，
　　尤其攻击的还是林逸脑袋部位。
　　可以说，依然对林逸能造成重大伤害。
　　但所有人都不担心。
　　因为林逸完全可以应付眼下情况。
　　“林逸，你给我去死吧！”
　　突然一道怒吼声传来，
　　紧接着一道犀利的破空声急速袭来。
　　刚刺的疾风，甚至刮的林逸后背发冷，激起一身鸡皮疙瘩。
　　“小心！”
　　看到这一幕。
　　旁边的萧雨墨顿时吓得花容失色。
　　猛地一脚踹飞拦在她身前的人，就要冲过来。
　　可惜！
　　对方毕竟人太多！
　　她不等重出包围圈，又有两三个人围过来。
　　而萧雨墨也仅仅是一星小成，对方最低都是一星大成或巅峰，她还真的一时半会冲不出去，只能干着急！
　　这一刻！
　　她甚至不想再按计划走了。
　　她想让老爸冲过去，救她老公林逸。
　　毕竟那是三个二星巅峰！
　　就连萧青山三人瞳孔猛地一缩，事情大发了！
　　他们没想到！
　　何跃竟摸到了林逸身后。
　　更没想到这家伙竟然隐藏了实力。
　　就看着快若闪电的力量和刀速，恐怕至少也是二星大成，而且还是偷袭。
　　萧青山三人对视一眼，猛地爆发出恐怖实力，欲要救援林逸。
　　三个二星巅峰，
　　一个二星大成还偷袭。
　　林逸危险了。
　　“哪里走！”
　　就在萧青山陡然爆发之际。
　　围在他们身前的四五个普通的小弟，却是陡然招式一变，拳脚上顿时星光闪烁，甚至还有两个已经召唤出了火球或冰霜。
　　“三星基因战士！”
　　看到这一幕，
　　萧青山三人脸色瞬间变得难看起来。
　　他们怎么都没想到，眼前的四五个人中，竟然有三个三星基因战士。
　　更为关键的是，他们刚开始根本没看出来，难道……
　　想到这里！
　　萧青山脸色居然一变。
　　能隐匿自身实力不被外人看到，貌似只有隐匿符。
　　当然！
　　现在萧青山等人顾不上这些。
　　他们更为难的是，
　　现在林逸有危险却无法救人。
　　对方虽然只是三星小成，但拦住他们一分钟足够了。
　　但林逸那边呢！
　　“哈哈！”
　　何跃猛地一声大笑。
　　望着即将砍中林逸的钛合金刀，兴奋异常。
　　他可知道林逸会四五种异能，并对其做过相信的调查和研究，甚至为此还做过专门计划。
　　这才有了刚才一幕，而且这也是计划的开始。
　　“铁拳！”
　　林逸怒吼一声。
　　想也不想，身子一矮，猛地转身。
　　已经泛着金属光泽的右拳，陡然击中从天而降的钛合金刀。
　　噗！
　　鲜血飞溅。
　　宛如刚到切豆腐一般。
　　林逸金属拳头顿时被劈开一个大口子，鲜血直流。
　　当然从天而降的钛合金刀，也被他坚硬的骨头给卡住了，皮肉外翻。
　　“林逸，滋味不错吧！”
　　何跃阴森森的声音，带着得意洋洋的笑容传来。
　　林逸却是不说话！
　　不是他不想，而是来不及。
　　刚才那飞奔而来的一脚，虽然躲过去了，但那人已经摆脱了眩晕状态，此刻又是一脚，一模一样的招式，星光闪烁，直奔林逸脑袋袭来。
　　“刺魂！”
　　林逸双眸一瞪，紫光激射。
　　顿时没入对方脑海，后者瞬间发出一声惨叫，连身体都不由自主的颤抖起来，攻击而来的星光腿，也失去了狂暴力量和准度。
　　“重力波！”
　　不等对方袭击而来。
　　林逸再次发出一道异能。
　　随着他右脚疯狂跺低，一圈圈无形波纹发出。
　　不管是身在半空中的星光腿攻击者，还是林逸旁边的何跃，顿时身体一晚，仿佛承受了千斤重，瞬间站立不稳，气息都粗重了。
　　当然！
　　而林逸也猛地厉吼一声。
　　他右手本来裂开的伤口，瞬间扩大，鲜血飙射。
　　在近乎十倍的重力下，他的伤口也越来越大，鲜血越流越多。
　　虽然疼的林逸龇牙咧嘴，但他却没有半点郁闷，反而扯了扯嘴角，露出一丝疯狂的笑容。
　　说实话！
　　从林逸穿越至今。
　　这么多战斗，他还是第一次吃亏。
　　而且还吃了这么大一个亏，右手差点废了。
　　不过！
　　现在他已经控制了局面。
　　接下来，
　　就是他反击的时候。
　　却在此时！
　　林逸耳边陡然响起了久违的提示音。
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，感受到你右拳上的伤口，勃然大怒，将你的SSS级基因兽金甲魔龟暴打一顿。
　　】
　　【叮！您的SSS级基因兽金甲魔龟，因您身体受伤自责防御不利，顿时灵光一闪，觉醒了新异能——金刚护体。
　　】
　　【金刚护体：体表浮现一层光芒，具有物理、精神防御能力。
　　】
　　“我擦！”
　　林逸不由得眨眨眼。
　　看了看皮肉外翻，鲜血横流的拳头。
　　林逸有些郁闷！
　　他觉醒金甲魔龟基因兽也四五天了。
　　可迟迟没有领悟新异能，还以为领悟不了了呢。
　　结果！今天因为受伤，领悟了。
　　可这代价也有点太大了吧。
　　林逸不知道是该哭呢，
　　还是该高兴呢？
　　“林逸，你怎么样？”
　　就在林逸胡思乱想时，萧青山几人冲到了他身边，萧雨墨更是紧张的撕下一块一副，不由分说的开始包扎他的右手掌。
　　“老公，都怪我，呜呜！”
　　萧雨墨急的眼泪都掉下来了。
　　而萧青山等人却将林逸护在身后，盯着何跃几人，并没有出手。
　　刚才是他们太大意了！
　　现在有了准备，这几个人跑不了。
　　“傻瓜！”
　　林逸擦掉萧雨墨的眼泪，笑道。
　　“不就是手掌受点伤么，没什么大事，别哭了。”
　　“嗯嗯！”
　　萧雨墨重重点了点头。
　　随后转过身来，脸色顿时一冷。
　　接着蹲下身子，将何跃掉地上的钛合金刀捡起来。
　　然后在所有人的注视下，提刀走到何跃身边，对准心脏狠狠刺下去。
　　然而！
　　就在萧雨墨的刀即将刺进何跃心口时。
　　一道熟悉的身影猛地冲过去，
　　直奔萧雨墨而去。

第111章 遭遇重创
　　第111章 遭遇重创
　　嗖！
　　一道黑影陡然冲向萧雨墨。
　　突然的变故顿时惊呆了萧青山三人。
　　之前！
　　他们早将何跃带来的人废了。
　　刚才，虽然战斗时间很短，但三个三星巅峰基因战士，对付几个二星基因战士，还不是跟玩死的。
　　尤其是对方围困他们去偷袭林逸时，早就惹怒了萧青山三人。
　　因此三人出手根本不留情。
　　三下五除二便将这些人废了，包括何跃。
　　所以！
　　刚才萧雨墨冲过去时。
　　他们并不担心她的安危，可谁能想到会突然出现这种变故。
　　虽然萧青山等人焦急万分，但他们毕竟不是普通人，不管是反应还是实力都是一等一。
　　所以在黑影冲向萧雨墨瞬间，
　　萧青山三人双脚一瞪，宛如炮弹般，冲了过去。
　　“找死！”
　　人未到犀利的掌风却至。
　　而冲向萧雨墨的黑影则是脸色巨变。
　　这可是三位三星巅峰大佬，如果击中萧雨墨，她必死无疑。
　　那人也是胆包天之辈，眼见自己难逃这一关，猛地一咬后槽牙，右手一翻，瞬间出现一柄寒光森森的匕首，直奔萧雨墨胸口而去。
　　这是要同归于尽的节奏。
　　“尔敢！”
　　萧青山顿时青筋暴突，脸色煞白。
　　顺江将速度提升到了极致，可依然落后几分。
　　他不怀疑！
　　自己肯定能击毙对方，碎了对方的脑浆。
　　可以目前情景来看，在他击毙对方之前，对方匕首也会刺入萧雨墨胸口，那可是他女儿，他唯一的女儿，萧青山怎能不担心，紧张，以及浓浓的恐惧。
　　郑元明和狄焰轩脸色难看至极。
　　他们三个三星巅峰基因战士，东卫城的顶尖高手，居然着了对方的道。
　　甚至连最疼爱的萧丫头都救不下来，他们又气又怒！
　　可他们知道！
　　萧雨墨再在劫难逃了！
　　望着近在咫尺的萧雨墨，方山冷然一笑，都给我去死吧。
　　没错！
　　袭击萧雨墨之人就是方山。
　　就是抗魔军的中队长。
　　曾在三天实训支援过林逸等人的那位。
　　没想到他居然会偷袭萧雨墨。
　　“大小姐，对不起了。”
　　眼看锋利匕首即将刺破萧雨墨的衣服事。
　　方山甚至看到了萧雨墨不敢置信的眼神和绝望的表情。
　　但突然！
　　一个快若闪电的身影陡然出现。
　　速度之快，方山根本没反应过来，便觉得眼前一花。
　　咔嚓！
　　方山的手腕瞬间被断了。
　　手中锋利匕首当啷一声掉在地上。
　　方山更是发出一声惨叫，尚未看清袭击他的人是谁。
　　方山腹部陡然一疼，整个身体嘭的一声飞了出气，重重砸在地上，接着他便哇的一口，喷出了大量鲜血，依然伸手重伤。
　　方山强忍着腹腔内的翻江倒海，他抬头望去。
　　可当他还是看清袭击他的人时，瞬间石化了，眼睛瞪得老大。
　　林逸！
　　是的
　　出手之人竟然是林逸。
　　这是方山怎么都没想到的人。
　　萧青山三个三星巅峰的基因战士都来不及，
　　反倒是一星的林逸赶到了，而且还成功救下了萧雨墨。
　　怎么可能？
　　他难以置信！
　　不只是他，在场其他人也没想到。
　　最后成功阻止方山袭击，救下萧雨墨的人，是林逸。
　　那岂不是说林逸的速度……
　　瞬间！
　　所有人都望向了林逸。
　　按照刚才距离计算，林逸至少要250m/s的速度才行。
　　250m/s的速度！
　　这什么概念！
　　萧青山等人都无法达到的时速。
　　当然！
　　并不是说萧青山不如林逸。
　　林逸这是爆发速度快，如果持续速度肯定不如萧青山三人。
　　林逸的速度有点类似凌波微步的感觉，
　　因为是肉身速度，所以爆发速度很快，却无法爆发极速。
　　但萧青山速度虽然起步速度慢，但因为基因能供给，后续速度会渐渐超他。
　　这也是为什么！
　　林逸能在最紧要关头救下萧雨墨的原因。
　　可即便如此！
　　林逸的速度还是震惊了众人。
　　当然！
　　说来话长！
　　从林逸出手袭击方山到折断对方手腕，在将对方踢飞，整个过程也不过三秒左右，可谓是快若闪电。
　　看到萧雨墨被成功就下来。
　　刚刚感到的萧青山三人，顿时松了口气。
　　却在此时！
　　林逸等人感觉浑身一颤。
　　接着一股刺鼻的气味钻进鼻孔，
　　更主要的是，那股气味刺的人浑身发毛，仿佛有什么不好的事发生一般，惊得林逸、萧青山等人汗毛炸起，急忙将萧雨墨和林逸二人护在中间。
　　“出来！”
　　萧青山阴沉着脸，环顾四周。
　　身体前倾，整个肌肉都在绷紧，显然十分警惕。
　　郑元明和狄焰轩二人也不例外，眼观六路耳听八方。
　　“桀桀桀~”
　　突然，一股刺耳的声音响起。
　　这声音极其刺耳、疯狂，震的人耳朵嗡嗡响。
　　最关键的是！
　　这道声音竟是地底下传来的。
　　这下！
　　别说林逸和萧雨墨二人了。
　　连萧青山等人都头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。
　　这可是混凝土铺成的街道！
　　无比坚硬。
　　地下怎么会有人？
　　嗖~
　　非常轻的一道破空声。
　　林逸脸色居变，刚准备开口提醒众人。
　　坚硬的地下！
　　猛然散发出一道耀眼的金光。
　　不等众人反应过来，那道金光陡然击中林逸。
　　碰！
　　伴随着一声闷响。
　　一团金光瞬间飞上了天空中。
　　接着金光破灭，变成了血雾散落下来。
　　“老公！”
　　“林逸！”
　　……
　　萧雨墨、萧青山等人顿时大变。
　　尤其是萧雨墨猛地冲上去，直奔空中的林逸而去。
　　而萧青山三人则是瞬间暴起。
　　“金光灼日！”
　　“风沙连天！”
　　“离火祭天！”
　　三大绝招瞬间袭击而来。
　　宛如太阳般的金光灼日，带着炽热的高温，将周围的建筑都焚烧冒烟了。
　　宛如龙卷风一般的沙尘暴，直接袭击而来，而幽蓝色的火焰宛如一道催命符。
　　本来昏暗的街道瞬间亮如白昼，而且还非常炽热。
　　当然！
　　这一幕在街道外面无人能看到。
　　因为何跃刚来时，就布置下了雾煞郡屏阵，将这里一切都屏蔽了。
　　如果没有这道阵法，萧青山三人还不敢肆无忌惮的出手。
　　毕竟！
　　他们还不想大张旗鼓的抓捕何鸿君。
　　轰隆隆~~~
　　强大的轰鸣声。
　　震的人耳朵嗡嗡作响。
　　接到旁边的楼房都轰然倒塌了一大片。
　　好在！这是危楼房区域。
　　里面的人早就搬空了，
　　否则刚才这一下，不知道要死多少人。
　　“老公，你怎么啦？”
　　萧雨墨焦急的跑过来，看到浑身血人的林逸，躺在地上一动不动，不知生死。
　　萧雨墨顿时脚下一软，差点吓得晕死过去，踉踉跄跄的跑过去，一把扑倒林逸身边，痛苦流泪道：“老公，你醒醒，你醒醒呀！”

第112章 老狐狸的算计
　　第112章 老狐狸的算计
　　“咳咳！”
　　伴随着一阵剧烈的咳嗽声。
　　林逸悠悠转醒，只觉浑身疼痛，仿佛骨头散架一般。
　　正哭的稀里哗啦的萧雨墨，听到林逸咳嗽声，顿时抬头，见他醒过来了，急忙擦掉眼泪，抽泣了几声的关心道：“老公，你，你怎么样了？”
　　“咳咳…我没事！”
　　虽然浑身疼痛、麻痹，
　　但林逸还是伸手擦了擦萧雨墨的眼角，挤出一丝笑意。
　　“傻丫头，我真没事，就是刚才那老王八出手太猛，震的我全身都麻了，到现在骨头、肌肉还软绵绵的，一点力气都没有，不过，闲一会就好了。”
　　林逸这话不假！
　　虽然他现在浑身疼痛、难受。
　　但并没遭遇重伤，却被那厮的狂暴之力震晕了。
　　在何鸿君老王八从地底下钻出来的瞬间。
　　林逸毫不犹豫开启了异能金刚护体。
　　这可是金甲魔龟基因兽的异能防御，还是最顶级的SSS级防御。
　　即便何鸿君三星大成的实力，也没给他造成致命伤害，不过，他受了不小的轻伤，比如右腿，应该是骨骼了。
　　现在一动，顿时传来刺骨的疼痛。
　　“老公，你真没事？”
　　见林逸龇牙咧嘴的坐起来。
　　萧雨墨放心不少，拍拍胸口舒了口气。
　　“刚才真是吓死我了。”
　　林逸嘿嘿笑了一声。
　　其实！
　　他刚才也被吓了一跳。
　　对方跟土行孙似的，突然从地下冒出来。
　　若非他刚觉醒金刚护体异能，今天可就栽在这里了。
　　同样！
　　今天这事也给林逸敲响了警钟。
　　自从他穿越至今，大概20多天的时间内。
　　他一直感觉自己很聪明，感觉自己是主角，可以掌控一切。
　　可今天却是接二连三的出现意外！
　　土遁！
　　并不是什么稀奇之事。
　　很多土属性基因战士都能做到。
　　可他刚才不但没意识到，反而在对方出声时，心乱了。
　　这可是大大的不妥！
　　显然是经验不足。
　　当然！
　　还有一个问题，令林逸可疑。
　　隐匿符？
　　以及并非土遁的遁地之术！
　　难道这世界真的只有觉醒基因兽的基因战士？
　　林逸不知道！
　　他现在见识有限，也不可能知道。
　　只能先压下这些，等实力强大了，眼界开拓了，再寻找答案。
　　当下最主要的是，吸取教训，小说毕竟是小说，哪怕是主角呢？
　　谁敢说一定就不会死！万一苟作者突然太监了，那他还不得哭死~
　　“老公！！！”
　　就在林逸思绪飘飞时，
　　耳边突然传来萧雨墨的呼叫声。
　　这才让林逸收敛心思，望向满脸焦急的萧雨墨：“雨墨，怎么了？”
　　萧雨墨脸色苍白，目露惊恐，不过见林逸恢复正常，她送算松了口气，指向萧青山等人道：“老公，你看~事情不太对劲。”
　　林逸顺势望去，顿时脸色微微一变。
　　他真的被眼前一幕震惊了。
　　萧青山、郑元明、狄焰轩可都是东卫城的扛把子，三星巅峰基因战士，称一声东卫城最顶尖战力都不为过。
　　可他们三个人！
　　居然打不过三星大成的何鸿君。
　　三个三星巅峰，打不过一个三星大成。
　　说出去恐怕都没人信。
　　可现在！
　　却实实在在的发生了。
　　萧青山三人的光、土、火三属性基因兽，虽没显现，但爆发出来的战斗力绝对毋庸置疑，将大半个街道都快摧毁了。
　　但是！
　　打在何鸿君身上，却没激起半点浪花。
　　更奇怪的是！
　　何鸿君身上并没有什么防御类物品。
　　就一件普通休闲装，还特么是阿迪萨斯的T恤。
　　奈奈的~
　　这衣服不会特制的吧！
　　看了一会的林逸，越看越迷惑。
　　“我也觉得这事很奇怪。”
　　听到林逸的话，萧雨墨点点头，蹙眉道：
　　“可感觉又不太像，你看他上衣左臂膀后面，已被我爸的金光灼日烧了个小窟窿，可他人却没事……”
　　萧雨墨后面你说什么，林逸没听到。
　　他顺着萧雨墨所说，的确看到了何鸿君左臂膀后侧的窟窿，甚至还看到了隐隐红润的皮肤，绝对不是烫伤或灼烧成的红色皮肤，而是正常的红润色。
　　“难道是自身抗击能力？”
　　林逸扶着萧雨墨站起来，忍着疼痛，呢喃一声。
　　他已经觉醒了四种基因兽！
　　力量型、速度型、防御型和精神型。
　　而是经过黑化后，都变成了SSS级基因兽。
　　可以说！
　　如今的林逸对基因兽了解。
　　比很多老师，乃至专业人员都要精通。
　　正因为了解多！
　　他才知道防御型基因兽不是这种的防御。
　　基因兽，虽然会强化骨骼、皮肉，但真正的防御在皮膜。
　　也就是在体表生成一层薄薄的光芒，就跟林逸的金刚护体差不多，只是金刚护体是放大的金色光膜，而那种是依附在体表而已。
　　可何鸿君抵挡萧青山三人的攻击，
　　根本不是这种防御。
　　这才是真正奇怪的地方。
　　虽然疑惑！
　　但林逸也知道，现在不是考虑这些的时候。
　　经过这四五分钟的激战，萧青山三人都受伤了，而且越来越抵挡不住了。
　　旁边的萧雨墨看到这一幕，更加急了，拳头几次紧了又攥，攥了又紧，可始终无能为力，她太弱了，只能干瞪眼看着。
　　林逸也不敢继续等下去了，再等要出事了。
　　他向后扫了一眼。
　　黑漆漆的胡同中，
　　突然露出一双明亮的眼睛。
　　林逸伸出右手，向对方比划了一下。
　　意识是：准备出手。
　　对方点点头。
　　当然！
　　点头，林逸看不到。
　　不过能看到俩眼珠上下晃动，有些下人。
　　打完招呼后，林逸拖着折断的右腿，被萧雨墨扶着走近战圈。
　　萧雨墨有担心有愧疚，老公都这样了，还要继续参战。
　　可不参战，
　　他们今天真的就栽了。
　　轰隆隆~~~
　　林逸已经到了战圈边缘。
　　狂暴的罡风、灼烧的日光、炽热的火焰烤的他浑身难受，甚至有种马上被烤化的感觉，但林逸还是咬咬牙，强撑着身体，猛地怒吼一声。
　　哒哒哒，
　　异能践踏运用而出。
　　随后他双眸一眯，紫光巨射，刺魂发出。
　　两大异能涌出的瞬间，隐藏的黑夜中的岳洋突然出手。
　　且他攻击无声无息，如幽灵般的黑线，瞬间飞向何鸿君的背后。
　　就在即将攻击到何鸿君时！
　　对方却哈哈一笑：
　　“小子，早等你多时了！”

第113章 单纯的萧雨墨
　　第113章 单纯的萧雨墨
　　“小子，早等你多时了！”
　　何鸿君话音刚落下，岳洋心头一震，不好，中计了。
　　他刚准备撤退，突然一张火蓝色丝状网陡然从四周包围了过来。
　　冰火晶丝！
　　看到这张大网。
　　别说岳洋了，就连林逸等人都是心头大震。
　　他！
　　居然会冰火晶丝。
　　这么说……
　　想到这里，
　　萧青山等人呼吸顿时急促起来。
　　貌似逮到大鱼了！
　　萧青山三人攻击更加犀利起来。
　　而岳洋瞥了眼越来越近的冰火晶丝，眉头微皱。
　　他甚至能感受到冰火晶丝上的刺骨寒焰，冻得他浑身僵硬。
　　不过！
　　岳洋也并非一般人，战斗经验极其丰富。
　　他默默计算了一下冰火晶丝的距离，随后一咬后槽牙，双脚一瞪，整个人顺着手中发射的黑线，直奔何鸿君后心而去。
　　“想多了！”
　　何鸿君也不是善茬！
　　在岳洋改变动作的一瞬间。
　　他便洞穿了对方意图，想打时间差而逃跑，可能么！
　　别说他早有准备！
　　就是没准备！
　　岳洋也不可能攻击自己后，逃出冰火晶丝包围圈。
　　嗖！
　　与此同时。
　　岳洋快若闪电，瞬间击向何鸿君。
　　对方却冷然一笑，面对岳洋的攻击怡然不惧。
　　反而在他身前陡然浮现出一块火红盾，升腾着炽热火焰。
　　“乱魂！”
　　突然！
　　就在何鸿君自信满满之际。
　　随着林逸双眸泛着紫色，他顿时头昏脑涨，整个意识都不做主了，宛如喝醉一般，摇摇晃晃，而他身前刚升起的火红盾也瞬间熄灭。
　　不过！
　　对方可是三星大成。
　　还是极其变态，一打三的三星大成。
　　林逸的乱魂异能虽然攻了个出其不意，但毕竟差距太大，仅仅持续了0.3秒，对方便恢复过来了。
　　然而！
　　岳洋的黑线攻击距离他只剩下十公分。
　　这时候！
　　他在想用火焰盾抵抗显然来不及了。
　　何鸿君想也不想，双脚一瞪，准备跳开对方攻击范围。
　　突然！
　　他耳边陡然传来一声：重力波！
　　啵啵啵~~~
　　一道道波浪袭击何鸿君。
　　他脚步瞬间迟滞，仿佛灌铅一般，沉重无比。
　　强大的压力压他的何鸿君面色赤红，眼球都凸出来了。
　　噗~
　　黑线非常锋利。
　　也不知道什么材质做的。
　　岳洋的黑线瞬间洞穿何鸿君琵琶骨，鲜血飞溅。
　　嗯~！
　　何鸿君闷吭一声。
　　脸色扭曲，张嘴喷出一口鲜血。
　　不过！
　　此时的重力波已经结束。
　　何鸿君想都不想，右臂猛然出击。
　　咔嚓！
　　随着吓人的骨折声。
　　岳洋顿时倒飞出去，并伴随着剧烈咳嗽。
　　身在半空，他腰部一扭借助这股力量，直接离开，消失在了夜色中。
　　草~
　　看到这一幕。
　　大口喘气的林逸，怒骂一声。
　　这混蛋，让他来帮忙的，结果出手一次便跑了，真能敷衍。
　　不过！
　　他也清楚！
　　岳洋能在这时候出手，算不错了。
　　嘭嘭嘭~
　　就在林逸胡思乱想之际。
　　三道明光闪耀的术法，攻击在何鸿君身上。
　　且不偏不倚的，刚好攻击到何鸿君被击穿的琵琶骨的位置。
　　轰~~~
　　这可是三大高手的巅峰攻击。
　　本就受伤的何鸿君，被这一击，皮肉撕裂，琵琶骨断裂，甚至连内脏都碎了一大片，他整个人直接倒飞出去，轰然砸在地上。
　　俗话说兵败如山倒。
　　刚才勇猛过人，有无敌之势的何鸿君。
　　此刻因琵琶骨断裂，被萧青山三人抓住机会，给予重创。
　　接着！
　　在三人狂轰乱炸之下。
　　何鸿君没撑过十分钟，便轰然倒地。
　　没死！
　　但伤势过重。
　　连站都站不起来了。
　　至此！
　　这场钓鱼计划总算结束了。
　　不管是林逸还是萧雨墨，或萧青山三人都松了口气。
　　实在是！
　　今天的变故太多了。
　　多到他们快怀疑人生了。
　　嘭~
　　强撑着的林逸，一屁股坐在地上。
　　他右腿已经严重变形，疼的他牙咧嘴，面容扭曲。
　　“老公，你怎么样了？”
　　看到林逸疼的脸上冷汗直冒，萧雨墨顿时紧张了。
　　同时还有深深的自责和愤怒，愤怒自己实力低下。
　　在刚才那种情况下，居然还要带伤的林逸上去拼杀。
　　而她自己呢！
　　整个过程只能干看着。
　　别说参加战斗，反而成为了累赘。
　　萧雨墨的心中如同打翻了五味杂瓶，又难受，有愧疚，有悲愤。
　　“没事，闲会儿就好。”
　　施展重力波，令他骨裂的右腿，伤势更重。
　　不过他们总算胜利了，林逸也不想让萧雨墨太过愧疚和自责。
　　“混蛋！”
　　萧雨墨突然暗骂一声。
　　也不知道是骂她自己，还是骂别人。
　　将林逸安顿好后，拿着从何跃手中夺来的钛合金刀，怒火腾腾的冲到何鸿君面前，举刀，朝着地上这个半死不活老家伙的大腿，猛然刺了进去。
　　噗~~~
　　鲜血飞溅。
　　本就脸色苍白的何鸿君，顿时闷吭一声。
　　然而不等他有反应，萧雨墨顺势一拔，再次刺了进去。
　　噗噗噗~~~
　　一连次了三四刀。
　　直到萧青山冲过去，拦下她。
　　萧雨墨才停手，而何鸿君已是出气多进气少了。
　　“丫头，好了，好了，再刺就死了。”
　　萧青山心疼的将女儿抱住，轻拍她后背。
　　他！
　　从来没见过女儿如此疯狂。
　　就刚才那股狠劲，着实吓得萧青山一跳，同时也很心疼。
　　而远处！
　　坐在地上的林逸脸色有些不太好。
　　萧雨墨刚才的行为，令他感动的同时也很自责。
　　这丫头！
　　其实真的很单纯。
　　连林逸自己都没想到萧雨墨会因此发疯。
　　以前的萧雨墨虽然大大咧咧，脾气火爆，还是护夫狂魔。
　　可对待别人，
　　顶多吓唬他们一下而已。
　　可刚才！
　　萧雨墨真的很狠戾，很疯狂。
　　为替她林逸报仇，恨不得将其碎尸万段。
　　望着萧青山怀中情绪慢慢稳定的萧雨墨，林逸松了口气。
　　这个丫头！真是的！
　　将所有心思都扑在自己身上了，而他何德何能。
　　甩甩脑袋，不再像这些乱七八糟，林逸站起来，一圈一拐的走过去，刚要开口，准备安慰一下萧雨墨。
　　却见萧青山狠狠瞪了他一眼。
　　责怪他：勾搭他女儿，看看心都飞了。
　　林逸讪讪一笑。
　　这能怪我呢，好吧，的确怪我！
　　林逸正准备离开时，却见萧雨墨突然推开老爸，噘着嘴，不高兴的萧青山说道：“瞪什么瞪，没看到我老公受伤了！”
　　“你说说，你们三人都打不过一个，丢人不！”
　　￥%@#￥%……
　　萧青山这一刻真要骂娘了。
　　老子特么刚才打生打死，你看不到么。
　　现在臭小子就因为腿断了，你居然还怪老子了……
　　那混蛋到底给你灌什么迷魂汤了！
　　看到萧青山吃瘪，郑元明等人也憋着笑。
　　萧雨墨这丫头！
　　他们知道，
　　以前很怕很怕萧青山的。
　　现在居然为了林逸，连老爸都不怕了~
　　果然！
　　找了个靠山就是不一样。
　　郑元明乐呵呵看热闹，而萧青山却老脸一红，怒瞪一眼。
　　“看什么看，赶快收拾战场，城防军马上到了！”

第114章 要健康纯洁
　　第114章 要健康纯洁
　　林逸等人虽然撤离迅速。
　　但这么猛烈的战斗，不可能掩盖下去。
　　就在他们踏入萧府没几分钟，整个东卫城宵禁了。
　　抗魔军、护城军、城卫军纷纷出动，探查大战的具体原因。
　　一时间！
　　东卫城风声鹤唳。
　　不过！
　　这些都跟林逸无关。
　　他现在靠在床头，正满脸无奈的望着，碎嘴萧雨墨。
　　“小墨，我真没事，别在给我打绷带了，快坐下来，休息会儿。”
　　“什么没事！”
　　萧雨墨怒斥一声，头也不抬，继续给他打石膏。
　　其实！
　　经过水系基因战士治疗，
　　林逸的右腿已经没什么大碍了。
　　接下来被用力，休息个是来天就能完全康复。
　　可这丫头不放心！
　　非要给林逸打上厚厚的石膏。
　　关键石膏打的有点多，跟木乃伊似的，让林逸彻底无语了。
　　“老公，俗话说伤筋动骨一百天，更何况你这是骨折呢。”
　　“你千万不能麻痹大意，万一落下病根那可就麻烦了。
　　另外这段时间，你就好好在家养伤，那也别去，知道了吗。”
　　终于将绷带打好的萧雨墨。
　　望着林逸明显粗了一圈的右腿，这才满意的点点头。
　　见林逸撇嘴，不当回事的样子，萧雨墨脸色一绷，略带温怒道。
　　“老公，还有六七天就大高考了，你现在不注意养伤，到时候怎么取的好成绩，就算你战力惊人，可别忘了，那帮混蛋可随时想要你性命，你可别犯浑。”
　　萧雨墨那是苦口婆心。
　　如管家婆般，唠叨个没完没了。
　　听得林逸直翻白眼，不过这是萧雨墨一片好心，他也不好意思反驳，就这么听着，可突然，他听到了一句话！
　　“好老公听话，等你伤养好了，姐姐给你玩~”
　　噗~
　　正在泛白眼的林逸。
　　听到萧雨墨这句话，顿时笑喷了。
　　这信息量，有点大啊！
　　“好，好，我听你的，行了吧。”
　　林逸急忙擦了擦嘴角，
　　满脸无奈而又无力的答应道。
　　再不答应，指不定这丫头会说出什么惊世骇俗之语呢。
　　加上！
　　邪祟心做崇。
　　林逸的双手已经痒痒难耐了。
　　直接将萧雨墨这丫头拽过来，伸出贼手。
　　而萧雨墨呢，娇嗔一声，脸红的跟西红柿的，但却很配合也很享受。
　　反正！
　　她这辈子认定林逸了。
　　两人又斯磨了一个多小时，直到晚上十一点，她才离开。
　　而躺在床上的林逸却有些睡不着觉。
　　不是因为腿疼，
　　也不是刚才被挑起的邪火导致，而是他在思考萧雨墨。
　　放在以前！
　　林逸绝对不会思考这个问题。
　　可今天萧雨墨的发疯反应，以及刚才小题大做的关怀，虽然有些脱裤子放屁多此一举，但却真真的触动了他的内心。
　　一个女人因为你受伤而差点发疯，这代表什么！
　　林逸再笨也知道！
　　那是她真心喜欢和发自内心的爱。
　　可他呢！
　　虽然天天和萧雨墨打得火热。
　　也经常动手动脚，甚至欺负那丫头。
　　可自己那种行为是爱吗？
　　换位思考一下。
　　如果今天受伤的是萧雨墨。
　　他自己会不顾一切发疯的弄死对方吗？
　　想了想！
　　林逸觉得会的！
　　他虽然好色，虽然没什么追求。
　　可他有一份心，男人的担当也好，还是对女人的控制也好。
　　反正他都不允许别人伤害他的女人。
　　可要说这就是爱？
　　林逸还真有些说不清！
　　谁让他前世就是单身狗呢。
　　这辈子满脑子就是跟女人滚床单。
　　所以！
　　他也不知道什么是爱。
　　这一晚，林逸想了很多，思绪也天马行空。
　　也不知道是在什么时候，他才迷迷糊糊的睡过去。
　　第二天。
　　当林逸醒过来的时候。
　　萧雨墨已经笑嘻嘻的坐在床边了。
　　一双黑葡萄般大眼睛，一眨不眨的盯着他看。
　　林逸都被看的不好意思了，伸手摸了摸脸颊，疑惑道：“看什么呢，难道我脸上有花？
　　看是被我的帅气迷住了。”
　　“切！”
　　萧雨墨翻了个白眼。
　　也没再接这话茬，而是收回目光，笑道。
　　“老公饿了吧，今天我准备了你最爱吃的豆浆油条。”
　　“真的？”
　　林逸顿时两眼一亮。
　　这几天老吃魔兽肉他都吃腻了。
　　听到豆浆油条，还真勾起了林逸的肚子里馋虫。
　　他猛地做起来刚准备下床，却被旁边萧雨墨一把摁住，责备道。
　　“别动，你怎么就不听话呢，来，快坐好，今天让我来伺候你一次。”
　　说罢！
　　萧雨墨不由分说。
　　顺出双手将林逸强行按在床上。
　　随后，他接过丫鬟手中的沾水毛巾，开始给林逸擦脸。
　　“我……”
　　林逸真是哭笑不得。
　　我只是腿受伤了，又不是成植物人。
　　要不要这么隆重……
　　好吧!
　　没等林逸吐槽完。
　　萧雨墨的湿毛巾已开始擦洗林逸的脸颊。
　　擦洗完毕，萧雨墨还要给林逸喂饭，这下林逸不干了。
　　在他死皮赖脸的反抗下，才打消了这女人泛滥的照顾欲。
　　也不看她幽怨的眼神。
　　林逸干咳一声，硬着头皮走向餐厅用餐。
　　哎~
　　一点小伤而已。
　　搞得哥都快成重病号了。
　　林逸低着头，也不管萧雨墨幽怨眼神，大口吃完油条，随口问道。
　　“雨墨，外面情况怎么样了？”
　　萧雨墨也不答话！
　　扶着林逸将他硬生生搀扶道床上。
　　随后等收拾餐具的丫头离开，萧雨墨这才开口说道。
　　“一切正常，暂时没引起其他人注意，不过估计瞒不了多久就暴露了。”
　　林逸点点头。
　　虽然何鸿君存在感很低。
　　可毕竟是护城军正统领，统帅三军的大将。
　　一两天不露面倒是问题不大，可七八天都没音讯，必然引人注意。
　　现在！
　　他们要做两件事。
　　第一、尽快撬开何鸿君的口，早日找到他的上级。
　　毕竟能跟魔兽潮联系串通之人，肯定不是他一个小小三星基因战士能做到的，背后肯定另有其人。
　　第二、尽快想办法遮掩何鸿君失踪这件事。
　　现在距离大高考还有六天，这六天可不能暴露出何鸿君失踪，否则对方必然会有所准备，他们将会失去一次偷袭的绝好机会。
　　想到第二件事！
　　林逸倒是有个不是办法的办法。
　　到时候让岳洋去顶替，毕竟何鸿君之前就坐轮椅，不会动用基因兽，暴露风险很低。
　　只要岳洋带上高真的人皮面具，短时间糊弄一下应该没问题，不过又要大出血了，上次都给了他六点雷火狂狮兽精血，这次再给点恐怕都没了。
　　虽然心疼！
　　不过，林逸也没过多犹豫。
　　主要是雷火狂狮兽精血对他没什么卵用。
　　解决了第二个问题，只剩下第一个问题，如何撬开何鸿君的嘴。
　　“用刑了吗？”
　　听到林逸问这个问题。
　　萧雨墨微微叹了口气，点点头，有些郁闷道。
　　“那老东西死活不开口，人都掉层皮了愣是一句不说，是个硬骨头！”
　　“走，我们去看看！”
　　林逸说着就要下床，却被旁边的萧雨墨拦住了，略带责备道。
　　“老公，你就别管这摊事了，我爸他们会处理好的，还有郑老师在，肯定能解决的，你还是好好养伤吧。”
　　“呵呵！”
　　林逸直勾勾盯着萧雨墨看。
　　直看的萧雨墨微微低下脑袋才罢休。
　　死丫头！
　　你以为我傻呀。
　　老丈人这会有个屁时间。
　　抗魔军能出一个叛徒方山，就能出两个。
　　这时候，他若不及时处理抗魔军的事，恐怕会引起暴动。
　　“好吧，好吧！”
　　被林逸的眼神看的浑身不自在。
　　萧雨墨瘪了瘪嘴，有些郁闷的向外走去。
　　地牢！
　　关押重刑犯的地方。
　　而地牢的最深处，防御最强的牢房内。
　　一个浑身是血，蓬头垢面的老头，被吊在半空中。
　　而他脚下踩的却是一块冒着寒气的冰块，赤脚踩在冰块上，而且踩了整整一夜，何鸿君的双脚早就被冻伤，又硬又紫。
　　但何鸿君却不在乎。
　　仿佛那双脚不是他自己的一般。
　　低着脑袋，虽然被披散的头发遮住了脸面，但依稀能看到他紧闭双眼。
　　这就是林逸进来看到的第一眼，很惨！
　　至于林逸和萧雨墨二人进来，何鸿君动都没动一下，眼皮也不太，仿佛他已经脱离了这个世界，跟这里的一切都毫无关系。
　　“还是不说？”
　　听到林逸问话，郑元明脸色有些难看，点点头。
　　“能用的刑法我们都试了一遍，要不是有几位水系基因战士帮忙治疗，恐怕这老东西都活不到今天，可即便这样，他依然一言不发。”
　　“从昨天被抓到现在，竟然一个字都没说。”
　　“要不是我知道他不是哑巴，我甚至怀疑他不能说话了。”
　　林逸点点头！
　　何鸿君状态不好，精神萎靡。
　　尤其是现在跟魂体分离一般，不说话。
　　这种情况！
　　林逸在前世时听说过。
　　有些特工经过特殊训练，可以暂时关闭五感。
　　到时候甭管你是用火烧，水淹还是动刀子、用烙铁烫都不管用，他们仿佛没有感知，这也是逼供时，最难对付的主。
　　只是没想到！
　　何老鬼居然还有这本事，难得呀。
　　“郑老师，你要是相信我的话，把他交给我吧。”
　　林逸说话这话后，微微停顿了一下，也不管满脸诧异的郑元明，继续道：“对了，给我留几个水系基因战士，我让他开口说话。”
　　“能行吗？”
　　萧雨墨有些怀疑。
　　郑元明也是不太相信的望着林逸。
　　他们都折腾一晚上，对方也没说话，林逸能行？
　　想了想，郑元明怕林逸为了面子，直接将这家伙弄死了，劝说道。
　　“林小子，实在不行咱再想别的办法，这家伙若是给弄死了，咱们的线索可就断了。”
　　“怕什么！”
　　林逸无所谓的耸耸肩。
　　“一个败类死就死了，管那么多干什么。”
　　“大高考就剩六天了，如果到时候还撬不出话来，还不是耽误时间，现在试试，管他死活呢，死了最好，省得麻烦。”
　　“郑老师，你放心吧，我又不会掉块肉。”
　　呃！
　　林逸这话一出。
　　萧雨墨、郑元明齐齐翻白眼。
　　废话！
　　你当然不会掉块肉了。
　　又不对你用刑，而是对何鸿君用刑。
　　万一失败了，何老鬼了就真死了，他能不担心么。
　　不过！
　　到现在他也没办法。
　　郑元明只能点点头，让林逸尝试。
　　反正有他在，实在不想，那就直接喊停。
　　“老公，你准备用什么刑？”
　　萧雨墨虽然不看好林逸，但还是好奇道。
　　林逸却神秘一笑，笑的萧雨墨有些胆颤，好邪恶的感觉。
　　林逸也不管萧雨墨怎么想，对旁边的牢头招招手，等对方过来后才吩咐道：“麻烦你去给我拿几斤那种情药，哦，对了再找几头野猪过来。”
　　我擦~
　　牢头顿时瞪大了眼睛。
　　随后一脸震惊而惊悚的望着林逸。
　　这厮~
　　够狠啊！
　　不过，这招管用么？
　　如果是一般人，这招肯定没问题。
　　可何…这种人恐怕不见得管用，不过那不是他的事，他照办就行。
　　“咳咳~”
　　等老头离开后。
　　郑元明脸色有些异样，有些尴尬道。
　　“林小子，这，这方法，是不是有…有些不人道？”
　　“想什么呢！”
　　林逸无语的瞪了郑老师一眼，随后贼兮兮道。
　　“郑老师，你这思想可有点污呀，咱要纯洁，健康知道不。”
　　“你，你……”
　　郑老师那叫一个气啊，
　　冷着脸，都快给气绿了，冷声道。
　　“好，那我就看看，你小子怎么个健康法。”
　　林逸也不狡辩，而是转过身，对旁边低头画圈圈的萧雨墨笑道。
　　“雨墨，接下来的画面不太好，你就别参与了，如果你想知道的话，以后我教你~”
　　这话说完。
　　郑元明直接翻起了白眼。
　　这混蛋~啥话都敢说，太不知道调了。
　　而萧雨墨则是俏脸一红，狠狠瞪了林逸一眼，没好气道：“狗嘴里吐不出象牙来，哼，不理你了。”
　　说罢！
　　扭着小细腰咔哒咔哒离开了。
　　看到这，郑元明突然托着下巴想了一会，疑惑道。
　　“林小子，你到底打什么鬼主意，难不成你真要试试那个事？”
　　“看看不就知道了。”
　　见林逸死守秘密，郑元明恨不得给这小子一棒槌。
　　此时，牢头提着个大麻袋急匆匆的走了进来，看的郑元明眼皮一条，就连林逸都不由得抽动了一下嘴角。
　　奈奈的~
　　我说的几斤是泛指！
　　好嘛，你给我扛了一大麻袋~
　　你这是要吃死何鸿君，那个老贼的节奏呀。
　　“林公子，老M猪过会就到，你看这些够用了吗？”
　　够？
　　林逸嘴角抽搐。
　　够他全家十八代祖宗用了。
　　林逸暗暗吐槽一句，点点头，随后说道。
　　“牢头，一会呢，你在给我再准备几头gong猪，弄过来。”
　　啊~~~
　　听到林逸这话。
　　整个牢房瞬间安静下来了。
　　Mu猪也就算了，还要gong猪，这尼玛~~~
　　不管是郑元明还是老头，乃至那几个低着头的水系治疗师，此时此刻都急忙远离林逸，甚至看他的眼神都充满了警惕。
　　这混蛋小子，太变态了！
　　林逸撇撇嘴，对这些人的眼神很不爽。
　　都特么想什么呢？
　　思想能不能纯洁点、健康点。
　　听到林逸的不屑笑声，其他人有种想死的冲动。
　　还我们纯洁点~
　　还不是你搞得，又[]药，又shi 猪的，谁能不乱想。
　　当然！
　　这话没人说出来。
　　反正他们一会都溜了，让何老鬼受罪去。
　　就在这些人胡思乱想时，林逸迈步走向了何鸿君。
　　直到林逸走到他身前，何老鬼依然一动不动，眼皮也不抬，仿佛没看到林逸一般，而林逸也不在意，找了凳子坐下，瞧着二郎腿，邪魅一笑。
　　“何老鬼，我这人喜欢先礼后兵……”
　　说罢，见何老鬼依然毫无反应，他继续道。
　　“我也不多问，你就说说你顶头上司是谁就行了，如果不愿说呢。
　　也简单，我准备用点私刑，放心绝对不痛快，而是能让你兴奋的东西~”
　　听到林逸的话！
　　郑元明、水系治疗师抽了抽嘴角。
　　还说你不是那样的人！
　　都这样了，还死鸭子嘴硬，果然变态。
　　众人的心声，林逸并不知道，他盯着何老鬼慢悠悠说道。
　　“一会给你吃一两斤药，等你YU火焚身的时候，弄进来几头猪lai，你说那画面，要不要太刺激！”
　　这话说完！
　　郑元明等人已经掩面了。
　　但何鸿君依旧低着头，毫无反应。
　　林逸微微叹了口气，这老东西还真难对付，非得逼我放大招么。
　　“看来你何老鬼很喜欢这种事情发生，真是令我很难做呀，要不这样吧，我一会把你老婆/女儿也弄进来，和你作伴？”
　　这话一出！
　　何鸿君猛地抬起了头。
　　血红的眼眸顿时射出犀利的目光。
　　他虽然一言不发却死死盯着林逸，额头青筋涌动，显然已经怒不可遏了。
　　“有反应了！”
　　林逸嘴角微微一翘，自言自语道。
　　“你这人呀就是不懂礼貌，我都嘚啵半天了，你也不给点反应。
　　你说你贱不贱，非逼我说这些话才有反应，真是的！你不要脸我还要呢。”
　　“好了，既然有反映，那咱们就说点别的。”
　　“告诉我，你的上司是谁？”
　　“哼！”
　　何鸿君冷哼一声。
　　林逸呵呵一笑：“很傲娇么。”
　　说完！
　　林逸直接站起来。
　　向门口走去，一边走一边吩咐。
　　“泻两斤情药水给何老头喝，一天一夜不喝水可不好。”
　　“对了，再弄些那个动作片，让老头好好欣赏一下，至于母猪么？”
　　说到这里，
　　林逸突然停了下来。
　　食指和拇指摩擦的下巴，思考片刻道。
　　“还是算了，先放着吧，等我回来了以后再说。”
　　说完！
　　林逸直接走了出去。
　　而郑元明以及水系治疗师却懵逼了。
　　这就完了！
　　是不是太草率了。
　　连郑元明都有种虎头蛇尾的感觉。
　　本以为林逸要搞一场那种大战，结果……
　　好吧！
　　现在的情况他们还能接受，真要那样，他们肯定阻止。
　　就在郑元明等众人松口气的时候，林逸突然又折了回来，看到众人惊异的目光，微微一笑道：“哦，刚才忘了件事……”
　　果然！
　　听到林逸的话，
　　郑元明等人瞬间露出原来如此的表情。
　　林逸嘴角扯了扯，虽然知道这些人想什么，但他懒得解释，道。
　　“今天一天，每半小时给何老鬼喂半斤药水，记住，一定不能停，晚上我再过来，能不能撬开他的嘴，就看今天了。”
　　“对了，那动作片也不能停，让他老人家享受享受。”
　　说完！
　　林逸彻底离开了。
　　水系治疗师以及老头有些疑虑。
　　就这~
　　是不是太儿戏了。
　　倒是郑元明眼睛微微一眯，随后突然笑了。
　　接着！
　　在老头等人疑惑的目光中，笑道。
　　“按照林小子的吩咐办吧，不能有一点打折，听到了吗。”
　　“另外如果何老鬼快不行了，或受伤太重了给我治疗，首先保证他不能死，另外治疗皮肉伤就行了，至于精神方面就甭管了。”
　　说完这话。
　　郑元明背着手摇摇头，离开了。
　　这小子果然是老色批，这么猥琐的招都能想出来。
　　…………
　　从地牢出来。
　　林逸给岳洋留了个记号。
　　没办法！
　　谁让这混小子没手机呢。
　　他只能留记号，等对方上门，探讨事情。
　　做完这一切！
　　林逸乖乖的钻回了房间。
　　然后再次被萧雨墨这位护夫狂魔摁在了床上。
　　林逸自己也知道，今天他不适合出门，修养一天会更好，要不以他的性格，恐怕早溜出去了。
　　“今天你就是大爷，让小女子好好伺候伺候你。”
　　萧雨墨巧笑嫣兮的端着一碗活血化瘀的汤药坐在床边，一勺一勺的喂他喝药，林逸则笑嘻嘻的配合。
　　等一碗药喝完，林逸才笑嘻嘻道。
　　“终于喝完了，我刚才最怕你说：大朗，喝药了！”
　　“去你的！”
　　萧雨墨笑骂一声。
　　“狗嘴里吐不出象牙来，你后别胡说八道了。”
　　说完，
　　萧雨墨脸色突然有些黯然。
　　看到萧雨墨脸色不太好，林逸暗骂自己嘴贱。
　　刚才的话深究，萧雨墨不就成那个了吗，他急忙一把抱住萧雨墨细腰，将其扯到床上，舔着脸笑道。
　　“你说你，要家世有家世，有背景有背景，要能力有能力，怎么就看上我了？”
　　“因为你傻呗，好骗。”
　　明知道林逸在哄她开心，萧雨墨还是心情好了起来。
　　“你呀长得帅，又是孤儿，而且天赋异禀，是个潜力股，最最关键的是，你这家伙心思不纯，天天色眯眯的偷看我。”
　　“你说这样的家伙，我还不将他骗过来保护我一辈子。”
　　“强！”
　　听到萧雨墨的解释。
　　林逸不得不竖起大拇指。
　　这理由，他服。
　　“好吧，就冲你这个理由，这辈子就认定你了。”
　　“是吗！”
　　萧雨墨眯着月牙似的眼睛。
　　张了张嘴，红唇轻起的说了一句。
　　“那端木灵呢？”
　　呃！
　　林逸老脸微红，有些尴尬。
　　随后猛然反应过来，惊疑的望着萧雨墨，道。
　　“你居然知道她？”
　　“废话，基因阁代阁主，我能不知道她吗！”
　　萧雨墨噘着嘴，看白痴似的瞪了林逸一眼，后者讪讪一笑，有些纳闷。
　　不是说现在男人可以娶三四个老婆，左拥右抱了么！
　　这丫头怎么还吃醋！
　　哎~
　　林逸有些惆怅。
　　享受齐人之福，貌似有点难！

第115章 居然是他
　　第115章 居然是他
　　晚上！
　　吃过晚饭后。
　　林逸拖着一圈一拐的右腿。
　　在萧雨墨的搀扶下，再次来到了地牢。
　　此时的何老鬼，已经跟他上午来时的样子，完全不同了。
　　上午来时，对方死气沉沉，在林逸进来时，连眼皮都懒得抬一下，傲得很。
　　而现在呢？
　　林逸等人还没进门，
　　就听到了何老鬼那沙哑却又充满邪念的噪音。
　　他回头和萧雨墨对视一眼，嘴角微微一勾，满意的笑了笑：“看来何老鬼精神状态不错嘛！”
　　相比林逸的满意，
　　萧雨墨却皱了下柳眉，迟疑道；
　　“老公，就这精神状态，能问出幕后之人？”
　　萧雨墨不得不怀疑！
　　之前呢，
　　她以为林逸用那种方法折磨何老鬼呢。
　　当时，
　　她虽然没有阻拦，但内心却有些抗拒。
　　可今天上午，等她问清楚了林逸以后，萧雨墨才明白，是自己误会了。
　　林逸那么做的目的，是为了消磨何老鬼的精神力，摧残他的意志。
　　弄的他筋疲力尽，好逼供。
　　可现在！
　　她虽然还没进门看到人。
　　但听那劳动的声音就知道，对方貌似精神不差。
　　“放心吧，百分百的把握！”
　　林逸也没解释。
　　反而踱步向牢房走去。
　　牢房内。
　　被掉在半空中的何老鬼，老眼半眯，神志不清，嘴巴嘀嘀咕咕，喃喃自语。
　　更为夸张的是他的双腿，
　　不知何时，竟夹住大冰块的一角！
　　那可是冰冷刺骨的寒冰！
　　何老鬼竟像Jia被子一般紧紧夹着。
　　那表情，那动作，那申请，显得无比销Hun。
　　不用感受，就一眼林逸便知道。
　　那叫一个酸爽！
　　的确酸爽！
　　冰冷刺骨的冰块，冻得何老鬼浑身抽搐，偏偏体邪火丛生！
　　这是火和冰的对决。
　　在这种冰火双重天的折磨下，恐怕连一般基因战士都承受不住，更别说被废了基因兽的何老鬼，此刻的他早就体力透支，精神高度萎靡。
　　果然！
　　当林逸抬头看向何老鬼时。
　　发现对方眼中充满了血丝，眼睑下耷，疲惫到了极致。
　　不过，
　　想想也是！
　　一天一夜不睡觉，本就精神疲惫、恍惚。
　　再享受十几个小时身体和精神的双重折磨，恐怕是个人都受不了。
　　现在，又吃了几十斤[情]药，却只能夹着冰块慰藉，那感觉想想都不寒而栗，何老鬼能撑到现在没晕过去，算意志坚韧之人了。
　　见林逸津津有味的盯着，痛并快乐着的何老鬼发笑。
　　萧雨墨撇撇嘴，有些无语，这家伙爱好真特别。
　　萧雨墨转身，对水系治疗师们问道：“今天，何老鬼说过话吗？”
　　闻言！
　　水系治疗师等人齐齐摇头。
　　虽然早就预料到了，但萧雨墨还是很失望。
　　林逸却不在意，以这老东西的毅力，这些手段不足以摧毁他的意志。
　　而林逸也没指望靠这些小把戏让何老鬼交底，只要能让对方筋疲力尽，精神萎靡就达到他的目的了，现在来看效果不错。
　　“再给何老鬼灌两斤情[药]水，解解渴！”
　　林逸对牢头招招手，等对方走近了吩咐道。
　　噗~
　　萧雨墨顿时笑喷。
　　没好气的白了林逸一眼。
　　你家用情药水解渴的，净胡说八道，萧雨墨娇嗔一声。
　　林逸也不理她，在众人诧异的目光中，一圈一拐的找到靠椅坐下来了。
　　随后对一名憋着脸色胀红的水系治疗师，吩咐道：“你去喊一下郑老师，其他人都出去吧，有需要我再叫你们。”
　　水系治疗师们应了一声，便离开了。
　　虽然有些好奇！
　　林逸会不会用那种方法泡制何鸿君。
　　但毕竟要涉及到机密，他们还是压住了内心的好奇。
　　否则！
　　即便他们身为秦家亲信，
　　恐怕也会有麻烦，甚至丢掉性命。
　　牢头的效率很快！
　　等水系治疗师出去后。
　　他便端着一个大海碗，急急忙忙的小跑了进来。
　　林逸瞟了一眼，不由得暗暗吃惊，这大海碗恐怕得有三四斤的量吧。
　　旁边萧雨墨更是小嘴微张，为第一次看到这么大的海碗而震惊。
　　牢头对林逸点头哈腰一番，随后便端着大海碗走到何老鬼身边，脸上的笑容也瞬间消失了，反而变得阴沉起来，一把捏开对方腮帮子。
　　等何鸿君的嘴巴张开，
　　他端起海碗，咚咚咚将情药水灌进何老鬼嘴里。
　　咕噜咕噜~~~
　　何老鬼被呛得咳咳的直咳嗽！
　　而牢头显然不是第一次干这事了，很有经验。
　　虽然他的情药水倒得有点急，分寸却把我的很到位，恰好灌满何老鬼的嘴，却又不溢出来了。
　　连林逸看了都不得不叹服。
　　牛哔格拉斯！
　　旁边萧雨墨却冷哼一声，有些不太自在。
　　“不知道害了多少人，否则怎能练出这么牛的技术。”
　　闻言，
　　林逸讪讪一笑。
　　知道萧雨墨不是同情心泛滥。
　　而是因为对方技术，让他想到了被璀璨的女性。
　　林逸没再说话！
　　开始认真查看何老鬼的反应。
　　此时牢头已将一大海碗的情药水灌进何老鬼肚子里。
　　后者早就喝撑了，搁着衣服便能看到他肚子圆鼓鼓的，跟怀孕似的。
　　“老公，现在干什么？”
　　等牢头出去后，萧雨墨眨着大眼睛问道。
　　她刚才并非生林逸的气，只是不爽牢头而已，现在也没事了。
　　林逸伸出手将萧雨墨把拉过来，抱住对方小细腰，附身萧雨墨耳边，坏笑一声：“来！刺激刺激何老鬼！”
　　“滚~”
　　萧雨墨俏脸一红。
　　没好气的推了推林逸，鼓着嘴道：
　　“合着你让我过来就为这个，你羞不羞啊！”
　　她！
　　虽然认准了林逸。
　　也不介意林逸对她动手动脚。
　　可那是私下里但当别人面，打死她都不行。
　　她没那么开放！
　　虽然！
　　萧雨墨知道林逸开玩笑的。
　　可她这心里还是有些介怀和愤慨。
　　林逸嘿嘿一笑，死皮赖脸凑到萧雨墨耳边，无耻的开启了双手定位系统。
　　当然那忽悠人的瞎话跟不要钱似的德比着。
　　而本来欲火冲身的何老鬼，正被那股余孽憋得难受。
　　突然看到林逸二人，顿时双眼放光。
　　却在此时!
　　林逸突然一转身。
　　他转身太突兀，萧雨墨根本没想到。
　　正整备看好戏的何老鬼顿时愣住了，目露疑惑。
　　何老鬼疑惑，林逸可不疑惑，他好不容易制造的机会，怎么放过对方。
　　“刺魂！”
　　林逸双眸中顿时射出一道紫光。
　　见到紫芒，何老鬼顿时大吃一惊，终于反应过来。
　　可惜已经迟了！
　　噗~
　　紫光没入他脑海中。
　　何老鬼顿时发出撕心裂肺的嘶叫声。
　　瞬间，对方眼睛、鼻子、嘴巴乃至耳朵开始流血……
　　“成了！”
　　看到这一幕。
　　林逸终于舒了口气。
　　何老鬼的意志太强大，他之前不是没试过刺魂，可结果哪怕对方基因兽被废，也很难伤到对方，不得已下，林逸只好先消磨对方精神。
　　然后出其不意给予刺魂一击！
　　现在他成功了！
　　“老公，我突然你比我想象的还无耻！”
　　脸色有些通红的萧雨墨，扫了眼被吊在半空中，浑身抽搐，甚至发出野兽般的嘶吼声的何老鬼，她无奈的翻了个白眼！
　　这个世界上！
　　大概也就林逸才会想到这么猥琐的招数。
　　不过，
　　她可知道，
　　何老鬼这块骨头可是个硬骨头。
　　不将对方折磨的精疲力尽，精神恍惚，根本撬不开对方的嘴。
　　下一刻~
　　在何老鬼疼的撕心裂肺时。
　　林逸猛地冲过去，直到距离对方一米处才停下。
　　他声音雄厚，对紧闭双眼却撕心裂肺的何老鬼，怒吼一声。
　　“何老鬼，你女儿快死了！”
　　话音刚落。
　　何老鬼猛地睁开了眼睛。
　　顾不上嘴角白沫，急忙向林逸身后望去。
　　林逸却嘿嘿一笑，宛如小狐狸般，嘴角微翘道。
　　“何老鬼，你又上当了！”
　　“王八蛋……”
　　何老鬼气的咬牙切齿。
　　看到林逸得意模样，很不将其撕碎了。
　　虽然听到林逸说上当，但他还是快速寻找了一圈。
　　果然！
　　整个牢房除了林逸二人，什么都看不到。
　　何老鬼这才陡然反应过来，不过一天一夜折腾，他脑子有些癔症了。
　　“乱魂~”
　　林逸毫不客气。
　　一道紫色乱魂异能，瞬间没入对方脑海中。
　　前有刺魂伤神，后又乱魂迷意，何老鬼顿时撑不住了。
　　眼眸半眯，眼神涣散，整个身体宛如泥做的一般，软趴趴的倒下来了。
　　若非有尼龙绳吊着，恐怕早就倒在地上了。
　　他！
　　何鸿君！
　　三星大成高手。
　　却被林逸混乱了意识。
　　看到这一幕，旁边的萧雨墨的眸中闪过一丝异彩。
　　连刚进来的郑元明老师，都露出了震惊之色，这，太不可思议了。
　　哪怕！
　　何鸿君基因兽被废。
　　那也是实打实的三星大成基因战士。
　　精神以及意志何其坚韧，连他们都对其束手无策。
　　可现在呢？
　　林逸竟然混乱了对方意识。
　　这小子，果然不走寻常路，牛哔呀！
　　在郑元明老师暗暗佩服林逸时，林逸却没闲着，一把将看热闹的萧雨墨拉过来，低声催促道：“快，用魅惑之术！”
　　这话一出！
　　萧雨墨和郑元明二人眼眸一亮。
　　我擦~
　　这下何老鬼没跑了。
　　萧雨墨急忙重重点了下头，
　　随后走到意识混乱的何老鬼身前，莞尔一笑。
　　不过，当他看到对方眼睛半睁，萧雨墨摊开双手，有些无奈。
　　魅惑异能！
　　也是需通过眼睛进入对方识海。
　　不等萧雨墨想办法，林逸早做好了准备。
　　从屁[股]后面兜里，摸出一张苍老湿的写真，伸到何老鬼眼前。
　　处于浑浑噩噩状态的何老鬼。
　　恍惚间，猛然看到那精彩一幕，顿时瞪大眼睛。
　　加上情[药]水的不断刺激，何老鬼只觉浑身被蚂蚁爬般，心痒难耐。
　　“给我……”
　　极致的诱惑。
　　瞬间令何老鬼陷入其中，无法自拔。
　　萧雨墨抓住机会，双眸一眯，嗖的一声，射出一道银光。
　　情迷意乱的何老鬼，刹那间猥琐起来，也不知道看到了什么，嘴角哈喇子都滴下来了，神情激动~
　　“老淫[贼]！”
　　看到何老鬼的猥琐样，林逸气不打一处来。
　　要不是知道，萧雨墨的魅惑可以转移目标对象，他绝不会牺牲自己老婆，哪怕对方想像的也不可以。
　　萧雨墨却没想那么多，柳媚微蹙，有些恶心道。
　　“何老…何鸿君，我且问你，你顶头上司是谁，不说我就废了你？”
　　何老鬼沉默不语。
　　已经眯起来的眼皮微微挣扎了几下。
　　显然他内心还十分抗拒，否则早就招供了。
　　“说吧！”
　　林逸声音柔和一些。
　　对方眼皮微微舒展起来，但却依然没说话。
　　草了~
　　林逸看的有些火大。
　　这个老混蛋，嘴巴这么严！
　　真想找个锤子将他脑壳撬开，直接搜索！
　　倒是旁边的郑元明看明白了，不过，他有些不太好意思。
　　他发现只要用声音诱惑何老鬼，对方回答就会顺利一些，可是他做不到啊！
　　就在郑元明纠结时，突然瞥到萧雨墨的额头开始冒冷汗，脸色也苍白似纸，他微微一叹，知道萧雨墨撑不了多久了。
　　郑元明下定觉醒，猛地一咬后槽牙，死就死吧。
　　他捏住鼻子，操着公鸭嗓说道：“死鬼，你再不说我可走了！”
　　说完这话！
　　郑元明自己都打了个冷颤。
　　太恶心了！
　　林逸更是瞪大了眼睛，
　　一副见鬼的模样，死死盯着郑元明。
　　我曹！~
　　这声音，女装大佬~
　　绝对能勾起所有男人心中的原始之火。
　　虽然知道老郑为了套话，可林逸还是憋不住想笑。
　　却在此时，一直不说话的何老鬼，突然发出猥[琐】的声音。
　　“金刀王！”
　　“金刀王？”
　　林逸微微一怔！
　　急忙收敛玩闹的心思。
　　只是这人谁呀？
　　他从来没听过。
　　不仅林逸疑惑，连萧雨墨和郑老师也很费解。
　　草！
　　哪冒出来的金刀王。
　　没头没尾的，怎么确定身份。
　　好吧！
　　看了一眼抬头看牢房顶的林逸。
　　郑老师苦笑一声，得，今个丢人丢到家了，不管了。
　　他再次故技重施，捏住鼻子，声音变得尖锐起来：“金刀王是谁？
　　哪里人士，你们是怎么联络的？”
　　不知道是不是攻破了对方内心。
　　郑元明老师的话刚落下，何老鬼很爽快的交代了。
　　“我只知道他是临江基地的人，至于名字、相貌、身份我一概不知，一般都是他主动联系我，我没法联系他。”
　　“对了，他应该是四星小成修为，当然这是我推断的。”
　　何老鬼回答的很爽快，有点让人难以置信。
　　若不是声音中充满了猥[琐]，林逸都以为他忽悠人呢。
　　虽然没问出什么有用的话来。
　　但也知道！
　　金刀王！
　　四星小成！
　　临江基地的人！
　　这个来头，可不小呀！
　　可惜就是不知道对方真实身份。
　　不过，这也在他们意料之中，以这帮人行事作风，何老鬼若是一口倒出对方身份，那才是有问题呢。
　　虽然不知道金刀王是谁！
　　不过既然确定了临江基地的人，也不是查不到，费点功夫罢了。
　　没在这上面继续深究。
　　趁着萧雨墨还能坚持会，赶快了解更多信息。
　　郑老师彻底放飞自我了，再次操着尖锐的公鸭嗓问道。
　　“在东卫城你们有什么布局，除了大高考魔兽潮袭击外，还有其他目的吗？
　　你的同伙都有谁，现在东卫城谁在做你们的主？”
　　这次问完！
　　何老鬼却突然沉默了。
　　这下可真急坏了郑元明三人。
　　奈奈的~
　　不会这时候掉链子了吧。
　　旁边的萧雨墨脸色已经蜡黄，气息开始紊乱，脸颊上的汗珠将衣服都打湿了。
　　出气都有点喘了，看的林逸真心心疼。
　　他一咬牙学着郑元明捏住鼻子，操着尖锐公鸭嗓，快速问道：
　　“何老鬼，东卫城最高负责人是谁？”
　　“岳城主……”
　　在何老鬼说出这三个字后。
　　萧雨墨嘭~一声跌倒了，林逸眼疾手快，一帮将其拦腰抱住，随后将萧雨墨轻轻放在靠椅上，他抚摸着她秀发，柔声道：“老婆，你刚才做的很好，休息会吧。”
　　“嗯~”
　　萧雨墨满足的笑了。
　　随后便闭上眼睛，昏睡过去了，她太累了。
　　林逸低头亲了萧雨墨一下，这才站起来。
　　脸色也变得惊疑起来，望着双眸中充满不可置信的郑元明，低声道：“岳靖云？”
　　听到这三个字！
　　郑元明脸色再次苍白了几分，
　　艰难的抬起头，哆哆嗦嗦道：“怎么会是他！”
　　是的！
　　郑元明真的不敢相信。
　　他怀疑过四大家族，怀疑过一中校长，甚至怀疑过萧青山，但唯独没怀疑过城主岳靖云。
　　从他的身份来看，岳靖云完全没必要干这事！
　　他可是东卫城的天！
　　东卫城一言堂。
　　只要他愿意，没人能反对。
　　可他还是做了，这令郑元明想不明白。
　　最关键的是！
　　城主岳靖云可是四大卫城最受人民爱戴的城主。
　　他在任三十多年，广修城墙、免教育费、大修水利，致力于搞生产，与民同吃同睡，甚至每次爆发魔兽潮，他都会毫不犹豫的冲在第一线！
　　可就是这样受人爱戴的好城主。
　　居然会勾结魔兽，背叛人类，屠杀平民百姓！
　　他无法相信！
　　也不愿意相信。
　　他宁愿相信何老鬼在撒谎。
　　可！
　　这是事实。
　　不是何老鬼的一句话他就信了。
　　他在结合之前的种种行为，郑元明不得不信。
　　他的情绪很激动，猛地拽住林逸胳膊，大力摇晃道。
　　“林逸，告诉我，这不是真的，对吗！”
　　林逸沉默不言。
　　在何鸿君开口的瞬间。
　　林逸虽然也难以置信，但又能理解。
　　何鸿君是谁？
　　护城军的正统帅。
　　保卫东卫城的两家马车之一。
　　位高权重且颇有威望，比抗魔军的萧青山也毫不逊色。
　　这样的人！
　　是一般人能够驾驭的嘛！
　　可连他都叛变了，
　　那城主府岳靖云真的一点不知道？
　　反正林逸是一百个不相信。
　　当然这只是揣测！
　　但还有一件事，证明了林逸的猜想。
　　之前，林逸、郑元明、老丈人三人商量用基因融合剂钓鱼计策。
　　在九中联赛后，他获得了第一，成功拿到了基因融合剂。
　　却在那时候，
　　岳靖云突然邀请林逸，想换基因融合剂，给岳洋疗伤。
　　当时的林逸也有所怀疑！
　　可后来通过观察，也没察觉到漏洞。
　　便就放弃了！
　　现在想想！
　　一切都说的通了。
　　岳靖云的确是弃明投暗了。
　　可是岳洋呢？
　　想到岳洋，林逸又是一阵头疼。
　　这家伙！
　　金蝉脱壳后，
　　并没有继续跟那群人厮混。
　　反而经常跟自己接触，目的又是什么？
　　想了一会，林逸也想不出个所以然来，摇摇头不想了。
　　反正！
　　岳靖云叛变几率高达百分之90.
　　“不行，我去找他问问，他为什么要背叛人类。”
　　或许是怒火攻心，郑元明突然松开林逸，急匆匆向外走去。
　　就在他走到牢房门口时林逸不咸不淡的说了一句：“去吧，你想让所有人都给你陪葬的话，你就去吧！”
　　最后一句话！
　　林逸的声音已经很高了。
　　而郑元明也猛地顿住脚步，静止不动了。
　　林逸没再说话，起身将昏睡中的萧雨墨抱起来，一圈一拐的向外走去。
　　路过郑元明时，微微叹了口气，随后摇了摇头，沉吟片刻，终究没再说话。
　　“我……”
　　郑元明张了张嘴，却不知说什么。
　　他刚才的确失了分寸，否则也不会说出那样白痴的话。
　　现在想起来，他恨不得抽自己一巴掌，简直蠢到家的。
　　萧雨墨费了那么大的劲才撬开了何鸿君的嘴，他却要去质问岳靖云，这不是通风报信么！
　　到时候！
　　别说对付对方了。
　　连他、林逸、萧青山乃至抗魔军都得死。
　　想到这里！
　　郑元明突然打了个冷颤。
　　他深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　随后才大步跟了上去。
　　……
　　前边，
　　林逸正抱着萧雨墨向外走，腿脚不变，速度有点慢。
　　快走到地牢门口时，
　　突然一声撕心裂肺的声音，从旁边牢房内传出来。
　　“林逸，快，快杀了我，我有消息告诉你，绝对是真实消息。”
　　闻言！
　　林逸脚步微微一顿。
　　这个声音他听出来了，是王奎！
　　本以为这家伙早死了，没想到还能活到现在。
　　林逸有些诧异，但还是扭过头来，缓缓走向王奎的牢房。
　　只是！
　　在他看到牢房内的瞬间。
　　林逸眼眸一闪，连背心都湿透了。
　　好恐怖~
　　是的，恐怖、恶心。
　　林逸一直感觉自己心肠很硬。
　　可看到王奎下场，他甚至有种呕吐感。
　　牢房内。
　　王奎被掉在半空。
　　这一点倒是跟何鸿君没什么差别。
　　不过，在他脚下却密密麻麻爬了一层五颜六色的小蛇，小蛇不算长，大概40多厘米，但却很多，很多，密密麻麻的一层，交缠在一起，看的人头皮发麻。
　　这些小蛇在王奎身上爬来爬去，一会钻进他耳朵，一会钻进他嘴巴，甚至还有钻进他裤腿中……
　　就这一眼！
　　林逸感觉隔夜饭能吐出来。
　　嘎嘣！
　　王奎将爬到嘴边的一条小白蛇脑袋咬下来，含着蛇脑袋，龇牙道：
　　“林逸，只要你答应杀了我，我就告诉你金刀王是谁？”
　　林逸眼眸顿时一眯！
　　眼神瞬间变得锐利起来。
　　就你？
　　他不太相信。
　　毕竟王奎只是一个小罗罗而已。
　　仿佛看穿了林逸的意思，王奎猛地一甩脑袋，将爬到他脖子上的青蛇甩出去，惨笑一声：“行不信由你，那是我无意间听城主大人听到的。”
　　“金刀王是临江基地霍家之人，外号：霍天金尊。”
　　霍家？
　　林逸思虑片刻。
　　好吧，他对临江基地一无所知。
　　自然也没听过所谓的霍家，更被听过霍天金樽。
　　“就这？”
　　林逸摇了摇头。
　　故意装作不满意，不相信的样子。
　　其实！
　　在王奎说出岳靖云时，他已经相信了一大半。
　　毕竟不是谁都知道岳靖云是叛徒的。
　　“呵呵！”
　　王奎冷笑一声。
　　仿佛对林逸的不满足嗤之以鼻。
　　但那些小蛇太恶心了，咬得他浑身难受，他一天都不想过这种日子了。
　　王奎咬了咬牙，低声道：
　　“我们这个组织叫武盟，这条够了吧。”
　　“没了？”
　　林逸还是不太满意。
　　其实王奎不说，林逸也猜到了。
　　能组织起这种规模的魔兽潮和笼络这些能人异士。
　　如果不是组织才见鬼了。
　　所以这条信息对他作用并不大。
　　听到林逸还不满意，王奎突然龇牙一笑，那笑声有些渗人。
　　他盯着林逸怀中沉睡的萧雨墨，脸上露出一抹疯狂和嘲笑，最后化作浓浓的怨恨：“好，我现在就告诉你个大秘密。”
　　“萧家跟武盟有牵连……”

第116章 萧雨墨的选择
　　第116章 萧雨墨的选择
　　王奎的声音不大，
　　却在林逸内心掀起了轩然大波。
　　这一刻林逸失魂落魄，他怎么都没想到萧府也参与其中。
　　呵呵！
　　多讽刺呀。
　　一直组织抗魔军的人。
　　居然会是武盟的人，是人类叛徒。
　　对面王奎，看到林逸落寂的表情，嘴角一勾，露出了诡异笑容。
　　虽然这诡笑一闪而逝，却被失落中的林逸瞥到了。
　　他顿时一惊。
　　曹，这小子玩我！
　　想到这里，林逸瞬间清醒。
　　萧府参与又如何？
　　先不说对方说的是不是真话。
　　就算是真话又如何，萧府是萧府，萧家是萧家！
　　萧家人丁凋零，
　　就老丈人和媳妇萧雨墨二人。
　　老丈人不说嫉恶如仇，但也心存正义，
　　而媳妇萧雨墨更是大大咧咧，没什么心机之人，二人不可能参与其中。
　　想通这些，
　　林逸只觉一身轻，精神也换发了。
　　扫了眼暗自得意的王奎，林逸嘴角一勾，对旁边护城军招招手，等对方过来后，吩咐道：“一会多弄点毒蛇，好好招待一下王大少爷，让他享受一下玩蛇宴。”
　　说罢！
　　林逸抱着沉睡中萧雨墨离开。
　　留下王奎那暴躁愤怒而刺耳的怒骂声。
　　林逸大步向前，瞥了眼怀中刚刚舒展眉头的萧雨墨，微微一笑。
　　这丫头！
　　你就这么不相信你老公么。
　　反正想开了，林逸路过跟上来的郑元明时。
　　见对方无精打采，虽然理解他的心情，但林逸却喟叹不已。
　　没再说话。
　　林逸抱着萧雨墨直接出了地牢。
　　至于郑元明有没有听到王奎最后那句话，他不在乎。
　　好在！
　　郑元明也是经历过大风大浪之人。
　　虽然刚开始难以接受背叛之人是岳靖云，但在出地牢前，还是强打精神，再次变成了儒雅、随和的翩翩书生。
　　深夜！
　　消失了一天的萧青山出现了。
　　他满脸疲惫，拖着庞大身躯，走路都拖拉了。
　　可见抗魔军中出现叛徒，对他的打击可不小，否则不至于如此。
　　至于他怎么处理抗魔军中的叛变，
　　林逸和郑元明两人都没问。
　　而是将今天审讯何鸿君的结果，以及整个审讯过程详细，和他说了一遍。
　　听完后，萧青山并未向林逸想象中那般暴怒和难以置信。
　　反而扭过头，
　　眼神诡异的望着林逸，只看得林逸浑身发毛~
　　他感觉自己就快要社死时，老丈人终于开口了。
　　直勾勾盯着林逸的双眸闪过一丝威严，声音不大，却很霸道：“你那些猥琐招式对付别人我不管，胆敢欺负我女儿，我打断你狗腿！”
　　“#￥%#@@#￥%……”
　　这一刻，林逸差点暴走了。
　　我特么闲得慌，用那招数欺负你女儿！
　　就你女儿那样还用佐料，我招招手就怕上床了好不。
　　林逸真感觉牙疼，
　　怎么就摊上这么个不着调的老丈人。
　　旁边，倒是一直一言不发的郑元明，见郁闷的林逸并未理解萧青山的意图，不由得轻咳一声，糯糯提醒道：“林小子，就是那个…要你情我愿，别添佐料，那个，助兴~”
　　郑元明的话说的含糊不清。
　　但林逸听懂了，他不由得恍然大悟。
　　随后，
　　一巴掌拍在自己脑门上。
　　他现在对老丈人不服不行，奇葩中的奇葩。
　　不过~
　　貌似用佐料助兴的话也不错。
　　林逸突然奇想，开始沉浸在添加佐料的萧雨墨样子……
　　见此，
　　萧青山脸顿时老脸一黑。
　　而郑元明则是老脸微红，憋着笑。
　　老家伙真是作结自缚，你不提这茬，这小子还色狼附体呢，你一提这事，他不多想那才怪呢，连这点都看不明白，你白活了。
　　虽然郑元明没说出来。
　　但了解他本性的萧青山还是看懂了。
　　脸色再次黑了几分，都快赶上锅底黑了，很吓人呐。
　　林逸别过头，不敢看老丈人那吃人眼神，感觉气氛尴尬到了极致。
　　他急忙干咳一声，干巴巴道：“对了，你们查一下霍家的霍天金樽的实力，临江基地人。”
　　“那个~我还有点事，先出去了！”
　　说罢。
　　林逸逃也似的溜走了。
　　他怕再待下去，老丈人杀人的心都有了。
　　自己也是作死！
　　刚才怎么会突然辣么邪恶。
　　溜出房间的林逸，顿感神清气爽，空气都清新了。
　　回身瞥了眼，灯光下的老丈人身影，他吹着口哨，哼着小曲离开了。
　　“这个混蛋！”
　　房间内，萧青山怒骂一声。
　　声音不大但却充满萧杀之气，显然已是勃然大怒。
　　对面的郑元明闻言，脸色瞬间拉了下来，眼神中充斥着失望和疑惑道：“我到现在都不敢相信，他居然会勾结魔兽，背叛人类！畜生呀！”
　　是的！
　　他那上怒骂不是林逸。
　　而是他们的顶头上司城主岳靖云。
　　萧青山沉着脸没说话。
　　但搭在桌上的手却微微颤抖。
　　显然他内心并不像刚才表现的那般平静，
　　细看的话，
　　会发现他双眸中潜藏着浓浓的难以置信、怀疑和最后的暴怒及憋屈。
　　“别憋着了，像发脾气就发吧，林小子走远了。”
　　低着头的郑元明，不用看也知道萧青山的脸颊，正在不断变幻，叹了口气。
　　萧青山依然不说话。
　　就那么坐着，伫立了很久，最后才沙哑道。
　　“霍家可是临江基地的大家族，能人异士不少，可霍天金樽的名号我却从未听过，你听知道这人的消息？”
　　郑元明沉吟片刻，有些不太确定道：
　　“我倒听过一些，据说那位霍天金樽的实力……”
　　…………
　　萧府外面小巷内。
　　林逸可不是压马路而是在等人。
　　他早上给岳洋留了记号，估计那家伙该来了。
　　果不其然！
　　林逸几乎刚走到指定位置。
　　岳洋那鬼魅般身影，悄无声息出现在他身后。
　　林逸也不意外，或者说他已经习以为常了，不过该有的警惕却从未放松过。
　　等对方站定，林逸也不废话，直接开门见山。
　　将让他假扮何鸿君的计划说了出来。
　　“我有什么好处？”
　　岳洋并未答应，而是无利不起早的问道。
　　闻言，林逸也不例外，这种性格的人，其实用起来刚好，只要利益到位，其他都不用自己操心。
　　既然知道岳洋为人，林逸自然早有准备。
　　“难道你就不想知道，是谁将你害成今天这副模样吗？”
　　“你，你怎么知道？”
　　听到林逸的话，岳洋如被踩了尾巴的猫，顿时炸毛了。
　　甚至他身影一闪，瞬间跳跃道林逸十米开外，双眸死死盯着林逸。
　　细看之下，
　　会发现他双眸中的惊慌、慌乱、害怕、惊恐一一闪过，最后定格在惊惧上。
　　岳洋微微吸了口气，令自己平静了几分，才低声问道。
　　“林逸，你，你到底是怎么知道的？”
　　是的！
　　他有一个大秘密。
　　这个秘密除了他以外，
　　从未对任何人说过，包括他父母和叔叔岳靖云。
　　可如今！
　　却被林逸一口道破了。
　　岳洋这一刻的心态，差点爆炸，太可怕了。
　　“岳洋！”
　　“18岁觉醒暗属性A级基因兽。”
　　“19岁成为二星基因战士，并活的临江基因武院同阶第一名。”
　　“24岁成为三星基因战士，并帮助临江基地多次抗击魔兽大军，在军中成为了后起之秀，一时间名声大噪。”
　　“28岁，你成为三星巅峰，成为临江基地远征军最年轻的千夫长，统兵一万，曾经深入屠龙峡谷，屠杀数万魔兽潮，可谓是风头无两。”
　　“就在你事业巅峰时，却突然急流勇退，解甲归田，回归了东卫城。”
　　“有人说你身染重病，也有人说你何人斗狠中受了重伤，其实那些都是谣传，而真正令你急流勇退的原因是：你的本身出现了问题。”
　　林逸话音刚落！
　　十米开外的岳洋身影猛然一颤。
　　即便相隔十米，也能看到他身躯颤抖，可见刚才的话，令他有多震惊。
　　本身？
　　呵呵~~~
　　不知过了多久。
　　岳洋发出一声无奈的苦笑。
　　是呀，他本来有大好前途，本来修炼的傀儡分身，多了条命。
　　结果！
　　正如林逸猜测那样。
　　在他事业巅峰时，他的本身被人侵占了。
　　对~
　　被人侵占，控制了。
　　这才造成岳洋不得不选择放弃本身，力保现在这具傀儡分身。
　　嗖~
　　突然！
　　岳洋激射而来。
　　眨眼间便出现在林逸身边。
　　双眸通红，一把抓住林逸衣领，怒吼道：
　　“到底是谁，到底是谁动了我的本身，你，你快说呀！”
　　“放手！”
　　林逸声音冷淡。
　　却震的岳洋抓他的手一顿。
　　在看到林逸犀利的眼神，岳洋脸色猛地一变，缓缓松手，有些尴尬道：“不，不好意，刚，刚才是我太激动了。”
　　林逸也没管他刚才愤怒过头的过激动作，而是淡然道：
　　“凶手是谁，我现在不能告诉你，因为你现在太弱，根本不是他对手。”
　　“如果你想报仇的话，那就按照我说的做，我可以保证让你手刃仇人，现在就看你怎么选择了？”
　　呼哧呼哧~
　　岳洋重重的吸了几口气。
　　强迫自己冷静下来，这才思考其中利弊。
　　当然也思考林逸刚才的话，几分是真，几分是假？
　　见岳洋脸色阴晴不定，林逸也不打扰，反正他吃定对方了，耐心等待就行。
　　果然~
　　足足五六分钟后。
　　岳洋终于下定了决心，低吼道。
　　“林逸，我可以答应你，但是你最好别骗我，否则我哪怕不杀仇人也会宰了你。”
　　“切！”
　　林逸竖起一个中指。
　　便向萧府方向大踏步走去。
　　气的岳洋咬牙切齿，却又无可奈的低吼一声。
　　却在此时，
　　林逸突然顿住了脚步。
　　头也不回想了想，突然轻声问道。
　　“岳洋，你也是武盟的人吗？”
　　“武盟？”
　　听到林逸的话。
　　岳洋仿佛第一次听到这个词汇。
　　他皱眉想了老半天，才呢喃一声：“好像是，好像不是~”
　　本准备离开的林逸，
　　听到岳洋这似是而非的答案。
　　他顿时愣住了，停下脚步，转身有些诧异道：
　　“什么意思？
　　是就是，不是就不是？
　　哪来的即是又不是。”
　　“我记忆中好像是，但那段记忆却很模糊，仿佛被人掏空一般，朦朦胧胧，根本看不清，也想不起来，所以我也不知道~”
　　岳洋想了好一会，才揉了揉太阳穴，有些不确定的说道。
　　好吧~
　　看来这还是个失忆症少年。
　　虽然对方说的模糊，但林逸差不多肯定了。
　　岳洋肯定是武盟的人，至于身居何职，他就不知道了。
　　林逸走了，
　　却留下了一脸惆怅的岳洋。
　　被刚才林逸的提醒，他仿佛想到了一些东西~
　　自己的记忆~
　　貌似是欠缺的、不完整的。
　　看来抽时间需要去找下本身，寻找记忆了~
　　…………
　　回到萧府！
　　已是半夜三更时分。
　　书房内的灯还亮着，老丈人和郑元明还在探讨方案。
　　看到林逸回来，不等他坐下，郑元明已经迫不及待的开口说话了。
　　“林小子，我们合计了一下，明天狄老爷子肯定会来，甚至狄家所有人都会来萧府要人，我们借此机会请城主岳靖云过来，试探一下他的身手……”
　　听罢，林逸点点头。
　　只是有些奇怪的望着老丈人二人。
　　你们有计划就行跟我说干嘛，这种高端局不是我一青铜鸟能参加的。
　　见林逸没领悟其中的意思，老丈人恶狠狠的瞪了郑元明一眼，没好气道：“文绉绉的搞这些干嘛，直接说不就行了。”
　　“小子，明天狄火肯定会来，那家伙就是个炮筒，本事不大脾气不小，我怕那小子脑袋一热冲进我们战圈而罔顾了性命。
　　明天你来缠住他，别让他惹事就行。”
　　“早说嘛！”
　　林逸爽快的答应了。
　　反正狄火也才一星入门，完全吊打他。
　　“行了，不早了，早点休息吧！对了，狄家明天可能会发飙，你们都注意点，一定要远离我们的战圈。”
　　老丈人萧青山最后又吩咐了一句。
　　“林小子，明天照顾好我闺女，她有三长两短我拿你试问。”
　　“老丈人，您就放心吧！”
　　林逸说完！
　　便一溜烟的跑掉了。
　　回到萧雨墨闺房，此刻她已经睡熟了。
　　林逸三下五去二，将自己扒了个精光，呃，还留了块遮羞布。
　　反正麻利的剥去衣服，以迅雷不及掩耳之势钻进被窝，将熟睡中的萧雨墨抱在怀里，开始使坏！
　　这家伙也是无耻！
　　才好二十来天，就跟人家女孩同居，还同床。
　　也就萧雨墨心思单纯，这么惯着他，要搁别的女孩，指不定贼爪子都给他剁掉了。
　　抱着火辣辣的娇躯~
　　林逸虽然满足，却没有邪念作祟。
　　心里想着事，
　　那种邪恶念头自然就淡了。
　　叛徒岳靖云，三星巅峰，绝对是东卫城第一人。
　　还有一个身份、实力不明的霍天金樽，至少四星小成实力。
　　就这两个人~
　　他们这些人都对付的了吗？
　　就算老丈人、郑元明、一中老校长，
　　合三人之力或许能勉强对抗那位霍天金樽。
　　还有岳靖云呢？
　　谁来抵抗或击杀对方？
　　四大家族吗？
　　目前！
　　好像四大家族就狄家还可以。
　　其他的章家、赵家、段家貌似跟他们不是一伙的。
　　指望不上！
　　哎~
　　林逸有些头疼。
　　这么一对比，怎么感觉自己输多赢少呢。
　　想来想去，林逸也没个好办法，干脆不想了，反正高端局，也不是他能参与的，还是丢给老丈人，让他们头疼去吧。
　　不想高端局！
　　林逸又开始向自己的战圈了。
　　大高考肯定会有魔兽潮爆发，这是毋庸置疑的。
　　关键是武盟的人会来多少，又有多少人是实力三星以上的~
　　貌似他们也不知道！
　　奈奈的~
　　林逸想的有些烦躁。
　　这一个大高考，怎么处处都是劣势。
　　这让林逸很憋屈，白瞎他黑化基因兽了，占不到一点优势~真憋屈。
　　打铁还得自身硬！
　　想来想去，想那么多也没点屁用。
　　还是好好提升自己的实力，才是王道。
　　现在~
　　林逸觉醒了四个基因兽。
　　SSS级速度型混元灵鼠，领悟了：践踏和松灵爆。
　　SSS级力量型极地暴熊，领悟了：铁拳和重力波。
　　SSS级精神系噬魂蝙蝠，领悟了：乱魂和刺魂。
　　SSS级防御型金甲魔龟，领悟了：金刚护体。
　　他还差一个治愈型基因兽，就能达到完美的一星基因战士了。
　　看看表！
　　已经过了十二点了。
　　今天是六月26日，距离大高考还有五天。
　　趁着五天时间，加把劲把最后一个基因兽觉醒了。
　　他就可以升级二星基因战士了。
　　以他的完美一星做根基，哪怕是二星基因战士入门，恐怕也能危险到三星入门或小成的基因战士。
　　如果他再觉醒剩下的三个异能。
　　哪怕遇到三星大成或三星巅峰，也有了自保能力。
　　想明白的事情，林逸便打定主意。
　　明天狄火这事结束，立马出城练级，顺便把腿上的伤也给治愈了。
　　一念通！
　　林逸明显心情舒畅了。
　　抱着熟睡中的萧雨墨，亲昵了一会，才开心睡去。
　　翌日！
　　当林逸醒过来时。
　　枕边已经没了萧雨墨身影。
　　等他刚坐起来，便看到一身白色运动衣的萧雨墨走了进来。
　　就一眼~
　　林逸彻底沉沦了。
　　本就是佬涩批的他，差点流口水。
　　萧雨墨的腿，那可是逆天神器，身材更是好到爆。
　　平时习惯穿裙子的她，猛然换上青春气息十足的运动装，简直惊爆了眼球，看的林逸恨不得将其一把抱过来，好好宠爱一番。
　　“老公，你要流口水了呢。”
　　看到林逸惊呆的目光，萧雨墨打趣道。
　　脸上始终洋溢着欢快的笑容，能把老公惊呆，她自然美滋滋了。
　　看到萧雨墨兴奋的俏脸微红，林逸暗自嘀咕一声。
　　这丫头，越来越漂亮了，
　　真恨不得将她就地正法，办了算了。
　　心中想的邪恶，林逸脸上却不动声色，甚至盯着萧雨墨美美的小脸蛋看了好一会，只看得萧雨墨浑身不自在，准备问话时，林逸噗嗤一声笑了。
　　这下萧雨墨顿时不乐意了。
　　小嘴一撅，鼓着腮帮子，显然生气了。
　　林逸急忙憋住笑，强忍着对萧雨墨招招手道：
　　“老婆，你过来，让我看看~”
　　哼~
　　萧雨墨不满哼唧了一声。
　　她感觉林逸叫她过去肯定没好事。
　　不过，想到林逸盯着她小脸蛋看，还是乖乖走过去。
　　别不是有饭粒子落在脸上了吧？
　　就在萧雨墨想的时候，
　　她也走到林逸身边时，林逸突然一把将她抱住，三下五去二扔在床上，一个翻身，将其压下身下，嘿嘿坏笑一声：“老婆，其实你脸上啥都没有，嘿嘿~~~”
　　“混~”
　　萧雨墨顿时气急。
　　这个混蛋，居然骗自己，坏银~
　　可惜不等她反抗，就被林逸无情的封住了嘴。
　　萧雨墨俏脸通红，却任由林逸使坏。
　　没过几分钟，她变动情了，不但不反抗反而还主动配合起来。
　　几乎是瞬间，
　　整个房间陷入了动人心魄的暧昧旋律~~~
　　十几分钟后！
　　萧雨墨俏脸酡红，帮林逸整理褶皱的衣服，眼神幽怨。
　　她心里既高兴又埋怨，这家伙明明活力辣么旺，自己都这么主动了，也做好了一血准备却没能将他拿下，这让萧雨墨很无语，又怀疑他是不是男人。
　　“老公，我准备好了！”
　　萧雨墨幽怨眼神，像极了怨妇。
　　这让林逸讪笑一声，抬头看了眼粉色蚊帐，干笑道：
　　“这蚊帐真好看，老婆，是你选的吧，果然还是女孩子会选东西~~~”
　　见林逸顾左右而言他，萧雨墨俏脸一黑，大早上的你勾引我干嘛，把我火调起来了，自己却拍拍屁股走人，你让我情何以堪~
　　最关键的是！
　　这家伙控制力太强大了。
　　自己这么一个水灵灵大美人，还主动索取。
　　而林逸呢？
　　虽然也情深意动。
　　可最后这家伙说刹车就刹车！
　　若非知道他身体没问题，萧雨墨真要怀疑其能力了。
　　“咳，老婆，吃饭，吃饭~”
　　看到萧雨墨一脸幽怨，林逸一脸讨好道。
　　他现在也是邪火冲身，
　　憋得难受。
　　毕竟是血气方刚的大小伙子。
　　可~
　　他坚决不能害萧雨墨
　　跟着丫头在一起的时间越久。
　　他越喜欢对方，更不能因为自己私欲耽误对方。
　　谁让这丫头~
　　将整个身心投在他身上呢。
　　看到林逸插诨打科，萧雨墨微微叹了口气。
　　她也知道今天狄家会打上门来，自己这么主动找林逸，的确不合适。
　　可想到昨天晚上偷听到父亲二人的谈话，萧雨墨内心不由得一凉，连刚才起来的欲望也消退了。
　　霍家，霍天金樽，四星巅峰。
　　是的！
　　不是四星小成，而是四星巅峰。
　　这个实力！
　　即便是放在临江基地。
　　那也是顶尖存在，恐怕能赢他之人不超过两位数。
　　一个霍天金樽就能吊打他们所有人。
　　还有一个三星巅峰的岳靖云！
　　还有无数的魔兽和人类的叛徒武盟狗。
　　这一战~
　　这一次大高考。
　　他们几乎没有任何生机。
　　当然~
　　父亲和郑老师也能求外援。
　　可是~
　　想到这里。
　　萧雨墨再次纠结起来。
　　他们唯一能求的外援就是母亲族家。
　　对方是大基地家族，如果有他们救援，这一战必胜。
　　可是~
　　如果让母亲族家来救援。
　　按当初的协议，他们就要带自己离开。
　　这也是~
　　萧雨墨纠结的原因。
　　她不想离开林逸，更不想看着林逸死。
　　所以，
　　她最后决定！
　　让老爸求救，自己离开。

第117章 逼迫
　　第117章 逼迫
　　轰！
　　正在林逸和萧雨墨用早餐时，
　　突然传来一阵爆炸声，伴随着地面轻微晃动。
　　“来了！”
　　林逸和萧雨墨对视一眼，计划开始了。
　　而旁边正在用餐的萧青山却没任何反应，依然自顾自的夹菜。
　　就在林逸二人坐不住，想出去看看时，萧青山才拿纸巾擦了擦嘴，不急不缓的站起来，对门外的人问道：“刚刚才发生什么事了？”
　　“我去~”
　　林逸见此不由得撇撇嘴。
　　老丈人这逼装的，有大将风范，他不得不服。
　　萧雨墨却低头脸色微红，老爸这样子，是不是装过头了。
　　此时！
　　一个抗魔军慌里慌张的跑了进来。
　　看到萧青山脸色正常，这才松了口气，却不敢迟疑，快速道。
　　“统帅，不好了，狄，狄家老爷子闯进来了，不但打伤了几个兄弟，还将咱们正门给打碎了，现，现在正要来找你……”
　　“找我？”
　　萧青山冷笑一声。
　　语气中充满了嘲讽和不屑。
　　仿佛根本不把狄老爷子放在眼里一般。
　　对面抗魔军见萧统帅如此自信，慌乱的心顿时沉稳下来。
　　怕啥！
　　自家萧统帅在东卫城实力能排进前三。
　　而狄老爷子虽然年轻时厉害，可现在都八九十岁了，一把老骨头而已。
　　这样的人，
　　怎么可能是萧统帅的对手。
　　想明白了这些，抗魔军对萧统帅更崇拜了。
　　萧青山可不知道这些，
　　否则他能现场捶死这个坑人的抗魔军。
　　萧青山大踏步向外走去，脸上还残留着浓浓的不屑和冷嘲。
　　“走，我倒要看看，这老东西能翻起什么浪花来！”
　　林逸和萧雨墨对视一眼。
　　好戏要开场了。
　　饭也不吃了，
　　二人急忙向外跑去。
　　不过，林逸跑向的是萧府正门。
　　而萧雨墨却跑向萧府后门，她任务是去城主府请救援。
　　大门口处，一片狼藉。
　　三米高钢铁大门倒了，四米高围墙也坍塌了。
　　说上一声残垣断壁都不过为。
　　“我去~”
　　林逸着实有些震惊。
　　他可是知道这是在演戏呢。
　　可这手笔真不小，大门代表的脸面。
　　大门倒了，代表他们的脸被打了，还有围墙也坍塌了~
　　看来~
　　为了这次的事情。
　　老丈人还真是下血本了。
　　心中想着这事，
　　林逸已走到空中飘着的尘雾中。
　　两边的人正在对峙，
　　萧青山和狄老爷子是大眼瞪小眼。
　　而手下的人却摩拳擦掌，大有一言不合就开战的趋势。
　　“牛逼！”
　　看到剑拔弩张的局势。
　　林逸不得不暗叹一声，这才叫演戏呀。
　　看看~~~
　　个个都是影帝级演技。
　　对于林逸的到来，萧青山仿佛没看见一般。
　　冷着一张老黑脸，眼神锐利，盯着倒在地上的萧府大门，冷声道。
　　“狄老，您这是什么意思，这是要挑衅我萧府吗？”
　　萧青山的话看似平静。
　　但语气中那股压抑的怒火，随时都可能爆发。
　　“我什么意思？
　　我还想问你呢？”
　　狄老爷子顶着萧青山犀利的眼神，面色不改，毫不示弱道：
　　“焰轩犯了什么事？
　　你一个例行检查就关了三四天，你还有没有把狄家放在眼里，这里还有没有王法，你难道不该给我一个说法吗！”
　　“你要说法是吧。”
　　萧青山冷然一笑，眼眸一睁，怒斥道：
　　“好，我今天给你说法，他勾结魔兽，这理由够吗！”
　　萧青山的话极其嚣张。
　　这已经不是理由不理由的问题了。
　　这是直接打脸狄家，根本不把狄家放眼里的意思。
　　“好！真好！”
　　狄老爷子咬着后槽牙冷笑道。
　　随后他脸皮突然一沉，目光变得阴沉起来。
　　“既然你说焰轩勾结魔兽，那就拿出令人信服的证据来！”
　　“如果没证据，那就证明你萧统帅假公济私，挟私报复，到时候别怪我拆了你的萧府大院。”
　　狄老爷子的话音刚落。
　　他身后那些随从和看热闹的人开始起哄了。
　　“拿出证据来！”
　　“没证据都敢胡乱扣押人，当东卫城是你一言堂吗！”
　　“人家萧大统帅在东卫城作威作福又不是一两天了，你们才知道呀！”
　　“萧统帅还真是威风，啥证据没有，扣押狄家家主三天以上，这是把狄家摁在地上使劲摩擦，脸都打肿了。”
　　“何止是脸肿了，身子都肿了！”
　　“我擦，我怀疑楼上开车，可我没证据。”
　　……
　　随着周围人议论纷纷！
　　萧青山眼睛一眯，脸色也阴沉下来了。
　　他真没想到，成为众矢之的的狄家，这时候居然有人帮忙，来口诛笔伐萧家。
　　萧青山扫视一圈叫嚣最厉害的几个人，暗暗记下了。
　　虽然不知道对方是谁，
　　看来有些人还不死心，想给他们添乱呀。
　　对于萧青山的难题，狄老爷子也明白，不过他现在要演戏。
　　“萧统帅，怎么不说话了！证据呢？”
　　“没证据那就放人，否则我这把老骨头不介意活动一下！”
　　这话说罢！
　　狄老爷子手中的拐杖狠狠往地上一戳。
　　Duang~伴随着沉闷的声音，表达了狄老爷子的决心。
　　喧闹的气氛也随之静滞，
　　所有人都没想到事情会发展到这种地步。
　　旁边的狄火更是急的抓耳挠腮，他一直相信父亲绝不可能是叛徒，更相信萧统帅的为人，他肯定是被别人利用了，所以这只是个误会。
　　可眼见爷爷和萧统帅闹僵，甚至有打起来的冲动。
　　狄火不可能不焦急。
　　他深吸口气，给自己壮了壮胆，走上前大声道。
　　“萧统帅，俺爹绝对不会勾结魔兽，俺可以拿人头担保，当然俺知道你不信，但是你也查两天了，丝毫没有任何结果，这还不能说明问题吗？”
　　“而且俺怀疑这是别人的阴谋，针对俺们狄家和萧府的阴谋。
　　萧统帅可千万别着了他们的道啊。”
　　听到狄火的话。
　　一些有心人突然沉默了。
　　以前他们没想过狄家家主被扣是计谋的事。
　　可刚才狄火那么一说，这让他们不由得，开始仔细琢磨这件事了。
　　可越琢磨！
　　狄家家主被扣之事越不对劲。
　　萧青山不说名声多少，但也算公私分明。
　　而是因为经常混迹官场，处事倒不像贾虎那般死板，相对来说要圆滑一些。
　　所以，他很少干这种故意扣押且没有证据的人。
　　难道……
　　不管众人怎么想。
　　而萧青山听到狄火的话，心中有些郁闷。
　　这个傻子！
　　我们搁着演戏呢，你看不到。
　　旁边的林逸见老丈人脸色不太好看，轻笑一声。
　　这个单细胞生物，居然也长脑子了。
　　关键这时候说出来。
　　真是猪队友。
　　坑死爹了！
　　萧青山阴沉着脸，
　　犀利的目光盯着狄火猛看。
　　直到后者感觉身上快炸毛了，才言词冰冷道。
　　“你是说我老糊涂了，是非不分，还是说你在教我断案吗？”
　　萧青山这话一出。
　　狄火脸色一变，急忙闭口不言。
　　他真不是这意思！
　　可他口舌拙笨，又不知如何辩解。
　　只能闷吭低头，但却憋得老大脸一片胀红。
　　“怎么？
　　要以大欺小！”
　　就在萧青山发怒时，一道冷笑声从人群中传了出来。
　　“现在的衙门越活越回去了，怎么着？
　　你萧家想要一手遮天，还是要搞一言堂呀。
　　人家狄公子连质疑的权利都没有了吗？”
　　萧青山扭头望去，等看清楚了来人，眼皮猛然一跳。
　　不是城主岳靖云，
　　而是四大家主的另外三位家主。
　　老章鱼章春言、风流倜傥赵世明和低调奢华段子恒，都到了。
　　而刚才说话之人，正是一项跟萧府跟狄家，都不合的章家家主老章鱼。
　　老章鱼背着双手，迈着四方步，走到众人面前挑刺道。
　　“萧统帅公民质疑，你难道不应该耐心解答么！”
　　萧青山没说话。
　　眼皮却跳动的更厉害了。
　　来者不善啊！
　　只是！
　　他到现在都想不明白。
　　另外这三大家族家主怎么会来。
　　四大家族的矛盾可是有目共睹，世人皆知。
　　尤其是上次章程俊之死，更是将四大家族的矛盾推向了高[潮]。
　　当时章家发难逼迫林逸和萧青山等人，后来还是狄家站队帮他们解围。
　　这也造成了狄家和章家彻底不合，成为了仇人。
　　可现在~
　　狄家家主狄焰轩被他们关押。
　　老章鱼怎么会来，他来这里目的是什么？
　　还有另外的赵家和段家，赵家略微还活跃点，可段家几乎淡出世人眼球了，怎么今天也来参合这件事了？
　　这令萧青山彻底坐蜡了！
　　事情完全超出了他们的预计和规划。
　　萧青山懵不懵比，狄老爷子管不到，但他现在很懵逼。
　　他没邀请三大家族过来助威，甚至他之前还听到风声说，三大家族准备看他们和萧家的好戏呢。
　　然而，
　　刚刚老章鱼说的话。
　　可不像看戏，更像要参与其中！
　　虽然满腹疑惑，但狄老爷子脸上却很热情。
　　“没想到我狄家的小事，却引得三位家主奔波，倒是打扰了。”
　　一听狄老爷子的话。
　　老章鱼脸色微变，这是赶人么！
　　其他俩家主也不太自然，不过都是老狐狸，脸皮也厚。
　　对于狄老头的话，他们就当没听懂，反而变得更加热情起来了。
　　“狄老爷子千万别这么说，咱们四大家族亲如兄弟，同舟共济，现在狄老弟有难，我们怎能坐视不理，那我们还算是个人么！”
　　“狄老爷子您就别客气了，我们四大家族成立的初衷，就是同进退共富贵。
　　给我们子孙留下点保障，现在有人欺负到咱们头上了，咱们岂会干看着不理！”
　　“就是！狄老爷子放心。
　　咱们今天先放下内部矛盾，一致对外。”
　　“今天不救出狄老弟，我们誓死不退！”
　　听到老章鱼三人好不含糊的表态，狄老爷子越发糊涂了。
　　虽然不知道这三人打的什么鬼主意。
　　但他可以确定，老章鱼三人绝对没按好心。
　　草~
　　狄老爷子有些头疼。
　　他真想尥蹶子走人，不干了。
　　林逸看看懵逼的老丈人和狄老爷子，
　　又看了看一脸诡笑的老章鱼三人，若有所思。
　　难道四大家族是城主派过来的？
　　这倒不是林逸多想！
　　而是从狄老爷子打碎萧家大门，到现在已过去小半小时了。
　　而城主府距离萧府也就十分钟路程，到现在城主岳靖云没来，反而是三大家族家主纷纷赶了过来，这也太巧了吧。
　　这不得不让林逸多想！
　　林逸和萧青山等人的表情，尽收老章鱼眼底。
　　尤其是看到对方懵逼、憋屈又充满疑惑的目光，他内心简直爽翻了天。
　　不过吗！
　　好戏才刚刚开始。
　　“萧统帅，怎么不说话了，难道不该解释一下吗？”
　　“私自扣押公民且超过48小时，而且还拒不放人，态度很恶劣吗！”
　　“萧统帅，你说我该给你汇报成渎职之罪，还是给你按一个假公济私，挟私报复之罪呢，你说那个更适合你！”
　　这话一出！
　　萧青山脸色瞬间变了。
　　这里虽然地处偏僻，但并不是三不管之地。
　　他们可是受了龙国俸禄，是龙国正宗的政[府][官]员。
　　最主要的是！
　　他们为了这个计划。
　　萧青山的确违背了这些龙国律。
　　这种事，若是没人追究也就罢了，但被有心人利用，那可就糟了。
　　他更没想到的是！
　　老章鱼这些人更狠，更歹毒。
　　居然偷换概念，给他弄成假公济私，挟私报复。
　　这可是重罪啊！
　　萧青山脸色不断变换，暗暗思考应付之法。
　　对面的狄老爷子也感受到了萧青山的压力，他微叹一声。
　　事到如今，他不得不认。
　　他们的计划显然执行不下去了。
　　“萧统帅，我看你还是别灵玩不灵，负隅抵抗了，放人吧！”
　　闻言！
　　萧青山猛地抬起头来。
　　死死盯着狄老爷子，眸中有些恼怒和无奈。
　　他听懂狄老爷子的意识了，释放狄焰轩，消除不良影响，堵住老章鱼三家的嘴，让他们无话可说，无理可挑。
　　可是~
　　这样一来，
　　他们的计划就功亏一篑了。
　　萧青山大脑高速旋转，寻求解决之法，他不甘心。
　　虽然萧青山的表现并不明显，可老章鱼三人也不是傻子，很快就捕捉道萧青山的眼神了，而他很快就猜出了他在想什么？
　　虽然不知道具体计划，
　　可是只要能破坏掉，他们就赚大了。
　　“萧统帅，话我就撂在这儿了，听不听由你。”
　　“但是我们四大家主同舟共济，绝不会妥协，誓要救出狄老弟。”
　　“你就说句敞亮话：人，你放还是不放！”
　　前面两句话还是表决心。
　　可最后一句话，就是赤果果的威胁了。
　　场面再次变得鸦雀无声，所有人都望向萧青山。
　　看他会如何做！

第118章 现在的年轻人，越来越厉害了
　　第118章 现在的年轻人，越来越厉害了
　　萧青山的确很难做。
　　漆黑的脸上都快滴出墨汁来了。
　　为了今天这计划，
　　他们付出了多少个日夜，耗费了多少心血。
　　可结果~
　　就差临门一脚。
　　他们就能判断出城主岳靖云真正的实力了。
　　却在这时候，四大家族跳出来捣乱。
　　要是他们没和岳靖云勾结！
　　萧青山打死都不信。
　　奈奈的~
　　萧青山阴沉着脸，怒骂一声。
　　他从未像今天这样憋屈过。
　　最他娘曹蛋的是，
　　明明就是来找茬打架的事。
　　现在！
　　他们居然没办法动手。
　　因为他们理亏，他成罪恶、反派的一方。
　　这时候一旦打起来！
　　先不说城主岳靖云叛变人类之事。
　　就照他打造的公正公平标签，自己也吃不了兜着走。
　　他萧青山吃亏倒是无所谓。
　　可他一但出了问题。
　　那接下来的大高考怎么办？
　　上万的高考生怎么生存？
　　谁来保驾护航！
　　谁来保证林逸和他女儿等同学的人身安全！
　　所以！尽管萧青山现在很愤怒，很恼火，但他不得不放弃。
　　释放狄焰轩，
　　放弃这个谋划很久的计划！
　　做这决定的瞬间，萧青山的身躯仿佛弯曲了。
　　他的双眸也没了往日如恶狼般的嗜血光泽，只剩下垂垂暮老。
　　他低头了！
　　为了女儿和上万考生的安全低头了。
　　周围的抗魔军看到萧青山低头，不由得抽泣起来。
　　萧青山是他们的领袖、不老战神，更是他们心中的信仰，现在倒塌了。
　　一个个铁骨铮铮的汉子！
　　在杀魔兽时从未喊过一声苦和累的战士。
　　现在他们却哭的跟泪人般，他们无法接受这件事。
　　呵呵！
　　老章鱼等人反而越发兴奋起来。
　　他们和抗魔军争斗了这么多年，一直被对方欺压。
　　今天终于扳会了一局，
　　他们怎能不高兴，怎能不兴奋呢。
　　狄老爷子则是暗暗摇头，
　　心中升起一股无力感，很无奈。
　　他也不希望萧青山放弃，可不放弃又能怎么办？
　　他们实力本来就弱，若这时候萧青山折进去，他们亏大了。
　　他知道萧青山不是计较个人得失之人，可为了全盘计划，他们不得不选择放弃。
　　狄老爷子这般安慰自己，其实其他知道内情的人，也是这般自我安慰。
　　但有一个人不同意！
　　他就是一向没心没肺的林逸。
　　按照之前商定计划，林逸今天是打酱油的，没他什么事。
　　可这时候！
　　他老丈人别人逼迫的要放弃计划。
　　这位东卫城的精神领袖、不老战神要弯腰了。
　　这是林逸不能接受的！
　　他！
　　虽然自私，也很冷血。
　　但并不代表他不在乎其他人。
　　萧雨墨护犊子，但他林逸也照样护犊子，而且犹有过之。
　　萧青山这杆旗，
　　代表抗魔军坚韧不拔的意志和不惧一切的勇气。
　　如果今天妥协，
　　那对抗魔军打击都太大了。
　　林逸毫不怀疑，接下来的大高考战役中。
　　抗魔军还能不能像往常一样，不惧牺牲，不惧危险，用于挑战一切吗！
　　如果不能！
　　那他们就真的失败了，一败涂地。
　　所以！
　　林逸不允许老丈人妥协。
　　于情于理，他都不允许萧青山妥协。
　　干！
　　就要干的轰轰烈烈。
　　又不是打仗只是动动嘴皮子而已。
　　他林逸！
　　前世写小说之前也做过两年销售。
　　勉勉强强当过仨月销冠，
　　动嘴皮子的事，
　　他还真没怕过谁。
　　林逸越过众人，超过萧青山，走到最前面。
　　一副居高临下的俯视着对面得意洋洋的老章鱼，淡淡一笑，道：
　　“章家主，你的高帽子带的不错嘛，那行既然你要证据，那我就给你拿出证据，另外我再咨询你一个问题！”
　　“是不是只要证明跟魔兽有牵连之人，都可以当做人类叛徒！”
　　林逸的平静！
　　令老章鱼等人脸色微变。
　　倒不是忌惮林逸，而是这家伙表现太另类了。
　　这时候！
　　他不应该和萧青山一样失落、憋屈吗！
　　可！
　　林逸呢？
　　完全没有任何不爽的表情。
　　甚至还带着浓浓的嘲讽和看小丑的眼神。
　　居然被这小子轻视了，老章鱼只觉心口一闷，气愤道：
　　“好，我看你怎么拿出证据来！”
　　不愧是老狐狸！
　　这家伙居然不正面回答他的问题。
　　林逸并没有因此而郁闷，反而笑了笑，直言不讳道。
　　“章家主，别顾左右而言他，痛快点，就刚才的问题，请做个正面回答。”
　　你不是不说吗！
　　你不是顾左右而言他吗。
　　我现在指名道姓让你做答，看你接不接招。
　　麻蛋！
　　老章鱼都快气疯了。
　　在林逸问出这话时，他就知道这是坑。
　　本以为避重就轻逃避一下完事，结果这混蛋死追着不放。
　　气愤归气愤，老章鱼也知道躲不过去了，便呀咬牙，气呼呼的说道。
　　“没错！只要能拿出证据，他就是人类的叛徒，该抓得住啊，该杀的杀！”
　　“哈哈哈！”
　　听到老章鱼的话，林逸突然仰天长笑。
　　笑的所有人莫名其妙，头皮发麻。
　　老章鱼更是眉头紧皱，他心头竟然有些慌，有些心悸，还有股莫名的危机感，令他心神不宁。
　　“来人！”
　　刚才还仰天长笑的林逸，突然笑容一收。
　　如变脸般脸上瞬间布满了寒霜，眸光变得凶厉冷冽起来。
　　盯着额头开始冒冷汗的老章鱼，一字一顿道：“将章家主给我拿下！”
　　什么？
　　林逸这个骚操作。
　　顿时震惊了在场的所有人。
　　谁都没想到，林逸突然拿老章鱼开刀。
　　老章鱼自己都懵逼了！
　　什么情况？
　　我特么犯什么事了！
　　难道他要公报私仇，对自己下狠手？
　　老章鱼懵逼，林逸身边的萧青山更加懵逼。
　　他现在很想说一声，
　　林小子，干得好！
　　可他不能呀，没有正当理由，私自扣押四大家族，这可不是小事。
　　很容易引起整个东卫城暴动，那时候他就是千古罪人。
　　萧青山急忙压下心中的激动和兴奋，
　　“林逸，不可！”
　　听到萧青山话中略带慌乱的语气，老章鱼不由得松了口气。
　　只要萧青山没糊涂，那他今天就不会有事，想到这里，他突然松了口气。
　　奈奈的~
　　自己居然被一个毛头小子吓到了，真他娘丢人。
　　心里嘀咕着，老章鱼脸色却是一板，满眼怒火的盯着林逸，讽刺道：
　　“你这招假公济私用的不错，啥都没说就想光天化日之下抓人，这是无视国法，无视龙国律啊，看来想搞一言堂的不只萧统帅一个，还有你林逸！”
　　这帽子扣得可不小！
　　听得萧青山脸色变换了好一阵。
　　连狄老爷子都微不可查的摇摇头，很失望。
　　林逸崛起这么快，修炼速度第一，实力战斗力第一，可以说是东卫城年青一代第一人。
　　他又怎么能没听过呢，当初对林逸还很有兴趣。
　　可如今来看！
　　莽夫一个，不堪大用！
　　对于老章鱼扣的高帽子，林逸早习以为常了。
　　这老东西阴得很，属于典型的咬人狗不叫，逮住机会往死里草。
　　“章家主，请问冰火晶丝是不是你们章家绝技！”
　　林逸的话一出！
　　刚才准备反将一军的老章鱼，脸色陡然大变。
　　前几日，萧青山在抓捕人类叛徒的时候，曾有人用过冰火晶丝。
　　知道此事的人并不多，但他还是收到了消息，为了这件事，老章鱼差点把章家翻了个底朝天，结果屁结果都找到。
　　本以为萧青山会借助此事刁难他。
　　可接下来几天，萧青山不闻不问，仿佛忘了此事一般。
　　老章鱼的心也就渐渐放下来了。
　　不来刚好，
　　反正他又没做什么。
　　可现在！
　　林逸再次提起这件事。
　　而且还是在大庭广众之下，提起。
　　这特么是提起此事吗，这特么是杀人不见血。
　　想到这里！
　　老章鱼眼前一黑，差点没晕过去。
　　这王八犊子太狠了，杀人诛心！
　　怎么办？
　　虽然怒火攻心。
　　但老章鱼知道逃不过这劫的。
　　说不是！
　　那就是自己打自己的脸！
　　可若说是，
　　那对方的冰火晶丝怎么会事？
　　而且现在这么多人看着，他也解释不清。
　　到时候，那可就真是黄泥巴掉裤裆——不是屎也是屎了。
　　“什么情况？”
　　“你不知道，前几天萧统帅抓叛徒时对方用了冰火晶丝！”
　　“我了个乖乖，难道章家也是叛徒，不是吧，这也太踏马畜生了。”
　　“让我看早就该吧章家所有人抓起来，凌迟处死，这种人就不配活在东卫城。”
　　……
　　听到林逸的话！
　　所有人刹那间炸锅了。
　　有懵逼，也有知道内情之人。
　　反正这件事，一瞬间传开了，而且纷纷指责章家。
　　老章鱼急的冷汗直流，他知道这时候再不说话，章家就完了。
　　老章鱼深吸一口气，努力令自己冷静下来，但憋得通红的脸，依然显示着他内心的狂躁和愤怒：“是，不过……”
　　他想解释！
　　但林逸怎会给他这个机会。
　　他毫不留情的打断了老章鱼的解释。
　　“既然冰火晶丝是你们章家绝技，那这事你们负责。”
　　这话差点被老章鱼起吐血。
　　我负个几把毛！
　　我她奶奶的还一肚子委屈呢。
　　不理会老章鱼杀人的眼神，林逸继续忽悠。
　　“既然章家人勾结魔兽，残害同胞，背叛人类……”
　　“不是章家人！”
　　听到林逸给自己扣的大帽子。
　　老章鱼顿时炸毛了，脸红脖子粗的跳起来，怒吼道。
　　好嘛！
　　一句话，章家成了人类叛徒。
　　我他么草你十八代祖宗了吗，你这么陷害我。
　　其他人则是面面相觑，
　　靠~这小子贼狠，贼毒啊，杀人不见血。
　　连段子恒和赵世明二人都向后挪了挪，怕被林逸逮住了，爆嚓！
　　这混蛋小子！
　　栽赃陷害手法比老章鱼用的还娴熟。
　　“对，对，对，不是章家！”
　　见老章鱼都快气出心脏病了，林逸讪讪一笑，不好意思道：
　　“口误，口误！是章家的人勾结魔兽，残害同胞，背叛人类，与我们千万百姓生命而不顾，难道章家就不准备给我们一个交代吗！”
　　“这样吧！”
　　不等老章鱼接话，林逸继续道。
　　“章家主，要不你把背叛人类的章家孽畜揪出来，一证清白。
　　要不，你随我们进去，接受调查，你觉得如何？”
　　噗~
　　听到林逸的话。
　　连身为老章鱼对头的萧青山都笑喷了。
　　他现在很同情老章鱼，今天他是怕要被林逸烤焦了。
　　至于旁边作为透明人的郑元明，偷偷躲在抗魔军后面，无声狂笑。
　　这小子！
　　还是一如既往的狠！
　　这下章家可要倒大霉了，同情一秒。
　　作为知情者，郑元明自然知道，
　　这是林逸故意栽赃陷害章家和老章鱼的。
　　毕竟！
　　林逸事后也说过。
　　当日黑衣人用的冰火晶丝，并非真正的冰火晶丝，
　　而是靠冰火双属性，加上一些技巧，强行糅合在一起而成的。
　　外表看似差别不大，
　　其实里面的本质大为不同，
　　伤害也无法跟真正冰火晶丝相提并论。
　　当然！
　　外人不可能知道这件事。
　　此时此刻！
　　老章鱼的脸都绿了。
　　“我，我，我选择…配合调查！”
　　最后，老章鱼硬着头皮，弱弱回了一句。
　　就这一句话！
　　仿佛抽空了他所有的力气。
　　老章鱼话罢后身体微微一晃，差点摔倒在地。
　　章家完了！
　　章家名誉彻底完了！
　　章家有人背叛，
　　他这个家主却不负责任的进了班房。
　　这对他们章家绝对是最恨，最猛，最残忍的打击。
　　可他也不想！
　　当初知道黑衣人使用了冰火晶丝后。
　　他不是没想过这事，反而很积极的解决，结果却一无所获。
　　现在！
　　他很后悔。
　　如果当初主动找萧青山报备的话。
　　说不定，
　　今天就不会发生这件事了。
　　老章鱼很后悔。
　　现在他不得不进班房。
　　还有为这件莫须有的事负责。
　　老章鱼想要完事，林逸可没打算就此放过他。
　　刚才逼他老丈人不是很爽么，现在我让你也爽一次。
　　咳咳~
　　林逸稍微咳嗽了一下。
　　老章鱼惨白的脸色，再次惨白几分。
　　不是吧！
　　还有玩没玩了。
　　林小子，林老爷，求求你别搞事了。
　　连旁边萧青山和狄老爷子，二人心脏都猛的一跳！
　　林逸却摸了摸鼻子，装作一副无辜的样子，叹了口气说道。
　　“大家要理解章家主，硕大一个家族管理起来不容易，难免会出现几个道德败坏，不守纪律的叛徒或者丧失人性的畜生……不过，我相信章家主肯定不是人类叛徒！”
　　“不过，冰火晶丝的事的确麻烦，调查恐怕需要多一些时日……”
　　听前一句话，
　　老章鱼已经彻底不想说话了。
　　这个混蛋王八蛋，一口一个叛徒，畜生的，你内涵谁呢。
　　可后一句话！
　　差点要了老章鱼的老命。
　　你听听~
　　这踏马是人话吗！
　　你小王八犊子想让我进班房我进。
　　曹他么的！
　　你居然还要让我提高进班房时间。
　　我日你个祖宗~
　　这一刻！
　　老章鱼真想，
　　不管不顾的破口大骂。
　　不过！
　　他还是忍住了。
　　瞪着血红的眼睛，死死盯着林逸这小王八。
　　老章鱼感觉自己呼吸都不畅了，恩狠狠的暗骂了一同林逸。
　　这才一字一顿道：
　　“是，林先生说的对，这种问题没十天半个月根本无法查清楚，为了还我章家一个清白，我愿意配合你们调查，十天半个月不行，那就一个月，一个月不行，那就半年！”
　　这一刻！
　　老章鱼是真的豁出去了。
　　反正脸已经丢尽，还留着他干嘛。
　　牛哔！
　　看到老章鱼扭曲的脸色。
　　所有人既同情，又唏嘘，林逸是真滴毒。
　　尤其是跟老章鱼打交道最多的段家和赵家，更是无话可说。
　　老章鱼！
　　那可是四大家族最阴的人。
　　算计起人来，他们根本不是对手。
　　现如今竟栽在了林逸这个毛都没长全的小子手里。
　　相比段、赵两家家主，
　　狄老爷子更是感慨莫深，对林逸感官大变。
　　先不说他的实力强大。
　　就单单论这份心机，也没几人可比。
　　别人是阴谋，让你去钻。
　　这小子倒好！
　　整个阳谋，让你自己钻。
　　老章鱼看到套了！
　　却不得不将脖子伸进去。
　　而且还勒的死死的，别让自己挣脱了！
　　这样的人！
　　他刚才居然说不堪大用。
　　真是狂妄，论计谋林逸能吊打他三天三夜！
　　现在年轻人啊，越来越可怕了。
　　不过！
　　这不关他的事。
　　反正有麻烦的是老章鱼。
　　谁让他没事招惹林逸呢，自己愁去吧。
　　瞥了眼死气沉沉的老章鱼，萧青山心里儿倍爽。
　　对于这个结果，他是打内心里喜欢。
　　林逸不亏是他女婿！
　　长脸！
　　萧青山笑呵呵的。
　　准备拿下老章鱼，完成今天任务~
　　想到任务！
　　萧青山刚才兴奋的脸，瞬间变成苦瓜脸。
　　草！
　　乐极生悲了！
　　他刚才也是高兴晕了。
　　刚才只想着怎么惩戒老章鱼了。
　　却忘记了今天最大的任务，找茬打架！
　　是的！
　　找茬，和狄老爷子干起来。
　　可现在！
　　萧青山扫视了一眼狄老爷子。
　　发现对方也在无奈看他，显然想到了这茬。
　　两人四目相对，顿时坐蜡了！
　　林逸三言两语控制了现场，
　　而他们却失去了打架的理由，这叫什么事！
　　就在了萧青山头疼，如何找个打架理由时，异变再起。
　　“啪啪啪！”
　　寂静的现场响起一道鼓掌声。
　　当然也吸引了众人的目光，纷纷向其望去。
　　是他！
　　看到鼓掌之人瞬间。
　　所有人，真的是所有人都惊呆了。
　　狄老爷子脸色变幻不定，他有些揣摩不透对方意思。
　　老章鱼、段子恒、赵世明三位家主，眉头紧皱，眼眸中充满疑惑。
　　连萧青山和林逸都暗暗思索起来！
　　来人！
　　是护城军副统领贾虎。
　　一个非常合理却又很意外的人物。
　　护城军管内，抗魔军主外，这是东卫城的治军方案。
　　今天发生萧府大门被砸，四大家族齐聚一室威胁逼迫之事，严格意义上来说，的确属于护城军所管。
　　可这是萧府，抗魔军统帅的府邸。
　　他来这里虽然有点不给抗魔军面子。
　　但却实实在在是在人家管辖之内，来这里没毛病。
　　至于意外！
　　那就不用说了，自从贾虎儿子、妻子死后。
　　贾虎就将自己关在房间，不吃不喝，也不问城内政务。
　　甚至还传出了他整日喝酒解愁，完全沉溺在自己的世界中，而无法自拔。
　　今天居然突然出屋了！
　　而他还来到了萧府，看热闹来了？
　　当然！
　　仅仅这些，
　　还不足以令众人震惊。
　　真正令众人震惊的是，贾虎的反应。
　　以前的贾虎顽固、迂腐，对待事情优柔寡断。
　　可现在的贾虎！
　　身穿威风凛凛的护城军铠甲。
　　头戴百钢锤炼而成的钛合金双龙银盔。
　　脚踏风土魔核打造的追日疾风靴，手拿丈二金刚大砍刀。
　　大砍刀！
　　这可是主杀伐之意。
　　仅仅这身装扮，就表明了贾虎的态度。
　　“几日不出门，没想到东卫城越来越热闹了。”
　　贾虎也不管众人惊掉下巴的目光，提着大砍刀，自顾自的穿过众人，来到萧青山面前，脸上带着璀璨笑意：
　　“护城军统领何鸿君失踪了，有知道他下落的吗！”
　　闻言！
　　萧青山心头猛然一跳。
　　他倒不是怕何鸿君之事东窗事发。
　　而是贾虎的态度，这是他来插手此事的借口。
　　这位！
　　显然是有备而来。
　　而且还是来者不善啊！
　　一上来就对他发起了猛烈攻击。
　　萧青山脸色微变，刚要说话，却是旁边林逸一圈一拐走过来，缓缓站到贾虎身前，林逸脸色有些悲痛，又有些难过道。
　　“听闻贾统领最近比较烦，借酒消愁多日，我们都很理解。”
　　“但贾统领可是东卫城的定海神针，一日没贾统领坐镇，那些宵小之辈就开始上蹿下跳了，这不，前两天跟我媳妇晚上逛街，就遇到了歹徒。”
　　说着！
　　林逸抬起自己右腿，苦笑一声。
　　“断了！被歹徒打断的，你说说，我多憋屈，我就想逛个街而已，结果还遇到了歹徒，要不是我老丈人出现的早，恐怕命都丢在那里了。”
　　“贾统领，你可要为我做主啊！”
　　这话一出。
　　所有人脸皮顿时抽了抽。
　　就你小子的惹事能力，丢了命活该。
　　不过！
　　他们刚才还真没注意。
　　现在看到林逸抬腿，顿时有些诧异。
　　断了！
　　林逸右腿真断了。
　　在场都是身经百战之人。
　　对于这点伤势，一眼就看穿，做不了假。
　　这么说！
　　林逸这混蛋真遇袭了？
　　当然，他们可不是同情，而是幸灾乐祸。
　　贾虎也想笑，毕竟他跟林逸算是仇敌，要不是林逸，他儿子怎么会似，要不是林逸，他媳妇又怎么会死！
　　可以说！
　　他现在成了这样。
　　百分之九十都是林逸造成的。
　　所以！
　　贾虎听到林逸腿断了，打心底里开心。
　　内心开心归开心，但可是在大众面前，还是要保持形象的。
　　最主要的是，
　　他必须给大家一点信心，
　　让大家知道正义尚且存在，好吧，虚伪了。
　　想到这里，
　　贾虎清了清嗓子。
　　一改往日的拖拖拉拉，干脆利索道。
　　“对于林先生的遇袭，我贾某深感遗憾。
　　不过，林先生请放心，这事我定会查个水落石出，给你一个交代，还东卫城一个青天！”
　　这话说的铿锵有力，掷地有声。
　　也是这句话，
　　让所有人都明白，贾虎变了。
　　不再是那个老顽固，墨守成规，迂腐到底的书生了。
　　而是变成说话干脆，办事利索，毫不拖泥带水，有了将帅之风，当然也可能变成恶魔，成为杀伐狠戾的刽子手。
　　不过！
　　这些林逸都不在乎。
　　他现在需要时间，需要成长。
　　所以对于贾虎的客套话，也不反驳，而是阿谀奉承。
　　“贾统领说的极是，我也相信贾统领会跟快帮我抓住真凶，将其绳之以法的。
　　不过……”
　　说到这里！
　　林逸突然顿了顿。
　　等吸引了所有人的目光，
　　他才指了指坍塌的高墙和破碎的萧府大门道。
　　“贾统领，现在四大家族联合起来搞事，将我们萧府大门打碎，还聚众围堵我们，你说这事怎么算，请贾统领还我们一个公道！”
　　这话一出！
　　连彻底改变的贾虎都差点栽倒在地。
　　见过睁眼说瞎话的，可没见过你这么无耻说瞎话的人。
　　还有！
　　什么时候萧府成你家的了。
　　人家萧青山还活着呢，你要谋朝篡位呀。
　　偷偷看了一眼，前方眼睛上翻，脸皮抽动的萧青山，贾虎暗笑一声。
　　随后看了看一脸装无辜的林逸，心中顿时有了注意。
　　既然你小子要把事闹大。
　　那我成全你。
　　一念至此，
　　贾虎便转身，望向四大家族家主。
　　眼神变得犀利冷漠起来，脸上透漏着疯狂的愤怒，阴沉道：
　　“我不管你们是什么四大家族，但今天却敢聚众闹事，妨碍公务，而且还拒接和解，甚至打坏公物，打伤工作人员，现在我命令你们束手就擒。”
　　“否则，格杀勿论！”

第119章 无形大手
　　第119章 无形大手
　　“疯了！”
　　“这家伙疯了！”
　　听到贾虎明显要将事情闹大的浑话。
　　所有人都忍不住打了个冷颤，既震惊又难以置信。
　　以前的贾虎是老好人，
　　极力遵守龙国条例中的条条框框，
　　而且最反对人类之间互相残杀，相互残害之人。
　　哪怕遇到仇人厮杀，他也会插上一脚，动之以情晓之以理，和解二人恩怨。
　　可现在呢？
　　刚才异类出场就令人大吃一惊了。
　　如今，无理无据的情况下，竟直接判定四大家族是人类叛徒。
　　而且当着数以千万的普通百姓的面，他竟要对四大家族进行格杀勿论直言。
　　这特么不是疯了是什么！
　　是彻底疯了！
　　萧青山和狄老爷子脸色也都开始发白了。
　　这次计划是他俩制定，现被贾虎一搅和，恐怕要出大事。
　　如今这般情况，稍有不慎会造成四大家族和城主府矛盾激化，爆发冲突。
　　这个混蛋~
　　二人真想破口大骂一顿。
　　慰问一下贾虎的祖宗十八代女性。
　　可！
　　贾虎却不给他们这个时间。
　　没等萧青山说话，贾虎却一马当先冲向四大家族中。
　　“所有护城军听令，现在对四大家族叛党进行抓捕，反抗者格杀勿论。”
　　“我屮你姥姥~”
　　老章鱼本就憋了一肚子火。
　　却被这混蛋三言两语，定性成了叛徒。
　　这要是传出去，他们章家就彻底成人类叛徒了。
　　这如何能忍！
　　同样的！
　　赵世明和段子恒二位家主也是火冒三丈。
　　他们就过来看个戏，什么都没做，你特么故意找茬是吧。
　　战！
　　此时此刻，三位家主。
　　瞬间有了决定杀一杀贾虎的锐气。
　　狄老爷子早就憋不住了，他本就是火爆脾气之人。
　　若不是为了配合萧青山的计划，就以贾虎刚才这番胡言乱语，非活劈了他不可。
　　现在三位家主都主张战斗，他又怎能放过这次机会。
　　杀！
　　身先士卒的贾虎。
　　一刀劈下丈二长的大砍刀。
　　带着幽蓝色风刃，猛地击向四大家族之人。
　　biubiubiu~~~
　　蓝色风刃声音很小，但威力却很大。
　　所过之处，不管是城墙还是巨石，纷纷被斩成齑粉。
　　“冰火晶丝！”
　　眼看着数道幽蓝色风刃袭向自己家族之人。
　　老章鱼右手一折，袖口内顿时喷射出大量冰晶色火丝，宛如渔民撒网。
　　冰火晶丝一出瞬间将护城军和贾虎罩在里面，后者顿时松了口气。
　　叮叮当当~
　　幽蓝色风刃装在冰火晶丝上。
　　伴随着清脆的撞击声，瞬间爆发出刺眼的火星。
　　不过任由风刃锋利如刀，但却没一个能突破冰火晶丝的笼罩。
　　赵世明和段子恒微微看了老章鱼一眼。
　　不愧是第一家族，也不会是章家最牛哔的绝技。
　　冰火晶丝一出！
　　不但罩住了护城军，还罩住了贾虎！
　　这下够对方喝一壶了。
　　他二人不得不感叹一句，冰火晶丝YYDS！
　　闻言！
　　老章鱼微微梗了下脖子。
　　虽没说话但眸中得意之意显而易见。
　　然而！
　　还没等他这口气彻底放松下来。
　　老章鱼等三人的眼睛顿时瞪着滚圆，如见鬼魅一般。
　　场中被笼罩在冰火晶丝内的贾虎，突然扔掉手中丈二大砍刀，随后对众人挤出一个龇牙咧嘴的惨笑，看的众人头皮一阵发麻。
　　这笑，跟特么孤狼似的，极其恐怖和嗜血！
　　嗷！！！
　　伴随着一阵狼啸声。
　　贾虎双眸赤红，身体剧烈抖动起来。
　　背部的铁甲却撕拉一声，被东西从内部硬生生撑破了。
　　随后，众人便看到了今生最难忘的一幕，一只血淋淋的狼爪，从贾虎背部伸出，狼爪中还抓着一颗森百的骷髅头。
　　“怎么回事？”
　　别说林逸等人目瞪口呆，满腹惊疑了。
　　连见多识广的萧青山、郑元明以及四大家族家主都懵逼了。
　　贾虎！
　　背部怎会好端端的突然伸出一只狼爪。
　　这太诡异了！
　　完全超出了所有人的认知。
　　是！
　　四星基因战士，
　　的确能把基因兽部分肢体显现出来。
　　但也都是在对应部位显现，比如前狼爪幻化位置是人类的手臂，或者完全用基因能虚拟成狼爪，但绝对不可能在他背部显现出来。
　　这太不合理了！
　　噗嗤~
　　就在众人震惊之际。
　　冰火晶丝内的贾虎却轻轻一转身。
　　他背部那只血淋淋的狼爪，轻轻一挥，如婴儿手臂划过一般。
　　坚如钢铁，被称为东卫城最难破坏的冰火晶丝，就这么随声而断，仿佛一张纸般脆弱，瞬间被撕开了一道长达丈余的大口子。
　　恐怖！
　　太特么恐怖了！
　　所有人只觉的头皮发麻。
　　萧青山的脸色也终于变得极其难看了。
　　他做这个计划，可以说考虑了很多很多意外因素出现。
　　虽然之前四大家族突然参与，打乱了他的布局，但并未真正影响到他的心态，可现在贾虎的出现，以及这突然诡异的攻击招式，真正令他失去了控制。
　　甚至在他心底还产生了一丝丝的恐惧！
　　是的！
　　就是莫名的恐惧！
　　贾虎，论实力顶多算三星达成。
　　而老章鱼可是前不久进入三星巅峰了。
　　还有冰火晶丝网这种至宝配合，居然被贾虎轻易撕开。
　　要说不恐惧那是不可能。
　　尤其是！
　　现在的贾虎明显有发疯的迹象。
　　萧青山脸色变得越来越凝重，事情越来越复杂了。
　　他们甚至要作好，
　　和四大家族联合起来，一起对付贾虎的准备。
　　“林小子，一会雨墨到了，啥都别管带雨墨马上离开，这里恐怕会有一场大战。”
　　这时候萧青山也不敢大意，对旁边林逸低声吩咐道。
　　“这么严重？”
　　林逸心头微微一跳，诧异道。
　　他虽然优秀，但实力毕竟才一星巅峰。
　　有一些东西还无法感受到，也不知道贾虎这招代表什么。
　　萧青山点点头！
　　视线一直盯着疯狂攻击的贾虎，想了想叹气道：
　　“我所料不错的话，贾虎已经开始走火入魔了，虽然不知道他怎么做到的，但那只血狼爪在消耗他的生命。
　　如果爆发旷日大战，贾虎也活不成。”
　　闻言！
　　林逸砸巴了几下嘴，啧啧道：
　　“不会是因为儿子和老婆被杀受刺激了吧。”
　　“否则以他那个老顽固，怎么会选择这种方式，这明显是自杀行为。”
　　“他就是不想活了！”
　　萧青山很赞同林逸的话。
　　不过视线一直未离开贾虎身上，继续道：
　　“而且一定要小心贾虎这个人，他既然心存死志，那就不可能放过咱们俩，别忘了他妻子章春画是被咱爷俩弄死了，他儿子的死也跟咱们有关。”
　　林逸急忙点点头！
　　老丈人这话说的一点不错。
　　如果贾虎真存了死志，那肯定会报复他俩。
　　只是！
　　不知道现在发什么疯，
　　贾虎竟缠着四大家族家主不放。
　　虽然不知道林逸所想，但萧青山瞥到林逸脸上的疑惑表情，他略为一想，便大致猜到了林逸在疑惑什么了。
　　“贾虎还没彻底失去理智，或者说在压制心中的恶念。
　　正如他刚才所说，四大家族是人类叛徒，他要抓捕，这也是那些条条框框带给他的影响，否则他这时候就不是抓捕，而是大开杀戒了。”
　　说到这里！
　　萧青山又突然叹了口气。
　　望着那边疯狂攻击，但始终留有一线生机的贾虎，有些同情道。
　　“其实，这家伙也是个可怜人，被条条框框圈了一辈子，当了一辈子老好人，结果老了老了却落了个家破人亡，儿妻全死的下场。”
　　“可怜之人必有可恨之处。”
　　林逸倒没什么同情，反而对其嗤之以鼻。
　　“如果贾虎他能多管教一下他儿子，少一些优柔寡断，他儿子贾文博就不会被王奎利用，更不会因此陷入到魔兽潮的旋涡……”
　　突然！
　　林逸的声音戛然而止。
　　正在观战的萧青山，忽然一愣，扭头望来。
　　却见林逸脸色变换，眸中光泽却越来越疑惑，仿佛想到了什么可疑问题。
　　“林小子，你想到了什么？”
　　“贾文博被利用了！”
　　林逸头也不抬，自顾自的嘀咕了一声。
　　萧青山点点头，这事他知道，贾文博虽然有做老银币潜力，但毕竟阅历、经历尚浅，所以手段略显稚嫩，这事之前他们就知道了。
　　所以萧青山并不以为然道。
　　“对呀，贾文博被利用了，有什么问题吗？”
　　见萧青山没明白自己意思，林逸微微理了一下脑海中错乱的信息，细说道：
　　“当日，贾虎老婆章春画却地牢劫狱，救出儿子贾文博，随后便直奔东荒岭去和叛军等人汇合，你不觉得这事很奇怪吗？”
　　“你是说……”
　　萧青山迟疑了一下，猛然瞪大了双眼。
　　林逸不说他还真没想到这茬，
　　现在听林逸提起，萧青山顿时恍然大悟。
　　可是这事太离谱了吧！
　　他到现在还无法相信这件事是真的。
　　之前他们对章春画做过严密调查，根据掌握的情报和搜集的信息来看。
　　章春画这个女人虽然有些变态，残忍，但却不是没脑子的人，而且她从未和人类叛徒那些人联系过。
　　甚至在她儿子被抓之前，
　　章春画都不知道人类叛徒这伙人存在。
　　为了摸清楚章春画这人性格，以及和章家的关系。
　　萧青山甚至派人潜入章家，对章家也做了严密监控，试试证明他们想多了。
　　不但排除了章春画的嫌疑，甚至连章家的嫌疑都排除了，虽然搜集的信息不够全，但他有七八成的把我，章家的老章鱼不是人类叛徒。
　　甚至老章鱼还为此，斩杀过人类叛徒中两个高层。
　　当然！
　　他现在还不敢百分百排除。
　　可即便如此，也足以证明一些东西了。
　　章春画不知道人人叛徒这伙人！
　　那她当初救儿子后，为什么要去东荒岭跟那群人汇合？
　　那就剩下一个理由了！
　　有人告诉她，东荒岭的人能带她儿子离开。
　　那这个人又是谁？
　　城主？
　　不可能！
　　虽然城主岳靖云背叛人类。
　　但他没必要多此一举，且做这事对他也没任何实质帮助，反而容易惹一屁股麻烦，这种吃力不讨好的事，他怎么会干呢。
　　所以！
　　不可能是城主岳靖云。
　　那他们知道的还有何鸿君父子了。
　　这两个人，
　　貌似也没理由救贾文博母子二人。
　　这二人显然很城主岳靖云是一伙的，可能性也就小了。
　　现在，就剩下最后一个可疑之人了。
　　岳洋！
　　是岳洋干的吗？
　　萧青山还真不太清楚。
　　这个曾经东卫城天赋最高的天才，
　　如今变得他都不认识了，猜疑心很重，不相信任何人。
　　这样的岳洋，
　　他真猜不出会不会干这种事。
　　同样的！
　　是岳洋吗？
　　应该不是岳洋那个家伙。
　　林逸也在想这个问题，只是他瞬间就排除了岳洋。
　　见老丈人眉头紧锁，时不时的看向城主府方向，他微微明白了，解释道。
　　“岳洋虽是武盟的人，但他好像和城主岳靖云不是一伙的。
　　至于他设计告诉章春画逃离路线，我觉得可能性不大。”
　　“首先，岳洋现在的身体是傀儡分身，有诸多不便，而且在咱们钓鱼战中，他跟岳城主和你大战受了重伤，而且伤势一直没好。”
　　“我查过资料，傀儡分身如果受了重伤，需要持续服用雷火狂狮兽精血和引魂草，才能令伤势恢复，而到现在岳洋还在觊觎我手中的雷火狂狮兽精血。”
　　“傀儡分身？”
　　听到这个词，萧青山脸色微变。
　　随后有些震惊，又有些诧异的望着林逸。
　　这些信息！
　　连他这个抗魔军统帅都不知道。
　　这小子居然知道，而且还知道的这么详细？
　　萧青山是真有些刮目相看了，这小子从哪弄的资料，很牛嘛！
　　早就知道老丈人会有这眼神，林逸潇洒一甩头得意道：
　　“我托基因阁代阁主端木灵查的资料，也是她告诉我的，信息都是老子与大基地，起真实性我觉得你不用怀疑。”
　　萧青山是没再继续这个话题。
　　既然是代阁主端木灵找得资料，肯定没错。
　　不过这小子！
　　怎么跟那丫头勾搭道一块了。
　　萧青山眼神有些异样，一眨不眨的盯着林逸猛看。
　　只看的林逸不好意思，他当然明白老丈人意思，这是警告他离那女人远点。
　　林逸干笑一声，扭过头去，不看老丈人目光，装作若无其事的样子，继续解释道：
　　“最关键的是岳洋办不到，没那么大能力。
　　章春画劫狱救儿子的时候，正是岳洋大战过后最虚弱之时，实力估计比我也好不到那里去。”
　　“而贾府可是跟你萧府同级别的军权重地，你萧府中除了，还有好几位三星大能坐镇，他贾府又怎么可能会没有呢。”
　　“但我上次潜入贾府并未遇到这些人，说明什么！”
　　这话一出！
　　萧青山此刻再不懂，那他这统帅就白当了。
　　对方居然将这些人买通了，而岳洋有那么本事吗？
　　没有！
　　他绝对没有这本事。
　　所以那次事情也不是岳洋设计的。
　　这么说！
　　这计划还有其他人参与，
　　会是谁呢？
　　想到这里，
　　萧青山头上渗出了汗珠。
　　本以为查到城主岳靖云，此事已经水落石出了。
　　现在发现！
　　自己太过想当然了。
　　要不是林小子忽然提起，他还真么发现。
　　而林逸！
　　此刻却是眉头紧皱。
　　整张脸都拧在一起，真正的愁眉苦脸。
　　如果！
　　章春画劫狱救儿是人为设计。
　　那他们后来去剿灭东荒岭人类叛徒，大战那些匪首是否也是人为设计的？
　　还有！
　　后来重重出现指向四大家族的证据，
　　是否也是人为提前设计好的？
　　如果是！
　　那这个人实在是太可怕了。
　　如果这一切为真！
　　林逸突然望向战场中一挑三的贾虎，目光微微一缩。
　　对方既然能算计这么多，这么准确，那贾虎的出现和疯狂，会不会也在对方的算计之中，如果这也是他的算计，那这个人就太可怕了，其智若妖呀。
　　真正的大恐怖存在！
　　一哥人将整个东卫城高层玩弄于鼓掌之间。
　　虽然不知道对方是谁，连林逸敢肯定对方肯定是一个人。
　　否则！
　　这么多实力错综复杂，交织在一起。
　　对方如是一个组织，他想利用这些权贵不可能配合的天衣无缝。
　　也只有一个人！
　　才能真正做到不漏出丝毫马脚。
　　最关键的是，
　　这个人对自己以及对人类叛军的计划都了若指掌。
　　也就是说，这人肯定是自己内部的人，而且同时还兼顾着对方高管身份，否则，不可能对两边的计划他都了解。
　　“会是谁呢？”
　　林逸皱着眉头，一个又一个熟悉的人物从他脑海中闪过。
　　随着计划执行，知道内情的人越来越多，想找到这个老鼠更难了。
　　轰隆隆~~~
　　在林逸和老丈人理事情时。
　　那边的战斗已经进入了白炽化，疾风刃、离心火、暗夜地狱等各种属性招，跟不要钱似的满天飞，而整个萧府也遭殃了，大门处几乎被夷为平地。
　　“住手！”
　　看到这一幕，萧青山睚眦欲裂。
　　他真没想到就这一会功夫，萧府要被他们拆了。
　　萧青山怒吼着，踩着烈日金光，瞬间冲进了战局，而他的对手正是打的郑元明哭爹喊娘的狄老爷子，这老头脾气火爆，而且还是老一辈定鼎人物，实力自然不弱。
　　呼哧呼哧！
　　看到萧青山加入战局。
　　郑元明激动的眼泪都飙出来了。
　　大哥！
　　你终于来了。
　　你再不来，我就要被狄老头给烧死了。
　　虽然他们俩是在演戏，但毕竟其他人都在看着，而狄老爷子的实力强横，又是人尽皆知的事情，这时候如果他放水，不打的郑元明哭爹喊娘，那就太假了。
　　只要不是傻子都能看出来，
　　他狄老爷子有问题。
　　所以！
　　为了计划，郑元明就惨了。
　　好在狄老爷子手下留情，没真正放离火。
　　都是一些皮外伤，没有伤到郑元明的内脏和骨头。
　　可也正是皮肉伤，才疼的郑元明吱哇乱叫，他都五十多岁的人了，竟然疼的掉眼泪，可见郑元明到底有多凄惨。
　　现在萧青山终于来顶班了，郑元明赖在地上不动。
　　奈奈的~
　　刚才老子受了那么多痛。
　　现在也让你尝尝，狄老爷子的离火崩，疼死你个王八蛋。
　　果然！
　　正如郑元明所想。
　　萧青山虽然实力足够强横，也是老牌三星巅峰人物。
　　可面对狄老爷子，也没撑过三分钟，就被烧掉眉毛乐，连衣服都被烧了几个大洞，走光了。
　　好在他势力还是很不错的。
　　虽然外表狼狈，但实际上并没受伤，也不凄惨。
　　相比郑元明的狼狈不堪，萧青山不知道好了多少倍，他心里偷了。
　　但却装作一副疼的龇牙咧嘴的模样，气急败坏的对偷懒的郑元明吼道：“王八蛋，你再不来，老子就被烤熟了，赶快滚过来帮忙。”
　　萧青山装作很痛苦的样子，就是给郑元明台阶下得。
　　闻言！
　　郑元明果然心里好受多了。
　　他跟本没想到，萧青山会在这时候忽悠他。
　　毕竟萧青山一直以来都是直肠子，有啥说啥的主，哪有他郑元明这般奸诈……呸，这般智慧。
　　所以，
　　他压根没想过萧青山忽悠他，
　　还屁颠屁颠的上去联手对付狄老爷子了。
　　看到郑元明那乐呵样，狄老爷子差点笑喷，白眉毛都飘了。
　　傻子！
　　被人卖了还在数钱呢。
　　不过他可不会说出来，反而一本正经开始演戏。
　　萧青山三人半真半假的演戏，而老章鱼三人却打的憋屈至极。
　　三个人！
　　三大家族的现任家主。
　　东卫城响当当的三个大人物。
　　如今他们联合在一起，居然被贾虎一人压的喘不过气来。
　　倒不是贾虎比之前强横多少，关键这孙子打架不要命，出手就是同归于尽的招式，打的他们愣是没脾气。
　　用困人之法，却被对方后背上的血狼爪轻而易举破掉了。
　　拼又不敢拼，困又困不住。
　　现在老章鱼三人甭提多憋屈，多郁闷了。
　　他们很想撤离，不管这摊子麻烦事了，可贾虎不放啊！
　　就在老章鱼三人郁闷的快吐血时！
　　他们的救星终于到了。
　　“住手！”

第120章 我意已决
　　第120章 我意已决
　　“住手！”
　　洪亮而蕴含威严的怒喝声。
　　似雷鸣般从外面传来，震的人耳朵嗡嗡响。
　　“好强！”
　　正在配合演戏的萧青山，脸色一凛。
　　同样的郑元明以及狄老爷子也是脸色微微一变。
　　这就是城主岳靖云的实力！
　　仅凭这道声音判断，
　　岳靖云的实力恐怕比他们想象中还要强很多。
　　虽然判断不是太准确，但实力高达三星巅峰，判断个八九不离十，没问题。
　　相比萧青山等人的震惊！
　　老章鱼等三人，此时此刻兴奋的差点泪流满面。
　　城主啊！救世主啊！
　　您再不来咱们就要被这厮憋屈死了。
　　他们三个人愣是被一个贾虎逼得手忙脚乱，险象环生。
　　尤其是现在，听到城主喊“住手”时，他们仨是立马后退，想要撤出战斗，然而贾虎却不依不饶，一道道疾风刃跟不要钱似的，追着他们猛打。
　　三人这时候骂娘的冲动都有了。
　　我们仨玩你老婆了，还是JIAN你女儿了。
　　跟你多大的仇，多大的怨。
　　要不要这么拼命么！
　　他们仨，
　　是真的快疯了。
　　真不想跟这个疯子再打了。
　　然而城主的怒斥生。
　　非但没阻止了双发大战，反而战斗越演越烈。
　　这让刚刚赶到的城主岳靖云脸色变得极其难看，他阴沉着一双老脸，双腿一蹬，宛如巨鹰展翅一般，猛地跳入贾虎和老章鱼三人的战圈。
　　左手起势，右手一击。
　　瞬间！
　　他右手处浮现出一柄暗灰色长刀。
　　刀身朦胧且被暗雾缠绕，内部隐隐散发着点点金芒。
　　“开！”
　　随着岳靖云猛然怒喝。
　　暗灰色长刀顿时从天呼啸而降。
　　不偏不倚斩向老章鱼三人和贾虎战斗的正中间。
　　轰~~~
　　巨刀斩落。
　　狂暴的力量震得老章鱼等人纷纷后退。
　　与此同时，坚硬的大理石地面顿时四分五裂，伴随着浓烟滚滚，隐隐能看到一条长八米，宽一尺的巨大裂缝。
　　足足四十公分厚的大理石砖，居然被切豆腐般斩穿，露出里面的湿润泥土，可见这一刀有多恐怖。
　　老章鱼三人脸色猛然一变：好强！
　　而正在发疯的贾虎，此刻身躯却猛地一震。
　　接着炽热猩红的双眸渐渐恢复了黑白色，走火入魔迹象，居然被城主岳靖云一刀斩断，可见这一刀威力究竟有多震撼。
　　远处一直默默注视城主岳靖云的萧青山，
　　看到那摧枯拉朽的一刀，心头猛然一颤，太可怕了！
　　虽然心有余悸！
　　但他非但没停手，反而攻击招式越发凌厉起来。
　　他们目的就是，要亲自测试一下城主岳靖云的实力，然后好想出对策，应对大高考的时候他的突然发难。
　　看到自己出手后，萧青山几人不但没停手，反而越演越烈。
　　饶是岳靖云脾气好，此刻也怒不可遏，怒目圆睁。
　　“我让你们住手！”
　　蕴含愤怒的话，刚刚落下的瞬间，
　　岳靖云如鬼魅般出现在狄老爷子和萧青山二人中间。
　　强行插入二人中间，没有十足实力，根本不可能做到，但岳靖云做到了。
　　而且他在两人没留手之际，左手迎战萧青山，右手迎战狄老爷子，一左一右，同时抗住了两人的攻击。
　　这让萧青山两人的脸色彻底大变。
　　就岳靖云展现出来的实力，恐怕不是四星也相差不远了。
　　果然！
　　不给两人细想的机会。
　　岳靖云猛然怒吼一声，气势如虎。
　　随着狂暴气势爆发，左右两手纷纷祭出一片暗雾。
　　轰~~~
　　暗雾异常凶猛，刺耳。
　　出现的瞬间便将萧青山三人掀飞。
　　蹬蹬蹬~~~
　　萧青山和狄老爷子纷纷倒退了三四步才停下来。
　　虽然他们都没受伤，但脸色却是一红，五脏六腑不免有些翻腾。
　　战斗被岳靖云强行制止！
　　可萧青山、郑元明等人却高兴不起来。
　　他们知道城主岳靖云很强，却没想到这么强大。
　　接近四星的实力！
　　何其恐怖！
　　“怎么回事？”
　　不管萧青山等人脸色难看，城主岳靖云却瞪着眼睛，扫视四周一圈，怒喝道：“我才刚刚离开一会，你们就打成这样，造反呀！”
　　岳靖云这一发火！
　　所有人顿时缩了缩脖子，哑口不言。
　　城主岳靖云一直以来都和蔼和亲，很好相处的样子。
　　可好相处并不代表他没脾气，犹记得岳靖云刚来东卫城任职时。
　　当时跳的最欢，实力最强的段家，因有两位三星巅峰老祖段锦三、段锦四二人，其实力和风头一时无两，当时连城主府命令都不放在眼里。
　　更是欺男霸女，烧杀抢掠，无恶不作。
　　最后竟抢到贾家头上，将其资源强行豪夺且拒不归还。
　　城主岳靖云三番五次调解无效后，终于爆发了，一人一刀冲进段家，将段家杀了个片甲不留，最后更是斩了当时段家家主段锦四，以及重伤他卵哥段锦三。
　　这一战！
　　彻底奠定了岳靖云的城主之位。
　　也是这一战，岳靖云的命令再不敢有人违背或阳奉阴违。
　　而这一战之后，
　　盛极一时的段家，因损失两位顶端战力，实力大减而龟缩起来。
　　甚至这些年有意淡出普通人视野，做出不与世争之意，不就怕被秋后算账么。
　　如今！
　　三十年过去了。
　　岳靖云实力有多强无人可知。
　　但他这一发怒，顿时勾起了大多数人心中的恐惧。
　　这也是一位杀伐果断，镇压四大家主的狠人，邪魔的克星。
　　“说吧，到底发生什么事儿了？”
　　见众人胆寒，不敢说话，岳靖云冷脸才收敛了少许，语气也柔和下来了：
　　“你们都是东卫城的天，是东卫城百姓的守护神，现在却跟地痞无赖似的，在这里打打杀杀，成何体统，啊！”
　　这时候！
　　城主府的一位领军。
　　急忙将刚才发生之事一五一十汇报给城主岳靖云。
　　后者听完之后，不但脸色没变好，反而变得更加愤怒。
　　岳靖云眼睛微微发红，盯着狄老爷子怒斥道：“狄老，你来告诉我，如果狄焰轩家主真跟魔兽勾结，该不该关押？”
　　狄老爷子沉着脸却没敢说话。
　　意思很明显，你也说了是如果，现在可没证据。
　　明白了狄老爷子所想，城主岳靖云嗤笑一声：“不服气是吗？
　　行，今天我来告诉你，绝对让你心服口服。”
　　“正常调查的确不能超过48小时，可狄焰轩家主是正常调查吗？
　　那是萧统帅亲眼所见，亲自动手抓捕，换句话说，他就是嫌疑人，懂吗！”
　　“另外，如果狄焰轩家主如果真跟魔兽勾结，你知道会造成什么样的后果吗，那可是四大卫城，乃至临江基地数千万学生生命，出了问题你们狄家负的起这个责吗？”
　　“最后，现在关着狄焰轩家主，难道不是对他一种保护吗！只要他一直被关押在城主府，在出现魔兽潮，跟他又会有什么关系呢？
　　这都不懂？”
　　“你，你，你，你说我该说你什么好呢！”
　　岳靖云最后一句话。
　　完全就是一副恨铁不成钢的语气。
　　如果不是知道他就是人类叛徒，就凭刚才这番话，狄老爷子也不得不服。
　　不过他知道，但正因为知道，才感觉岳靖云的可怕。
　　一个阴险卑鄙的畜生，
　　居然还在道貌岸然的教育其他人。
　　在东卫城任职三十年，居然没人怀疑过他，恐怖如斯啊。
　　当然！
　　心里在不爽，狄老爷子也不可能表现出来。
　　他还是做出一副很受教的态度，接受了城主岳靖云的教诲。
　　“这样吧，将狄焰轩和老章鱼都关起来，不需要多久一星期足矣，刚好过了大高考，这样也能洗请你们家族的清白，是不是。”
　　城主岳靖云提出的解决问题方案，萧青山等人都没异议。
　　可他下一句话，
　　却令萧青山等人脸色猛然一变。
　　“为了防止你们两家再闹起来，狄焰轩和老章鱼都关押在城主府，以后有城主府的人看守，这下你们该放心了吧。”
　　“这个……”
　　狄老爷子张了张口，想反驳。
　　他们之前的计划可不是让城主府插手此事。
　　尤其是知道人类叛徒就是岳靖云后，他们更不能同意这个方案。
　　不管是老章鱼还是狄焰轩都是东卫城的顶尖战力，尤其是狄焰轩在大高考时还有大用。
　　如果被押送到城主府，那他们还怎么联系狄焰轩。
　　大高考之际，狄焰轩怎么过来帮忙，
　　就算能赶过来，也会带上一个叛逃的罪名。
　　这可不是狄老爷子想要的结果，同样也不是萧青山想要的结果。
　　可现在！
　　他们还怎么反驳岳靖云的话。
　　而且萧青山感觉，岳靖云故意这样做。
　　就是掐掉他们一员大将，让自己这方面战力不足。
　　如果狄焰轩出现了，那就以叛逃罪名，对狄焰轩进项追杀。
　　狠毒啊！
　　“老丈人，我看就这么办吧！”
　　就在萧青山左右为难的时候，旁边的林逸说话了。
　　而叫来城主府的萧雨墨，也眨巴着漂亮的大眼睛，笑嘻嘻低吟道：“爸，听我老公的，绝对没错。”
　　萧青山点点头。
　　他现在就是反对也没什么作用。
　　还不如干脆点，答应了，到时候再看林逸计划。
　　闻言！
　　岳靖云笑着看了林逸一眼，鼓励道：
　　“你看看，不愧是我们东卫一中的第一天才，识大局。”
　　“林逸啊，马上大高考了，你可不能懈怠，咱们东卫城太小，跟临江基地没法比，所以你一定要努力，争取再考个第一，给咱们东卫城争光。”
　　“城主伯伯，那要看你给我什么奖励咯。”
　　林逸哈哈一笑，开玩笑道。
　　后者顿时哭笑不得，有些无奈的摇摇头，笑骂道：
　　“你这小子，小小年纪跟谁学的，我就那点好东西，你还惦记着呢。”
　　“行！今天就满足一下你的愿望，只要你能在大高考中考个第一，我那里的好东西随便你挑一件，这样行了吧。
　　哈哈哈！”
　　“谢谢城主伯伯！”
　　这要是不知道内情，就看这两人对话。
　　还以为是父慈子孝的场面呢。
　　结果！
　　谁知道是两只老狐狸。
　　城主岳靖云又鼓励了萧雨墨几句，才对四大家族说道。
　　“行了，接下来就是咱们东卫城最大的事——大高考了，都打起精神来，千万不能出纰漏，知道了吗？”
　　“知道！”
　　“好了，那就散了吧。”
　　打发了四大家族和贾虎等人之后。
　　城主岳靖云也没多留，敢萧青山等人寒暄几句便离开了。
　　等城主岳靖云一走，早就憋了一肚子疑惑的萧青山，急忙看向林逸，小声问道：“林小子，你想干嘛，那种条件你怎么还答应了。”
　　“去书房！”
　　林逸低吟一声，直接离开了。
　　萧青山和郑元明两人对视一眼，满脸疑惑跟上去。
　　萧府书房内。
　　望着萧青山、郑元明和萧雨墨三人一脸好奇的脸色，林逸并没有回答他们刚才的问题，反而问起了城主岳靖云的实力。
　　听到这话，
　　萧青山和郑元明二人脸色微变。
　　微微思量了一番，或许是进行对比后，才笃定道：
　　“伪四星基因战士的实力，而且随时都有可能跨过那一步，成为真正的四星基因战士，如果真成了四星，那咱们的麻烦可就大了。”
　　林逸沉重的点点头，脸色不太好看。
　　一个霍天金樽，四星小成基因战士。
　　现在再多一个伪四星的岳靖云。
　　战力相差悬殊啊！
　　“伪四星或四星，这实力够变态啊！”
　　林逸嘀咕了一声，随后想了想，才开口直言道：
　　“城主的实力很强，咱们实力肯定不占上风，而且他说的也有道理，我们无法反驳，这时候强行狡辩只会让对方猜疑，还不如干脆放手。”
　　“可狄家主……”
　　萧青山有些担心，不过不等他话问完，林逸再次解释道。
　　“放心，狄家主过去没任何问题，对方这时候没时间对付狄焰轩家主，毕竟他什么都不知道，问了也是白问，反而会引起狄老爷子发火。”
　　“另外大高考在即，岳靖云既然是本地的负责人，那也肯定会很忙，不可能天天看守狄家主他们二人，我们还有机会联系狄家主。”
　　“最主要的一点，狄家主和老章鱼被城主府扣押，岳靖云会放松警惕，这也是麻痹他的最佳机会，至于后续出来帮忙杀敌，更无所谓，杀魔兽就成。”
　　林逸一口气说了这么多。
　　萧青山想了想，感觉这办法还是可行的。
　　但有总感觉有些地方没想到，担忧不知道哪里疏忽了。
　　反倒是旁边的萧雨墨，突然插话说道。
　　“其实不用管狄家背上人类叛徒的骂名，到时候城主岳靖云背叛，这就是惊天大瓜，足矣掩盖一切言论，而狄家人只要狂杀魔兽，老百姓又不瞎，自然会为其正名，无需担心这些。”
　　“对！萧雨墨说的很对。”
　　闻言，郑元明顿时舒展开了皱起的眉毛，道：
　　“是我们走进死胡同了，居然连这么简单问题都没想通，老咯，还是你们年轻好，思维活跃，天天黏在一起……”
　　“郑老师！”
　　萧雨墨脸色微微红的撒娇道。
　　跟郑元明相处时间长自然也放开了，就是有点老不正经。
　　林逸脸皮够厚，也不脸红，只是有些好奇的看了郑元明老师一眼。
　　这老头居然也学会打趣他们了，
　　搁哪学的，不学好。
　　林逸的想法，郑元明不知道。
　　否则非教训他一顿不可，什么叫不学好~
　　我再不学好也没跟你似的，占人家闺女不说，还住人家家里，要点脸不。
　　“对了，接下来的事，所有秘密都要准备两份，一份真，一分假，真假交互，让其他人分别不清那些是咱们的下一步行动。”
　　林逸说完这句话。
　　郑元明和萧雨墨疑惑的望着林逸。
　　咋了？
　　咱们这出叛徒了？
　　林逸没说话，
　　萧青山将他们猜想的事情说了一遍。
　　听完还有其他人参与其中，郑元明却一拍脑门，顿时恍然大悟，道：“怪不得，我一直感觉咱们做事进行的太顺利，总感觉不太对头，现在终于明白了。”
　　“也就是说，咱们的所有行动，都在对方的掌控之下？”
　　萧青山点点头，随后说道。
　　“所以，以后咱们的真正计划，就咱们四个人知道，其他人可以放一些假计划消息，也可以放一些真计划消息，走明修栈道暗度陈仓之路。”
　　既然制定了计划，
　　林逸也就不在插手此事。
　　他扫视了萧青山等人一圈，定了定心，随后一脸正色道：
　　“我的情况你们应该都知道一些，我也不瞒你们，我还差最后一个基因兽，就能五种基础基因兽全部觉醒了。”
　　什么？
　　林逸这话可真震惊道他们了。
　　连萧雨墨都瞪大了双眼，一副难以置信的样子。
　　他们都知道林逸厉害，异能多到用不完，也猜测他可能觉醒了两种或是三种基因兽，没想到居然觉醒了死个，还差一个就五属性齐全了。
　　这小子真是不声不响的牛哔啊！
　　“老公，真的？”
　　萧雨墨从震惊清醒过来后，瞪眼问道。
　　林逸点点头，萧雨墨顿时气馁，胸口的气也泄了。
　　她虽然嘴上没说。
　　可内心却一直想要跟上林逸的脚步。
　　如今知道林逸的实力，她感觉自己差的太多了。
　　两者的差距，
　　大的令她有些喘不过气来。
　　林逸之所以这么说，并不是为了炫耀，而是为了接下来的计划。
　　只是没想到，他的无心之言，却对萧雨墨打击这么大。
　　林逸急忙跑过去，将摇摇欲坠的萧雨墨抱住，望着她苍白的脸色，心疼道。
　　“傻丫头，不管你是什么样子，都是我心中最美的女人，是我林逸这辈子认定的女人，你想跑都不可能，乖乖做我压寨夫人吧。”
　　“而且在我心中，你家的三尾银狐绝不平凡，你还没真正掌握三尾银狐的修炼方法而已，一旦你掌握了，修炼速度比我还快，我到时候还指望你来保护我呢。”
　　林逸说这话可不是无的放矢。
　　他身为穿越者，看过无数本歪歪小说。
　　只要是一号女主，没有一个废柴的，都是前期废点，后期勇猛。
　　所以！
　　林逸一直以来都相信，萧雨墨的潜力。
　　看到林逸一脸认真，旁边萧青山脸皮却抽了抽。
　　这小子！
　　真他娘神了。
　　这都能猜到，怎么做到的。
　　林逸猜的没错，他们家的三尾银狐也好还是金毛狮王也好，都不是正宗的修炼之法，而真正的修炼之法掌握在沈家，也就是萧雨墨母亲的家族。
　　只要用沈家的修炼之法修炼，萧雨墨的实力必将暴涨，轻松超越林逸。
　　可是！
　　想到沈家人的态度以及以往的纠葛。
　　萧青山顿时摇了摇头，那样的家族，他们高攀不起。
　　萧青山的异样被人发现，而萧雨墨却在林逸三寸不烂之舌的忽悠下，心情终于好起来了，甚至破涕为笑了。
　　当然内心也暗暗发誓，
　　她也要努力，努力，再努力。
　　即便不能追上林逸脚步，也不能拖林逸后腿。
　　“高端战力问题只能靠你们解决了，接下来我准备觉醒最后一个基因兽，从而晋级二星基因战士，到时候或许会起到意想不到的作用。”
　　林逸早就决定好了。
　　“注意安全！”
　　既然林逸想好了，他们自然要支持。
　　毕竟林逸虽然看似年龄小，可办事还是很靠谱的。
　　等林逸离开后！
　　书房内顿时陷入了沉寂当中。
　　说道高端战力问题，萧青山二人真头疼，不好解决啊。
　　却在此时！
　　萧雨墨喝了一口茶水，声音坚定道：
　　“爸，求助沈家吧，我愿按当初协议去沈家当人质。”
　　“雨墨！”
　　听到女儿的话，萧青山猛然一惊。
　　接着就是无尽心疼和心酸，连眼眶都湿润了，忍着梗咽道：
　　“雨墨，我们再想其他办法，或许不用沈家，也一样能解决这次危机呢。”
　　“爸，你别再当我是小孩子，好吗！”
　　萧雨墨心里也难受，不想离开林逸和老爸，但没得选。
　　只能忍着打转的眼泪：
　　“爸，你和林逸都是我最亲之人，郑老师也是我最敬爱的人，如果你们都死了，我活着还有什么意思，何况我也活不成，这是死局，一个咱们逃不脱的死局。”
　　“还有临江基地那边……”
　　萧青山还想反驳，却说不出口来。
　　临江基地，他们早派人送信过去了，结果，就没结果了。
　　“恐怕临江基地的高层也被污染了，这时候根本指望不上临江基地的，也别抱侥幸心理。
　　爸，我愿意去沈家做人质，换你们的平安。”
　　“爸，我意已决！”

第121章 恩怨，涡虫裂魔
　　第121章 恩怨，涡虫裂魔
　　“我不同意！”
　　萧青山突然粗暴的打断了萧雨墨的话。
　　他脸色阴沉，面色狰狞，瞪着微微发红的眼珠子，粗暴道：
　　“这事别提了，哪怕死我也不会让你去沈家做人质的，你就断了这念头吧。”
　　“爸！”
　　萧雨墨眼眶发红的喊道。
　　望着老爸怒不可遏的脸庞，她无法理解。
　　老爸虽然平时管教她很严厉，但从未像今天这般粗暴的打断她说话，更不会毫不犹豫，非常霸道乃至独裁式的制止她。
　　“别说了！”
　　“你就是说破天，我也不可能同意。”
　　说罢，萧青山衣袖狠狠一甩，怒气冲冲的离开了。
　　留下萧雨墨一脸懵逼和不解。
　　她知道！
　　做沈家人质肯定很苦。
　　可是她们现在还有别的选择吗？
　　没有了！
　　他不去求助沈家。
　　她喜欢的男人和敬爱的父亲都会因此而死。
　　而且在她看来，自己只是去做个人质而已，并没什么大不了，只要能让父亲和林逸活下去，她甘愿受这份苦。
　　萧雨墨不理解，也无法理解父亲。
　　扭头望向旁边父亲的好友，见他一脸暗淡的样子，问道。
　　“郑老师，我爸他……”
　　郑元明摇了摇头，
　　见萧雨墨死追着不放，无奈叹了口气道。
　　“小墨，你应该明白人质的意思。
　　既然是人质，那就跟软禁或坐牢差不多，更别说什么亲情了，在大家族这些都是不存在的，当年你母亲就是……”
　　说到这里，
　　郑元明意识到自己说漏嘴了。
　　意识到不妥，急忙轻咳一声，快速改口道。
　　“反正这事你爸是为你好，他肯定不会同意的，我们再想其他办法好了，没有过不去的火焰山，不也不用为此烦恼。”
　　说完！
　　郑元明别过头，急匆匆向外走去。
　　他怕自己再说漏嘴，到时候事情就更难办了。
　　“郑老师，我母亲怎么了？”
　　此时此刻。
　　萧雨墨非常迫切想了解母亲和沈家之间的事，
　　可不管她怎么追问，郑老师越走越快，最后都成小跑了。
　　“人质！”
　　见郑老师跑的没影了。
　　萧雨墨没在追问，而是暗暗嘀咕了一声。
　　“看样子，父亲不仅是跟沈家不和，甚至还有仇恨呢。”
　　“如果真有仇的话，那百分百是因为母亲引起的，那么母亲呢，真如父亲所说，母亲在生自己时难产而去世了？”
　　“看来想要说服老爸，还要从母亲之事上下手。”
　　暗暗嘀咕了一会。
　　萧雨墨起身向酒窖走去。
　　老爸的两大爱好美酒和基因异能。
　　基因异能她没办法弄到，但美酒绝对没问题。
　　来到酒窖！
　　扫视了一圈酒柜上的陈酿。
　　萧雨墨一时间有些傻眼，她不怎么董酒。
　　这些酒那个好那个不好，她说不准，老爸喜欢那种口味，她也不知道。
　　突然~
　　在酒柜的角落里，
　　萧雨墨看到了一个大玻璃瓶。
　　这瓶酒要比其他瓶子大了两倍有余。
　　正是林逸前几天送过来的闷倒驴，坑老丈人专用。
　　噗嗤~
　　看到闷倒驴萧雨墨笑了。
　　她现在就是再不懂，也明白闷倒驴不是什么好酒了。
　　想到林逸那坏蛋坑他老爸的样子，萧雨墨忍不住轻笑起来。
　　就它了！
　　既然要坑爹，那就同样套路吧。
　　打定主意，萧雨墨拿起一大瓶闷倒驴，走出了酒窖。
　　来到二楼书房！
　　见老爸正低着头，皱眉思考问题。
　　萧雨墨轻轻敲了下门，也不等老爸抬头，直接闯进去了。
　　“爸，给我你送酒来了~”
　　听到萧雨墨送酒，萧青山沉重的心情微微一喜，可等看到她怀中抱着的闷倒驴，老脸顿时耷拉起来，嘴角不自觉的抽搐了几下。
　　靠~
　　这是他闺女？
　　都被那小王八带坏了。
　　以前的闺女多乖，多听话。
　　现在居然敢拿闷倒驴忽悠自己了，小混蛋！
　　不管萧青山如何内心暗骂，萧雨墨却笑嘻嘻的坐下，打开闷倒驴，二话不说，给老爸倒了一大杯，少说也有三辆，才偷笑一声道：
　　“爸，我知道你是为我好，我为刚才的态度道歉。”
　　“林逸说你最喜欢这瓶酒了，我给你拿过来，你消消气。”
　　萧青山脸皮抽搐的更厉害了。
　　他已经不想说话了。
　　傻闺女！
　　“爸，我妈还活着对吗？”
　　刚才还笑嘻嘻劝酒的萧雨墨，突然话锋一转，直言不讳道。
　　这让萧青山脸色微变，眼神不由自主的黯淡下来，仿佛想到了什么伤心事，有些走神，当然也不可能说话了。
　　但是！
　　萧雨墨却看懂了。
　　老妈，的确还活着，真好。
　　老爸眼神虽然暗淡，伤心，但绝不是绝望，更多的是一种失落和愤恨。
　　以老爸对老妈的感情，萧雨墨感觉老妈应该活的好好的。
　　可是……
　　萧雨墨微微吸了口气。
　　强迫自己收敛漂浮的思绪，继续问道。
　　“我妈是不是在沈家，是不是被关在了沈家？”
　　萧青山没有说话。
　　眼神中露出一丝挣扎和怨恨。
　　最后猛地端起玻璃杯，咚咚咚一大杯白酒灌进了肚子里。
　　得~
　　不用问了。
　　该知道的答案已经都知道了。
　　只是萧雨墨没想到，这么狗血的剧情，居然发生在自己老爸头上。
　　肯定是沈家棒打鸳鸯，强行拆散了老爸和老妈，并且还把老妈强行撸会去关起来，不给他们见面，这沈家真够恶毒的！
　　这一刻！
　　萧雨墨眼神变得犀利，语气更加坚定道。
　　“爸，不管你同不同意，我都要去沈家，不为别的只为找到我妈。”
　　“既然我妈在沈家，那我这个女儿无论如何都要将她救出来，我不能让她一个人陷入那样的绝境，爸，你要是还爱我妈的话，就别阻拦我。”
　　“够了！”
　　萧青山突然怒声吼道。
　　双眸犀利却愤怒的盯着萧雨墨，冷吼道。
　　“什么你妈你妈~的，她不配当你妈，你也没义务救她出来。
　　而且，她并没有被沈家关押，是她自己，她自己愿意留在沈家，不要咱们爷俩了，知道吗！”
　　老爸这话一出。
　　萧雨墨顿时错愕了，接着脸上就火辣辣的烫。
　　不是老妈被掳走，而是老妈不要他们了，不要他们了……
　　萧雨墨的脑袋有些宕机。
　　她不愿意相信这是真的，老妈会是那样的人。
　　想着想着，萧雨墨开始伤心起来，脸色也变得惨败起来。
　　她梦寐以求的母亲，从小就想要的母亲，是她心中最最最柔软的期待。
　　如今期待变成了惊吓，想象中的母爱变成了抛弃他们的狠心人，萧雨墨无法接受。
　　她，宁愿老妈是被迫的，是被逼无奈才选择离开他们的，也不愿意相信这一切，可现在老爸亲口告诉她，老妈嫌弃他们，抛弃他们，不要他们了。
　　一时间！
　　萧雨墨脑袋嗡嗡的，有些眩晕。
　　心中仿佛被压了一块巨石，压得她心烦意乱。
　　“丫头！”
　　看到萧雨墨伤心而悲痛无助的眼睛。
　　萧青山心疼般伸出大手，摸了摸萧雨墨脑袋，安慰道：
　　“别想了，没有她咱们爷俩不也获得好好的么，现在你有了林逸不挺好么，咱就当没她这个人，以后也不再提她了，好不好！”
　　萧雨墨重重点了点头，接着又摇了摇头。
　　揉了揉有些发红的眼眶，萧雨墨抬起头来，一脸正色道：
　　“爸，我想去沈家，去问问我…妈，她为什么要放弃我们，为什么不要我们，这是我当女儿应有的权利，爸，你也别拦我，你知道我脾气的。”
　　“你就是现在拦我，我也会想法自己跑过去的！”
　　“唉！”
　　萧青山微微叹了口气。
　　看着一脸倔强的女儿，有些头疼又有些无奈道。
　　“我就知道你知道这事后，肯定不会善罢甘休，这也是我没告诉你的原因。”
　　知子莫若父！
　　对女儿的脾性萧青山再清楚不过了。
　　别看着丫头在林逸面前温顺的跟个绵羊，林逸说啥就是啥，从来不反驳。
　　可脾气犟起来，八头牛都拉不回来。
　　既然女儿这么说了，他还能说什么。
　　不同意也不行！
　　随着老爸开口，
　　这段尘封十八年的往事，终于被揭开了。
　　原来！
　　老妈叫沈静怡，沈家大家闺秀。
　　知书达理，温柔贤惠，跟老爸的感情也很好。
　　老妈嫁给老爸时，遭到了沈家上下所有人的一致反对。
　　因为老妈是沈家这辈中天赋最高，修炼速度最快，实力最强的绝世天才。
　　而老爸虽然也不差，名副其实的青年才俊，但距离老妈还有一定差距。
　　所以沈家众人自然是看不上。
　　而老妈呢！
　　也是死了心要嫁给老爸，非老爸不嫁。
　　既然沈家不同意，那就一不做二不休，跟老爸私奔了。
　　这下可惹怒了沈家人。
　　毕竟沈家在同福大基地也是名门贵族，有头有脸的大人物。
　　女儿跟一个男人不清不楚就算了，现在居然不顾家族反对，私奔了。
　　这沈家的脸彻底丢大了，成了整个同福大基地的笑柄。
　　沈家一怒之下发布了通缉令！
　　这是大家族为了照顾面子，都会干的事情。
　　刚开始老爸老妈并未当回事，可后来却接连不断的被人狙击，围杀。
　　这时候老爸老妈二人才感觉到不对劲，沈家这是动真格了。
　　而这时候老妈又怀孕了，根本不适合战斗。
　　老爸便带着老妈边退边逃，经过几个月的奔波，终于来到了临江基地。
　　而此时！
　　老妈的预产期也到了。
　　不出意外，老妈生下了她萧雨墨。
　　然而！
　　老爸老妈的兴奋之情还没下去。
　　沈家的人又来了，一如既往，二话不说，直接开杀。
　　老妈刚生下孩子，身体本就虚弱，根本无法长时间战斗，而老爸既要照顾老妈，又要照顾新生婴儿，也被对方打的身受重伤，最后他们还是没能逃过这一劫。
　　说到这里！
　　萧青山双眸中流下了悲痛的泪水。
　　萧雨墨也是抽泣不已，她能想象到，当时老爸的绝望和无助。
　　身为一个男人，却无法照顾好自己女人和孩子，这是多么可悲的事情。
　　“你妈妈为了你，为了我，不得已跟他们走了。”
　　萧青山微微叹了口气，仿佛沉浸在回忆中，拳头攥紧又松开又攥紧，反复了几次，显然他的内心并不平静，即便过去十几年，还未放下那件事。
　　萧雨墨也没说话，静静等待着。
　　直到父亲擦了擦眼角，才微微喘了口气道。
　　“你妈妈离开后，我将你安顿在临江基地，开始疗伤，准备养好伤后，再去沈家救你母亲出来，可还没等我伤养好，沈家传来消息，你母亲下个月出嫁！”
　　“出嫁？”
　　萧雨墨顿时一惊，急忙问道。
　　“是我妈亲口承认的，还是他们逼迫我妈的？”
　　“爸，是不是沈家人以我为要挟，我妈才迫不得已答应嫁给别人的。”
　　“刚开始我也是这么想的。”
　　萧青山眼中闪过一丝疑惑又带着愤懑道。
　　“以我对静怡的了解，她绝对不会答应这件事的，肯定是沈家人要挟她了。
　　所以，那怕沈家人说的再多，我都不会信。”
　　“我联系了曾经的好友，准备在你妈结婚之前抢婚，可……”
　　说到这里！
　　萧青山突然说不下去了。
　　声音中都带着难以置信的愤怒，梗咽起来。
　　重点来了！
　　看到老爸忍了一晚上泪水。
　　此刻居然毫不犹豫的哗啦啦流了下来。
　　萧雨墨终于动容了，到底是怎样的事，让老爸如此伤心。
　　如果她记忆没错的话，这是老爸十几年来第一次流泪，可现在老爸却又哭又恨的样子，令她真的手足无措，也更好奇，老妈到底干了什么坏事？
　　都是几年过去了，还让老爸放不下。
　　“就在我紧张密布的张罗中，你妈来了，带了一群沈家人来了。”
　　听到老爸梗咽的声音，萧雨墨脸色微微一变，但没有继续说话，而是静静聆听。
　　“你妈来了后，二话不说，挥刀就砍，直接重伤我的基因兽，还斩断了你的血脉，她就跟变了个人似的，始终都没睁眼看过我们一眼。”
　　“将我们父女二人重伤之后，她，头也不回的离开了，很绝情！”
　　“后来呢？”
　　萧雨墨虽然被他，但却好奇道。
　　萧青山摇了摇头，有些怨怒道：“没有！”
　　“没了？”
　　萧雨墨顿时瞪大了眼睛，诧异道：
　　“老爸，难道你就没问问我妈…她为什么要这样做吗？”
　　“重伤老公的基因兽，斩断女儿的血脉，哪怕是猛虎都做不到，老妈那么温柔贤惠的女人，怎么可能会这出这种畜生不如的事情。”
　　“爸，你不觉的这是一个误会吗？”
　　“唉！”
　　老爸萧青山再次叹了口气。
　　有些郁闷的灌了口闷倒驴，被辣的龇牙咧嘴，苦笑道。
　　“我又不傻，怎么会被这些事情所欺骗，而且当时你母亲的状态我就感觉不对劲，所以我并不死心，然后又偷偷找过他好几次。”
　　结果！
　　每一次她都下狠手。
　　最严重的时候，直接将我的基因兽废掉。
　　而且她在沈家地位却越来越高，对了，也没再婚。
　　“为什么？”
　　“不知道，你母亲到后来根本不见我。”
　　萧青山说到这里，突然摸了一般脸上的泪水，呵呵惨笑一声，强装轻松道：“这就是你母亲，她既然放弃了你我，那就当她不存在好了。”
　　听完老爸的话。
　　萧雨墨这心里又气，又失落，还有伤心。
　　但她始终有一个问题想不明白！
　　母亲前面对老爸感情那么好，甚至都私奔生子了。
　　可后面为什么会突然跟变了个人似的，对他们下手狠辣，而且不是一次，是次次，在到最后都不见他们面了，这又是为什么？
　　带着重重疑惑，
　　萧雨墨抬头，坚定的望着老爸，平静道：
　　“老爸，不管如何，我都会去沈家做人质，不但要救你和林逸，还要问清楚我母亲…她那边的事情，不问清楚我不甘心。”
　　虽然早就知道这个结果。
　　可听到萧雨墨的话，萧青山还是心如绞疼。
　　他虽然对萧雨墨很严，甚至从小就当男孩培养，可若说不疼爱那是假的，毕竟这可是他的亲生骨肉，而且就这么一个女儿，不疼她疼谁。
　　“你呀……”
　　萧青山无奈的戳了萧雨墨一下。
　　随后背着手直接离开了，门外却传来他的声音。
　　“沈家的事我会通知，你下午来我兵器库一趟，挑几件防身的宝贝。”
　　“我萧青山的女儿，即使去做人质，也不能被人欺负，谁敢欺负你，你告诉老爸，我找他拼命去。”
　　闻言！
　　萧雨墨噗嗤一声笑了。
　　笑着笑着却又哭起来了，蹲在地上嚎啕大哭。
　　虽然刚才说的不在意！
　　可那是他妈，亲生母亲却斩断了她的血脉。
　　她不心疼血脉，可那份亲情，梦寐以求的母爱却被斩断了。
　　呜呜呜……
　　…………
　　萧雨墨的悲痛，林逸不知道！
　　他现在正在东卫城东北角500公里的积水潭。
　　来之前,
　　林逸就做过详细的勘察。
　　他现在就差觉醒一个恢复型的基因兽了。
　　而恢复型基因兽本来就稀少，能达到S级的恢复性基因兽，更是凤毛麟角。
　　而一星基因兽中恢复力最强，最快的一种魔兽叫——涡虫裂魔。
　　涡虫裂魔的恢复力有多强悍！
　　即便被斩的只剩下一个脑袋，也能活下去且恢复如初。
　　比什么蚯蚓类、壁虎类的魔兽强的不要太多，可是这种魔兽太难寻找。
　　林逸也是去基因阁翻看了很多资料，才知道积水潭附近有涡虫裂魔出现，这才过来试试运气的。
　　结果,
　　这都大半天过去了，啥都没看到，
　　若非知道基因阁不敢骗他，他都开始怀疑这条信息真实性了。
　　就在林逸兼职打怪的过程中，金甲魔龟都升到一星巅峰了。
　　除了没领悟异能外，他四个基因兽马上就要圆满了。
　　哗啦啦~
　　就在林逸坐在树荫下休息时。
　　潭水突然开始剧烈翻滚，如沸腾一般。
　　随着咕噜咕噜的水泡越来越大，林逸开始警惕起来。
　　毕竟是野外！
　　任何不寻常的事情都会发生。
　　就在他站起来瞬间，突然一条青光直奔他射射来。
　　“找死！”
　　林逸怒吼一声。
　　虽然没看清楚眼前之物是什么东西。
　　但他下意识释放了践踏，第一时间将对方眩晕。
　　碰~
　　随着对方被眩晕。
　　一条青色大蟒蛇摔在了地上。
　　蛇身长20余米，宛如大腿般粗，浑身布满青绿色。
　　此时，冰冷的蛇眸依旧带着挥之不去的迷茫，显然还在眩晕中。
　　被大蟒蛇攻击并不奇怪，林逸也没怎么在意，刚准备弄死对方时，突然，那条被眩晕的蟒蛇猛地耿起了蛇头，随后张开腥臭的大嘴，迅速咬向林逸。
　　“我曹！”
　　林逸急忙向旁边一滚，躲过了大青芒的攻击。
　　但他双眸中却闪烁着诧异的光芒，尤其是看到大青蟒蛇双眸无神，迷茫时，林逸更加震惊了，这条蟒蛇还处于眩晕状态，怎么还会发动攻击呢？
　　这可是他生平第一次遇到，林逸也不敢大意。
　　小心谨慎的向后倒退两步，和大青蟒蛇拉开一些距离。
　　这时候！
　　三秒钟已过。
　　大青蟒蛇蛇眸中的眩晕消失。
　　它已经恢复了蟒蛇状态，竖瞳紧紧盯着林逸，身子更是不由自主的向后缩了缩，它仿佛感受到了林逸不好惹，向退却但却没动。
　　“有点意思！”
　　看到蟒蛇瞳孔中的挣扎，想退不退的样子。
　　林逸好奇心被吊起来了，摸了摸下巴，准备研究一下。
　　“重力波！”
　　林逸突然怒吼一声。
　　双腿却没有疯狂践踏地面。
　　反而眼眸一眯，顿时紫芒大声，一缕紫芒顿时射进大青蟒蛇脑袋中。
　　噗嗤~
　　仿佛听到了一声脆响。
　　大蟒蛇顿时脑袋一歪，身子渐渐垂了下去。
　　死了！
　　一条一星大成魔兽。
　　中了林逸一击刺魂，必死无疑。
　　林逸并未上前，反而紧紧盯着脑袋耷拉的大青蛇，他感觉这条蛇还能攻击，果然，就在林逸这念头闪过瞬间，大蟒蛇猛地扑了过来。
　　已经耷拉下来的蛇头，却猛地张开嘴巴，狠狠咬向林逸。
　　果然！
　　看到这一幕。
　　林逸不但不惊，反而开怀大笑起来。
　　他一手举起七星剑，对准大蟒蛇的大脑袋狠狠削去，七星剑可是削铁如泥，一星大成的魔兽又怎么防得住，噗嗤一声蛇头滚落在地上。
　　嗖~
　　一道青光闪过。
　　然而早有准备的林逸，嘴角一翘。
　　重力波！
　　随着林逸左腿猛然一震。
　　狂暴的重力，瞬间将周围禁锢住了。
　　而刚从蛇头射出来的青光，顿时被超强重力压的在地上了。
　　看到地上那青色小虫，
　　林逸顿时兴奋异常，嘴角都开始哼曲了。
　　他终于找到——涡虫裂魔了。
　　不容易呀！

第122章 林逸，脑子有问题？
　　第122章 林逸，脑子有问题？
　　涡虫裂魔，长一米，身体扁平，属于非寄生的扁虫魔兽。
　　它跟前世的蛇长得有点像，但与这个世界动辄十几米上百米的大蟒蛇相比来说，的确显得有些微不足道。
　　别看它小，但它的恢复能力，绝对是首屈一指。
　　前世！
　　有一种跟涡虫裂魔相似的扁虫叫涡虫。
　　曾有科学家做过实验，将2厘米长的涡轮，切割成279段，一周后就会变成279条涡虫，可见涡虫的恢复能力和再生能力有多恐怖。
　　而涡虫裂魔恐，怕就继承了涡虫的恐怖恢复能力和再生能力。
　　想着高中学过的魔兽知识，
　　林逸突然意识的一个非常可怕的问题。
　　如果涡虫裂魔跟涡虫一样，被切割后，也会长成新的涡虫裂魔，那自己觉醒了涡虫裂魔基因兽，被切割后是不是也如涡虫般分裂。
　　我曹！
　　到时候出现十几个我，哪个才是真正的我？
　　他可知道涡虫实验中，被切割后长出来的新头，也是会拥有以前涡虫记忆的，如果自己也如那般，那他岂不是……
　　林逸突然不敢再想下去了
　　身体不由得打了个冷颤，不寒而栗。
　　抬头，望着在重力波压力下不断扭曲、挣扎的涡虫裂魔，林逸第一次迟疑了，尤其是想到端木灵那句“基因兽可能有问题”的话，他真的有点想放弃了。
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠发现最强恢复型基因兽涡虫裂魔，顿时食欲大振，希望将其吞噬，用意完善自己。
　　】
　　嗯？
　　林逸有些诧异的眨了眨眼。
　　以往的基因兽遇到喜欢的魔兽，都会提示使用和黑化后，对自己的帮助，而今天呢，居然是完善自己，很笼统的答案。
　　不过！
　　既然混元灵鼠都这么说了。
　　那他林逸也就没什么后顾之忧了。
　　反正他的一切都是混元灵鼠黑化给予的。
　　如果真出现问题！
　　那他大不了再还回去得了。
　　更何况，
　　那种再生能力也是保命手段。
　　只要控制得好，就不会出现多个林逸存在。
　　想通这些，
　　林逸再不迟疑，一刀砍向涡虫裂魔。
　　七星剑何其锋利，噗嗤一声，涡虫裂魔顿时别斩成两半，而林逸的脸瞬间拧在了一起，一副苦瓜脸的暗骂道：“靠，智商欠费了，真他奈奈的笨死了。”
　　嗖！
　　在林逸斩断涡虫裂魔的同时，
　　他重力波时间刚过，带头半截涡虫裂魔顿时激射而出。
　　这家伙的速度真不容小觑，几乎是眨眼间便消失在了林逸眼前，气的林逸眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子，真他娘的大意了。
　　想要提炼涡虫裂魔的精血，必须要完整的涡虫裂魔。
　　或者！
　　将半截带回去养一周。
　　等半截涡虫裂魔长成完整体之后在提取也可以。
　　关键林逸现在哪有这时间，所以他一把抓住剩下半截的涡虫裂魔，便速度全开，直奔逃跑的涡虫裂魔追去。
　　穿过一片小竹林，
　　林逸失去了涡虫裂魔的身影。
　　他转了一大圈也没找到剩下半截涡虫裂魔的身影。
　　林逸不由得有些沮丧，无奈的摇摇头，准备继续寻找时。
　　突然！
　　他耳朵一动。
　　林逸仿佛听到了，
　　叮叮当当兵器碰撞的声音和女人娇斥声。
　　林逸顿时一喜，看来涡虫裂魔被人围攻了，不错。
　　他身形一闪，瞬间改变方向，直奔声源而去，快速穿过小竹林，又奔跑了一里多地，在积水潭的另一面，林逸看到了四个人，三男一女。
　　男人俊俏，女人漂亮！
　　四人持剑进攻有度，防守严谨。
　　在他们正中央竹竿上，趴着半截遍平青虫。
　　正是被林逸斩断，而逃脱出来的那半截涡虫裂魔。
　　在林逸看他们时，他们也看到了林逸到来。
　　其中一位长相柔弱的白嫩男子，如娘炮般的双手叉腰，瞪了林逸一眼，娇斥道：“我们顾家在围剿魔兽，无关人员请离开！”
　　本来这句话就令林逸不爽。
　　明明是他的涡虫裂魔，怎么就变成你们的了。
　　再看到那娇弱男人做作的样子，他差点把隔夜饭给吐出来。
　　前世！
　　他最特看不惯那些娘炮小奶狗。
　　本以为在这遍地魔兽的世界，不应该出现那种小奶狗。
　　结果！
　　他发现自己小看了这世界的男人。
　　林逸也不搭话，速度加快径直冲向了涡虫裂魔。
　　“你敢……”
　　娇弱男子刚要呵斥林逸。
　　林逸身影陡然加快，瞬间加入战圈。
　　“重力波！”
　　一个大招放出去。
　　那娇弱男子猛然发出比女人还柔弱的呐喊。
　　本就瘦弱的身躯，在超重力的压力下，慢慢变得弯曲，踹着粗气。
　　其他两人也不好过，虽然咬牙硬挺着，但大口大口的喘气和脸上如黄豆大的汗珠，都说明他们现在很难，至于说话，拜托，嘴都张不开了，怎么说话！
　　都是一群一星的小家伙，
　　被重力波压成这样，林逸并不奇怪。
　　但是！
　　却令林逸有些诧异的看了看，场上唯一女人一眼。
　　这少女十八九岁，跟他岁数差不多，长相也算漂亮，但跟萧雨墨或端木灵二人相比，还是差了一丢丢，不过属于耐看型的，越看越好看。
　　就是……
　　林逸目光从对方瘪瘪的胸口扫过。
　　好吧！
　　你是富婆，俺高攀不起。
　　当然！
　　林逸可不是看人家漂亮就多看了一眼。
　　主要还是有些惊讶对方的实力，虽然也是一星小成基因战士。
　　但她竟然抗住了自己的重力波，要知道随着林逸觉醒基因兽增多，实力也越来越强大了，连很多二星基因战士，都坑不住重力波的禁锢压制。
　　但这富婆妹子居然抗住了。
　　而且身躯绷直，脊椎没丝毫弯曲。
　　连俊俏白嫩的脸上也没多少汗液，只是有些轻喘。
　　牛哔啊！
　　林逸暗暗竖起了大拇指。
　　他没想到，眼前这不大小妞居然这么厉害。
　　虽然然富婆妹子表现不错，但林逸也仅仅是惊讶了瞬间，便不再关注了。
　　反而猛地怒喝一声，右拳顿时变成了乌黑的铁黑色，随后他变拳为掌，一把将正准备逃跑的半截涡虫裂魔，攥在了手里。
　　吱吱吱……
　　半截涡虫裂魔拼命挣扎。
　　仿佛知道落在眼前男人手中的后果。
　　“站住！”
　　林逸背后传来一道娇斥声。
　　他慢慢转身，见富婆少女拍着胸脯，轻轻喘了几口气。
　　见林逸看她，顾敏君微微潮红的小脸，不由得浮现一抹愤怒和不甘。
　　她也是天之骄子，北卫城的骄傲。
　　更是觉醒了，S级恢复型和速度型双基因兽，被称为北卫城百年来第一人。
　　她不但战斗力强悍，
　　而且恢复力更是无人能比。
　　连她哥哥顾明这个一星巅峰，都不是她对手，被他轻松制服。
　　所以，顾敏君一直认为她才是这代中第一人，至于东卫城最近火起来的林逸，百分百是被人吹嘘起来，反正她是这么认为。
　　可现在！
　　顾敏君望着眼前帅气的男生。
　　年龄跟她差不多，实力却比她强太多了。
　　对方随便一个异能，就将他们四个人全部给禁锢住了。
　　这可是四个人啊！
　　而且还有哥哥顾明这个一星巅峰。
　　居然连对方一个异能都挡不住，对方也太变态了吧。
　　还有，对他们来说极难对付的涡虫裂魔，在对方手上跟玩偶似的，没任何反抗之力，被其一把抓住，甚至都不敢反抗。
　　这么大的差距！
　　让一向自认优越的顾敏君如何接受。
　　现在见林逸要走，她才怒气冲冲的拦下问道。
　　“有事？”
　　林逸脸色冷漠，
　　仿佛没看到他们一般。
　　这让从小几乎在蜜罐里长大的顾敏君更受刺激了，
　　她怒目而视，死死盯着林逸，咬着牙，一脸倔强又傲娇道：
　　“你凭什么抢我们的涡虫裂魔？
　　把涡虫裂魔还给我们，我不跟你计较了。”
　　呵呵！
　　林逸冷然一笑，
　　这是哪家的小白跑出来了。
　　还不跟我计较，你计较一个试试。
　　视线扫了眼优越感十足的少女，林逸摇了摇头，话也不说，转身离开了。
　　“混蛋！”
　　见自己居然被这混蛋无视了。
　　顾敏君勃然大怒，娇喝一声，猛地冲向林逸。
　　她哥哥顾明见此吓得魂飞魄散，脸色都白了，急忙冲过去，一把将冲动的妹妹拽住，低哀劝道：“我滴姑奶奶，你别惹事了好不好，那家伙太恐怖咱们惹不起。”
　　本就一肚子火的顾敏君，
　　听到哥哥这么怂的话，顿时气炸了。
　　她一把甩开哥哥拽着她的胳膊，怒气冲冲的吼道。
　　“你怎么这么怂，我都被人欺负了你也不管，他抢了咱们的魔兽，你屁都不敢放一个，你还是男人吗，说好了保护我，你就是这样保护我的。”
　　见妹妹不依不饶，顾明真是头疼欲裂。
　　就知道跟这丫头出来没好事。
　　你还委屈上了！
　　你也不睁大眼睛看看！
　　人家一个人能吊打咱们四个人。
　　咱这实力找人家麻烦，你不怕被人给宰了么。
　　顾敏君也不是真傻，她也知道对方实力强横，但就是不服气，凭什么岁数都差不多，对方就能吊打她一百遍，而且还处处怼她，无视她。
　　不过看到哥哥为难，她也知道硬上肯定不行。
　　顾敏君瘪了瘪嘴，算是放弃找麻烦的想法了，但不能让林逸这么轻易离开，想到这里，顾敏君对即将离去的林逸喊道：
　　“喂，你这人怎么不讲理啊，明明是我先看到的涡虫裂魔，而且也是我们先猎杀的，你怎么说抢走就抢走……”
　　说道后面，
　　顾敏君自己都说不下去了。
　　在野外抢夺魔兽是很正常的事情。
　　何况这条涡虫裂魔是半截，一看就知是对方猎物。
　　她之所以拦林逸，并不是为了涡虫裂魔，只是心里愤愤不平。
　　发现在不占理后，
　　顾敏君准备放弃了，怕惹怒对方了。
　　突然，一道人影陡然闪过，惊得顾敏君脸色大变。
　　旁边顾明和其他两人惊得脸色苍白，但却想也不想，二人猛然扑向顾敏君处。
　　两人分工明确，一个准备将顾敏君扑倒，躲避危机，另一个扑向她身前处，准备用自己的血肉之躯，替她挡下林逸的攻击。
　　就连娘娘腔顾明，也毫不含糊。
　　双腿一蹬，举剑刺向林逸后心，干扰他的攻击。
　　这三人！
　　都是忠心耿耿之人。
　　在生死危急关头，以生命来挽救顾敏君。
　　但！
　　他们的速度怎能快的过林逸。
　　高达200m/s的速度，还未等他们反应过来。
　　林逸已出现在顾敏君身前，抬手一巴掌拍在顾敏君肩膀，力道不大，但却吓得顾敏君身子一软，差点瘫在地上。
　　林逸邪恶一笑。
　　人家好歹也是个大美女，
　　他还不至于无缘无故胖揍对方一顿。
　　至于扑过来的三个臭男人，可就没那么幸运了。
　　林逸飞起一脚，嘭嘭嘭~三人以比来时更快的速度倒飞出去。
　　“你，你，你要干什么？”
　　顾敏君强撑着软趴趴的身子，脸色惨白，声音颤抖。
　　她现在才真正体会到了，林逸有多恐怖。
　　如果刚才！
　　对方不是拍他肩膀，而是咽喉的话……
　　瞬间！
　　顾敏君感觉后背发凉。
　　“你不是说，涡虫裂魔是你们先看到，是你们先捕猎的，就应该属于你们的，现在我看了你，也捕猎了你，你现在属于我的了。”
　　听了林逸这话，
　　顾敏君顿时松了口气，接着想死的心都有了。
　　你这么大张旗鼓，差点吓死我，难道就为说这句话。
　　有毛病吧！
　　还有，什么我是你的人！
　　就你这种大变态，我才不要你呢。
　　至于顾敏君怎么想，林逸不知道，他也没心思知道。
　　吓唬了一下这个优越感十足小女生后，林逸带着涡虫裂魔离开了。
　　“哥，你知道他是谁吗？”
　　直到林逸离开，
　　顾敏君才拍着飞机场，大口大口的喘气。
　　这家伙太恐怖了，
　　简直压得她喘不过气来。
　　娘娘腔顾明偷偷看了一眼小树林，见林逸背影彻底消失了，这才心有余悸的拍着胸口对妹妹好言相劝：
　　“妹，这人太恐怖，你就别想报仇了，咱们赶快离开吧。”
　　“小姐，听我们医生劝，别想报仇了，那家伙不是咱们能招惹的。”
　　“小姐，刚才那人幸亏没跟咱计较，否则真要打起来，咱们绝对十死无生。”
　　三人苦口婆心。
　　可怜巴巴的望着顾敏君，他们怕呀。
　　顾敏君瘪着嘴巴，有些不高兴的瞪了三人一眼：
　　“我在你们眼中就这么不知道轻重吗？”
　　额~
　　三人很想点头，
　　却不敢，只能沉默不言。
　　你以为你知道轻重？
　　知道轻重会把老爸最喜欢的青花瓷砸了。
　　看到三人默认的样子，顾敏君气的龇牙咧嘴，气呼呼道：
　　“我就是想知道他是谁，跟咱们同龄实力却比咱们强，难道你们就不好奇？”
　　这话一说！
　　三人顿时来了兴趣。
　　是啊！
　　那人一看就知道年龄不大。
　　但那份强悍实力却能吊打他们四人。
　　这何止是强，
　　简直就是超级大变态。
　　娘娘腔顾明摸着下巴想了会，突然一拍脑门，兴奋道：
　　“妹妹，我知道他是谁了，他肯定是东卫城的第一天才林逸。”
　　“明哥，何以见得？”
　　其他人好奇的望向娘娘腔顾明道。
　　后者却神秘一笑，有些小得意的眨眨眼道：
　　“你们想，东卫城最出名的三个天才是谁？
　　林逸、萧雨墨和狄火。
　　而萧雨墨是女人，还是林逸的女朋友，肯定不是她。”
　　“至于狄火，刚才那人施展了重力异能，而狄家是东卫城四大家族之一，一向以单纯的火属性基因兽闻名于世，不可能会重力异能。”
　　“那就剩下一个人了……”
　　“林逸！”
　　顾敏君三人肯定的点点头。
　　就在娘娘腔顾明得意时，顾敏君又说了一句话。
　　让兴奋而有沾沾自喜的顾明差点一头栽倒在地上，她妹太坑了。
　　“走，咱们跟上去，看看他去干嘛了？”
　　“咳咳~”
　　看到妹妹抬脚就走，娘娘腔顾明干咳一声，拉垮着脸：
　　“妹呀，不是哥不陪你去，你别忘了，你是来找涡虫裂魔，觉醒第二基因兽。
　　现在距离大高考就剩四天了，咱们时间紧迫，要不……”
　　“什么要不，不要不的！”
　　顾敏君瞪着圆鼓鼓的眼睛，要不犹豫的鄙视道。
　　“就你们几个，真找到涡虫裂魔也打不过，指望你们肯定不行，还不如其找林逸呢，到时候让他帮忙，说不定我的涡虫裂魔基因兽就有着落了。”
　　说着说着！
　　顾敏君自己都兴奋起来了。
　　迫不及待拉着不情不愿的顾明，向小树林跑去。
　　…………
　　林逸可不知道顾敏君，居然带打他的注意。
　　他刚按照端木灵提供的方法，将涡虫裂魔精血制成基因药剂。
　　望着！
　　试管中宛如沸水般翻滚的基因药剂。
　　林逸眸光微微闪烁了一下，有些小小的惊讶。
　　他见过的基因药剂不少，
　　可像这般如滚开沸水基因药剂，还是第一次见到。
　　“开始吧！”
　　林逸找了个隐蔽的山洞。
　　打开基因药剂，毫不犹豫的灌了进去。
　　涡虫裂魔基因药剂刚灌进肚子里，林逸冷不丁打了个冷颤，腹部宛如被灼烧一般，几乎是瞬间，他就感觉自己内脏都快融化了。
　　疼！
　　很疼！
　　撕心裂肺的疼！
　　林逸的意志力很强，可此刻居然有种疼晕的错觉。
　　【叮！恭喜您觉醒了S级恢复型基因兽涡虫裂魔，但却被路过的SSS型基因兽混元灵鼠一口吞掉了，请宿主耐心等待一会~】
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，经过刻苦努力，终于将你的S级基因兽涡虫裂魔染成了黑色，变成了SSS级基因兽涡虫灵魔。
　　】
　　这道提示音刚过，
　　林逸突然感觉腹内一股清凉。
　　随后他便感受到一股神秘能量在体内开始游走。
　　随着神秘能量遍布全身，林逸受伤的右腿处，断裂的骨头开始缓缓接在一起。
　　一秒钟不到，便完整如初。
　　不，
　　比完整如初还好，
　　他的骨头竟变成水晶色，晶莹剔透。
　　随着那种神秘能量游遍全身，林逸现在就俩字。
　　舒服！
　　那种洗毛伐髓的舒服，清爽。
　　舒服虽然重要，但不是最重要，最重要的是这股神秘能的涌出。
　　经过林逸刚才的仔细感受，他发现两只基因兽之间，有很大的不同。
　　之前，S级的基因兽涡虫裂魔是破坏后再修复型，那黑化后的SSS级涡虫灵魔，则是直接对其修复，根本不会搞破坏，而且修复后效果会更佳。
　　碰~
　　林逸一脚踢出。
　　在空中发出刺耳的音爆声。
　　他满意的看看右腿，不错，恢复如初了。
　　腿伤不但好了，而且比之前更强大，更厉害了。
　　涡虫灵魔的恢复力的确强大。
　　林逸很满意。
　　但他却不知道！
　　因为他刚才踢腿的声音。
　　让找他半个小时无果的顾敏君等人，顿时有了方向。
　　顾敏君很快锁定了林逸位置，并快速赶了过来，望着被封闭的山洞，几人蹑手蹑脚，悄悄靠近。
　　并找个几个小窟窿向里偷窥。
　　只是一看之下，顾敏君等人吓了一大跳。
　　山洞内。
　　林逸拿起七星剑。
　　随后猛然一闭眼，手起刀落。
　　噗嗤！
　　一截食指被斩断。
　　鲜血滋滋往外冒，很吓人。
　　“啊，唔……”
　　看到这一幕的顾敏君顿时瞪大了眼睛。
　　而了解妹妹性格的娘娘腔顾明，急忙捂住顾敏君嘴巴。
　　这才没让顾敏君发出异响来，但娘娘腔自己头上却冒出了汗珠，有些焦急的给众人打了个收拾，便不由分说拖着妹妹向远处撤离。
　　那俩人也被吓得够呛，
　　见过狠得没见过这么狠得，连自己都砍。
　　刚才他们还感觉林逸杀气不大，好相处之人，可现在，他们万万不敢再有这种念头了，连自己都敢一刀斩断手指头，而且眼睛都不眨一下的狠人。
　　他们居然敢说对方杀气不大。
　　这眼，
　　得瞎到啥程度！
　　等远离林逸那山洞一公里后。
　　娘娘腔顾明才松开妹妹嘴巴，后者气呼呼咬了他一口，气愤道：“顾明，你想憋死我呀！”
　　嘶！
　　娘娘腔疼的龇牙咧嘴。
　　摸了摸手腕处清晰的压痕，顾明一阵头疼。
　　要不是这丫头是老爸心肝宝贝，他真想一走了之，太过分了。
　　“你没看到林逸砍自己手指头么，我现在怀疑那家伙是变态，心里扭曲了。”
　　“之前没跟咱们计较，那是咱们侥幸。
　　如果这次跟踪被他发现，你觉得他会不会宰了你，你不为我们着想，也为自己想想吧。”
　　娘娘腔顾明是彻底怒了。
　　听到这话的顾敏君，吐了吐舌头，没说话。
　　她知道！
　　自己刚才做错事了。
　　因为刚才林逸并未刁难他们，这让顾敏君有了错觉，林逸人不错。
　　可刚才的事情，斩自己手指头跟杀鸡似的，顾敏君知道自己误会了。
　　更关键的是，对方好好的怎么突然砍掉自己手指，这是脑子有问题吧。
　　想到这里，
　　顾敏君汗毛都炸起来了。
　　东卫城第一天才林逸居然脑子有问题？
　　“妹啊，咱们赶快走吧，万一被对方发现了……”
　　娘娘腔顾明虽然没说，但顾敏君已明白他意思了，小心谨慎的望了眼山洞方形，有些不甘，又有些害怕的点点头。
　　跟着娘娘腔哥哥急忙离开了！

第123章 救林逸
　　第123章 救林逸
　　嘶！
　　林逸疼的龇牙咧嘴。
　　捂着鲜血飞溅的半截手指，脸色都扭曲了。
　　亲手斩断自己手指，即便铁人也受不了，更何况他的血肉之躯。
　　他之所以这么做，并不是顾敏君等人所想那样脑子出现问题了，而是在做一个实验，一个对他至关重要的实验。
　　涡虫裂魔能重生，
　　哪怕被切割成279份也能重生成279条涡虫裂魔。
　　林逸现在要做的就是，斩断自己手指，看看断掉的手指能不能重生成为一个新生生命，反正半截手指即便像重生也需要很久很久。
　　他可以趁着半截手指没长成之前，将其扼杀掉。
　　半小时后！
　　望着左手上刚长出来的食指，
　　林逸用力拽了拽，不疼不痒，又捏了捏，感官敏捷。
　　不错！
　　林逸非常满意。
　　他的左手食指已经恢复如初了。
　　虽然早有预料，但看着完好如初的食指，林逸还是大大松了口气。
　　随后！
　　林逸将目光投向石头上的断指。
　　看到已经不在滴血的断指，林逸微微出了口气。
　　还好！
　　并没有像涡虫裂魔一样重生。
　　那半截断指也没有丝毫生长的痕迹。
　　不错，不错！
　　林逸虽然很高兴，但他还是有个疑惑。
　　自己基因兽是SSS级涡虫灵魔，并不是S级涡虫裂魔。
　　他现在没断肢重生，不知道是涡虫灵魔问题，还是涡虫裂魔问题！
　　好吧！
　　这个答案等他再遇到顾敏君再说。
　　毕竟那个傲娇小丫头，是他重生以来，
　　林逸遇到的第一个觉醒涡虫裂魔基因兽之人。
　　这个问题他也就是好奇。
　　反正事不关己高高挂起，八卦一下而已。
　　林逸并未太放在心上。
　　不过！
　　这半截手指却不简单。
　　林逸观察后返现断指内居然含有一种特殊能量。
　　不是重生那种神秘能量，而是一种蕴含着仿佛要爆炸的能量。
　　我擦！
　　这不会是个炸弹吧。
　　我特么，以后能制造人[体][炸]弹了。
　　林逸仔细看了一会，除了这个功能，也没其他功能里。
　　他便失去了兴趣，将其收了起来。
　　搞定断指后！
　　林逸开始梳理自己的收获了。
　　觉醒涡虫灵魔后，他已完成基础五属性基因兽的觉醒。
　　目前，他的基因兽分别是：
　　SSS级速度型混元灵鼠，一星巅峰，践踏、松灵爆两种异能。
　　SSS级力量型极地暴熊，一星巅峰，铁拳、重力波两种异能。
　　SSS级精神系噬魂蝙蝠，一星巅峰，乱魂、刺魂两种异能。
　　SSS级防御型金甲魔龟，一星巅峰，金刚护体一种异能。
　　SSS级恢复型涡虫灵魔，一星不入门。
　　速度、力量、精神、防御、恢复，五个基础属性已经全满。
　　只要他在高考前，将恢复型涡虫灵魔修炼到一星巅峰，他就可以做到完美一星筑基了，如果他能将所有异能也领悟，那就是最理想的筑基一星了。
　　想想是美好的，
　　但林逸也不敢抱太大希望。
　　毕竟时间太短，就剩下三天左右时间了。
　　而异能觉醒还差三个，还要将涡虫灵魔基因兽修炼到一星巅峰，这是何其艰难的任务，即便他有黑化的混元灵鼠帮忙开挂。
　　杀怪可以提高修炼速度十倍，
　　但想要修炼到一星巅峰，也需要几千只魔兽。
　　这要是网游！
　　可以无限刷怪，那就爽歪歪了。
　　可惜这不是网游，更没有原地刷怪一说。
　　而是实打实的现实世界，魔兽是杀一只少一只。
　　并且魔兽分布稀疏，除非群聚魔兽，否则两只魔兽相距至少几公里，甚至更远，这就大大降低了林逸的杀怪效率。
　　这要是网游就爽了！
　　林逸感慨一番，便整装待发。
　　【叮！你的SSS级基因兽涡虫灵魔，杀死一星巅峰斑纹魔豹，心情大爽，吸收基因组速度提升5.2倍，既宿主修炼速度提升5.2倍！】
　　【叮！你的SSS级基因兽涡虫灵魔，杀死二星小成巨峰魔王，心情巨爽，吸收基因组速度提升8.6倍，既宿主修炼速度提升8.6倍！】
　　【叮！你的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死二星巅峰土木蛇精，心情嗨翻天，吸收基因组速度提升10.9倍，既宿主修炼速度提升10.9倍！】
　　……
　　随着一道道修炼加速的提升音响起。
　　林逸此刻简直爽翻了天。
　　虽然！
　　他大部分时间都在赶路。
　　不过每一次的提示音，都令他精神一震。
　　他现在甚至有种变态希望！
　　希望武盟那群混蛋再发一次魔兽潮。
　　不要太大就一二星吧，站好队等着他杀，就好了！
　　咬了一口烤的金黄流油的烤羊腿，林逸咀嚼着，抬头看了看满天星辰的夜空，又一天过去了，萧雨墨那小妞也不知道想我没。
　　如果是以前！
　　林逸肯定不会想萧雨墨。
　　可最近发生的事，以及他们遇到的问题。
　　让林逸心神不宁，结合前世看过的那些网络歪歪小说。
　　他感觉破解此局之法，就在萧雨墨身上。
　　按照那些苟作者尿性，
　　不来个生死离别，哭的稀里话来就不是苟作者了。
　　不用想，他也知道，肯定是什么萧雨墨母亲家族啦，或是母亲师门啦，亦或者是萧雨墨父亲家族或师门等这些没什么深度之人出场。
　　然后作为救世主一般，击杀叛徒，并带走一号女主。
　　按照惯例！
　　此时的一号女主。
　　会借此机会华丽变身，一飞冲天。
　　当然这中间肯定少不了，脑残反派鄙视，欺负等等垃圾桥段。
　　唉！
　　林逸重重叹了口气，
　　他希望自己得了中二病，想多了。
　　也不愿意自己的女人就这样被他人带走。
　　但他也知道，
　　如果事情一旦成真。
　　自己根本无力阻拦，因为他太弱了。
　　更恐怖的是。
　　对方是五星基因战士，
　　这才是霍天金樽的真正实力。
　　这是啊来积水潭之前，通过基因阁打听到的。
　　五星啊！
　　已经有自己的专属称号了。
　　被称为“战将”，拥有一人抗衡一个军团的能力。
　　放在前世！
　　五星基因战士都可以和核弹划等号了。
　　在这个世界，五星基因战士那也是极其恐怖的存在。
　　别说小小东卫城，就连庞大如临江基地，五星战将也是顶尖存在。
　　他曾听老丈人提过一嘴，临江基地基地长貌似也才五星战将，可见霍天金樽究竟有多恐怖。
　　林逸做梦都没想到，一个小小东卫城的变故，
　　居然能扯进来五星战将参与！
　　真他娘的看得起我！
　　三星！
　　乃至四星入门基因战士。
　　林逸晋级二星后，还能支棱几下。
　　可五星……
　　别说五星战将了。
　　哪怕四星大成，他也只有被吊打的份。
　　莫非穿越者都这待遇，不是越级，而是跨火箭越级战斗。
　　“五星，五星……”
　　林逸喃喃自语，若说不头疼，那是假的。
　　那可是顶级强者，
　　如泰山一般压得他喘不过来气。
　　突然！
　　林逸猛地一拍脑袋。
　　身子嗖的一下，条件反射般跳起来了。
　　“草~”
　　林逸没头没脑的怒骂了一句。
　　接着便焦急的满地转圈，都成热锅上蚂蚁了。
　　五星战将！
　　那可是临江基地顶级强者。
　　在临江基地也是属于超级恐怖的存在。
　　这件事既然涉及到五星战将，而且还是临江基地顶级存在。
　　那么！
　　这事就不仅仅是东卫城一城之事。
　　南卫城、西卫城、北卫城恐怕都会牵涉到其中。
　　这不是林逸最惊讶的，毕竟当初涉及到大高考时，他便猜到了。
　　真正令林逸惊讶的是，东卫城现在都乱成一锅粥了，三方争斗不断，那其他卫城呢？
　　其他三个卫城就铁板一块，鬼才信呢。
　　以前！
　　林逸只想把东卫城这块问题解决了。
　　现在看来，他不仅要考虑东卫城，还要考虑其他卫城。
　　别到时候！
　　他们东卫城好不容易胜利了。
　　其他三大卫城出现问题，那他真就冤死了。
　　想到这个问题！
　　林逸真想立马回去告诉老丈人。
　　让他们尽早做打算，别最后被人阴了都不知道怎么回事。
　　可是~
　　看着刚觉醒SSS级涡虫灵魔基因兽。
　　一方面是回去报信，一方面是快速提升实力。
　　他该怎么办？
　　林逸这一刻真的很头疼。
　　现在距离东卫城差不多八百多里。
　　他回去一趟再过来，至少需要七八个小时。
　　只要他回去，绝对无法在大高考前，将恢复型涡虫灵魔修炼到一星巅峰，也就是说，他失去了在大高考中，升级二星基因战士的机会。
　　换句话说，
　　他不晋级二星基因战士，会更危险，甚至丢掉性命。
　　不回去通风报信！
　　万一老丈人像他一样，
　　走进了思维死胡同，没想到这茬呢。
　　到时候！他们绝对会败，而且很可能一败涂地。
　　至于能不能保住命，恐怕连他们自己都不敢打这个保证了。
　　林逸拿出手机！
　　看了看信号，空空如也。
　　奈奈的~
　　这帮通讯吸血鬼，
　　就知道坑钱，不能研发一下野外信号么。
　　现在有急事，还得跟几千年前的封建社会一样，靠11路、马车或骑马，真他娘的落后，林逸狠狠骂了一句，发泄心中的怒火。
　　骂完了！
　　林逸心中气出的差不多了。
　　开始调整心情，思考破局之法。
　　来之前，
　　林逸可是做好路线规划的。
　　先来积水潭猎杀涡虫裂魔，觉醒恢复型基因兽。
　　随后沿路北上，大约行八百里，赶到蚁群谷，猎杀二星入门的食人魔蚁，并借此机会，一举将涡虫灵魔基因兽修炼到一星巅峰。
　　如今！
　　一天时间过去了。
　　他距离蚁群谷还有五百多里。
　　如果连夜赶路的话，明天一早就能到达蚁群谷。
　　用食人魔蚁最喜欢的鲜肉做诱饵，将他们聚拢在一起，一网打尽的话，也不超过两小时，不过放弃沿途杀魔兽升级，此时肯定无法修炼到一星巅峰。
　　按照基因阁给的信息来看，
　　食人魔蚁数量大概在三百到四百只左右。
　　这么庞大的魔兽数量，应该能将涡虫灵魔基因兽升到一星大成。
　　然后马不停蹄的赶回去！
　　大概最晚可以在后天清晨赶到萧府。
　　也就是说29号早上，能赶到东卫城的萧府。
　　到时候，距离7月1日的大高考，差不多有两天时间。
　　虽然时间有点紧，但也算来得及。
　　行！
　　就这么干！
　　想通这些，林逸叼着烤羊腿开始狂奔。
　　至于现在回去报信，不可能！
　　他还没无私到那种程度，
　　只有自己实力强了，才能保住性命。
　　至于牺牲自己利益乃至性命，救其他人，那是圣母不是林逸。
　　日月穿梭，时光流逝。
　　当玄月落下，金乌升起，洒下第一缕阳光时。
　　林逸终于气喘吁吁赶到了蚁群谷，踏入谷口，一股热浪扑面而来，伴随着腥臭味，令人作呕，连林逸都微微皱了下眉头。
　　蚁群谷，
　　并不是算真正意义上的峡谷，反而更像沙漠。
　　到处都是黄沙，连一丁点绿色都看不到，就连谷口的几颗歪脖子老树，都是暗黄色，干巴巴的，仿佛死掉很久了。
　　至于腥臭味，
　　林逸也不知道从哪里散出来的。
　　反正整个沙漠山谷中，都是那种屎尿腥臭味，很刺鼻。
　　林逸并没有立马闯进谷内，而是在谷口盘膝坐下，开始调整精神状态。
　　磨刀不误砍柴工！
　　经过一夜的奔波，林逸早就精疲力尽了。
　　为了应付接下来300多只二星入门食人魔蚁的攻击。
　　他必须将精神状态调整到最佳，以免发生意外，那就悲催了。
　　在林逸休整时，不知道是不是人[肉]香味吸引了食人魔蚁，一只野狗大的沙黄色食人魔蚁，从旁边的沙洞内探出一个小脑袋。
　　食人魔蚁很小心，小眼睛圆鼓鼓的盯着林逸。
　　别说林逸动一下就连被风吹起的衣服，都吓得呲溜一下钻回沙洞内。
　　林逸眉头紧蹙，望着胆小如鼠的食人魔蚁，有些错愕，又有些诧异，在他印象中，食人魔蚁，应该胆大包天而且异常凶残，连活人都敢吞噬撕咬的猛兽。
　　可再看看眼前这只食人魔蚁！
　　这真是书上记载，令人闻风丧胆的食人魔蚁？
　　不管是不是！
　　反正林逸是不会改变主意的。
　　杀食人魔蚁，让恢复型基因兽涡虫灵魔晋级一星大成。
　　“开始吧！”
　　半小时后，林逸将神状态调整到最佳。
　　随后从背包里拿出一块血池呼啦，甚至还滴血的羊腿。
　　提着滴血羊腿，林逸大摇大摆的闯进沙漠谷中，诱人的鲜肉味散发出去，顿时引得整个山谷中食人魔蚁躁动。
　　不用刻意去看，林逸便看到好多沙洞内，探出一个个小脑袋。
　　正是刚刚被鲜肉为吸引而来的食人魔蚁。
　　“不来么！”
　　虽然探出脑袋的食人魔蚁不少。
　　但敢过来攻击林逸的食人魔蚁却一直都没有。
　　看着胆小的食人魔蚁，林逸刚才就想到了办法，将身后的背包重重砸在地上，打开拉链，将里面什么魔兽心脏啊，脑袋呀，大腿，内脏统统倒了出来。
　　呼啦一下！
　　林逸脚边被堆满了碎肉，内脏。
　　这都是林逸刚才斩杀的，都是新鲜货，很诱人的。
　　果然！
　　随着林逸释放大招。
　　沙洞内的食人魔蚁再也忍不住了。
　　一个个猛地窜出来，拼了命的向林逸脚边跑去。
　　…………
　　就在林逸引诱食人魔蚁时。
　　另一队人也气喘吁吁的赶到了蚁群谷入口处。
　　如果被林逸看到，必会大吃一惊，因为这几人正是被他吓跑的顾敏君等四人。
　　四人望着炽热却散发腥臭味的蚁群谷，喃喃自语道。
　　“这就是令人闻风丧胆的蚁群谷？”
　　“没错！”
　　顾敏君擦掉额头的汗珠。
　　有些嫌弃的扇了扇空气中的腥臭味道：
　　“哥，休息会吧，一会咱们探探情况，尽量一次性搞定。”
　　“千万别被食人魔蚁给围攻了，那可是群居魔兽，被食人魔蚁围攻，咱们必会有大麻烦，而且你也无法晋级二星基因战士了。”
　　“放心吧，我有分寸！”
　　娘娘腔顾明郑重点点头，一脸庄严道。
　　虽然他们有父亲给的保命手段，可真要被食人魔蚁围攻，就算不死，恐怕也得掉层皮，不但捞不到好处，还损失了晋升二星基因战士的机会。
　　所以，
　　顾明格外看重这次机会。
　　二星入门食人魔蚁，对林逸来说是垃圾。
　　他才不会觉醒这种基因兽呢，
　　但对别人来说，这就是宝，土系基因兽中的极品。
　　而且还附带一定的腐蚀性和狂暴力量，绝对是不可多得的二星基因兽苗子。
　　否则！
　　以娘娘腔顾明等人的身份。
　　也不可能长途跋涉，横跨一千多里来此。
　　轰~
　　突然一声巨响。
　　吓得顾敏君等人脸色陡然大变。
　　正在喝水的顾明，顿时被这声巨响给呛到了，矿泉水流进气嗓，呛得他脸色都酱红了，喉咙发痒想要咳嗽，可他不敢也不能。
　　这里可是蚁群谷。
　　万一因为咳嗽引来的食人魔蚁，那就惨了。
　　正因为如此，娘娘腔顾明真是憋得难受，脸色又青又紫。
　　其他人并未没发现顾明现在的惨状。
　　反而一个个瞪大眼睛，向蚁群谷内紧张张望。
　　那可是蚁群谷啊！
　　二星基因魔兽大抓一大把。
　　究竟是什么人，居然敢在蚁群谷弄出这么大动静，不想活了？
　　“咳咳……”
　　这边娘娘腔顾明实在憋得难受。
　　急忙用手捂住嘴巴，不轻不重的咳嗽了几声。
　　并将声音压到最低，且眼观六路耳听八方，向四周观望。
　　直到！
　　巡视了一周。
　　并未发现食人魔蚁靠近。
　　娘娘腔顾明这才大大松了口气，憋死我了。
　　“哥，你去看看！”
　　顾明刚刚松口气，突然听到妹妹顾敏君的话，差点被自己口水呛死。
　　他震惊却难以置信的望着一脸正色的妹妹，小心谨慎道：
　　“妹呀，你，你别开玩笑了，一点都不好笑。”
　　“我没开玩笑！”
　　“啊！”
　　娘娘腔顾明顿时张大了嘴巴。
　　眼神瞟了一眼谷口处飘来的腥臭纱雾，有些胆寒道：
　　“妹妹呀，我可是你哥，就算不是亲的，你也没必要害我吧。”
　　“小姐，这时候让少爷去蚁群谷探情况，无疑于送死，还请小姐三思。”
　　“就是，就是，小姐，要不咱们宰等等，等情况稳定了，咱们一起过去看看，这样也会更安全一点，您看如何？”
　　听到另外两人帮个个说话。
　　顾敏君也不生气，瞪着大眼睛，直勾勾盯着娘娘腔哥哥道。
　　“你现在如果不去里面探明情况，那就是放弃了晋级二星基因战士的想法，当然，你如果不在乎无法觉醒食人魔蚁基因兽的话，那就别去了。”
　　“啊？”
　　闻言，娘娘腔顾明顿时一惊，
　　随后看了看妹妹严肃的连色，不像开玩笑的，才小心问道：“妹妹，这怎么还跟无法晋级，无法觉醒基因兽挂钩了？”
　　“你呀，真笨！”
　　顾敏君没好气的翻了个白眼，恨铁不成钢道：
　　“就刚才那个爆炸声音，很可能是有高手在猎杀食人魔蚁，一旦被它猎杀完，我看你怎么去猎杀食人魔蚁，没有亲手杀死魔兽精血，你还怎么觉醒基因兽。”
　　说到这里，
　　顾敏君摇了摇头，一脸失望道。
　　“食人魔蚁被称为最凶残的魔兽，觉醒时绝对痛苦万分，这时候你又失去了，亲手杀死魔兽精血的辅助，你觉得你能扛得住食人魔蚁基因兽，觉醒带来的痛苦？”
　　“我……”
　　娘娘腔顾明顿时哑口无言。
　　虽然不想承认，但妹妹说的是事实。
　　真被那高人猎杀殆尽食人魔蚁，他就失去这次机会了。
　　不行！
　　娘娘腔顾明一咬钢牙。
　　他不能放弃，必须要抓住这次机会。
　　同时内心大骂那位高人，闲着没事干杀什么食人魔蚁。
　　真是吃饱撑的家伙。
　　骂骂咧咧几句，将心中抱怨发泄一通。
　　娘娘腔顾明有些不情愿，但又无可奈何的硬着头皮冲上谷口。
　　然而，等他看清楚哪位高人身影后，顾明顿时瞪大了眼睛，指着远远的身影，嘴唇哆哆嗦嗦道。
　　“林，林，林，林逸，是，是，林逸！”
　　“什么？
　　林逸？”
　　听到老哥颤抖的话，
　　顾敏君蹬蹬蹬的跑了上去。
　　至于说担心算不上，就是有些惊讶的下意识反应。
　　等她也蹬上蚁群谷口，看清楚了前方百米位置身影时，顾敏君脸色一变，尤其是看到林逸身边围着密密麻麻，数百只吓人的沙黄色食人魔蚁。
　　顾敏君脸都惨白了。
　　顾明也是身体都在痉挛、颤抖。
　　其他两人也是双腿打摆，头皮发麻，满脸惊恐。
　　“这，这，这……”
　　一个随从颤颤抖抖的说了几句，
　　最后也没说出自己想要表达的意思，还是顾明深吸一口气，强装镇定道。
　　“妹妹咱们撤吧，那小子估计活不成了，被这么多食人魔蚁包围，恐怕是三星基因战士都不可能活下来，咱，咱们还是快撤吧！”
　　“撤什么撤！”
　　回过神来的顾敏君脸色苍白，心有余悸道。
　　“虽然那家伙脑袋有问题，很不讲理，但咱们不能见死不救。”
　　“将老爸给的救命符拿出来，跟我一起行动，再玩会恐怕就来不及了。”

第124章 赔了夫人又折兵？
　　第124章 赔了夫人又折兵？
　　“不妥吧！”
　　见妹妹顾敏君急匆匆准备冲上去。
　　哥哥顾明脸色微变，操着公鸭嗓，犹犹豫豫道：
　　“这是咱父亲给的护身符，最后的保障，而且还是五星战将炼制的攻击符篆，足够抵挡一切魔兽攻击，现在用来救人，还是一个陌生人……”
　　娘娘腔顾明哼哼唧唧，不太愿意。
　　五星战将！
　　放在临江基地也是大人物。
　　他们父亲不知花费了多大代价，才搞到手。
　　为了这次保证他们外出安全，
　　不但，
　　每人给他们弄了一张。
　　还有攻击符转和防御符篆。
　　甚至他们的小公主还准备了三张符篆。
　　这么珍贵的东西拿来救人，顾明是一百个不愿意。
　　而且！
　　用了符篆之后，
　　万一他们遇到危险怎么办？
　　“废什么话，让你救人就救人，别磨磨叽叽的。”
　　顾敏君根本不听顾明解释，边急冲冲的冲向林逸，便对另外两人吩咐道：“小德，靠近林逸之后，你将防御符仍在他身前，老哥，你跟我释放飓风和雷霆符篆。”
　　说完！
　　顾敏君快跑几步。
　　想要赶快冲到林逸身边救人。
　　而这边！
　　林逸手持铁拳，脚踏重力波。
　　对身边扑上来的食人魔蚁一拳一个小朋友。
　　不过！
　　他都没下杀手。
　　反而给这些食人魔蚁体内注入松灵爆。
　　一边等待食人魔蚁聚集，林逸一边布局，等待最后大招，一网打尽。
　　看了看眼前密密麻麻的食人魔蚁，林逸笑开了花。
　　差不多两百只左右了！
　　再有十分钟，差不多都能到齐了。
　　那时候他在引爆松灵爆，绝对会是一场经验盛宴。
　　“林逸，别害怕，我们来帮你了！”
　　就在林逸兴奋的摩拳擦掌，准备大干一番时。
　　耳边突然传来一道熟悉的声音，接着便看到一个令他非常讨厌的人，带着娘娘腔三人正快速向这里奔跑，不是顾敏君又是谁！
　　由于食人魔蚁嘶叫声不断。
　　林逸并未听清顾敏君刚才喊得什么话。
　　只是看到顾敏君等人，个个手持雷光闪烁或飓风呼啸的符篆，他心中一紧，大声喊道：“站住，你们干什么？
　　别抢我的魔兽！”
　　可惜！
　　他们相距至少一百米以上。
　　中间又隔着那么多嘶叫声连天的食人魔蚁。
　　林逸的话顾敏君等人根本听不清，只是见林逸动作紧张，好像很害怕的样子。
　　顾敏君嘴角微微一勾，
　　原来你也有害怕的时候，呵呵！
　　虽然心里很爽，但人还是要救的，顾敏君速度更快了。
　　“林逸再等三秒，我们就能释放符篆了，你一定要坚持住啊。”
　　“什么坚持住？”
　　林逸对那边大声喊道。
　　这次他听清顾敏君一部分话了。
　　只是不太明白对方意思，干什么让他坚持……
　　然而！
　　下一秒。
　　终于明白顾敏君话中意思了。
　　此时，顾明四人已冲到食人魔蚁边缘地区。
　　他们四人用自己的实际行动，告诉林逸我们来了。
　　biu~
　　随着那名叫小德男人一挥手。
　　林逸眼前顿时出现一道半透明的土黄色墙壁。
　　这土黄色墙刚好砸在林逸脚边，恰好将食人魔蚁挡在墙外了。
　　令对方攻击不到林逸！
　　当然林逸也攻击不到魔兽了。
　　“我踏马的~”
　　林逸顿时骂娘了，
　　怒目圆睁，鼻孔都要喷火了。
　　这帮混蛋，臭不要脸，真来抢我魔兽了。
　　林逸急忙转身向旁边跑去，准备错开土黄色墙壁，去杀魔兽。
　　却在此时！
　　顾敏君和顾明二人也动了。
　　他们口中念念有词，随后猛地一挥手中符篆。
　　霹雳咔嚓~
　　伴随着蓝色闪电划过。
　　顾敏君手中的符篆迎风而涨。
　　刹那间变成五丈大小的巨型闪电符篆。
　　巨大的闪电符篆，宛如一座乌云，整个谷口都暗下来了。
　　接着！
　　在林逸等人震惊的眼神中。
　　如天降神罚一般，降下了无数道蓝色闪电。
　　霹雳咔嚓！
　　看到成片成片的食人魔蚁倒下，林逸简直快气炸了，火冒三丈道：“停下，赶快停下，那些魔兽是我的，你们赶快给我停下！”
　　林逸真要气炸了！
　　他费了九牛二虎之力。
　　足足用了一个多小时，才将食人魔蚁聚集在一起。
　　眼看就等他收割了，结果那个讨人厌的顾敏君却跳出来了。
　　自己种的果实却被别人摘了！
　　搁谁都得气炸！
　　然而！
　　事情还远远没有结束。
　　五丈大的闪电符篆还没结束。
　　顾明手中的飓风符篆也开始了暴涨之路。
　　嘭~
　　随着一声空气闷响。
　　在闪电符篆波及不到的食人魔蚁周边，
　　陡然刮起了一座小型龙卷风，宛如黄色巨龙，疯狂的吞噬地上的食人魔蚁。
　　这可是五星战将的杰作，对付这些二星入门小魔兽，不要太简单，没有任何食人魔蚁能够与之抗衡。
　　龙卷风所过之处！
　　一个个食人魔蚁顿时被卷上蓝天。
　　一道蓝色闪电符篆，一个巨型龙卷风，两个五星符篆。
　　对二星入门的食人魔蚁杀伤力何其恐怖，几乎在林逸懊恼的瞬间，战斗便结束了，200多只食人魔蚁，被屠戮一空。
　　望着满地食人魔蚁的残值断臂，林逸的心在滴血。
　　这可都是经验呀！
　　我的经验！
　　就这样被这帮混蛋糟蹋了。
　　林逸恨的咬牙启齿，猛的站起来。
　　正准备找顾敏君等人算账。
　　却在此时！
　　顾敏君几人急匆匆的走到他身边。
　　看到脸色惨白的林逸，还以为吓坏了，急忙好言安慰道。
　　“林逸没事吧，幸亏我们即使赶到了否则你就危险，走，赶快离开！”
　　“我特么……”
　　怒气冲冲的林逸，听到顾敏君的话顿时骂娘了。
　　你哪只眼睛看到我危险了！
　　瞎了么！
　　准备离开的顾敏君，
　　见林逸脸色越来越难看却沉默不言。
　　以为，
　　这孩子被吓坏了。
　　顾敏君刚要做大姐大，安慰林逸一番。
　　却见他猛地站起来，眼睛猩红，如同发怒的狮子，恶狠狠瞪了顾敏君等人一眼，咬着后槽牙，一字一顿道：
　　“滚，都给我滚，再敢缠着我，别怪我不客气！”
　　林逸说完，
　　双脚一踏如飓风般。
　　向远处剩下的最后七八十只食人魔冲去。
　　要不是！
　　顾敏君等人的目的是为了救他。
　　而且还动用了五星战将才能炼制的攻击符篆。
　　林逸杀人的心都有了。
　　对方是女人！
　　而且初衷也不是坑他。
　　再加上林逸有点大男子主义。
　　最终！
　　林逸还是硬生生憋住了。
　　没有对顾敏君发火，若是别人肯定跺碎了。
　　可那么多经验流失！
　　林逸心疼啊！
　　关键还不能发火，
　　真是憋了一肚子火，无处发泄。
　　蹬蹬蹬~！
　　林逸说话这话，转身就走。
　　他不能再在这里看着 顾敏君三人了。
　　他怕忍不住把对方宰，还是将怨愤发泄到魔兽身上吧。
　　“草！~什么毛病！”
　　“就是，我们可是你的救命人。”
　　“我们连保命符都用上了，你谢都不说一声。”
　　“还感谢，你没看那眼神恨不得吃了我们，跟我们好像有血海深仇似的。”
　　娘娘腔顾明看到林逸这么拽，气的张牙舞爪，心如滴血。
　　那可是他们的保命符啊！
　　他们自己都不舍得用，为了林逸真是咬牙用掉的。
　　结果！
　　这个混蛋不但不感谢他们，还恨不得杀了他们。
　　早知道如此，他们就不该多管闲事，让这混蛋被食人魔蚁吃了才好。
　　望着林逸的愤怒的背影，一向聪明的顾敏君也懵逼了。
　　剧情走向不对呀，跟她预想的完全不一样。
　　之前！
　　她的计划就是，
　　用保命符篆救下林逸后。
　　让林逸对她刮目相看，并承她这个人情。
　　然后她在提出让林逸帮忙，助她抓捕涡虫裂魔。
　　结果……
　　林逸不但不感谢她。
　　那愤怒冒火的眼神，恨不得吃了她。
　　这就令顾敏君想不明白，再自私自利之人，被人救也不应该愤怒吧？
　　就在她苦思冥想，疑惑不解林逸为何会愤怒时。
　　林逸给了他们答案！
　　远处！
　　刚刚冲到食人魔蚁旁边的林逸，
　　憋了一肚子火的他，早就怒不可遏了，
　　他右脚抬起，猛沓大地，狂暴的波纹一圈圈散开
　　重力波异能瞬间开启，且是最强重力波，连空气都扭曲了。
　　庞大重力瞬间，压得食人魔蚁脊背弯曲，很多食人魔蚁甚至都站不起来，身体被压得匍匐在地，动弹不得。
　　但林逸心中的怒火显然未消。
　　他杨天嘶吼一声，然后右手瞬间化成乌黑的金属色。
　　铁拳！
　　同样的招式。
　　但这次明显比刚才威力大了数十倍。
　　啊大！
　　林逸手握铁拳，学着李小璐。
　　对身边一只匍匐在地的食人魔蚁脑地就是一拳。
　　噗~~~
　　食人魔蚁脑袋炸裂。
　　伴随着黑白脑浆流了一地，死掉了。
　　远处看到这一幕的顾敏君等人，身子微微一震，眼睛圆睁。
　　那可是二星入门魔兽！
　　而且食人魔蚁脑袋可是最坚硬之地。
　　连一般二星基因战士的剑都刺不破，砍不烂。
　　现在！
　　竟然被林逸一拳打爆。
　　可是没有任何利器，空手打爆的。
　　这家伙太恐怖，太变态了吧，真是牛哔格拉斯。
　　就在顾敏君震惊时，林逸那边陡然加速，挥拳如机关枪，一拳一个，拳到之处，食人魔蚁的脑袋纷纷爆裂，脑浆流了一地，死的不能再死了。
　　几乎是一分钟不到！
　　地上便密密麻麻躺了五六十只无头食人魔蚁。
　　昏黄色沙漠都变成了墨绿色，残值断臂到处都是，而腥臭味更严重了。
　　此时，
　　远处的顾敏君等人，已经完全看傻眼了，目瞪口呆。
　　见林逸如砍菜切瓜一般屠杀食人魔蚁。
　　他们终于意识到出问题了。
　　就林逸这杀怪速度，
　　一分钟斩杀五六十字魔兽。
　　这样恐怖存在，能遇到危险，真就见鬼了！
　　此时！
　　他们第一次怀疑自己。
　　不知道是否林逸嫌那种杀怪方式太慢。
　　他竟然双脚一蹬，猛地踏上一块凸起大石头上。
　　待站稳后，林逸目光如冰，冷漠的扫视着四周密密麻麻，被鲜肉吸引而来的食人魔蚁，嘴角轻轻一勾，发出一道无声冷笑。
　　刺魂！
　　陡然间林逸眸中紫光闪烁。
　　这次不同以往，不是一道而是一片。
　　紫色光芒速度极快，刹那间便冲向了食人魔蚁群。
　　“吱吱吱……”
　　被超重力压的不堪重负的食人魔蚁。
　　纷纷惨叫一声，接着便口鼻流出绿色液体，随后脑袋一歪，倒地不起了。
　　这可不是一直，而是一片，足足三十多只！
　　一个眼神！
　　足足三十多只食人魔蚁被杀。
　　所有人怎能不震惊，顾敏君差点把眼珠子瞪掉。
　　太，太，太变态了吧！
　　至此！
　　剩下的八十多只食人魔蚁，
　　被林逸全部屠杀干净，一个不留。
　　而整个过程！
　　除去刚开始的一分钟。
　　林逸仅仅用了十五就搞定了。
　　也就是说！
　　林逸总共用了75秒。
　　将蚁群谷遗留的八十多只食人魔蚁全杀了。
　　这特么还是人么！
　　顾敏君真的不敢相信自己的眼睛。
　　顾明三人也是揉了揉眼睛，露出难以置信的表情。
　　林逸可是一星基因战士，好像还不是一星巅峰。
　　可杀起二星魔兽，跟屠鸡宰狗般简单。
　　这是何等可怕的战力！
　　太恐怖了！
　　顾敏君不得不服。
　　同时她也终于明白林逸为何生气了。
　　明明自己费劲巴拉引来的魔兽，却被别人破坏了。
　　搁谁都能被气疯！
　　换做是她估计杀人的心都有了。
　　想到这里顾敏君不由得打了个冷颤。
　　小心翼翼的偷瞄了，远处正拾掇魔兽有价值东西的林逸，顾敏君只觉脸色火辣辣的，她忍疼消耗了一张攻击符篆本想救人，结果却坏了对方好事。
　　这个乌龙搞得，她真想吐血。
　　赔了夫人又折兵。
　　“咳咳~”
　　娘娘腔顾明也看完了整个过程。
　　白嫩的脸色微微潮红，低着头满脸尴尬，低吟道：
　　“妹妹，咱，怎们好像抢了人家的怪，是，是不是给人道个歉……”
　　虽然用了保命符很心疼。
　　可看到林逸那狂暴、变态的战斗力。
　　他，
　　顾明乖乖认怂了！
　　另外两人也擦了擦脸颊上的冷汗。
　　虽然没说话，但却一脸期待的望着顾敏君。
　　“道什么歉，道什么歉！”
　　顾敏君嘴犟道，气呼呼到瞪了几人一眼。
　　她也知道自己好心办了坏事，可她也很委屈啊。
　　再说了！
　　她连救命符都用了。
　　对方一句感谢不说，还凶她！
　　凭什么道歉，
　　她就不！
　　看到妹妹那崛起的嘴巴，
　　顾明又怎能不知道老妹心中所想。
　　知道这丫头本性不坏，就是被老爸给宠坏了。
　　如果现在在北卫城那无所谓，还没人敢跟他顾家闹事，可这里不是，这是北卫城和东卫城交界处，人家又是东卫城的天才，战斗力强的一批。
　　你得罪了人又不道歉，万一被人记恨咋办。
　　就林逸那恐怖的煞气和杀气，虐杀他们跟杀鸡似的。
　　顾明很头疼！
　　妹妹的倔强他是深有体会。
　　可林逸那边也不能得罪，必须赔礼道歉。
　　虽然目前来看没跟他们计较，可万一对方有坏心思咋办。
　　别忘了！
　　接下来是大高考。
　　如果在大高考时，林逸使坏。
　　那他们可就完犊子了，为了妹妹前途着想，
　　他必须给林逸道歉，消除隔阂，他必须得为妹妹着想。
　　“妹妹呀，我觉得你跟林逸道个歉也是……”
　　娘娘腔顾明刚张口，就被顾敏君毫不留情的打断了。
　　“你是不是我亲哥，凭什么叫我道歉，我还浪费了一张救命符，价值上亿呢。
　　再说了，我那是救他，他凭什么不感谢我、还凶我，哼！”
　　顾明揉揉肿胀的太阳穴！
　　他就知道老妹肯定会这样耍性子，嘴硬的很。
　　不过他对顾敏君足够了解，知道该怎么劝说，嬉笑一声：
　　“老妹呀，那你错了，我可不是你亲哥而是干哥，所以，嘿嘿嘿……”
　　他的确不是顾敏君亲哥！
　　只是侥幸被顾敏君父亲领养的孤儿而已。
　　当然！
　　他说这话目的是，
　　为了插诨打科，逗顾敏君开心。
　　果然顾敏君听到这话，紧皱的眉头总算舒展了几分，没好气道：
　　“什么亲的干的，你都是我哥，还有，别给我打马虎眼，我是说这意思吗，我的意思是，让你帮我不是帮外人。”
　　“呵呵呵~”
　　顾明呵呵一笑，粘着兰花指道。
　　“妹妹，我的确是在帮你，你听我说完就明白了。”
　　见妹妹顾敏君没反对，顾明心中一喜，急忙加快了语气道。
　　“林逸之所以在这里杀怪，无非两个目的，一是为钱，而是为了锻炼实战能力。”
　　“刚才你也看到了，林逸战斗力有多恐怖了，杀魔兽跟宰鸡似的，肯定不缺钱，那就剩下实战了，既然是实战那就好说了。”
　　“妹妹，你忘了接下来咱们该干什么了吗？”
　　“怎们可是要去飞鹰涧猎杀涡虫裂魔，哪里虽然叫飞鹰涧，可因为近几年雨水较多，早已成了半沼泽之地了，而沼泽附近聚集了大量一星巅峰二星入门的魔兽。”
　　“而那些魔兽数量恐怕不会比这里的食人魔蚁少，你说……”
　　说到这里，顾明停住了。
　　但不管是顾敏君还是其他二人都听明白了。
　　给林逸道歉是假，真正目的是为了让林逸给他们当打手，清除涡虫裂魔附近的魔兽，这样他们就能专心对付涡虫裂魔了。
　　而且还讨好林逸，让他不在生气。
　　如果他们猎杀涡虫裂魔时，说不定林逸还会帮忙呢，
　　哪怕不帮忙，有林逸这个大高手坐镇，猎杀涡虫裂魔时，也多了个保障。
　　看看~
　　这可是一举三得的美事！
　　怎么能放过呢！
　　何况道个歉就行，太划算了。
　　顾敏君没说话，低头沉思，权衡利弊。
　　看的旁边的顾明三人，紧张的心脏都碰碰乱跳。
　　那赤果果的期盼眼神，恨不得立刻马上替妹妹顾敏君答应了。
　　终于！
　　顾敏君抬起了头，
　　看到哥哥顾明那干巴巴期待眼神，扑哧一笑道。
　　“行，那我就去道个歉，利用一下大神，让他给咱们压轴。”
　　说着！
　　顾明就大踏步向林逸走去。
　　虽然走的很快，可心底却有些忐忑。
　　希望这家伙别因为刚才的事，一巴掌把她扇飞了。
　　那她才真是冤死了！
　　“林逸，那，那个，对，对不起啊！”
　　等走到林逸身前三米处，顾敏君急忙站定身子。
　　有尴尬又有些不好意思的开口道歉道。
　　虽然！
　　她跟林逸认识时间不长。
　　但也知道林逸这家伙的脾气很臭。
　　林逸仿佛没听到般，继续收拾地上魔兽装进背包。
　　见这家伙不理会自己，顾敏君顿时嘴巴一瘪，有些委屈，又有些生气，语气不免有些冲了：“喂，我给你说话呢，你怎么不理我！”
　　林逸收拾魔兽残肢的手一顿，
　　然后缓缓抬头，冷漠的目光扫了一眼顾敏君。
　　就这一眼！
　　吓得顾敏君鸡皮疙瘩都起来了，心脏狂跳。
　　那眼神仿佛来自九幽地狱的恶魔之眼，冰冷而嗜血。
　　饶是以顾敏君天不怕地不怕的刁蛮性格，也被吓得出了一身冷汗。
　　他虽然刁蛮，可不是傻子，林逸那种冷漠眼神，明显是对自己不难烦，甚至动了杀心，顾敏君怎么不惧，心头猛地一颤，坏事了。
　　此刻的她！
　　再也不敢耍大小姐脾气了。
　　急忙冲过去，一脸惶恐且真诚的向林逸道歉。
　　“林逸，我知道一个地方，有大量二星入门魔兽供你修炼。”
　　“你放心，哪里魔兽绝对比这里的食人魔蚁多很多，而且也不是太难杀，只要你相信我，我绝对让你满意，你看行吗？”
　　“多远？”
　　林逸终于开口了。
　　虽然语气依旧冷漠的令人颤栗。
　　但至少不再是刚才那种，想要人性命的眼神了。
　　顾敏君顿时拍了拍小鼓包的胸口，暗暗松了口气，小心谨慎道：
　　“往回走200里处的飞鹰涧，哪里有足够多魔兽供你修炼，而且我们也会去抓涡虫裂魔，所以想请你过去帮个忙。
　　不过你放心，我会给你报酬的。”
　　说着！
　　顾敏君从背包里拿出一张闪电符篆。
　　小心翼翼推到林逸身边，有些肉疼的抽了抽脸皮。
　　不过为了小命，她还是咬牙给了出去。
　　当然也有讨好林逸的意思。
　　毕竟林逸太优秀了，一枝独秀的那种。
　　这种人！
　　无论如何都不能得罪。
　　如果是死仇，必须将其扼杀在摇篮中。
　　这些都是她老爸的格言，也是老爸的行事准则。
　　林逸看了看脚边的闪电符篆，眼眸微微一亮。
　　跟顾敏君刚才救他那张一模一样。
　　这是个好东西！
　　据说！
　　只有五星战将，
　　才能制作出来这种符篆。
　　是不是真假，林逸就不知道了。
　　不过！
　　既然对方这么有诚意。
　　加上顾敏君的初衷是为了救他。
　　林逸也不是小气之人，不在跟她计较了。
　　“好，一会上路。”
　　林逸说话很干脆，直接答应了。
　　这让旁边一直等待的顾敏君顿时兴奋不已。
　　顾敏君刚准备离开，耳边便又传来了林逸冷漠的声音。
　　“你的礼物我收下了，如果有困难可以找我。”
　　“真的？”
　　顾敏君内心一喜，
　　见林逸点头顿时喜笑颜开，
　　随后一蹦一跳向顾明三人跑去。

第125章 顾敏君的母爱
　　第125章 顾敏君的母爱
　　飞鹰涧。
　　地处积水潭下游，
　　与临江支脉相交的一处山间小峡。
　　等林逸等人赶到的时候，已是两小时之后了。
　　或许是因为上午坏了林逸好事，也或许是林逸面色太凶。
　　反正这一路上，刁蛮任性的顾敏君以及娘娘腔三人都没敢和林逸说话，甚至他们自己说话都压低了声音，仿佛怕惊扰到了林逸一般。
　　林逸呢？
　　对他们也没什么兴趣。
　　坏他好事没找他们麻烦就不错了，还想要笑脸，可能吗！
　　反而开始算计自己得失，经过七八十只食人魔蚁经验加成，林逸的涡虫灵魔基因兽已步入一星小成，勉强算是有些收获，没让他无功而返。
　　反而！
　　当林逸赶到飞鹰涧时。
　　他的脸顿时耷拉下来了，有些郁闷。
　　不是飞鹰涧魔兽不够多，而是这些魔兽太多了。
　　关键的关键是：这里的魔兽是属于泥鳅类，个个都钻在沼泽或湿润的泥土内，这让林逸有些抓狂，这怎么杀？
　　挖洞斩杀？
　　累死他，两天也升不到一星巅峰。
　　旁边跟过来的顾敏君，此时此刻也彻底傻眼了。
　　她也是第一次来这里，之前所有信息都是从书上或古籍上看到的。
　　更没想到，书上没骗他，魔兽很多，关键这都在土里面，怎么屠杀？
　　偷偷看了眼旁边脸色阴沉下来的林逸，顾敏君心头狂跳。
　　上午之事已经开罪林逸，如今这事再没办法令对方满意，他恐怕会大开杀戒吧！
　　而旁边的顾明三人更是吓得噤若寒蝉，脸色煞白，想解释却又不知从何说起，仿佛说什么都显得苍白无力。
　　至于解释说：
　　说自己也不知道会这样，那上午拍着胸脯打什么保证。
　　他要真这么说，恐怕林逸第一个会宰了他，你居然敢戏耍他不杀你杀谁。
　　三人心脏碰碰狂跳，心惊肉战！
　　这下可怎么办？
　　怎么样才稳住林逸，别发狂杀人啊？
　　“那，那个…林，林逸，我，我也不知道会这样，要，要不咱们去里面在看看。”
　　此时此刻的顾敏君都快哭了，哭丧着个脸。
　　哪还有第一次见面时蛮横不讲理的样子，
　　现在都成受委屈的小媳妇。
　　她好委屈！
　　林逸的确有些气愤。
　　倒也没太过刁难顾敏君几人。
　　上午正在气头上，说话行事也都带着情绪。
　　现在他气早消了，也明白当时那种情况，顾敏君完全处于好心。
　　再说了，人家顾敏君好歹是个美女，他这个佬涩批还真能刁难美女不成。
　　好吧，这就是他的软肋。
　　郁闷归郁闷！
　　林逸却也没完全放弃。
　　巧妇难做无米之炊，这里既然有米，那就好办了。
　　没理会哭丧脸的顾敏君等人，林逸迈步走向湿漉漉的泥土上。
　　铺一踩上，林逸脚下一陷却并未陷进去，仿佛踩在海面上一般，软乎乎的。
　　林逸可不属于胖子，反而是那种略瘦型的，每一脚都能踩出一个深坑，却没将柔软似肉的泥土踩破，又仿佛踩在了橡皮泥上，软而不破。
　　林逸扫视一周！
　　周围的泥土虽然软且韧性十足。
　　但在水草或石头旁边，都留有一些小小洞口。
　　他拿出七星剑，对准一个正在冒泥泡泡的小洞，猛然一刺。
　　噗嗤~
　　伴随着一股鲜红液体流出。
　　林逸耳边想起了令人振奋的提示音。
　　【叮！您的SSS级恢复型基因兽涡虫灵魔，杀死二星入门泥鳅乖魔蛇，心情愉悦，基因兽吸收基因能的速度提高5.6倍，既您的修炼速度提高5.6倍。
　　】
　　“我擦！”
　　林逸顿时眼眸一亮，出于意料啊！
　　他刚才只是随意一试，却没想到真刺中魔兽了。
　　最关键的是，这可是二级入门魔兽泥鳅乖魔蛇，却被他秒杀了。
　　要知道即便是食人魔蚁，他随手一剑也不可能将其杀掉，而泥鳅乖魔蛇却被杀死了，这家伙的防御看来是真的很低。
　　不错，不错！
　　林逸心情终于不在沉闷。
　　随后他也不管身后顾敏君等人目瞪口呆样子。
　　张口吐出一颗透明光球，对准一处冒泥泡小洞，猛地一喷。
　　虽然林逸用力很大，但松灵爆却没有爆炸，而是顺着泥泡泡小洞钻了进去。
　　这让旁边的顾敏君等人都看傻眼了，这家伙居然还有异能，只是他这异能怎么不炸，而且弄进沼泽内要干什么？
　　就在顾敏君等人疑惑之际。
　　林逸如法炮制，一口气喷出了十来个松灵爆，全弄进泥洞了。
　　“我去！”
　　娘娘腔顾明眼睛都快掉地上了。
　　甚至连刚才得罪林逸的事，都忘记害怕了。
　　其他两人也是死死瞪着眼睛，露出难以置信的目光。
　　这，
　　这也太夸张了吧！
　　一口气释放出十个异能出来？
　　一般一星基因战士只能连续释放两个异能。
　　这家伙，特么的到底要有多雄厚的基因能才能做到啊？
　　如果不是今天亲眼所见，打死顾明都不会相信，有人一星修为竟能一口气释放十个异能，这特么简直就是妖孽中的妖孽。
　　他奈奈的，真令人羡慕！
　　啪~
　　就在顾明羡慕嫉妒恨时。
　　突然一个纤细巴掌狠狠抽在他脸上。
　　疼的顾明龇牙咧嘴，张嘴一吐，竟然是两颗带血的后槽牙。
　　刹那间，
　　顾明心中窜起一团熊熊燃烧的火苗。
　　草，
　　谁打老子！
　　顾明愤怒的猛然转身。
　　他要好好教训一下抽他耳贴之人。
　　然而！
　　等顾明转过身，看清抽自己之人后，顿时焉了。
　　“咦，怎么不疼，哥，我们实在做梦呢。”
　　捂着自己脸颊的顾敏君，瞪着圆鼓鼓的眼睛，有些犹豫又有些怀疑的呢喃道。
　　“废话，你当然不疼了！”
　　顾明咬咬牙，没好气却又很无奈的瞪了对方一眼。
　　“你打我脸上，你要疼才真见鬼了，哎，我怎么这么倒霉。”
　　“啊？”
　　顾敏君顿时瞪大了眼睛。
　　有些难以置信的望向旁边，脸色红肿的顾明。
　　顿时！
　　白嫩小脸一红。
　　有些不好意思的低下头，赔礼道歉道：
　　“哥，对，对不起，我不是故意的，应该是打顺手了。”
　　噗~
　　听到这话。
　　令正在忙活施展异能重力波的林逸，都笑喷了。
　　好一句，
　　打顺手了。
　　这解释没毛病。
　　其他两人也是抽了抽嘴角，憋着笑。
　　而娘娘腔顾明则是满头黑线，你这话还不如不说呢。
　　伤害性就够大了，
　　结果你这话侮辱性更强。
　　不过看到林逸笑了，顾明发挥了阿Q精神。
　　挨一巴掌！
　　能换了林逸不记仇，值了！
　　这要是让林逸知道，估计得笑喷。
　　不过！
　　被娘娘腔顾明兄妹俩这么一闹腾。
　　他们好像忘了，林逸一口气弄十个异能的变态举动。
　　“林，林逸，你，你这是干什么啊？”
　　见林逸貌似不生气了，顾敏君开始大着胆子问道。
　　说来说去，她只是个高中生，而且从小娇生惯养，几乎是在蜜罐里长大。
　　对世界的险恶了解不深，加上周围人处处迎合、讨好他，所以顾敏君养成了天不怕地不怕的性格。
　　“炸鱼！”
　　“炸鱼？”
　　顾敏君微微一愣。
　　不明所以的扭头望向娘娘腔。
　　可惜顾明此刻还在捂着脸独自忧伤呢。
　　而那俩工具人更是一副别问我，我也不知道的表情。
　　好吧！
　　都是一帮弱智鬼。
　　没办法，顾敏君只能好奇似的望着林逸。
　　可惜林逸根本没打算回答，反而正在疯狂践踏柔软的泥土。
　　践踏+重力波！
　　双重加持下柔软泥土早变坚硬了。
　　摸了摸坚硬似石头的泥土，林逸微微一笑，很满意。
　　接着！
　　在顾敏君等人疑惑的目光中。
　　林逸向后撤退了一段距离，微微吐出一个字。
　　爆！
　　嘭！
　　随着林逸话音落下。
　　刚被夯实的泥土猛地一阵颤动。
　　接着便看到一大片的泥土中，渗出了鲜红色血液。
　　与此同时
　　林逸脑海中再次想起了经验提示音。
　　而且这次竟然一口气连续提醒了林逸十几条。
　　哇咔咔！
　　林逸顿时大笑起来。
　　这尼玛，简直是夏天吃冰棒，爽到心里了。
　　从他释放松灵爆道最后引爆炸鱼，总过程不超过三四分钟，却足足干掉了十几条泥鳅乖魔蛇，这刷怪速度也太给力了吧。
　　别忘了！
　　现在可是在飞鹰涧外围。
　　如果深入腹地的话，泥鳅乖魔蛇数量会更多。
　　那时候一个神吐炸弹，会不会干掉三四十条泥鳅乖魔蛇呢？
　　如果是！
　　那岂不是要爽歪歪了。
　　相比林逸的爽，顾敏君彻底惊呆了。
　　望着还在往外渗血的硬泥土，她感觉自己三观要炸碎了。
　　还，
　　还能这么刷怪？
　　林逸的方法，实在是太震撼了。
　　这一刻，顾敏君真的有点佩服林逸了。
　　这家伙！
　　在条件这么恶劣的情况下，
　　依然还能刷怪如杀鸡般简单，牛哔格拉斯。
　　顾敏君远远望着兴奋的林逸，双眸中渐渐露出了一丝炽热。
　　她发现林逸其实并没有想象中那么难以相处，之前因为坏了林逸杀魔兽之事，对方才会冷脸相待的。
　　再说刚才的事情！
　　说好了来这里解决林逸实战磨练问题。
　　结果，所谓的魔兽都在泥土里，要是有好脸色才怪。
　　换做自己，肯定会以为对方在洗刷自己，从而会刁难自己等人。
　　但是林逸没有！
　　他虽然有些郁闷和失望，
　　但却开始踏上沼泽之地，寻找解决方法。
　　后来自己给他赔礼道歉，他也没拿着架子，还跟自己说话呢。
　　所以她才生出林逸很好相处的感觉。
　　不知道是不是错觉。
　　这一刻，
　　顾敏君发现，
　　夕阳下的林逸真的很帅。
　　随后，她又猛然想到，林逸脑子好像有些问题。
　　顾敏君摇了摇头，有些惋惜又有些同情！
　　真是可惜啊！
　　林逸可不知道，顾敏君的想法，否则非顶着对方脑门问一句。
　　你才脑子有问题呢，你全家脑子都有问题。
　　“走了！”
　　林逸迈步向飞鹰涧深处走去。
　　后面娘娘腔顾明应了一声，急忙跟上。
　　只是！
　　路过自家妹妹时。
　　却见顾敏君竟然还在对林逸背影发呆，
　　尤其看到妹妹眼中那明显有些怜悯的眼神，顾明脸色微变。
　　急忙推了一把妹妹，偷眼看了看走远的林逸背影，对惆怅的低声道：
　　“妹妹呀，有些话千万别说出口，会死的很惨的。”
　　“狗嘴里吐不出象牙来！”
　　顾敏君没好气的推开哥哥顾明。
　　她可不承认否则这话传到林逸耳朵内，还不宰了她。
　　说是这么说！
　　可是看着林逸帅气的背影。
　　顾敏君还是轻叹一声，满含怜悯。
　　这么帅的大帅哥，脑子怎么就有问题了呢。
　　…………
　　经过半小时长途跋涉。
　　林逸等人终于赶到了飞鹰涧腹地。
　　这里！
　　跟入口处的沼泽明显不一样。
　　入口处沼泽都没水，只有湿漉漉的泥土。
　　而这里！
　　就不一样了，大部分都有水。
　　就在林逸准备杀魔兽，赚取经验值之时。
　　旁边，顾敏君突然气喘吁吁小跑过来，也不知道从那掏出个苹果，当着林逸的面，简单清洗了一下，随后甜甜一笑道：
　　“林逸，吃个苹果，解解渴吧！”
　　“嗯？”
　　林逸微微有些诧异。
　　不过见这丫头面色真诚，也没多想。
　　毕竟他这次出来匆忙，并未带杂七杂八的东西。
　　加上这两天一直都在吃烤肉，早就有些腻歪了，想换个口味了。
　　既然顾敏君给他苹果，林逸也不拘谨。
　　自然接过来了。
　　而旁边！
　　看到这一幕的顾明和两个小伙伴。
　　却猛地一拍脑门，顿时露出一脸生无可恋之相。
　　额滴歌神啊！
　　我的萧足足，你搞什么！
　　不会真的是母爱泛滥了吧，可也要看对象啊！
　　这边刚啃了两口苹果的林逸，突然发现顾敏君正一眨不眨盯着自己看，而且那眼神中竟然有一股怪异的光芒，仿佛，仿佛是母亲看自己孩子般的溺爱~
　　咳咳……
　　林逸有些不再在的干咳两声。
　　被顾敏君看的浑身发毛，有些尴尬的摸了摸脸，问道。
　　“你看什么，难道我脸上有花不成？”
　　“啊，没，没有！”
　　顾敏君微微愣了一下，
　　随后急忙低下头，脸色有些酡红。
　　顾敏君啊顾敏君！
　　你，你怎么能这么没礼貌呢！
　　你不知道人家是弱智，还死盯着人家看。
　　这要是被人知道了，情何以堪！
　　也不知道什么时候！
　　脑子有问题的林逸变成弱智了！
　　估计这事让林逸知道，估计能吐血三升。
　　虽然感觉顾敏君怪怪的，不过人家不再盯着他看，林逸也就没在想这茬。
　　啃完苹果后，站起来准备大干一番，进行自己的升级大计。
　　“你们先搜罗涡虫裂魔的行踪，搜到了以后告诉我！”
　　既然收了人家的闪电符篆，林逸自然要说话算话，帮助对方解决问题。
　　也不等对方回答，他便冲进了半人腰身的沼泽地里。
　　按照刚才的方法！
　　松灵爆+重力波+践踏！
　　在三重异能的疯狂招呼下，这里的泥鳅乖魔蛇可倒大霉了。
　　碰~
　　一声惊天巨响。
　　浑浊的泥水掀起一道两三米高的水柱。
　　当然伴随着大片大片鲜红色浊水和泥鳅乖魔蛇尸体。
　　仅仅一波！
　　林逸就收到三十多条经验提示音。
　　一个字！
　　爽！
　　林逸这边杀的不亦乐乎。
　　而距离他一里地附近的沼泽坑里。
　　顾敏君等人正在围剿浑身泥土的涡虫裂魔。
　　这条涡虫裂魔，虽然没林逸抓住的那只大，但也有八九十公分长度，因为这家伙不在水里，而是跟泥鳅乖魔蛇混在一起，顾敏君等人抓了好久。
　　不但没抓到涡虫裂魔，反而弄的浑身泥水，很是狼狈。
　　看着又被涡虫裂魔溜掉的泥鳅乖魔蛇，娘娘腔顾明一阵泄气，太难了！
　　突然！
　　随着一阵惊天巨响。
　　伴随着两米多高的泥水水柱。
　　顾明等人都瞪大眼睛，露出满脸钦佩之色。
　　林逸的强大，
　　他们已经没任何怀疑了。
　　而顾敏君则是看了一眼空中浊水泥水柱，摇了摇头，有些惋惜的叹了口气。
　　“哥，你说林逸那么厉害，怎么就脑子有问题呢，难道上天嫉妒他的天赋，故意弄了个坏脑子，这也太会坑人了吧，真可怜！”
　　说这话的同时！
　　顾敏君双眸中泛着浓浓的怜悯和母爱。
　　闻言，顾明嘴角狠狠一抽，很想来一句，我看你脑子才有问题。
　　人家脑子有没有问题，你操这心干嘛！
　　关键你老这么说被林逸听到了，不剁了你才怪。
　　心里不满，但嘴上顾明还是老老实实，赞同般的点点头，道：
　　“可能跟他家庭经历有关吧，我听说他三年前，父母就因为抵抗魔兽潮而死，那时候他才十五岁，估计受了刺激，这里才会出现问题。”
　　娘娘腔说着指了指自己太阳穴。
　　“这孩子怪可怜的。”
　　顾敏君有些心疼的看了一眼正在杀怪的林逸。
　　至于林逸的身份，他们之前就知道，可现在随着跟对方打交道，尤其是自残那一幕出现，令顾敏君对林逸有了新认识。
　　再加上她对林逸的怪管。
　　顾敏君才会越发感觉林逸的可怜。
　　不知道，林逸知道顾敏君想法后，会不会哭晕在厕所。
　　“少爷，小姐，快来。”
　　就在顾敏君母爱泛滥时。
　　工具人小德突然轻声对他们喊道。
　　嗯？
　　二人对视一眼，
　　随后急忙向小弟赶过去。
　　当然走路也是轻手轻脚，尽量不弄出声响。
　　当他们赶到时，小德伸手指了指远处，一小片芦苇边上，小声道：“少爷，小姐，你们看，你家伙跑到那边去了。”
　　顾敏君顺着小德手势看去，
　　果然！
　　她在浑浊的泥水中，
　　看到了一个小孩拳头大的脑袋。
　　不就是他们抓了半天的涡虫裂魔又是谁。
　　顾敏君顿时一喜，马上准备动身，去抓捕对方时，却被旁边小德拦住了，见顾敏君疑惑的眼神，小德立马解释道：
　　“小姐，你看涡虫裂魔的周边。”
　　顾敏君微微一愣，但还是顺着小德手指看去。
　　顿时她明白小德为什么拦她了，因为她看到，在涡虫裂魔四周，不断的有泥泡泡冒出，而灵顾敏君惊讶的是，她仔细数了一下，竟然有100多个。
　　天啊！
　　这里居然有100多个泥鳅乖魔蛇。
　　也就是说有100多条二星魔兽，还有一个涡虫裂魔。
　　别说他们打不过，就算能打过又如何，刚才十多条泥鳅乖魔蛇搅和都抓不住，现在有100多条泥鳅乖魔蛇，他们更不可能抓住了。
　　“妹妹要不，咱们找林逸帮忙吧？”
　　娘娘腔顾明看了看那么多泥泡泡，挠了挠头无奈请求道。
　　他反正是不敢跟林逸说话，那家伙太凶，脑子还有问题，万一惹怒了对方，咔嚓了自己，他哭都没地方哭去。
　　小德二人也是满脸期盼的望着顾敏君！
　　在这里！
　　只有顾敏君能够和林逸说上话。
　　顾敏君看着三人脸上的无奈，点头道：“没问题！”
　　说完！
　　便轻手轻脚的离开了。
　　直到上了岸边，才加速靠近林逸。
　　轰~
　　随着一声闷响。
　　林逸又收获了一波经验。
　　这是今天第五波，足足一百三十多条泥鳅乖魔蛇。
　　这经验简直比食人魔蚁爽太多了，就这一个多小时功夫，他就步入一星大成了，估计再有一个小时，差不多可以晋级一星巅峰了。
　　不过！
　　一小时的连番作战，
　　林逸也的确累的够呛，基因能消耗一空。
　　找块干净石头坐下，林逸从背包拿出一块干馍馍，啃了起来。
　　没吃肉，实在是这两天老是吃肉，吃的他都快吐了，换换口味。
　　而这一幕刚好被感到的顾敏君看到了。
　　她急忙冲过去，一把抢下林逸手中的干硬馍馍，气鼓鼓道：
　　“林逸，你怎么能吃这个，难吃又没营养，来，姐这有面包，赶快吃吧。”
　　然后！
　　在林逸诧异的眼神中。
　　顾敏君从背包拿出一块酥软蛋糕，递给林逸。
　　这一幕看的林逸一愣一愣的，尤其是顾敏君眼中泛着的母爱光芒，令林逸有种她在哄自家小孩的感觉……
　　这丫头？
　　到底在搞什么鬼？
　　难道被我帅气的王霸之气征服了？
　　不应该啊？
　　林逸可从没给过她好脸，
　　甚至上午时，还想教训她一顿呢？
　　这丫头没理由喜欢自己啊？
　　可刚才的举止，怎么看都过于亲密了？
　　见林逸没接面包，反而眉头微微蹙起，顾敏君心中微微一惊。
　　莫非被发现自己怜惜他了，
　　不应该啊！
　　顾敏君急忙低下头，
　　有些不敢看林逸，装作若无其事道：
　　“林逸怎么了？
　　你难道不喜欢你吃面包吗？”
　　“啊，没，没有！”
　　林逸真是搞不懂这丫头想干什么？
　　不过！
　　他现在的确有些饿了。
　　又不用啃硬馒头，爽快的接过面包吃了起来。
　　而后者这才展眉一笑，很是开心。
　　等林逸吃完，顾敏君这才有些不好意思的，请求道：
　　“林逸，你，你休息好了没，我，我们发现了涡虫裂魔的身影，但是他周围有太多太多的泥鳅乖魔蛇，我们抓不住，想请你帮个忙，你看你有时间吗？”
　　可以说！
　　这番话是顾敏君有生以来，说的最低声下气的话。
　　而且还是求一个同龄人，还是弱智，顾敏君羞的脸都红了。
　　一听有一百多条泥鳅乖魔蛇，林逸顿时来精神了，蹭的一下站起来，急速道：“好，好，好，在哪里，我这就去帮你抓住涡虫裂魔。”
　　“谢谢你！”
　　听到林逸没有拒绝。
　　顾敏君顿时喜笑颜开，真诚的道了一句。

第126章 喜欢，但我更chan你身子
　　第126章 喜欢，但我更chan你身子
　　“情况怎么样？”
　　看到林逸二人迈步走来。
　　顾明三人微微一愣，接着便是一喜。
　　他们真没想到林逸会答应帮忙，毕竟之前闹的并不愉快。
　　尤其是看到林逸脸上不但没有不耐或厌恶之色，甚至还有淡淡微笑，这下连顾明都懵逼了，难道这位东卫城第一天才真的这么好说话？
　　疑惑归疑惑，
　　但三人的礼数可不能丢。
　　不等林逸走进，他们急忙站起来，热情迎了上去。
　　林逸点点头，旁边顾敏君快速将情况说了一遍，林逸抬眸望去，果然在一片杂草从中，隐隐能看到半颗扁平脑袋的涡虫裂魔，正在啃食烂鱼烂虾。
　　“林，林逸，你看我们该怎么配合你？”
　　虽然林逸看起来脸色无常，但顾明还是有些不自在。
　　毕竟求一个比自己年龄还小的人，怎会自在。
　　“要什么配合！”
　　林逸看了眼杂草丛中，进食的涡虫裂魔，淡然道：
　　“就这么一条二星入门的小家伙，还不够我塞牙缝呢。”
　　说话时，
　　林逸陡然加速。
　　在原地瞬间留下一道幻影。
　　等到话音落下，林逸已冲到了涡虫裂魔身边。
　　不带小家伙有所反应，林逸右脚瞬间抬起，接着便开启了小马达模式。
　　哒哒哒~~~
　　随着他疯狂践踏，
　　涡虫裂魔连反应都没反应，便被眩晕了。
　　不过，林逸并没有停手，反而眼眸一睁，眸光紫光大盛。
　　异能乱魂~
　　本就被眩晕的涡虫裂魔。
　　顿时脑海混乱，仿佛喝醉了一般上下摆动。
　　非常简单粗暴的招式，一秒钟不到，涡虫裂魔便失去了反坑能力。
　　林逸精致走过去，一把捏住涡虫裂魔七寸，顺手将其扔在顾敏君身前，道：“好了，我已经混乱他的意志，剩下的交给你了。”
　　“啊，哦，谢谢！”
　　顾敏君愣愣的应了一声。
　　并没有想象中那般兴奋，反而有些呆滞。
　　随后，她瞥了眼地上一动不动的涡虫裂魔，心中突然感慨万千。
　　他们费了九牛二虎之力，整整搞了一个多小时，不但没抓住涡虫裂魔，反而把自己搞的极其狼狈，浑身污泥。
　　可林逸呢？
　　！
　　来了之后，三下五去二，搞定了！
　　对！
　　就是这么简单，
　　简单的令他们有种无地自容的感觉。
　　都是二十岁，不，这家伙才18岁，差距咋就这么大呢。
　　见顾敏君并没接涡虫裂魔，反而盯着自己发呆，林逸嘴角一抽，嬉笑道：“喂，你知不知道被这么一个大美女盯着看，很容易让人想入非非的。”
　　林逸可是纯种佬涩批！
　　虽然刚开始跟顾敏君闹得不很愉快。
　　但他可没达到视美女如无物，尤其是这美女貌似对他还有点意思，林逸暗喜。
　　男人都这样，
　　喜不喜欢人家美女先不说，
　　反正被一个大美女喜欢肯定很高兴。
　　林逸也不例外！
　　“啊，哦，谢，谢谢你！”
　　听到林逸这话，顾敏君脸红了下。
　　随后急忙低下头，有些不好意思的哼唧了几声。
　　愣愣的看了会涡虫裂魔，顾敏君开始屠杀，提取和制作基因药剂。
　　林逸微微一愣，
　　见这天不怕地不怕的小妞有些害羞，又有些怪，
　　他也不明所以，但见对方开始制作基因药剂了，也不再多问。
　　反而臭屁一句。
　　人太帅，也是烦啊！
　　林逸便不在自恋，开始干活了。
　　刚才他看了一下，这里至少有一百多条泥鳅乖魔蛇，若是能将它们全部拿下杀死，即便不到一星巅峰，恐怕也相差不远了。
　　看了看已经落下西山的日头，林逸思量道。
　　“加把劲今天把任务搞定，明天回家！”
　　想到就干，
　　这是林逸一惯的作风。
　　他小心紧身的步入半腰深沼泽之地
　　这里被顾敏君等人已经整理过，加上他身法好。
　　这些吞人如猛兽的沼泽，对林逸这种速度型的基因战士没任何危险。
　　看了看不断冒泡泡的小空洞！
　　林逸嘿嘿一笑。
　　故技重施，
　　松灵爆+重力波+践踏！
　　三合一，仅仅五分钟，整个沼泽地便坚硬起来。
　　一个个泥鳅乖魔蛇更是被坚硬的泥土卡死在土地里，虽然可以靠自己的挖掘能力离开，但那都需要时间，林逸会给他们这个时间吧。
　　不可能的！
　　林逸这边干的热火朝天。
　　刚提取精血完毕的顾敏君看了林逸一眼，道。
　　“他，还真是个怪人！”
　　顾明立马点点头，很认同。
　　林逸不但怪，而且战斗力强的可怕。
　　最主要的是，他到现在都看不清林逸，总感觉笼罩在云雾里。
　　刚认识林逸时，这家伙黑着一张脸，凶神恶煞，仿佛有人欠他几百万没还似的，后来这家伙又自残手指，让人感觉像个神经病。
　　再后来，
　　他们好心办坏事，坏了林逸的实战磨练。
　　差点让林逸发飙，宰了他们，不得不赔礼道歉，给予补偿。
　　而到了飞鹰涧后，林逸仿佛变了个人一样，并没有怎么刁难他们，反而很好相处。
　　最关键是他的思维很有调理，办事井井有条，根本不像脑子有问题之人。
　　可如说没问题，那他这是在干嘛？
　　看了看正在布局松灵爆三连，准备斩杀泥鳅乖魔蛇的林逸。
　　顾明实在不知道！
　　这种站杀魔兽方式，能起到什么锻炼实战的作用。
　　但偏偏林逸玩的不亦乐乎，跟小孩子看到心爱玩具似的，很兴奋。
　　可若说林逸脑子有问题，可他在对付魔兽时，思维极其缜密，手段、异能，每一次出手都是进过严丝合缝搭配的，可确保不出任何意外。
　　这样的人，能说成脑子有问题？
　　顾明摇了摇头，
　　他是越发看不懂林逸了。
　　同时也有些担心，希望林逸别坏了他的计划。
　　旁边顾敏君擦了擦脸颊上的汗珠，看着林逸喘了口气道：
　　“他到底会多少个异能，重力波、践踏、松灵爆，还有乱魂，还有铁拳，这至少有五个异能了，真不知道他到底觉醒了几个基因兽？
　　怎么做到的？”
　　“起码四个，甚至是五个全觉醒了！”
　　顾明说的斩铁截钉，但顾敏君却摇了摇头，有些不太相信。
　　“即便有基因融合剂相辅，想要觉醒五个基因兽，简直难如登天，更恐怖的是，五个基因兽全部觉醒，想要达到一星巅峰，恐怕最少需要15年，乃至更多时间？”
　　说到这里，顾敏君摇了摇头，
　　“你觉得林逸他会在一星基因战士中蹉跎15年之久？”
　　顾明摇了摇头！
　　没有任何人会愿意在一星阶段浪费这么长时间。
　　这也是他对林逸实力摸不准的关键。
　　甩了甩脑袋！
　　顾明盯着顾敏君手中的基因药剂，看了一会，眼中出现了泪水，梗咽道。
　　“妹妹，听过一句劝，别服用涡虫裂魔基因药剂了，我怕，我怕，你服用之后，不但没治好身上的病，反而，反而……”
　　最后一句话，
　　顾明怎么也说不出口。
　　可是谁都明白他话中意思，不由得沉默了。
　　反倒是顾敏君很是潇洒，一双美眸盯着林逸痴看一会道：
　　“死就死吧，反正我这身体也活不了几天了，今天林逸帮我抓到了涡虫裂魔，我怎么也要对得起他……”
　　看到哥哥顾明要说话，她急忙打断道。
　　“哥，你别劝了，我知道我在做什么，可惜……”
　　顾敏君突然叹了口气，盯着林逸的双目一阵失神，却没再说话。
　　顾明想说话，
　　看到顾敏君坚定的眼神，张了张口没再发声。
　　妹妹从小就很有主意，认准的事情，八匹马都拉不回来。
　　就拿这次身体出现问题的事来说，多少人劝她留在家里养病，但却她不听劝，最后没办法不得不让她出来寻找涡虫裂魔，满足她最后的心愿。
　　是的最后的心愿，这病无法治疗。
　　又因为她身体有恙，所以对其他身体不好之人都很关注。
　　这也是顾敏君知道林逸脑子有问题后，母爱泛滥原因。
　　可是！
　　她却从来不想自己的情况。
　　顾明哀叹一声，有悲哀，有惋惜，又充满了无奈和不舍。
　　“爆！”
　　就在他们讨论顾敏君病情时。
　　那边的林逸已经全部搞定，并低吼一声。
　　轰隆隆~
　　伴随着泥水柱冲天而起。
　　整个不算太大的沼泽，顿时猛烈颤动起来。
　　与此同时，一缕缕鲜红的血液，从泥土内渗出了，将浑水染红。
　　至于死了多少二星泥鳅乖魔蛇，林逸不知道，但他脑海中却响起一连串提示音。
　　【叮！您的SSS级涡虫灵魔基因兽，杀死二星入门泥鳅乖魔蛇，心情小爽，吸收基因能速度增加5.8倍，即您的修炼速度提高5.8倍！】
　　【叮！您的SSS级涡虫灵魔基因兽，杀死二星小成泥鳅乖魔蛇，心情小嗨，吸收基因能速度增加6.4倍，即您的修炼速度提高6.4倍！】
　　【叮！您的SSS级涡虫灵魔基因兽，杀死二星入门泥鳅乖魔蛇，心情小爽，吸收基因能速度增加5.2倍，即您的修炼速度提高5.2倍！】
　　……
　　足足一百三十多条提示音。
　　也就说林逸干掉了130多条泥鳅乖魔蛇。
　　乖乖滴~
　　这特么还让别人活不活了！
　　这些林逸不知道，反正他知道自己现在很爽。
　　这里的魔兽太密集了，而且好杀的简直如屠鸡宰狗般简单，这里简直就是林逸的升级天堂，专门为林逸打造的圣地。
　　【叮！恭喜宿主打造成一星完美基因兽，现在可以冲击二星基因战士了。
　　】
　　“成了！”
　　听到脑海中的声音。
　　林逸顿时喜笑颜开，太爽了。
　　他终于，可以晋升二级基因战士了。
　　就在林逸搞定泥鳅乖魔蛇，准备晋升二级基因战士时。
　　那边顾敏君此刻已吸收了涡虫裂魔的基因药剂，并成功觉醒了该基因兽。
　　嘭~~~
　　一道闷声从顾敏君体内传来。
　　接着便看到，顾敏君猛地睁开了双眼，一缕鲜血从其流出。
　　顾明三人脸色陡然大变，刚要询问，却见顾敏君的胳膊，宛如干涩的土地一般，竟然层层裂开，皮开肉绽，鲜血喷出，随后便是皮肉完全裂开，露出森森白骨……
　　而顾敏君俊俏的脸上，早被疼的扭曲抽搐了。
　　甚至连嘴里都发出浓浓的腥臭味！
　　然而！
　　这姑娘虽然疼的死去活来。
　　但她却硬是咬紧牙关，发出沉闷的吭哧声。
　　“妹妹，你，你怎么样了？”
　　“小，小姐，你，你别吓咱们啊。”
　　“小姐，你，你到底咋么了，要不要给你爆炸伤口？”
　　顾明三人彻底慌了，
　　虽然早有预料，但看到顾敏君情况，还是慌了神。
　　妹妹顾敏君这种情况，他们是闻所未闻，皮肉裂开，层层脱离。
　　而且情况越来越严重，仿佛这些皮肉要从骨架上脱离下来，别说轻身经历，看着都痛不欲生，胆小之人生只能被吓昏过去。
　　“闭嘴！”
　　林逸突然冷喝一声。
　　话音落下瞬间，已出现在顾敏君身边。
　　关切的看了一眼痛苦中带着些许倔强的顾敏君，微叹口气。
　　情况很不妙！
　　顾敏君恐怕很难撑过这一关了。
　　“林，林逸，我，我妹妹情况怎么样？”
　　看到林逸摇头，顾明脸色陡然一白，有些急躁的问道。
　　旁边那俩工具人更是被吓傻了，满脸惊惧，扑通一声跪在林逸面前，苦苦哀求道：“林逸，林逸，求求你，求求你救救我家小姐吧。”
　　“只要你能救活我家小姐，我们，我们什么要求都答应你，我给你做牛做马，哪怕还我这条老命，我也愿意，求求你了。”
　　二人哭的稀里哗啦，说出来的话却情真意切。
　　反倒是那边顾明虽然也急的如同热锅上的蚂蚁，团团转，
　　但总感觉少了些东西。
　　不过！
　　在这当口，林逸也来不及多想。
　　他清了清嗓子，对顾明和两位工具人直言说道。
　　“顾小姐的情况非常不妙，说实话，我现在并没有把握救活她，甚至我自己也不知道能不能救活她，如果你们愿意，我可以尝试一番。”
　　林逸之所以愿意帮忙。
　　一、对方虽然有些刁蛮任性，但总体来说是个美女，没办法佬涩批弱点。
　　二、顾敏君是他除自己之外，遇到的第一个觉醒恢复型基因兽的人，而且也是吸收的涡虫裂魔，所以他想研究一下，看看顾敏君为何会出现这种情况。
　　林逸的话说的很直白。
　　顾明和两个工具人自然都听懂了。
　　林逸并没有把握，尤其是林逸的语气，仿佛一点把握都没有，这让他们犹豫了，一点把握都没有，那妹妹顾敏君必死无疑。
　　看现在这情况！
　　别说送妹妹回北卫城了，
　　恐怕连飞鹰涧都不一定能走得出。
　　见顾明等人犹犹豫豫，林逸眉头微微一挑，声音大了不小道：
　　“你们再这么犹豫下去，恐怕就不用我出手了！”
　　闻言！
　　顾明三人急忙看向顾敏君。
　　只见此刻的顾敏君，染满鲜血的右胳膊几乎完全龟裂了。
　　身上的白色体恤已经被鲜血染红，裸露在衣服之外的皮肤，也都纷纷龟裂，宛如骑着挡风玻璃被砸一般，看着奇迹恐怖残忍。
　　“林，林逸，快救救我妹妹吧，求你了！”
　　直到此刻，
　　顾明才发出惊恐且撕心裂肺的哀求声。
　　与此同时，林逸一把抓住顾敏君，开始释放涡虫灵魔能力。
　　因为该基因兽并未觉醒异能，他只能靠最原始基因能试图修复顾敏君身体。
　　当然！
　　刚开始林逸并不敢释放太多修复类基因能。
　　只是，他的修复类基因能刚进入顾敏君体内，却遭到了那股破坏性极强的基因能阻拦，两股基因能竟以顾敏君身体为战场，互相排斥起来。
　　我擦~
　　林逸顿时大吃一惊。
　　额头都微微冒出了一丝冷汗。
　　急忙将注入的恢复型基因能撤回来。
　　就顾敏君现在这副到处龟裂的身体，不用折腾就快散架了，哪里还经得起两股基因能这种疯狂排斥。
　　虽然刚刚仅仅触碰了一下。
　　但顾敏君身体却更惨，右臂血肉几欲脱落。
　　林逸眉头狠狠一皱！
　　涡虫灵魔和涡虫裂魔基因能不一样？
　　扯淡呢！
　　要说有差别林逸知道，但要说完全不一样，林逸却是不信。
　　混元灵鼠即便再黑化，也没脱离根本。
　　不管是之前的玉迟鼠，还是大地暴熊，亦或者是嗜血蝙蝠，还是最后的铁甲魔龟，都跟黑化后的基因兽大同小异。
　　他们就像是石墨和金刚的关系！
　　虽然外形、功能都有所不同，但其内部结构却是一样。
　　这又不是化学分子式，这里是基因世界，既然内部结构一致，那两种基因能是可以相通，相互转化扶持的。
　　这可不是林逸自己猜想的，
　　而是高中基因课本上，白纸黑字记载的知识。
　　既然两种内部结构一致，那为什么涡虫灵魔基因能却和涡虫裂魔基因能相排斥呢。
　　思来思去，
　　林逸只想到了一种可能，
　　那就是顾敏君吸收的并不是涡虫裂魔基因药剂。
　　可顾敏君提炼涡虫裂魔精血时，他虽然在忙乎泥鳅乖魔蛇之事，但也看到了，也没发现有什么问题啊？
　　这又是怎么回事？
　　就在林逸疑惑不解时，耳边突然传来一道虚弱的声音。
　　“我，我，是不是要，要死了？”
　　声音很虚弱！
　　虚弱到若非林逸基因能雄厚，根本听不到。
　　他扭头看向浑身染血，骨肉分离，龟裂的皮肉几欲脱落的顾敏君，一时之间竟不知道该说什么，是，或者不是，都不妥！
　　“死就死吧，可能这就是命！”
　　顾敏君声音依旧虚弱游丝，但却并没多少悲伤，反而像早就预料到一般，眼中微微露出一抹深情，抬了抬手，想摸林逸脸颊，却发现控制不了自己手臂，悲哎一声：
　　“林逸，你，你喜欢我吗？”
　　这话着实，
　　打了个林逸措手不及。
　　喜欢吗？
　　对于林逸这种佬涩批来说。
　　只要是美女他都喜欢，但那种喜欢，确切的说是性，是欲望，要说有多少爱，恐怕林逸自己都不知道。
　　见林逸没有说话，顾敏君眼神瞬间暗淡了下去。
　　“我，我，我早该想到了！”
　　林逸没有继续说话，
　　反而将顾敏君紧紧抱在怀里。
　　后者微微扭了下脸颊，靠在林逸肩膀，虚弱无比道：
　　“林逸，你不用难过，我这病是绝症，没得治，其实从我进入飞鹰涧，我就做好了这个准备，大不了一死，一了百了！可是我却有些舍不得你。”
　　说到这里！
　　顾敏君的声音越来越飘渺虚弱。
　　此时，一直悲痛不已的顾明，抽泣的擦了擦眼泪，接话道：
　　“我妹妹最大的心愿就是不杀涡虫裂魔，希望一次治好自己身疾病，若是不然，也算是完成他最后的遗愿了。”
　　林逸点了点头！
　　他这才知道，顾敏君为什么要捕杀涡虫裂魔兽。
　　如今虽然如愿以偿捕杀了涡虫裂魔兽，却并没有治好她的病。
　　等等~
　　这不是涡虫裂魔基因药剂。
　　林逸突然想到刚才检查的结果，莫非……
　　就在此时！
　　他脑海中突然传来混元灵鼠的提示音。
　　却令林逸双眸一亮，面露惊喜虽有又露出诧异。
　　因为林逸正低着头，所以他脸上的表情变幻，除了顾敏君外，没有任何一人能够看到。
　　收敛表情后，林逸看了一眼怀中顾敏君，非常认真道：
　　“刚才你问我，喜不喜欢你，我现在给你答案！”
　　闻言，顾敏君眸光一亮，忐忑道：
　　“说……”
　　可惜声音太过微弱了，
　　除了第一个字，后面的话，林逸也没听清。
　　不过这些，林逸都不在乎，他已经有了救治顾敏君的方法。
　　他搂着顾敏君身体，低头凑到她耳边轻声说道：
　　“顾敏君我喜欢你，但我更馋你身子！”
　　林逸声音不大！
　　但说话语气是异常坚定。
　　闻言顾敏君俏脸突然一红，羞涩的点了点头，很兴奋。
　　旁边的顾明三人却脸色一黑，随后勃然大怒，瞪着愤怒眼睛死盯着林逸，吼道：“林逸，你他妈还是人嘛，这时候说这话，你什么意思？”
　　他怎么也没想到，
　　林逸居然会说出这种禽兽不如的话。
　　我喜欢你，但我更馋你身子！
　　你看看~
　　这特么说的是人话。
　　这是对一个将死之人说的话吗？
　　别说顾明愤怒，就连仨工具人都恨得咬牙切齿，欲找林逸拼命。
　　然而，
　　林逸却对他们视若无睹。
　　低头温柔的看着怀中越来越虚弱的美人道：
　　“小美女，我这个愿望，不知道你愿不愿意成全呢？”
　　“愿，愿意！”
　　顾敏君喘了喘气，声音大了不少。
　　虽然依旧弱如蝇蚊，不过顾明三人却听到了。
　　这让三人脸色一黑，既愤怒又无奈，更有些不止所错。
　　满足小姐愿望，答应还是不答应？
　　然而！
　　林逸却没给顾明等人思考时间。
　　他轻轻抱起骨肉即将奋力的顾敏君，温柔道：
　　“走，咱们去找个地方，哥哥让你从女孩变成真正的女人。”
　　“你敢！”
　　闻言，顾明勃然大怒。
　　然而！
　　他的话还未说完。
　　已经失去了林逸和顾敏君身影。

第127章 大丰收！
　　第127章 大丰收！
　　【叮！恭喜宿主，您的SSS级基因兽金甲魔龟领悟了新异能——反伤！】
　　【叮！恭喜宿主，您的SSS级基因兽涡虫灵魔领悟了一星唯一异能——愈合！】
　　【叮！恭喜宿主，您的五个基因兽全部晋级一星巅峰，九个异能全部领悟成功，至此您已晋级为二星基因战士！】
　　【叮！恭喜宿主，您的SSS级基因兽混元灵鼠、极地暴熊、噬魂蝙蝠、金甲魔龟、涡虫灵魔全部晋级为二星基因兽！】
　　【叮！恭喜宿主，您的五大基础基因兽晋级后后，领悟新的能力：一、可同时服用、修炼四种单属性基因药剂；二、拥有帮人提升基因兽一级的能力。
　　】
　　随着半日风雨过后，
　　林逸脑海中陡然传来了令人亢奋的声音。
　　异能领悟圆满，基因兽步入二星，也就是说，他林逸现在是二星基因战士了。
　　而最最最关键的是，那两个新能力，简直爽爆天了。
　　同时修炼四种属性基因兽！
　　以及可以帮助他人提升基因兽的能级。
　　你看看~你看看~
　　这特么简直是欧皇附体、主角降临。
　　连林逸这位开挂者，都不得不直呼一声：好家伙。
　　尤其是帮助他人提升基因兽等级的能力，简直戳到林逸软肋了，这可是他梦寐以求的能力。
　　之前萧雨墨修炼速度缓慢，林逸是看在眼里，急在心里。
　　他非常想帮助自己女人提升一下修炼速度。
　　奈何，他的基因兽只是黑化不是系统，无能为力啊。
　　现在好了！
　　问题终于解决了。
　　你说他林逸如何能不高兴。
　　兴奋了一会的林逸，这才低头向[身]下看去。
　　此时正直半夜三更，天色漆黑，但以林逸现如今视力，依然能黑夜视物。
　　此时，山洞内坐在衣服上的顾敏君，早就变成了红皮大虾，全身通红，皮肤白嫩，羞涩的将脑袋埋在林逸胸膛，留下一条完美却又诱人的玉背。
　　值了！
　　林逸伸手搂住顾敏君的腰肢。
　　他都没想到仅仅是和顾敏君行个周公之礼。
　　结果！
　　自己却赚了个盆满钵满。
　　而怀中粉嫩玉美人虽然没完全康复，但也比之前好多了。
　　至少身体已经恢复了大半，龟裂的皮肉已经愈合，也不在受骨肉分离之苦。
　　从外表看，几乎看不出来有任何异常问题。
　　当然，
　　林逸还是有些不放心，
　　毕竟是自己女人，待遇肯定不一样。
　　伸出双手，抱着光溜溜的顾敏君玉背，柔声道：
　　“敏君，你现在身体怎么样了？
　　有没有哪里感觉不舒服？”
　　“没！”
　　后者摇了摇头道。
　　声音很轻，带着掩饰不住的羞涩。
　　不过听到林逸这么关心她，顾敏君内心特别开心，道：
　　“林逸，我身体没什么大碍了，那种骨肉分离感也消失了，身体也不疼痛了，我感觉跟现在的自己跟当初没得病时一模一样了。”
　　说罢顾敏君还露出一个甜甜的笑容。
　　随后不知道想到了什么，
　　她俏脸一红，羞答答的伸出白玉胳膊。
　　不等林逸反应勾住林逸的脖颈，闭着眼睛，羞涩却兴奋道。
　　“林逸，谢谢你，是你给我重生。
　　如果没有你，我恐怕早惨死当场了，哪里还能像现在这样跟你谈天说地，侃大山。”
　　“而且这病跟我十多年了，我早就不抱希望了，我这次出来也仅仅是想完成自己的愿望，不留下任何遗憾，却没想到遇到了你。”
　　“是你让我完成了愿望，也是你让我重新活了下来。”
　　“更重要的是：我成了你的女人！”
　　顾敏君说这些话时。
　　林逸能感受到她内心的满足。
　　他看着深情款款的顾敏君，心中一阵悸动，将怀里娇躯紧了紧，道：
　　“放心吧，既然你是我女人，我就一定不会让你有事的。
　　而且你这个情况并不是病，而是一种慢性毒药，非常残忍却难以分别的毒药。”
　　“什么？”
　　顾敏君猛地抬起头，
　　羞涩的俏脸上带着难以置信的红晕。
　　她一直都以为，自己身体出现这种状况是病，非常罕见的一种病。
　　不仅仅是她这么认为，哥哥，父亲，母亲等，所有的亲人几乎这么认为，连给她看病的私人医生都是这样说的。
　　所以，顾敏君从未怀疑自己是中毒。
　　此刻！
　　猛然听到林逸这话。
　　顾敏君既震惊，又不敢相信。
　　目光也变得灼热起来，她想听林逸怎么说。
　　没有怀疑，她对林逸是百分百相信，想知道林逸为什么这么确定。
　　“嗯？”
　　林逸微微有些愣神，
　　待看到顾敏君难以置信的眼神后，
　　林逸顿时反应过来，她被蒙在鼓里，根本不知道这件事。
　　林逸眸中顿时闪过一丝冷光，他的那人也感动，看来有人要找死。
　　以前他们怎么残害顾敏君林逸不管，但现在顾敏君是他女人，林逸就绝不会袖手旁观，一定要查个水落石出，将其绳之以法。
　　至于顾敏君中毒这件事。
　　这是他和顾敏君行过周公之礼后。
　　黑化基因兽混元灵鼠提醒，林逸才知道的。
　　对于这只变异基因兽，林逸百分百相信，既然基因兽混元灵说说顾敏君这是中毒，那肯定是中毒，不需要怀疑。
　　那么问题来了！
　　到底是谁给顾敏君下的毒呢？
　　能在不知不觉中给顾敏君下毒十年，除亲近之人没别人？
　　关键是对方为什么要这样做？
　　十年时间！
　　哪怕是慢性毒药，
　　也足以杀死顾敏君数十次了吧。
　　可对方并没有要顾敏君的命，为什么？
　　他可不相信，
　　为了杀死一个人，
　　需要慢性毒药毒十年时间。
　　那么就是说，
　　对方是故意折磨顾敏君的？
　　这得有多大的仇恨，才能干出这种恶毒之事。
　　这丫头虽然刁蛮但心地不坏，并非大奸大恶之人，仇杀可能性不大。
　　那就剩下利益了！
　　利益？
　　突然，林逸眼眸一亮。
　　难道是他！
　　虽然不敢肯定，但林逸感觉八九不离十了。
　　不过这些都是猜想，并没有证据，林逸不打算现在告诉顾敏君。
　　随后，他才看到还在仰头，宛如等待喂食的小鸟，正等待自己回话的小美人，林逸扑哧一声笑了，伸手捏了捏对方小脸蛋，道：
　　“敏君，你中毒这事不要声张，更不要告诉任何人！”
　　“嗯，我听你的！”
　　顾敏君俏脸微红，有些不好意思，却很乖巧。
　　既然林逸这么说了，她又不是傻子，怎么可能猜不出来。
　　能无声无息荼毒自己十年而不被发现。
　　除了身边人外谁能做到。
　　见顾敏君听到耳朵里了，林逸深思片刻，才认真说道：
　　“至于你身体恢复这件事，你就是对外说，是我帮助你，让你觉醒了恢复型涡虫裂魔基因兽，是涡虫裂魔控制住了你的病情。”
　　“等等！”
　　顾敏君突然打断了林逸说话。
　　见林逸望来，她有些震惊，又有些难以置信道。
　　“林逸，我刚才看了下，我觉醒的不是涡虫裂魔，而是涡虫灵魔。”
　　“真的？”
　　林逸瞬间瞪大了眼睛。
　　随后看到顾敏君担忧却又不知所措的样子，林逸又乐了。
　　“敏君，涡虫灵魔好，涡虫灵魔能够彻底驱除你身上的慢性毒。
　　不过，你先不要去除毒素，看看到底是谁给你下得毒，咱们钓鱼。”
　　随后！
　　林逸不等顾敏君问，
　　有把涡虫灵魔和涡虫裂魔区别说了一下。
　　这下顾敏君才彻底放心了，随后一下子抱住林逸，嘻嘻一笑道。
　　“老公你真好，不但治好我的病，还给我免费升级基因兽，我，我，小女子无以回报，只能以身相许，嘿嘿~~~”
　　说完不管不顾的爬了上去。
　　而林逸呢！
　　本来就是纯种佬涩批。
　　刚才因为顾敏君身体有恙，也放不开。
　　现在这丫头几乎痊愈，林逸哪能憋得住，直接做了禽兽。
　　半小时后！
　　已经是半夜一点多了。
　　不管是顾敏君还是林逸，虽然大汗淋漓，但都没有睡意。
　　不知道是不是黑夜的原因，顾敏君胆子非常大，光溜溜的抱着林逸，甚至贪婪的吮吸着男人身上特有的味道，很满足很满足的说道：
　　“我这辈子最大的幸运就是遇到了你，还成了你女人。”
　　林逸嘿嘿一笑。
　　虽然吃过了、尝过了。
　　可看着丫头红皮虾似的模样，还是忍不住流口水。
　　“你这小妖精快成仙女了，每每看到你身子，都令人欲罢不能。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“那，是我美还是萧雨墨美？”
　　“呃……”
　　林逸顿时无语了，
　　沉默不说话了，而顾敏君也不说话。
　　等了一会林逸突然看到，顾敏君脸上闪过的失落之色，叹道：
　　“你们都美，各有千秋，萧雨墨是那种豪放、豪爽的美女，而你却是刁蛮可爱的大美女，你们两人都是一顶一大美女，能娶你们是我这辈子的福气。”
　　听到林逸的话，顾敏君顿时眉笑颜开，想了想道：
　　“老公，我不是争风吃醋，我也知道你跟萧雨墨的感情，也从来没想过破坏你们俩的关系，我就是怕到时候进了你家门，她会欺负我。”
　　听了顾敏君的话，
　　林逸微微一愣，随后明白了。
　　这个世界终究跟前世地球不一样。
　　地球上讲的是一夫一妻，而这里早就不是了。
　　九百多年前的大破灭时代来临，魔兽降临，人类举步维艰，人数锐减十不存一。
　　当时为了人类能够繁衍下去，龙国颁布了一条法令。
　　多生，超生，生的越多奖励越多。
　　但大破灭时代初期，
　　上战场杀魔兽的主力军终究是男人多。
　　那时候的男人不会基因能，也没有基因技能，只有枪炮等热武器，可这些热武器，面对强大的魔兽，根本起不到半点作用，一战下来几乎死伤殆尽。
　　男人越来越少！
　　到了后来，万般无奈之下。
　　龙国废除了一夫一妻改为一夫多妻制。
　　虽然改变了律法，但毕竟是从那个自由时代度过的女人，很多女人依然保留那个时代的一夫一妻制思想，即便九百多年过去了，依然还有些残存。
　　刚才顾敏君的话，
　　虽然嘴上说不计较，不争风吃醋。
　　但其实心里还是有，那么一点点的芥蒂的。
　　林逸将顾敏君俏脸捧起来，盯着她漆黑的眸子，一脸正色道：
　　“在我这里没有大小之分，你们都是我老婆，都是我最亲近的人，没有谁欺负谁，我也不允许谁欺负谁，知道了吗？”
　　“我知道了！”
　　顾敏君很乖巧的点点头。
　　虽然林逸说的很霸道，但她却很安心。
　　从她和林逸行周公礼那一刻开始，她就做好了准备。
　　而她刚才说那番话的确有些芥蒂，毕竟爱情是自私的，谁都不想跟别的女人共享自己男人，但她更多的是，想要让林逸重视她，别忽视她。
　　因为！
　　她是在和林逸见了三次面。
　　认识不足两天时间却又草草上了床。
　　这让一向傲娇的她，感觉低人一等，至少比萧雨墨低一头。
　　她知道自己这辈子离不开林逸了，所以她必须要做好准备，处理好自己和萧雨墨的关系，别到时候因此令林逸生气。
　　这不是她想要的结果，她只想让林逸高兴、安心。
　　谁让自己是她媳妇呢！
　　两人都没再说话，就这么紧紧抱着。
　　也不知道过了多久！
　　东方漂白，渐渐亮起一丝曙光。
　　一夜未睡的两人微微扭动了一下僵硬的脖子。
　　今天就要分别了！
　　昨晚才过了新婚生活今天就要分开。
　　不管是林逸还是顾敏君都充满了不舍，却又无可奈何。
　　后天大高考！
　　一场大战也要来临了。
　　今天他们需要回去准备很多事情。
　　林逸低头看了一眼，眸光中明显不舍的顾敏君，歉意道：
　　“敏君，这次大高考事情不简单，一定要小心，到时候记得来找我。”
　　后者点了点头，
　　随后伸出芊芊玉指，摸着林逸大脸，温柔似水道。
　　“我们北卫城恐怕也有大事发生，不过我爹暂时能镇得住，如果真遇到危险，你一定要来北卫城，你千万不能逞强，知道吗？”
　　说完这话！
　　顾敏君直勾勾的盯着量林逸，
　　她怕林逸敷衍了事，因为这次的林逸非常危险。
　　东卫城和北卫城离得不算远，很多消息都是互通的，而魔兽潮幕后之人要在大高考杀死林逸，用其精血凝练阵法的事并不算什么大秘密。
　　顾敏君身为北卫城城主之女，自然了解这些。
　　见顾敏君如此郑重，林逸有些无语也有些感动，摸摸鼻子笑道：
　　“放心吧，你还不了解你老公的本事，他们谁能杀我！”
　　“不行，你必须答应我！”
　　顾敏君有些倔强的喊道，眼眶都红了。
　　林逸微微一愣，但见顾敏君马上要哭了，苦笑一声。
　　上前搂住顾敏君玉肩，凝视着她黑白分明的眸子，一脸正色道：
　　“我答应你，遇到不可抵御的危险，一定去找你求救。
　　到时候你可不能不认我，我可是做好了当小白脸，吃饭软的准备。”
　　前面说的好好的，
　　可后面的话一出，顾敏君顿时笑喷了。
　　她狠狠白了林逸一眼，又气又好笑的戳了戳林逸脸额道：
　　“行了，别贫嘴了。
　　记住甭管有什么困难危机，千万别逞能，还有我会等你的。
　　你要是有个三长两短，我也不独活。”
　　这话一出！
　　林逸着实有些感动。
　　不管是刚才顾敏君让自己求救，还是什么的，林逸其实都无所谓，毕竟他跟顾敏君也有了夫妻之实，对方这么说他理解。
　　可最后一句话，
　　他若是出了事，顾敏君也不独活。
　　这是将整颗心都扑在他林逸身上了，而且是百分百的真心。
　　仅凭这句话！
　　林逸这辈子都不会辜负对方。
　　同时也明白，女人只要通了Y道，心道也就通了。
　　得到林逸保证后，
　　两人又纠缠了一会，才恋恋不舍放手。
　　顾敏君昨天的衣服染满了鲜血，且又被林逸撕破，早不能穿了，不过女孩子心细、爱美，出门带着备用衣服，也解决了无衣可穿的麻烦。
　　上身白体恤，下身蓝色紧身牛仔。
　　都是很普通的衣服，但穿在顾敏君身上却别有风味。
　　配上她红扑扑的脸蛋，真是又清纯，又御姐，差点看的林逸起不了床。
　　见林逸直勾勾盯着自己，顾敏君俏脸一红，心里确很开心，道，“走了！”
　　飞鹰涧，
　　涡虫裂魔沼泽地。
　　顾明三人正急的团团转，
　　他们差不多找了一夜，却愣是没找到林逸二人身影，这才无奈又赶回这里。
　　可依然没发现妹妹顾敏君的身影，这下可急坏了顾明三人。
　　就在他们准备发求救信号时，突然看到林逸和顾敏君手牵手走过来。
　　“妹妹，你，你怎么样了？”
　　隔着老远，顾明便大喊起来，边喊边跑。
　　那俩工具人更是兴奋的眼流直流，急忙蹬蹬蹬冲了过去。
　　直接跑到林逸二人身边，兴奋的手舞足蹈，都不知道该怎么表达自己高兴了。
　　看着完好如初的顾敏君，一个劲的傻笑：
　　“没事就好，没事就好！”
　　此时，
　　上气不接下气的顾明，终于跑了过来。
　　兴奋的盯着顾敏君身子转了一圈，气喘吁吁道：
　　“妹妹，你，你没事了？”
　　“没事！”
　　顾敏君露出甜甜的笑脸。
　　随后不待顾明问话，便将昨天晚上和林逸商量好的话说出来了。
　　后者闻言，顿时兴奋异常，仿佛看林逸都顺眼多了，有些不好意思的扭过头来：“林逸，多，多谢你，要不是你，我们真不知道怎么办才好！”
　　林逸客气了几句。
　　随后跟顾敏君等四人打了个招呼离开了。
　　等到林逸离开，顾明才凑到妹妹顾敏君身边，笑嘻嘻的问道：
　　“妹妹，你跟林逸是不是……”
　　他没说完！
　　但意思谁都听懂了。
　　顾敏君闻言脸色微红，却点点头，大方承认道：
　　“嗯，是他救了我，他现在是你妹夫，你若欺负他，我跟你没完。”
　　“额！”
　　顾明瞥了瞥头，很无语。
　　我啥也没说，你就开始威胁我了。
　　这日子还有法过吗！
　　…………
　　东卫城，萧府！
　　等林逸马不停蹄赶回来，已是下午三点时分了。
　　这段距离可不短，一千多里呢，林逸连中午饭都没吃，一路奔波而来。
　　可当他回来后却发现，萧雨墨竟然没在家，
　　不，确切地说，这丫头闭关修炼了，倒是件稀奇事。
　　而老丈人萧青山也没在，听说去其他卫城了。
　　得！
　　白害自己担心一场了。
　　既然都不在，林逸就扒了点饭，填肚子。
　　还没等他吃完饭，郑老师便匆匆闯了进来，看到林逸正在吃蛋炒饭，微微一愣，随后笑道：“你这晚饭吃的有点早啊！”
　　“去去去~”
　　林逸毫不客气挥挥手，敢苍蝇似的。
　　“说吧，又有啥事情了，你来肯定没好事。”
　　额~
　　郑老师顿时咽住了。
　　他啥时候来就没好事了，真的是。
　　当然他也没再纠结这件事，开始说正事。
　　“根据我们调查，发现了一个至关重要的信息。”
　　“哦？”
　　林逸停下吃饭，来兴趣了。
　　“这是关于岳洋的，通过我们这一段时间调查发现。”
　　“岳洋在五年前有过一次外出，也正是那次外出才出现了问题。”
　　郑老师并没有吊林逸胃口，
　　一五一十将调查到的信息全说了出来。
　　听完之后，林逸终于明白，岳洋为什么会有那么大仇恨了。
　　原来！
　　五年前，岳洋外出时。
　　他被人挟持了，并将他炼制成了傀儡分身。
　　可能是对方技术不到家，在炼制傀儡分身是除了点纰漏，这才没有完全磨灭岳洋的意识，反而弄巧成拙，将他意识培养的极为坚韧。
　　而对方并未意识到这点。
　　还以为他的傀儡分身炼制成功了。
　　便开始往岳洋身上砸药草，帮助他修炼。
　　这也是岳洋为何会突然一飞冲天，修为突飞猛进，如坐火箭一般。
　　这不是令林逸最震惊的事。
　　令林逸难以置信的是，将岳洋炼制傀儡分身之人，竟是岳靖云。
　　没错！
　　就是岳洋的亲叔叔，
　　东卫城的人人称为包青天的城主——岳靖云。
　　“嗯？”
　　听完之后。
　　林逸虽然震惊，但却皱了下眉头。
　　他总感觉这事有些不对头，便开口问道。
　　“那人是岳靖云的事，你如何查到了，有没有确凿证据？”
　　闻言，
　　郑元明眸中一暗，摇摇头。
　　“没有确凿证据，这些都是查岳洋时查出来的，有很大一部分是岳洋自己找的证据，不过我们仔细查过，岳洋大多数都是猜测。”
　　“林逸，有什么问题吗？”
　　“没有！”
　　林逸低头沉思了一会。
　　手指在餐桌上敲了一会，突然笑了。
　　“好！看来后天大考高，还会有意想不到的收获呢。”

第128章 过往与蜕变
　　第128章 过往与蜕变
　　“老公，你回来啦！”
　　送走郑老师后，林逸刚转身，
　　耳边突然响起一道熟悉而又兴奋的声音。
　　不等林逸应声，一个曼妙人影闪电般的速度，扑进他怀里。
　　甚至还如小猫般蹭蹭了林逸，既满足又很兴奋的搂着林逸，一脸雀跃。
　　“回来了！”
　　林逸笑了笑，
　　看着怀里粘人的萧雨墨。
　　脸上不由得露出了喜悦的笑容。
　　连日奔波的疲惫都仿佛少很多，可见内心有多开心。
　　萧雨墨抬头，望着他色眯眯盯着自己看的眸子，嬉笑一声：“老公，你升到二星基因战士了吗？”
　　这是林逸离开之前告诉她的目标。
　　林逸微微一笑，没说话。
　　但萧雨墨明白了。
　　兴奋的脸上突然有一丝丝僵硬，
　　不过她很快就掩盖过去，反而邀功似的嘟着嘴道：
　　“老公其实人家也很努力，我已经是一星大成基因战士了。”
　　“真的？”
　　林逸眼睛顿时一亮，
　　接着不由分说，抓住萧雨墨手腕，检查起来。
　　一分钟后，林逸脸上露出了不可思议且古怪的表情。
　　真的！
　　萧雨墨真的达到一星大成了。
　　“老婆，你是怎么做到的？”
　　林逸盯着萧雨墨傲娇的小眼神，非常好奇道。
　　即便到现在，林逸还有些无法置信，要知道萧雨墨跟他可不一样，他有黑化后的混元灵鼠加持，杀魔兽能加速修炼，这才几日内突破到两星。
　　萧雨墨可是单属性基因战士，
　　而且还没有系统或黑化的基因兽来开挂。
　　她想要晋级，比普通基因战士都要难很多，堪比登天。
　　可他万万没想到。
　　这才两天没见，居然晋级了。
　　太不可思议了！
　　“嘻嘻~”
　　萧雨墨显得很高兴。
　　抱着林逸开始嘚啵嘚啵说个不停。
　　林逸听了一圈发现，貌似就一句话，我很努力！
　　至于她是如何努力却没说。
　　这丫头！
　　见她说的含糊不清，
　　林逸也没揭穿，知道她吃了不少苦。
　　不知不觉到了晚上，老丈人还没回来，也不知干嘛去了。
　　整个偌大萧府，就林逸和萧雨墨二人，显得有些空旷。
　　加上这几天修炼都很累。
　　两人随便让下人弄了点饭菜塞肚子，凑活着吃吧。
　　吃完饭！
　　萧雨墨看看天上似银盘的明月，对林逸道：
　　“老公，今天夜色不错，咱们出去走走吧，散散心。”
　　“有美女相伴，我求之不得。”
　　林逸刮了刮萧雨墨的鼻子，开玩笑道。
　　随后拉着萧雨墨的手，两人向外走去，至于去哪里，林逸没问，他或多或少猜到了一些萧雨墨的心思，萧雨墨要离开了。
　　不过见她心情不错，就没在提扫兴的事。
　　两个如胶似漆的情侣，手拉着手，背影在地上拖得老长。
　　也不知道走了多远，周围的高屋大瓦渐渐消失了。
　　反而来到一片杂草丛生的茅草屋附近，周围的房屋也很破烂，土堆的，也有草铺的，破破烂烂显得很荒凉。
　　与萧府那种高楼大院相比，简直判若两个世界。
　　看着周围熟悉的一切，林逸有些愣神。
　　这不是他最小时候的居住地吗？
　　萧雨墨怎么来这里了？
　　萧雨墨并没有解释，依旧拉着林逸的手，走进一片坑洼之地，指着其中一些歪歪扭扭，却又很多小交易的地方，说道：
　　“我就是在这里上的幼小。”
　　借着月光！
　　萧雨墨的眼中浮现出一抹回忆。
　　旁边林逸却微微一愣，诧异的望着萧雨墨。
　　他没想到，萧雨墨小时候居然会来这样的贫困之地上学，更没想到，萧雨墨跟他还是同学，可是……
　　林逸想了好一会！
　　的确对萧雨墨没有任何印象。
　　是的，林逸也是在这里上的幼小，却只有半年。
　　后来他爸加入抗魔军，林逸便随老爸搬迁到了现在居住地。
　　见林逸没说话，萧雨墨扭过头看，深情款款的望着眼前这个帅气的大男孩，突然笑了笑：“是不是很诧异？”
　　“的确。”
　　林逸挠了挠头，有些不好意思。
　　萧雨墨抿嘴一笑，仿佛回忆到了什么，语气稍微沉吟：
　　“我虽然出生在萧府，是抗魔军统帅的女儿，但我爸从小就没把我当女孩看待，也没把我当富贵家子女看待，直接给我扔进了平民窟。”
　　“按照我爸的意思：在这里才能得到真正的培养。”
　　林逸没有说话，
　　却只是抓着萧雨墨的手，捏了捏，示意安慰。
　　“你还记得吗，在十四年前，咱们刚上幼小时，班里有个脏兮兮的小女孩，个子很小，皮肤黝黑，但却跟小小子似的，天天跟人打架，那就是我。”
　　说到这里的时候！
　　尘封在林逸脑海中的记忆，渐渐苏醒了。
　　他想起来了，在自己上幼小第一学期，貌似还真有这么个小女孩。
　　平头短发，皮肤黝黑，穿的衣服都是小男孩的衣服，最关键的是，那个小女孩还特别凶，动不动就跟人打架，当时大家都不喜欢她。
　　林逸记得！
　　有一次，那个小女孩不知道是什么原因。
　　跟一群小小子们打起来了，虽然小女孩力气挺大的，但对方人太多，没几下她就被对方打趴下了，还是林逸上去帮忙救下那位小女孩的。
　　见林逸终于想起这件事了，萧雨墨眼中突然闪烁着泪光。
　　“从那时候起，我就决定，你是我萧雨墨一辈子的好朋友。
　　可是后来你离开了，我找了你好久，可就是找不到，为此我哭了很久很久……”
　　想到小时候的伤心事。
　　萧雨墨的眼泪不由得滴落下来，泪水打在林逸胸上。
　　林逸想安慰一下她，却听到萧雨墨带着哭腔，有些梗咽的继续说道：
　　“你走了以后，我很伤心。
　　后来我才知道，你转学了，我就下定决心一定要好好学习，把体能课学好，以后去找你，而且我还决定……”
　　说到这里，
　　萧雨墨的声音突然戛然而止。
　　林逸有些奇怪，低头下意识的问道：“决定什么？”
　　“我决定，我长大了一定要嫁给你，给你做老婆。”
　　听了萧雨墨的话，林逸突然有些想笑，又有些感动的问道：
　　“你那时候怎么会有这个决定？”
　　“按照那时候的年龄，还不知道老婆是什么吧？”
　　闻言，萧雨墨擦了把眼角的泪水，吐了吐舌，有些羞涩道：
　　“的确，我根本不知道老婆是什么，我听别人说，给人当老婆就是洗衣做饭，我想我也会，我也可以给你洗衣做饭，只想你能快点回来。”
　　如果是平时！
　　林逸可能会跟萧雨墨嬉笑打闹一番。
　　但现在他没这个心情，伸手将萧雨墨抱在怀里，正色道：
　　“不管老婆是什么，不管你身在何妨，也你管过去还是未来，你都是我老婆，是我林逸的老婆，一辈子的老婆，谁都抢不走你。”
　　“嗯！”
　　萧雨墨也紧紧抱着林逸。
　　两颗心紧紧的贴在一起，感受彼此的温暖。
　　不知过了多久，萧雨墨才再次拉着林逸继续向前走。
　　这里是锻炼体能的区域，旁边散落了十几个大大小小的举重石，而其中最大的一块举重石，顿时吸引了林逸的眼球。
　　这块举重石足足有80斤重。
　　对成年人来说不算什么，可对四五岁小孩来说，就是巨石。
　　而引起林逸兴趣的是，这块巨石上刻了一个名字，女孩的名字——萧雨墨。
　　见林逸好奇般的盯着这块巨石，萧雨墨俏脸微红，吐了吐舌头解释道：“这是我在幼小中班时的最好举重成绩，打破了当时的纪录，才刻上名字的。”
　　林逸扭头看看萧雨墨瘦弱的小胳膊小腿。
　　后者脸色嫣红，狠狠瞪了林逸一眼，没好气道：
　　“看什么看，那是我小时候的事，我现在举不起来了，哼！”
　　“我是在想，你那时候胳膊比现在还细，怎么能举起这么重的举重石。
　　80斤的举重石，就是很多小一年级男孩都举不起来，你怎么做到的？”
　　林逸有些好奇问道，后者却哼了哼鼻子。
　　“还不是为了你，为了长大做你老婆，我才努力的！”
　　好吧！
　　小孩的思想的确奇葩。
　　林逸并没有笑话他，反而感觉萧雨墨很可爱。
　　更没想到这丫头，小小年纪都对自己情种深种，誓要嫁给自己。
　　两人顺着举重区继续向前走，走着走着，他们眼前出现了一个两米高的雕塑，而林逸一眼看过去，便被雕塑的造型吸引了。
　　尤其是雕塑的鼻子，居然被砍掉了。
　　林逸突然扭头，
　　却看到萧雨墨眼神有些闪烁，
　　他立马不怀好意的盯着萧雨墨问道：
　　“小墨，这雕塑鼻子不会是被你砍掉的吧？”
　　“哼！我才没…那么无聊……”
　　说道最后，小丫头的声音已经听不到了。
　　不过林逸已经确定，就是小丫头干的，好奇道：
　　“这雕像好像没碍着你吧，咋想起来把他鼻子砍掉了呢？”
　　“不是我砍的，不许再说我了！”
　　萧雨墨撅着个嘴，气鼓鼓的说道，但那模样却令林逸沉闷的心情开朗了不少，伸手捏了捏她的小包子脸，笑道：“说说吧，我又不笑话你。”
　　“还不是你！”
　　禁不住林逸死缠烂打，萧雨墨哼唧了一声。
　　这可令林逸费解了，挠了挠头，砍雕像鼻子跟我有啥关系。
　　“那时候都说在雕像面前许愿特别灵，然后我过5岁生日时，就在雕像面前许愿让你回来。
　　我在雪地里等了你一夜，可是你没回来……”
　　说到这里的时候，
　　林逸真的不知道说什么好了。
　　萧雨墨的生日是腊月二十五，在前世是圣诞夜，漫天冰雪。
　　他仿佛看到了，一个五岁小女孩站在雪地里，默默许愿，等到自己降临。
　　结果，自己并没有到来。
　　小女孩从兴奋到失望，从雀跃到孤寂，从兴奋到哭泣。
　　那样的雪夜！
　　北风呼啸，寒风嗖嗖。
　　那个五岁的小可怜，在雪地里是多么的无助，伤心，绝望。
　　这一瞬间！
　　林逸突然感觉自己真特么混蛋。
　　他之前虽然天天老婆老婆的叫，可更多的心态却是一种游戏人生，对人对事都无所谓的态度，包括萧雨墨的离开，他也只是有些哀叹，并没有多少伤心。
　　可现在！
　　萧雨墨的天真和执着。
　　她为了自己练成麒麟臂和砍掉雕像鼻子。
　　一桩桩可笑却令他悸动的事，真正触动了林逸的内心。
　　他一把将萧雨墨抱进怀里，有些粗暴，紧紧搂着萧雨墨微微颤抖的身躯，仿佛要将她融入自己身体一般，声音都梗咽了。
　　“雨墨，恨我吗！”
　　“为什么要恨！”
　　“你应该恨，恨我不负责任，恨我无法救你脱离苦海，无法给你一个安稳的家。”
　　林逸搂着萧雨墨，一字一句的说道，后者却摇了摇头：
　　“你是我老公，一辈子的老公，我怎么会恨你，而且你很优秀，比大部分男人都优秀，遇到你是我萧雨墨今生最大的幸运。”
　　“你呀，真是个大傻瓜！”
　　林逸松开萧雨墨，双手却紧紧抓着她双臂，盯着她早已噙满泪水的眼睛，一字一句，郑重道：“老婆，你离开我阻止不了，是我对不起你！”
　　“但是请给我三个月时间，三个月后我一定救你出来！”
　　“我相信你！”
　　萧雨墨重重点了点头，泪眼已经模糊。
　　“乖，不哭！”
　　林逸擦干萧雨墨的眼泪，从身上掏出六张隐匿符和一张闪电符篆，非常霸道的塞进萧雨墨手里，不容置疑道：
　　“雨墨，身为我林逸的女人，不要委屈自己，这些东西你拿着，到了那边，谁敢欺负你就给我打，如果打不过就记下来，三个月后，我找他们算账。”
　　“老公，不用这么多！”
　　说着萧雨墨抓起一塌符篆塞进林逸手里，倔强道：
　　“老公，后天大高考他们主要针对的人是你，你更需要这些东西，我不能要你这么多，你快点收回去，而且我的安全有保证。”
　　林逸刚要推辞，却见萧雨墨一脸严肃道。
　　“老公你若敢拒绝这些东西，我一张也不要了。”
　　林逸有些牙疼，女人太强势也不好，东西都送不出去。
　　“老公听话，沈家的人会保护我，绝不会让我有危险，这点你放心，但是你一定要保护好自己，你是我的天，没有你我活着也没意思。”
　　萧雨墨说的如此坚决，林逸治好接受道。
　　“行，这些符篆我接受，但有个礼物你绝对不能拒绝。”
　　“什么礼物？”
　　萧雨墨好奇的看看林逸身上。
　　见他就穿了个短袖T恤，不像能藏东西的样子。
　　林逸凑到萧雨墨嘴边，对着那诱人的红唇，直接吻了下去。
　　呜呜呜……
　　萧雨墨微微一愣神，
　　接着便快速回应起来，甚至变得很主动。
　　几乎是瞬间点燃了她心中那团炽热的火苗，不等林逸反应，她双手开始解林逸衣衫，林逸急忙将她推开。
　　“淡定淡定！”
　　看着气喘吁吁的萧雨墨，林逸有些尴尬。
　　而萧雨墨虽然脸色红扑扑的，但却很淡定，跟往常完全不一样。
　　见林逸停下来，甚至有些责怪的嗔了林逸一眼道：“老公，你要是想要，我今晚就给你。”
　　“咳咳！”
　　林逸干咳一声，有些尴尬。
　　向四周看看没人，便压低声音对萧雨墨道：
　　“老婆，我不是那意思，我想提高你的基因兽等级。”
　　“这是我晋升二级基因战士新获取的能力，不过需要咱俩亲密接触。”
　　的确需要亲密接触。
　　不过并非一定要发生关系，接吻也可以。
　　“真的？”
　　听到林逸的话，萧雨墨很开心。
　　林逸身上有秘密她早就知道，只是没问而已。
　　没想到现在林逸居然拥有了提高自己基因兽等级的能力。
　　而且林逸第一个想到的就是自己，这怎能不让萧雨墨开心，说明林逸在乎自己，可是比提高自己基因兽等级还要令她高兴。
　　“一会按我说的来，不要抵抗！”
　　林逸轻声吩咐一句，低下头重新吻上萧雨墨红润的香唇。
　　虽然这丫头的嘴唇他亲一千遍都不腻，但现在却不能分心，林逸缓缓调动新获得的能力，自丹田中腾起一股热流，就跟传说中的仙气差不多。
　　反正是黑化后的混沌灵鼠搞出来的东西。
　　这股热流，通过林逸嘴巴，缓缓渡进萧雨墨口中，顺着她的口腔进入其腹中，在通过体内经脉渗入到基因兽内。
　　整个过程说来缓慢，实在只有一分钟而已。
　　【叮！恭喜宿主帮助老婆萧雨墨完成基因兽晋级，她的基因兽由A级的三尾银狐基因兽，变成SSS级的四尾金狐基因兽。
　　】
　　好家伙！
　　连林逸这个穿越者都惊呆了。
　　要知道他的SSS级基因兽，都是由S级基因兽变过来的。
　　可萧雨墨的基因兽，竟直接由A级变成最高级SSS级，不得不说一声牛哔！
　　而完成脱变的萧雨墨，只觉浑身充满了爆炸性力量，仿佛一拳就能打死一头大象，然而更令她兴奋的合不拢嘴的事，基因兽彻底发生改变了。
　　SSS级！
　　四尾金狐。
　　这可不是简单的多了一条尾巴。
　　而是她的战斗力至少翻了一倍，甚至更多。
　　“老公，谢谢你！”
　　实力提升令萧雨墨兴奋异常。
　　仿佛连即将分别的悲伤都淡了不少。
　　见此，林逸终于舒了口气，虽然无法阻止萧雨墨离开，但至少他已经做了自己能做的所有，让自己不那么愧疚和遗憾。
　　看看天色，明月高悬，已经很晚了。
　　两人手拉手回到萧府，刚回到萧府门口，便远远看到一个高大身影，如旗杆一般笔直挺拔的站在那里，一动不动，不是老丈人萧青山又是谁。
　　萧青山看到林逸二人过来，紧绷的脸色顿时松开了，说道：
　　“行了，时间不早了，雨墨赶快去休息吧，明天要出发高考了。
　　林逸，你过来，我有点事跟你说。”
　　萧雨墨抬头看看林逸，
　　后者捏了捏萧雨墨包子脸，笑道：
　　“去休息吧，我跟老丈人说会话，一会找你。”
　　萧雨墨这才点点头，随后不舍的看了林逸一眼离开了。
　　林逸也没说话，跟着老丈人萧青山进了书房。
　　他随后倒了杯茶水，对林逸道：“岳洋的事情，老郑都说了吧，你怎么看？”
　　“没什么看法。”
　　林逸很光棍的往沙发上一靠。
　　“岳洋的目的是报仇，仇人是不是岳靖云都无所谓。”
　　“你的意思是？”
　　萧青山有些没太明白林逸的话，后者却奸诈一笑：“我说他是他就是，我说他不是就不说，就看你想拿这把刀砍谁了。”
　　“你小子，还是一如既往的奸诈。”
　　听到林逸的话，萧青山笑了，还开起了玩笑。
　　“去去去，我这么单纯的人怎么就奸诈了，你可别诬赖好人。”
　　林逸恬不知耻的挥了挥手，两者却哈哈大笑起来。
　　许久之后，
　　萧青山脸色微微严肃起来，道：
　　“林逸，该准备的都准备好了，该布置的也都布置妥当了，另外四大卫城都会参与其中，你再看看有没有遗漏，这一战可非同小可，必须要谨慎。”
　　“贾虎明天回去吗？”
　　别人林逸都安排好了，但贾虎却是个变数。
　　这家伙自从妻子、儿子死了以后，就变得越发偏执、极端了。
　　做事完全打破了之前那种磨磨唧唧、犹犹豫豫、老好人的习性，甚至变得亦正亦邪，令林逸捉摸不透，所以他有些担心。
　　“会去的！”
　　萧青山其实也有点意外。
　　更想不明白此时此刻的贾虎为什么要参与进来。
　　“他说，大高考是东卫城最大的事，他身为护城军副统领，必须要尽职尽责，不管出现什么情况，他贾虎都会守在第一线。”
　　“他想干什么？”
　　林逸眉头微微蹙起，疑惑不解。
　　萧青山也是摇了摇头，完全不明白这家伙发什么疯。
　　沉思片刻，林逸也不知道贾虎究竟想干嘛，便对萧青山说道：
　　“明天看情况，如果他听话老老实实也就算了，如果不听话，故意捣乱，那就将他提前宰了，这时候不用重刑控制不住场面。”
　　萧青山点点头，
　　对待贾虎他也是这么想的。
　　此时已经半夜十二点多了，林逸准备离开。
　　见此，萧青山张了张嘴，随后哀叹一声，慢悠悠的说道：
　　“林逸，我就这么一个宝贝女儿，他是我命根子，我不希望你辜负她，哪怕，哪怕我不在了，你也要对得起她，好好待她！”
　　“萧叔……”
　　林逸眉头狠狠一皱。
　　他最不喜欢的就是这种战前托付之语，
　　因为根据小说或电视剧中，那万年不变的该死规矩，一旦说了这话，几乎是百分百的回不来了。
　　然而，萧青山根本不给林逸反驳机会。
　　“放心吧，我死不了，我的意思是让你善待雨墨。”
　　“我能看的出来，她是真的爱你，也很努力，在你出去修炼这三天，她一刻都没闲着，花了一亿三千多万买药材，刺激体内三尾银狐的修炼。”
　　“用足足108根银针刺激自己穴位，提高修为。”
　　“那种痛苦连我这个男人都坚持不下来，但她坚持下来了。”
　　林逸脚步瞬间一顿。
　　眼睛瞪得大大的，随后斩铁截钉道：
　　“萧叔叔你放心，只要我不死，没人能欺负萧雨墨。”

第129章 两女相遇
　　第129章 两女相遇
　　6月30号！
　　大高考的前一天。
　　消失近一个月的林逸和萧雨墨，重新回到了东卫一中。
　　操场上已集满了所有觉醒的基因战士，整装待发，准备扑向临江基地高考。
　　林逸的视线，扫过一个个充满紧张而稚嫩的小脸，心中不免有些感慨，明明才离开学校一个月，他却感觉过去了好几年。
　　明明很熟悉的操场，却让林逸有些陌生感。
　　“林逸，萧雨墨入列！”
　　听到郑老师的话，林逸二人顾不上感慨。
　　急忙小跑两步，快速站到队伍最前端与别人看齐。
　　郑元明老师从几十位顶尖一中老师中走出来，走到讲话台上。
　　“同学们，明天就是大高考了，决定你们命运的一刻即将开始，在这里，我简单说两句。”
　　“1、大高考规则和三天实训规则一样，杀魔兽越多积分越高。”
　　“2、大高考基地的魔兽都非常凶猛，比我们东卫城周边的魔兽要凶猛十倍不止，所以一定要量力而行，当然你不怕死的话，当我没说。”
　　郑老师的话简明扼要。
　　就是保住命前提，要多杀魔兽挣积分。
　　说完之后，郑老师环视了一圈，操场上热血激情的一百多名基因战士，淡然道：“大家还有什么问题吗，没问题的话，咱们即刻出发！”
　　“没有！”
　　所有学生们异口同声，声音洪亮。
　　大高考已经执行几百年了，而考试规则几乎大同小异。
　　所以同学们对此都了若指掌，他们更好奇的是，赶快去临江基地大高考考场看一看，熟悉一下考场环境，争取考个好成绩。
　　“出发！”
　　时间紧迫，
　　郑老师率先向火车站走去。
　　是的！
　　通往临江基地的火车站。
　　由于距临江基地较远，且路途凶险。
　　尤其是临近临江基地附近，三四星魔兽比比皆是。
　　没有特质的火车，别说进临江基地了，恐怕连靠近都做不到。
　　走了大约半个小时！
　　等林逸等一中学生赶到火车站时。
　　其他八所学校的基因战士和老师差不多都到齐了。
　　“老郑呀，怎么又是你带队，你们校长呢？
　　不会金屋藏娇，把你们家小白脸校长藏起来了吧，哈哈哈！”
　　九中校长是个大胡子壮汉，长得人高马大，一脸凶相，跟狄家家主狄焰轩差不多，身高过了两米。
　　这人显然跟郑元明老师很熟悉，上来就跟郑元明开玩笑。
　　“我倒是有这心，关键实力不允许啊！”
　　郑老师难得的没有反驳，反而盯着大胡子九中校长笑道：“要不，您老支援支援，我记得你家那俩闺女长得可不错，要不我勉为其难的藏个娇吧！”
　　噗~
　　距离郑老师最近的林逸二人，顿时笑喷了。
　　他们还是第一次看到郑元明这么不正经，居然敢调笑对方。
　　旁边的萧青山却扯了扯嘴角，显然也被郑元明的话给逗笑了，只是一向严肃的他，感觉此刻笑出声有损形象，硬是憋住了，脸都红了。
　　“滚滚滚~~~”
　　大胡子校长没好气的瞪了郑元明一眼。
　　就知道这家伙狗嘴里吐不出象牙来。
　　刚要再调戏几句，突然看到一中队伍中的一名老者。
　　他急忙整理了一下衣衫，并快速越过郑元明，匆匆走到老者身前。
　　深鞠了一躬，道：“恩师，郑军那他人呢，怎么不来？
　　这次路途遥远，您亲自来身体恐怕……”
　　郑军是一中校长的名字。
　　不过这位行踪诡秘，常年看不到人。
　　林逸上高中三年，也只见过一次，他们都习惯了。
　　令他惊讶的是，大胡子九中校长礼敬之人，竟然是一中老校长。
　　曾主持过一中学生基因兽觉醒和保护过林逸的那位年迈老人——余泽刚。
　　说实话，林逸着实有些敬佩，这位老人恐怕有百来岁了吧，居然还要长途跋涉去临江基地陪他们参加大高考，这份敬业着实令人佩服。
　　“放心，我身体没问题！”
　　余老校长急忙将大胡子九中校长扶起来，笑道：
　　“你呀，还是这么客气，我退休多少年了，还这么多礼数干嘛。”
　　“这次呀泽刚有事，我就代劳了。
　　何况林逸是我们一中百年不遇的天才和骄傲，他才能加高考，我若不去，岂不是遗憾终生。”
　　大胡子九中校长重重点了点头，
　　余光瞟了眼旁边正在跟萧雨墨窃窃私语的林逸。
　　心中不由得升起一阵羡慕嫉妒，自己学校咋没出这种妖孽呢。
　　他也想风光风光一会。
　　可惜……
　　九中校长收敛思绪。
　　准备跟恩师好好拉拢拉拢感情时。
　　东卫二中的学生才姗姗来迟，有些仇恨似的瞪了林逸一眼。
　　林逸却没将这些人放心上，一群小破孩，敢找死就让他们知道，花儿为何这么红。
　　见人都到齐了，郑元明便张罗众人，开始进站。
　　刚进到车站里面，林逸等人都被眼前的火车惊呆了。
　　望着那宛如蛟龙般的巨大车厢，同学们瞬间张大了嘴巴，瞠目结舌。
　　火车！
　　已经全副武装，甚至武装到了牙齿。
　　车身插满了长达三米的钛合金钢刀，密密麻麻，很是吓人。
　　车头宛如前世高铁一般，类似于子弹头样式，但它正前方却装着一个巨大尖刀风扇，随着风扇搅动，周边的树木、石头纷纷被搅成齑粉。
　　不用看，这么大的搅合力！
　　恐怕连三级魔兽身体的防御都扛不住。
　　太恐怖了！
　　林逸也是目瞪口呆。
　　此时他旁边的郑老师开口了，有些小得意。
　　“这叫铁甲龙火车，它的防御是目前所有车辆里面最高的。”
　　“你刚才看到的这些，只是它的物理防御，而它最强的却是属性防御，连三星和四星魔兽的属性攻击都破不开它的防，甚至连五星魔兽的全力一击它也能防住。”
　　嘶~
　　林逸身躯顿时一阵。
　　随后一脸难以置信的望向郑老师。
　　不是吧！
　　这家伙居然能抗住五星魔兽全力一击。
　　萧雨墨也是瞪着不可置信的眼睛，好奇的望着郑老师。
　　郑元明被林逸二人火热的目光看的有些不好意思，干咳一声，解释道：“我说的是巅峰状态下的铁甲龙，咳咳，咱们这个是初级状态，只能防御三级魔兽攻击。”
　　闻言！
　　林逸差点喷出一口老血。
　　狠狠瞪了郑老师一眼，很是无语。
　　他现在才发现，长相儒雅、随和的老郑，也是个大忽悠。
　　看他刚才那哥嘚瑟劲，还以为这铁甲龙有多牛哔呢，结果却只能防御三级魔兽攻击，还在那大吹特吹也不怕风大闪了舌头。
　　其实！
　　能防御三星魔兽攻击而不坏，这辆铁甲龙防御相当给力了。
　　但郑老师刚才说的太牛哔，让林逸二人对其产生了过高期望。
　　所以，当再听到它的真正防御时，不免产生了失落感。
　　“上车，上车！”
　　受不了林逸两人鄙视的眼神。
　　郑老师对身后那些小兔崽子大声呵斥一句。
　　随后径直钻进去，留下林逸二人面面相觑，接着便哈哈大笑起来，这家伙居然也有不好意思的时候，可惜没录下来，错亿！
　　哐当哐当~~~
　　日月如梭，时光荏苒。
　　一眨眼便到了晚上，经过十几个小时的长途跋涉。
　　这辆铁甲龙终于达到了目的地：临江基地，西姆大考场。
　　说是考场！
　　其实比前世的一个省份不小多少。
　　根据火车上了解到的信息，林逸知道，西姆大考场总面积达15万平方公里，比地球上的一些小国家还大。
　　而这仅仅是临江基地西南角一块延伸地而已。
　　由此可见！
　　临江基地究竟有多庞大。
　　林逸初步估计，临江基地比前世的new疆面积还大。
　　甚至大的还不是一星半点，恐怕没两个new疆那么大，也相差不远。
　　要不然以铁甲龙400公里的时速，他们不可能行驶一整天，才达到西姆大考场。
　　虽然地势偏僻，但因为这里是临江基地每年大高考的固定地点，所以这里经济发展还不错，衣食住行一应俱全。
　　伸了个懒腰，活动了活动僵硬的脖子，林逸这才感觉精神了不少，拉住萧雨墨笑道：“老婆，一会给你介绍个姐妹认识，好不好？”
　　若是平时！
　　林逸肯定不会干这种蠢事，
　　让两个喜欢自己的女人见面，打架吗！
　　但是现在局势不同，这次的大高考危险重重，稍有不慎就会身死道消。
　　不管是萧雨墨还是顾敏君，都是自己的女人，林逸不希望她们两人中任何一人遇到危险，所以林逸才将顾敏君弄到身边，这样他才会放心。
　　“嗯！”
　　萧雨墨眸中闪烁了几下。
　　虽然在车上林逸都提前跟她说了。
　　可等到真正要和那位‘姐妹’见面时，她还是很别扭。
　　萧雨墨眼中的失落，林逸又怎么可能察觉不到，她轻轻拥住萧雨墨的娇躯，凑到她耳边，一脸郑重道：
　　“小墨，不管你身在何地，人在何方，你都是我最爱的女人，你在我心中的地位无法替代，任何人都无法替代，你知道了吗！”
　　闻言！
　　萧雨墨紧紧抱住他。
　　女人都是听觉动物，
　　林逸说的情真意切，她心都快化了。
　　趁着林逸不注意，悄悄擦掉眼角失落的泪水。
　　萧雨墨随后故作轻松的笑了笑，将脑袋贴在林逸肩膀上。
　　“老公，只要你心里有我就行了。
　　刚好我马上要离开了，接下来的日子就让她照顾你，我相信她肯定不会比我差的，我…我…应该高兴……”
　　说着说着，
　　萧雨墨的泪水又一次落下了。
　　她被迫离开，不但不能陪伴林逸了，本就伤心至极。
　　现在，林逸身边却多了另外一个女人，要说萧雨墨不芥蒂那是不可能的，她怕那女人抢走了林逸，她怕时间久了，林逸忘了她，她，真的很担心。
　　林逸没有说话。
　　也没再给萧雨墨说什么保证。
　　那玩意儿说多了显得敷衍，不如不说。
　　他的心，萧雨墨应该懂，哪怕不懂，他也会用实际行动告诉她。
　　萧雨墨，将会是他林逸在这个世界上，唯一一个令他魂萦梦牵的女人，唯一一个没人能够替代她在他心中位置的女人，这样的女人，他不会辜负。
　　不仅仅是萧雨墨喜欢他，爱他，理解照顾他。
　　更重要的是！
　　是萧雨墨让他浮躁的心，平静下来。
　　让他以一个看客身份，变成了融入这世界的男人。
　　远处！
　　一个平胸女孩，
　　默默的望着拥在一起的林逸二人。
　　两人的深情，令她感动有羡慕，眼角不知不觉挂上了点点泪花。
　　这就是她爱的男人！
　　那个认识不足三天，夺走她一切的男人，包括心。
　　她感觉自己已经中了林逸的毒，爱的无法自拔，可看到那大长腿女孩，她才明白，她中的毒更深，已经无可救药了。
　　时间一点一滴过去了！
　　不知过了多久，两人才恋恋不舍的分开。
　　见此，顾敏君笑了笑，大踏步走到林逸二人身边。
　　“姐姐你好，我是顾敏君，以后请你多多关照。”
　　来到林逸身边后，顾敏君热情的握住萧雨墨的手，带着甜甜笑容，露出一副人畜无害的样子，来表达她的善意。
　　见此，林逸微微有些诧异。
　　顾敏君可是北卫城城主之女，娇生惯养惯了。
　　再加上她有些刁蛮任性的性格，今天见了萧雨墨如果刺她两句，林逸都不意外，可现在对方不但没说什么刺激性的话，反而还表现出一脸善意。
　　这就令林逸有些想不通了！
　　“妹妹，你好漂亮啊！这皮肤又白又嫩，而且还这么滑，连我这个女人看了都心动，怪不得我老公控制不住自己呢，嘻嘻！”
　　刚才还心存芥蒂，对顾敏君很不满的萧雨墨。
　　此刻居然也表现出了令他难以现象的一面，拉着顾敏君的手，跟亲姐妹似的，互夸起来，两人一时间聊的那叫一个起劲，差点义结金兰。
　　看的林逸一愣一愣的！
　　看这里两个人又说又笑，一副和谐的模样。
　　林逸终于体会到网上那句话意思了，女人心海底针。
　　好在！
　　两人并没忘记林逸。
　　他们二人互相吹捧了几句后。
　　便一左一右走过来，挽住林逸的胳膊，开始撒娇。
　　被两个顶级大美女一左一右架着，林逸真是左拥右抱，享受齐人之福，可他却高兴不起来，女人都是小心眼，如果她们俩见面呲两句，林逸能接受。
　　可现在两人好的就差穿一条裤子了，这可不是好事。
　　“你，你们……”
　　林逸想说话，两人却异口同声道。
　　“老公坐一天车累了吧，走，我喂你吃饭。”
　　“老公旅店我订好了，一会泡个澡，我给你去去乏。”
　　然后！
　　也不待林逸回答。
　　俩女人便架着他往临时宾馆走去。
　　旁边人看到林逸居然左拥右抱，而且还是两大顶级美女，一个个羡慕的简直流哈喇子，更有甚者直接化身柠檬精。
　　“天呀，这就是第一名的待遇吗，我酸了！”
　　“太爽了吧，那个是人称天使之腿的萧雨墨，另一个是谁呢？”
　　“这你就不知道了吧，那位是北卫城城主之女，也是北卫城的天之骄子，当代第一人，只是，她怎么跟林逸搅合在一起了。”
　　“我看着好像是要跟萧雨墨抢林逸吧！”
　　“天呀，赶快降到雷劈死林逸那个王八蛋吧。
　　祸害一个还不够，居然两个都祸害，还让不让我们这些单身狗活了，救命啊！”
　　……

第130章 老婆，今晚我陪你！
　　第130章 老婆，今晚我陪你！
　　“说好的喂饭！”
　　“说好的洗澡去乏呢！”
　　旅馆内，望着窗台上窃窃私语的萧雨墨和顾敏君二人。
　　林逸一个头两个大，如同嚼蜡似的扒拉着碗中的白米饭，满脸悲催。
　　他都知道这俩在一起肯定没好事。
　　这不！
　　在外面说的那些甜言蜜语。
　　到了这里全他妈的变成骗鬼的谎话了。
　　别说喂饭、泡澡了，现在连菜都不给他吃，直接端来两大碗白米饭充饥。
　　至于洗澡，这俩妞更狠，直接把水管堵了，凉水澡都不给洗。
　　林逸默默吞着嚼蜡似的白米饭，
　　时刻关注阳台上情况，怕两人一言不合打起来了。
　　阳台上！
　　萧雨墨二人并没有打架。
　　也没有怒目相视，反而有说有笑，关系好的像亲姐妹。
　　“姐姐，你这招真厉害，估计那家伙肯定在想咱们俩啥时候掐架动手呢？”
　　顾敏君偷偷瞟了一眼，想看又不敢看的林逸，捂着嘴偷笑。
　　“还是妹妹演技好，骗的那混蛋一愣一愣的。”
　　萧雨墨捋了捋乌黑亮丽的秀发，脸上洋溢着狐狸般的微笑，尤其是看到林逸做贼心虚的样子，只觉心里一阵舒畅。
　　让这混蛋在外面乱搞女人，看她怎么收拾他。
　　至于顾敏君！
　　别说对方跟林逸有了夫妻之实。
　　哪怕没有，萧雨墨也不准备为难对方。
　　毕竟她离开后，以林逸佬涩批性格，肯定会勾搭其他女人。
　　而顾敏君除了胸小点外，其他各方面都跟自己不相上下，也是一个极品大美女。
　　勉勉强强配得上林逸，可以成为她的姐妹。
　　但是！
　　她必须得给林逸立规矩。
　　否则以林逸见一个爱一个的佬涩批之心。
　　指不定会给她找多少个姐妹们呢，萧雨墨这才招呼顾敏君，两人假装勾心斗角、闹变扭，让林逸长长记性，以后能管一管他的裤腰带。
　　这才有了刚才那一处戏。
　　“雨墨姐姐，你说咱们这样做管用吗？
　　真能让他收心？”
　　顾敏君跟林逸时间短，对他性格也不是太了解，所以稀里糊涂成了对方女人后，她还真不知道林逸是那种见了漂亮女人就腿软的货。
　　毕竟她可是被林逸怼的体无完肤。
　　现在听到萧雨墨这么说，顾敏君多少有点不太相信。
　　但听到这是为了让林逸收心，她才举双手赞成，毕竟没女人愿意和别人分享老公。
　　“你不给他他立规矩，他指不定找多少女人呢。”
　　萧雨墨看看那边，偷偷关注他们的林逸，脸色一板，极其认真道。
　　“敏君妹妹，接下来我会离开一段时间，你一定要看紧他，绝对不能再让他找其他女人的机会，这是给你的考验，希望你能通过。”
　　“你要离开？”
　　顾敏君突然瞪大眼睛。
　　望着一脸认真的萧雨墨，突然明白了。
　　如果萧雨墨不离开，恐怕自己不一定会被对方认可。
　　顾敏君想什么，萧雨墨早就知道，她也不藏着掖着，直接挑明了，说：“你能被我认可，是你的幸运，但是别人就没那么幸运了，知道了吗？”
　　“雨涵姐姐，你放心吧！”
　　见萧雨墨说的郑重，顾敏君也重重点头。
　　随后又看看萧雨墨风淡云轻的脸色，迟疑了一下，问道。
　　“雨涵姐姐，你，你离开，他，他知道吗？”
　　“知道！”
　　顾敏君突然不说话了。
　　反而直接走到萧雨墨身边，
　　轻轻将其搂住，凑在她耳边小声说道。
　　“雨涵姐姐放心，这段时间我会照顾好他，把他养的白白胖胖，同时也绝不会让他随意招惹其他女人，等你回来后，我再将他奉还给你。”
　　萧雨墨点点头，
　　随后望向外面璀璨的星空，惆怅道：
　　“爱一个人不容易，只希望我们三个人，能让他收心。”
　　“啊！三个？”
　　顾敏君突然睁大眼睛，
　　诧异的望着愁容满面的萧雨墨道：“你，我，还有谁？”
　　“基因阁，东卫城代阁主端木灵。”
　　林逸和端木灵的事，萧雨墨早就知道，只是她没过问而已。
　　毕竟，端木灵把那么多机密都告诉林逸了，只要不是傻子都知道他俩有事。
　　而且还有一件事就是，
　　端木灵跟林逸好了没多久便离开了。
　　虽然端木灵离开东卫城，离开临江基地，去了几万里之外的大基地。
　　但以林逸的天赋和实力，用不了多久就能冲出临江基地，去往大基地，乃至超大基地，所以他们见面是迟早的事。
　　而且，
　　林逸虽然好色、花心。
　　但萧雨墨知道，林逸其实有时候很霸道。
　　尤其对于女人方面，一旦他认准了，那就百分百是他女人。
　　“他，他，他好厉害！”
　　惊愕半天的顾敏君，无奈的吐出一句话。
　　她是北卫城城主之女，萧雨墨是东卫城抗魔军统帅之女。
　　她本以为，林逸能同时拥有他们俩，就够厉害的了，现在看来她错了，错的离谱，这家伙，连基因阁代阁主端木灵都给勾搭走了。
　　那位基因阁端木灵她也曾见过。
　　长相就不说了，比自己还要漂亮几分，恐怕跟萧雨墨有一拼。
　　而她的天赋也是高的吓人，20岁便成了三星小成基因战士，别说东卫城、临江基地，就是放在大基地，那也是顶尖天才，妥妥的天之骄女。
　　这样的人居然被林逸勾搭上了，着实不可思议。
　　更何况端木灵可不像他们俩，小城池出身，没家庭没背景，也没见识。
　　端木灵可不一样，单单看遍布各大基地、城池内的基因阁就知道，人家的家业有多庞大，恐怕顶十个八个临江基地都不为难。
　　至于眼见！
　　端木灵代理过数十上百个城池基因阁代阁主。
　　人家走过的路，别他们吃过的米都多，两者根本无法相提并论。
　　更何况，
　　顾敏君曾听老爸说过，
　　端木灵很可能是基因阁掌权家族嫡系。
　　这一刻！
　　顾敏君真心觉得，
　　林逸太特么牛哔了，不服不行。
　　两人又聊了一会私密话题，这才推开阳台门，走进房间。
　　“咳咳——”
　　林逸急忙站起来，有些讨好的走过去，干笑道：
　　“那个，你们聊完了，聊得怎么样？
　　都聊了点啥，说说呗。”
　　然而！
　　林逸的问话，两人仿佛没听到一般。
　　萧雨墨则是心疼的夺过林逸手中乘白米饭的碗，责怪道：
　　“老公，你怎么能干吃白米饭呢，多没营养，来，我去给你弄点菜，等着。”
　　说完！
　　不等林逸回话。
　　端着碗，扭着小屁[股]离开了。
　　直到萧雨墨走出房间，林逸才愣愣回过神来，对床边顾敏君问道：“敏君，她，她没事吧，你们刚才究竟说了点啥？
　　她怎么成这样了？”
　　“老公，你这边水管堵了，洗不了澡。”
　　顾敏君也如萧雨墨一般，仿佛没听到林逸问话，反而自顾自道：“今天晚上十二点，记得去我那边洗澡，有热水哦。”
　　我他么的！
　　这一刻林逸都快骂娘了。
　　这俩娘们搞什么！
　　怎么突然就变成这种情况了？
　　咯吱~~~
　　房门被推开。
　　萧雨墨端着一碗热气腾腾的米饭，
　　和一盘林逸最爱吃的香菇炒油菜，款款走了进来。
　　此时，顾敏君就像就像没看到有人进来一样，帮林逸整理了下衣服，这才满意的点点头，微微一笑道：“老公，你先休息会，我给你烧热水去了。”
　　说完！
　　和萧雨墨擦肩而过，直接出去了。
　　两人自阳台进来，自始至终没说过一句话。
　　仿佛他俩处在两个时空，互相谁也看不到谁一样。
　　“老公，饿坏了吧，来，我喂你吃饭。”
　　放下碗，萧雨墨夹起一块香菇吹了吹，宛如喂小孩一般，伸到林逸嘴边。
　　“雨墨，我，我自己来！”
　　林逸被萧雨墨这种置气般的温柔，看的浑身不自在。
　　尤其是萧雨墨此时此刻温柔如水，仿佛换了个人似的。
　　那动作轻柔的令他害怕，这使得林逸的内心更加忐忑，暗暗揣摩。
　　莫非这俩女人谈崩了？
　　争宠？
　　“老公，是不喜欢雨墨了吗？
　　现在都不让人家喂你饭了。”
　　听到林逸拒绝的话，萧雨墨眼眶一红，泪珠跟不要钱的划落而下，顺着脸颊，滴进嘴里，看的林逸一阵心疼，急忙安慰道。
　　“不不不，我最爱吃你喂的饭了，啊~”
　　甭管内心多忐忑。
　　此刻的林逸不得不违心献殷勤。
　　他现在非常想搞明白，俩女人在阳台到底说了什么。
　　有为什么出现这种情况了？
　　林逸吞下一块香菇，直勾勾盯着萧雨墨，问道：
　　“雨墨，给我说实话，你现在是不是心里很难受，是不是在埋怨我。”
　　萧雨墨没说话！
　　林逸头疼，揉揉肿胀的太阳穴，厉声道：“说话！”
　　“没有！”
　　“呵呵！”
　　望着萧雨墨无所谓的连，林逸突然冷笑一声。
　　直接将其拉过来，搂在怀里，语气缓慢，却非常郑重的说道：
　　“雨墨，你是最了解我的女人，也是我林逸第一个女人，你的重要性我不再多说了，你记住一句话，你在我心中的地位无人可代替。”
　　“但我不想你因这件事争风吃醋，我想你要宽容、大度一些，因为你是她们的大姐大，是未来的后宫之主，你要体谅一下他们，好吗？”
　　“后宫之主？”
　　面无表情的萧雨墨突然停下手中的碗筷。
　　一眨不眨的盯着林逸，呼吸渐渐粗重，挣脱林逸抱着自己腰肢的胳膊。
　　“呵呵后宫，你真把自己当皇帝了，还是当太子了，还后宫之主。
　　老公，我爱你，可是你有没有想过我的感受，你到底想找多少个女人呀？”
　　“生气了？”
　　看到萧雨墨气呼呼的样子。
　　林逸并没有因为她生气而郁闷，反而松了口气。
　　知道生气就好。
　　林逸再次将将萧雨墨抱住，根本不给对方任何反抗，开始一通狂吻。
　　只吻的天昏地暗，萧雨墨差点窒息才停下来，他搂着对方滚烫娇躯，笑吟吟道：
　　“刚才逗你呢，开神马后宫。
　　我就是有那个心，也没那个肾啊！”
　　“这么说，你要有那个肾，就准备开后宫了。”
　　萧雨墨依偎在林逸怀里，对着他脖子一边吹气，一边坏笑道。
　　“咳咳~”
　　林逸急忙干咳一声。
　　直接开始强硬的转移话题，道：
　　“刚才跟顾敏君到底说了点什么，你们怎么搞成这样了？
　　看到你们两个不说话，跟仇人似的，我心里难受，你知道吗？”
　　林逸内心真有点不舒服。
　　所以他才向尽快搞明白具体发生了什么事？
　　“着急了，还是紧张了？”
　　萧雨墨并未回答林逸问题，笑吟吟反道。
　　那模样怎么看都像是，对着大白兔笑的大灰狼。
　　“快说，不说我就挠你痒痒！”
　　林逸伸手挠了萧雨墨几下，威胁道。
　　“哈哈哈，我，我说，我说……”
　　萧雨墨可是非常怕痒痒的，别说林逸挠他痒痒，就是看到林逸手上挠痒痒动作，都笑的上气不喘下气了。
　　接着！
　　萧雨墨便将顾敏君出卖了。
　　把她跟顾敏君在阳台上的商议，和盘托出。
　　“好呀，想给我立规矩，防止我找女人，行，看我怎么收拾你。”
　　林逸说着猛地将萧雨墨扑倒，两人打闹着滚上了床。
　　“来呀，有本事[上]我啊！”
　　萧雨墨今天也是猛地一批，说的虎狼之词差点吓尿林逸。
　　他不是不爱萧雨墨，而是这丫头太漂亮，林逸恨不得现在就吃了她。
　　可为了她的未来着想，林逸只能憋住，强忍着。
　　她跟顾敏君不一样，
　　那丫头反正已被开苞，做不做无所谓了。
　　林逸俩人打打闹闹，总算把这端饭吃完了，躺床上继续聊天。
　　不知不觉，时间到了晚上十二点，萧雨墨推了推林逸，“去吧，那丫头还等你呢，过去了温柔点，别折腾起来没完没了，明天还考试呢。”
　　“算了，我不去了！”
　　考试时间是三天，可都要在野外度过。
　　而这三天当中，谁也说不准萧雨墨什么时候离开。
　　林逸想好好陪陪她，后者显然也明白林逸心思，内心一阵感动，但嘴上却说：“赶快洗澡去，都快臭死了。”
　　林逸揭起T恤闻了闻，的确有些味道，不大，便耍无赖道：
　　“哪里臭了，那是男子汉味道，你得习惯。”
　　“习惯你个大头鬼，赶快去洗澡。”
　　说着！
　　直接将林逸给踹下床了。
　　林逸无语的瞪了她一眼，这才哼哼唧唧的离开。
　　等到林逸关上门离开了，萧雨墨脸上的笑容渐渐消失，眼眶中却多了些许泪花。
　　她多希望林逸能留下来陪她，搂着她说说话，可她知道林逸不属于她一个人的。
　　顾敏君那丫头也不容易，濒死之际成了林逸女人。
　　刚行了周公之礼就跟林逸分开了，她也非常非常需要林逸陪伴。
　　而且那丫头也很爱林逸，从她故意放低姿态，跟自己交往就能看出来，如果女人不是爱男人爱到一定程度，是不会放下自尊的。
　　她和顾敏君都是一样的人。
　　既幸运又不幸运，却被吊在同一个男人身上。
　　就在萧雨墨胡思乱想时，房门突然打开，裹着浴巾的林逸走进来，三下五除二跳上床，将萧雨墨搂在怀里，轻声道：
　　“老婆，今晚我陪你！”

第131章 小人物的算计
　　第131章 小人物的算计
　　7月1日。
　　临江基地大高考的日子。
　　天刚亮，西姆大考场门口便人头攒动，集聚了数万人。
　　放眼望去人声鼎沸，乱哄哄的如同菜市场一般。
　　到处都聚集着三五个好友窃窃私语，或交头接耳讨论。
　　但他们大都翘首以盼，不时向西姆大考场内不断张望，先是他们内心的紧张和忐忑，这便是林逸赶过来后，映入眼帘的一幕。
　　他旁边自然跟着两位顶级大美女，萧雨墨和顾敏君。
　　林逸本就是风云人物，再配上两大顶级大美女，他的到来顿时引起了众人瞩目，有一些女人甚至发出了兴奋的尖叫声，以示欢迎。
　　这可不是昨天。
　　昨天林逸很低调，只有东卫城的人见过他。
　　但现在不同，不仅仅有四大卫城高中生，还有临江基地的108所高中学生，人数足足超过了十万，堪比超大型演唱会了。
　　饶是林逸的心理素质够强，也被看的浑身不再在。
　　至于萧雨墨和顾敏君二人，直接躲在林逸身后，不敢抛头露面了。
　　“哇塞，他就是林逸吗？
　　好帅哦！”
　　“靠，太疼么幸福了，左拥右抱，天赋禀议，简直没天理！”
　　“这就是那位三天实训、九中交流赛的双第一，被称为镇压一代的超级天才。”
　　“呵！还镇压一代，狗屁，我看是镇压一代女人还差不多，这才多大，就勾搭了两个顶级女人，果然是个渣男、海王。”
　　“哟，这味道这么酸，晋西老陈醋都没你酸！”
　　“有些人呐，就是见不得别人优秀，还一副我上我也行，你信吗，无知！”
　　“谁说不是呢，既然你感觉你也行，那三天实训怎么不拿个第一，九中交流赛时怎么又寂寂无名呢，吃不到葡萄说葡萄酸，说的就是这种人。”
　　“呵呵！果然是乡下莽夫，头发长见识短。
　　难道你不知道，九中交流赛只在你们这些小城池举行吗，还镇压一代，真特么笑死我了，煞笔。”
　　“在穷乡僻壤的破地方取了点小成绩，还沾沾自喜，不嫌丢人。”
　　……
　　周围人的讨论声，一字不落的传进林逸耳朵呢。
　　羡慕嫉妒恨也好，讽刺鄙夷嘲讽也罢，这些话林逸都听腻了。
　　他其实并未放在心上，
　　反而是另外一件事引起了林逸的兴趣。
　　他发现不管是东卫城，还是其他卫城学生，竟统一口径，纷纷对他称赞或力挺。
　　相反，那些临江基地高中生，则对他无休止鄙视、羞辱，恨不得跑上来踩上一脚，仿佛只有这样，才能体现出他们高人一等的优越感。
　　一群吃不到葡萄说葡萄酸的家伙，林逸没空跟他们计较。
　　反倒是跟在他身边的萧雨墨和顾敏君气得够呛，脸色阴沉，语气冰冷道：“这帮家伙欠收拾，真想暴揍他们一顿，让这群混蛋闭嘴。”
　　林逸，可是他们老公。
　　他们都舍不得大骂，岂能容这些人侮辱。
　　林逸急忙拉住两人怒气冲天的两人，耸了耸肩，无所谓道：
　　“跟一群疯狗计较什么。
　　要是真看他不爽，找个机会暴打一顿，让他闭上臭嘴就是了，没必要生气。”
　　“哼！”
　　顾敏君哼唧了一下，依然愤愤不平。
　　不过林逸和萧雨墨都不在计较了，她也没在说什么。
　　林逸不想计较这些人口臭，但他们却没打算放过林逸，就在林逸带着两女准备去东卫城方队时，一个身穿西装男子，带着五六个小弟，拦住他们的去路了。
　　“你就是林逸？”
　　西装男很傲慢，翘着下巴看人。
　　仿佛他能跟林逸说句话，就是天大的恩赐。
　　“煞笔！”
　　林逸看都不看他一眼。
　　带着两美女，跨过他直接离开了。
　　林逸一句煞笔以及对他的无视，瞬间激怒了西装男，他脸色顿时涨成猪肝色。
　　刚才他还在那巴巴得，等着林逸讨好，来彰显自己优越感呢。
　　结果，直接被人抽了一巴掌，简直丢人丢到家了。
　　“站住！”
　　西装男那些小弟，急忙大声呵斥道。
　　并快速冲到林逸三人身边，将他们团团围住。
　　关注林逸的人本来就多，现在又被西装男小弟一围堵，这里顿时成了焦点。
　　所有人齐刷刷向这里张望，西装男顿感脸上火辣辣的，仿佛自己暴露在聚光灯下一般，宛如小丑一般被众人嘲讽，看笑话。
　　虽然，
　　他清楚这些目光并非看他，但他就是忍不住这样想。
　　同样，他内心的愤怒确实越来越盛，甚至恨不得将林逸碎尸万段了。
　　西装男气呼呼的冲到林逸身边，居高临下道：
　　“小子，我特么给你说话呢，你聋了吗！”
　　“滚！”
　　看着不知道从哪冒出来的煞笔。
　　林逸真是无语，煞笔年年有，今年特别多。
　　本不想跟这群煞笔计较，奈何他们非得凑上来，还叫嚣着。
　　打我呀，带我呀！
　　这么贱的要求，林逸是满足呢，还是满足呢。
　　他掏了掏耳朵，围着西装男转了一圈，才一脸惊讶道。
　　“哟，眼拙了，没看出来你是个人呐，还以为是那家小狗跑出来对我犬吠呢，差点一脚踢死他。”
　　噗~
　　萧雨墨不厚道的笑了。
　　顾敏君更是忍禁不住的肩膀一阵抖动。
　　林逸还是一如既往的贱，够损，不过他们喜欢。
　　至于其他卫城高中生听到林逸的话，顿时哈哈大笑起来，肆意嘲讽。
　　反正临江基地高中生和四大卫城高中生恩怨由来已久，两边说水火不容有点过了，但不对付，相互拆台，互嘲这是常有的事，甚至还出现过打群架斗殴事件。
　　反正是两边人谁看谁都看不顺眼。
　　临江基地高中生觉得自己高人一等，视四大卫城高中生为下等人，乡野村夫。
　　而四大卫城高中生骂临近基地高中生，没教养，没素质，有好资源却没好成绩，都是一群自以为是的垃圾。
　　所以，
　　刚才临江基地高中生贬低、嘲讽林逸时。
　　四大卫城高中生，甭管认不认识林逸都挺他，就是这原因。
　　现在看到临江基地高中生居然又找茬，他们早已义愤填膺，同仇敌忾，恨不得冲上去暴打对方一顿。
　　结果没想到，
　　林逸简单的一句话，
　　顿时把地方羞辱的无地自容。
　　让本就不爽的四大卫城高中生，顿时爽到家了。
　　“你他妈的！”
　　装逼犯西装男子勃然大怒。
　　尤其是卫城高中生肆无忌惮的嘲笑声，是如此刺耳。
　　令他的整张脸都扭曲成猪肝色了，双眸中更是闪烁着择人而噬的凶光。
　　要不是看那些老师都在，他恨不得现在就暴打林逸一顿，让他知道得罪自己下场。
　　不过他也就想想而已，林逸被称为四大卫城第一，可是有真材实料的，不是他一个学渣能比的，一时间，西装男有些犯嘀咕。
　　却在此时！
　　从临江基地中走出一名男生。
　　给他的怂比行为，找到了一个台阶下。
　　该男子气宇轩扬，身穿奢侈品运动衣，看起来很阳光。
　　但他手里却偏偏拿着一把纸扇，看起来不伦不类，但偏偏一副我很帅的样子。
　　又是一个装逼犯！
　　林逸耸了耸肩，感觉今天出门没看黄历。
　　执扇装逼男走到林逸面前，脸上笑容一收，义正言辞道：
　　“这位林同学，你刚才可太过了，那位同学仅仅是问你一个问题，你就骂人，这就是你们东卫城高中生的素质吗？
　　还是说你个人素质有问题呢？”
　　这人看起来义正言辞。
　　却说出来的话如同放屁，臭不可闻。
　　而且用心歹毒，直接扣大帽子，指责林逸素质有问题。
　　反而对那位装逼犯，鼻孔看人的高傲只字不提，明显是来找茬的。
　　看的四大卫城高中生一顿谩骂，而临江基地高中生则大声喊好。
　　但林逸却淡淡的瞥了对方一眼，不急不缓问道：
　　“你又是那条？
　　报个名先，别羞于开口，反正狗胜名字也不错。”
　　咯吱吱~~
　　听到林逸的话，
　　执扇男子差点咬断后槽牙。
　　胸口剧烈起伏，哪里还有刚才的风度翩翩。
　　听听~
　　你他么的说的是人话么！
　　还那条！
　　那是形容人的吗？
　　还难以启齿，我启齿尼玛比。
　　更特么可气的是，你才叫狗胜，你全家都叫狗胜。
　　执扇装逼男子差点被气炸，肾疼！
　　而且！
　　林逸这混蛋嘴巴真毒。
　　这话他不管是接话还是不接话都特么难受。
　　就在他想如何闭坑，同时能返喷林逸一口时，林逸又开口了。
　　“怎么？
　　你名字就这么难以启齿？
　　还是说你真叫狗胜。
　　不过狗胜也不错，至少不是无名之辈，赖明好养活吗，看来不父母很有先见之明。”
　　又被林逸呛了一句。
　　执扇装逼男子眼睛都红了，彻底暴怒。
　　他脸色漆黑，面色狰狞，对着林逸一字一句的吼道：
　　“你给我听好了，我不叫狗胜，我叫霍奇炎，临江基地最好第八高中学生。
　　介于你之前对我的挑衅，我向你发起挑战，有胆量的话就别怂，谁怂谁是王八。”
　　就冲他歇斯底里的吼叫，就知道霍奇炎被气炸了。
　　竟然不管不顾的向林逸发起了挑战。
　　“霍家人？”
　　不太在意的脸林逸，突然来了点兴趣。
　　他可没忘记那位五星战将霍天金樽，貌似也是霍家人。
　　现在竟然又遇到一个霍家人，虽然很二笔，但林逸决定事实对方水准怎样。
　　“怕了，怕了就跪下道歉！”
　　听到林逸试探的语气，霍奇炎顿时脑袋一昂，充满自信……不，充满自傲的大声说道，那语气充满了骄傲。
　　林逸耸耸肩，话都不想说了。
　　这到底是拿来的二笔，怎么长达的，吃翔么。
　　“去擂台！”
　　“不用了，收拾你一脚的事。”
　　见这傻逼居然还要去四五里的外的擂台。
　　林逸彻底无语了，果然拒绝了，后者听到林逸的话，顿时气的跳脚。
　　又被林逸小看了，霍奇炎都快疯掉了。
　　他也是临江响当当人物，超级学霸。
　　平时都被众人拥护、阿谀奉承，哪受过这种鸟气。
　　气急的他脸色都扭曲了，愤怒咆哮一声，猛地向林逸冲去。
　　不过！
　　这家伙还算有点能力。
　　愤怒出手，却并没有杂乱无章。
　　反而猛地一个跳跃，拉近跟林逸距离，随后出其不意，陡然出拳，直击林逸太阳穴，稳准狠而且出手刁酸毒辣，倒是有些能力。
　　更令林逸由此而眼前一亮的是，
　　这家伙的拳头居然隐隐携带着一股炽热的火焰。
　　随着这团火焰给人感觉很羸弱，但以林逸的经验来看，攻击力却着实不弱。
　　当然这些对现如今的林逸来说是小儿科。
　　他好奇的是。
　　对方只是一星小成基因战士。
　　除狄家外，林逸第一次见到一星攻击带火属性。
　　而随着对方拳头越来越紧，林逸对这股感受越来越明显，同时内心也越来越好奇。
　　这家伙虽然二笔，但修炼的方式却很奇怪。
　　狄家是只能修炼火属性，哪怕是一星也是修炼火属性。
　　但霍奇炎却不同，不但拳风中蕴含火属性，而且他还修炼了速度、力量、防御、精神和恢复基础五属性。
　　是的，
　　五种属性都修炼了。
　　这是林逸到这个世界以来，
　　第一次遇到修炼基础五属性的人。
　　“啊，小心呐！”
　　就在林逸继续感受那股拳风时
　　旁边的萧雨墨和顾敏君，顿时吓得尖叫起来。
　　其实林逸早就知道到对方拳头位置了，他只是不在意而已。
　　看到两女紧张尖叫，林逸扭过头来，甜甜一笑道：“别担心，就这一个垃圾家伙，还能伤害到我，太小看你老公了吧。”
　　碰~
　　说话时对方拳头落下了。
　　本来必定要击中林逸太阳穴的一拳，却莫名击中林逸肩头。
　　这还是林逸故意为之，目的自然是为尝试一下对方攻击力度和强度，否则就这家伙的笨蛋劲，能击中林逸才见鬼了呢。
　　当然！
　　林逸没有挨打不还手的习惯。
　　在对方拳头落下瞬间，林逸也开启了异能反伤。
　　咔嚓~
　　一道渗人的骨裂声响起。
　　霍奇炎顿时带飞出三四米在落在地上。
　　同时他额头的汗珠如黄豆般滚落而下，脸色疼的直接抽出，抱着已经断掉的右手腕，霍奇炎发出痛快的惨叫声。
　　这一变故太快，其他人都看傻了。
　　尤其是自认为高高在上的临江基地高中声，更是一脸懵了。
　　霍奇炎虽然二笔，但实力却不容小觑，在临江基地怎么着也能排到前五十名，尤其是一双带着炽热火焰的火焰拳，神秘鬼奸，几乎是无人能敌。
　　本以为能轻而易举击败林逸，
　　结果竟然被对方一拳打飞……不，是生生震断了手腕。
　　这他么简直丢人丢到家了。
　　同时，
　　临江基地的高中生再次望向林逸的目光，变了。
　　这家伙强的可怕，他们必须将其踢出局，否则后患无穷。
　　“老大，快，敷冰快就没那么疼了。”
　　霍奇炎同学纷纷跑过来，拿出一块冰敷在上面。
　　的确，冰块止痛效果不错，霍奇炎感觉好了不少，这才看向林逸，却发现哪里还有林逸的身影，人家早就走了。
　　“妈的！”
　　霍奇炎气急败坏的怒骂道。
　　随后有看了一圈身边的小弟，都是亲近之人，才小声吩咐道：
　　“派几个任给我盯紧林逸，如有机会至他于死地，如果没有就等我回来，这笔账我迟早要让他十倍，百倍的还回来。”
　　“是！”
　　众小弟急忙点头。
　　他们都知道，大哥霍奇炎有更重要的事要做。
　　只要成功别说一个林逸，就是十个，一百个都不是他们对手。
　　那时候就是林逸死期了！
　　当然还有其他那些人，都得死。

第132章 林逸又坑人了
　　第132章 林逸又坑人了
　　这个林逸了不得！
　　对于林逸妙败霍奇炎之事，临江基地的高中老师大吃一惊。
　　要知道霍奇炎可不是默默无名之辈。
　　他
　　可在临江基地第八高中也是天之骄子，其实力足以排名前十。
　　尤其是他的火焰拳更是一绝，不但攻击力爆棚，附带灼烧、高温伤害，还拥有异常强大的力量，这一拳甚至比力量型攻击还恐怖。
　　别看他现在只是一星小成，
　　可霍奇炎曾经跨阶战斗，击败过一位一星大成大学学员。
　　由此可见，
　　霍奇炎的实力是非常强大的。
　　可即便如此，他依然被林逸击败了，而且是妙败。
　　若非他们亲眼所见，他们甚至都不敢相信，实力如此强悍的高中生，竟来自于小小的东卫城，来自于穷乡僻壤，资源匮乏的小地方，太令人难以置信了。
　　相比临江基地的高中老师，
　　四大卫城的高中老师也着实被林逸的强悍吓了一跳。
　　他们也算是对林逸比较了解了，毕竟双榜第一，斩杀过数万魔兽，击杀过二星叛徒，这样赫赫有名的战绩，击败一个高中生不算啥。
　　可他们万万没想到，
　　林逸居然如此强横，手都没出，便重伤对方。
　　这说明什么？
　　这说明对方连林逸的防都破不了。
　　同样都是高中生，而且对方还是出自临江基地，还是来自临江大家族公子哥。
　　可谓是要资源有资源，要优势有优势，在这种情况下，依然破不了林逸防御。
　　这都不是碾压同代了！
　　这是甚至可以吊打他们的上一代学员。
　　不得不说！
　　林逸是真的牛哔（破音）！
　　“这小子又强大了，真是一天一个样！”
　　连最熟悉林逸的班主任郑元明，都不得不喟叹一声。
　　随后目光灼灼的盯着数十万人群高中生，看着鼎沸的人群，感慨道：
　　“这一届学生的实力不错，刚才我看了一下，有不少好苗子，一星大成者足足有二十人，一星小成者多达上千人，这是最近数十年来从没有过的现象。”
　　“若是把他们放在去年，个个都是尖子生，可如今却跟林逸同一个时代，注定了所有光环和荣耀与他们无关，因为这个时代只属于林逸一个人的。”
　　“也不知道这是他们的幸运还是不幸！”
　　“别咸吃萝卜淡操心了！”
　　旁边的萧青山哼唧了两句，有些看不惯道：
　　“林逸那混小子强不好么，他是我女婿，也是你学生，他越强咱们脸上越有光，其他人强不强跟我们有毛关系。”
　　“倒也真是！”
　　郑元明难得到点点头，看起来心里很美，道：
　　“不过我听说那小子在觉醒五大属性基因兽，是不是真的？”
　　“老萧我可给你说，觉醒五大基因兽可不是开玩笑的，就算林逸天赋禀议，恐怕也需要不少时间，这事你可得劝劝，别让他追求完美，浪费时间。”
　　“你咋不去劝说呢！”
　　萧青山习惯性的跟郑元明斗嘴，道：
　　“而且你那都是老黄历了，我听我闺女说，那小子已经觉醒五大基础基因兽了，而且还把他们都修炼到了一星巅峰。”
　　“什么？”
　　郑元明这一惊可非同小可。
　　他猛地回过头来，眼神炽热的盯着萧青山老脸，激动万分道：“真的吗？
　　他真的把……”
　　说到这里，
　　郑元明突然戛然而止。
　　这可是关系到林逸的秘密，可不能大肆宣传。
　　郑元明急忙压低声音，但语气中的激动、兴奋依旧难以掩饰道：
　　“老萧，真的吗，林逸真的把五大基础属性基因兽修炼到一星巅峰了？”
　　萧青山肯定的点点头。
　　郑元明老师兴奋的差点跳起来。
　　他到现在都难以置信，林逸居然如此恐怖。
　　五大基础基因兽修炼到一星巅峰。
　　这特么什么概念！
　　郑元明已经无法想象了。
　　看来他还是小看林逸天赋了，这天赋恐怕绝无仅有。
　　别忘了！
　　从林逸第一次觉醒基因兽，到现在仅仅过去一个月。
　　仅仅一个月时间，不但觉醒了五大基因兽，还将其修炼到一星巅峰，这份天赋恐怕世所罕见，恐怕比传说中SSS级天赋还强大吧。
　　那些所谓的天之骄子。
　　把一个基因兽从入门修炼到一星巅峰需要三年。
　　如果要把五个基础基因兽都修炼道一星巅峰状态，哪怕有大家族支撑，海量资源任意挥霍，恐怕也不会少于十年。
　　而林逸却是啥都没有。
　　父母早死，他们也没有好资源提供。
　　但就是在这种资源匮乏的情况下，林逸硬生生干成了完美一星基因战士。
　　这才是林逸真正可怕之处，如果海量资源提供，林逸会达到什么样的高度，郑元明已经不敢想象了，太变态了。
　　“这小家伙，就是个变态！”
　　想通了这些，郑元明突然暗骂一声。
　　之前他还怀疑，
　　这小子最近怎么没动静了。
　　结果却是不声不响搞出这么大事情来。
　　萧青山点点头，
　　也很认同郑元明对林逸的评价。
　　不过他视线却投向人群中，正在和两女嬉闹的林逸身上，道：
　　“有时候，我真想把这小混蛋的天赋给挖出来看看，到底怎么长得，居然如此恐怖，好像除了他，我还从来没见过天赋这么恐怖之人呢。”
　　“你舍得！”
　　郑元明嬉笑一声，随后道：
　　“不光天赋强悍，这小子也稳得一批。”
　　“有时候，我都怀疑他是不是个小老头，沉稳的下人，根本不像十八岁。”
　　“屁的小老头。”
　　萧青山虽然也认同郑元明观点，但习惯唱反调的他，可不认输。
　　他伸手指着人群中左拥右抱的林逸，咬牙启齿道：“这叫不像十八岁，这才多久，都勾搭了三个女人了，你还想怎样，非得找十个八个女人才满意。”
　　“就是可怜我那傻女儿了，偏偏喜欢这样一个佬涩批。”
　　“别得了便宜还卖乖！”
　　两人呛习惯了，郑元明也毫不客气道：
　　“也就我没女儿，要是有女儿哪有你女儿什么事。”
　　“别说咱东卫城，也被说什么临江基地，哪怕放在中海大基地，又有几个人能比得上那混小子的，你女儿能嫁给他，不知道烧多少高兴了，还不知足。”
　　“再说了，找几个女人又如何，又不是自由时代，现在讲究的是男尊女卑，只要有本事，哪怕找一百个女人又如何，你就是瞎矫情，贱珮！”
　　“滚滚滚！”
　　萧青山老脸一红，
　　骂骂咧咧将郑元明轰走了。
　　此时！
　　林逸也已经停止了跟两位美女打闹。
　　他正在研究西姆大考场的地图，这是刚放下来的。
　　林逸进来不仅为了高考，也是为了完善自己二星单属性基因兽。
　　毕竟以他的实力，根本不需要考试，展示一下自己真是实力，恐怕四大基因大学会疯了般踏破他家大门，抢着将他录取。
　　他的SSS级混元灵鼠黑化了。
　　晋升二级觉醒属性基因兽方式跟其他人的也不一样。
　　别人随意宰杀一些二星魔兽，提取精血，炼制基因药剂服用即可。
　　但林逸的要求就比较严了，必须是单属性二星巅峰基因兽，不能有其他任何属性。
　　比如火属性基因兽，
　　只能是单一火属性二星巅峰魔兽才行。
　　若带其他属性二星巅峰魔兽，如风火属性魔兽就不行。
　　而符合这点要求的魔兽之地本来就很少，最近的地方只有西姆大考场这一处。
　　其他地方距离临江基地起码5000公里以上，而且都汇聚了大量三四星魔兽，非常危险。
　　所以林逸想晋级，只能选择这里。
　　“老公，咱们接下来什么计划？”
　　顾敏君看着，画满密密麻麻山川河流的图案，一阵头晕。
　　她天生对这种立体图都不感冒，别说看懂了反而越看越糊涂，越看越头晕，干脆直接放弃了，问自家老公更方便点。
　　林逸显然也知道她这个属性，直接道：“跟着我走！”
　　旁边萧雨墨噗~一声乐了，林逸的回答跟没回答一样。
　　然而顾敏君却不以为然，反正你说再多她也记不住，不如跟着走省劲，浪费那脑细胞干啥。
　　顾敏君不懂，
　　萧雨墨可没这方面障碍。
　　林逸伸手指着地图上，一片雷区避道：
　　“咱们先去避雷谷抓捕紫电貂，然后再去冰火岛去捕杀赤焰火凤和冰晶水鱼，最后去风魔洞击杀风轻虫，有问题吗？”
　　他目的很简单。
　　必须在魔兽潮袭击之前。
　　将自己的二星四项单属性修炼上来。
　　只有这样，才能在接下来的魔兽潮中，以及武盟叛徒攻来时自保，甚至拥有击败他们或捣毁他们计划，阻止他们凝练阵法，优化血液资质。
　　“敏君，你有什么特殊要求没？”
　　萧雨墨扭头问道，
　　她自己无所谓，甚至杀不杀魔兽都可以，毕竟马上要离开了。
　　但顾敏君不同，她需要通过这次高考，进入临江四大基因大学。
　　没有考个好成绩，怎么跟林逸在一起。
　　没个熟悉人照顾萧雨墨终究不放心。
　　然而，顾敏君却摆了摆手，非常光棍的摊开说，道：
　　“别问我，问了也白问，我看不懂地图，不如跟着你们，你们去哪我去那。”
　　说罢便扭头望向林逸，嘟着嘴，扮成萌萌哒的样子，撒娇道：“老公，我能不能跟你考进同一所大学，就看你了，可别撇下我不要我哦。”
　　见这丫头这么萌，林逸捏捏对方小鼻子笑道：
　　“放心吧，你想跑我还不放手呢，上了贼船，就没了回头箭。”
　　说完！
　　三人哈哈大笑起来。
　　就在此时，一道尖细公鸭嗓声音响起。
　　“妹妹，你一会跟我们走，还是跟林…林逸走？”
　　不用问！
　　这么具有辨识度的娘娘腔。
　　除了顾敏君那个不男不女哥哥顾明外，没别人。
　　“我当然跟我老公在一起了，笨蛋，你们自己玩去吧，别打扰我！”
　　好嘛，有了老公忘了哥，说的就是顾敏君这种人。
　　她直接将最亲的老哥赶走了，好像还很不耐烦，也不知道大舅哥会不会内心郁闷。
　　林逸笑而不语。
　　只是盯着顾明落寂的背影看，随口道：
　　“敏君，你哥多大了，怎么今天还参加高考呢？”
　　“他啊，20了，笨得要死，高中都上五年了，还说什么基因兽要圆满，好好磨练，都是废话，我看就是笨，还不承认，哼！”
　　“要不是今年我爸爸托人找关系，他连参加高考的资格都没有。”
　　林逸耸耸肩！
　　这位大舅哥有点意思。
　　当当当~
　　随着大钟敲响。
　　八点整，大高考开始了。
　　虽然本次参加高考人数众多，超过十万人。
　　但这里毕竟是一年一度的大考场，各方面管理都很完善。
　　十万人蜂拥而入，冲进考场，大家并不觉得拥挤，反而还有些轻松。
　　林逸一手拉着一个大美女笑道：“走，咱们也进去。”
　　大高考正是开始了。
　　有些急躁之人，抽出钛合金剑就冲了上去。
　　门口处都是一些一星入门魔兽，四五个人蜂拥而上，那些魔兽还没反应过来，就见阎王了。
　　当然也有一部分人冲向考场深处。
　　像极了前世游戏刚开新服的样子。
　　林逸摇摇头，带着两位顶级美女，另辟途径，直奔右边巍峨大山爬去。
　　这座山不高也就四五百米，翻过去，他们再走上个三十多公里就能达到避雷谷。
　　虽然道路难走，但却能节省大量时间。
　　“草！”
　　看到林逸三人冲了大山而去。
　　负责跟中的，两位霍奇炎小弟直骂娘，这仨真不是人。
　　放着平坦大道不走偏偏爬山，真他娘操[蛋]，二人暗暗叫苦，心思也恶毒起来了。
　　“你说那家伙是不是带着两女人山顶玩双非了吧？”
　　“咦，真有这可能，要不好好的干嘛不走正路。
　　爬山上干什么？
　　不就图个清净，办起那种事来无人打扰吗，草，真特么会玩！”
　　“靠，那俩女人真带劲，玩起来肯定很爽，想想都留口水。”
　　“咱们要不要把这一幕录下来，绝壁爽到天了。”
　　两人猥琐的笑了起来。
　　唾沫星子飞溅，爬山也有动力了，
　　仿佛想象中的男主就是他们，正在御女狂征。
　　此时，
　　带着两女爬山的林逸正在干活。
　　道路崎岖，常年无人，哪里有什么道路。
　　需要他拿着七星剑披荆斩棘，硬生生的看出一条路来。
　　而萧雨墨和顾明就侧扶着警戒，防止突然有魔兽窜出来袭击他们。
　　不过三人都是高手，即便有魔兽来袭，也很快成了他们的刀下亡魂。
　　哪怕是强大点的魔兽，
　　在林逸的debuff下也只能饮恨黄泉。
　　等他们跨过这座山峰时，林逸三人已经屠杀了数百只魔兽。
　　因为对付魔兽的最后一击都给了顾敏君，所以她的积分很快就名联前茅，大约在前20左右，绝对是妥妥的高分人物。
　　咔嚓！
　　一道紫色闪电。
　　突然从天而降，吓了林逸三人一挑。
　　这是他们刚刚赶到避雷谷前，遇到的一幕。
　　明明晴空万里，却陡然劈下一道拇指粗的紫色雷电。
　　直接将避雷谷右侧山坡上的一棵大槐树劈炸，轰成齑粉，碎渣撒了一地。
　　“我去，这就是避雷谷？
　　太可怕了吧？”
　　萧雨墨后退两步，将掉落在身旁的一块碎木屑捡起来。
　　黑乎乎的，散发着焦糊味，木屑有些炽热，仿佛被火烤过一般。
　　林逸也没想到居然会是这么个情况。
　　刚才那道雷电随机产生，还是因自己等人闯入引发，他也拿捏不准。
　　如果第一种还好，
　　若是第二种，那这件事就不太好办了。
　　而且刚才那道紫色雷电太恐怖，他们根本撑不住一击。
　　“时间还早，咱们在这里等会，观察一下情况，再决定是否进入。”
　　两女急忙点点头。
　　她们有些怕怕的拍了拍胸脯。
　　这里太诡异了，凭空出现一道炸雷，谁不害怕。
　　不仅林逸三人害怕，跟在他身后的两人也是大吃一惊。
　　避雷谷，
　　居然会有雷电降下，这也太邪乎了吧。
　　“老公，咱们被人跟踪了。”
　　正在等待的萧雨墨，
　　突然看到山坡上露着两个小脑袋，便凑过来小声道。
　　只是刚说完，她突然一愣，呢喃道：“这一幕，好像有些熟悉。”
　　“三天实训遇到过！”
　　林逸笑了。
　　瞬间！
　　萧雨墨想起来了。
　　三天实训时，她跟林逸一起。
　　就被贾文博派小弟跟踪，还用引诱水引诱魔兽攻击他们。
　　现在再看看山坡上的两人，跟一个月前那一幕，实在是太像了，真巧合了。
　　就是不知道！
　　这次能否坑那两跟踪者一次。
　　“老公，雨墨姐姐，你们在说什么？”
　　见二人笑的有些奸诈，顾敏君茫然的挠挠头，一脸迷惘。
　　“嘿嘿！”
　　林逸突然一笑，和萧雨墨对视一眼，道：
　　“我正愁没办法进避雷谷呢，现在实验对象来了，真是好人呐。”
　　闻言，萧雨墨嘻嘻笑个不停，旁边的顾敏君快疯了，一双迷茫的大眼睛一会看看林逸，一会又看看笑的前俯后仰的萧雨墨，只觉郁闷。
　　她感觉自己仿佛被遗弃了。
　　这两个人说的话，她怎么就听不懂呢。
　　好在萧雨墨没故意坑顾敏君，而是偷偷瞟了眼跟踪者道：
　　“看到那俩跟踪者了吧，咱们老公又要使坏了，准备让那俩家伙去里面淌雷，给咱们趟条路出来。”
　　“啊，他们会听话吗？”
　　跟踪者，顾敏君刚才也发现了。
　　但她不明白，林逸怎么使唤那俩跟踪者去淌雷。
　　“走了！”
　　不等萧雨墨细说。
　　林逸站起来，对二女使了个眼色，低声道：
　　“一会跟紧我，这次能不能进避雷谷，就看这俩好人了。”
　　好人！
　　闻言，顾敏君嘴角一抽。
　　好人就是这样被你玩坏的，知道不。
　　嗖~
　　林逸速度开启一半。
　　萧雨墨和顾敏君都有速度属性，速度也是不慢。
　　看到林逸三人消失，上坡上两人急忙冲下来，快速冲到避雷谷入口，林逸三人站立的地方，可惜早就没了他们身影。
　　“草，跑的比兔子还快！”
　　二人大骂一声，其中一个小黑胖子，焦急道：
　　“哥，咱们怎么办，人丢了要是被老大知道，还不得杀了咱？”
　　另一位戴眼镜者，也是满脸焦急，不过还没失去理智，仔细想了一下，对小黑胖子道：“别急，他们走了，咱们找他们脚印。”
　　“哥，你太聪明了！”
　　闻言小黑胖子顿时一喜，急忙低头寻找。
　　戴眼镜男子也急忙寻找，很仔细，一点蛛丝马迹都不放过。
　　果然！
　　功夫不负有心人。
　　经过他们十多分钟的仔细查看。
　　终于在一颗草叶上看到了一点点踩过的痕迹。
　　虽然很轻，但草叶还是出现了些许折损，二人终于锁定了林逸三人离去方向。
　　同时，他们也深深明白，林逸三人的厉害，这三个人，仅仅留下这么点痕迹，恐怕二星基因战士都做不到，这身法果然恐怖啊。
　　二人跟着浅微的脚印痕迹追踪。
　　饶了好大一圈，终于在避雷谷北侧一条小道上，发现三人行踪了。
　　具体地说，这里土质松软，林逸三人留下了大量脚印，给两位追踪者提供了方便，他们急忙狂奔而去。
　　大约追了一里多地，二人突然停下来了。
　　不是他们追上林逸三人了，而是来到避雷谷一处狭小入口处。
　　而图内的空气中却弥漫这不断闪烁的紫色闪电，很诡异，也很吓人，二人冷汗都下来了，有心打退堂鼓，想直接放弃不干了。
　　可想到老大的惩罚手段，二人又犹豫了。
　　“哥，你快看！”
　　此时，小黑胖子突然小声呼唤道。
　　眼镜男微微一愣，顺着小黑胖子伸手看去，那是一串脚印。
　　“哥，你看，他们脚印并没直接进避雷谷，而是沿着避雷谷边缘进去了。
　　既然他进去没被雷劈，那咱们进去也没问题吧，你说呢，哥？”
　　戴眼镜男子沉思了片刻，想到老大对待手下人的手段，还是一咬牙，一跺脚，发恨道：“好，他林逸进去没事，我就不信我们兄dei俩会这么倒霉。”
　　说罢！
　　两个人小心翼翼，
　　沿着林逸留下的脚印闯了进去。
　　却不知道！
　　就在他们不远处的外面山坡上。
　　林逸三人正猫在那里，看着已经没入避雷谷的两人，笑了。
　　“好人呐，看看~人家这精神，多敬业，这样的对手，给我来一沓。”

第133章 失误的代价，漏广了
　　第133章 失误的代价，漏广了
　　咔嚓！
　　一道耀眼的惊雷从天而降。
　　把守在避雷谷外面的林逸三人，吓了一跳。
　　尤其是看到那道惊雷劈下来的方向，惊得三人目瞪口呆，暗暗咋舌。
　　“他，他们完蛋了吧？”
　　萧雨墨眼中闪过浓浓的震惊和惧怕。
　　那么粗大的紫色闪电，恐怕其电伏不低于十万伏。
　　旁边的顾敏君则认同般点点头，俊俏的脸上露出了一抹阴霾。
　　她们俩，并不是为两位跟踪者被雷劈死而伤心、同情，而是为林逸接下来猎杀紫电貂的计划而苦恼。
　　如果刚进入避雷谷遇到的那道惊雷，只是令他们怀疑的话。
　　可现在！
　　他们已经极其确定了。
　　只要有人进入避雷谷，必会降下惊雷，将其劈死。
　　非常诡异的地方，但他们又不能不进。
　　林逸需要单属性紫电貂精血，炼制基因药剂，觉醒紫电貂基因兽。
　　可偏偏，这种单属性紫电貂只在避雷谷内有，且几乎很少外出，这让他们怎么办？
　　等吗？
　　他们高考时间只有三天。
　　没时间，且魔兽潮随时都会爆发，他们等不起。
　　林逸的脸色也阴沉如水，望着避雷谷内上空游离的电弧发呆。
　　他费了牛就二虎之力，凭借和端木灵的关系，才说服基因阁阁主，花费大价钱买到的绝密资料，难道现在要功亏一篑吗？
　　他真的很不甘心，却无可奈何。
　　伫立很久。
　　林逸突然叹了口气：“走吧！”
　　虽然不甘心，但可命比起来，还是命更重要。
　　听到林逸的话，萧雨墨和顾敏君二人也是满脸失落，很无奈。
　　如果仅仅是为了晋级二星，她们不止于此。
　　可这次林逸晋级！
　　关乎着整件事运作，乃至众人的性命安全。
　　若不能在魔兽潮来临前觉醒二星基因兽，别说林逸有生命危险，其他人恐怕也难逃一劫，他们不得不紧张，重视。
　　可现在，
　　避雷谷明明就在眼前，却无法进入，
　　让他们非常的憋屈、不甘！
　　嗖~
　　就在林逸转身的瞬间。
　　他身边突然闪过一道快若闪电的紫色光影。
　　虽然那道光影速度很快，但还是被林逸三人看清了。
　　正是他们期盼已久的紫电貂。
　　见此。
　　林逸顿时一喜！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　他都要放弃了，结果峰回路转，紫电貂自己跑出来了。
　　“老公，该怎么办？”
　　萧雨墨也是兴奋的小脸微红。
　　而旁边顾敏君则是猛地扑过去，直奔紫电貂冲过去。
　　紫电貂！
　　虽然名为紫电。
　　但它却是实实在在的单属性雷属性魔兽。
　　它速度虽然不慢，甚至比大部分二星魔兽速度都快，但那是本能速度。
　　顾敏君则是速度、恢复双属性基因兽，加上被林逸改造了基因兽，速度也是快若闪电，几乎比紫电貂还快。
　　眨眼间，
　　她便靠近了紫电貂，
　　顾敏君伸手就抓，准备拿下紫电貂。
　　“不要用手抓！”
　　看到这一幕，林逸急忙呵止。
　　而他也在瞬间扑向顾敏君，速度全开。
　　紫电貂不擅长速度，但它擅长释放雷电，尤其是紫色雷电。
　　几乎能在瞬间是释放出上万伏，乃至数万伏的电压，堪比人类的高压电。
　　这么强大的电流，别说仅仅是一星大成的顾敏君了，就是三星非雷电属性的基因战士都扛不住。
　　如果被顾敏君抓个正着，后果不敢想象。
　　林逸紧张！
　　萧雨墨也非常紧张。
　　眼看着顾敏君的手距离紫电貂越来越近，就要触碰在一起了。
　　林逸却是心疼狂跳，他速度已经发挥到了极致。
　　可距离顾敏君和紫电貂还有一小段时间，根本来不及救援，只能眼睁睁看着顾敏君，而无力救下。
　　突然！
　　噼里啪啦！
　　紫电貂身上猛然爆发出耀眼的紫色闪电球。
　　强大的电流简直将紫电貂包裹成一个不折不扣的电网。
　　伴随着一股焦糊味传来，林逸二人都惊呆了，顾敏君伸着距离紫电貂大约一米的白嫩玉手，吓得娇躯不断颤栗，脸色苍白。
　　死了！
　　绿油油的草地上。
　　紫电貂身边躺着一条黑焦糊毒蛇。
　　顾敏君记得很清楚，那是一条两米多长的草绿色毒蛇。
　　结果毒蛇刚张嘴，还没咬到紫电貂，就被紫电貂释放出来的高压电，电成了烤蛇。
　　隐隐约约，顾敏君还能闻到一股肉香味。
　　然而！
　　顾敏君却没有半点食欲。
　　反而腿脚发软，浑身无力，脸色惨白。
　　如果刚才不是那条毒蛇截胡，触碰紫电貂的人，就是她了。
　　一想到这里，顾敏君身子都软了，被吓得。
　　“没事了，没事了！”
　　就在顾敏君被吓得摔倒之际，
　　一个温柔且有力的臂膀，将她抱起。
　　耳边传来熟悉且充满安全感的柔和声音，道：
　　“老婆没事了，你今天可立了大功，一会我好好奖赏你。”
　　林逸说的什么，其实顾敏君并未听清楚。
　　此时此刻，她只感觉林逸的怀抱太温暖了，好想赖在这里一辈子不离开，但她知道林逸有正事做，不能耽误。
　　所以强撑着酥软的身子，站起来了。
　　其实林逸刚才也并非胡说八道，纯粹哄女人开心的话。
　　顾敏君的确立了大功，刚刚被紫电貂杀死的毒蛇，可不是一般毒蛇，而是一种非常罕见的电蛇，身上带有650伏的电压，是紫电貂唯一的食物。
　　而那条电蛇足足有两米多长，体重恐怕不低于三斤。
　　紫电貂只比家猫大一点，扑杀了这么大的电蛇，它能一顿吃完？
　　如果吃不完，那紫电貂肯定会将其拖走，或藏起来，这样就给了林逸充足的时间，来布置捕杀紫电貂。
　　如果紫电貂不怕被撑着，非要将其吃完，那速度也会慢很多，甚至行动不便，这跟林逸有提供了可乘之机。
　　所以不管如何，这只紫电貂跑不了了。
　　林逸只需要注意紫电貂释放的电流情况，别被伤着了。
　　“小墨，把绝电网拿出来，咱们开始抓捕抓捕这小东西，记住千万不能靠近，更不能被它身上的电流点到。”
　　林逸一边布置任务，一边嘱咐道。
　　其实不用他说，二女也铭记在心，小心行事。
　　毕竟刚才的事还历历在目呢。
　　这边，林逸一直偷偷观察紫电貂进食。
　　不得不说，紫电貂胆子是真大，明知道林逸在旁边看它进食，非但不害怕，反而还龇嘴獠牙对林逸示威，仿佛在宣誓这条毒蛇是它食物，你敢抢它就放电电你。
　　大概十多分钟。
　　萧雨墨欢快的走了过来。
　　看到林逸距离紫电貂竟然只有十几米，不免有些惊讶。
　　这家伙这么胆大吗，居然不怕林逸。
　　“布置好了？”
　　林逸抬头，见她满头大汗问道。
　　后者擦了把脸上汗水，喘着气点了点头，又道：
　　“那绝电网管用吗，虽然有点重，但恐怕很难困住紫电貂的。
　　老公，你准备怎么办？
　　有方法吗？”
　　“我啥时候办过没把握的事，放心吧！”
　　林逸伸手将萧雨墨脸上的汗珠擦掉，随后指着西边山坡道：
　　“一会你去哪里，弄出点山火不用太大，防止紫电貂从那边逃跑。
　　再让敏君去东边也点把火，然后我在后面追，让它钻进咱们绝电网。”
　　萧雨墨点点头。
　　只要绝电网没问题，那就没问题。
　　虽然林逸已经说了绝电网没问题，但萧雨墨还是不放心，道：
　　“老公，我看绝电网，恐怕连五秒钟都撑不住，咱们必须在五秒内将其捕杀，否则一但它跑进避雷谷，可就再也没办法了。”
　　林逸自信一笑，道：“行动吧！”
　　萧雨墨点点头，顾敏君也走过来，去了东边。
　　一切准备就绪，只欠东风！
　　林逸堵在北方，继续看紫电貂进食。
　　就这一会儿功夫，紫电貂差不多把两米多长的毒蛇吃光了，妥妥的吃货属性。
　　林逸看看紫电貂肚子，圆鼓鼓的，跟小西瓜似的显然吃撑了。
　　今天运气不错啊！
　　林逸笑了笑，又等了四五分钟。
　　终于，一条两米长毒蛇，被紫电貂完全吞进肚子里。
　　它肚子已经鼓的，跟怀孕似的，仿佛随时都会爆开一样。
　　“开始吧！”
　　林逸对两女打了个手势。
　　萧雨墨二人立马蹲下身子，点起野火。
　　而林逸拿起一块石头，狠狠向紫电貂砸了过去。
　　碰~
　　石头被咋空。
　　但紫电貂却猛地翻身而起。
　　想也不想开启身上雷电，开始小跑起来。
　　“跑不动了吧，该我上手了。”
　　林逸在后面哈哈大笑，跟大灰狼调[戏]小白兔似的。
　　他现在之所以不直接宰杀紫电貂，不是不想，而是时机不对。
　　这小东西可有最恐怖的绝地一击，这一击差不多属于拼命招式，能瞬间将身上电压全部释放出来，高达十万伏，几乎能杀死五星以下的任何动物。
　　林逸可不想冒险，拿自己生命开玩笑。
　　紫电貂虽然速度不快。
　　但距离避雷谷北侧入口距离并不远。
　　没几分钟，便跑到北侧入口附近，被绝电网笼罩。
　　噼里啪啦！
　　噼里啪啦！
　　一连串紫色雷光迸发。
　　紫电貂更是发出刺耳尖锐的惊恐声。
　　可林逸缺不着急靠近，反而守在旁边默默观望。
　　他要将紫电貂身上电流流失一大半，然后动用复合，不给对方任何逃跑或反击机会。
　　绝电网可是绝缘体，并不导电。
　　紫电貂因为惊恐，释放出来的电流，都钻入了地下。
　　碰~
　　突然！
　　绝电网绳绷断了。
　　而近乎绝望的紫电貂陡然看到了希望。
　　身上的电流越放越多，电流流失越来越严重。
　　终于！
　　五秒钟过去了。
　　绝电网彻底破碎了一个大洞。
　　紫电貂兴奋的拔腿就跑，就在此时，突然一道强大重力压下。
　　吱吱吱……
　　强大重力直接将紫电貂压在地上。
　　后者更是挥舞着雷电闪烁的前爪挥舞着。
　　可惜！
　　它的挥舞一切都徒劳无功。
　　大约三秒钟，紫电貂慢慢站了起来。
　　它已经习惯了超重压力。
　　不过。
　　林逸却笑了。
　　经过绝电网和重力波阻碍。
　　紫电貂身上的电流已释放的七七八八了。
　　他现在终于可以下杀手了。
　　“践踏！”
　　“刺魂！”
　　两个异能同时发射。
　　还没来得及逃脱的紫电貂，顿时两眼冒金星。
　　接着一道紫光摄入它脑海中，紫电貂顿时发出更为惊恐的惨叫声，两只前爪抱着脑袋在地上不断打滚，身上的电流更是流转反侧。
　　“怎么样了？”
　　看到地上惨叫连连的紫电貂。
　　走过来的萧雨墨和顾敏君二人，十分关切道。
　　林逸眉头微蹙，一眨不眨盯着紫电貂，做好随时出手的准备。
　　突然，林逸猛地眼睛圆整，一把抓住七星剑，对即将挣脱的紫电貂砍去：“给我去死！”
　　噗嗤~
　　鲜血飞溅。
　　刚脱离眩晕的紫电貂，脑袋顿时飞起，但它身上也时放出了最后的电流。
　　强大的电流直接将林逸掀翻在地，林逸身上电弧闪烁，身躯抽搐，汗毛、头发都炸起来了，脸上更被烧的一片漆黑。
　　“老公，老公，你怎么样了？”
　　刚才的变化太快，二人根本没想到林逸居然会被电成这样。
　　见林逸摔倒在地，她们二人顿时慌了，急忙跑过去，不顾林逸身上闪烁的电弧，一把将其抱起。
　　“别动！”
　　林逸想阻止，但已经晚了。
　　噼里啪啦，一道紫色电流通过林逸，传进二女体内。
　　不过！
　　毕竟紫电貂剩余的电流已经很小了。
　　又在林逸身上消耗了大部分电流，萧雨墨二女只觉身体麻了一阵，眼睛有些黑，其他倒也没什么事了。
　　“奈奈的，这家伙还真恐怖！”
　　此时，林逸也恢复过来。
　　张开嘴吐了一口黑烟，心有余悸道。
　　萧雨墨二女却顾不上这些，盯着林逸破破烂烂的焦黑衣服，眼眶顿时红了，两双大眼死死盯着林逸，关切道：“老公，你怎么样了，别吓我们啊？”
　　“没事，没事！”
　　林逸缓了口气，慢慢站起来。
　　看着地上无头紫电貂，微微眯起了眼睛。
　　经过这么多次释放电量，这家伙居然还有这么大威力。
　　真不敢想象，全盛时期的紫电貂到底有多恐怖，反正三星基因战士恐怕拿不下它，甚至还有可能被对方反杀。
　　萧雨墨二人围着林逸看了几圈。
　　见他除了衣服破烂的，脸色黑点，并无大碍，这才放下心来。
　　“老公，你以后可别这么莽撞了好么，你不是一个人，你还有我们，如果你出点什么事，你让我们怎么活！”
　　二女眼圈红红的，显然被吓到了。
　　“没事，都在我预料之中。”
　　林逸讪讪一笑，自然不能承认刚刚判断失误了。
　　见两人还不依不饶，林逸又头疼又暖心，正准备打保证哄她们时。
　　突然感觉胯下一凉，林逸下意识低头一看，只见裆下空荡荡~林逸顿时老黑脸一红：“玛雅，快，快给我找件衣服，我特么的~”
　　此时！
　　萧雨墨二人也看到了这一幕。
　　萧雨墨顿时羞的俏脸通红，急忙捂住双眼。
　　顾敏君虽然也很羞涩，但毕竟经过人事，略微比萧雨墨好点。
　　更主要的是，她是拿下林逸一血的女人，不能在萧雨墨面前露怂。
　　就这样！
　　顾敏君忍着内心羞涩，死盯着林逸。
　　“我得姑奶奶别看了，赶快给我找件衣服，成不？”
　　见顾敏君如此胆大妄为，林逸翻翻白眼，很无奈的哀嚎了一声。
　　倒是捂着双眼的萧雨墨，背过身去，从背包里翻腾了一会，找到一身外套来。
　　“将就着穿吧！”
　　萧雨墨捂着双眼，将衣服扔过来。
　　见只有外套，没有内衣，林逸刚要开口问，萧雨墨又道：
　　“没内衣，只有这一身，若是这身再坏，那你可就要落奔落走了哦！”
　　好吧！
　　虽然没内衣。
　　但总比光着好吧。
　　林逸充分发挥阿Q自我安慰精神。
　　麻溜的将这套休闲运动衣穿在身上，只是老感觉[胯]下不自在。
　　“走了，咱们找个地方提取精血去。”
　　解决了眼前的尴尬，林逸提起紫电貂向外走去，而跟在林逸身后的顾敏君却突然开口道：
　　“老公，刚我看到一个小黑胖子，要不要把他。”
　　说到这里，
　　顾敏君在自己脖子上比划了砍头动作。
　　这里可是大高考考场，杀人这种事，还是隐晦点比较好。
　　“不用，留着他还有用。”
　　林逸刚才也看到了，躲在入口处的狼狈不堪的小黑胖子了。
　　虽然有些惊讶，这家伙怎么没被电死，但林逸不准备杀他，一个小罗罗而已。
　　见顾敏君和萧雨墨两人都投来疑惑的目光，林逸压低声音，道：
　　“你觉得小黑胖子那两个人傻吗？”
　　二人摇摇头。
　　“那你们想过，他们为什么进入避雷谷吗？”
　　“进入避雷谷几乎十死无生，但他们还是选择进去，不奇怪吗？”
　　“如果仅仅是跟踪咱们，给咱们捣乱，他们大可不必这样，在外面等着就行，没必要拿自己生命冒险吧？”
　　“另外刚那道惊雷劈下来时，小黑胖子为何没发出惊叫声？
　　不害怕吗？”
　　随着林逸一连串的问题下来。
　　萧雨墨和顾敏君脸色越来越凝重，最后惊讶道：
　　“他们不是普通的学生，或者说他们可能是魔兽潮背后之人？”
　　林逸点点头。
　　“两个人不顾生命危险，也要进去找咱们。”
　　“这说明什么？
　　说明他们上面领头手段残忍，他们不敢不从，更不敢让任务失败，或者就是给他们洗过脑，有所谓的‘信仰’支撑。”
　　“但是不管哪种，都说明对方不是普通学生。”
　　到了此时此刻，
　　萧雨墨二人还怎能不明白，满脸震惊道：
　　“霍奇炎这人有问题？”

第134章 雷属性基因兽，大型社死现场
　　第134章 雷属性基因兽，大型社死现场
　　黄土沙漠。
　　某处不知名的沙丘北侧，阴凉处。
　　霍奇炎一刀将一只一星大成沙漠魔蝎砍死，对正在跟他汇报跟踪林逸情况的小弟问道：“四眼仔死了，那小黑呢？
　　死了没有？”
　　他语气极其平淡，也没有任何情绪波动。
　　仿佛说的不是人命关天大事，而是一件微不足道的小事。
　　“霍老大，小黑没死，刚才的信息就是他传过来的，而且，根据他的推算，小黑说，林逸可能起了怀疑，对您产生了怀疑，霍老大，你说接下来怎么办？”
　　那名小弟低着头，
　　一字不落的交代所获得的情报。
　　他可知道，眼前这位看着年轻，但却是心狠手辣之辈。
　　曾经为了一个不算重要的秘密，连他亲哥哥都出卖了，他可不敢忤逆这位的意思。
　　另外，这位大哥最喜欢扮演傻逼…不，不，是扮演装逼犯，让别人看轻自己，最后突然来个极地大反转，将对方玩弄的死死的。
　　所以！
　　在他看来，从霍老大出手那一刻起。
　　林逸必会掉入他布置的圈套中，然后得意洋洋的被霍老大干掉。
　　“不错，不错！”
　　听到小弟汇报，霍奇炎摸着下巴笑了，笑声有些阴险又有些得意，道：“好，那就让他好好怀疑吧，对了，林逸的下一站是冰火岛吧。”
　　不带小弟汇报，霍奇炎却自言自语道：
　　“冰火岛好地方，山清水秀，冬暖夏凉，是作为林逸埋骨之地的不二首选啊。”
　　“霍老大，那，那咱们的计划？”
　　见霍老大心情不错，小弟小心翼翼的问道。
　　他，虽然极其不想插话，但为了自身性命不得不关怀一下。
　　毕竟这次大高考事关重大，若是除了事，他总然有100颗脑袋，都不够掉的。
　　“急什么！”
　　霍奇炎并为因此事生气，
　　这让汇报工作的小弟暗暗松了口气，
　　他这才感觉到，冷汗已经打湿了后背，凉飕飕的。
　　此时，霍奇炎又开口了，不知道是给他解释，还是自言自语。
　　“你呀，怎么就一点没长进呢。
　　再说了就靠咱们现在这点力量，你认为能拿下赤焰火凤和冰晶水鱼吗，要多动脑，学会借力。”
　　“你看看林逸，天福号，战斗力强，多好的枪手，为嘛不用。”
　　“对，对，对，还是霍大哥厉害。”
　　汇报信息小弟，立马狂拍马屁。
　　霍奇炎却摆了摆手道：
　　“告诉小黑，让他继续跟踪林逸。
　　其他人一切按计划行事，明白吗！”
　　…………
　　避雷谷外。
　　噼里啪啦，噼里啪啦！
　　林逸身上闪烁着一道道耀眼的紫色电弧。
　　刚服用紫电貂基因药剂的他，身上的电弧如同游走电龙。
　　【叮！恭喜宿主晋级二星，觉醒S级紫电貂基因兽，产生雷系基因能。
　　】
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，由于没见过紫电貂，从而激发了好奇心，一不小心将紫电貂基因兽玩坏了，为了防止您降罪于它，它将其基因打碎重组了……】
　　【叮！您的S级紫电貂基因兽重组成功，变成SSS级雷系基因兽紫电貂！】
　　嘭~~~
　　随着系统声音响起。
　　林逸身上的电弧猛然窜出去一米多远。
　　虽然以极快的速度回收，然后重新没入体内，消失不见。
　　但还是吓了萧雨墨、顾敏君二人一跳，不过她们见林逸没事，也就没再担心。
　　不过，当她们看到，林逸再度光溜溜的身躯时，俏脸顿时羞红，急忙扭过头去，却无意间瞥见林逸腹部，棱角分明的八块腹肌时。
　　二女顿时一阵羞涩，却又忍不住内心好奇，偷偷观看。
　　好man啊！
　　好有型啊！
　　好像伸手摸摸呀！
　　那感觉，绝对feel倍爽。
　　没错！
　　刚刚的电弧又又又把林逸衣服烧坏了。
　　这次比上次更彻底，直接全烧没了，半点残片都没留。
　　林逸宛如出生婴儿般，不着片缕的站在烈风中…
　　然而，
　　正沉浸在雷属性基因能中的林逸，却无所察觉。
　　这次觉醒后，林逸明显感受到二星基因战士和一星基因战士的不同了。
　　他体内多了一股类似于‘内力’的属性基因能。
　　二星基因战士的基因能，
　　和一星基因战士的基因能最大区别在于。
　　一星基因能类似于人的力气，能使用却无法通过介质传出体外。
　　但二星基因战士的基因能则不同，可以通过介质传递到体外，并造成更强大的破坏力。
　　它们的使用原理不一样，所以破坏力也天差地别。
　　如今，
　　林逸觉醒的又是，破坏性最强的雷属性基因兽。
　　他随意打了一拳，
　　拳头除顿时发出噼里啪啦的电光，很是吓人。
　　虽然没有实战，但林逸却能感觉到自身实力提升了很大一截。
　　若是和觉醒雷属性之前的自己交手，恐怕十招之内能分出胜负，百招之内将其斩杀。
　　一次雷属性基因兽觉醒，竟然活得这么强大的实力。
　　一个字！
　　简直爽炸天了。
　　感受着自身澎湃力量。
　　忍不住内心兴奋，林逸哈哈大笑起来。
　　可是，
　　他此刻却是光不溜秋。
　　站在草地上，仰天长啸的场景，实在不忍直视！
　　别说两女看不下去了，连躲在某处的小黑胖子都低下了头，丢人呐！
　　“老公，快，用我衣服给你当当。”
　　就在林逸肆意狂笑时，小跑过来的萧雨墨，笑着上气不接下气的脱掉自己身上的夏凉衣，披在林逸[腰]间，挡住了某些不[安]分的东西。
　　林逸这才猛然低下头，当他看到自己如今的光景时。
　　他想死的心都有了，恨不得马上找个地缝钻进去，丢人丢到姥姥家了。
　　这特么大型社死现场啊！
　　草~
　　衣服怎么又没了！
　　自己还傻乎乎站草地上，狂笑……
　　林逸不由自主的打了个冷颤，这次要疯了。
　　而此时，
　　顾敏君则笑嘻嘻的走过来。
　　脸颊绯红，明媚顾盼，笑吟吟的嬉笑道：
　　“某人刚才可真威风，头顶天，脚踏地，手里端着机枪……”
　　“闭嘴！”
　　林逸一把扑过去。
　　急忙捂住顾敏君的嘴嘴巴，怒瞪着她。
　　“顾敏君，你要是敢再说一句，信不信回了家我折腾死你！”
　　果然！
　　林逸的威胁起到了作用。
　　顾敏君顿时闭口不言，甚至向萧雨墨投去求救的目光。
　　萧雨墨也是憋着笑，不过见林逸脸黑的跟煤炭差不多，这才强忍着笑意：“好了，好了，不闹了，老公，你准备怎么办？
　　我这里可没衣服了。”
　　“什么怎么办！”
　　林逸撇撇嘴，手指一指后方，道：
　　“那不是现成衣服吗，我去把他拔了，先凑活着用。”
　　额，额~~~
　　女人顿时无语了。
　　不过林逸这也算是，不是办法的办法了。
　　后方躲在暗地里偷瞄林逸的小黑胖子，虽然听不到林逸说话，但看到林逸伸手指向他的方向，他顿时打了个激灵，猛地转身就跑！
　　妈妈咪呀！
　　这混蛋不会要来扒他衣服吧。
　　可他只是一个一星入门的基因战士。
　　虽然是速度型，但他那点速度，连林逸面前屁都不是。
　　刚跑了没五十米，就被后面光溜溜的林逸追上了，二话不说，在小黑胖子惊恐而又哀求的目光中，将林逸拔了个精光。
　　哦，还留了一件内KU在。
　　扒光了小黑胖子。
　　林逸急忙将他的衣服穿在身上。
　　还别说，小黑胖子虽然个子矮了些，身体胖了些。
　　但套早林逸身上，还不算太奇葩。
　　林逸个头比较高，身材却偏瘦，刚被被小胖子的肥胖衣服弥补了一些。
　　只是看起来有些宽松，倒也凑活着能穿。
　　林逸是潇洒离去了。
　　小黑胖子却哭的内牛满面。
　　他没衣服了，也没了通风报信手段。
　　他彻底跟组织失去联系了，又在这荒山野岭，他怎么活！
　　天杀的林逸！
　　“还中，看着像个二傻子。”
　　看到林逸那宽松略短的衣服，顾敏君哈哈大笑，反倒是萧雨墨开了句玩笑。
　　林逸老脸一黑，随后突然坏笑一声：
　　“小墨，是不是以为我拿你没办法了？”
　　“老公，我错了！”
　　一看林逸挠痒痒手势，萧雨墨秒怂。
　　并发出咯咯咯黄鹂般的笑声，引人无限遐想。
　　林逸和顾敏君相视一笑，急忙追了上去。
　　就这样！
　　三人打打闹闹，欢声笑语。
　　顺便在清理一下路途中蹦出来的魔兽。
　　不知不觉，度过了两个多小时，到了下午两点整。
　　他们终于赶到了制定目标——冰火岛外围。
　　当然！
　　在这赶路的同时，
　　林逸又做了一次拦路强盗。
　　将身后，来替补戴眼镜男的追踪者衣服，给抢了。
　　林逸本来不想抢的，关键这家伙太给力，身材跟林逸差不多，个头也很相近。
　　那林逸还客气啥，一不做二不休，直接将他拔了个精光。
　　除了下面有些不再在外，林逸终于拜托了尬境。
　　此时！
　　他们来到了冰火岛外面的冰湖边上。
　　萧雨墨和顾敏君二女，望着眼前如明镜般的水面，暗暗称奇。
　　冰湖面积很大，大约四五十公里长，一眼望不到头，是临江基地最大的湖泊。
　　而冰火岛是冰湖内的一座小岛，在其正中心。
　　萧雨墨和顾敏君之所以称奇。
　　是因为现在明明是三伏天，天气炎热，高温三十八九度。
　　但冰湖的湖水竟然结了一层薄冰，冰层轻薄且晶莹剔透，约四五厘米厚。
　　如此薄的冰层，竟没有被流动的湖水冲碎，反而保持的很完整，宛如一块巨大的玻璃。
　　而且冰层很干净，通过薄冰层还能看到涓涓流动的湖水。
　　奇观，
　　绝对的奇观！
　　别说二女，就连林逸都暗暗咋舌。
　　果然，大自然才是世界上最神奇的雕刻家。
　　“老公，咱们怎么过河？”
　　两女拿手机拍了一些照片，兴奋道。
　　有林逸在她们很少动脑子，直接甩给老公，不香么。
　　林逸没说话，走到湖边，用手按了按薄薄的冰层，发出吱吱吱不堪重负的声音。
　　虽然早有料到，林逸还是有些失望，直接过恐怕不行！
　　看来只能破冰前进了。
　　林逸向四周望去，光秃秃连棵树都没有。
　　踏冰而行不行，破冰前进也行不通，这下林逸有些犯难了。
　　就在林逸愁眉苦脸想怎么渡湖去冰火岛时，在湖水的另一面，霍奇炎此刻也在发愁，他虽然早有准备，拿了橡皮船，但依然过不去。
　　“霍老大，这水浮力怎么这么小？”
　　其中一小弟望着渐渐沉入湖底的橡皮船，眼睛圆整，震惊道。
　　其他人虽然奋力拉扯橡皮船上的绳索，但橡皮船有纹丝不动，仿佛被灌了铅一样重。
　　最后！
　　橡皮船还是沉入了湖底。
　　霍奇炎望着平静如镜子的湖水，暗暗思考。
　　冰火岛有他最重要的一步计划，他必须去，且不能有任何耽误。
　　可现在，这座冰湖却困住了他们，这让霍奇炎有些烦躁。
　　不过，他还算冷静，知道焦灼解决不了问题。
　　强迫自己深吸一口气，开始冷静分析收集到有关冰湖的资料。
　　突然！
　　他想到了一个关键词：反水！
　　既然橡皮船会沉入湖底，那铁器或者石头呢。
　　想到这里，霍奇炎顿时眼前一亮，蹭的一下站起来，蹬蹬蹬冲到一位小弟身边，二话不说，抽出他身上的钛合金剑，哐当一声扔进了冰湖里。
　　咕噜~
　　咕噜咕噜~~~
　　钛合金剑并没有马上沉入湖水中。
　　反而在砸开的冰层上，宛如草鱼吐泡泡般，漂浮了一会。
　　大约一分钟后，才慢慢沉入湖底，彻底消失不见。
　　看到这一幕！
　　霍奇炎非但没有气馁，反而更兴奋了。
　　他揉着脑袋，双眼冒光在湖边走来走去，喃喃自语道。
　　“反水，反水，铁剑，橡皮船，啊，我想起来，快，快，快……”
　　突然！
　　霍奇炎豁然开朗。
　　他一把抓住身旁负责管控物资小弟，急切道：
　　“把橡皮船拿出来，里面塞满石头、砂子，反正越重越好，快，快去！”
　　霍奇炎最后一句话几乎是吼出来的。
　　他终于想明白了！
　　这是反水！
　　“是，是，是！”
　　虽然不知道霍老大要干什么。
　　但他们还是乖乖听从命令，装石头去了。
　　大约十几分钟，一个橡皮船被石头塞得鼓鼓的，抬过来正要下水，却被霍奇炎拦住了，他急躁躁的冲过去，急忙呵斥道：
　　“反了，反了，赶快给我反过来，船舱朝下。”
　　“啊？
　　？
　　？”
　　众小弟听闻，顿时一脸懵逼。
　　船舱朝下这是什么套路？
　　“啊什么啊？
　　赶紧滴！”
　　霍奇炎怒吼一声，吓得众小弟一激灵。
　　急忙一起使劲将橡皮船反过来，然后在霍奇炎指挥下，放入冰湖。
　　果然！
　　装满石头的橡皮船竟然没沉入湖底。
　　看到这一幕，小弟们更蒙逼，随后却欢呼起来。
　　“飘起来了，飘起来了，老大太牛笔了！”
　　霍奇炎也是笑容满面，大手一挥，十分豪爽道：“走，上船！”
　　霍奇炎带着小弟们开启了破冰，行船的旅程。
　　而对面的林逸也开始了进军冰火岛的旅程，但他跟霍奇炎选择的方式不一样，而是直接踏上冰层。
　　咯吱吱吱……
　　当林逸踏上冰层的瞬间。
　　冰层发出不敢重负声音，随后便慢慢沉下去了。
　　吓得萧雨墨和顾敏君二人连连尖叫，就在她二人准备跑上湖边时。
　　沉下去刚被湖水淹没的冰层却不动了，虽然依旧发出吱吱吱声音，却不在下沉，冰层也没破裂，诡异的同时又显得神奇。
　　“这，这，这到底是怎么回事？”
　　二女捂着胸口，心惊胆战的望着脚下薄冰，问道。
　　林逸并未回答，却嘿嘿一笑，最后直接在湖面上奔跑起来，随着他快速奔跑，脚下的薄冰都被踏入水中，并吱吱吱的声音，反而奇怪的是每一块坏的。
　　看到这一幕！
　　二女简直惊呆了，眼睛圆整。
　　“这，这，这也太神奇了吧，世所罕见。”
　　“怎么样？”
　　重新跑回来的林逸，得意的笑道：
　　“现在见识到冰湖之冰神奇之处了吧，要不要体验一把。”
　　二女的确有些好奇，也很想体验一把，但听着那吱吱吱不堪重负的声音，还是有些胆怯。
　　萧雨墨吞了吞口水，好奇道：
　　“老公，这到底是怎么回事？
　　为什么站在冰上却不掉入水中。”
　　“因为这是反水！”
　　“反水，顾名思义就是反物质的水。”
　　“之前能沉入水底的石头，钢铁等物品就会不在沉入湖中。
　　之前能漂浮在水上的树木，泡沫等物品却会沉入湖底。”
　　林逸刚说完！
　　旁边的萧雨墨突然开口了，反驳道。
　　“老公不对啊，刚才我往里面扔石头，石头沉入水中了。”
　　“对的，如果仅仅是石头肯定会沉入水中，但如果在石头外面加上一层泡沫呢，那就会两者抵消，反而会漂浮在水面上。”
　　林逸笑道。
　　他也是根据基因阁的信息，做了几次实验才明白其中的原理。
　　听到林逸的话，萧雨墨和顾敏君相视一笑，猛然恍然大悟道：
　　“冰，也可以飘在水上，而我们人密度比较大，却会沉入水中。
　　你就利用相冲原理，所以才会踩着冰行走而不沉入湖水，对吧老公？”
　　“聪明！”
　　林逸捏了捏萧雨墨的小琼鼻。
　　有摸了摸顾敏君的小嫩脸蛋，笑嘻嘻道：“走了！”
　　说完！
　　便一手拉一个，开始了踏冰旅行。
　　远处！
　　看到林逸三人踏冰旅行。
　　小黑胖子和他新来的小伙伴大帅比，既懵逼有震惊。
　　这家伙到底是怎么做到的，他脚下有什么东西吗？
　　为什么能漂浮在冰湖上，他之前听老大说过，冰湖的水是非常危险的。
　　可看林逸那潇洒离去的背影。
　　这尼玛有危险？

第135章 赤焰火凤，中计了
　　第135章 赤焰火凤，中计了
　　“什么鬼地方？”
　　萧雨墨冷不丁打了个冷颤。
　　明明艳阳三伏天，周围温度却低的吓人。
　　更恐怖的是在他们前方三公里处，有一座炽热的火山。
　　可她们非但没感觉到一丁点炽热温度，反而感觉越来越冷，仿佛寒冬腊月。
　　旁边的顾敏君则眉头紧蹙，盯着那座奇葩火山，看了好一会才幽幽说道：“我怎么感觉那座火山跟我们好像不在一个时空，看得见摸不着。”
　　“它发出来的炽热温度，我一点感受不到，反而越来越冷了。”
　　“这应该是个迷惑类的阵法？”
　　林逸眯着眼睛，盯着周围的一草一木，缓缓说道。
　　他们三人上岛至今已经两个多小时了，除了击杀了几百只二星入门赤焰火凤外，就剩下这刺骨的寒冷了。
　　更恐怖的是！
　　周围的环境虽然一变再变。
　　但他们距离火山始终是三公里，仿佛在原地踏步，这就奇怪了。
　　这可是足足两小时的行程，以林逸三人的杀怪速度，足以杀穿冰火岛七八次了，可如今，他们依然在原地踏步，怎能不令人生疑。
　　“老公，我们该怎么出去呢？”
　　萧雨墨二女暗暗焦急，林逸时间非常紧迫，容不得耽误。
　　她们必须尽快破阵出去，斩杀二星巅峰赤焰火凤和二星巅峰冰晶水鱼，帮助林逸觉醒，水、火两种属性基因兽，应付接下来的巨变。
　　林逸也没什么办法！
　　他穿越前只是个普通人，哪懂什么阵法。
　　不过，他毕竟是个扑街写手，写作需要，多少了解过一些阵法。
　　知道阵法说起来唬人，其实都有一个阵眼或者破绽，只要找到了问题就能轻松解决。
　　关键阵眼在哪？
　　林逸可是两眼一抹黑。
　　他抬头再次望向三公里外的那座火山。
　　他们在这周围晃荡了两个多小时，但始终无法靠近火山。
　　同样，这座火山也始终在他眼前，如海市蜃楼般只可远观不可亵玩焉。
　　再联想到冰火岛名字和了解到的信息。
　　林逸顿时眼眸一亮，
　　他明白了。
　　“小墨，敏君，你们继续杀赤焰火凤，我来破阵。”
　　叮嘱一声后，林逸身形向后一退，他身影突然如泡沫般点点碎裂，如果不是林逸提前交代，二女还以为林逸遇到危险了呢。
　　可即便如此！
　　萧雨墨二女也是暗暗担心，有些不安。
　　这边！
　　随着林逸身影泡沫般碎裂。
　　他的身影，突然出现在结满冰的湖边。
　　但在林逸身边却出现了两个人，正是跟踪他们的小黑胖子一伙。
　　这二人正在聊天，突然看到林逸出现顿时愣住了，而林逸根本不给他们反应机会，直接一个滑步冲过去，一人一拳将其打倒在地。
　　“说，这阵法怎么破？”
　　林逸踩着小黑胖子胸膛，眼神冷冽道。
　　胸膛吃疼，小黑胖子才反应过来，看着林逸，脸色苍白道：“我，我们，也，也不知道，真，真的，不知道……啊！”
　　听到小黑胖子说不知道。
　　林逸脚上猛然用力，咔嚓咔嚓两声肋骨被踩断。
　　小黑胖子顿时发出凄厉的惨叫声，额头上汗珠如雨水般滚下。
　　“大，大哥，我，我们真的不知道，要不我们就不在外面守着了，真的，我真的不知道，求求你，放过我吧。”
　　此时此刻，
　　小黑胖子被林逸手段吓得亡魂皆冒。
　　这家伙手段比霍老大还很，而且比霍老大更无耻。
　　要不是这次跟踪没他不行，小黑胖子打死都不过来，他怕死啊。
　　“还不说实话！”
　　林逸脸色突然一冷，眸中闪烁着凶光。
　　看到林逸这种眼神，小黑胖子顿时打了个冷颤，急忙大声喊道：
　　“别，别，别，我，我说，我说，是，是这样的，我们真没有破阵之法，不过，我们，有一个东西，可以暂时让阵中人退出来，确保安全。”
　　小黑胖子怕林逸真杀了他，索性一口气说完。
　　并且非常配合林逸，不等他吩咐从腰间拿出一个火折子。
　　对其轻轻一吹，火折子非但没着火，反而冒出一缕淡淡白烟。
　　小黑胖子看到林逸脸色有变，知道他误会了，急忙大声解释道：
　　“这就是平常的白烟，不含任何东西，但是能暂时避开阵法。”
　　林逸仔细嗅了一下白烟。
　　正如小黑胖子所说，的确是普通白烟，无任何添加剂。
　　他这才放下心来，发现随着白烟进入阵法，周边环境如同泡沫般，嘭~一声碎裂。
　　与此同时，萧雨墨和顾敏君二人身影也显示出来了。
　　二女出来了！
　　但周边环境却没任何变化。
　　还是远处的火山，周边的湖水，以及略显平坦的树林。
　　“这是怎么回事？”
　　看着跟阵法中一模一样的环境，林逸扯着小黑胖子的衣领问道，后者苦着一张脸，颤颤巍巍道：
　　“大哥，我刚才说了，白烟只能让里面人暂时退出来，但破不了阵法，想要破阵法，只能靠你们了，我们没任何办法。”
　　“大哥，这说的是都真的，我真不懂破阵之法。”
　　小黑胖子吓得双腿打颤，深怕林逸一个不满意把自己给宰了。
　　而被林逸抢过一身衣服的跟踪者，此刻也是脸色苍白，眼神闪烁的望着林逸，有些怯弱的说道：
　　“林，林同学，我，我们真不知道。
　　不，不过我听霍老大说过，好像，要杀什么鱼，还说阴阳什么平衡的，我也不知道啥意思，你看对你有用没。”
　　二人说完！
　　小心翼翼的偷看林逸眼睛。
　　可惜林逸面无表情，二人什么都看不出来。
　　但也正是因为如此！
　　他们二人才更加担心和忐忑。
　　其实，林逸也在揣摩话中意思，并时刻观察小黑胖子二人表情，他二人的确很害怕，刚才回答问题时也没过多思考，应该是真的。
　　如果是真话的话，
　　那什么阴阳，什么平衡？
　　难道是说要阴阳平衡，才能破开阵法。
　　这么说，杀了多少只赤焰火凤，就要杀多少只冰晶水鱼？
　　可是~
　　林逸眉头微微蹙起。
　　他总感觉自己隐隐约约忽略了什么。
　　可又一时想不起来，只能将其放下，再做观察。
　　“霍奇炎的目的是什么，你们跟踪我的目的又是什么？”
　　在林逸问这句话的时候，他就知道是一句废话，但林逸必须要问。
　　如果对方回答的言辞中有漏洞，
　　他就可以旁敲侧击，查到一些东西了。
　　可惜！
　　对方虽然说了。
　　但不管是表情还是语言，都没漏洞。
　　林逸微微点头，毕竟是两个小罗罗，知道的肯定不多。
　　“大哥，霍老大目的我们不知道，不过霍老大说，让我们跟踪你，随时汇报你的行踪，别的，别的什么也没交代。”
　　两人估计真被吓倒了，林逸问什么就说什么。
　　二人的回答在他意料之内，林逸并不奇怪，反而好奇道：“你们居然能和霍奇炎联系，怎么做到的？”
　　这里可是基因世界。
　　手机在野外根本没信号。
　　所以距离一远，想彼此联系何其艰难。
　　“哦，哦，你说这个呀。”
　　听到林逸问话，小黑胖子，急忙从身后摸出一只小虫子，很小跟个小蚂蚁似的，解释道：
　　“这是通讯蚁，将信息交给它们，就会传递到霍老大哪里？”
　　“哦！”
　　林逸顿时来了兴趣。
　　拿起小蚂蚁看了一看，肚子有点红。
　　其他地方跟普通蚂蚁没什么区别，也看不出奇特之处。
　　这小小玩意能传递信息？
　　怎么做到的？
　　林逸又看了两眼，最后揣进兜里说道：
　　“行了，今天饶你们一名，这只蚂蚁归我了，赶快滚吧。”
　　“谢谢大哥，谢谢大哥！”
　　听到林逸放他们一马，二人差点跪地谢恩。
　　激动的向林逸感谢几声，才一溜烟的向其他方向跑了。
　　“老公，那俩家伙说的话，可信吗？”
　　等小黑胖子当人跑远以后，萧雨墨才蹙眉道，
　　她总感觉这俩家伙有些问题，具体哪里有问题也说不上来。
　　“话应该是真的！”
　　林逸摇了摇头，随后又道：
　　“先去杀冰晶水鱼，这个问题我再想想，想明白了告诉你。”
　　萧雨墨女儿点点头。
　　随后便跟林逸再次进入了阵法当中。
　　此时，跑到几公里外的小黑胖子二人，大大喘着气，并拍着胸口道：“玛德，这帮家伙怎么修炼的，怎么一个比一个恐怖，刚才差点吓死我了。”
　　“是呀！”
　　另一个人也是拍着胸口心有余悸道。
　　“林逸刚才给我的感觉，不比霍老大轻，我觉得霍老大遇到对手了。”
　　“那是霍老大的事，跟咱们没关系。”
　　小黑胖子灌了一口水，感觉心跳没那么快了，才说道：“咱们刚才那样说，应该没问题吧。”
　　“有问题那也是霍老大的事，跟咱们可没关系。”
　　另一个人，此刻也缓过劲了，听到小黑胖子的话，不在意道：“反正那些话都是霍老大让咱们说的，真出了问题，主要责任是他，不是咱们。”
　　“倒也是！”
　　闻言，小黑胖子嘿嘿一笑，道：
　　“这次任务完成了一大半，剩下的就好弄了。”
　　“对对对，咱们赶快去，早干完早回家。”
　　对于小黑胖子二人的密谋，林逸并不知道，但小黑胖子教的方法，让他们在阵法中轻而易举找到了冰晶水鱼。
　　这里的冰晶水鱼和赤焰火凤一样。
　　大部分都是二星入门或小成，二星大成都很少。
　　至于林逸寻找的二星巅峰更是一只都没有，林逸倒也不意外。
　　杀了那么多只赤焰火凤都没见到二星巅峰的，更别说冰晶水鱼了，按照林逸的推算，只有破阵而出，找到真正的赤焰火凤和冰晶水鱼老巢，才能找到二星巅峰魔兽。
　　而且很可能数量很少。
　　恐怕霍奇炎可能需要的也是这两只的二星巅峰魔兽吧。
　　林逸本来实力就强，又有了雷属性基因兽，攻击力简直爆表，杀起冰晶水鱼的速度，简直如同绞肉机，一拳一个不要太轻松。
　　被林逸滋润过的二女。
　　咳咳…是被他提升过基因兽的二女，实力也不容小觑。
　　萧雨墨擅长速度和精神攻击，顾敏君擅长恢复和速度，两者相互配合，居然也能和二星小成冰晶水鱼斗个旗鼓相当，甚至还斩杀了不少。
　　不知不觉！
　　又是两个小时过去了。
　　就在林逸暗暗计算冰晶水鱼和赤焰火凤数量时。
　　周边的环境猛地一震，接着如同脱落的瓦片，纷纷碎裂，树木、大山、土石都在崩碎，仿佛末日来临一般。
　　虽然明知道这一切都是假的，可二女还是有些害怕。
　　一边一个搂着林逸胳膊，死不放手。
　　当然！
　　这过程并未持续多久。
　　大概十几秒后，整个天地猛然换色。
　　映入眼帘的是一片冰天雪地，他们正踩在雪堆上。
　　这也是为什么三人感觉这里冰冷刺骨的原因，就踩在雪地里，不冷才怪。
　　而在他们目所能及的远方，却看到一座百米高赤红色火山，火山口上空的云层宛如被烧红一般，红彤彤的，可见火山温度有多高。
　　可惜！
　　这座火山距离他们太远。
　　林逸大估算了一下，至少几十公里以外了。
　　“老公，咱们快走吧，这里冷死了。”
　　顾敏君跺了跺脚，感觉僵硬的腿脚略微舒服了一些。
　　萧雨墨更是钻进林逸怀里，让林逸给她暖手，暖身子，她也冻得够呛。
　　谁能想到！
　　在这酷暑炎热的夏季。
　　居然遇到一片冰天雪地的地方，不冷才怪。
　　“走，咱们去火山烤烤火。”
　　林逸一把抓住顾敏君冰冷的小手。
　　并
　　抱着怀里如布袋熊的萧雨墨，向远处火山走去。
　　火山附近！
　　霍奇炎等人早就到了。
　　小黑胖子二人也已经赶到此地。
　　并将跟踪林逸及被林逸抓住审讯的情况，一字不落汇报给霍老大。
　　“好，好，好！”
　　听完小黑胖子的汇报，霍奇炎哈哈大笑起来。
　　他虽然嘴上说林逸这不行，那不中，但内心却从未轻视过林逸。
　　毕竟能在三天实训和七天九中交流赛中拿下双第一之人，又怎会简单呢。
　　更何况！
　　林逸两次的成绩远远超过在场所有人。
　　甚至还打破了东卫城，乃至临江基地几百年来的记录。
　　这样的猛人，
　　你如果小觑了他，到时候自己怎么死都不知道。
　　而他霍奇炎，年纪轻轻就能成为，武盟在大高考考场内部的主要负责人之一，又怎么可能是鲁莽之人，所以他自始至终都很重视林逸。
　　而林逸也没让他失望，
　　很多地方他还没发信息，林逸便猜到了。
　　这让他明白，
　　林逸是真正的妖孽。
　　不过正因为林逸聪明，睿智，实力强大。
　　霍奇炎才更有兴趣。
　　因为只有你通过算计、实力以及阴谋阳谋将其打败，那种满足和成就是别人无法体会的，而林逸马上就上钩了，他今天就可以体会一次。
　　想到这里，霍奇炎脸上露出了开心的笑容。
　　“所有人立刻马上撤出去，将战场留给林逸。
　　另外，没有我的命令，谁都不许私自行动，如果因为你们破坏了整体计划，你们知道后果的。”
　　霍奇炎说的非常严厉。
　　他深知越到关键时刻，越不能粗心大意。
　　功亏一篑的事情，在历史上比比皆是，他时刻引以为戒。
　　手下那些人虽然感觉霍老大太过小心谨慎，但他们可不敢出言反驳，当然，如果不想活了，那你可以试试。
　　在霍奇炎等人离开之后的十分钟。
　　林逸三人也赶到了火山顶部，望着火山坑内滚动的岩浆，二女脸色有些苍白，林逸其实脸色也不太好看，这里太热了，身上衣服完全湿透了。
　　二女夏天穿的衣服本来就少。
　　现在又被汗水打湿，紧紧贴在身上，难受不说关键还暴露。
　　二女身材绝对是林逸见过女人中最好、最完美的，此刻被湿衣服贴身，顿时将她们曼妙的身段勾勒的惊心动魄，引人无限遐想。
　　一瞬间，
　　林逸的眼睛都看直了。
　　随后见过很多遍了，但还是流连忘返。
　　不过，林逸可没忘记这里是冰火岛，在野外。
　　他急忙向四周看了一圈，见没其他人，这才松了口气。
　　幸亏没人，
　　否则林逸就吃大亏了。
　　突然~~~
　　嘭~
　　一道赤色火蛇从岩浆中喷出。
　　正欣赏二女身材的林逸，脸色顿时大变。
　　想也不想，一把将二女护在身后，自己护在他们身前。
　　与此同时，
　　林逸也开启了护体金刚和反伤异能。
　　碰~
　　两者相撞。
　　林逸蹬蹬蹬倒退了三四步。
　　而那如同火焰的东西，也蹬蹬蹬的倒飞出去。
　　虽然没看清楚那是什么动心，但林逸却毫不犹豫，直接施展了刺魂异能。
　　噗嗤~~~
　　随着林逸眸中紫光射出。
　　刚才那道火焰东西，砰地一声栽倒在地。
　　随着那东西身上的炽热火焰渐渐西面，林逸三人终于看清是什么了，那竟然是一只赤焰火凤。
　　不过，此刻因受了林逸乱魂和反伤两个异能攻击，虽然没死，但也奄奄一息，离死不远了，关键这是一只二星巅峰的赤焰火凤。
　　啊？
　　林逸三人顿时睁大了眼睛。
　　他们找半天，结果一个照面就给弄死了？
　　怎么感觉这么玄幻呢？
　　好不真实！
　　三人目瞪口呆，
　　饶是林逸也感觉这事透着古怪。
　　却在此时，刚才还张着小嘴巴的萧雨墨，突然身子一软，倒在林逸怀里。
　　没等林逸反应过来，旁边顾敏君也如同萧雨墨般，倒了下来。
　　“老公，有，有毒！”
　　两人说完话，
　　身子便如泥巴般滑在地上，软趴趴的动弹不得。
　　此时！
　　林逸也感觉一阵头晕。
　　接着身子一软，仿佛没骨头般倒了下去。

第136章 将计就计
　　第136章 将计就计
　　“哈哈哈！”
　　在林逸倒下去的瞬间，一个手执执扇的男子。
　　带着十几号人从火山背面走出来，他面带微笑，很是得意。
　　不是那位装逼犯霍奇炎又是谁！
　　霍奇炎扫了眼倒在地上，如同烂泥的林逸三人，做出采访状，笑道：“林同学，请问你现在是什么感受呢？
　　有没有气的吐血呢？”
　　“哎！”
　　看到霍奇炎出现，林逸脸色变了几变，最后叹气道。
　　“真是防不胜防啊，我已经处处小心了，没想到还是着了你得道。”
　　旁边的萧雨墨和顾敏君二女瞪着愤怒的眼睛，死死盯着霍奇炎，双眸中几乎要喷出火来，咬牙切齿道：“卑鄙、无耻，打不过我们就用毒，你不配当人。”
　　“啧啧啧~”
　　听到二女的谩骂，霍奇炎笑容更璀璨了。
　　他就喜欢看对手愤怒，恨不得杀他却无能为力的眼神。
　　开心了一会，霍奇炎才转身盯着地上唉声叹气的林逸，得以洋洋道。
　　“林逸，你也算一代人杰了，怎么找了两个傻帽女人啊。
　　你听听，刚才说的话，这是连脑子都不过啊，多愚蠢。”
　　“不是哥们说你，找女人不能只看漂亮，还要有脑子。”
　　“少废话。”
　　林逸护在萧雨墨二女身前，对霍奇炎道：
　　“既然我们落你手里，要杀要剐悉听尊便，动手吧。”
　　见林逸一脸不甘模样，霍奇炎不错的心情，顿时大爽，呵呵一笑刺激道：“哎哟，挺有骨气吗，难道你就不好奇，你们是怎么中毒的？”
　　富贵不归故乡，如锦衣夜行。
　　身为比王的霍奇炎，怎能错过这种机会。
　　此时不将林逸摁在地上摩擦，怎么彰显自己的牛哔。
　　所以，
　　他这话一出。
　　萧雨墨二女脸色顿时一变。
　　她们猛然想起来了，是小黑胖子的白烟。
　　毕竟整过过程，只有这环节是对方所为，只能在这环节动手。
　　两女能想得到，林逸又怎能想不到，不过他不说话，不给霍奇炎装逼机会。
　　“哎，你这人真无趣，算了，看在你必死无疑的份上，我还是做个好人，给你解解惑吧。”
　　身为超级装逼犯，霍奇炎这时候不说，简直比杀了他还难受。
　　同样！
　　林逸也知道这一点。
　　所以他自始至终都没开口询问。
　　等着霍奇炎自己上钩，这样才能进项他的计划。
　　“是白烟，小黑胖子手中的白烟，对不对？”
　　林逸还没说话，顾敏君却愤怒的喊了起来。
　　令装逼不爽的霍奇炎，内心一喜，神助攻啊，接着便笑道：“你总算用点脑子了，可惜回答不正确。”
　　“嗯，什么意思？”
　　林逸微微一愣，接着好奇起来。
　　霍奇炎的回答击在他意料之中，又在他意料之外。
　　小胖子的白烟他可是仔细查过，没任何问题。
　　可白烟没问题，那霍奇炎又是怎样令自己三人中毒的，他始终想不明白，所以才将计就计。
　　也是了解霍奇炎装逼属性，林逸早就憋不住了。
　　同样，萧雨墨和顾敏君二女也是眉头紧蹙，暗暗思考这个问题。
　　“不用白费脑细胞了，白烟就是普通白烟，没任何问题。”
　　林逸三人的好奇和疑惑，令霍奇炎很爽，他要的就是这个表情，不解、疑惑到最后的害怕和恐慌。
　　他阴沉一笑道：“但要注意环境。”
　　“这里是冰火岛，冰火双重天，空气中弥漫着硫等微元素有毒气体。
　　不过这些有毒气体对我们基因战士来说，并不能构成威胁，不过你忽略了一件事。”
　　“什么事？”
　　林逸下意识问道，他越发好奇了。
　　正如霍奇炎所说，空气中蕴含硫微元素等有毒气体，他早就知道。
　　并且也清楚这些气体，对他们基因战士根本造不成危害，更不会像现在这般躺在地上不能动弹，中毒了。
　　“因为赤焰火凤和冰晶水鱼啊！”
　　林逸的好奇，让霍奇炎很有成就感，自鸣得意道：
　　“赤焰火凤的血液和冰晶水鱼的血液属两个极端，它们血液相容，会因排斥从散发出一种棉性气体，再和掺白烟的有毒气体结合，便会生成软筋散一类的毒气。”
　　简单来说，就是：
　　白烟+硫微元素有毒气体+棉性气体，
　　三合一才，生成现在的软筋散类的毒气。
　　当然，这种毒气制作也极其复杂，同样也最不容易被人察觉。
　　“为了我，你是煞费苦心啊！”
　　听完霍奇炎说的话，林逸不得不感慨一句。
　　为了对付他，霍奇炎可谓是费尽心机，阴谋阳谋用尽了。
　　之所以这么说！
　　还要从小黑胖子跟踪林逸说起。
　　林逸刚开始就发现被人跟踪了，但为了摸清霍奇炎目的，他一直没动手砍掉尾巴，而霍奇炎也正是看中了这点，才继续让手下人跟踪林逸。
　　甚至为了博得林逸信任。
　　对方故意威逼利诱小弟进入避雷谷，将紫电貂赶出来。
　　是的，就是被对方小弟赶出来的，否则哪有那么巧，小黑胖子刚进去，紫电貂就出来了。
　　这种巧合，不亚于买了1000倍单号中一等奖，概率太低了。
　　这一步，
　　霍奇炎的计划很成功。
　　所以在接下来，小黑胖子放白烟就理所当然了。
　　否则以林逸的性格，恐怕早就宰了小黑胖子，哪里容他放白烟。
　　果然，在多重计划下小黑胖子成功释放了白烟。
　　因为白烟没问题，林逸引起注意。
　　就算霍奇炎判断失误，小黑胖子因白烟之事惹恼了林逸被杀了，但为了救萧雨墨女儿，林逸必须点燃白烟，计划依然会成功。
　　这也是林逸为什么说，
　　霍奇炎为对付他，煞费苦心的原因。
　　可是……
　　林逸还有一事性不明白。
　　“为了对付我，付出这么大的代价，值得吗？”
　　林逸重要吗，
　　放在以前绝对重要。
　　可现在就未必了，他觉醒多种基因兽的事，恐怕知道的人不少。
　　虽然普通人或军卫不清楚，但很多高层都是有些了解的。
　　而以武盟强悍的情报能力，林逸不相信他们会不知道自己觉醒了多种基因兽。
　　虽然不一定知道自己觉醒了几个，但他们肯定知道自己不是单一基因兽。
　　这种情况下，林逸的精血就没那么重要了，以前他精血蕴含强大能力和纯能量，可以帮他们提升那什么阵法中血池的资质。
　　现在呢？
　　他血液中混在多种能量。
　　别说提升那个阵法血池能量了，不破坏就不错了。
　　正因为如此。
　　一个没价值东西，
　　霍奇炎为什么要大费周折的对付他。
　　没道理啊！
　　这才使林逸真正疑惑的地方。
　　“谁说不值的，你现在可是我们的心肝宝贝。”
　　看到林逸疑惑的眼神，霍奇炎更加得意，撩了撩衣袖，敞开怀得意道：
　　“如果放在以前，你这种人的确没多大价值，但现在不同，我们武盟的大能者，前不久，发明了一种基因能分离器，能将精血中蕴含的多重基因能彻底分开。”
　　“我嚓！”
　　林逸顿时翻了翻白眼，有气无力道。
　　“我这是难逃一死了，这特么是幸运，还是不幸呢。”
　　基因能能分开，
　　这代表他的精血又能帮助对方提升什么资质了。
　　这种情况下，傻子都知道怎么做，可以说他林逸今天没跑了。
　　“林逸，你还有什么话想问的没，没有的话，我可就准备送你上路了。”
　　看到林逸脸色一片灰白，霍奇炎只觉三伏天吃了冰激凌，心里倍儿爽。
　　这就是干掉聪明且有实力人的成就感，这种感觉是任何东西都无法代替。
　　林逸耷拉着脑袋，一副认命的样子，有气无力道：
　　“哎…算了，都马上要死的人，问什么还有意义吗，动手吧。”
　　“哟呵，看来你还不甘心呐！”
　　林逸不问，这让霍奇炎的币没装到底呀。
　　就跟玩女人似的，啥都准备好了，也纠缠了一晚，就差最后一下了却迟迟不出来，太特么难受了，霍奇炎有些焦急的道：
　　“说说，快说说！”
　　“你可是我至今遇到最难缠对手，有啥愿望我一定满足你。”
　　林逸却欲言又止，最后却又摇了摇头，认命道：“我…算了，你还是动手吧。”
　　“说！”
　　霍奇炎气急败坏的吼道。
　　他本来很爽的心境，此刻居然很恼火。
　　若是普通人肯定早就不跟林逸纠缠了，但霍奇炎不同，他酷爱装比，若装比不尽兴，内心会极度不爽的。
　　霍奇炎心中的火蹭蹭往上涨，
　　盯着萧雨墨和顾敏君二女，咬着牙道：
　　“林逸，别他妈逼我，否则让小弟们玩死你两女人。”
　　闻言！
　　林逸猛然抬头，眸中怒火焚烧。
　　盯着满脸不爽的霍奇炎，一字一句的吼道：
　　“霍奇炎，你他妈敢动我女人们一下，我灭了你全家。”
　　那声音是从牙缝中挤出来的，
　　可见此时此刻，林逸的内心到底有多愤怒。
　　但谁也没看到，林逸眸光愤怒之后，还带着一点不易察觉的小兴奋。
　　暗暗瞄了一眼那边气的快跳脚的霍奇炎，林逸心中冷笑：“小样上钩了吧。”
　　“林逸，我再给你最后一个机会，问还是不问！”
　　现在的霍奇炎仿佛已经魔怔了，脸色微红，盯着林逸怒吼道。
　　身旁那些小弟虽然感觉霍老大感觉状态不对，但慑于他淫威，没人敢提醒。
　　听到霍奇炎威胁的话，林逸面露难色，最后不情愿的同意了。
　　“西姆大考场可不小，而且周边防护网应该能防住五星魔兽进攻，而武盟的人应该进不了西姆大考场，我想知道你们凭什么有把握拿下所有学生？”
　　林逸的话一出！
　　刚才还愤怒焦躁的霍奇炎，顿时冷静下来了。
　　林逸的话，可是问他们武盟接下来的计划，就算霍奇炎再急躁，此刻也不敢就这事乱说，万一露了什么计划，他们武盟的谋划就落空了。
　　到那时候，
　　他人头落地都是轻的，甚至会被活活折磨几年，生不如死。
　　看到霍奇炎犹豫，林逸暗暗焦急，他所做的一切，不都在这一刻吗。
　　不过以目前情况来看，霍奇炎肯定不会说出实话的，必须再放一把火。
　　“看来你霍奇炎也是孬蛋一个，是不放心我这将死之人，还是你根本就没那资格知道，武盟对这次事情的计划和谋划方式？”
　　“啧啧啧，堂堂武盟在西姆大考场的主要负责人，居然连后续计划都不知道，真够悲催可怜的，不过也正常，就你这种大喇叭，谁敢跟你说实话。”
　　林逸冷嘲热讽，
　　时不时夹杂几句激将的话。
　　气的霍奇炎勃然大怒，满脸通红的盯着林逸，一字一句道：
　　“闭嘴，你给我闭嘴，你他妈现在是我阶下囚，你有什么资格问我，现在是我在审讯你，听到了没有，手下败将。”
　　霍奇炎的确很恼火。
　　明明是他赢了，却被林逸给鄙视了。
　　若是一般人也就算了，林逸可是镇压一代的青年才俊。
　　这样的人！
　　如果一刀杀了，根本无法令他满意。
　　他要让对方心服口服，最后彻底拜倒在自己的智慧之下。
　　“不知道就是不知道，别给自己找借口，还什么堂堂负责人，我呸。”
　　林逸张口吐了一口吐沫，满脸的鄙视和看不起。
　　“好，好，好！”
　　霍奇炎顿时气炸了，立马吼道：
　　“行，你不是想知道吗，那我就告诉你。”
　　“我们五行魔兽发狂剂已制作成功，就差赤焰火凤和冰晶水鱼两只魔兽的精血，一点加入这两种魔兽精血，我们就能制造出数以万计的三星、四星魔兽，你满意了吧！”
　　虽然霍奇炎气急败坏。
　　但林逸还是注意到了他斜起的双眸。
　　林逸瞬间有了判断，这混蛋说假话，应该是不半真半假。
　　而且很多信息故意模糊不清，看来是为了让自己误判。
　　不得不说。
　　这家伙看起来爱装逼，其实很小心谨慎。
　　这样的结果，林逸不甚满意，但也知道再套不出话来了。
　　索性不再装了，直接站起来，笑眯眯的看着，张大嘴巴的霍奇炎，道：“霍老弟啊，你可真是好人，有时间请你喝酒。”
　　“你，你，你没中毒？”
　　此时此刻，霍奇炎才陡然反应过来。
　　而那些小弟更是呼啦一下，将林逸团团包围住，防止他暴起。
　　与此同时，萧雨墨和顾敏君也缓缓站了起来，娇嗔的白了林逸一眼，哼唧道：
　　“真是浪费时间，坐地上半天腰都疼了。
　　结果就问出这么几句废话，早知道直接杀了他不更省事么，浪费感情。”
　　二女也只是发下牢骚而已。
　　刚才他们倒在地上时，霍奇炎自始至终都站在50米开外。
　　而且周围还有那么多小弟围着，他们即使想要暴起杀人，都做不到。
　　“你，你们，你们为什么没有中毒？”
　　见连萧雨墨二女都站起来了，霍奇炎顿时慌了，身体不由得向后倒退了好几步，满脸惊恐的吼道。
　　“你傻不傻，既然知道小黑胖子是你的人，我怎么可能不防。”
　　林逸如同看白痴一般的望着霍奇炎，冷然一笑。
　　他的确时刻都在放着小黑胖子等人。
　　可刚才中毒却的确是真。
　　不过！
　　他有黑化混元灵鼠基因兽。
　　这位基因兽可是百毒不侵，杀毒都能治疗。
　　而林逸又帮助二女基因兽升级，所以她们基因兽也具有解毒特性。
　　这也是为什么！
　　刚开始三人都倒下了，却又没事原因。
　　不过！
　　这些事林逸可不会说出去。
　　“好，好，好，林逸我真是小看你了。”
　　眼见自己无法逃脱，霍奇炎反而冷静下来了，瞪着林逸冷声道：
　　“这次我承认栽了，不过我也不是一无所获，赤焰火凤和冰晶水鱼精血已经到手，我的计划依然可以实施，到时候不知道你该怎么防范呢。”
　　“杀！”
　　林逸陡然怒吼一声。
　　整个人顿时化作一道幻影冲出去了。
　　萧雨墨和顾敏君二女也不甘示弱，手持长剑飞向霍奇炎。
　　“哈哈哈，晚了！”
　　就在林逸冲到霍奇炎身边时。
　　后者却猛地转身，毫不犹豫的跳向火山北面。
　　哪里虽然高大几百米，但不一定能要了霍奇炎的命，可火山下面就是冰湖，反水，只要人一点跳进去，就不可能在出来了。
　　然而！
　　所有人都没想到，霍奇炎竟会如此果断。
　　竟然没有半点抵抗，直接偏下小弟，纵身跳进冰湖里。
　　噗通~
　　随着浪花溅起。
　　霍奇炎的身影彻底消失在冰湖里。
　　“他，他死了吗？”
　　萧雨墨望着平静的湖面，疑惑道。
　　林逸摇摇头，他也不知道对方死了没，但感觉没死。
　　不过，现在不是关注这些时候，他对萧雨墨和顾敏君快速说道：
　　“将这些人都杀了。
　　我们马上起程去风魔洞，按霍奇炎所说，魔兽潮马上要来了，接下来咱们处境必然会更危险。”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　二人冲进了人群。
　　这些小弟都是跟他们一样的高考生。
　　实力最强的也才一星小成，那里是萧雨墨二女的对手。
　　林逸并没有上去帮忙，反走到赤焰火凤身边，将其肚子划开。
　　顿时一条水晶鱼出现在林逸面前，正是他们需要的冰晶水鱼。
　　冰晶水鱼浑身晶莹剔透，
　　甚至通过透明肉身能看到它内脏。
　　不过此刻冰晶水鱼已经死了，被霍奇炎杀死了。
　　虽然被霍奇炎提取了一些精血，但还留下一部分，够林逸使用了。
　　他直接开始提取、凝练凝血，并开始制作基因药剂。
　　这可是火属性以及水属性的魔兽，一旦林逸觉醒成功，他就拥有三种属性基因兽了。

第137章 冰火晶丝，期盼奇迹
　　第137章 冰火晶丝，期盼奇迹
　　“咳咳咳！”
　　霍奇炎猛然发出剧烈的咳嗽。
　　刚从冰湖爬上来的他，脸色苍白，嘴角淌血。
　　等候在旁的小弟们急忙冲过去，连忙将他扶起来，关切问道：“霍老大，你怎么样了？
　　怎么伤得这么重？
　　快，去请医生过来。”
　　霍奇炎又咳嗽了几声，才缓缓坐在地上，大口大口的喘气：
　　“玛德，这次真亏大了，要不是老子反应够快，这次命都没了。
　　谁他娘的能想到，林逸这么阴险，将计就计坑了老子一把，草玛德蛋。”
　　霍奇炎骂骂咧咧，
　　脸色余悸，显然还未从刚才事情中回过神来。
　　虽然这次他成功逃出来了，但损失却大的令他心疼、心在滴血。
　　一张替身符蕴含着他一半精神，一半精血，替身符破碎死亡，他本人也会受到牵连，身受重伤，恐怕没三四个月这伤好不了。
　　主要是精神方面：想要完全康复，至少半年乃至更久。
　　真他娘的吃了大亏了，王八蛋。
　　霍奇炎快恨死林逸了。
　　“玛德！”
　　霍奇炎又骂骂咧咧了几句，感觉火气消了不少。
　　这才揉着头疼欲裂的脑袋，关心正事道：
　　“计划实施怎么样？
　　那些魔兽准备好没，什么时候能发动攻击？”
　　听到霍奇炎问话，旁边一位戴金丝眼睛的学生走过来，他是西姆大考场执行计划的管家，配合霍奇炎执行计划者，主管后勤，当然是临时的。
　　金丝眼睛男推了推鼻梁上的男生，对霍奇炎认真汇报：
　　“霍老大，五行疯魔阵几乎已经准备就绪，就缺金、水两种属性了。”
　　“只要能解决这两种属性，最多一晚上，五行疯魔阵就能彻底完成，投入使用，明天中午之前，绝对能发起魔兽潮。”
　　“速度太慢。”
　　听完金丝眼镜男的计划。
　　霍奇炎蹭的一下站了起来，由于身体受伤严重，站起来速度太快，一下子没站稳，嘭~一声又跌倒在地，气的霍奇炎差点骂娘。
　　旁边小弟更是急忙跑过去，将他扶起来。
　　霍奇炎简直要气炸了，老子受这么重伤，不知道扶一把。
　　他气急败坏的又是一阵怒骂，只将众人妈的狗血淋头，他才喋喋不休的停下。
　　随后拿出一红一蓝两个小玻璃瓶，扔给金丝眼镜男道：
　　“东西给你，必须将速度提上来，今晚就要发动总攻击。”
　　“啊？
　　？
　　？”
　　金丝眼镜男脸色顿时拉胯了。
　　刚因为得到水、火两属性魔兽精血的兴奋，顿时变得愁眉苦脸，
　　“霍老大，你这要求太快了，根本做不到。
　　别的不说，单单配制激活五行疯魔阵就需要四五个小时，还要往魔兽体内注射封魔液，更是一个庞大工程量，我，我们……”
　　说到最后，
　　金丝眼镜男都快哭了。
　　那可是数万头魔兽，都注射封魔液。
　　以他们一百多人的队伍，仅这份工作量，天亮前都注射不完。
　　“我不管你们用什么办法，必须要在今天晚上十二点之前准备好，等待发动魔兽潮。”
　　不等金丝眼镜男诉苦完，霍奇炎便斩铁截钉的打断了对方说话。
　　霍奇炎的态度已经非常明确，做不到那就提头来见。
　　金丝眼镜男等人低头不说话了。
　　想想怎么拼命干活吧。
　　做完这些，霍奇炎对另一名高高瘦瘦，长相帅气的男学生招招手：“曹帅，你那边情况怎么样？
　　消息放出去了没？”
　　“霍老大，放是放出去了，只是……”
　　闻言，名叫曹帅的帅气男子，有些支支吾吾，显然情况不太乐观。
　　这下霍奇炎炸过了，被林逸坑，窝了一肚子气，刚才五行疯魔阵进展又令霍奇炎大失所望。
　　如今见到曹帅那唯唯诺诺模样，霍奇炎差点没被气死。
　　怎么他这一个个手下都这么笨！
　　办个事都办不好。
　　一群白痴。
　　霍奇炎气急败坏，瞪着猩红的眼睛，满脸凶煞道：
　　“曹帅，你他妈的怎么干事的，这点小事都做不好，干什么吃的？”
　　“霍，霍老大，实在是，实在是时间太短，仅仅一天时间，事情还来不及发酵呢。
　　再说了，咱们总不能告诉高考生，快来风魔洞吧，哪里有宝贝。”
　　“真要那样说，恐怕……”
　　曹帅没说完，金丝眼镜男接话了，小声辩解道：
　　“霍老大，这事真不能怪曹帅，事情发酵需要一步步来，过犹不及。”
　　其实，
　　霍奇炎又如何不知道过犹不及。
　　弱按照之前计划，的确明天中午发动魔兽潮就行。
　　可踏马的不是怪自己多嘴么，好好的发什么疯，将计划说出来。
　　虽然他说的模棱两可，也没说具体发动时间，可以林逸那变态智商，他真不敢保证林逸会猜到多少，万一计划被这小子破坏，他万死难咎其责。
　　他霍奇炎担不起这个责任啊。
　　霍奇炎揉揉脑袋。
　　他妈的头疼。
　　再看到这么一群蠢笨手下，头更疼了。
　　“你们踏马的都是猪吗，没长脑子吗，循序渐进，渐尼玛啊。”
　　“你们真当风魔洞出现了宝贝，所有人都会信以为真吗。
　　真他么是一群笨蛋，猪，能不能动动脑子。”
　　霍奇炎发火，所有人都不敢说话。
　　“只要利益够大，宝物足够吸引人，哪怕有人怀疑，也会过去看看。”
　　“还有感觉给我派一支小队，对所有人进行狙杀，制造杀人夺宝，或杀人灭口的邪恶势力，让他们这些人组发组织起来进行围剿。”
　　“还有让所有人知道宝物过了今天就没了，知道了吗！”
　　“知道！”
　　众人异口同声。
　　虽然霍老大很愤怒，将他们训斥了一顿。
　　但至少有了解决办法，所以曹帅一伙人心情还不错。
　　“霍，霍老大，这会不会太急了？”
　　金丝眼镜男小心翼翼道。
　　“让你干就干，那来那么多废话。”
　　霍奇炎眼睛一瞪，吓得金丝眼镜男等人脖子一缩，急忙地下脑袋，不敢说话了。
　　霍奇炎这才慢悠悠的站起来，摇摇晃晃道：“走，扶我回去，我要亲自监工。”
　　众人内心一阵哀叹。
　　但脸上却不敢有任何表示，急忙扶起霍奇炎离开。
　　…………
　　冰火岛。
　　【叮！恭喜您觉醒S级火属性基因兽赤焰火凤和S级水属性基因兽冰晶水鱼，产生火、水系基因能。
　　】
　　【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，一时贪玩，将赤焰火凤和冰晶水鱼玩坏了，为了弥补您的损失，将其基因打碎重组……】
　　【叮！重组成功，你的水、火两属性基因兽，纷纷晋升SSS级，分别为SSS级赤焰火凤和SSS级冰晶水鱼。
　　】
　　随着脑海中觉醒基因兽成功的声音。
　　林逸眼睛都快眯成一条缝了，实在是太特么爽了。
　　雷、水、火，足足三系基因兽。
　　西姆大考场太给力了。
　　如果不参加高考。
　　他怎能这么快觉醒三系基因兽。
　　历来基因战士的一星二星都是打基础阶段。
　　一星好说毕竟都是基础属性，魔兽好找。
　　可二星就不一样了。
　　二星必须寻找纯属性的基因兽才行，偏偏现在世界上，大部分魔兽都参杂着其他基因能，明显的还好说，一看便知，可暗基因呢，很难察觉道。
　　这也是卡主二星基因战士的主要原因。
　　“老公，成功了？”
　　看到林逸身上闪烁的炽热和冰锥。
　　萧雨墨和顾敏君二女简直笑的合不拢嘴，比自己晋级还兴奋。
　　“成功了，不过你们稍等我一二。”
　　林逸咧着嘴傻笑，眉宇间却隐隐有一点担忧。
　　他刚才感受了下体内火属性和水属性基因能，虽然两者的加入令他实力暴涨四五倍，但水火不相容，两属性居然有互相排斥痕迹，让他有些不舒服。
　　一心扑在林逸身上的二女。
　　看到林逸眉宇间的担忧，脸色微微一变，急忙问道：
　　“老公，你体内水火两属性是不是相互排斥，甚至有相互抵消的痕迹？”
　　“那怎么办？
　　俗话说水火不相容，两者同时觉醒在你体内，这不是闹乱子吗，哎呀，怎么办才能抵消他们不兼容呢？”
　　不管是萧雨墨还是顾敏君都是学霸。
　　通过林逸的表现略微一思考，便明白了原因所在。
　　同时也更加担心林逸安危，毕竟体内同时存在于水、火双属性基因能，就相当于体内安装了一个炸弹，稍有不慎就会原地爆炸。
　　“这要是能觉醒土属性基因兽就好了，可以作为中和剂，缓和一下。”
　　“西姆大考场根本没二星巅峰土属性基因兽，这步棋肯定走不通，如果，如果，能学会章家的冰火晶丝就好了，绝对能解决老公体内隐患。”
　　二女焦急的脸上都出汗了。
　　但却毫无察觉，依旧在绞尽脑汁的寻找解决办法。
　　林逸看了有些感动，两女都是很优秀的天之骄女，大家闺秀。
　　天赋异禀，处事不惊，可以说很有风范，但一旦涉及到自己，二女就慌了神，甚至变得六神无主，并积极寻找一切能寻找到的办法。
　　就这份心！
　　有几个女人能做到。
　　林逸不但拥有，还同时拥有他们两个。
　　林逸的心，此时此刻是满足的。
　　很幸福！
　　上前！
　　将二女搂在怀里。
　　一边一个，左拥右抱。
　　“别着担心，我既然制定了计划，就肯定有应对之法。”
　　听到林逸有办法接触隐患，二女眉头顿时舒展开来，但嘴上却噘着嘴，假装生气道：“你有办法怎么不早说，害我们白担心一场。”
　　“就是，下次你这样，我们就不理你了。”
　　顾敏君也嘟嘟嘴。
　　虽然二女嘴上说的厉害，但身子却很诚实，乖乖钻进林逸怀里，一脸享受。
　　“还记得二中前任校长章春勇吗，他当时刺杀我，被我和人反杀，那时候我就学会了章家了冰火晶丝，嘿嘿~”
　　说着！
　　林逸将当时的情况说了一遍。
　　虽然避开了一些危险事情，但依然听得二女心惊胆战。
　　尤其萧雨墨不知不觉间眉头扭在了一起，想到林逸当时情况，心中既担心又害怕，那时候她可是林逸女朋友，遇到这么大事情，林逸居然没跟她说一声。
　　她知道，林逸是怕她担心，才没告诉她的。
　　现在！
　　虽然林逸就好好的站在眼前。
　　但萧雨墨还是盯着林逸的双眸，一脸郑重道：
　　“以后千万别这么冒险了，万一当时岳洋没去，那你……”
　　话还没说完，萧雨墨已经有些哽咽了。
　　她无法想想，当时林逸面对雷火狂狮兽时，如果黑衣人岳洋不来帮忙，章春勇以及大蟒蛇绝对能要了林逸的命，一想到这里，她就一阵后怕。
　　顾敏君也是心惊肉跳，轻轻抱住林逸虎腰，郑重道：
　　“老公，以后如果再遇到这种情况，让我们帮你吧，我们值得信任。”
　　“好啦！”
　　林逸摸着二女的秀发，笑道：
　　“行了，今天高兴不说那些扫兴的事情了。”
　　“你们再等我一会，我现在就修炼冰火晶丝，多一项保命技能。”
　　哄好了二女。
　　林逸这才开始钻研冰火晶丝。
　　虽然他觉醒的是水属性基因兽，但水冰同类。
　　冰也是水属性转化而来的，只要操作得当，完全可以水边冰。
　　远处，萧雨墨二女互相对视一眼，随后眼中闪过一丝柔情，有兴奋有满足。
　　“敏君妹妹，我不在这几个月，你一定要照顾好老公，尤其是刚才说的那种事，千万要注意，你认识老公时间短不了解，这家伙赌性很大，很喜欢生死博弈。”
　　“啊？”
　　顾敏君微微一愣。
　　看着那边认真钻研修炼的林逸。
　　蹙眉想了想，她与林逸认识的全过程，貌似还真是。
　　第一次见面！
　　这家伙正在追杀涡虫裂魔。
　　后来直接躲掉自己手指头做实验，被自己当成神经病。
　　第二次见面，林逸正在杀食人魔蚁，而他就站在那里，用自己身体吸引食人魔蚁，这要不是疯子，真没几个人敢这么干的。
　　第三次在飞鹰涧，林逸为了救她，用身体亲自试毒。
　　那时候没人知道自己是中毒而并非疾病，但林逸却知道，而且更是毫不犹豫的和自己那个了，以身试毒救下自己，这份心，令她感动，也是她爱上他的开始。
　　可如今想想！
　　林逸当时那么做有冒了多大危险，这不是赌性又是什么。
　　回想着点点滴滴！
　　顾敏君这才发现，林逸真不省心呐。
　　但也正是这份不省心，才令顾敏君欲罢不能的爱他。
　　“雨墨姐姐你放心，如果咱老公再敢冒险，那我就陪她一起冒险。”
　　额！
　　看着一脸认真的顾敏君。
　　萧雨墨突然感觉自己做了一件大蠢事。
　　她是担心林逸赌性太大上瘾，但也希望陪林逸冒险的是自己。
　　可结果却提醒了顾敏君这个小迷糊，一时间，萧雨墨突然不想说话了。
　　“冰火晶丝！”
　　在二女各怀心事时，那边林逸陡然怒吼一声。
　　他猛然弹跳而起，右臂一甩，袖中瞬间闪过一道蓝光。
　　与此同时！
　　他袖中嘭~一声喷出一团蓝色炽热丝团。
　　四团迎风而涨，嘭~刚到天空，便猛地变成一张大网，将旁边一颗树头罩住。
　　虽然这张网仅仅只有三丈大小，跟老章鱼的十几丈大的冰火晶丝无法相提并论，但林逸依然兴奋异常。
　　他轻轻一用力。
　　嘭~
　　整个树头顿时粉碎。
　　比那些粉碎机来的都快，都彻底。
　　整颗树头完全变成一堆碎末，飘飘洒洒坠落下来。
　　“哇！！！”
　　看到冰火晶丝仅仅一击。
　　整个树头就被切割成齑粉，二女顿时瞪大眼睛，兴奋，激动，还有羡慕。
　　而林逸也小嘴微张，他也被震惊到了，刚才他仅仅是试了试冰火晶丝的锋利程度，连火属性和水属性都没动用，竟然就产生了这种恐怖威力。
　　连林逸都不得不赞叹一声牛哔（破音）。
　　而且他隐隐感觉，虽然自己冰火晶丝网体积被老章鱼的小，但威力却比对方更强大，当然这只是隐隐的感觉，具体强不强他不知道。
　　不过这就够了！
　　老章鱼修炼了三十多年。
　　而他林逸呢，到现在修炼不超过十分钟。
　　十分钟VS三十年，林逸能有如今成就，已经难能可贵了。
　　“天马上要黑了，咱们赶快离开这里。”
　　林逸抬头看看天，见太阳已经偏西，距离完全落下不足半小时，急忙催促道。
　　他们必须在黑夜来临之前，否则就只能在岛上过夜了。
　　至于夜渡冰湖，那是找死，曾经有传说夜晚的湖水会出现洪荒猛兽，择人而噬。
　　听说以前有位五星战将夜晚横渡临江时，被河中魔兽吞噬而死。
　　虽然这仅仅是传说，真假林逸也不知道。
　　但他却知道，
　　水中的魔兽，一旦到了晚上就凶性大发。
　　明明白天很温顺的大鱼，晚上就变得很疯狂，宛如发疯一般。
　　所以，
　　林逸才会如此着急。
　　“对，对，对，咱们马上离开！”
　　听到林逸提醒，萧雨墨二女这才发现天色已晚。
　　她们脸色顿时露出浓浓的担忧，对于夜晚不能过河的事情，她们也非常清楚。
　　想到刚才自己只顾想那些事，反而耽误了时间，顿时有些愧疚。
　　“走！”
　　林逸一手拉住一个。
　　直接从火山背面的悬崖处跳了下去。
　　他可不是找死，只是现在时间紧迫，如果原路赶回去，太耽误时间了。
　　不如直接跳下去，只要找准落脚点，别掉入湖水就好。
　　他可不是霍奇炎，那家伙是为了躲避他，才不得不跳进湖水里。
　　碰~
　　林逸双脚狠狠的插在岩石中。
　　不过两女被他保护的很好，没受半点伤。
　　“老公，你怎么样？”
　　看到摸过林逸小腿的岩石，萧雨墨二人吓得脸色都绿色。
　　血肉之躯和岩石碰撞，且插入岩石一尺多深，要说林逸双腿没事，打死她们也不信，甚至骨折断腿她们都不怀疑。
　　而林逸的双腿也的确出事了。
　　不过没她们想象中那么严重，只是有些骨裂。
　　毕竟百米高坠落，在强大的地心引力作用下。
　　即便林逸使用了金刚护体，甚至松灵爆也无法卸去所有的力量，自身还是承受了一小部分重力。
　　但是！
　　林逸有恢复系的涡虫灵魔。
　　在林逸腿裂的一瞬间，涡虫灵魔便发挥作用了。
　　随着一股酥酥麻麻的神秘能量进入双腿，林逸的骨头开始恢复。
　　仅仅一分钟时间，林逸双腿已经恢复如初，跟没受伤一模一样。
　　不得不说！
　　涡虫灵魔的恢复能力的确变态。
　　扭头，看到萧雨墨二女紧张而担心的脸色，林逸裂开嘴一笑，随后一手一个，直接将两女托起来，双脚用力，猛地弹跳而起，道：
　　“走，老公带你们过河！”
　　林逸哈哈一笑。
　　他人已经到了冰湖之上，踏冰而行。
　　林逸的速度极快，即便搂着俩女人也快若闪电。
　　萧雨墨和顾敏君却震惊的望着林逸，他们着实被林逸实力惊呆了。
　　速度快就不说了，就说刚才双腿撞击岩石而断吧，这么大的伤势，林逸居然一分钟不到就恢复如初，这份恢复力太恐怖了吧。
　　萧雨墨只是感到恐怖。
　　却没有顾敏君体会的那么深切。
　　她也是觉醒涡虫灵魔基因兽，拥有自我恢复能力。
　　可如果她自己受了刚才林逸那种腿伤，恐怕没有俩小时，想都别想，可林逸居然仅仅一分钟，这，他么的到底什么恢复能力。
　　这一刻！
　　顾敏君感觉自己觉醒了个假涡虫灵魔基因兽。
　　当然这个念头仅仅一闪而过，更主要的是为林逸感到高兴。
　　毕竟！
　　那个女人不希望自己老公强大。
　　天越来越黑，林逸奔跑的速度越来越快，越来越快。
　　但这里是冰湖而非陆地，林逸速度再快，也只比普通人快那么一丢丢。
　　而以几十公里的湖面，林逸想要在天黑前赶到对面，太难了。
　　“老公放下我们吧，我们自己跑，速度更快些。”
　　眼看着天色已经朦胧，林逸也气喘吁吁，二女急忙挣扎道。
　　然而林逸却怒斥一声：“别废话，好好的带着，一会说不定咱么你还要大战一场呢，先给我保养好体力。”
　　说话的同时，林逸依然抱着两人在狂奔。
　　放下二人速度是快点，
　　但她们俩实力低微，现在天色渐黑。
　　谁知道，湖水中什么时候会突然窜出一条魔兽来。
　　所以林逸宁可稍慢点，也要保护好二女安全。
　　此时！
　　林逸已经隐隐约约看到对面陆地了。
　　而肩上的萧雨墨二女，也是心中一喜，终于快到了。
　　可就在此时！
　　天彻底暗下来，夜幕降临。
　　原本平静的湖面，突然刮起了一阵妖风。
　　接着如镜子般完整的冰层纷纷炸裂，湖水也开始沸腾翻滚。
　　最为恐怖的是，明明刚才还是碧蓝色的湖水，此刻竟然变成了黑色，漆黑如墨。
　　林逸、萧雨墨、顾敏君三人看到这一幕，没来由的一阵恶寒，身上的鸡皮疙瘩都起来了，脑袋一阵阵发麻，太惊悚了。
　　哗啦~
　　突然，远处湖水中窜起一道巨大的黑影。
　　浪花掀起的声音，吸引力了俩女眼球，他们扭头的瞬间，顿时头皮发麻，脸色大变，惊恐而颤抖的喊道：
　　“四，四星魔兽，快，快逃啊。”
　　其实不用二女说。
　　林逸已听到身后冲撞冰渣的声音。
　　对方速度极快，那些冰渣都被撞碎了，林逸胆战心惊，使出了吃奶的劲。
　　三星魔兽林逸还能支棱支棱，四星魔兽，还是晚上发狂的魔兽，他已经彻底放弃了支棱的念头，还是逃命要紧吧。
　　“啊，快，快跑！”
　　突然，顾敏君发出尖锐的声音。
　　而萧雨墨也是吓得脸色苍白，那只四星魔兽已经追到他们身后十米处了。
　　此时，那大鱼魔兽猛地窜起来，庞大身躯堪比鲸鱼，张开血腥大嘴，宛如一个小黑洞向她们扑咬过来。
　　“重力波！”
　　林逸虽然在奔跑但时刻注意身后情况，
　　突然，感受着背后四星魔兽袭击而来轨迹，他猛然怒吼一声。
　　林逸的本意是利用重力波，将四星魔兽压下去，从而错开对自己三人的吞噬，然而，他却忘了这里是反水，一切都是相反的。
　　所以！
　　在重力波发出的瞬间。
　　林逸周边的地心引力非但没变大，反而更小了。
　　那只四星魔兽张着大嘴，正准备撕咬林逸时，重力突然变小，接近于无。
　　他那庞大上千斤的身躯，顿时轻如鸿毛，直接从林逸头顶飞了过去，眼睁睁看着身子下面的林逸三人，无法吃到嘴里。
　　“吱吱吱~~~”
　　大鱼发出愤怒而不甘的嘶吼声。
　　身躯却向着远处飞去。
　　“我擦~”
　　瞥了眼飞上天的大鱼，林逸微微一惊。
　　两女此刻也目瞪口呆，那么大的鱼居然飞上天，怎么看都很搞笑。
　　但林逸他们三人却笑不起来，因为他们身后又出现了，数十只刚才那种大鱼。
　　“我滴个妈妈咪呀！”
　　饶是胆大包天的林逸，此刻都是阵阵头皮发麻。
　　即便他们距离岸边只剩下一公里，可身后跟着数十只四星魔兽，而且还是夜晚发狂的魔兽，林逸想想都是一阵头大，太恐怖了。
　　二女此刻更是脸色惨白，娇躯都在颤抖！
　　四星！
　　数十只魔兽。
　　这他么的进入绝境了。
　　林逸的大脑飞速旋转，正在寻找应对方法。
　　以他目前的速度，虽然仅剩下一公里距离，可他还是无法逃出四星魔兽的攻击，一旦被对方围攻，恐怕绝无生还的可能。
　　“小墨，敏君，你们先走！”
　　突然，林逸停下来，随后双臂用力，猛地将二女甩飞出去。
　　“在岸边等我，我马上去找你们，记住不要乱跑，更不要来湖里救我。”
　　“老公，你要干什么？
　　要死大家一起死。”
　　“你个混蛋，为什么要偏下我们不管，这笔账没玩。”
　　两女身体不受控制划过湖面，在重力波的作用下，她们速度很快。
　　二女虽然哇哇大叫，但眼泪却不争气掉了下来。
　　留下来！
　　面对数十只四星魔兽。
　　岂有活下来的道理，萧雨墨二女怎能不急。
　　碰~
　　二女落在了湖水上。
　　刚好落在一块巨大的冰块上。
　　巨大冲击力，直接将冰块杂碎，她们双脚也没入水中。
　　滋滋滋~~~
　　她们双脚仿佛深入了油锅内。
　　湖水中发出滋滋油炸的声音，二女遽然大惊。
　　急忙将双脚缩回来，重新踩上冰层，可他们双脚已经被侵蚀非常严重，皮肉脱离，仿佛被炸锅一般，触目惊心，甚至有些地方能看到森森白骨。
　　二女这才知道冰湖湖水居然这么恐怖。
　　不过，
　　她们可没心思管这些。
　　甚至都没感受到腿脚传来的阵阵巨疼。
　　而是紧张却焦急的望向身后林逸的方向，可夜色太黑，根本看不清楚。
　　急的二人团团转，顾敏君更是咬着牙，一圈一拐的向前走道：
　　“雨墨姐姐，我们帮老公吧，哪怕死我也要和他死在一起。”
　　然而萧雨墨却拦住，要赶去救林逸的顾敏君，道：
　　“别去，我们要相信老公，他是会创造奇迹，我们去岸边等他，等他回来。”
　　“如果他真的回不来，我们再死也可以，但是如果他有办法回来，我们却过去，那不是救人，那是累赘，会害死他的。”
　　虽然，
　　她也感觉林逸活下来希望不大。
　　但她现在必须克制自己，帮林逸照顾好顾敏君。
　　林逸曾经说过她是未来的后宫之主，所以她哪怕再悲痛，也必须忍者，且要冷静处理任何事，这是林逸对她最大信任，她决不能辜负林逸期望。
　　当然！
　　她也抱着一丝丝的侥幸心里。
　　因为林逸是善意创造奇迹之人，所以他希望林逸能安全回来。
　　“雨墨姐姐，走，咱们上岸。”
　　顾敏君也没有任何优柔，反而拉着萧雨墨想岸边狂奔。
　　正如萧雨墨所说，林逸活不下去，她也不可能独活，因为她的命就是林逸给的。
　　但万一林逸能活下来，自己却送上门送死，那会害死林逸的。
　　她死不死无所谓，但绝对不能害林逸。
　　所以二女纷纷向岸上跑去。
　　期盼奇迹！

第138章 玄武？狄火受伤
　　第138章 玄武？
　　狄火受伤
　　“重力波！”
　　萧雨墨二人离开后。
　　林逸终于放开手脚了，扫了一眼周围虎视眈眈的四星魔兽。
　　他不但不怕，反而右脚猛然一沓，顿时一圈圈光波从他脚下发出，瞬间激起湖中反水道道涟漪。
　　将正欲扑上来撕咬林逸的四星魔兽，瞬间打了回去。
　　那可是蕴含重力的涟漪，冲进四星魔兽体内，直接将对方掀翻在湖水中。
　　见此，
　　林逸内心一喜，抓住机会。
　　马不停蹄的施展了第二个异能——乱魂。
　　嗖~随着他眸中紫色光芒射出，并瞬间没入四星魔兽脑海。
　　重力波+乱魂，四星魔兽顿时被林逸眩晕，身体不受控制的胡乱摇摆。
　　虽然林逸的乱魂范围有限，仅仅将他身边二十米内的四星魔兽眩晕，并且也仅仅是短短几秒钟时间，但这已经足够了。
　　为林逸接下来施展第三个异能，争取了宝贵时间。
　　不是林逸不想逃，而是四周都是四星魔兽，他无处可逃。
　　而且现在因为近身出的魔兽被眩晕，后面魔兽暂时上不来。
　　他趁这机会搞一个大家伙出来。
　　然后利用反水作用，将这些家伙暂时炸上天。
　　那才是他逃跑机会，
　　这是林逸将二女送出去之后，
　　就想好了计策。
　　至于靠重力波+乱魂方法逃离。
　　林逸不是没考虑过，关键他才是二星基因战士，而那些魔兽都是四星。
　　二星对四星，能有多大希望，更何况他能暂时将其眩晕已经非常了不起了，至于都眩晕，他也得有那个实力呀。
　　biubiubiu~~~
　　林逸一口气吐出十个松灵爆。
　　没错，林逸准备的破局大招就是松灵爆。
　　他快速将一个个松灵爆融在一起，然后疯狂挤压、压缩。
　　这个动作看起来虽然复杂，但林逸之前也干过不少次，速度倒也不慢。
　　大约三秒钟就被压缩成，一个玻璃球大小，散发着幽蓝色光芒的球体，超级松灵爆制作成功。
　　林逸心中一喜。
　　仅仅感受一下超级松灵爆内部能量，
　　他就有种胆战心惊的感觉，一个字强悍。
　　是个好东西。
　　不过！
　　这可达不到林逸的要求。
　　一个超级松灵爆恐怕对四星魔兽造不成太大破坏。
　　那就二合一，在制造一个将其融合，那时候恐怕能解决眼前危机了吧。
　　林逸的想法是好的！
　　可就在此时！
　　“吼~~~”
　　突然！
　　一道震耳欲聋的声音响起。
　　震的湖水波涛汹涌，林逸耳朵都发麻流血了。
　　他下意识抬头望去，只见朦胧的远处，有一道水柱冲天而起。
　　林逸没敢靠近，小心谨慎盯着那道水柱。
　　而此时，
　　一个黑色如同磐石的东西，缓缓浮出水面。
　　接着，林逸在那黑色磐石后面，出现了一块漆黑如墨的黑色陆地，仿佛岛屿缓缓升起。
　　我曹~~~
　　林逸突然瞪大了眼睛。
　　双眸中露出了难以置信的光芒。
　　因为他看清楚了，那根本就不是暗礁或漂流岛屿。
　　而是！
　　而是一直巨大的乌龟。
　　bui~
　　仿佛在验证林逸的判断。
　　那只巨大乌龟，瞬间睁开了眼睛。
　　宛如探照灯一般，直接跨过湖面，射向了林逸。
　　而此时此刻，林逸终于看清楚了这只巨大乌龟有多大了。
　　眼睛有磨盘那么大，脑袋跟一栋别墅似的，而龟壳更是大的吓人，堪比一个足球场。
　　我滴个老天呀！
　　此时此刻，林逸真的头皮都炸开了。
　　他怎么也没想到，冰湖内居然存在这样一个大家伙。
　　而且还是临江基地数十万高三学生，高考的考场内，太尼玛疯狂了。
　　林逸是真的胆寒了！
　　虽然那只巨大乌龟，什么都没做，就那么静静漂浮着。
　　可林逸依旧感觉身上仿佛压了一座山，喘不过气来，似乎要将他压垮。
　　奈奈个嘴的！
　　今天运气不会这么背吧。
　　抱怨归抱怨，林逸可不会做束手待毙。
　　反而紧张密布的继续压缩松灵爆，将两个超级松灵爆压缩在一起。
　　随着两个超级松灵爆合二为一，一股庞大能量传递出来，仅仅是感受一下，就能被内部的能量震伤，林逸初步估计不比前世的小型[核]弹差。
　　可看看那只无比巨大的大乌龟，
　　林逸感觉还不够，恐怕连对方皮都炸不开。
　　继续！
　　这是林逸脑海中的唯一想法。
　　想到就干，这是林逸一贯作风，忍者消耗过甚，他再次吐出十个松灵爆。
　　至今为止，林逸已经连续吐出三十个松灵爆异能，饶是他基因能雄厚，此刻也大感吃不消，身体摇摇欲坠，脸色苍白的吓人，体内更是空无一物。
　　林逸若不如此干！
　　恐怕他今天真要葬身于此了。
　　压缩，再压缩，此时此刻，林逸只有这一个念头。
　　做出超级炸弹，不求炸死大乌龟，但必须要让对方掉块肉，弄伤他。
　　终于！
　　又一个超级松灵爆融入到新型松灵爆内。
　　新型松灵爆内部滚动的能量，压得林逸心中狂跳，脸色潮红，仿佛随时要将他压垮一般，可见起威力已经达到难以想象的地步了。
　　“这，就是你的极限了吧！”
　　就在林逸胆战心惊，欣赏那枚新型松灵爆是。
　　耳边突然传来一道苍老声音，语气中充满轻蔑和调侃。
　　仿佛林逸刚刚所做的一切，都只是一个笑话而已，根本不值一提。
　　林逸脸色不变，他听出来了，这声音是大乌龟所说。
　　抬头！
　　林逸瞳孔猛地一缩。
　　他此时才发现，大乌龟竟然距离他不足二十米。
　　林逸心脏没来由的碰碰狂跳起来，这个距离攻击他，他连反手能力都没有。
　　但现在退却！
　　不可能！
　　那不是示敌以弱吗！
　　打仗打仗，打的就是气势。
　　没了气势，自己只会似的更快。
　　心思电转只见，林逸便有了注意，他故意身形一歪，不在意道：
　　“是吗，那我再给你制造个新东西出来。”
　　说罢！
　　也不管老乌龟是否同意。
　　林逸便自顾自的开始，继续制作超级大凶器。
　　但他体内基因能早已空空如也，哪里还能抽调出半点出来。
　　不怕！
　　体内没有，鲜血中有。
　　咯嘣~林逸直接咬破了舌尖，顿时鲜血狂奔。
　　顾不上疼痛，林逸一口精血喷出，随后他袖子一甩，冰火晶丝瞬成。
　　与此同时，林逸压缩到极致的新型松灵爆，也被他甩出气，刚和钻进冰火晶丝内。
　　刹那间，异变发生了，包裹新型松灵爆的冰火晶丝，不断缩小。
　　“束！”
　　林逸大喝一声。
　　慢慢操控着冰火晶丝，将新型松灵爆完全包裹住。
　　这个过程很慢，慢的令人发指，林逸虽然内心无比焦躁，但他面上却不表露出来。
　　反而控制着冰火晶丝慢慢融入新型松灵爆上。
　　大约一分钟后，这个过程中结束了，冰火晶丝完全融入新型松灵爆上。
　　而新型松灵爆外表却漏出了一道道纹路。
　　猛一看没什么，
　　可稍微感受一番，就能发现。
　　随着纹路勒紧，新型松灵爆的威力瞬间翻了十倍。
　　此时，
　　别说林逸就是一直看戏，
　　准备看林逸笑话的老乌龟，都露出了惊骇之色。
　　因为它在林逸凝聚的新型冰火晶丝和新松灵爆组合物上，感受到了淡淡的危险。
　　而且那种危机还是针对血脉的，这些老乌龟犹豫了。
　　与此同时！
　　林逸终于做完了这一切。
　　但他脸色已经惨白的吓人，如同死人。
　　不过林逸的眼眸中却闪烁着如饿狼般疯狂的光泽，盯着大乌龟道：
　　“咳咳，现在这东西够不够看，如果你现在放我走，我们相安无事，否则，那我就试试这东西，具体能爆发出什么样的威力了。”
　　“你在威胁我？”
　　老乌龟的声音变得阴沉起来。
　　任谁都能听得出，此时此刻它非常愤怒。
　　“不，我在跟你谈判！”
　　林逸非常清楚自己的筹码，虽然他捣鼓出来的东西，威力不小，但是炸死老乌龟想都别想，恐怕最多也就把对方炸伤。
　　林逸现在就是在赌！
　　赌对方不愿意以它受伤为代价，要自己小命。
　　毕竟他们两者之间并非深仇大恨，反而是猎人与猎物关系。
　　林逸在大乌龟眼中顶多算一顿美餐…不，恐怕算不上美餐，只是普通口粮而已，这种情况下，对方又有多少意愿为了口吃，而不顾自己伤势呢。
　　当然如果老乌龟饿餐的话，那就另当别论了。
　　但老乌龟独霸这里，会饿惨吗？
　　不可能的！
　　一瞬间，林逸想了很多，
　　但他亮晶晶的眼睛却一直直勾勾盯着大乌龟。
　　大乌龟则抬着巨大眸子一动不动，仿佛陷入了沉睡当中。
　　不知不觉！
　　半个小时过去了。
　　两者谁都没有再说一句话。
　　而岸边的萧雨墨和顾敏君已经等的心急如焚，几次想从过来看看情况。
　　最终理智战胜了担忧，当然也是隐隐能看到那巨大，似岛屿的乌龟后背依然伫立在哪里，她们知道林逸此刻是安全的，才没有冒然行动。
　　终于！
　　老乌龟开口说话了。
　　“小家伙，你很不错，走吧。”
　　呼~
　　闻言，
　　林逸顿时松了口气。
　　看来他赌对了，运气不错啊。
　　随后，林逸对大乌龟笑了笑了，恭敬道：
　　“多谢前辈不杀之恩，后会有期。”
　　说完！
　　毫不拖泥带水。
　　林逸一个纵身，直接向岸边跑去。
　　等到林逸离开，大乌龟才收获目光，慢慢沉入湖底。
　　只是沉入湖底的它，脑海中依然回荡着一个，令它无法置信的念头。
　　小家伙的身上为什么会铲除一种淡淡的血脉压制，虽然很单很淡，如果不仔细感受，根本感受不到，可它还是感应到了。
　　血脉压制！
　　他可是堂堂四大神兽之一。
　　什么东西居然能对自己产生血脉压制，真是怪了。
　　…………
　　冰湖岸边！
　　此时，林逸终于逃回来了。
　　等待焦急的萧雨墨急忙冲上，一把抱住林逸，焦急道：“老公，你没事吧，快，坐下来休息会。”
　　林逸拍了拍萧雨墨玉背，表示没事。
　　后者这才松开他，扶着林逸在旁边的岩石上坐下。
　　林逸这才发现，二女脚掌竟被灼伤了，情况十分严重，不由得心疼道：
　　“这么重的伤，为什么不治一下，敏君，你不是会恢复能力么，赶快把你和小墨身上的伤治好，别留下什么伤疤了。”
　　“老公，对不起！”
　　闻言，顾敏君脸色微微一红。
　　刚才他们太担心林逸安危，根本没想起这茬事。
　　林逸也不是责备二人，知道他们担心自己，才忽略了此事，便对萧雨墨二女说道：“好了，接下来疗伤、恢复体力，咱们任务可不轻。”
　　萧雨墨二女点点头。
　　扶着林逸走到远离湖边的地方。
　　这样就不怕湖水中魔兽偷袭了，而陆地上魔兽，她们能对付。
　　时间一分一秒过去了，三人都疗伤完毕。
　　萧雨墨第一个跳起来，跑到林逸身边。
　　摸着他依然惨白的脸色，眼泪扑簌簌下来了，心疼道：
　　“老公好点了吗，这次都怪我们，若实力强的话就不会发生这种事了。”
　　“别担心，没事的！”
　　林逸看着两人眼圈红红的。
　　将两女搂在怀里，一左一后的笑道：
　　“哭什么，我又没死，来，给爷笑一个，爷会让你暖床。”
　　“去你的~”
　　顾敏君娇嗔一声，脸皮较博。
　　虽然和林逸行过周公礼了，但依然很害羞。
　　反倒是没尝过肉味的萧雨墨，很霸气道：“好呀，在哪里干！”
　　“你个女流氓！”
　　林逸一把将萧雨墨搂住，
　　对着其性感红唇，狠狠亲了一口。
　　不过当着顾敏君面，他没好意思折腾这丫头。
　　“流氓就流氓，反正我早晚上了你，让你知道女流氓的厉害。”
　　听到萧雨墨如此牛哔的话，林逸都吓了一跳。
　　深深看了一眼这丫头，小妞今天咋了，发[春]了，怎么说话这么猛么，有些招架不住啊。
　　林逸却不知道，
　　因为第一个和他滚床单的不是萧雨墨，而是顾敏君。
　　因此，令这丫头内心耿耿于怀，更主要的是她马上要离开林逸了。
　　到时候，连成为和林逸滚床单的第二人都做不了，甚至要排在第三或者第四等个女人，这让一向要强的萧雨墨很郁闷。
　　林逸自然不懂女孩子的内心。
　　反倒是同为女孩子的顾敏君，微微叹了口气。
　　她不想跟萧雨墨挣什么，但看萧雨墨架势，显然要挣个高低。
　　不过想到萧雨墨马上要离开了，她也有些理解，便没在说这事。
　　就在此时！
　　突然，一阵剧烈的打斗声响起。
　　林逸三人对视一眼，刚准备看看，发生什么事了。
　　此时，一个浑身浴血的高大男子，颠颠撞撞向林逸等人跑过来。
　　令林逸惊讶的是，领头之人竟是他们的老熟人。
　　林逸曾经的小弟——狄火！

第139章 诱饵血石乳
　　第139章 诱饵血石乳
　　冰湖边。
　　十几个高中生将狄火逼入死角。
　　狄火扭头看了眼如镜子般平静的湖面，脸色微变。
　　冰湖，
　　虽然他没来过这里。
　　但狄火却知道，这里究竟有多恐怖。
　　相传冰湖水如烈油，腐蚀性极强，触之必死。
　　此时，一位身材瘦小，两眼似狐的男生，提着钛合金刀逐步向狄火逼近，脸上露出戏谑的笑容：“跑啊，怎么不跑了，你他娘的不是挺能跑吗！”
　　狄火没说话，
　　但身体却向后退了一步。
　　因为伤势太重，底下的草地都被染红了。
　　此时，那位两眼似狐瘦弱小子又说话了，只是语气不耐烦，阴沉道：
　　“傻大个，识相的话赶快将抢的东西交出来，我或许会考虑给你留个全尸，否则被怪老子不客气。”
　　“呵呵！”
　　闻言，狄火却冷冷一笑。
　　随后呸的一声，吐出一口血水，轻蔑道：
　　“放他妈的臭狗屁，那是老子的东西，老子凭什么交给你。”
　　“不交是吧，那就别怪老子不客气了。”
　　听到狄火的话，两眼似狐男子勃然大怒，直接大手一挥，都身后的小弟命令道：“同学们，给我宰了他！”
　　那些小弟二话不说，
　　提着钛合金钢刀，便冲向浑身是伤的狄火。
　　而从头到尾！
　　不管是狄火，还是那伙人。
　　都没看旁边林逸三人一眼，仿佛他们不存在一般。
　　“奈奈的，一个大男人家，能不能不这么小心眼心，大度点成不。”
　　看到狄火被众人围攻，身上又多了几处刀伤，却依然咬牙硬撑着不向林逸求救，林逸也是无语，耸了耸肩，表示很无奈。
　　而萧雨墨却捂着嘴偷笑道：
　　“那是一点小误会吗，某人可是将他老爹给抓了，嘻嘻。”
　　“怪我咯！”
　　林逸没好气的翻了翻白眼。
　　又不是他抓的，是狄焰轩自己要求被抓的，好不。
　　再说了动手之人也不是他，是萧青山和郑元明那俩老头，跟我有什么关系。
　　我特么现在比窦娥还冤！
　　吐槽归吐槽！
　　林逸也不会真跟狄火这个一根筋计较。
　　见他手臂上又被砍了一刀，知道狄火已经到了极限。
　　林逸不再犹豫，双脚一瞪猛然跳出，人刚落地，一圈圈重力波遽然爆发。
　　碰碰碰~
　　陡然间，增加了十倍重力。
　　林逸身前的四五个人反应不及，纷纷倒地。
　　两眼似狐男子等人脸色遽然一变，不由得，面露惊恐之色。
　　这家伙太恐怖了吧！
　　一招！
　　全他妈放到了。
　　这他妈是高中生，狗屁啊！
　　两眼似狐男子一群人惊惧，害怕了。
　　然而，
　　林逸却看都不看他们一眼。
　　扭头看了眼血流如注的狄火，扔给他一个绷带道：
　　“将伤口简单包扎一下，别一会流血死了，那你可要憋屈死了。”
　　“不需要！”
　　狄火冷着一张脸，看都不看一眼绷带。
　　显然还在为他老爸被抓，林逸不帮忙的事气恼。
　　他自顾自的向后倒退好几步，直到退到湖边二十米处，才冷声道：
　　“林逸，你别猫哭耗子假慈悲，我的事不用你管，我的死活也不需要你负责。”
　　“我他妈的！”
　　林逸终于怒了。
　　合着老子救你还他么错了是吧。
　　林逸脾气本就是驴脾气，牵着不走，打着倒退。
　　你要是好说好量的来，他还给你点好脸色。
　　结果他主动救你，你他么还蹬鼻子上脸了，要不是看在他老爸狄焰轩份上，林逸才不管狄火的死活。
　　“行，老子还不管了，我看你怎么被人砍死。”
　　哼！
　　狄火冷哼一声，表现的很傲娇。
　　随后，他撕下一条衣袖，将钛合金刀缠在手上，道：
　　“来吧，不怕死的都他妈过来，今天老子杀一个不亏，杀俩赚一个。”
　　“好！好！好！”
　　听到狄火的话，两眼似狐男子哈哈大笑。
　　刚才因为林逸突然插手，又因林逸强横实力，他都准备打退堂鼓了。
　　结果！
　　这傻大个居然不领林逸的情。
　　甚至将对方赶走，真他么蠢蛋，二笔！
　　狐眼男子内心开心一批，但他还是小心谨慎望向林逸，谄笑道：
　　“大哥，那傻大个抢我们东西，又对您不敬，我教训他的话，您会插手吗？”
　　没办法！
　　林逸实力太强悍了。
　　他若不征的林逸同意，对方插手怎么办。
　　不过，
　　现在他很开心。
　　林逸已经明明白白答应他不插手此事了。
　　他就能好好对付那傻大个了，想到此，狐眼男子对狄火冷笑一声：“小子，我最后给你一次机会，乖乖将东西还回来，否则你就去死吧。”
　　“有本来自己来取！”
　　虽然狄火伤势很重，但他依旧很嚣张。
　　缠在右手臂上的钛合金刀，指着狐眼男子，疯狂大笑。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　两人都是一阵怒吼。
　　一群人疯了般开始围攻狄火。
　　林逸三人做了壁上观，看着狄火不断倒退、受伤，萧雨墨小声道：“老公，真不救吗？
　　看样子他撑不过三分钟了。”
　　“放心，不会让他死的，不过得让他涨点教训。”
　　林逸摸着下巴笑道，眼中却露出一丝不易察觉的惊讶和怪异。
　　他发现今天狄火有点怪，实力提升不少，居然达到了一星大成，且攻击方式也有些疯狂，与其说是在拼命，不如说是在发疯。
　　噗~
　　狄火肩膀上又挨了一刀。
　　他整个人都被这一刀砍飞了，重重再在三米开外。
　　此时！
　　狄火距离冰湖便仅有四米多远。
　　他突然扭头看了林逸一眼，随后咬着牙，怒吼道：
　　“想要我交出血石乳简直放你妈的狗屁，今天我就是死也不会交给你们的。”
　　说完！
　　狄火猛地转身。
　　双腿一蹬，宛如雄鹰般，扑向冰湖。
　　“混蛋~”
　　见此，林逸不由得怒骂一声。
　　他双脚一踏，速度全开，直奔狄火而去。
　　这点距离！
　　对林逸来说跟不存在似的。
　　刹那间，林逸便到了冰湖边，一脚将狄火踢飞。
　　随便给那些追杀者来了一击乱魂，众人如喝醉一般，左右摇晃。
　　这边！
　　被林逸踢飞的狄火，
　　正巧不巧的落在冰湖另一边，且身上衣服侵入水中。
　　这时候的冰湖湖面可不是冰，而是彻底的反水，腐蚀性极强。
　　滋滋滋~~~
　　顿时一股烧焦炙烤的声音响起。
　　等狄火反应过来时，他衣服已被烧出一个大洞，露出狄火殷红的后背，隐隐有些烫伤。
　　他这才猛然一惊，随后脸上冒出了冷汗，这是被吓得。
　　他刚才之所以跳入湖水。
　　可不是真想死，更多是抱着侥幸心理，逃跑。
　　现在他彻底断了这个念头了，刚才若非林逸出手，他早死了，连骨渣都不剩。
　　可若是让他感谢林逸，狄火又很别扭。
　　林逸的确救了他，可他父亲的事，让狄火心存芥蒂张不开口，一时间，狄火低头不语也不敢看林逸。
　　林逸也不管狄火怎么想，反而笑吟吟的看着狐眼男子。
　　后者却苦着一张苦瓜脸，很生气却又不敢指责林逸，只能无奈叹气。
　　“林，林逸同学，你，你刚才不是说，不插手此事吗，那你，刚才怎么还……”
　　“我没插手啊，我只是插了一脚而已。”
　　林逸摊开双手，露出一副不怪我的无辜模样，差点将对方气个半死。
　　而旁边萧雨墨和顾敏君却噗嗤~一声笑喷了。
　　林逸这家伙又开始作弄人了。
　　“说吧，发生什么事了，狄火又拿你什么东西乐？”
　　不管狐眼男子等人气的翻白眼表情，林逸开始审讯他们了。
　　狄火进来之前，只是一星小成，这才过了一个白天，就变成一星大成了，这速度未免太惊世骇俗了吧，他又不是自己，有挂帮忙。
　　狄火可是这个世界的土著。
　　从一星小成到大成，没七八个月想都别想。
　　可这家伙却实实在在的达到了，怎能不令林逸好奇。
　　“这，那…那个，是一株草，不，是血……”
　　狐眼男子支支吾吾半天，最后也没说出个一二三来，林逸眉头顿时一皱，厉声道：“我最后给你一次机会，老师交代，否则别怪我不客气。”
　　好嘛！
　　很熟悉的话。
　　正是狐眼男子威胁狄火的话。
　　现在却变成林逸说这话了，狐眼男子却没任何脾气。
　　反被林逸的话吓得一激灵，随后小心翼翼瞟了他一眼，见他目光凶狠，急忙道：
　　“是，是，一块血……不对，我，我也不知道那是什么东西，就是从一个血红色石头上滴下来的[液]体，跟钟乳似的，只是颜色是红色的。”
　　“这个[液]体喝了之后，会刺进基因能被吸收，而且效果非常好。
　　差不多十来滴就能让我们从一星小成晋级到一星大成，是真正的好东西，所以，所以……”
　　狐眼男子没说完。
　　但林逸已经彻底明白了。
　　血红色？
　　从石头上滴落？
　　顿时，勾起了林逸的好奇心。
　　倒是旁边一直低头不语的狄火，突然冷声道：
　　“那玩意儿叫血石乳，能促进基因能快速被人体吸收，不过过程有点疼。”
　　说完！
　　狄火还咧了咧嘴，
　　显然那个有点疼不是真的，而是非常疼。
　　林逸嘴角抽搐了一下，准备继续问狐眼男子话时。
　　大喘气的狄火，再次开口了，直勾勾盯着林逸，语气非常坚定。
　　“血石乳来自风魔洞，且有二级巅峰魔兽守护，想要弄到手非常困难，你自己掂量吧，这算是你报你救我性命的恩情，以后我们各不相欠。”
　　说完！
　　狄火拖着重伤之躯，一圈一拐离开了。
　　见狄火离开，狐眼男子有些着急，想跟踪上去又不敢。
　　他抬头看向林逸，践踏抱着双臂似笑非笑的盯着自己，狐眼男子尬笑起来，“那个大哥，您要去风魔洞吗，我给你带路，你看如何？”
　　“带路吧！”
　　林逸没管狄火伤势如何，又去往哪里。
　　那家伙现在排斥自己，他没必要热脸帖冷屁股。
　　虽然狄火看起来有点傻，一根筋，但林逸知道那家伙是大智若愚，心里有自己的小九九，所以，他也不担心狄火会出事。
　　狐眼男子一边带路，一边讲。
　　林逸这才渐渐明白过来，血石乳是怎么一回事。
　　风魔洞常年封闭，这次考试时被考生无意打开，发现里面有很多血石乳，满满一大坑，少说也有十几斤，可谓高兴坏了众考生。
　　然而，就在众人去取血石乳时，旁边突然跳出一条大蟒蛇，碧绿碧绿的，很大，得有水桶那么粗，长估计30多米，它见人就开始攻击，发射毒液。
　　这条大蟒蛇可是一头魔兽。
　　最主要的是它还是一头二星巅峰魔兽。
　　这下众人遭了秧，被二星巅峰一顿穷追猛打，死了不少人。
　　他们这才无奈找最早弄到血石乳的人抢，这才有了林逸看到的一幕。
　　且狐眼男子还告诉林逸三人，现在风魔洞聚集了大量考生，他们正在围攻二级巅峰魔兽，准备联手将其弄死，大家平分血石乳。
　　还有一大部分考生，
　　正快马加鞭的向风魔洞赶去。
　　果然！
　　如狐眼男子所说。
　　林逸这一路走来，发现了十几波考生。
　　大的有三四十考生组成的，小的也有七八个高中生。
　　他们风风火火，一路快马加鞭，飞一般向着风魔洞聚集，看的众人都焦急。
　　反倒是林逸皱着眉头，看着这些匆匆而过的考生，心有疑虑。
　　“这么多人都赶着去风魔洞？”
　　顾敏君扫了一眼，飞奔而驰的考生，感叹道。
　　旁边的萧雨墨却没考虑这些，反而笑嘻嘻的对林逸，道：
　　“老公，咱们也弄点血石乳，反正以咱们实力，应该不太难弄，嘻嘻。”
　　“对呀，老公，怎么多弄点吧，看看这血石乳到底长啥样，看看有没有说的那么灵，如果真管用，那咱们就不用苦修了。”
　　萧雨墨话音落下，顾敏君也笑着附和。
　　林逸笑了笑：
　　“好呀，咱们去弄一些血石乳回来。”
　　闻言！
　　狐眼男子顿时不说话了。
　　虽然林逸的话说的很大，但他却毫不怀疑。
　　因为林逸展现出来的实力太强大，妙败他们十几个人，甚至在冰湖上都能来去自如，这若是没真本事，冰湖里的魔兽早把他吞了。
　　因为明白冰湖的厉害，
　　两眼似狐男子才更明白林逸的牛逼之处。
　　如果林逸成功弄到一大堆血石乳，或许一高兴赏他一些呢。
　　这也是他为什么打都不打，反倒乖乖当小弟，给林逸献殷勤原因。
　　林逸不知道狐眼男子想法，也没兴趣知道，反而摸着下巴，思考血石乳的事情，这件事看似合情合理，但却处处都是漏洞。
　　这里可是西姆大考场！
　　临江基地和四大卫城几十万高考生的高考。
　　且是每年都会如期举行，在这种情况下能藏住天大秘密，开玩笑呢。
　　别忘了！
　　这里可是人工建立的考场地点。
　　这种地方出现天材地宝的概率能有多大，比中头彩都难。
　　就算如那人所说，碰巧被人发现了。
　　可这消息又是如何突然间传遍整个西姆考场的呢？
　　这才一个白天而已，仅仅过去十三四个小时，从被发现再到传遍人耳，这速度堪比音速了，传播速度快的有点不正常。
　　最最最关键的是：血石乳是怎么形成的？
　　正常石乳，是在碳酸盐岩地区洞穴内，经过几万年的特定地质条件下形成，是非常珍贵的东西。
　　可据林逸了解：
　　这世界是在魔兽降临之前才开始突然扩大的。
　　其原来面积仅比前世地球大一倍，这样变动能形成血石乳？
　　而且！
　　尤其是他还知道。
　　这次大高考，有武盟的人参与。
　　这时候突然出现如此珍贵东西，难免不令人生疑心。
　　“林同学，到，到了！”
　　走到一座巨大的山峰半山腰，狐眼男子谄笑道。
　　林逸抬头，望着眼前高达十余丈巨大山洞，越发肯定心中所想。
　　山洞无比巨大，山门估计能通过一列火车，这么大的山洞，是突然出现的。
　　更为诡异的是！
　　山东两边似乎有些太整齐，仿佛是人工建造一般。
　　一路上略显兴奋的萧雨墨二女，看到这么大的山洞，小嘴微张。
　　“天呀，这是山洞？
　　怎么感觉像是黑洞，太大了，估计能装下一栋高楼了。”
　　旁边的顾敏君点点头，虽然没说话，但眼眸中的吃惊显而易见，也被这座巨大山洞给惊呆了。
　　其实不只时他们三人。
　　其他赶过来之人，也纷纷惊叹山洞的巨大。
　　不过！
　　他们只是没向林逸等人停留这么久。
　　反而微微瞥了一眼后便快速的向山洞内跑去。
　　“走吧，咱们也进去看看！”
　　林逸看了眼周围越聚越多的考生，笑道。
　　看着蜂拥而来的考生，萧雨墨二女脸色微微有些难看。
　　太多了！
　　就这一空功夫，
　　山洞前几乎挤满了人，密密麻麻。
　　看样子少说也有上万人，乃至更多，着实恐怖。
　　…………
　　风魔洞内某处密室。
　　霍奇炎站在一个巨大的五角形阵法前。
　　看着眼前阵阵白光闪烁，荡起一丝丝乳白色涟漪，脸上露出了笑容。
　　成功了！
　　他的五行疯魔阵终于成功了。
　　接下来就可以对魔兽注射，进行狂化疯魔了。
　　此时！
　　那位长相帅气，负责传递消息的曹帅，一脸兴奋的走了进来：
　　“霍老大，林逸那小子已进入风魔洞了。
　　而且刚才统计，这次进洞的考生已突破一万八名，哈哈哈，咱们计划进行很顺利。”
　　“曹帅，干得不错！”
　　听到这则好消息，霍奇炎顿时开怀大笑，道：
　　“既然林逸来了，那就别让他回去了，乖乖留下来做养料吧。”
　　“对了，曹帅尽快吩咐下去，让所有人准备好，今天无论如何都要将这一万八千名考生留下来，滋养血池。”

第140章 风魔洞，双簧
　　第140章 风魔洞，双簧
　　风魔洞很大。
　　比林逸他们看到的面积，还要大很多。
　　十丈洞口和洞内空间比起来，就是小巫见大巫。
　　洞内乳石、石笋、石幔千姿百态，如倒挂于银河星辰，令人叹为观止。
　　但偏偏洞内的孔洞并不复杂，反而很简单，一条主洞外带三条副洞。
　　赶来的考生都汇聚在主洞内，因为所谓的血石乳就在主洞的底部。
　　当林逸三人赶到主洞底部时，顿时被眼前场景惊呆了。
　　大！
　　非常非常的大！
　　主洞长宽高比洞口大两倍有余。
　　而主洞底部空间更大，如葫芦一般，自成一片空间。
　　即便一万多名考生汇聚在这儿，也不显得拥挤，反而尚有空闲的地方。
　　林逸没空理会这些考生，他拉着萧雨墨二女找到一处空闲之地，向底部望去。
　　那里倒挂着一座小型山峰。
　　小型山峰的顶部，垂挂着一根巨大且血红色乳石。
　　而在乳石的正下方，有一片天然石坑，坑内汇聚着一小滩红色液体。
　　红色液体晶莹剔透，散发淡淡清香和红色光晕，仅仅是看上一眼，便令人爱不释手。
　　正是帮人吸收基因能，加速修炼的至宝——血石乳。
　　此刻，
　　那些考生也瞪大双眼，一眨不眨呀盯着血石乳。
　　面露激动，兴奋，以及毫不掩饰的贪恋目光，甚至有人流口水了。
　　但无一例外！
　　没有一个人敢上前采摘。
　　因为在血石乳旁边则盘踞着一条青眼大蟒蛇。
　　它正虎视眈眈的盯着众人，青色竖瞳中散发着威胁之意，显然它已经占据了这里，血石乳是它的囊中之物，不容众考生靠近。
　　“果然是二星巅峰！”
　　虽然早先听狄火说过，但看到这条青色大蟒蛇。
　　萧雨墨和顾敏君二女还是吃了一惊，有些害怕的靠在林逸身上。
　　林逸拍了拍二女后背，示意不用害怕，便没在关注青色蟒蛇，而是眼睛灼灼的盯着倒垂下来的血色乳石。
　　因为在血色乳石表层有液体缓缓流动。
　　虽然那液体微不可查，但还是被林逸捕捉到了。
　　林逸眼睛一眨不眨，死死盯着血色乳石上越来滚越大的液体。
　　终于，经过长达半小时后，形成了一滴血红色水滴。
　　而此时！
　　那滴血红色乳液刚好到达乳石顶部。
　　啪嗒~
　　一声清脆的水滴声响起。
　　血色水滴落入乳池中，荡起层层涟漪。
　　林逸眼睛一眯，靠在他身上的顾敏君却小嘴微张，惊讶道：“好快啊！”
　　“怎么会这么快？
　　这速度有些不正常啊？
　　不过，这可是好东西，能全给我就好了。”
　　此时，
　　萧雨墨也很惊讶，同时满脑子充满了疑惑。
　　但双目依然死死盯着血石乳中的液体，露出贪婪之色。
　　血石乳能加速吸收基因能，提高修炼速度，就凭这一点，就没级个人能够抗住，萧雨墨也不例外，眼神充满了火热。
　　萧雨墨也非常想拥有血石乳。
　　她马上就要离开林逸，去沈家做人质。
　　虽然嘴上说的潇洒，但她也知道，过去后肯定没好日子。
　　别的不说，就单单从她爸爸十八年来，从未跟沈家联系过，就知道两者之间关系有多僵了，这种情况下，自己过去做人质，绝对少不了被欺负。
　　所以！
　　萧雨墨才会渴望拥有强大的实力。
　　“雨墨姐姐，你就别做梦了，你看看周围那些人的眼神。”
　　听到萧雨墨不切实际的想法，顾敏君嗤笑一声，随后指着密密麻麻的人头，道：“这可是一万多，小两万人呢，都等着抢血石乳呢，你感觉能轮到你。”
　　“说的好像能轮到你似的。”
　　萧雨墨狠狠瞪了她一眼，不甚高兴的便扭过头去。
　　林逸一愣，诧异的看了看两人。
　　干啥呢，
　　怎么呛起来了。
　　而顾敏君也讨了个没趣，讪笑一声，对林逸道：
　　“老公有把握吗，咱们将大蟒蛇击杀抢些血石乳回来吧。”
　　“老公，枪打出头鸟！”
　　刚扭过头去的萧雨墨，突然笑吟吟的回过头来，解释道：
　　“老公，你虽然能击杀二星巅峰魔兽，可你能击杀一万多高考生吗？
　　就算你能击杀，又要杀到什么时候？
　　那时候血石乳早被人抢光了。”
　　说着！
　　萧雨墨突然搂紧林逸胳膊，小声道。
　　“你可不能跟某些人似的，脑子一热，想一出是一处。”
　　“哼！”
　　顾敏君想反驳，怼回去。
　　但见林逸脸色慢慢阴沉下来，急忙闭嘴不语。
　　到现在！
　　林逸终于感觉出问题了。
　　这俩女人之前不是相处挺愉快吗？
　　怎么突然之间就掐起来了，发生什么事了？
　　谁能告诉我一下。
　　林逸仔细回想了一下两女相处情况！
　　眉头皱的更紧了，并没发现两女因为什么事闹得不愉快啊？
　　今天这是怎么了？
　　好好的，怎么突然掐起来了？
　　吃呛药了？
　　林逸想不通，干脆不想了。
　　他狠狠瞪了两女一眼，来表达自己不满。
　　随后对萧雨墨道：
　　“小墨，别惦记血石乳，那东西未必是好东西，忘记我给你说过的话了。”
　　“知道了，老公！”
　　听到林逸的话，萧雨墨并没生气，反而很开心。
　　因为林逸并没有因为此事教训他，更没有当面去驳她面子。
　　反而还跟关心的告诉她，让她别惦记血石乳了，因为加速基因能修炼有问题。
　　说完萧雨墨，林逸又转身看着顾敏君，捏捏她的小肉脸，笑骂一声：“我发现你这小妞贼坏，现在就把我放火架上烤，怎么，想吃唐僧肉了？”
　　“老公，我错了！”
　　听到林逸不算责备的责备。
　　顾敏君偷偷看了萧雨墨一眼，吐了吐舌头，道歉道。
　　见两女不在互相针对，林逸总算松了口气。
　　同时也有些感慨，怪不得古人常说，女人心海底针，真是猜不透。
　　他都不知道因为啥事，两女就呛起来了。
　　还好！
　　这俩小妞总算有些分寸。
　　而且相对来说，对他也是言听计从。
　　否则！
　　林逸还真不好处理。
　　看来以后得想办法让两女人少见面。
　　至于大被同眠梦……林逸暂时放弃了，以后再说吧。
　　心中有了决定，林逸脸上却没任何表情，反而依旧笑容灿烂。
　　“有大蟒蛇看着，他们一时半会取不了血石乳，咱们不必担心，先去找风轻虫，觉醒我的风属性基因兽再说。”
　　“好的，老公！”
　　林逸在二女左右涌簇下离开了。
　　至于林逸三人的离开，
　　有些认识他的人多多少少松了口气。
　　主要是林逸给他们压力太大，怕林逸抢血石乳。
　　现在好了，
　　人家根本就看不上。
　　众人没来由的一阵高兴。
　　当然也有不认识林逸的学生，也没什么表情。
　　而被林逸撇下的狐眼男子等人顿时坐蜡了，本想沾林逸点光，结果，人家就过来瞅了一眼，然后搂着两女离开了。
　　“这他么的~~~”
　　狐眼男子简直要骂娘了。
　　心里将林逸祖宗十八代问候一遍，脸上却依旧笑容满面。
　　既然林逸靠不上，那他们就只能重新找靠山了，否则以他们小猫三五只，只有被别人击杀的份。
　　此时！
　　一位身材高大，浑身横肉的男子走了出来。
　　他手提一把连环大砍刀，目光凶厉，盯着大部分高考生，粗声粗气道：
　　“同学们，咱们这么干看着也不是办法，有那条大青蟒在，咱们永远不可能采取血石乳，不如这样，我们联合起来，将他斩杀掉。”
　　“什么？”
　　听到强壮男子的话。
　　周围的众多考生顿时吓了一跳。
　　“不是吧，那可是二星巅峰魔兽，怎么斩杀。”
　　“你让我们去杀二星巅峰魔兽，不可能，永远不可能的。”
　　“就是想让我们当炮灰，想屁吃呢，要杀你们杀，我反正不管，我就凑个热闹。”
　　……
　　众人议论纷纷！
　　但大部分人都不同意，毕竟送死的事，没人干。
　　那强壮横肉男子并不意外，反而等众人议论了一阵，才继续开口道：
　　“我们这些人虽然势力不强，但肯定有富贵出身者，也有世家子弟，或宗门弟子，想必你们手里，一定有防身或保命的宝贝吧。”
　　“我的要求不难，大家每人提供一份二星以上攻击手段。
　　如果没有的就上去拼命，如果不愿意拼命，那就请你们离开风魔洞，如果……”
　　说到这里。
　　满脸横肉男子眼神一冷，目露凶光道。
　　“想要不劳而获，准备捡漏的人，那就别怪我们不客气了。”
　　这话一出！
　　刚才还抱着看热闹、不想出力之人，脸色遽然一变。
　　对方都这么说了，他们只有两个选择，加入或者离开，否则死。
　　可这是血石乳！
　　能提高吸收基因能，增加修炼速度宝贝。
　　他们怎能不动心，又怎能抵得住快速提升实力的诱惑。
　　众人权衡了一下利弊，
　　虽然危险重重，但万一自己不死了呢。
　　想到这里众人便纷纷答应，一个暂时联盟形成了。
　　当然，
　　接下来就是商讨，
　　如何对付青眼蟒蛇和怎么分配血石乳了。
　　对于这些！
　　林逸三人自然不知道。
　　他已经进入一个副洞，此洞罡风如针，刮在脸上生疼。
　　若不是林逸用护体金刚，将两女护在身后，估计她俩今天要破相了。
　　而这里就是风轻虫的居住地，林逸想觉醒风属性基因兽，这里是必来之地。
　　“老公……”
　　萧雨墨刚要说话，却见林逸突然竖起手指，做了个噤声动作。
　　随后在萧雨墨疑惑的目光中，林逸伸出手指，指了指前方一块大理石的上方。
　　萧雨墨二女顺着林逸手指望去，顿时眼睛一眯，只见在那大理石上方三公分处石壁上，趴着一条三十公分，全身青暗色的毛毛虫。
　　不对~
　　说毛毛虫不够形象。
　　倒不如说它更像水中的水蛭。
　　不管是体型、样式，乃至长相都跟水蛭非常像。
　　甚至说它是大号水蛭，估计都有人相信，不过长得有些丑陋，萧雨墨有些嫌弃的捂着鼻子，指了指正在睡大觉的大号水蛭道：“这是风轻虫？”
　　林逸点点头，眸光中闪烁着兴奋。
　　反倒是萧雨墨和二女异口同声说了一句：“好丑！”
　　额！
　　林逸瞬间无语了。
　　很想来一句，别看他丑，但他猛地一批。
　　但想到女人，只要风度不要温度的良言，他果断放弃了。
　　“你们俩想法躲起来，保护好自己，我去将它击杀。”
　　林逸小声吩咐一声，便慢慢向睡着正酣的风轻虫靠近。
　　林逸动作很轻，小心翼翼靠近，风轻虫跟其他魔兽不同，攻击性一般，但速度却快若闪电。
　　即便以林逸的速度，都未必能追上它。
　　所以他才会如此小心。
　　确保！
　　一击必中。
　　一招眩晕到底，不给它逃跑机会。
　　看着越来越近的风轻虫，林逸整颗心都提到嗓子眼了。
　　快了！
　　再有五步就进到攻击范围了。
　　好！
　　就是现在！
　　林逸双眸猛然一眯，顿时紫光大盛。
　　一道快若闪电的紫芒，瞬间没入风轻虫脑海中。
　　然而！
　　也就在这个时候。
　　睡得正酣的风轻虫猛地跳了起来。
　　虽然被紫芒没入脑海，但它还是下意识的飘向远方。
　　林逸顿时目瞪口呆，目光呆滞的望着摇摇晃晃，却快如闪电逃跑的风轻虫，一时间没反应过来，直到那家伙快跑没影了。
　　林逸都猛然惊醒，急忙拔腿就追。
　　奈奈的~
　　林逸怎么也没想到，
　　中了异能乱魂的风轻虫，居然还能逃跑。
　　这下真亏大了，若不趁着对方被眩晕的机会而击杀，他可就没机会了。
　　乱魂状态下的风轻虫，速度就阔若闪电。
　　如果等它完全清醒，那风轻虫的速度究竟得多快？
　　林逸想象不出来，
　　反正比他全速奔跑快就是了。
　　两者速度都非常快，一追一赶之间，眨眼间便跑的无影无踪。
　　留下萧雨墨和顾敏君二女面面相觑，不过，她们并不担心林逸。
　　毕竟林逸的速度有目共睹。
　　她们坚信林逸击杀风轻虫，绝对百分百成功。
　　见林逸已经彻底没了影子
　　萧雨墨和顾敏君对视一眼，突然哈哈大笑起来。
　　二女笑了一分钟之久，顾敏君才捂着肚子，上气不接下气道：
　　“雨墨姐姐，咱们这么干是不是有些不地道。
　　我刚才见咱老公脸都黑了，跟煤炭似的，估计要气疯了。
　　他要是知道我们在戏弄他，肯定又要打我PP了。”
　　“怕什么！”
　　见顾敏君心有顾忌，萧雨墨怂恿道：
　　“咱们这是跟他立规矩，让他少祸害其他女人，有咱们就够了。”
　　“敏君妹妹，你可不能心软，否则那家伙还以为把咱们治的服服帖帖，肯定会打其他女人注意，知道了吗？”
　　“雨墨姐姐，可是……”
　　顾敏君支支吾吾，还是觉得不妥。
　　萧雨墨却是眼睛微微一瞪，有些不太高兴了。
　　“敏君妹妹你想想，这两天咱俩和平相处，他有什么表示吗？”
　　“没有，他只会感觉自己厉害，能把女人驯的服服帖帖，然后再找其他女人。”
　　“但你看看刚才那一幕，他虽然什么话也没说，但看漆黑如炭的脸都知道，心里肯定在骂娘、郁闷，甚至想着如何让咱们少见面呢。”
　　要说了解！
　　还是萧雨墨更了解林逸。
　　都快成林逸肚子里蛔虫了，他一撅屁股就知道拉啥屎。
　　如果今天这番谈话被林逸知道，他必然大吃一惊，这娘们快成精了。
　　聪明女人要不得呀，你看看顾敏君这傻妞多好，说啥是啥，还能任意摆姿势。
　　见顾敏君脸上还是有些顾虑。
　　萧雨墨当然知道她在担心什么，便笑道：
　　“放心吧，咱们就像今天这样，面和心不和，给他添点小麻烦就行，又不是真不和，做做样子而已。
　　再说了，我也待不了几天以后都是你照顾他了。”
　　这话一出！
　　顾敏君脸上的顾虑也消失了。

第141章 霍奇炎的计谋
　　第141章 霍奇炎的计谋
　　“跑啊，怎么不跑了！”
　　空洞底部，
　　林逸望着石壁上，无路可逃的风轻虫，喘了口气道。
　　他真没想到，风轻虫居然这么能跑。
　　林逸足足追了十几分钟。
　　若非途中，数次遇到石壁和乱魂刺魂异能阻拦，林逸还真追不上这小家伙。
　　“吱吱吱~~~”
　　风轻虫趴在石壁一条缝隙内。
　　两只绿豆大的眼睛，警惕的盯着林逸。
　　林逸则慢慢靠近，身边自然而然开启了异能重力波。
　　这是他在追逐风轻虫中总结出的经验，如果没重力波的超重压力，风轻虫会轻而易举的从他身边溜走，无他，这家伙速度太快了。
　　嘎吱嘎吱~~~
　　正在靠近的林逸，突然听到一道细微的咀嚼声。
　　林逸耳朵微微一动，急忙顺声望去，等看到眼前一幕时，林逸陡然瞪大眼睛。
　　在石壁缝隙中的风轻虫，居然正张着小嘴巴，撕咬坚硬的石头。
　　我曹！
　　这家伙学耗子打洞呢。
　　且速度非常快，小尖牙跟刀子似的。
　　就这一眨眼功夫，竟然挖出一个半尺深的小洞来。
　　要是不听到声音林逸都没想到，风轻虫居然还有这种能力。
　　吱吱吱~~~
　　见林逸注意到它了。
　　风轻虫猛然间发出尖锐的尖叫声。
　　随后张开大嘴狠狠的，一口撕掉一块石头，吐掉……
　　明显加快了挖洞的速度。
　　“给你脸了，是吧！”
　　林逸脸色微沉，猛然加快步伐，冲了过去。
　　刚刚，他居然差点被一只小虫子给骗了，实在可恨。
　　林逸发狠！
　　然而风轻虫速度更快。
　　几乎在林逸刚冲到墙角时，它整个身躯钻进了小洞里。
　　“我让你跑了吗！”
　　林逸眼神发狠，猛然握住右拳，异能铁拳发起。
　　伴随着一道金属光圈，一拳砸在风轻虫刚挖好的石洞上。
　　轰~~~
　　石屑飞溅。
　　一个人头大的窟窿出现了。
　　但依旧看不到风轻虫的身影，林逸双眸一缩：
　　“终日打雁今天却被雁啄了眼睛。”
　　林逸开始认真了。
　　今天居然三番两次失手。
　　且被一只小小的风轻虫给戏弄了，
　　太特么丢人了。
　　憋着一口气！
　　林逸眼神变得凌厉起来。
　　身体下蹲，双拳收缩，宛如一张大弓，猛然出击。
　　嘭嘭嘭~~~
　　随着三道乌光快速闪过。
　　整个石壁猛然发出一阵剧烈的晃动。
　　接着，在林逸不可思议目光中，轰然倒塌，荡起一阵浓浓滚烟。
　　却猛然间，露出一个巨大无比的空旷地，居然不比血石乳那地方小多少。
　　密室？
　　？
　　？
　　林逸脑海中闪过这个念头。
　　而他自己已经捂着口鼻，迅速穿过石壁，钻了进去。
　　可在林逸双脚刚落地时，耳边突然传来一道戏谑的声音，惊得林逸汗毛都炸起来了：“林逸，欢迎光临，我等候你多时了。”
　　不是突然响起的声音吓人，
　　而是对方身份令林逸脸色聚然大变。
　　霍奇炎！
　　是的，
　　就是白天跳进冰湖的那位。
　　虽然之前，林逸已经有所猜测，对方或许没死，
　　可当他亲眼看到霍奇炎，完好无损，活蹦乱跳出现在自己眼前时，林逸还是吃了一惊。
　　岳洋当时的假死用了傀儡分身，事后身体虚弱不堪，连巅峰时期十分之一战力都不足，而眼前这位霍奇炎，虽然脸色略显苍白，但实力貌似没下滑多少。
　　显然！
　　对方使用的逃脱方法，跟岳洋的傀儡分身不一样。
　　这又是一种新的不死方法，而这方法给林逸的感觉，有点像游戏中的替身娃娃。
　　具体真假，他也不知道，不过这让林逸对霍奇炎，对武盟有了新认识。
　　隐匿符、傀儡分身，还有现在的‘替身娃娃’。
　　都是手段诡异却具有匪夷所思之能，以后再遇到武盟的人，必须将其挫骨扬灰，碾成齑粉，甚至焚烧成灰看看能不能杀死。
　　霍奇炎不知道自己的出现，令林逸对整个武盟都开始忌惮了。
　　更没想到，因此改变了林逸对待武盟人的手段。
　　此时此刻的他还在暗暗兴奋。
　　他见林逸呆立当场，仿佛被吓傻一般。
　　霍奇炎内心得到了极大满足，装逼瘾不知不觉又上头了。
　　“其实吧，我挺佩服你的，就拿刚才的风轻虫来说。
　　我本以为需要让风轻虫故意等你，你才能跟上它的速度，结果差点把我风轻虫给抓了。”
　　“就凭这一点，我想一星基因战士里面，都没人能做到。”
　　“如果不是因为我，我想你绝对是这届高中生中的第一人，不，论实力我或许还差了你一点点，但你要记住，这个世界实力不是唯一，脑子才能决定胜负。”
　　你听听~
　　你好好的听听~~~
　　这他么是人话么，明着跨林逸。
　　实则处处夸赞自己且把自己抬得很高。
　　大有一种林逸是周瑜，他是诸葛亮的架势。
　　这笔装的！
　　林逸都先给他100分了。
　　真是装逼犯典范，深的装逼精髓。
　　同时，对于霍奇炎这种酷爱装逼之人，林逸也是第一次遇到。
　　不得不说，
　　大千世界，啥鸟玩意儿都有。
　　不过林逸不跟他计较，而是眼睛一眯，问道：
　　“风轻虫是你饲养的？”
　　林逸刚才追赶的风轻虫正趴在霍奇炎手臂上。
　　所以林逸才有如此一问。
　　如果！
　　风轻虫只是对方饲养。
　　那林逸杀了提取、制作成基因药剂、服用都没问题。
　　但如果是对方控制的魔兽，那林逸再喜欢风轻虫，也要忍疼放弃。
　　他可不希望，
　　自己觉醒基因兽中出现隐患。
　　听到林逸的问话，霍奇炎却突然笑了，笑的前俯后仰，声音很大，充满了嘲讽和戏谑道：“林逸…哈哈…我真没想到…哈哈…你居然这么蠢，哈哈哈……”
　　林逸冷着脸不说话。
　　就这么静静看着，宛如看小丑一般。
　　霍奇炎笑着笑着，突然看到林逸戏谑的眼神，顿时心中升起一股怒火。
　　合着！
　　闹了半天，他自己成小丑了。
　　霍奇炎脸上笑容猛然一收，言词变得犀利起来。
　　“林逸，知道我为什么把你骗过来吗？
　　因为你今天根本走不出这里，这里是我为你挑选好的坟墓，难道你连这点都看不出来吗？
　　蠢猪！”
　　“还他妈关心风轻虫，关心你妈个比。”
　　说到最后，
　　霍奇炎已经破口大骂了。
　　仿佛林逸问的问题，拉低了他的智商。
　　然而林逸并不恼怒，反而一脸平淡望着骂骂咧咧，怒火中烧的霍奇炎，道：
　　“你不就准备了三个二星巅峰魔兽吗？
　　难道你以为靠着三个小家伙就能杀了我，还是说靠你这个装逼犯，靠装逼杀死我呀！”
　　林逸的话很简单！
　　可却听得霍奇炎脸色大变，心中一凉。
　　“怎么可能？”
　　那三个二星巅峰魔兽都没现身，
　　林逸又是怎么知道的，而且居然知道的这么清楚？
　　这一刻！
　　霍奇炎真的感觉见鬼了。
　　然而下一刻，
　　林逸再次让他大吃一惊，甚至头皮发麻。
　　只见林逸手掌微微抬起，平凡无奇的手掌心，陡然发出噼里啪啦闪电声，接着一道耀眼的紫色雷电，在他掌心处跳动！
　　二星！
　　而且还是大成！
　　林逸居然是二星大成基因战士？
　　怎么可能？
　　这一刻！
　　霍奇炎简直不敢相信自己的眼睛。
　　他盯着林逸中，噼里啪啦闪烁着的雷电，惊惧、害怕道：
　　“这不可能是真的，就算是真的有如何？
　　你一个人能是三只二星巅峰魔兽的对手吗，更何况，还有一只二星巅峰去对付你的女人了。”
　　霍奇炎越说越顺，到最后已经全无惧色，反而冷笑连连！
　　“林逸束手就擒，我或许会放过你两个女朋友？”

第142章 反派死于话多
　　第142章 反派死于话多
　　听到霍奇炎要对萧雨墨二女出手。
　　林逸脸色一沉，声音陡然变得幽冷，一字一句道：
　　“霍奇炎，你难道就会这些下三滥手段吗？
　　我还真高看你了。”
　　“何为下三滥手段！”
　　对于林逸的轻视，霍奇炎非但不生气，反而很开心。
　　“对我来说，只要能达到目的，甭管是上三段还是下三滥的手段，好用就行，难道非要迂腐的跟你来个公平决斗。
　　呵呵，别天真了，这才是现实！”
　　“你知道有句话叫：反派死于话多吗！”
　　听到霍奇炎的歪理，
　　林逸突然笑了，笑的很开心。
　　他之所以跟霍奇炎废话，并不是不担心萧雨墨二女安危，而是为了憋大招，准备快速解决战斗，好，去帮助二女。
　　毕竟二女才一星大成，
　　根本不可能是二星巅峰魔兽对手。
　　林逸右手微微抬起！
　　体内火、水两种属性基因能快速凝聚。
　　冰火晶丝是林逸目前威力最大的攻击手段，但是施法速度太慢，需要近十秒钟蓄力，这就令这招在实战时的作用大大减弱。
　　虽然林逸做的很隐秘，但还是被霍奇炎看到了。
　　“哟呵，我说你怎么不担心两个女人安慰，原来是憋大招啊，放心吧，我不会给你机会的。
　　上！给我杀了这个小畜生。”
　　他话音刚落下！
　　身后猛地发出一阵剧烈声响。
　　接着三条长四五十米，粗如水桶的青色蟒蛇。
　　张着血型大嘴，宛如青色闪电一般，猛地向林逸扑杀过来。
　　三条青色蟒蛇，成三角形将林逸包围住，也堵住林逸所有逃跑之路。
　　“霍奇炎，你果然一如既往的笨，哈哈哈！”
　　林逸看都不看一眼急速冲过来的三条青色蟒蛇，反而猛地冲向霍奇炎。
　　而后者脸色顿时大变，他可知道林逸是二星基因战士。
　　尤其是林逸右手处不断散发出来的冰冷而又炽热的气息。
　　令霍奇炎心脏猛地一抽搐，脸色瞬间变得苍白。
　　玛德~
　　这小子居然准备成功了，这么快？
　　他已经感受到林逸右手处蓬勃待发的强悍气息。
　　霍奇炎第一次感到了后悔，刚才他就不该废话，直接出手多好。
　　可惜！
　　这是世界上没有后悔药。
　　眼见着林逸越来越紧，霍奇炎猛地一咬牙。
　　对着三条青色大蟒蛇发出最后的攻击指令，准备拼命时。
　　却见林逸猛然转身，然后在霍奇炎不敢置信的目光中，他猛然转身，对着即将扑上来的一条青色蟒蛇，右臂猛然一挥，偷袭！
　　噗~~~
　　一张冰晶火网陡然发出。
　　散发着火焰气息的冰晶丝网，瞬间抵达蟒蛇头顶上空。
　　青色蟒蛇瞳孔一缩，它感受到冰火晶丝网恐怖力量，硕大脑袋急向后缩。
　　然而两者相聚本来就近，此刻冰火晶丝又到了它头顶处，青色蟒蛇怎么可能躲得过，噗嗤~伴随着冰火晶丝网落下！
　　伴随着一阵血雨！
　　青色蟒蛇的硕大脑袋，顿时被切割成无数碎块。
　　碰！~
　　伴随这一阵浓血雾。
　　一条二星巅峰的青色大蟒蛇死了。
　　从它出场到现在，竟然连五秒钟都没撑过去。
　　“不，不可能！绝对不可能！”
　　看到这一幕，霍奇炎瞬间瞪大了眼睛。
　　望着脑袋被切割成齑粉的大蟒蛇，露出难以置信目光和表情。
　　他知道林逸很强！
　　也知道林逸正在觉醒二星属性基因兽。
　　可林逸这也太他妈离谱了吧，斩杀二星巅峰魔兽，居然不超过五秒钟。
　　这他妈是什么战力！
　　霍奇炎无法想想。
　　然而！
　　对于霍奇炎的惊呆，不敢置信，林逸没空搭理他。
　　反而趁着两条蟒蛇惊呆瞬间，他径直冲向距离自己最近一条青色蟒蛇。
　　没有了冰火晶丝网！
　　林逸在想要杀死二星巅峰魔兽，就没那么简单了。
　　果然！
　　在林逸即将冲到那条青色蟒蛇身边时。
　　那条本来呆滞的青色蟒蛇，猛然抬起硕大头颅，身子迅速倒退。
　　嗯？
　　林逸微微一愣。
　　这条青色蟒蛇的反应不正常。
　　按照现在的距离，青色蟒蛇完全可以攻击自己。
　　但它却没有，反而是后撤！
　　俗话说，
　　事出反常必有妖！
　　青色蟒蛇的异常反应，顿时引起林逸的警惕之心。
　　他速度遽然降低三分，同时眼观六路耳听八方。
　　突然！
　　林逸眼角狠狠一抽。
　　饶是林逸，也被看到的场景吓了一跳。
　　只见！
　　在林逸头顶左前方位置，
　　一条粗如水桶的巨大尾巴，猛然从天而降。
　　如果他刚才不减速的话，此时此刻他正巧到达那条尾巴之下。
　　瞬间，
　　林逸惊出一身冷汗。
　　与此同时，他耳边也传来了。
　　撕破空间的嘶厉声，其声如雷，震的他耳朵嗡嗡响。
　　“操踏马的~”
　　“现在的魔兽都成精了吗！”
　　林逸暗骂一声，来不及转身，猛然向后倒退。
　　就在林逸倒退的瞬间。
　　那条水桶粗的巨大青色尾巴擦着他身子落下。
　　碰~~
　　山洞猛地一阵剧烈颤抖！
　　宛如地震一般，石屑纷纷坠落。
　　伴随着一股巨大的浓浓滚烟，地上出现一个巨大深坑。
　　坑长七八米，宽两米多，深足足半米，整个花岗岩石头都被击碎了。
　　恐怖！
　　太他么恐怖了！
　　这一尾巴落实，恐怕林逸有死无生。
　　然而，
　　林逸来不及感叹！
　　因为第二条尾巴也陡然向他袭击而来。
　　而且这次不可从天而降，而是横扫千军如卷席般横扫过来。
　　林逸还没来得及躲闪，便看到刚砸落地上的青色蛇尾也抬起，准备第二次攻击。
　　显然两条蟒蛇准备用车轮战，将林逸彻底逼上绝路，弄死。
　　“草，给你脸了是吧！”
　　见到那狂暴的尾巴，林逸勃然大怒。
　　对于即将攻击而来的尾巴，林逸不退反进，猛然冲向青色蟒蛇。
　　“白痴！”
　　看到林逸的反常行为。
　　霍奇炎不屑的吐了口唾沫，不屑道。
　　他林逸是厉害，可再厉害也扛不住青色蟒蛇的一尾巴。
　　他们曾经做过实验，这一尾巴之力，足足可以进一辆大卡车劈成两半，就林逸这二星基因战士身体，恐怕不当成砸成齑粉都不错了。
　　没想到他居然还敢迎面而上，不是找死是什么！
　　霍奇炎想什么，林逸不知道。
　　他双目灼灼的盯着越来越紧的巨大青色尾巴，
　　整个人冷静到了极致，眼睛、脑海里都在青色蛇尾，并疯狂计算着青色蛇尾攻击道自己的时间，准备寻找对自己最有利的反击。
　　受制于人不是他的习惯，反杀才是林逸的作风。
　　“就是现在！”
　　突然，林逸眼睛猛然一睁。
　　瞳孔中顿时射出两到慑人的冷冽光芒。
　　对着近在咫尺的青色蛇尾，林逸身子一低，双腿几乎要跪在地上了，他整个人几近贴着地皮，滑翔着冲向青色蟒蛇。
　　呼呼呼~~~
　　青色蛇尾擦着林逸头皮呼啸而过。
　　强大的罡风刮的林逸头皮发麻，脸皮生疼。
　　但他！
　　都顾不上这些。
　　林逸双手猛地一拍青色蛇尾。
　　借助反推之力，整个人速度顿时加快数倍。
　　几乎是眨眼间！
　　他整个人已经出现在蟒蛇身边。
　　在霍奇炎以及那条大蟒蛇目瞪口呆之际，
　　林逸猛地弹跳起来，手持七星剑，爆然而起，怒吼一声。
　　“他妈的，给我去死！”

第143章 爆，一爆定乾坤！
　　第143章 爆，一爆定乾坤！
　　“刺魂！”
　　“践踏！”
　　林逸尚未近身。
　　他双眸冲瞬间爆射出一道耀眼的紫色光芒。
　　随着滑行，距离青色大蟒蛇越来越近，林逸双脚猛然一躲。
　　哒哒哒~~~
　　宛如敲击人心的小马达疯狂踩跺起来。
　　一圈圈无形波纹通过空气，直接钻进青色蟒蛇脑海中。
　　o((⊙﹏⊙))o
　　青色蟒蛇顿时两眼冒金星。
　　脸盆大的脑袋，也开始无力的耷拉下来。
　　它已经被林逸一连串debuff眩晕了。
　　“就是现在！”
　　见青色蟒蛇眩晕，林逸双眸刹那间爆射出一道精光。
　　锵~一声，
　　他的七星剑顿时被抽出，
　　林逸身体猛然弹起如炮弹般冲天而起。
　　直接飞到三四米高位置，他才身体一扭，调整姿势似苍鹰般俯冲而下。
　　与此同时！
　　他手中的银白色七星剑，突然发出炽热光芒。
　　接着整柄剑都变成赤红了，仿佛被烧红般，散发着骇人高温。
　　正是林逸往七星剑中注入火属性基因能，强大的基因能，直接将七星剑灼烧成赤红色。
　　随着林逸从高空俯冲而下，一股炽热高温扑面而来。
　　吱吱吱~~~
　　青色蟒蛇看到这一幕。
　　吓得核桃大的瞳孔剧烈伸缩。
　　想要拼命躲闪那被烧红的一剑，可它做不到。
　　正在眩晕状态的它，此刻除了发出一道道惊恐的哀鸣，什么都做不到。
　　噗~~~
　　赤红色七星剑。
　　瞬间扎进青色蟒蛇的七寸处。
　　滋滋滋~伴随着一股肉香味，伤口处发出浓浓黑烟。
　　“吱吱吱~~~”
　　青色蟒蛇痛苦的嘶吼着，挣扎着。
　　但它却无法动弹，身体的能量也在快速流失……
　　碰~
　　随着一声重物坠地声音。
　　第二条青色蟒蛇，就这样被林逸斩杀掉了。
　　从林逸出手到斩杀第二只青色蟒蛇，仅仅用了五秒钟，比杀第一只还快。
　　“怎，怎么可能，不可能，绝对不可能，我肯定是在做梦。”
　　看到第二条青色蟒蛇死亡，
　　霍奇炎简直不敢相信自己的眼睛，双眸瞪得贼大。
　　他甚至开始怀疑人生了。
　　两条二星巅峰魔兽，其实力何其恐怖。
　　就算三星入门基因战士，想要将其战斗都需要一番大功夫。
　　可林逸呢？
　　他前前后后加在一起。
　　总共用时没超过一分钟，一分钟啊！
　　这他么怎么可能！
　　霍奇炎惊恐的同时，也暗暗后退。
　　他，
　　真的怕了！
　　想溜！
　　却在此时！
　　轰~
　　伴随着一声巨响。
　　整个山洞陡然间剧烈颤抖起来。
　　接着！
　　便开始剧烈摇晃，仿佛地震一般。
　　林逸脸色微微一变，身体陡然一闪，直接倒退四五步。
　　轰隆隆~~~
　　石头，碎屑纷纷滚落而下。
　　就在林逸以为这座山洞要坍塌时。
　　在山洞的底部，出现了一个直径三米的巨大池子。
　　池中飘荡着浓浓血红色，并散发出一股刺鼻难闻的血腥味，不用想了，这座池子中的红色液体，定然是血液而且还是人类的血液。
　　否则！
　　那气味不可能如此刺鼻，令人作呕。
　　“畜生！”
　　林逸眼神微微一眯。
　　他自问自己从来都不是什么好人。
　　但看到一池子的人类血液，心头依然有点堵。
　　这么大的血池！
　　需要杀多少人，才能集满。
　　而这些竟是那什么武盟的畜生干的。
　　简直是混蛋，丧心病狂、禽兽不如的败类，人渣。
　　林逸气愤！
　　而霍奇炎此刻也好不到那里去，本来他就打算逃跑了。
　　毕竟林逸太强大了，他再次估算失误。
　　可现在！
　　因为打斗太过剧烈。
　　竟然将他们的血池给弄出来了。
　　这下，他想走也走不掉了，除了跟林逸拼命别无选择。
　　霍奇炎眼神血红，恶狠狠的瞪着林逸，感觉都是这个混蛋，否则自己早流了。
　　他将所有的怨恨都推诿道林逸身上，咬着牙，一字一顿道：
　　“林逸，本来我不想这样做，可是都是你比我的。”
　　“既然如此那就同归于尽吧。”
　　说完！
　　他身子猛然站的笔挺。
　　然后双手高举，超过头顶，开始念念有词。
　　“￥%%…%%￥￥##￥￥@…amp;%……”
　　霍奇炎念的什么话，林逸一句没听懂，但他知道绝不是什么好词。
　　只见随着霍奇炎念的咒语越来越快，剩下最后一条青眼蟒蛇，猛然跃起身子，扑通一声，跳进了血池内。
　　林逸一直在提防霍奇炎，
　　却没想到居然是那条青色蟒蛇出反映了。
　　当他反应过来时，最后一条的青色蟒蛇，已完全浸入血池。
　　“吼~~~”
　　青眼蟒蛇落入血池瞬间。
　　它猛地张开血盆大嘴，发出野兽般的怒吼声。
　　巨大声音似超声波，震的山洞扑簌簌掉石屑，林逸和霍奇炎更是一阵头晕。
　　林逸揉着嗡嗡响的脑袋，看向血池中痛苦挣扎，宛如濒死一般，奋力嘶吼的青眼蟒蛇。
　　此刻，它的身躯居然也开始变得血红。
　　显然这只魔兽正在发生眸中蜕变。
　　“再蜕变，岂不是三星了？”
　　林逸可不会傻到让对方乖乖蜕变。
　　他猛然一提手中七星剑，脚步一滑，直接冲向血池。
　　“林逸，你不觉得现在晚了吗！”
　　看到林逸的动作，霍奇炎突然嗤笑一声。
　　连心中的愤怒和害怕，仿佛都小了。
　　他等着了林逸送死！
　　呵呵！
　　林逸发出一道冷嘲声。
　　二星和三星魔兽实力是个分水岭。
　　三星实力太强大，他要将其斩杀，恐怕要费不少时间。
　　林逸可没那么多时间。
　　毕竟萧雨墨二女还不知道啥情况呢。
　　他必须！
　　在青眼蟒蛇蜕变前，将其斩杀。
　　嗖~眨眼间，林逸已经冲到了血池旁边。
　　然而！
　　他却发现一个世纪行难题。
　　此刻，青眼蟒蛇已经度过了最痛苦的阶段。
　　它将整个蛇身侵入血池中，只露出一个硕大蛇头在外面。
　　呵呵~
　　林逸想要杀青眼蟒蛇！
　　就只有一个办法，跳入血池中……
　　看到血池边上，手足无措的林逸，霍奇炎幸灾乐祸，
　　准备看林逸的笑话~
　　此时！
　　林逸突然纵身一跃，跳向血池。
　　青眼蟒蛇见林逸跳下，吓得身体猛然一缩，内心无比恐惧。
　　然而！
　　却在此时，林逸双眸顿时一眯。
　　刹那间一片泛着耀眼光芒，从他双眸中激射而出。
　　刺魂！
　　眼见林逸将落入血池了。
　　旁边看到这一幕的霍奇炎，笑了，很开心。
　　只要是人类进入血池中，甭管是谁，必死无疑。
　　然而！
　　就在林逸落下的瞬间。
　　他右手一缩，屈指一弹，嗖，一颗石子击中青眼蟒蛇头部。
　　林逸接着微弱的反弹力，身体强行一扭，双脚虚空一蹬，宛如大鸟便，直接滑翔而来，随后稳稳当当的停在了血池边上。
　　林逸，成功返回来了！
　　霍奇炎都傻眼了，我靠，还能这样？
　　林逸没空搭理霍奇炎，双目死死盯着血池中的青眼蟒蛇。
　　他刚才奖状自己跳入血池，令青眼蟒蛇害怕，恐惧等分心之际，林逸突然发动刺魂偷袭，直接将其重创。
　　吼~~~
　　青色蟒蛇猛然发出一道凄惨的嘶吼声。
　　然而，就在对方张开嘴巴的一瞬间，林逸右手屈指一弹。
　　嗖~
　　一颗乳白色圆球。
　　瞬间激射而出，准确无误射进青色蟒蛇口中。
　　咕噜~~~
　　青色蟒蛇下意识将其咽进肚子里。
　　林逸嘿嘿一笑，随后右脚猛然一踏地面。
　　碰~
　　随着一道道波浪形成。
　　异能重力波，再次袭击上青色蟒蛇。
　　蟒蛇猛然发出一声沉闷，只觉肚子里滚烫炽热，仿佛吞进了一颗火球，正要将其吐出来，却陡然感到身子一沉，硕大脑袋猛然沉入血池中。
　　咕咚咕咚~~~
　　两大口血液被吞进去。
　　青色蟒蛇这才感觉好受了一点，腹内不在滚烫。
　　却在此时，
　　林逸却猛然一笑，阴森道：
　　“爆！~”
　　轰~~
　　轰~~
　　两声巨响猛然炸响。
　　炽热的松灵爆，冰冷的血水，冰火两重天，在被引爆~
　　那种威力~啧啧啧……
　　随着爆炸声响起，
　　血池中的青眼蟒蛇顿时被开膛破肚。
　　血肉，内脏，蛇皮以及骨头都被炸的到处都是。
　　虽然青眼蟒蛇没被直接炸死，但林逸选的可是七寸，它显然活不成了。
　　而另一边！
　　随着爆炸声响起。
　　霍奇炎吓得差点尿裤子。
　　青眼蟒蛇被炸他不奇怪，因为林逸动用了松灵爆。
　　可他身上怎么刚才也爆炸了？

第144章 魔兽潮来临
　　第144章 魔兽潮来临
　　噗~
　　霍奇炎一口鲜血喷出。
　　他瞪着难以置信的眼睛，盯着炸碎的右臂。
　　就在林逸喊爆的瞬间，他右臂竟然无声无息被炸碎了，血流如注。
　　而趴在他右臂上的风轻虫也没能幸免，被那股爆炸直接炸成重伤，尾巴都断掉一大截，后者拖着一条长长血痕，一头扎进血池中。
　　霍奇炎顾不上逃跑掉的风轻虫。
　　此刻，他感觉自己快疼晕过去了，面容都扭曲。
　　左手死死堵住喷涌而出的鲜血，但臂膀完全断掉，切开的可是大动脉血流如注，根本堵不住。
　　顺着他手缝滋滋的往外冒，很快将他半边身子染红，霍奇炎脸色苍白道：
　　“你，你怎么做到的？”
　　他是在想不明白，林逸什么时候在他身上动得手脚。
　　他可是从来没小觑过林逸，所以从林逸进来之后，他的内心一直都十分警惕，可还是万万没想到，自己还是着了林逸的道。
　　“不想死的话就给我好好呆在这里。”
　　林逸并没有回答霍奇炎的问话，而是神秘一笑。
　　至于在对方身上做手脚。
　　其实很简单，在林逸最早详功霍奇炎时，顺便给赏了一击松灵爆。
　　不过这个松灵爆是被他压缩且弄成透明色的小球，跟绿豆似的，在他施展重力异能的情况下，顺势潜藏在霍奇炎右臂处的。
　　林逸说话这话！
　　他看了一眼已经钻入血池中的风轻虫。
　　微微叹了口气，他知道想短时间内将其杀死不可能了。
　　随后！
　　林逸便转身就走，速度瞬间开到极致。
　　他可没忘记，萧雨墨二女正在被二星巅峰魔兽追杀。
　　至于霍奇炎和风轻虫都已经重伤，跑不了多远，更重要的是，这山洞虽然空旷，但却属于封闭式，两人想要逃离这里，必须走原路。
　　这也是林逸敢放任他们不管的原因。
　　看到林逸离开，
　　霍奇炎的苍白的脸色，变得阴晴不定。
　　余光扫了一眼跳进血池中，正在进化的风轻虫，摇了摇头。
　　风轻虫虽然也是二星巅峰魔兽，但战斗力不强，除了速度奇快外，几乎一无是处，它即便狂化，恐怕也很难对林逸，造成大的阻拦或者伤害。
　　再看自己！
　　虽然已经止住了右臂上的鲜血。
　　但失血过多的他，身体早就虚弱不堪，没晕倒就不错了。
　　霍奇炎咬着牙，强忍着右臂巨大的疼痛，快速向林逸离开的方向追去，因为这里是唯一的出口！他要离开必须要从这过。
　　而且前方三百米处有一个机关，可以将阻拦林逸。
　　不过，
　　这时候霍奇炎却突然有些后悔，
　　当初自己为嘛不在这里留条后路，不用像今天这么被动了。
　　现在这种情况，他能离开吗？
　　霍奇炎其实知道，离开的可能性不大。
　　但他必须要试试！
　　不过，林逸的确难缠。
　　他斩杀三只二星巅峰魔兽，仅仅用了三分钟。
　　而追杀萧雨墨二女的魔兽只有一只，就算林逸赶路浪费点时间，但也超不过五分钟，五分钟时间，霍奇炎真的不报太大希望。
　　但生存的本能，驱使着他必须尽快离开这里。
　　否则！
　　林逸一旦折返回来。
　　那他今天就真的在劫难逃了。
　　霍奇炎如此向着，但脚下速度却不满，将自身速度提升到极致。
　　然而！
　　他的速度快！
　　可林逸的速度更快，快到令人难以想象。
　　就在霍奇炎前进了300多米，刚拐过弯，突然看到前方出现了三人，一男两女，正是林逸和萧雨墨二女。
　　“不是吧！”
　　霍奇炎彻底愣住了。
　　一双三角眼露出难以置信的目光。
　　他感觉林逸斩杀二星魔兽和接人折返，至少需要五分钟。
　　可现在！
　　怎么才过去一分钟的时间。
　　林逸竟将那二星巅峰魔兽斩杀了，这怎么可能？
　　霍奇炎是真的不敢相信自己眼睛。
　　林逸太特么强大了吧！
　　他又怎么知道！
　　林逸如今速度已无限逼近音速。
　　萧雨墨二女也很聪明，遇到袭击后便向林逸靠拢。
　　她们本来距离林逸就不算太远，加上二女都是速度型基因战士。
　　所以！
　　等到林逸折返去救她们时。
　　二人距离林逸只剩下一公里左右了。
　　这也是，霍奇炎才刚出山洞就遇到林逸三人的原因。
　　“想跑？”
　　林逸玩味的盯着愣住的霍奇炎。
　　后者下意识的摇摇头，随后急忙辩解道：
　　“不，不，我，我只，只是想…想看看，你，你怎么杀魔兽……”
　　霍奇炎已经开始语无伦次了！
　　双目中露出惊恐之色，身体不由自主向后倒退。
　　他害怕了，这次他可没‘娃娃符’，这次死了，可就真死了。
　　“呵呵！”
　　林逸突然冷笑一声。
　　旁边的萧雨墨二女也是面带讥讽。
　　没想到这个装逼犯，居然会说出这种无脑话，让两女对他更加不耻。
　　林逸也是顿感索然无味，还以为这家伙多硬气呢，原来也是个怂包。
　　他抽出七星剑向对方走去。
　　“林逸，你不能杀我，我有秘密告诉你！”
　　看到林逸的动作，霍奇炎脸色顿时大变，声音都在颤抖。
　　他本就惨白的脸色，刹那间变得毫无血色，宛如死人一般，看着非常渗人。
　　林逸没有说话，反倒是顾敏君冷喝一声：
　　“神秘秘密，快说！”
　　“你要是不说，我现在就杀了你。”
　　萧雨墨也冷着一张俏脸威胁道，身上迸发着煞气。
　　“是，是魔兽潮，这里马上就要被魔兽潮攻占了，而且这个山洞将会被堵死，所有人都逃不掉的，只有我，只有我才能带你们离开。”
　　“对了，我们培养了数以万计的魔兽，都是二星巅峰魔兽，所以……”
　　霍奇炎后面的话没说完！
　　但他的意思已经表达清楚了，不离开只有死路一条。
　　“数以万计？”
　　听到这个数字，连林逸都被吓了一跳。
　　他真没想到，霍奇炎等人竟然在这座山洞内，储备了这么多魔兽。
　　而萧雨墨二女更是心头猛然一跳，如果真如霍奇炎所说，那么留在山洞内，绝对是死路一条，不过，她俩对霍奇炎的话有些怀疑。
　　这座疯魔洞很大，特别大！
　　但要想乘下数以万计的魔兽绝对不可能。
　　不过！
　　这里绝对有很多魔兽。
　　比他们在三天实训遇到的还多。
　　萧雨墨和顾敏君二女对视了一眼，心情有些沉重。
　　却在此时！
　　咔嚓~~
　　突然随着一声巨响。
　　他们身前空旷石洞内，猛然降下一块巨石。
　　直接将林逸三人和霍奇炎分开，他们三人被困在里面。
　　此时！
　　远处出来沙沙沙魔兽走动声。
　　以及一双双绿油油的眼睛，乍一看密密麻麻，令人头皮发麻。
　　却在此时，霍奇炎那毫不掩饰的嘲笑声，传进来了：“林逸，我给你准备了魔兽大餐，你可要珍惜哦！”