115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书

全民领主：开局招募神级辅助 作者：东陵离火

二十一世纪八十年代，进入了联邦时代，每个人都要进入一款“全民领主”的游戏。 
进入游戏，可建立自己的村子，招募英雄。 
整个游戏分成八个大陆，外围四个大陆提供新手降生，其余的神秘无比，没人知道怎么过去。 
主角开局就招募神级辅助，领地发展非常快。
 
第1章 神级辅助
“根据联邦消息，今晚八点，全民领主正式上线，所有地球成年公民都要进入游戏。”
“三天内，未进入游戏的，联邦将停止发放一切福利，冻结所有银行账户...”
看着广播上播放着的史上最严通告，章彦斌无奈的摇摇头。
这游戏，不是哪家公司推广的，而是地球联邦推广的。
所有成年人都必须上。
而且，免费发放了头盔，当然，你要有钱，还能买游戏仓。
此时的地球，环境恶劣，污染严重，有钱的就住山区别墅，那污染不严重。
而章彦斌这种，住在城市高楼的，谁肺部没出现点问题。
十几二十出头，肺癌去世的也越来越多。
章彦斌拿着一大袋吃的东西，捂着鼻子，快速的离开。
今晚，全民领主就要开始了。
游戏的介绍很少。
最外围四块大陆，是他们能降生的地方。
接着，第二层，有三块大陆，怎么进去，没人知道。
据说，那是比较高级的大陆。
而中间，是一块超级大陆，上面没有任何介绍，怎么去这些大陆也没有介绍。
他们知道的信息，也只有这些。
提着一大袋子，回到自己的屋子里。
很小，也很简单。
将生活用品都给归类好。
接下来他几天都不需要出门。
看着角落的头盔，章彦斌无奈的叹息一声。
他住在污染区，都不知道未来会怎样，对游戏，没多少兴致。
不过，他还是耐心的坐在沙发上，看着联邦的报道，等待时间的到来。
终于，晚上八点，徐斌躺着，戴上了头盔。
按了一下启动键，章彦斌只觉得眼前白光一闪。
接着到了一片草地上，顿时他呼吸到了一口新鲜的空气。
这是他出生，二十年以来，呼吸的第一口，没有任何污染的空气。
“叮~系统提示，恭喜您来到东方大陆，请您在这里建立您的领地。”
章彦斌并没有着急建立村子，而是先环视一圈。
这里就是一片平坦的草地。
远处，有一处河流，另外一边，则是一座高山。
看起来，建村的环境好像很不错。
“建立领地。”
紧接着，一个茅草屋，拔地而起。
“这就是我的领地了？”
一间破茅草屋而已。
章彦斌等了一下，确定就这一间破茅草屋。
一看属性，就只有让他取名的选项。
“神龙村。”
远处望去，那一条河流，如一条卧龙一般。
接着，就是给自己取名。
“诸葛神龙。”
章彦斌，觉得在游戏，就不能低调，而且自己还是属龙的。
取好名字。
“叮~系统提示：所有玩家注意，每位玩家有，仅有一次招募机会，招募英雄之后，正式开始刷新流民，游戏正式开始。”
“倒计时三秒。”
“3...2...1.”
倒计时完毕，虚空中有个按钮，能让自己招募。
“招募。”
章彦斌虚空一点，点了招募的按钮。
章彦斌左右看看，也没有哪里闪金光，也没有天降祥瑞。
就在章彦斌疑惑的时候，破草屋里面门打开。
里面出现一个...
嗯...
大长腿。
细腰。
胸吗？c+还是d-？
反正刚刚好。
穿着一件白色的，古风裙子。
脖子白皙。
皮肤细腻。
嗯，小嘴巴。
大眼睛。
总之，不是美女，不是女神，就是仙女。
章彦斌从来没有见过如此美的一个仙子。
眼神炙热。
嗯...
就是色狼的眼神，好像要看穿一切。
“领主大人，虽然您是领主，要强迫我什么，小女子也没办法。”
“但若，领主大人尊重，我必全力相助。”
对方，见章彦斌如此眼神，就明白一切。
“能强迫？”
“这游戏还能...”
对方不说还好，一说，章彦斌差点就扑上去。
不过，章彦斌强忍下了冲动。
还是慢慢来的好。
“唐突了，只是没见过如此的仙子。”
“在下诸葛神龙，欢迎加入神龙村。”
对方也是欠身一礼。
然后说道：“小女子，南柠夕，愿为领主效劳。”
“叮~系统提示：恭喜玩家诸葛神龙，招募唯一神级辅助型人物，奖励神龙九变一本。”
章彦斌愣了一会儿。
唯一。
神级。
着急的点开南柠夕的属性。
南柠夕（神级）
势力：神龙村。
忠诚：60
亲密度：60
技能：精通一切内政。
特殊加成：领地全属性增加100%。
很简单，但也很强大。
“幸好，刚刚没对她做什么，否则这60的忠诚度，恐怕过后也会离开。”
“这可是游戏里面，唯一的神级辅助型任务啊。”
“南柠夕，我现在任命你为副领主，领地的一切都交给你来管。”
既然，精通一切政务，那么章彦斌就没有自己来干的道理。
一切，都交给南柠夕。
“是，领主大人。”
“叮~系统提示：恭喜诸葛神龙，您的下属南柠夕忠诚度+10.”
章彦斌心中暗想，这忠诚度能增加，那么亲密度是不是也能增加。
亲密度到了100会发生什么？
赶紧摇摇头，去掉杂念。
深吸了一口外界吸不到的新鲜空气。
然后说道：“领地就交给你了，我去周边看看。”
领地，现在就只有一个破茅草屋。
“是，领主大人。”
“叫领主就可以了。”
“是领主。”
“嗯，还挺好调教的...”
章彦斌说完就走了。
刚走，流民就刷新了过来。
而南柠夕，开始招募这些流民。
河流距离有两三里地。
章彦斌想去查探一下。
走到河边。
“还真宽阔，得有上千米，这是主干流，不知道上游跟下游是什么。”
在河边探查了一下，不时的还有鱼跳出水面。
空中，还有许多鸟类在飞翔。
这些，在现实中只有深山当中才有了。
看了一圈，章彦斌想起了系统奖励的神龙九变。
“神龙九变，神级功法，增加耐力、攻击力，目前可学习一层。”
“额，这是网游，还是玄幻啊？”
“好吧，姑且是玄幻类，领主网络游戏吧。”
章彦斌探查完河流，上下游也走了一下。
出来很久了，他于是往村子里走。
“整个村子，在平地上，也没见到多少资源，最主要的是没有险可以守。”
“河流一边倒是不用担心，那么宽的河流，暂时应该没人能过来，其他三面什么情况？”
带着担忧，章彦斌快步往回走。

第2章 强大作用
章彦斌回到领地。
发现还是那个茅草屋。
而此时，南柠夕正跟几个人说着什么，然后让他们离去。
“领主。”
“我刚去南边探查了一遍，那是一条非常宽广的河流。”
南柠夕，微微颔首。
然后说道：“领主，您不在的时候，我招募了八十二个居民，其中十个安排去伐木。”
“五个去周围探查一下。”
“其余的，包括男女老少，都去寻找野菜，野果，男的还能去打猎。”
“我们要先建一些房子，否则长期住在外面，容易生病...”
南柠夕一一的将领地的情况跟章彦斌说了一遍，章彦斌一愣。
难怪回来，就看到几个人刚出去。
原来，南柠夕都安排好了。
“好，你安排的非常好。”
章彦斌又看了一下南柠夕的属性，她的忠诚又增加了一点。
一会儿，出去的人陆续归来。
章彦斌就看着南柠夕处理。
原来，这些刷新出来的流民，有些人自带了工具。
否则，伐木什么的，岂不是要徒手。
天逐渐黑了下来。
出去的人，也陆续的回来。
同时，南柠夕又招募了一些人。
现在，整个领地有了一百七十多人。
也采集回来不少的东西。
就是，小木屋才建造十座，不够全部人住下，一些人，要在外面过一夜。
“领主，都是我的失职，没能让全部人住进木屋里面。”
天黑下来，野外不安全。
都在领地内。
而南柠夕竟然很自责。
“不，你已经做的很好了，是我们的领地人比较多一点，而且目前采集食物才是最重要的。”
章彦斌也看出来，这神级辅助，就是厉害。
将领地管理的井井有条。
对这个游戏，章彦斌现在也是一头雾水，不懂怎么玩。
而最开始的茅草屋，也就是领地的行政中心，只有章彦斌跟南柠夕两个人能住。
章彦斌倒是想跟她过一个美好的夜晚。
但，他还是选择下线。
他要上网看看，看玩家第一天的情况。
在行政中心里面下了线。
下线之后，章彦斌拿出自己的平板，上网开始查。
上面，已经有很多信息。
章彦斌开始看最火的几个帖子。
“根据消息，我们华夏全部降生在东方大陆上，听说大陆非常大，有东西南北四个大陆，不同地区不同人降生。”
“现在互相还不能连通，不知道什么条件才能去其他大陆。”
“第一次招募，有人招募到了史诗级英雄，还有人招募到一个武将。”
“我领地，今天一共招募了十五个农民，全部去找野果，现在一群人围在行政中心外，都没地方睡。”
“哈哈哈，我降生在一片果林里面，不用为食物发愁。”
“哎，我今天才招募十六个人，结果还被野猪拱死了两个。”
“该死，我招募的那英雄，笨的要死，我让他干嘛，他才干嘛，我一步都离不开领地。”
章彦斌看着众人的吐槽，发现经营一个领地挺难的。
而章彦斌今天什么都没有做，都是南柠夕在帮他。
“神级辅助，不愧是神级辅助啊。”
章彦斌庆幸，自己招募到这样的一个英雄。
游戏第一天，有死人的。
有人，居然对npc动了邪念，虽然成功了，但是领地也被山贼给踏平。
领主也能被杀。
一旦领主被杀，或者领地被攻破，就不能再成为领主，只能作为游侠。
而目前看来，整个大陆非常大，因为华夏十五亿人，没多少个人相遇。
“这游戏，至少，里面能呼吸到新鲜空气，这是现实当中没办法做到的。”
章彦斌无奈的感叹一下。
继续浏览着消息。
消息很多。
现在大家都是新手，多了解一些信息，自然有用。
到了后半夜，章彦斌拿着平板直接睡着了。
醒来，已经是早上。
匆忙洗漱，然后吃了点干面包，直接就上了游戏。
“叮~系统提示：系统已经将所有人的身份信息，银行卡信息绑定游戏，不可更改，游戏币，可直接兑换联邦币。”
在五十年前，懂王二次上位的时候，世界经过一次大的冲突，后来不知道因为什么，又被平息。
坊间传闻，有外星人介入，一切核武器都无法使用。
没人知道真假，也不在意真假。
之后，用了十几年，地球成了一个联邦。
所有货币，也成了联邦货币。
“叮~系统提示：东方大陆玩家注意，东方大陆将开放大陆论坛，玩家可在线上自行查看。”
刚上线，就两个系统消息，将章彦斌给炸的一愣一愣的。
这世界怎么了？
“好好玩游戏吧。”
章彦斌有种感觉，这游戏，甚至会改变世界，改变每一个人。
上了游戏，他就赶紧去查看领地的情况。
领地内，一个秀美，典雅，优雅，后面还省略几百个好的形容词的仙女在那指挥起来。
南柠夕开始安排他们工作。
一会儿就安排好了。
“领主。”
“我今天主要还是安排他们去伐木，建造木屋，另外，食物也很重要。”
南柠夕对自己很尊重，当然，这种尊重也意味着一定的疏远。
章彦斌只是微微的点点头，认同她的安排。
“这样。”
章彦斌环视了一下，小茅草屋还是小茅草屋，外加一些小木屋。
然后说道：“我听闻其他地方有野兽出没，我打算带几个青壮，去周围探查，如果可以打一些猎物过来。”
南柠夕顿时欣喜的说道：“太好了。”
“昨日，派人去探查，发现北面有野猪跟野牛出没，大概六公里左右的地方。”
“没问题，交给我，但得给我配一些人手。”
南柠夕脸上有一种坚毅。
她点点头说道：“领主，等会，过会应该就会来人了。”
果然，过了十几分钟，来了十几个人。
但合适的只有两人。
章彦斌等了两个小时左右，终于凑够了十个人，加上他，十一个人，都是青壮。
等待的时候，他看了会论坛，都在抱怨，这游戏开局太难了。
没食物，没物资，全部要自己来做。
许多领主，居然亲自去搬石头。
因为，他们的领地有大型野兽，得先用石头做起堡垒。
但这样，他们的食物就不够，所有人，都饿着肚子。
章彦斌还是先发展好领地，其他的不去理会。
关掉论坛，带着十个小队出发。

第3章 野猪
章彦斌，带着十个青壮，向北而去。
路上，只有一些矮木丛。
倒是发现不少兔子，但是兔子速度太快，不用陷阱，单单追赶可追不上。
十个人，手里只有木棍，而没有其余的武器。
一路几个人分散行走，并且观察地上有没有动物的痕迹。
“领主大人，这里有野猪的粪便，周围可能有野猪。”
一个居民，已经发现了野猪的踪迹。
“现在，三个人一个队伍，小心前进。”
其他人有三个人，而章彦斌则跟另外一个人。
队伍距离就几米远，随时可以互相照应。
突然，远处发现一头野猪在拱食，看起来怎么都有两百多斤。
游戏中会这样不知道，但是现实中，这样的一头猪，能将人给拱死。
“慢慢靠近，两队打大腿，其余打头。”
章彦斌走过去。
那野猪似乎有反应。
但，好像又不怕。
目落凶光。
当头居然向他们冲过来。
章彦斌一个紧张，使出浑身力气。
昂头一棍打下去。
“嘭~”
一声巨响，野猪倒地。
而章彦斌手中的木棍也顿时变成碎片。
不是断成几段，而是尾部变成许多碎片。
野猪，在地上，动弹几下，就死了。
“这就死了，那么简单？”
“难道游戏里面降低了野猪的攻击性？”
章彦斌怀疑，但是昨天看论坛的时候，明明有人被野猪给拱死了。
“领主威武。”
“领主威武。”
顿时，跟来的几个人，一起欢呼起来。
章彦斌也很得意，没想到，打一只野猪，会让他的领民如此的激动。
打了一头，章彦斌又接过其他人的的一根木棍，让那人在一边等着。
而他们继续寻找野猪。
又发现了一头。
这次，章彦斌并没有着急上。
其他领民也有了信心，跟着一起冲上去。
但是几下下去，没将野猪给打死，反而伤了两个人。
章彦斌本来只是让他们练习练习，以后可以自己出来打，没想到会这样。
赶紧冲上去，对着野猪当头就是一下。
“嘭~”
又一声巨响，木棍末端化成碎片。
而那野猪再也伤不了人。
众人，露出羞愧的神情。
他们十个人都不是一头野猪的对手。
章彦斌，此时心中没疑惑才怪。
“没受伤的，将野猪带回去，我们先会领地让伤员能休息一下。”
章彦斌一路上，都怀疑，跟自己学了神龙九变有关。
打开属性。
诸葛神龙
所属势力：神龙村
功法：神龙九变（一层）
技能：无
金钱：无
领地兵种：无
领地特产：无
简直就是一个三无产品啊。
哦不，还有一个神龙九变。
章彦斌回去，在领地里面建设的人，看到抬回来两头野猪，都露出高兴的神情。
这南柠夕发现了也赶紧赶出来。
“领主威武，这就打了两头野猪。”
“炖汤的话，足够领地三百多人喝了，还能分到一点肉。”
领地三百多人了？
涨的那么快。
章彦斌在众人崇拜的眼神当中对南柠夕说道：“有两个兄弟受伤了，你安排一下。”
“嗯。”
柠夕认真的点点头，然后说道：“刚好，今天领地来了个游医。”
南柠夕，很快将伤者安排好，还安排人去杀猪。
同时，在外面建许多灶台。
有了野猪，他们也不用一直吃野菜跟果子了。
等南柠夕安排好一切，章彦斌神秘兮兮的将南柠夕拉进了行政中心。
“领主大人，还请您自重。”
南柠夕，还以为，章彦斌要将她咋了。
章彦斌苦笑，自己还真想，但是不会强迫。
“宁汐，你误会了，只是今天打野猪，有些奇怪，你帮我分析分析。”
南柠夕，这才放松下来，将环抱着双手给放开。
“领主，你的神龙九变，是神经功法，应该多加修炼。”
“另外，你不懂基础棍法，所以才会一棍子下去，让棍子化成碎片。”
“这神级功法很重要，领主大人，应该勤加练习，未来定有好处。”
宁汐的一番分析，让章彦斌掌握了更多的东西。
这游戏不简单。
这游戏的功法，原来也不想其他网游，学了就自动会了。
还要多加练习。
“好，现在天色还不是很晚，我再多出去打两头野猪回来。”
“现在领地人那么多，尽量让兄弟们吃点好的，毕竟领地百废待兴，需要大家共同努力。”
说完，章彦斌开门就要出去。
“等等，我们领地来了个铁匠，只是还没找到铁矿。”
“我带你去找他，让他试试你的身高，力量，等铁匠铺建好了，第一时间，给你打一根铁棍。”
“好。”
章彦斌跟着南柠夕，一起去找了铁匠。
铁匠，先测量了他的身高。
接着，弄了一些石头让他举，看章彦斌适合什么重量的铁棍。
“领主大人，大概情况我知道了，明天一早，我就能给您打造出三根铁棍来，到时候您看看，哪一根比较适合。”
“好，有劳你了。”
“应该的，应该的，领主分副领主能收留我们，是我们的大恩人。”
章彦斌也就没有多说。
辞别了南柠夕，再次带着队伍出发。
这次，他多带了几根木棍。
因为，之前来回就要几里路，到了时候，已经是下午比较晚。
他们找到了三头野猪，两头，章彦斌直接敲死。
另外一头，让几个人配合，章彦斌在一旁给他们压阵。
最后一头野猪，死的十分的凄惨。
被乱棍打死。
这次，没人受伤，众人抬着三头野猪回领地。
回到领地，天已经快黑了。
领地内熙熙攘攘，此时已经超过四百人。
南柠夕处理好一切。
因为，徐斌能打猎。
于是，南柠夕就多安排一些人去伐木跟简直木屋。
今晚，大部分人都能住进木屋里面。
“领主大人。”
“领主大人。”
“领主大人。”
章彦斌经过哪里，领民们都对他十分的尊敬。
饭菜做好了。
章彦斌也分到了一碗猪肉汤，还有两个果子。
章彦斌也吃了起来。
“嗯，游戏里的东西，竟然比现实中的好吃。”
现实中，都是合成淀粉做的东西...“
吃了东西，天也黑了，众人都到木屋里面休息。
人章彦斌也跟南柠夕到了行政中心里面。
里面是有床，因为地方很小，两张床几乎并在一起，不过，中间被南柠夕用纱给隔开。
不过，互相可以看到身影。
“宁汐，你累了一天早点休息吧，我要研究一下神龙九变。”
宁汐，要睡，自然不能穿着衣服睡了。
朦胧之中，可以看出，宁汐的身材真的好好。
章彦斌只是欣赏，并不会撕开纱帐，去做禽兽的事情。
当然，他也不是禽兽不如的人，而是他懂的尊重。
游戏当中，已经开启了论坛，他想去论坛里面逛逛。

第4章 野猪首领
论坛内，到了晚上，异常的热闹。
“呜呜呜，我的居民跑了一半，就因为吃的不够。”
“我今天还亲自去挖野菜，腰都快断了。”
“我吃了两天野果了，都快拉稀了。”
这是之前降生在一片果林的老兄，没想到，只能吃野果。
“你们算好的了，我遇到狼群攻击，幸好有居民是猎人，提前做了准备，但还是死了一半的人。”
章彦斌浏览者论坛，发现大家过的很不好。
“哈哈哈，你们不知道吧，我今天打劫了一个山贼，赚了八十个铜币。”
“你们猜，怎样？直接跟我的银行卡绑定，我在现实中，直接可以买东西。”
章彦斌迅速记下这一条消息。
游戏中，得到的钱币，竟然能在现实当中花。
游戏公告已经出了，但是，章彦斌却到现在还没赚到一个铜板。
现实中他很穷，渴望赚到更多的钱，改善一下自己的生活。
特别是住处，他住在污染区内。
“你们不知道，我跟另外一个领地，相隔只有十里，我们可以互相买卖，互相通有无。”
互相买卖。
互相通有无。
章彦斌，知道，周围三十里内，肯定没有其他领地。
因为，南柠夕都安排人到周围探查去了。
看了论坛，得到很多有用的东西。
接着，他盘坐着，开始按照神龙九变的修炼办法开始修炼起来。
不管有没有用，试试就知道。
一个晚上的修炼，章彦斌感觉自己的精力好了很多。
虽然一夜未眠，却一点都感觉不困。
早上宁汐起来的时候，又能看到他曼妙的身姿。
“多谢领主。”
章彦斌不知道南柠夕感谢他什么。
不过他看了一下宁汐的属性，亲密度竟然涨了五点，从60到了65.
难道是因为，昨晚没有做出禽兽的事情来。
一天又开始了。
“柠夕，接下来要怎么做？”
“领主，还是人口，要升级领地，除了需要五百人口，还需要有几个相应的建筑。”
“这些我都会来做，但粮食问题还是非常严重，所以...”
“嗯，我明白，家里有你，我放心，今天我多带一些人，早早出去打猎。”
接着，两人一起出门。
然后南柠夕领着他到了铁匠铺。
铁匠铺打铁的是一个精壮的汉子，昨天见过。
“老李，我来看看铁棍。”
老李一共打了五根。
章彦斌挑选了一根重量适合自己的。
“嗯，其他的分给其他人。”
挑剩下的，也不能浪费，好歹都是武器。
“辛苦老李了，其他需要打什么，你听副领主的。”
那铁匠老李，十分的感激。
“叮~系统提示：恭喜领主诸葛神龙，铁匠李阿四忠诚度上升到100，为死忠。”
自己就感谢他一番，说声幸苦，就对自己死忠。
章彦斌也没有表现出什么。
南柠夕这次给他安排了十五个人，都是年轻，且精壮的男子。
十六个人一起出发，有人带木棍，有人带铁棍。
一众人，行动特别快。
章彦斌到了地方，就开始寻找野猪。
“领主，在那边。”
发现了野猪。
这野猪也许是对自己有信心，居然也不跑。
众人半包围过去。
章彦斌先到，挥起铁棍，一棍子下去，野猪的脑袋都碎了。
“额，是不是我太暴力了。”
章彦斌现在还无法完全掌握自己的力量。
一会儿，他们又发现了几头野猪。
有些是其他人打的，大部分都是章彦斌一棍子下去。
“领主，不好，我们被野猪群包围了。”
打了十几头野猪。
章彦斌也没想到，惹怒了野猪。
竟然有上百头野猪，向他们包围过来。
“围成一圈，不要怕。”
章彦斌心里也害怕，但是他不能表现出来，否则其他人就慌了。
众人赶紧围起来。
章彦斌顶在最前面。
突然，一头野猪，嗷嗷叫了几声。
所有野猪，向他们冲锋而来。
铁棍横扫，直面冲来的野猪都被章彦斌给扫开。
他没想到，自己的力量会那么大。
而其余人，则互相配合防守。
章彦斌扫开冲来的野猪。
然后主动出击。
一棍子下去，打在野猪后背，整个脊椎骨给打断，倒地上哼哼。
又下沉横扫。
三头野猪的腿被他扫断。
左右开弓，一棍子下去就是一头野猪毙命。
突然，一只比其他野猪个头大很多的冲他嘶吼着。
两颗獠牙，非常的长。
章彦斌，直接向他冲过去。
而对方也向他冲过来。
“喝啊。”
章彦斌双手握紧铁棍，先挡住对方当头冲撞。
章彦斌被冲撞的后退几步，虎口微微生疼。
不过，他很快反应过来，用铁棍别住他的脚，那野猪无法继续冲撞。
张开獠牙，向他撕咬过来。
章彦斌已经跟他正面相对，一手握住铁棍，一手握拳，猛的打过去。
手很疼，但是野猪也很疼，吃痛之下，居然后退。
他这一后退，拉开了距离。
章彦斌可不会客气。
直接抡起铁棍，横扫过去，打在它右边的脸，又速度双手握着铁棍，向它左边的头敲过去。
当的一声巨响，野猪摇晃两下，终于倒地。
这或许是他们的首领，这野猪死了，其余的也就散了。
“叮~恭喜玩家诸葛神龙杀死野猪首领，奖励铜币100，领地声望100.”
“领地声望，可以增加领民对领主的威望。”
果然是野猪首领。
“有没有人受伤。”
章彦斌不管其他的，先看看他的手下。
“属下等惭愧。”
“领主，一共七个人受伤。”
受伤那么多人，章彦斌先让他们休息一下。
而他环视一圈，这死的有四十多头野猪。
有三十多头，是他打的。
“一个人回去报信，多带一些人来，将野猪都运回去，晚上，人人吃肉。”
一个多小时之后，来了几十个人。
两人拉一头，也得拉两趟。
而章彦斌一个人，独自拖着那野猪王。
这野猪王，至少有七百多斤重。
回到领地，一些妇女儿童，都在看着章彦斌。
眼里充满了崇拜之色。
“晚上，大家一起吃肉。”
章彦斌高兴的说道。
众人更是高兴。
而南柠夕已经开始忙前忙后的开始安排。
她忙完之后，找来章彦斌。
“领主，我们领地，也要从事生产。”
“我让铁匠铺打造了一批工具，同时也要开矿种田什么的。”
“还有...”
南柠夕是个非常合格的管理者，章彦斌也耐心的听完，这是他领主的权力。
“最后，领主，我想将这些猪肉，三分之一做成肉干，储存起来，同时，我还想派会水的人，到河边去探探。”
这些，章彦斌都同意了。

第5章 遇狼群
晚上，领地的人都好好的吃了一顿。
这次打的野猪非常多。
晚上，章彦斌也没着急下线。
他先看着南柠夕睡下，主要是想隔着纱帐看她的身材。
接着，章彦斌打开论坛。
这一看，又好多人在血泪的控诉。
很多在现实中没干什么活的人，现在什么活都要干。
同时，也有领主经营不善，领地解散，自己也成了游民的。
也有发现宝藏。
也有发现奇怪的矿石，暂时不知道有什么用。
看了一会儿论坛。
然后，章彦斌又修炼了一下神龙九变，这东西对自己作用还真大，今天能横扫野猪群也是因为如此吧。
到了后半夜，章彦斌才下线。
“咦，居然不困？”
“难道在游戏中睡觉，也是一样的。”
虽然不困，但是上厕所什么的，还是需要的。
另外，快速的补充一些能量，吃了一些东西，章彦斌既然不用睡觉，又上线了。
这次，他打算在游戏中睡觉，看跟现实中有什么不一样。
在游戏中，章彦斌睡觉了。
睡的很香。
比现实中睡的都香。
一觉醒来，感觉状态非常好。
可惜的是，他起来的时候，南柠夕已经起来，没能看到她那曼妙的身材。
起来，出门。
南柠夕已经开始指挥整个领地的运作。
有妇女在那做饭。
小孩也帮忙拿东西，或者洗菜什么的。
而其他人也在做各种准备。
早上，肉有，野菜也必须搭配，还有野果。
同时，有人在做肉干。
看着领地井然有序，章彦斌也高兴。
“领主，给你，你的肉多一点。”
南柠夕亲自端了一碗肉汤来给他。
章彦斌接过来，手碰到南柠夕的手，她的手有些冰凉，但很滑。
“谢谢。”
章彦斌也不矫情，接过东西，大口大口吃了开。
“领主，我们今天领地能升二级。”
“人口足够多了，同时我们建了铁匠铺、裁缝铺、医馆、酒楼...”
“还开了矿场、木材厂、开垦了一些农田，接下来准备制造小船...”
南柠夕一一给自己汇报。
游戏第三天，就能升级领地，这也算快的吧。
“好，最后能建个码头，同时，有没有会织鱼网的，我们也可以到河里捕鱼。”
柠夕汇报完，章彦斌也给出了自己的建议。
“嗯，有这方面的人才，我会留意的。”
“接下来，我们还要采集一些石头，巩固我们的家园，这需要耗费大量的劳力。”
“而且，食物消耗也会比较大。”
两人沟通了一下领地的事情。
章彦斌很放心南柠夕的安排。
接着，章彦斌就带着他的猎杀队伍出去了。
等他们赶到昨天的地方，一番寻找，已经没有找到野猪的踪迹。
或许是野猪王死了，所以剩下的也都离开了。
“我们到其他地方看看。”
“是，领主。”
众人都对章彦斌十分的信服。
不仅是因为他是领主，还因为他的战力很强。
章彦斌他们继续去寻找猎物。
往另外一个方向走了十几里。
倒是找到了一些兔子之类的。
但，章彦斌他们都没有动手。
继续走。
突然，他们发现了一头狼。
这狼死死的盯着他们，不时的张张口。
“领主，不好，这有一头狼，周围肯定有狼群。”
这里距离领地，只有十几公里，如果有狼群。
那就是一个威胁。
“我们先退回去，必须想办法，除掉这些狼群。”
章彦斌让他们后退，而他断后。
人刚后退。
那狼居然主动向他们冲过来。
“呜嗷。”
冲过来的时候，冲天来一个嗓子。
这好像是信号，周围的狼群听到了。
这狼，向章彦斌扑过来。
章彦斌丝毫无惧，双手紧握铁棍，当头下去。
嘭
一声巨响之后，这狼头骨碎裂，倒在地上死都不能再死。
“走，有序后退，快走。”
章彦斌听到周围灌木丛里面沙沙沙的声音。
显然，有狼群向他们冲过来了
章彦斌指挥他们快走。
但是，已经晚了。
狼群，几十头，一起向他们冲过来。
撤退已经来不及。
“快，围成一圈。”
有了上次打野猪的经验，这次他们就围成一圈。
狼群扑过来。
三头狼，一起向断后的章彦斌扑过来。
“杀。”
章彦斌知道，此时害怕已经晚了。
大吼一声，铁棍横扫。
三头狼被扫飞出去。
一头被当场击中的，直接毙命。
另外两头，在地上滚了几滚，又爬了上来。
这狼群很不好对付。
除了章彦斌，其他几个人也受到了攻击。
章彦斌主动上前几步，吸引狼群火力，否则跟他来的十几个人，恐怕都回不去。
“撕拉。”
有狼扑过来，章彦斌及时躲避要害，但是衣服被撕开，一阵的血肉模糊。
这感觉很真实，受伤了，很疼。
受伤的章彦斌，更加的疯狂。
他找准野狼的头部，重重一击。
被击中，当场就毙命。
撕拉。
嘭。
撕拉。
嘭。
野狼很多，上来撕咬。
章彦斌不顾其他的，一棍杀一头狼。
其他的狼，他只躲避要害。
“叮~系统提示：恭喜玩家诸葛神龙领悟基础棍法，攻击力加强。”
系统提示之后，章彦斌的棍法好像更灵活。
可以扫开一些野狼的扑杀，还能抽空打死几只。
围攻章彦斌的十几头野狼，被他杀了九头，其他的已经不敢攻击他。
章彦斌回身去攻击其他的野狼。
基本上，一棍子下去，只要打中头部，还是打中背部，都没活命的可能。
一阵厮杀。
终于，狼群被赶走了。
地上，多了三十多头野狼的尸体。
“怎样？”
其实，不用问也可以看出来。
所有人都受伤了。
而且伤痕累累。
“走，尸体不要了，我们快回去。”
这些尸体，都是食物，确实很可惜。
但是，没什么比命更重要。
何况，他们还有三个重伤，必须尽快回去。
一行人，匆忙的回去。
到了领地，南柠夕看到也非常的紧张。
“快，刚好，今天我们建了医馆，只是药材不太够。”
“领主，你浑身都是伤，赶紧先包扎一下。”
章彦斌看起来非常吓人，后背血肉模糊，手臂也多处受伤。
腿上，伤也不少。
只有前胸，因为自己保护着，没有受太重的伤。
“不，先给三个重伤的兄弟治疗，否则他们会死。”
章彦斌说的十分坚定，不容置疑。
“好。”
“叮~系统提示：恭喜玩家诸葛神龙，获神级英雄南柠夕的好感+5，忠诚+10.”
章彦斌没想到，这也能增加好感度。
“叮~系统提示：恭喜玩家诸葛神龙，领地成功升级2级领地，各属性增加，具体请自行体验。”
“叮~全大陆公告：玩家诸葛神龙的神龙领地成功升级二级领地，开启交易系统，二级以上领地，可开启交易系统。”

第6章 交易
系统公告，整个东方大陆的玩家都能听到。
诸葛神龙。
第一次出现在别人的视野里面。
“这老哥牛啊。”
“升二级可是要五百人口，五百人口，一天要吃多少啊。”
“呜呜呜，我现在一百三十多人口，都养不活啊。”
“我三百多人，有两百人要出去找食物啊。”
“啊，我打猎死了好多人，但食物还是勉强足够啊。”
“这诸葛神龙，肯定是系统的私生子。”
随着一声系统响起，整个东方大陆都震惊了。
而诸葛神龙，此时脱掉上衣，正在包扎。
因为，领地内只有一个医匠，所以南柠夕充当帮手。
她正拿着布，沾了点药水，给章彦斌清洗伤口跟血迹。
“疼吗？”
能不疼，后背都血肉模糊了。
擦药的时候，章彦斌整个人都颤抖起来。
但，他还是强忍着。
“这只是个游戏吗？”
章彦斌怀疑了。
南柠夕一支冰凉的手，握住章彦斌的肩膀，一手给他擦药。
说来也奇怪，章彦斌感觉不那么疼。
任由南柠夕给自己清洗后背跟伤口。
趁着这个空档，章彦斌点开了交易系统。
但是，上面只有孤零零的一个二级领地。
也就是神龙村。
无奈，无法交易，否则章彦斌也想跟外界交易点什么。
接着，看了一下论坛，都是对章彦斌的吹捧，还有要攻略，更有要给他生猴子的。
论坛太乱了，章彦斌索性关掉。
南柠夕帮章彦斌清洗了伤口，又仔细的将他的伤口给包扎上。
“其他兄弟，都安排好了吗？”
包扎好了之后，章彦斌问了一句。
南柠夕只是点点头，看着章彦斌满脸担忧。
“我没事，只是，今天虽然打死了很多野狼，却没能带回来，没能给领地增加口粮。”
南柠夕摇摇头说道：“领主无需担心，我今天安排了一些人去捕鱼，也捕了一些。”
“同时，野猪肉还有一些，加上每日采集的野果野菜，领地的口粮不会出问题。”
果然，有个神级的辅助，就是省心。
章彦斌却凝重的说道：“我们周围有狼群，必须除掉，否则早晚会伤到我们的居民。”
“明天准备一天，打造一批盾牌，跟武器，后天，就去将狼窝给端掉。”
章彦斌语气十分的坚定，脸上完全没有被狼群伤的浑身是伤的后怕。
南柠夕稍微思考一下就同意，然后去安排。
章彦斌虽然浑身是伤，看起来十分吓人，其实就是血流的有些多而已。
并没有伤到要害。
基本上，都是被狼爪抓伤而已。
他巡视了领地一番。
发现多出了一些建筑来。
同时，还在建养猪场，养鸡场等。
以后，食物方面，领地肯定要自给自足的。
今天，章彦斌没有再出去，好好的待在领地。
晚上的时候，行政中心里面的小屋内，扩大了不小，但两张床，还是紧紧的挨着，南柠夕也没有要挪开的意思。
章彦斌更是不会了。
“领主，今天领地升级了，明天来投奔的流民将会更多。”
“明天我多挑选一些精壮的汉子，后天去的时候，人要多一些。”
两人，聊了一些领地的事物。
然后，章彦斌让南柠夕赶紧休息。
当然，章彦斌是不会放过，趁机看她身材的机会。
而章彦斌浑身是伤，无法躺下，于是就盘坐着，在那修炼起神龙九变来。
第二天醒来。
章彦斌顿时觉得，浑身清爽。
“咦，怎么不疼了？”
章彦斌活动了一下，发现伤口都不疼了。
这个发现，让章彦斌十分的振奋。
他又打开交易市场。
上面多出了十几个领地。
上面挂了一些东西。
“怎么都要食物啊。”
“咦，基础刀法，兑换三百单位食物。”
“石料、木材等兑换食物，十单位，兑换一单位食物。”
“丝绸，兑换食物。”
“宝刀一口，兑换一千食物。”
那宝刀，章彦斌一看，就是普通货色。
还有，十铜币买一单位食物。
十铜币，在现实中是能用的，等于十块钱的联邦币。
章彦斌好奇起来，就私聊了对方。
对方叫吕蒙，跟三国人物一样，领地也叫吕蒙，不会是吕蒙的粉丝吧。
“吕兄，不知道你这铜币哪里来的，我到现在一个铜币都没有。”
吕蒙，也刚上线，他没在游戏里面睡，他在现实中睡。
上来就发现，这诸葛神龙联系他。
“膜拜大佬。”
“大佬连这个都不知道吗？”
“这是打山贼，从山贼身上缴获的啊。”
“对了，神龙兄，你那有没有粮食啊，我这五百多人口，嗷嗷待哺啊。”
章彦斌才发一个消息，对方就发一连串。
章彦斌确实需要钱。
不是游戏中，而是现实中。
他先去找宁汐了解一下。
“宁汐，我们现在有多少粮食，能撑多久。”
宁汐都不用想。
“我们现在六百八十人口，按照储备，可以支撑两天半，不过只要有一天储备就可以，我们每天都在收集食物。”
一人一天，是要消耗五到十单位粮食的。
也就是说，章彦斌手里还有大把的食物。
既然这样。
章彦斌想卖一些。
于是，他联系了吕蒙。
“吕兄，我们就按照现实中的物价做参考，果子呢，五个铜币一个单位。”
“肉类的，十个铜币一个单位，如果能交易，我们就交易。”
吕蒙看到章彦斌回复了，非常的高兴。
“好好好，咱不差钱，我带人攻破了一个山贼贼窝，缴获大量的钱，就是粮食没多少。”
最后，两人交易了果子一百单位，也就是五百铜币。
肉类，交易了两百单位，两千铜币。
这样，章彦斌终于在游戏中赚了第一桶金。
两千五百块，在现实中，也能生活半个月。
接着，章彦斌联系了叫“飞鹰”的玩家。
他正在出售基础刀法。
“飞鹰兄，想用一百单位的猪肉，跟你换基础刀法。”
消息发出去，对方很快就直接将交易信息发过来，半点都不拖拉。
章彦斌也将一百斤的猪肉放上去，两人马上就交易了。
“飞鹰兄，能问一下，你这基础刀法哪里来的吗？”
“从山贼身上爆的，不是什么稀罕东西，爆了好几本了，我的手下好几个学了。”
对方的消息，又让章彦斌了解了不少。

第7章 再战狼群
山贼，山贼。
章彦斌也想打山贼啊。
但是，他没看到啊。
有的只是野猪群，狼群。
这些，身上掉钱，掉装备，好像也不合适。
“看来，游戏中不乏人才。”
“我也得加把劲了。”
今天，章彦斌也不打算出去。
跟着南柠夕多了解一下领地的情况吧。
一会儿又来了好几个人。
南柠夕跟他们简单的聊一聊。
“这是领主。”
“拜见领主。”
两个人都是精壮的汉子。
但是，一个少了一条胳膊。
“嗯，以后就是我们神龙村的人了。”
章彦斌也跟他们打了招呼。
他正疑惑，南柠夕为何会单单将这两个人带过来。
“领主，这叫陈方，以前在军队中，是一个百夫长。”
“这是杨雄，以前是千夫长，可祝领主练兵，我们领地确实也需要一些正规的军队了。”
残疾的是杨雄，以前是千夫长。
“好，人才难得，柠夕，你好好安排他们。”
“对了，我这里有一本基础刀法，可以给你用。”
章彦斌直接将基础刀法拿出来，交给陈方。
“多谢领主厚爱，属下万死不辞。”
陈方立即投效，忠诚度直接上升到一百。
章彦斌都可以自行领悟棍法了。
而且，打野狼，用棍法更好用。
所以，他没打算学习刀法。
接下来，南柠夕安排杨雄跟陈方去挑选人手，准备组建军队。
而铁匠铺那，收了几个学徒工，一直在打造盾牌。
同时，也打一些铁棍。
而章彦斌让铁匠，打一些刀。
领地，正在快速的发展。
章彦斌下午的时候，去河边看了一下。
有几个在钓鱼的。
还有一个用渔网捞。
因为没有船只，而小木筏，承重不行，靠小木筏用渔网捕鱼，根本就捞不起来。
回去的时候，杨雄已经挑选了三十七个人，在那训练。
同时，南柠夕，安排建起了兵营跟校场。
到晚上的时候，领地的人口，都已经到了八百七十八人。
而且，明天人会更多的架势。
估计，明天就要破千了。
所以，明天无论如何，章彦斌都要尽快的出去多打一些粮食回来。
第二天一早，先看南柠夕曼妙的身材，与优雅的动作。
接着，章彦斌才起来。
他现在，晚上前半夜修炼神龙九变，然后下线吃下东西，上厕所，洗澡，然后回到游戏里面睡觉。
每天基本跟南柠夕差不多时候醒。
只是，他要先等南柠夕起来，他才起来，主要是想看她那绝妙的身姿。
接着，出门。
他沿路跟居民们打招呼。
众人对他都很尊敬。
接着，直接到了校场。
校场上，杨雄已经将三十七个人集合完毕。
昨天，他们已经训练了一天，此时整齐的排列着。
杨雄看章彦斌来了，让开位置说道：”尊敬的领主，队伍应到三十七人，实到三十七人，现在请领主指示。“
说完，杨雄就退到队伍里面。
“今天，我们要去跟凶狠的狼群搏斗，捍卫我们的家园。”
“会流血，会死人，有害怕的，现在就可以退出去。”
没人说话，没人退出。
章彦斌点点头，然后说道：“杨雄留下来，继续挑选队员，训练队员，其余人，跟我出发。”
三十七人，加上章彦斌，三十八人，向狼群的方向而去。
跟前天不同，今天他们带了十几个盾牌。
还有刀，以及铁枪。
只有章彦斌，依然是铁棍。
对他来说，铁棍最适合。
不管打野猪还是野狼，一棍一头。
又到了昨天的地方。
地上只有血迹，跟一些骨头。
那些死掉的野狼，被他们的同伴都给吃了。
“注意了。”
章彦斌提醒了一句。
而陈方当过百夫长，此时他来指挥军队。
三十几个人，用盾牌围了起来，成圆形阵型，继续推进。
继续前行三百多米，他们发现了野狼。
“嗷呜。”
野狼也发现了他们，吼叫了一声。
章彦斌，一个人在阵外，但他后方却是己方的阵型，所以野狼再也无法从后方偷袭他。
野狼，多了起来。
有六十多头，将他们包围起来。
“嗷呜~”
又是一声吼叫，然后野狼集体冲了过来。
“注意，盾牌挡住。”
“长枪从阵型缝隙当中击杀。”
陈方开始指挥众人作战。
野狼，向章彦斌扑来。
来的有三头。
他铁棍横扫，逼退三头。
有一头，落地，马上又扑过来。
章彦斌一脚，就将他给踢开。
之后，又有一头狼杀来。
章彦斌当头就是一棒。
打死了今天的第一头狼。
狼群扑上盾阵。
被牢牢挡住。
而里面一层，长枪手，突刺，伤了不少野狼。
很多时候，这些士兵经验不足，刺杀的时候，没中要害，只是伤了他们。
队友分担了大部分的野狼，章彦斌正面要对的只有三五只。
他能轻松的应付过来。
多了就直接扫开，踢开。
少了，直接一棍子下去，打死。
杀了一些野狼。
附近又有野狼杀来，盾阵被冲击的出现一个缺口。
陈方，提着刀，杀了出来。
连续劈砍，杀了几头狼，才将阵型又给稳住了。
“盾牌手，注意着点，脚下一定要稳。”
“不用怕，我们能挡住。”
章彦斌看他们压力有些大。
于是主动出击。
冲出几步，多吸引几头野狼杀来。
现在，他不仅懂的躲避，而且，棍法十分的精准。
三头野狼一起正面扑来。
有经验的章彦斌不打他们头。
直接从他们腿部扫过，三头野狼的前腿，全部被章彦斌打断，丧失了攻击力。
章彦斌越打越快。
敢来围攻他的野狼也越来越少。
陈方那边，稳住了阵型。
士兵们放松之后，攻击力也增加。
长枪突刺的时候，专门攻击他们的喉咙，也杀了不少野狼。
章彦斌打的兴奋起来，开始追着野狼打。
一连又杀了几头狼。
“嗷呜。”
远处一头野狼，叫了一声，剩下的野狼都跑了。
众人，终于露出了胜利的表情。
“有伤的赶紧包扎一下。”
“另外，一个人赶紧回去，带一些人过来，这看起来，野狼有一百头左右，我们带不回去。”
一百头野狼，一斤狼肉，就是一个单位的粮食。
这一头，都有两百斤。
这就是两万多单位的粮食了。

第8章 船只图纸
这次，经验不足，还是好几个人受伤了。
但是，重伤的只有两个，其余的都是轻伤。
包扎一下，也没什么大问题。
等了好久，村里的支援终于来了。
众人，一起将野狼给带回去。
快到领地的时候，章彦斌就看到南柠夕站在村口的位置看着他们。
“领主，你没事吧。”
看着章彦斌浑身是血，南柠夕担忧的问了一句。
章彦斌心中暗暗高兴，然后却说道：“我没事，都是狼血。”
南柠夕这才放心下来，然后去安排伤员，还有处理狼肉。
整个领地都热闹起来了。
“领主真威武。”
“听说，一半的狼都是领主杀的。”
“跟着领主，就是安全。”
“领主好威猛啊，也只有副领主能配的上。”
......
领主越厉害，他们过的就越好，所以领地的居民都非常的高兴。
章彦斌看到，又多了一些建筑。
心中也是欢喜。
士兵们去养伤休息。
但是，晚点，除了两个重伤的，要去校场，听陈方讲解今天的问题。
章彦斌则要去换衣服跟洗澡。
“领主，衣服给你准备好了。”
“让裁缝，给你新做的。”
在章彦斌准备洗澡的时候，南柠夕带了衣服过来，看着章彦斌已经退去的上衣，脸红的很。
南柠夕拿着一件粗布做的衣服。
领地里也只有这些。
之前，系统送的质量倒是不错，但是被野狼给撕碎了。
放下衣服，南柠夕匆匆的走了。
章彦斌洗完，换上衣服，出来的时候，已经是傍晚了。
许多出去的人已经回来。
领地里面异常的热闹。
一些人在那载歌载舞的。
章彦斌也下去与民同热。
晚上的时候，一起篝火，跳舞，吃烤肉。
“柠夕，一起来。”
章彦斌强行拉着南柠夕的手，跟村民们一起跳起了舞来。
热闹了大概三个小时，明天还有很多事情要做，所以南柠夕让他们都散去。
而这杨雄，却要带着几个人，开始巡逻，以后领地必须日夜有人巡逻，还要建起箭塔，瞭望塔。
晚上，回到房间。
里面多了一个大的木桶。
也对，这南柠夕也要洗澡啊。
之前怎么没看到。
可能因为自己在不好意思吧。
那现在呢？
木桶，被南柠夕用纱帐做的屏风挡住。
只是，这纱帐太过薄，眼神很好的章彦斌能看到许多好东西。
章彦斌赶紧打开南柠夕的属性。
南柠夕（神级）
势力：神龙村。
忠诚：82
亲密度：78
技能：精通一切内政。
特殊加成：领地全属性增加100%。
好家伙，亲密度已经达到了78.
可能跟今晚拉着她跳舞有关，或者今天自己出去为领地拼命有关。
不管怎样，自己在外，领地有南柠夕，自己是十分的放心。
坐在床上，章彦斌开始看交易系统。
这次，达到二级领地的有数百个了。
也就是能交易的更多。
“怎么都缺粮食啊。”
上去一看，几乎都是求买粮食的。
“嗯，蚕丝布，一匹布，才十单位粮食。”
“刚好，买来送给柠夕，她好像就一直只有一套衣服。”
“也也不知道她喜欢什么颜色的，多买几种就对了。”
章彦斌一下子买了十多匹布。
“原来是神龙哥哥啊，感谢照顾小女子的生意。”
章彦斌刚交易完，一个叫婉婉的人给他发来私信。
而章彦斌选择无视，直接看起其他东西来。
等了很久，婉婉都没等到回复，很是生气。
“我好歹大美女一个，他不会是个直男吧。”
婉婉，年方二十，万里挑一的美女，要身材有身材，有相貌有相貌。
现在，居然被无视了。
章彦斌又卖了两千多铜币的粮食。
现实中，他缺钱啊。
这样，他的存款就有了五千。
可以放心的玩游戏。
突然，他在翻看记录的时候，看到了一样东西。
“船只图纸。”
“五百吨级别船只，附带码头图纸，换两万单位粮食。”
游戏的名字叫“黑幕”。
船，是章彦斌急需的。
居然要还两万单位的粮食。
这粮食，章彦斌有，自己带队出去打野狼就有。
领地南面，有那么大的一条河，上下游是怎样，他都不知道，所以他很需要。
“柠夕，我想用两万单位粮食，买五百吨级别的船只图纸，还有简易码头的图纸。”
“我们领地，有没有粮食压力。”
柠夕还在洗澡，但是声音能听的到。
一阵水声传来，在木桶里面的柠夕竟然站起来。
而且还是面对着章彦斌。
虽然隔着纱帐，但是许多东西，还是能看到的。
“船只，太好了。”
“我让我们的木匠试做过，但是都做不出来。”
“有图纸，肯定能做出来。”
“粮食你放心，足够用。”
柠夕突然发现这样有些不太好，赶紧坐到木桶里面。
但是她刚刚的声音兴奋，有些颤抖。
显然，这图纸对领地十分的重要。
“好，那我就买。”
章彦斌没有再犹豫。
用一万单位狼肉，五千单位的猪肉，还有五千单位的野果蔬菜等，买了下来。
之所以这样，是不想暴露太多东西。
若不是野猪肉没有了，章彦斌不想暴露狼肉。
黑幕，他也生在水域旁边。
这几天都跟水贼战斗，死了不少人。
因为，靠水吃水，他的领地，想要粮食，就得捕鱼。
捕鱼就会碰到水贼。
打水贼掉落了这船只图纸。
他也知道是好东西。
也想留着自己用。
但是，他没办法啊，领地里面非常缺少粮食。
章彦斌确定领地粮食没问题，于是就兑换了。
收到消息的黑幕，愣了许久。
他没想到能卖出去。
“咦，那两万单位的船只图纸居然卖出去了。”
“谁那么大手笔，手里居然有两万单位的粮食。”
“到底是谁，黑幕，来论坛说说。”
晚上，很多领主都在关注论坛，跟交易信息。
这船只被交易成功，受到广泛的关注。
游戏中，不乏有人猜测是章彦斌所为。
但，都没有办法证实。
而章彦斌更是不会自己出来承认。
但，他还是私信了黑幕。
“朋友，还请对一切保密，以后需要交易，可以先私聊，互通有无。”
很快，黑幕就发了一个“好”字。
相当的简洁。
“船只图纸，是不是你买的？”
“你的领地是在海边吗？”
一连的，婉婉发来了两个消息。
章彦斌自然是选择无视。
说是或者不是都会被读出一些信息来。
章彦斌加了几个人的好友，可以互相私信，而更多人只能猜测。

第9章 游戏？现实？
过了一阵子，南柠夕洗澡出来。
裹着浴巾，小腿什么的都没能遮住。
换睡衣的时候，虽然小心翼翼，但是架不住章彦斌眼睛贼啊。
等南柠夕睡下，章彦斌也继续浏览了一些信息。
论坛上偶尔也会有西方大陆，北方大陆，南方大陆的一些消息。
章彦斌每天晚上都会浏览一些。
这些消息都是二道贩子送过来的，真假也难遍，四个大陆，消息是隔离的。
有人通过线下的手段有了一些消息。
但，肯定不全面，甚至是假的。
四个大陆之间，可能早就互相有了间谍，故意散布假消息。
假消息也是消息，也能分析出一些东西来。
但，四个大陆，还有中间其他神秘的大陆是怎样的存在，没人知道。
章彦斌又联系了一阵子功法，到了后半夜，他匆忙下线。
下线之后，先去了一趟厕所。
然后准备只一些营养试剂，吃了可以管一整天。
当章彦斌拿起杯子的时候，一握，杯子成了碎片。
“额，我没多用力啊。”
章彦斌现在怀疑自己的身体是不是出问题了。
刚好，他有许多健身器材。
有锻炼臂力的。
直接拿过来，一用力，将那臂力棒，直接给掰断了。
最近，他没怎么锻炼。
锻炼，力量也不会增长那么快。
“难道是游戏，难道是神龙九变？”
章彦斌已经意识到了问题，立即盘膝坐下，然后开始修炼。
果然，腹中一股热气就上来。
“看来，得换个大地方，好好熟悉我这一身力量了。”
章彦斌知道，现在自己的力量无法控制。
他匆忙的上了厕所，洗了澡，带上头盔，然后上游戏睡觉去。
一觉醒来，章彦斌完全变了。
他将游戏中的人，当成现实中活生生的人。
也将领地当成自己的家。
这不在是游戏，而是现实。
“柠夕，早。”
章彦斌将她当成家人一般的问候。
“领主，早。”
柠夕很聪明也发现了章彦斌的变化。
出门，碰到人，章彦斌都热情的，发自内心的打招呼。
一直来到校场。
现在，人数已经有了五十多人。
“杨教头。”
章彦斌先跟杨雄打招呼。
“哎呦，领主，可不敢，叫我杨雄便可。”
“是这样的，杨教头，如果一个人，力量突然大增，自己无法控制，应该怎么做比较好？”
杨雄先沉默了一会儿，然而说道：“先往大的方向练，比如领主，可以跑步，可以用铁棍打大树。”
“等到一定程度，就要往小的去练，比如弹钢珠，力道要完全刚刚好。”
章彦斌懂了。
于是他说道：“多谢杨教头，你们继续训练，一个小时之后出发。”
章彦斌又折返回去。
“柠夕，给你买了一些丝绸，做几套衣服。”
想起了昨晚买的布料，章彦斌将几匹布料都给了柠夕。
柠夕，顿时脸红了。
但还是接过了礼物，然后小声说了一声谢谢。
旁边很多人看着，但没人起哄。
大家都觉得，这是理所应当的，很自然的事情。
“嗯，我今天出去，尽量将狼群给解决了，家里，就靠你了。”
家里？
此时，柠夕心中有些复杂，又有些窃喜。
章彦斌拿了铁棍，出去外面，附近都是灌木丛，草丛，没有大树可以让他练习。
对着空气练习了一些棍法，劈砍横扫什么的。
效果不是很好。
章彦斌就找了几块石头练习。
只有用尽全力，效果才好。
练习了半个小时，章彦斌又回去了。
此时，校场上，训话，演练都已经完毕。
五十多个人，在杨雄还有陈方的带领之下，已经准备好了。
章彦斌没有废话。
“出发。”
出发。
在领地许多居民的目光之下，他们要出去打仗，为了领地而战。
众人很快就消失在他们的视线当中。
来到昨日战斗的地方。
这里还是一片狼藉。
但，他们继续深入。
一直走了，五里路，到处都是野狼留下的痕迹，但是就是没有发现狼群。
他们还继续往前走。
再往前十里，就是大山了。
犹豫了一下，这隐患也必须解除。
柠夕派出来的许多人，到这一带都无法探查，因为这里都是狼。
“走。”
继续向西，走了大概十里路。
这都已经中午过了。
众人原地休息，并且吃了一些东西。
又走了一阵子路。
他们到了一处山脉之下。
而这大山之下，他们终于发现了目标。
狼群。
一群野狼，在山脚下，排着队，看着他们。
或许，双反格斗知道这是决战吧。
这次，章彦斌他们的人更多。
“嗷呜~”
“杀。”
双方都没有废话，一起杀了过去。
章彦斌棍法已经非常熟练。
当然杀入。
这次，他都不打野狼的身子，都是直接打腿。
一棍过去，一头狼就报销了。
一百多头狼，围攻陈方他们。
但是，陈方指挥有方，阵型没有被攻破。
章彦斌打死四方。
铁棍横扫，野狼头再硬，章彦斌也不打，直接打他们的腿。
腿断了，就丧失了攻击力。
而陈方他们那边，有人防守有人进攻。
也杀了许多的野狼。
狼群，逐渐减少。
“嗷呜。”
又一声吼叫。
野狼退去。
退去的时候，就剩下几十头。
“叮~系统提示：野狼王想跟你签订守护兽契约，是否接受。”
章彦斌愣了一下，还是同意了。
“叮~东方大陆公告：恭喜玩家诸葛神龙第一个签订领地守护兽，奖励铜币10000，领地声望500，随机图纸一份，并且奖励守护兽等级加一。
“叮~东方大陆公告：守护兽排名系统开启，请玩家自行查看。”
“大佬啊。”
“这守护兽是什么？”
“有是这诸葛神龙。”
“他到底是什么人？”
“诸葛哥哥，好厉害，人家十八，腿长，各种姿势都会。”
公屏上，立刻999+。
当然，章彦斌也没空去看。
他现在正要了解这守护兽。
“你能听懂我说的话？”
那狼王点点头表示听的懂。
“嗯，以后，只要是我的领民，你们就不能伤害。”
“另外，要巡视周围，如果发现敌人，立刻包围住，然后通知我。”
“当然，对方如果强大，你们打不过，就不要硬拼，保存实力，来通知我就行了。”
狼王再次点点头，他真的能听懂。
章彦斌顿时放心下来，领地的一个威胁算是解除了。
系统还奖励他一万块，这一万，在现实中，可是能做很多事情。
“你带我去你的巢穴看看，这里，交给我的人处理吧。”
地上，都是野狼的尸体，让狼王他们处理也不好。
狼王点点头，转身就走。
他低吼了几声，其余的野狼也散开。
从此，这些野狼不会再伤害到他们。

 
第10章 朱灵果、山贼
狼王带他到他的巢穴去。
先低吼了几声，再带章彦斌进去。
里面有一头母狼，还有两头幼小的狼崽。
这个时候，章彦斌才明白，这狼王为何要屈服。
都是为了这两只小狼崽。
章彦斌蹲下来，摸摸狼王，然后说道：“以后，我们就是一家人了。”
狼王低吼一声，然后点点头。
这个时候，章彦斌才有时间看那什么排名系统。
守护兽：野狼
等级：王级
所属势力：神龙村
能力：？？？
这是公开的信息，每个人都能看到。
上面孤零零的只有一个。
而章彦斌能看到狼王详细的信息。
守护兽：野狼
等级：王级
所属势力：神龙村
能力：召唤狼群作战，巡视领地，预警。
很好的能力。
“好。”
“好好保护这两头狼崽。”
“明天再来看你，我也要进山看看。”
章彦斌又摸了摸他背上柔顺的毛，然后走了。
“不要送了。”
那些野狼尸体，章彦斌他们肯定要扛回去的，担心狼王看了会伤心。
章彦斌再次得胜而归。
一些留守的人，听到消息，都出来欢迎，为他们欢呼。
“领主威武，领主威武。”
章彦斌享受着他们的欢呼。
这次，也带回来一万多单位的粮食的。
一些，伤的不是很重的野狼。
章彦斌让他们给他们包扎一下，并没有带回来。
柠夕在众人的前面。
章彦斌走上去，轻声对她说道：“危机解除了。”
柠夕微微的点点头，又笑了笑说道：“领主威武。”
其实，柠夕也能收到狼王归顺的消息，所以她早就知道了。
柠夕打趣他，章彦斌也只是笑笑。
此时天色还不是很晚。
章彦斌让人去给他弄了一些木桩什么的。
他要训练。
而且，还要很粗大的木桩。
同时，也搬运来一些石头，让他练习。
晚上，章彦斌先去跑步，跑了一阵子，之后，拿着铁棍开始训练。
木桩，没一会儿就被他打废了。
而他的铁棍，也被他打废了。
扔掉铁棍，章彦斌浑身是汗。
但，感觉却非常的好。
回到行政中心的屋子里。
南柠夕刚刚洗完澡。
“不介意，我也得洗洗。”
“嗯。”
南柠夕裹着浴巾，应了一声。
章彦斌就不客气了。
也去洗澡。
只感觉，浴桶里面一阵香气。
这是南柠夕的香气吧。
旁边还放着她换下来的衣服。
有些私密的衣服。
但，章彦斌不是变态，没有动。
洗完澡。
章彦斌又去坐着。
他现在开始计划。
这游戏的功法，竟然能带到现实中。
但，现实中，他的力量还没办法掌握。
所以，他必须找个地方。
先坐着修炼，等柠夕睡了，章彦斌下线。
下线之后，他很小心，尽管很小心，还是弄坏了很多东西。
拿着平板查了一下。
“有没有搞错，深山里面的别墅，还只是只能用一个房间，一个月要三万。”
“这还是大山外围的。”
查了一些房子的消息，章彦斌也无奈了。
因为，这十几年来，环境突变，城市环境污染十分的严重。
有钱人不在是住在城里，而是越是深山，越是有档次。
扔掉平板。，
暂时，他没有租房的能力。
账户上，还有一万五，都是游戏赚来的。
“上游戏，游戏里面什么都有。”
上了游戏，章彦斌又开始查看交易信息。
普通的东西，他已经没兴趣了。
“无名灵果，效果未知，卖五千单位粮食。”
浏览的时候，章彦斌发现了一个果子，虽然是红色的。
但是，发着光芒却不一般。
章彦斌感觉这东西不简单，于是直接买下来。
之后，加了对方好友。
对方叫霸刀。
“霸刀兄，不知道你这东西哪里得到的？”
霸刀，也只是试试，没想到，这诸葛神龙居然买了。
“诸葛兄，这我真不知道作用，是深山里面打猎的时候，顺带发现的。”
交易都完成了，章彦斌也就没有多问。
接着浏览一些东西，没他想要的。
于是，他就睡下了。
第二天，醒来。
“柠夕，早。”
“领主，也早。”
两人微笑着打完招呼。
然后一起出去办事了。
“领主，今天船只应该能打造完成，你要不要去看看。”
章彦斌摇摇头说道：“明天再看，今天我要去大山那边，带队伍去探查一下，看还有没有什么危险。”
“好。领地有我。”
柠夕有这自信，她将领地管理的很好。
“对了，这东西，你知道是什么，有什么用？”
章彦斌拿出了朱灵果来。
“这东西，是给野兽吃的，能进阶。”
柠夕一看就知道。
“哈哈哈，真是我的贤内助，这都知道，这次没买亏了。”
章彦斌很高兴。
柠夕脸色微微一红，这话，有些暧昧了。
不过她马上说道：“这东西，一般有灵兽守卫，轻易可拿不到。”
这句话，让章彦斌觉得这霸刀不简单，居然能去打灵兽了。
其实他们真的去打了。
动用了几百人去打。
结果，没能杀了灵兽，还死伤不少人。
觉得不能白来一趟，于是，看到这果子不简单，就摘了。
“好，我拿去给狼王吃。”
“我走了。”
章彦斌带着三十人的队伍出发，其余的要保护领地。
到了狼王的地盘，他将剩下的五十多头野狼召集起来，欢迎章彦斌他们。
看着有些凄惨。
本来有两百多头野狼的。
“狼王，这有好东西，给你。”
狼王看到朱灵果，顿时双眼放光。
“别客气，给你。”
狼王冲过来，叼走朱灵果。
然后给一旁的一头小狼崽吃。
这小狼崽只觉得好吃，三口两口就全部吃下了。
“叮~系统提示：恭喜玩家诸葛神龙，获得王级守护灵兽，幼狼。”
又一头守护灵兽？
章彦斌赶紧打开看一下，排行榜上，前二，都是属于神龙村。
“好东西，五千粮食，太值了。”
“狼王，我们要探查一下周围的情况。”
狼王，立即掉头，向另外一个方向而去。
众人跟着去。
“山贼。”
章彦斌他们居然看到了一座山寨，里面有山贼。
“先退回去。”

第11章 剿灭山贼
居然，这里有山贼。
狼王示意，这些山贼都去另外一边，这是它的领地，这些山贼也不敢过来。
这里有山贼，肯定要除掉。
而且，章彦斌也想打，因为，山贼身上有钱。
但，绝对不能牺牲太多，要了解对方的情况。
章彦斌先进行了一番了解。
他们调查了几个小时。
整个山寨，人数并不多。
大概九十多人左右。
只是，山寨有一道门，有八个人守卫，这有些麻烦。
不能第一时间冲进去。
了解了山贼的情况，章彦斌仔细的制定计划。
“狼王，你带几个狼崽子，吸引他们的注意力，注意安全。”
“陈方，带人用盾牌，直接暴力破门。”
“而我，第一时间杀进去，凭借我们有准备，完全能将这山寨给灭掉。”
章彦斌执意要灭掉这些山寨，便是要解除，领地的一切威胁。
“好的，领主，听您的。”
全部人都听章彦斌的，而章彦斌跟狼王一阵比划，狼王也能明白。
下午，行动开始。
几头野狼，突然出现在山寨门口。
这让整个山寨的人都感到奇怪。
于是，寨主派了几个人出来探查。
到了山脚下，章彦斌他们突然出手偷袭，几个人便被解决。
“上。”
解决掉几个人，山寨门口已经剩下两个人，此时也不用担心。
“敌袭。”
守门的人喊了出来，里面有山贼听到了。
但，已经晚了。
章彦斌跟陈方一人解决了一个。
之后，几个拿着盾牌的人，一起撞门，门直接被撞开。
山寨里面就是几间房子，中间有一大块空地而已。
“杀。”
章彦斌当头，一棍子下去，人直接被砸飞了。
里面的山贼，匆忙出来迎战。
而此时，几头野狼，扑上去。
这些野狼，很吓人。
在场地里面转，他们只从后面扑过去。
将人给扑倒，就跑。
几头野狼，让山贼根本无法集合起来，被吓的到处乱窜。
而这陈方指挥的可是正规军，又有盾牌，直接碾杀过去。
章彦斌的铁棍，也是无人可挡。
当头，一个凶悍的大汉向章彦斌杀来，一口大刀，还闪着光芒。
“大力出奇迹，杀。”
章彦斌只会基础棍法，用全力，直接一棍下去。
那大汉，双手握刀，一个格挡...
“额~”
这大汉，只闷哼一声就倒地不起了。
章彦斌这一棍，打在大刀上，直接将大刀给打碎，接着打在这山贼大汉的肩膀上，直接昏迷了过去。
在野狼的帮助之下，整个山寨很快就被剿灭了。
“叮~东方大陆公告：恭喜玩家诸葛神龙剿灭一级山寨，奖励马场一座，铜币10000，领地声望500.”
“我天，这开服才几天，山寨都能剿灭了。”
“老天啊，我好几个人，设计杀一个山贼，都费半天劲。”
“一个山寨，怎么都有一百多人，当下玩家的实力，没有五百人打不下来。”
公告一出，众人都傻掉了。
原因是，现在，二级领地，估计也就一千多人。
一千多人，还要有人大量的去采集基础资源，特别是食物。
能战斗的人员，通常只有几十个人，几十个人，他们杀山贼，都是单个杀。
谁跟章彦斌一样，直接将整个山寨给剿灭了。
其实，若不是章彦斌自己有神龙九变，力量非常强大，加上野狼的帮忙。
再有，就是陈方带的正规军一样的队伍。
这些因素，才能让章彦斌，将剿灭山贼的首杀给拿下来。
“快速收拾战场。”
章彦斌说了一句。
他也开始观察起山寨来。
山寨可以选择占领，或者摧毁，或者不选择。
不选择，一段时间后会再刷新出来。
而章彦斌，直接选择摧毁。
占领这里，暂时没什么作用，他的领地，现在也才一千五百多人。
刷新，章彦斌不想他的领地周围，有什么威胁。
何况，他马上要派来过来探查这里的资源。
“报告领主，缴获粮食三万单位，铜币15630，银币73，武器若干。”
武器，很多。
上百把，刀枪剑戟，什么都有。
章彦斌拿起其中一把刀来。
“普通大刀，加10的攻击力，耐久99.”
“陈方，这大刀增加10的攻击力，我们的长枪怎么没有？”
章彦斌看了大刀，于是就有了疑惑。
“领主，我们的铁匠只是普通的铁匠，而且也没有武器图纸，所以造出来的，都是普通的武器。”
章彦斌了解的点点头。
“好，将东西都带回去，今天收获不错。”
他们就伤了几个人，而整个山寨全灭了。
武器，有一百多把。
铜币一万多，还有七十多银币。
游戏里面，100铜币等于一银币，100银币等于1金币，100金币等于一钻石。
这一趟，章彦斌就等于赚了两万多块。
他手里也有三万存款了。
在现实中，可以生活好几个月，不用再去打工，专心游戏便可。
山贼俘虏了二十多人。
包括晕过去的山贼首领。
山寨内，有不少的车，将有用的东西，都打包给带回去。
公告刚出来，几个加了好友的人，都私信章彦斌。
但，章彦斌根本就没有去管。
“大佬，是不是有什么攻略啊？”
“大佬，有什么好东西没有？”
“渣男，你倒是回一句话啊。”
婉婉，之前就给章彦斌发了许多消息，但章彦斌一直都没有回复过。
章彦斌他们得胜而归，快晚上的时候，队伍才到村口。
此时，很多人在那看着。
“领主又打胜仗了。”
“领主真威武。”
“领主厉害啊。”
很多人在村口迎接章彦斌。
打了胜仗了。
而此时论坛非常的火爆，三分之一的话题都是关于章彦斌的。
然而，章彦斌根本就不关注。
回到领地，章彦斌先将物资交给南柠夕，让她去分配。
至于武器，章彦斌想看看能不能卖。
他只打算留下长枪，当前，组建一支完全由长枪兵组成的队伍比较好。
人数太少了。
今天杨雄又挑选了几个人。
晚上，回到行政中心的小屋内。
南柠夕已经将丝绸做成衣服，但还没来得及穿上。
此时她去洗澡了。
听着洗澡的声音，章彦斌说道：“柠夕，今天获得了一个马场图纸，不管有没有马匹，先建起来。”
“嗯，好的。”
柠夕边洗澡边回答，然后说道：“船只已经造好了，明天要不要去看看。”
“当然好了，明天就去看看。”
两人问答着。
章彦斌看起了交易信息来。
他将那些带着属性的武器发布上去。
“我去，大佬，这武器你也卖。”
“大佬，武器怎么卖。”
放上去不久，论坛里面就有人说话。
还有很多人想加他好友。
加好友的队列已经是9999+，章彦斌根本不看，直接一键删除掉。

第12章 火云石
章彦斌刚将东西发布上去，但是并没有提交易价格。
他也不知道这能卖什么。
现在，很多玩家还是缺粮食。
章彦斌却不缺。
就在此时，之前交易过的飞鹰，联系了他。
当初，他卖了基础刀法给章彦斌。
“我这里有火云石，你看看属性，想跟你换武器。”
火云石：可打造武器，附带灼烧效果。
“怎么换？”
火云石，好像很不错的样子。
“一千单位，换十把刀。”
章彦斌没有犹豫，直接提交了交易信息。
两人很快就交易完成。
火云石，在打造武器的时候，加入进去，可以增加灼烧效果。
“看来，是时候好好的探探，领地周围的资源。”
接着，章彦斌将其余的武器挂上去。
要么，一把武器1000铜币成交，要么就用特殊的物品来成交。
此时，还有人求购粮食。
章彦斌刚好有弄了好多。
于是，他卖了一些。
这样，他手里有了六万块钱。
“是时候，换个地方住了。”
“一身的力量，如果不能掌握，非常的危险。”
现实中，他的力量，无法掌握，就是因为增长太快了。
经常，他拿什么东西，就直接给捏碎了。
昨晚，他上厕所，一拧厕所门，直接被拧坏了。
交易完成，此时南柠夕已经洗完澡。
她换上了新做的衣服。
顿时，章彦斌看呆了。
用上好丝绸做的新衣服，被南柠夕穿上，简直就是仙气飘飘。
真真正正，从天上下来的仙子。
“真美。”
章彦斌毫无避讳的说了一句。
南柠夕脸上微红。
也不知道是洗澡的原因，还是章彦斌夸她的原因。
南柠夕洗完澡，章彦斌也去洗澡。
在一片香气当中洗完。
之后，章彦斌就盘坐着，开始修炼起神龙九变来。
半夜，章彦斌下线。
下线之后，吃了营养液，这东西，没什么口味，一次可以顶一天。
接着，现实中也喝水，上厕所，洗澡。
之后，章彦斌看起了山里别墅的信息来。
“有没有搞错，一个月要五千，是一间房，不是一栋别墅。”
现在城市里的房子很便宜，章彦斌住的就是自己的。
但是，山里的别墅，越是深山，越是贵。
因为环境好。
章彦斌找了找。
“租个更贵的，直接到大山里面，否则我怎么偷偷的练习。”
深山的别墅，并不密集。
章彦斌找了一栋别墅，要翻过几个山头才到的。
一间房子，一个月就要八千的房租。
章彦斌决定租下来。
现在，他租的起。
在网上，他将房子给租了下来。
其实就是别墅二楼的一间房子。
房子不算小，五十平米，但是一个月要八千。
直接交了三个月的房租，章彦斌简单的收拾了一下东西。
就一个行李箱而已。
大半夜的，没马上过去，他打算明天再过去。
做完这些，他又上了游戏。
在游戏睡了一会儿就天亮了。
起来，就看到仙气飘飘的南柠夕，也是一种享受。
“领主，早。”
“柠夕，早。”
“今天一起去码头看看？”
章彦斌对南柠夕发出了邀请。
“好啊，说真的，我来了就一直在领地内，外面都没怎么出去过。”
“嗯，吃早饭去。”
现在条件好了，他们有专门的桌子。
“嗯，今天的菜好像比昨天的好吃。”
南柠夕笑了笑说道：“昨天，新招了两个厨子，手艺不错。”
章彦斌只是点点头。
这游戏有个很不好的就是看不了人物的等级信息。
这让章彦斌也很无奈。
两人吃完。
然后，肩并肩的往河边走去。
路上，两人简单的谈着领地未来的发展。
“领主，马场，我建议暂时还是不建，现在还没找到战马，等有了战马，再建的远离行政中心远的地方去。”
“嗯，你来安排，现在领地北边算安全，那的狼群，还有山贼都除掉了，多派几个人去探查那边的资源。”
“好。”
两人聊着，到了河边。
一个简易的码头。
一艘船已经停靠在那。
五百吨级别的船只，已经不算小了。
十几个水手也已经就位。
“很好，你们先打渔，看看，这河里的鱼，多还是少。”
几个水手上了船。
然后解开绳索，船只向河流中间而去。
到了河中间，一张大网甩出去。
“好家伙。”
远远的，章彦斌就看到，拉上来的鱼可不少。
一网下去，差不多就有三百斤的样子。
“领主，太好了，以后，我们可以少安排人去收集野菜野果。”
南柠夕也是一阵的激动。
这能打上来鱼，非常的不错。
“嗯，这一艘船，要造多久？”
“木头是之前的，而且这木头不是非常适合造船，恐怕两天就要维修一次。”
“明天，我就安排人到北边去，专门砍伐一些大树，适合造船的硬木来。”
这些南柠夕都想到了，章彦斌就不用多想。
“嗯，粮食的问题，解决了。”
“后面，你多安排一些人给杨雄，适合的全部给他，训练成军队。”
“另外，尽快的多造一些船只，我要知道，这上下游，是什么情况。”
领地，现在也只有北边一边算安全。
那是狼王的领地，有狼群帮他看着。
接着就是南边，南边这边有一千多米的大河挡住，只要派人在这里活动就可以。
其余两个方向，东边，目前只探查二十多里，是一块平地。
兔子什么的倒是不少。
暂时没发现多大的危害。
章彦斌看着打渔。
一个地方一网下去，还真不少。
但，章彦斌知道，一个地方也不可能一直有鱼。
打了几网，总共打了五百斤左右，也就是五百单位。
接着就要到下游或者上游去看看了。
“这距离我们领地，也就五里多而已，挖一条水渠到领地过去，建几个鱼塘，吃不完的，也不用晒成鱼干，直接放到鱼塘里面就好了。”
章彦斌给出了建议。
“嗯，可以，过两天，人手多点就办。”
章彦斌看向河对岸，他打算带人到那边也去看看。
两人，看完船只，然后就往回走。
“领主，预计明天，我们能升级三级领地了。”
三级领地？
那么快吗？
之前，二级领地，开启了交易系统，这三级会怎样？

第13章 升级奖励
今天，一天，章彦斌都没有出去。
领地内，刷新的人口非常多。
现在已经两千八百多人。
游戏初期，为了降低难度，升级的唯一条件就是人口。
三级需要三千人口，明天可以达到。
但，其实这难度是非常大的。
因为，人口多了，意味着，每天要消耗大量的粮食。
在没有解决粮食问题之前，领主是不敢随意招募人口的。
招募多了，粮食跟不上。
所以，有些领地，虽然刷新了流民，但也只能拒之门外。
游戏初期，这能让玩家不用计算那么多，要考虑方方面面。
确实比较容易上手。
唯一要考虑的就是人口与粮食的关系。
还有如何协调分工的问题。
相信，到了三级，这些玩家都会了。
章彦斌有预感，到了三级，会有很大的变化。
这样一款游戏，能将功法跟现实联系起来，绝对不会那么简单。
游戏初期，为了让玩家适应而已。
回去，之后，章彦斌就去训练，他让人打造了一些铁棍，专门给他训练用。
他的力量在不断的增长着。
晚上，洗完澡，章彦斌这次就直接下线了。
下线之后，提着行李箱，打了一辆车。
然后，直接到了山脚下。
到了山脚下，车是上不去的。
提着行李箱，章彦斌走了大概半个小时，才到半山上的别墅。
人靠近，人脸识别系统，直接给章彦斌开门。
手续，在网上已经全部办好了。
别墅，有三层，十多个房间。
章彦斌租的是二楼，靠后山的那一面，有一面巨大的落地窗，靠山的那一边，只有玻璃，而没有墙。
当然，这二十一世纪八十年代的玻璃，功能可不仅仅是玻璃那么简单。
可以随时变色，让外界看不到。
同时，也是巨大的显示屏，可以播放视频。
简单的布置一下房间，已经到了后半夜。
吃点东西，上了个厕所，都没洗澡，直接上了游戏。
在游戏里面，很好入睡，几乎想睡躺下去，不到一分钟就睡着了。
睡醒。
看着近处，那曼妙的身材，先起来。
章彦斌才起来。
“早，柠夕。”
“领主，今天别出去了，升级三级，将有重大的变化。”
章彦斌一愣。
算起来，南柠夕是这片大陆的人。
难道，她知道点什么？
“好。”
南柠夕还是跟平常一样，吃完饭，安排了一下事情。
她做的很好，也很快。
接着就是等。
等流民来投靠。
快到中午的时候，南柠夕给第三千个居民办完手续。
“叮~东方大陆公告：恭喜玩家诸葛神龙，率先升级三级领地，奖励史诗级英雄一名，银币1000枚，高级武器图纸一份，战马一匹。”
“叮~东方大陆公告：领地升级三级后，可查看领地内居民品级与属性。”
“叮~系统提示：玩家诸葛神龙注意，三天之后，领地将迎接初级考验，请玩家选择难度，简单、困难、地狱。”
简单：会对领地造成一定的破坏，奖励一般。
困难：领地可能会遭受极大的破坏，通过考验，奖励丰厚。
地狱级：领地可能会被毁灭，玩家失去领主资格，首次通过考验，奖励翻倍。
“叮~系统提示：玩家诸葛神龙注意，由于您是全服第一个升级到三级领地，自动接取地域级别任务，请玩家做好准备。”
章彦斌还没来得及考虑选择哪一个级别的。
这系统已经帮他选择好了。
地域级别的。
章彦斌愣了许久，才慢慢的接受这个现实。
“柠夕，果然有大事要发生了。”
章彦斌将系统的任务简单的跟她说一下。
“领主，凡事都无绝对，我们做好应对准备。”
系统都帮忙选好了。
章彦斌还猛做什么。
自然是好好的备战了。
系统公告一出，众人也都傻眼了。
“又是诸葛神龙。”
“诸葛神龙，你的领地在哪里，卖给我，我出五百万联邦币。”
“我出一千万。”
“楼上，别哄抬b，不，哄抬领地价格，我出两千万。”
“诸葛神龙，我们能合作。”
论坛里面，一个接着一个在发言。
然而，章彦斌，根本没有去看什么论坛的消息。
此时，一个大汉走来。
他手握大锤，身穿铠甲。
走到章彦斌五米外，单膝跪地。
“属下，雷暴，拜见领主，领主夫人。”
这雷暴，还真是如名字。
拿着大铁锤，块头也大，嗓门也更是大。
南柠夕脸上出现两片红云。
章彦斌自然知道为什么。
于是，他说道：“起来吧，这是我们神龙领地的副领主。”
这雷暴，好像脑子不太灵光的样子。
他愣是分不成领主夫人跟副领主有多大区别。
现在，三级领地，可以看级别跟属性。
雷暴：史诗级
所属势力：神龙村
功法：雷神决（史诗级）
技能：雷暴锤（史诗级）
忠诚：100
看了这属性，章彦斌看出很多东西。
功法，跟技能不是一样的。
这功法，或许就是可以带到现实中的东西。
游戏里人物，品质可分为：
b、a、s、ss、sss、史诗、传说、神话
总共8个等级。
而南柠夕就是神话级别的人物。
不久，一个人牵着一匹马进来。
“报告领主，这马，直接出现在领地之外，属下就带过来。”
章彦斌望去，那战马，通体白色，神骏无比，眼神里面都充满着高傲。
此时，战马仰天嘶鸣一声，宣誓他的存在。
一旁的雷暴眼馋无比，看着这战马说道：“好马，领主，这是给我配的吗？”
“你配吗？”
章彦斌直接翻个白眼，这雷暴怎么那么没眼力劲。
就是一个大憨憨。
雷暴想上前摸它，直接被那白马给躲开。
章彦斌走过去，摸摸它的脑袋，又轻轻的拍拍。
那战马也用它的脑袋蹭了一下章彦斌，显示亲昵。
“很好，我们既然叫神龙村，神龙领地，你以后就叫小白龙了。”
小白龙：王级
所属势力：神龙村
技能：日行千里、领域威慑。
系统奖励到手了。
银币一千枚，就是十万块啊，能解决章彦斌好多好多问题。
武器图纸，直接落在他的背包里面。
章彦斌拿出来一看。
“诸葛弩：攻速快，穿透力强，需要高级工匠。”
自己不愧叫诸葛神龙，连这奖励的武器都是诸葛弩。

第14章 训练
现在，领地三级了。
可以查看属性。
章彦斌要做的第一件事，就是整理军队。
他要在这三天之内，至少训练出五百个人来。
他将合适的人都挑选过来。
章彦斌要求，最低都要是s级别的。
他要的是一支精锐的队伍。
其他的，比如捕鱼、打猎、种田，可以级别低的人去做。
一番删选，整个领地，也只有106个s级，36个ss级，9个sss级。
而往上的，就一个雷暴，一个柠夕。
这一百多个士兵，先让杨雄练着。
雷暴，让他打仗，他会。
练兵，还得杨雄跟陈方来。
整个领地，进入备战状态。
不过，捕鱼打猎，还得继续。
粮食收集，一点都不耽搁。
而铁匠铺那边，就忙了起来。
还有人去挖石头，同时制造各种障碍跟陷阱。
而此时的章彦斌呢？
正在平地上驰骋。
他就学了一会儿骑马，就学会来了。
然后就开始在自己的领地上奔跑起来。
此时的他，意气风发，快意纵横。
下午的时候，他将雷暴约了出来。
“雷暴，我对自己的力量还没掌握，你刚好做我的陪练，让我快速掌握力量。”
空地上，雷暴如铁塔一般的站在那。
雷暴，目空一切，高傲的望着天空说道：“领主，你尽管全力出手，但我可带着雷属性，你可得小心。”
章彦斌自然知道，目前的实力，对雷暴构不成多少威胁。
他也不客气。
拿着铁棍，就挥舞过去。
“砰砰砰。”
章彦斌没多少章法，就是力量的宣泄。
只有将力量全部宣泄出来，他才能快速的掌握力量。
“有意思。”
章彦斌猛攻的时候，发现这雷暴带的雷属性，通过武器传导过来。
这会让他的双手逐渐麻痹，然后降低战斗力。
果然是变态的属性。
但，章彦斌也发觉，每次被麻痹之后，他只要运转神龙九变，这麻痹的效果就会被解除。
章彦斌一直狂攻着，铁棍坚实的打在雷暴的铁锤上。
越打，雷暴越惊奇。
因为，章彦斌的战力丝毫没有减弱，反而越战越强。
自己的雷霆之力，好像对章彦斌没有什么作用。
一直到，章彦斌将铁棍打废了，直接扔地上说道：“不打了，明天再接着练，现在力量已经能够掌握了。”
雷暴依然一脸高傲，但心中已经不敢轻视这个实力还不是很强的领主。
“领主，要赶上我，还很早呢。”
章彦斌不理会他，浑身是汗，然后说道：“走了。”
回到行政中心里面，先洗了个澡，换了一下衣服。
然后去找柠夕。
“柠夕，我得离开一下子，这里就交给你了。”
“好，领主放心。”
章彦斌回到行政中心，然后就直接下线了。
他要去熟悉一下新的环境。
换了新的地方，他为的就是尽快的熟悉力量。
现实中，正是中午。
先去了一趟厕所。
然后，章彦斌才轻手轻脚的出门。
“咦，你新来的？”
刚出门，对面就出来一个穿着睡衣的女孩。
身材很好，面容姣好，是难得的美女。
“嗯，昨晚刚来的。”
那女孩发现自己就穿着睡衣，还没穿内衣，于是赶紧进门，之后不满的说道：“怎么来了个男的。”
章彦斌无奈，他在网上租的时候，可不知道这里住的什么人。
他下了楼，直接去后山。
“这里的空气，确实比城市好多了，但是还是没办法跟游戏里面比。”
后山，很多大树、杂乱的石头。
这里，尽量保持原来的风貌，不进行任何开发。
章彦斌走的很快，半个小时左右，直接翻过了山头。
另外一边，是完全原始森林的状态。
地球联邦规定，为了保护环境，哪怕大山，也只能开发一半，另外一半必须保持原始状态。
“刚好，我试试。”
这里没有铁棍，章彦斌折断一根树干，直接用树干当成铁棍。
树干砸在石头上，没砸几下，木棍就变成了碎片。
“看来，得订购几根合金钢来练练了。”
来了也不能白来，章彦斌直接用拳头。
将大树当成沙包，一拳拳的打。
大树剧烈的晃动起来。
一会儿后，树干被他打了一个坑出来。
章彦斌又拿了一块石头，将这坑给刮一遍，防止被看出来，是被拳头打出来的。
“只能稍微适应一下，先将这里的环境熟悉一下。”
章彦斌在后山里面摸索了起来。
他以后要晚上过来，所以白天必须先将这里给熟悉了。
他现在浑身是力量，在山地，也能快速的奔跑。
有时候，抓石头，太过用力，直接将石头给掰断了。
来回探查了两遍，这里确实没什么人活动的痕迹。
他也尽量找几个备用的地点。
之后，他从另外一条路回来。
别墅这边的后山，还是有很多人活动的。
整个山头，别墅只有十栋，也不算多，住的人估计不会超过百人。
这里算是比较偏僻的地方，不是人员聚集的地方。
章彦斌回到别墅。
但在门口，被堵住了。
还是他对门的那个女的。
“你新来的，要懂这里的规矩。”
对方盯着章彦斌，不客气的说道。
章彦斌只是微微的点点头，不是因为对方漂亮，而是因为，他不想多事，游戏要紧。
“第一，这里五个人，只有你一个男的，公共区域，注意穿好衣服，不要抽烟。”
“二，任何时候都不允许吵闹。”
“三，别串门。”
“四，别带其他人来。”
“五...”
章彦斌很耐心的听完。
然后说道：“嗯，不能互相串门，这个规矩很好。”
章彦斌可不希望自己在游戏中被打扰。
对方愣了一下。
接着也没多说什么。
“我叫董小宛，这里都是玩全民领主的，你玩吗？”
“玩，也是因为玩这游戏，才搬到这里来的。”
董小宛点点头，她只是试探一下，没想到，章彦斌还真是玩游戏才来的。
“游戏叫什么？”
“无名小卒。”
“不说算了，还懒得认识，虽然我们是邻居，但也没什么交情。”
“不过，以后有什么游戏的情报，还是可以互相交易的。”
“其他的没什么，就这样。”
说完，董小宛回到自己的房间。
章彦斌无奈，摇摇头，回去洗澡，吃营养液，然后准备进游戏。

第15章 就这？
回到游戏，已经是游戏晚上的时候。
此时，南柠夕也回来休息了。
“领主，今天军队那边，已经招募到了两百人，一直在加强训练。”
距离考验，还有两天的时间。
两人聊了一会儿。
而章彦斌就坐着看交易信息。
能交易的领地已经太多太多了。
此时，已经看不过来。
章彦斌看到各种奇怪的道具，不知道有什么用。
此时，他只要能直接提升领地战力的。
看了一会儿，没买什么东西。
关掉交易系统，盘坐着，开始修炼他的功法。
一天就这样过去了。
第二醒来。
章彦斌先去看了军队，看了一会儿，又将雷暴约出去打架。
章彦斌又开始拿着铁棍狂攻。
“咦，奇怪，才过一天，领主的实力，怎么增长那么快。”
雷暴暗自心惊。
章彦斌的实力，增长的有些快。
这次，章彦斌直接打费了几根铁棍。
在游戏中，他的力量算是掌握了。
不过，明天如果继续增长，还得进行训练。
这一天，章彦斌也没出去。
他在交易系统上，买了一些基础资源。
石头、木头跟铁矿。
木头，用来制造箭塔。
石头，建城墙。
铁矿，自然是打造武器了。
这些铁匠打造的装备，没有任何属性。
整个领地，也快速的发展着。
第三天，章彦斌，做最后的准备。
然后，等着迎接挑战。
此时，全游戏都关注着，想知道，章彦斌会怎样通过考验。
“我猜，诸葛神龙，肯定选择困难级别的。”
“还是普通级别安全一些。”
“也有可能选择地域级别的。”
“谁选择地狱级别的谁是傻z。”
第三天晚上的时候，论坛非常的热闹。
选择什么级别的，系统没有公告，所以其他人不知道。
一群人在那猜测，也有人希望章彦斌撑不过去。
章彦斌没有受到影响。
继续备战。
终于，又迎来了一个早晨。
今天，他们将经受系统的考验。
而且是地狱级别的。
早上，章彦斌跟南柠夕两人一起出门。
一个穿着战甲，威风凛凛。
一个，穿着绣花的衣裳，仙气飘飘。
“柠夕，相信我，我会保护好你，守护好我们的领地。”
章彦斌已经将游戏当成了现实。
尽管，今天是地狱级别的考验，但章彦斌也将竭尽全力。
南柠夕，表情没有任何变化。
“叮~系统提示：恭喜玩家诸葛神龙，获神级英雄南柠夕的好感+5，忠诚+10.”
南柠夕（神级）
势力：神龙村。
忠诚：92
亲密度：83
技能：精通一切内政。
特殊加成：领地全属性增加100%。
南柠夕的表情没有变化，但是这好感度跟忠诚度一起上升，已经说明了一切。
章彦斌跟着带着三百六十人的军队，来到村口。
此时，整个领地，已经有一米多高的石头围了起来。
时间太短。
也只能做到这样。
白马，铁棍，战袍。
村口处，章彦斌大声说道：“后面，就是我们的家，我们的家人。”
“今日，我们死战不退，想要摧毁我们的家园，唯有踏过我们的尸体。”
“领主威武。”
“领主万岁。”
“领主威武。”
众人的呼喊，表达了他们的心情与意志。
远处，一支军队向他们而来。
“叮~系统提示：玩家诸葛神龙注意，考验开始，地狱级别的考验，唯有击退敌人，否则领地必被摧毁。”
简单跟困难，只会破坏，破坏一定程度之后，敌人就会退走。
但是，地狱级别的不会。
唯有一方灭了。
敌人近了。
来了一百骑兵，四百步兵。
为首一人，拿着大刀。
“哈哈哈，儿郎们，跟老子杀光，抢光，女的统统带走。”
来人到了村口，藐视章彦斌等人。
“别挣扎了，挣扎是徒劳的。”
对方挎着刀，在马背上，好像看一群羊一般。
章彦斌面无表情，他不知道对方什么实力，但地狱级别的，还有什么选择。
唯有死磕而已。
之前，他们就做过战术演练。
雷暴跟章彦斌找实力强悍的打，陈方指挥盾阵，挡住敌人，不让他们冲进来。
“杀进去。”
对方放了一番狠话，就杀了过来。
“杀。”
章彦斌也没的选择，直接带人迎战上去。
双方的人员都杀过去。
“给老子下来。”
雷暴，脾气可不好。
他没有战马。
普通的战马，也拉不动他。
雷暴，一锤子向对方的首领轰杀过去。
直接攻击他的战马。
“什么？”
那首领大惊，没想到这小小的三级领地里面，还隐藏着一个高手。
雷暴的大锤，直接砸在战马上，将对方砸落马下。
这场战争，谁都没有想到，会是这样的一个开局。
开局，好像有些不对劲啊。
不过，对方一个腾空，稳落在地上。
接着，提刀愤怒的向雷暴杀来。
本来以为是一群羊，现在被羊给伤到了，这首领自然暴怒。
“轰~”
两人武器对轰一下。
“史诗级？”
对方震惊，没想到，雷暴竟然也是史诗级。
没错，三级的考验，地狱级别的，就是安排一个史诗级的英雄。
目前，史诗级，对玩家来说，就是难以愉悦的存在。
“哈哈哈哈。”
“不过如此，再来。”
雷暴发现对方也不强啊。
于是，就拿着大锤子杀上去。
两人过了几招。
章彦斌不会放过这个好机会。
同时杀上去。
铁棍，对着对方就是猛砸。
一棍接着一棍。
对方也不敢忽视。
章彦斌实力虽然弱，但也跟雷暴打过几天，攻击起来，也是很猛烈。
陈方，带人挡住了其他一众人的攻击。
最厉害的就是首领，其余的小兵，实力不咋样。
如果小兵也很强，那么玩家就没有半点机会了。
显然，系统也给了玩家一点机会。
“给老子死。”
雷暴，大锤一锤接着一锤。
对方的动作逐渐缓慢起来。
章彦斌几次铁棍都猛砸在他身上。
雷暴的属性，让对方的双手不灵活起来。
显然，史诗级的功法，是无法克制雷暴的雷霆属性。
一开始，对方就被他们两个人压着打。
毫无还手机会。
章彦斌心中大定，这考验，是系统提前设置好的，而不是私人订制。
章彦斌提前招募到了史诗级的英雄，还是强悍的英雄。
所以，可以轻松的过关。

第16章 女娲神戒
一个史诗级的英雄，居然被这样压着打。
屈辱啊。
雷霆之力，让他很难受。
章彦斌的攻击，逐渐奏效。
终于，对方撑不住了。
章彦斌看准机会，一棍子直接打向他的脖子。
对方，提刀要格挡，但是双手被雷霆之力震的麻痹，终究是没挡住。
章彦斌的力道强大，直接将对方的脖子打断。
“杀出去。”
对方的首领死了。
章彦斌改变战术。
主动出击。
雷暴狂暴无比，一锤子就将人给锤飞出去。
而章彦斌对这些小喽喽，自然也是一棍子一个。
对方首领死了。
顿时，军心涣散，被一冲击，便被冲散了。
冲杀一阵。
剩余的一百多人，选择了投降。
章彦斌看着惨烈的战场，有些恍然。
本来，预计是一场恶战。
结果，惨烈给了对方。
“叮~东方大陆公告：恭喜玩家诸葛神龙，经受住地狱级别的考验，奖励大师级工匠三名，史诗级功法一部，史诗级技能一本，奖励女娲神戒一枚，奖励金币100，奖励领地全属性+100%。”
听着公告，章彦斌都有些不敢相信。
其他东西不知道。
100金币等于10000银币，等于1000000铜币，等于一百万联邦币。
就这样，章彦斌从啥都没有的人，成了百万富翁。
当然，章彦斌知道，这金币，是这些奖励当中最不值钱的。
“卧槽。”
“牲口啊。”
“诸葛神龙，居然选择地狱级别的。”
“原来地狱级别的也不难，我也要选择地狱级别的。”
“哈哈哈哈，还好老子聪明，选择地狱级别的。”
“奖励到底好不好，有没有哪个课代表给讲解一下。”
论坛里面，又是一阵的热闹。
众人都等着，首个升级三级领地，考验到底如何。
章彦斌深吸一口气，然后走到了村口，对着他的领民说道：“我们。”
“获胜了。”
简单的一句话，让整个领地沸腾了起来。
“领主万岁。”
“领主万岁。”
“领主万岁。”
众人欢呼。
章彦斌又说道：“今晚，杀猪宰羊，狂欢。”
与民同乐，这是很重要的。
众人又是一阵欢呼。
接着，章彦斌才吩咐陈方等人好好的打扫战场。
章彦斌来找南柠夕。
“柠夕，今晚全民狂欢，要辛苦你安排了。”
南柠夕微微一笑说道：“应该的，是我的职责。”
章彦斌微微点点头，接下来南柠夕有的忙。
他自己一个人回到行政中心，他要查看奖励。
“史诗级功法，烈焰决。”
“肯定比不上我的神级功法，就不要浪费了。”
“史诗级技能，烈焰刀法。”
显然，系统奖励是一套的。
“可惜了，技能跟功法是一套的，暂时用不了。”
章彦斌接着看女娲神戒。
“女娲神戒，上古神器，绑定后不可交易，不可掉落。”
“女娲神戒，拥有强大的空间能力，随着主人的强大，能容纳一切东西。”
居然是一个空间戒指。
看着介绍，只要滴血绑定即可。
章彦斌立即绑定了。
接着，他就可以看到属性。
女娲神戒：神级装备（唯一）
当前空间：1000*1000*1000，可随主人实力增长而增长。
居然是一个成长型的装备。
“强大。”
没什么好解释的。
章彦斌看着就知道强大。
此时，论坛里面已经闹翻了，章彦斌不知道，因为他通过了地狱级别的考验，很多人也选择了地狱级别的。
但，结局肯定很悲惨，不知道多少人会恨上章彦斌。
看完奖励，章彦斌才有时间看消息。
“大神，我们来一次不可告人的交易吧。”
“能告诉我，地狱级别的考验，到底怎样的？”
这是婉婉给他发来的消息。
说的有些暧昧。
还不可告人的交易。
章彦斌想了想，还是发过去。
“不要选择地狱级别。”
没有任何解释。
其他人也向他咨询。
章彦斌也只发这样一句话。
没有多余的话。
有钱了，章彦斌就开始浏览起交易信息来。
“黑玉柏树，色如黑玉，硬如钢铁。”
章彦斌在浏览信息的时候，发现有人在卖一种木头。
叫黑玉柏树。
看了名字，章彦斌主动加她。
对方叫羽生小葵，应该是个女的。
羽生小葵，正在领地里面，看着工匠处理着这黑玉柏树。
“真的不行吗？”
工匠们看了看地上的树木碎片说道：“领主，不行，太硬了，砍下来可以，但是要将他制造点什么东西，只能用雕刻。”
“倒是能雕刻很多东西，但是你要将这东西做成木板，木条，没东西可以锯开啊。”
这黑玉柏树，太硬了。
用砍，肯定被砍成碎片，没办法用。
用锯子来锯更不行，没锯开，这锯子已经废掉了。
羽生小葵叹了一口气说道：“我这满山都是宝，一山的黑玉柏树，还以为是好材料，结果什么都做不了。”
“怎么好的东西，连家具都做不了。”
雕刻。
速度慢，关键是游戏中没用啊。
游戏中，还能当成装饰品，艺术品卖了不成？
就在此时，羽生小葵收到好友请求。
“啊~”
羽生小葵惊叫一声。
众人奇怪的看着她。
“没事没事，这黑玉柏树，既然没用，又非常不好砍，你们先研究看有没有其他什么作用。”
羽生小葵赶紧走出工匠坊，然后通过了好友请求。
“你好，你这黑玉柏树，怎么卖。”
通过了好友请求，羽生小葵就收到了章彦斌的请求。
羽生小葵愣了愣，不知道怎么回答。
她将这东西挂上去，只是试试。
没想到，居然真的有人要买，还是游戏一哥，诸葛神龙要买。
章彦斌发了消息之后，就一直在等待。
但，对方迟迟没有回应。
黑玉柏树，章彦斌一看就觉得是好材料。
不管怎样，先买过来看看再说。
“不卖，跟你换一个消息。”
等了很久，章彦斌收到对方的回复。
章彦斌倒是不意外。
这好东西，怎么能用价钱来算。
“你问，能说的我会说。”
“我想知道，三级领地考验，地狱级别的详细情况。”
羽生小葵要这东西，章彦斌并不意外。
他沉默了一会儿。
然后说道：“用多少黑玉柏树换？”
这消息，章彦斌虽然没对外说出去，但他觉得，只要能换到实在的东西，没有什么不能说的。
“一万单位。”
这东西，对羽生小葵来说，满山都是，耗的只是人力而已。
“好，成交。”

第17章 高级工匠大师
一万单位的黑玉柏树，章彦斌觉得有这个价值。
“地狱级其实非常的困难，敌方为首的是一个史诗级的英雄，一人足够屠杀整个领地。”
“我之所以能获胜，是之前得到削弱敌人战力跟能短暂困住敌人的道具。”
“就算，这样，我的领地也遭受极大的破坏。”
章彦斌当然没有说实话。
这也不能说实话。
但是，关于敌人的情况，章彦斌却也跟对方说了实话。
“对了，困难级别的，领地也不会被攻破，可能遭受极大的破坏。”
“但，地狱级的有一个限制，不是你死就是我活，玩家扛不住敌人的攻击，领地就会被灭掉。”
突然，羽生小葵觉得自己做了一个很明智的选择。
因为，她本来也想试试地狱级的。
毕竟，她在游戏中也是有奇遇的。
加上，章彦斌的成功。
所以，她打算试试。
幸好，她还有选择的时间。
不像章彦斌，直接被系统给默认了。
很快，羽生小葵就将一万单位的黑玉柏树交易给她。
章彦斌收了东西。
他突然觉得，这消息能卖啊。
顿时，点开了那叫婉婉的人。
之前，章彦斌没有怎么理会她。
现在，如果用这消息来交易，也是不错的选择。
“关于3级领地考验的情报，我倒是能告诉你，但不能白告诉你，可以用其他有价值或者有用的信息来换。“
章彦斌将消息发给了婉婉。
董小宛，之前一直在抱怨。
自己好歹是个大美女。
自己问了，这章彦斌竟然只是让她别选。
自己选了，还得到巨大的好处，还不让别人选了？
董小宛想到这些就生气。
突然，她又接到了章彦斌的消息。
“哼，臭男人。”
董小宛骂了一句。
然后开始思考起来，用什么来换。
钱？
对方刚刚系统奖励他一百万，肯定不要。
“要不，用这卷轴换吧，反正我也没有条件做。”
董小宛给章彦斌分享了一个任务卷轴的信息。
“冰月蚕丝任务卷轴。”
章彦斌看起来任务卷轴。
这任务，需要一个史诗级英雄，并且带一百人的队伍去做。
“好，成交。”
章彦斌又将之前告诉羽生小葵的消息告诉了婉婉。
而这婉婉也将任务卷轴给了他。
“其他几个人也发一下。”
就这样，章彦斌用这消息，换了不少的物资。
卖了几次之后，章彦斌就没再卖了。
这些人，得到消息，肯定也会拿去转卖的，但是不要紧。
反正，很快这消息就要过时了。
因为，明天开始，就会有其他领主开始做这个任务了。
到时候，只要有一个人选择做了地狱级的，可能这消息就在论坛里面公开出来了。
但是，今天很重要。
因为，许多人，是今天选择的最后期限。
如果没选择，到时候系统将会随机帮他们选择。
章彦斌卖了这消息之后，就从行政中心出来。
出来的时候，柠夕已经安排好了。
“领主，这次来了三个大师级的工匠，对我们领地有重要的作用，我带你去见见。”
三个大师级，章彦斌还不知道有多大作用。
“好。”
南柠夕带着他，到了工匠坊。
“这太简陋了。”
“工具也都是破玩意。”
“一点好的材料都没有。”
到门口的时候，章彦斌跟南柠夕就听到三个大师级的工匠在那抱怨。
其余几个工匠，只是初级甚至，一些都是学徒，一句话都不敢吭。
“三位大师。”
章彦斌背着双手，走了进去。
众人听到话音，看了过来。
原来的那些工匠，顿时松了一口气。
“这位就是我们的领主，诸葛神龙。”
一旁的南柠夕随口就介绍了一下，免得再有什么误会。
三人见领主来了，顿时觉得不太好意思。
“见过领主。”
章彦斌只是微微的点点头。
“三位大师，这里的条件，确实简陋了一些。”
“领地初创，条件有限，但三位大师也不用担心，高级的工坊，高级的材料，我都会给你们整来。”
“但，你们也不要有了好材料，而不懂用。”
三人，都是大师级，都很高傲。
“别的不敢说，只要给我好的材料，我就能给领地刻录好的阵法，越好的材料，阵法越强，你要什么阵法，都能给你刻。”
另外的大师也不甘示弱。
“我是木匠，只要有好的材料，你要造什么就造什么，但是这里的破东西，我可不做。”
另外一个是铁匠，他看了看这里的工具说道：“工具太差，打不了太好的装备。”
章彦斌点点头，三人表态了。
虽然，这态度还是对这里很嫌弃。
“我这里有一些材料，你们看看。”
章彦斌从女娲神戒里面取出一截黑玉柏树来。
这黑色如墨，又发着幽光。
看起来像一块木炭，又像一块黑玉。
“这是？”
三人都愣住了。
立即上前查看起来。
那木匠说道：“这是木头？”
铁匠则说道：“我们先试试材料的情况。”
一番尝试，那铁匠高兴的说道：“这坚硬如刚，或许可以打造装备。”
阵法师也来了兴趣。
盯着那材料转了几圈。
“用这东西刻录阵法，非常的靠谱。”
三人，立即被这材料给征服了。
章彦斌这才说道：“这东西，叫黑玉柏树，是一种树木，但坚硬如铁。”
“你们研究研究，看看能造什么。”
三人，已经完全忘记这里简陋的情况，开始研究了起来。
三人研究了一会儿，各有各的看法。
木匠，要将这切片了，可以造很多东西。
而铁匠要尝试，能否熔炼掉。
阵法大师，倒是跟木匠大师有同样的想法，切片了，就能在上面刻录阵法。
“好了，各拿一堆去研究，能研究出什么来，就做。”
章彦斌又从女娲神戒里面弄出一堆的木头来。
堆满了整个工匠坊。
这让三人都傻眼了。
这明显是珍贵的材料，怎么能一堆一堆的来呢。
三人被征服了。
哪里还管条件简陋。
有上好的材料，就是最好的条件。
其他都是次要的。
见三人不再嫌弃，会好好的做事，章彦斌就从里面出来。
“领主，还是你有办法。”
南柠夕知道，大师级的人，都很高傲，不好降服。
但，章彦斌却轻松做到的。
“碰巧而已。”
“不过，那些木头，有没有用，还真难说。”
两人一起回了行政中心。

第18章 水贼遇上海盗
晚上，领地举行了一个盛大的晚会。
毕竟，取得了胜利。
也是收拢民心的大好时机。
章彦斌拉着南柠夕在跳舞，跟领地的居民一起跳舞。
“叮~系统提示：恭喜玩家，领地民心所向，所有资源产出增加10%。”
果然，一个晚会没有白开。
现在，虽然没有多少资源，但是慢慢的就会多起来。
现在，南柠夕组织开荒种田，还引水建鱼塘，同时还建养猪场、牧场等等。
同时，还种植草药等等。
总之，以后资源自然会越来越多的。
另外，这加成，还在刷新流民上。
有些领地，资源不足，流民刷新出来，也不敢招募。
但，章彦斌这里不同。
他们敢招募，招募更多的流民来。
第二天一早，章彦斌起来，直接去了校场。
今天，他不是为了训练。
而是，应该再出去探探领地周围的情况了。
“雷暴，陈方，我们带三百人，沿着河，往下游去。”
“杨雄，你继续挑选，跟训练新兵。”
昨天，还是阵亡了几十个士兵。
现在，勉强能有三百多人。
“是。”
章彦斌带着军队，沿着大河，往下游走去。
现在，河边，已经有几艘船只在捕鱼，都是自己领地的。
但是，船只不大。
章彦斌他们没有征用船只，而是走路前行，不同的是，章彦斌骑着神骏异常的小白龙。
沿着河岸走。
河岸两边，土地也非常的肥沃。
长了很多半米多高的花草。
可以说，这是一片片的花海，十分的漂亮。
里面有没有什么珍贵的东西，比如花，或者药材之类的。
章彦斌也不懂。
沿着河岸下去。
河流有些弯曲，有急也有缓。
走了二十多里，他们看到了一个连续拐弯的地方。
这种地方，很宽阔，而且水势很缓。
如果从高空往去，肯定非常的漂亮。
两岸，花草茂盛。
这空气，这美景，是现实中，无论如何也看不到的。
众人，依然往前走。
“有情况。”
章彦斌发现前面，居然在打仗，低声叫了一声。
自己翻身下马。
因为，只有他一个人骑马，站的高，看的远。
众人，立即警戒起来。
“走，水面，岸边，有人打仗，目前情况不明。”
章彦斌提着铁棍，牵着战马，继续往前而去。
陈方紧张起来，收拢一下军队，让军队处于防御阵型。
就雷暴一脸的兴奋，恨不得马上杀过去看看。
再前行一千多米，可以听到两军厮杀的声音。
就在水岸旁边。
“军队隐蔽，我们去看看。”
章彦斌带着雷暴，潜行过去。
发现，岸边有船只搁浅，两军在厮杀。
“这是海盗？”
水面上，还有船只，上面有海盗特有的骷髅头。
而搁浅的船只，上面的旗帜，虽然不是骷髅头，却也是盗贼的形象。
“黑吃黑，火拼了？”
双方，现在大概还有数百人。
船上的海盗，一部分追上了岸，在岸边厮杀起来。
而水面上有三艘船，此时正在慢慢的靠岸当中。
水里的海盗也杀了上来。
岸边的这一边，有些支撑不住了。
“你们居然破坏规矩，到内湖上来。”
“哈哈哈哈，我们是海盗，只要有水的地方，就是我们的地盘。”
果然是海盗。
“雷暴，能打的过吗？”
“领主，没问题，他们没有一个是我的对手。”
章彦斌点点头，他也想打。
对方，火拼之后，就剩下数百人。
“等我号令。”
章彦斌悄悄的让陈方他们靠上来。
终于，水面上的海盗都上岸了。
一边有六百多人，一边就剩下三百多人。
双方还在火拼当中。
双方继续厮杀。
等到，一边就剩下一百多人，另外一边，人数也大量减少的时候。
章彦斌高声喊道：“杀出去。”
突然，一支整齐的军队杀出来。
为首一人，更是杀气腾腾。
“雷暴，解决双方首领。”
雷暴早就盯上了两个实力较强的人。
而章彦斌，手提铁棍，也是冲入敌阵当中。
两个首领，没能挡住雷暴三招，便被他锤杀。
章彦斌在敌阵当中，也是左右冲杀，击毙敌人甚多。
陈方带人，直接正面碾压过来。
没一会儿，双方都溃败。
“跪地不杀。”
等杀到了剩下一百多人左右，章彦斌高喊一声，让众人投降。
双方首领都死了，这些小兵，战力也不是很强，何况还有雷暴这等杀神，只能投降。
“陈方，打扫战场。”
地上的兵器，可都是钱。
只要有属性，那就是钱。
现在玩家普遍，手里的家伙，都没有什么属性。
有属性，就能卖上钱。
“领主，发现一份海图。”
陈方，双手奉上一份海图。
章彦斌打开。
“难道，这大河，不远就是海边，而我们的领地，岂不是距离大海不会太远。”
因为，北边，跟西边，现在确认，都是大山，而且是连绵的山脉，所以章彦斌一直以为，自己处于内陆当中。
没想到，海盗能到这里。
“马上分开审问。”
章彦斌着急知道情况。
一番询问。
“东边，再走十五公里左右，就是一个大湖，大湖很大，相当于现实中的鄱阳湖。”
“再东边五十里，就是大海。”
虽然，领地距离大海，有百里左右，但是有一条大河，可以直通入海口。
海图上，标注一些地方，有海盗窝，有资源点。
而这大湖上，资源也是非常的丰富。
“我的领地，也是绝了。”
这领地，有山有水，资源只要开发起来，潜力惊人。
“押着他们开船，我们先回去。”
三艘海盗的船，还能用，而水贼的船，则不能用了。
海盗，抢水贼的地盘，这也是绝了。
一番打扫。
章彦斌获得了许多好东西。
“五本初级功法，六本初级技能。”
“还有十一本，基础技能。”
技能书，还是第一次直接爆出来。
钱不多。
没抄这些人的老窝，所以获得的钱财并不多。
章彦斌先回去，然后再好好的规划。
回去之后，见到南柠夕。
章彦斌直接拉着她的手。
“走，跟我回去，有重要的事情。”
章彦斌难掩心中的激动。
不过，这动作，在外人看来，就是丈夫将妻子拉进房间里面，不知道要做什么事情。

第19章 水贼老巢
“领主...”
南柠夕，脸色羞红。
娇声的叫了他一声。
此时，章彦斌才反应过来。
放开她的手说道：“今天，遇上了海盗跟水贼。”
“我带兵将他们给消灭了，现在我们知道了很多的情况。“
“我们的领地在...”
章彦斌将自己了解到的情报，跟南柠夕说了一遍。
南柠夕郑重的点点头说道：“我们可以利用大河，先开发整个大湖，再利用大湖，走向大海。”
南柠夕也有战略眼光。
是个合格的领地管理者。
“没错，所以接下来，我们要重点发展渔民、造船业、航海业相关的。”
“人员也要往这方面培养。”
两人很快就愉快的达成了共识。
章彦斌想了想说道：“现在，领地都是靠着食物维持稳定。”
“以后要繁荣，离不开钱。”
“现在物资慢慢丰富起来，整个领地的运转就离不开钱。”
“我这里的钱，先拿到领地来用，至于怎么给干活的居民发薪水，由你来定。”
现在居民们能干活，就能分到粮食，这粮食就是薪水。
但，以后粮食不缺了。
要想调动他们的积极性，那就要给钱。
章彦斌手里有很多钱，这些钱，他决定，全部交给南柠夕。
“太好了。”
“有了这笔钱，领地就好办多了，现在一些物资流通就成了问题，居民们，已经开始以物易物了。”
章彦斌自己没留钱，反正他要用，也能再拿部分回来。
最重要的是，他要继续赚钱。
就在章彦斌想着如何赚钱的时候，陈方突然闯进来。
让两人吓了一大跳。
“啊，不好意思，领主，领主夫人，打搅你们好事了。”
这话，好友歧义。
让南柠夕一时间脸红的跟红苹果一样。
陈方蹑手蹑脚的要出去。
“回来。”
“什么事情。”
“以后，行政中心要地，没敲门，不许闯进来。”
“是是是，领主，下次不敢了，不敢了。”
陈方赶紧道歉。
章彦斌怀疑，这家伙是被雷暴给带坏了。
“领主，我们通过审问，这水贼还有一部分躲起来，他们有三个老窝，两个窝被海盗给破坏了。”
“还有一个在岸上的老窝，他们在那藏了这些年打劫所得，现在防守的人不多。”
章彦斌顿时眼睛一亮。
好啊。
这是给他送钱来了。
“陈方听令，立即集结军队，准备出发。”
“是。”
现在已经下午，接近傍晚了。
但是，章彦斌还是要出去一趟。
夜长梦多。
谁知道，这些水贼，没有了他们头领的消息，会不会将物资瓜分了逃走。
所以，章彦斌立即带兵出去。
一个已经投诚的水贼带队。
他们快速的行军。
虽然快速行军，但是还是保持防御的姿态。
几十公里，急行军，到了晚上还没到。
章彦斌让他们休息半个小时。
之后，继续出发。
“大王，就在这小山坳里面，平常很隐蔽。”
投诚过来的水贼还是改不过来，叫章彦斌大王。
大王就大王吧。
尽管听水贼说里面只有一百多人留守。
但，章彦斌还是不敢大意。
“陈方，带着盾阵慢慢靠前。”
“雷暴，准备随时出击，你右我左。”
谁知道里面有没有埋伏。
还是小心为上。
一行人靠近。
突然，一群人闹哄哄的出来。
“大王肯定完蛋了。”
“我们分了东西走吧。”
“不能走，大王也许逃出去了。”
章彦斌看到他们已经内讧了，就没有多犹豫，直接带人杀进去。
众人没了头领，又被袭击，几番厮杀，杀了几十个人，其余人跪地投降。
“不错不错。”
“很好很好。”
章彦斌看着地上撒满了钱。
大部分是铜币，还有一些银币。
里面还堆放了很多的粮食。
“叮~东方大陆公告：恭喜玩家诸葛神龙，攻破二级水寨，奖励高级功法一部，银币100，领地声望1000.”
额，这还是二级领地。
而且，系统还算自己的功劳。
自己攻破了最后的老窝，所有的功劳都算自己身上了。
此时，正是深夜。
一个公告，再次让人受不了了。
“这诸葛神龙绝对是系统的私生子。”
“公告专业户吗？”
“水贼，原来诸葛神龙的领地在水域。”
“二级水贼，什么水平啊。”
公告什么，章彦斌不在乎。
他现在正在指挥着军队打扫战场。
“都注意点，一个铜板都别拉下。”
本来，这些钱都装在箱子里面的。
但，却被这帮山贼给弄撒了。
不过不要紧，慢慢捡。
到了天亮，才统计好物资。
“报告领主，总共有铜币五百四十三万枚，银币三千枚，金币20枚。”
“另外，还有大量的武器、粮食。”
“基础功法书籍30本，基础技能50本。”
大丰收啊。
钱就不用说了。
总共有六百多万。
刚将钱都交给了柠夕，自己又赚了一笔。
这笔钱，领地暂时用不上，可以作为自己的私房钱。
嗯，就是私房钱。
“装车，统统运回去。”
幸好，山贼运这些物资也是需要车的，所以有很多车，否则还真不好运。
昨天，跟今天都弄到不少的技能书。
有基础功法，基础技能，也有初级的。
章彦斌自己又奖励了一本高级的功法。
这些书籍要怎么处理。
路上，章彦斌坐在运输货物的马车上想着事情。
昨天，他没有骑马过来，目标太大了。
回到领地，章彦斌让南柠夕接管物资，而让军队去休息。
而他，去将杨雄叫来。
“杨雄，我这里有一批功法跟技能书，怎么安排，想听听你的意见。”
杨雄沉思了一会儿，然后说道：“这功法跟技能书，都是给武将使用的，能极大的提高战力。”
“领主，给士兵使用，是否太过奢侈了点。”
“这样，只有sss级资质的人才能使用，你根据他们的特点，安排下去。”
“只要有合适的，就给他们功法跟技能书，同时也让他们严格要求自己，加强训练。”
“将领，也是从士兵培养起来的吗。”
杨雄没再多意见。
章彦斌将上百本的基础功法跟技能书都交给他，让他去安排。
（大伙送点免费的礼物呗，虽然我只能得到一毛钱，钱不重要，让我知道有人看，我更新就勤快！写书最怕没人看，点赞也点起来。）

第20章 震惊
现在，很多玩家，都没有功法跟技能。
而章彦斌，直接给了游戏里面的npc，其他人知道了，不知道会怎么想。
章彦斌又到了工匠坊去看看。
三个大师级的工匠，不知道会不会闹出什么来。
但，他白担心了。
三个人研究已经入迷。
虽然技术不一样，但却可以互相探讨。
“我觉得，这些木板，可以用来刻录大量的阵法，甚至铺到整个地下，将整个领地都用阵法保护起来。”
“这可以造船，可以造高楼，还能造各种家具等等。”
“用这柏树弄成武器也不错，至少长枪很好弄。”
三人在争论着什么。
各自用不同的看法。
“咳咳...”
章彦斌故意咳嗽两声，引起三人的注意。
“咦，领主来了。”
“领主，你来说说...”
三人，开始发表他们自己的看法。
各有不同的想法。
章彦斌挺挺胸膛，然后对他们说道：“嗯，你们的想法都很好。”
“我觉得吧...”
章彦斌故意停下来，扫视他们三人，让三人很紧张，不知道章彦斌会采纳谁的意见。
“我觉得，都去做啊，有想法，是好主意啊。”
“想弄兵器的弄兵器，想造船的造船，想盖房子就盖房子，想刻录阵法就去研究。”
三人都是一愣。
但是，三人看向角落堆积的材料，虽然不少，但勉强能造一艘五百吨级别的船只吧。
“尽管是去弄，在我这里，材料管够。”
章彦斌，在外面，又一下子堆了一大堆的材料。
一万单位，足够他们用好久。
何况，他还能继续去买。
三人再次傻眼了。
怎么豪横吗？
早知道，材料那么多，他们争个毛线啊。
见三人傻傻的样子，章彦斌说道：“不过，你们听着，不管做什么，一个人都做不了太多的事情。”
“所以，要在领地里面，挑选一批人当学徒，当助手，帮你们。”
“同时，你们也要教他们技术。”
三人急忙点头，深怕章彦斌将材料给收回去。
不过，处理这些材料，真的要很多助手。
他们研究了一天一夜，才配置了一种液体，将黑玉柏树，先放进去泡。
泡几个时辰，拿出来，然后才能进行加工。
此时，可以用锯子锯开，虽然还是比较费劲，但是已经能做了。
之后，再用清水清洗，清洗晒干之后，又会变成原来的硬度。
至于有没有其他办法，他们还在研究当中。
“对了，领主，听说您喜欢铁棍，我们用这黑玉柏树给您弄了几根。”
三人如献宝一般，拿了几根铁棍出来。
木匠大师说道：“这经过特殊处理，防滑。”
铁匠大师也说道：“嗯，此树木里面，也灌入了特殊材料，增加重量，而且还有其余的属性。”
阵法大师，自然也有功劳。
“这铁棍已经刻录了阵法，能增加攻击，增加硬度。”
原来是三人的杰作。
“领主，时间有限，只做了两根，改天，研究出其他东西，再做几根。”
章彦斌接过铁棍，放入神戒当中。
然后说道：“干的不错，大师就是大师，普通的木头都能让你们玩出花样来。”
“改天，我一定给你们弄来更多的材料。”
三人等的可不就是这一句话。
章彦斌也满意的走了。
有了三个大师级的工匠在，一定能做出好的作品来。
昨晚，忙了一个晚上，章彦斌是不累。
但是，士兵累了。
所以，今天也就不出去。
章彦斌打算下线，到后山偷偷的再练练。
同时，也要在网上订购一些合金钢棍来。
下线，先去厕所，然后洗了个澡，吃了点东西。
换上运动服，准备出门。
到了一楼，发现一楼坐着三个人。
三个女人。
身材很好，但是不知道长的好看不好看。
因为，他们在敷面膜。
“咦，带着戒指，有对象了吧。”
“规矩里面可有，不许带外人来别墅，要鬼混，出去鬼混去。”
这是董小宛的声音。
章彦斌觉得奇怪，他从来不戴戒指。
但，还是下意识的看了一下左手。
左手，还是无名指上。
此时，另外一个女孩说道：“造型倒是挺不错的，仿古的吧。”
章彦斌此时，心中大颤。
这不就是女娲神戒。
这女娲神戒，竟然被他带到了现实当中。
章彦斌深吸一口气，淡淡的嗯了一句。
然后快步的走出门。
出门之后，快速的往后山跑。
他太震惊了。
此时，心中的震惊，需要发泄出来。
一下子翻过山头，到了后山的背面。
之后，躲进一处草丛里面。
又仔细一听，确定四下无人。
此时，章彦斌才看了看手中的戒指。
没错，跟游戏中的女娲神戒一样。
章彦斌太震惊了。
接着，他尝试着拿取里面的东西。
“这...”
两本书，被他拿了出来。
一本是史诗级功法，烈焰决，另外一本就是史诗级技能。
章彦斌又看了里面的东西，还有两根黑玉柏树做的棍子。
其他东西没有。
章彦斌在戒指里面放了五百多万的铜币，还有一些粮食，衣服，帐篷之类的。
另外，还有一本高级功法技能书。
“难道，游戏跟现实是一样的，难怪我的神级功法，在现实中也能练习。”
“难怪，联邦要求所有成年的人都要进入游戏，这或许不是来自地球的科技。”
“也许，只有史诗级以上的功法跟技能才能带到现实，而基础、初级、中级跟高级都不行。”
这只是章彦斌的猜测。
他无法证实。
这种事情，他只会深深的埋在心里，不会让其他人知道。
“看来，不管现实，还是游戏，必须增强自己的实力。”
章彦斌镇定了下来，拿出了黑玉木棍，然后开始在这里练习起来。
先练习一些基础的棍法。
接着才拍打大树跟石头。
一块巨大的石头，慢慢的被他敲打成了碎片。
只有这样，他的力量才能用出来，才能掌握好自己的力量。
出了一身汗。
将一块几个人高的石头，敲打成拳头大小的碎块。
章彦斌有种酣畅淋漓的感觉。
“全民领主吗？”
“我要成为，游戏中的最强者。”
游戏中最强，也许也意味着现实中最强。

第21章 星尘沙
章彦斌从早上出来。
练到了中午。
中午回去，一楼大厅，三个女生都还在。
只是，她们现在在吃饭。
“好久没吃饭了，今天难得早点下游戏，做了一顿饭。”
章彦斌平常也都吃营养液。
没什么口味，两分钟就能解决。
不过，吃，从来都是人类的一大爱好。
三个大小姐，个个美若天仙，此时穿着居家装，正在客厅里面吃着美食。
章彦斌此时心中已经平静，只想早点进入游戏。
而三人也当章彦斌不存在。
“对了，听说，狂风公会的人，开价三千万，要收购诸葛神龙的领地。”
“其实不止狂风公会，很多人想收购，只是想收购的人联系不上，现在只有狂风公会的人高调的发帖要收购。”
三人谈着，章彦斌不由的放慢脚步，慢慢的上楼。
居然要收购自己的领地。
自己的领地，现在已经赚了一千五百万。
你三千万就想收购了？
如果不知道，游戏的物品能带到现实中，而且，能提高自身的实力。
或许，当有人开价两个小目标的时候，他还会出售。
现在，哪怕给他一百个，一千个小目标，他都不可能出售。
“我倒是能联系上诸葛神龙的，但是，他只交易，也不怎么回复。”
这是董小宛的声音。
跟自己交易的也就那么几个人。
她是婉婉？
章彦斌顿时觉得这个世界好小。
他不在偷听，直接回到自己的房间，然后洗了澡。
之后，吃了点营养液，补充一下消耗的体力。
直接进了游戏。
进入游戏之后，他先盘坐着，修炼了一个小时的神龙九变，让自己状态恢复。
接着，章彦斌打开游戏中的论坛。
“呵，狂风公会，已经将价格抬高到了五千万了。”
章彦斌看到论坛最红的帖子，就是狂风公会要收购章彦斌的领地。
章彦斌从来没有出现在领地里面。
现在，私信加他好友的，恐怕得有上千万，他根本从来不看。
只有他主动加别人，不会让别人加他自己的。
上线，第一件事，就是买东西。
有什么好东西，他就要买。
章彦斌首先就想到了羽生小葵。
他的黑玉柏树，绝对是好东西。
“羽生小葵你好，黑玉柏树，我还有用，你那有多少，能交易吗？”
羽生小葵，看到消息，又愣了许久。
她最近砍伐的黑玉柏树，都准备当成建筑材料。
当成房梁拉，或者柱子之类的。
现在，章彦斌又找她买，她马上意识到，章彦斌有办法利用这种树。
“不卖钱，可以换其他的。”
羽生小葵想试探一下，这黑玉柏树的价值。
章彦斌也为难了起来。
他知道，对方这是在试探。
“这样，我买一部分，另外一部分，我帮你加工成你需要的东西，我要三成。”
“果然如此。”
羽生小葵看到消息，跟她估计的一样。
章彦斌有办法用这些木材。
但，章彦斌也不会告诉她怎么用。
“你能用技能书跟我换吗，我的领地，现在还比较弱。”
羽生小葵给章彦斌发来了消息。
看了消息，章彦斌也沉默了起来。
看来，论坛里面，关于技能书，特别是功法技能书的情报一定不少。
“基础跟初级的我倒是有几本，但，大部分还是得用钱跟你买，我需要大批量。”
“或者，其他比较基础的资源来换。”
羽生小葵现在不缺粮食。
大部分的玩家，现在也过了粮食荒。
羽生小葵沉默了一会儿，然后说道：“你有没有高级的功法，我用五万单位的黑玉柏树跟你换。”
“其余的，你帮我加工成木板，条件就按照你开的，三成归你。”
高级功法，章彦斌有，他也知道，这功法，不能带到现实。
当即说道：“好，成交，木板的规格，你尽管提，都会帮你处理好，硬度，还是跟原来的黑玉柏树一样。”
两人很愉快的达成共识。
而章彦斌也花钱又买了几万单位。
现在，他手里有十万单位的黑玉柏树。
而羽生小葵，也将砍伐的所有黑玉柏树用了个精光。
买了黑玉柏树之后，章彦斌又看起了其他的东西来。
“咦，星尘沙。”
“这是什么东西。”
章彦斌又浏览到了好东西。
仔细一看，介绍很简单，只是一种珍惜的材料。
章彦斌看了一下姓名，叫做“鬼见愁。”
当即，他发出了好友申请。
没多久，这鬼见愁就通过了。
章彦斌不是爱废话的人。
“星尘沙怎么交易？”
鬼见愁，他没有想到，千万人，要结交章彦斌，没想到，章彦斌会主动加他好友。
“可以免费送给你，但是有个条件。”
免费？
免费的东西，往往需要的条件更加难以搞定。
“你先开条件。”
章彦斌还是谨慎一些的好。
“你加一个人好友，他要收购你的领地。”
收购领地。
章彦斌直接回复说道：“交易取消，我不可能出售我的领地。”
鬼见愁，试探失败，当即说道：“你误会了，星尘沙还是免费送给你，你只要加他好友，不管你卖不卖领地，跟我都没有关系。”
“好，你告诉我是谁，我加他。”
只是加好友而已，章彦斌只是想知道对方到底有什么目的。
对方发了一个好友名片。
“狂风。”
想到这个名字，章彦斌就知道，他在论坛里面扬言要五千万收购自己的领地。
五千万。
呵呵了。
不过，为了星尘沙，章彦斌还是加了他的好友。
“鬼见愁，我已经加他了，等着他通过，可以将星尘沙给我了吧。”
鬼见愁也不废话，他仅有的一千单位星尘沙，直接交易给了章彦斌。
章彦斌收了东西，也不管什么狂风不狂风。
反正，自己是不可能卖领地的。
多少钱都不可能卖。
收了东西，章彦斌又浏览了一下，暂时没有什么让他感兴趣的。
于是，就出门，看看自己的领地。
此时，章彦斌看到，一个地方正在大兴土木。
这是要干嘛？
走近一看。
三个工匠大师正指挥一帮人干活。
“木大师，这是做什么？”
三人回头一看，是章彦斌。
“领主，原来的工匠坊太简陋了，我们想造一个高级的工匠坊。”
那铁匠也点点头说道：“领主，我们还想取个名，不如你来吧。”
“那就叫神工坊吧。”
阵法大师当即说道：“这名字好，就这个名字。”

第22章 马匪
神工坊，距离领地比较远。
此时，距离领地有三里多远。
以后，可能还会搬迁。
毕竟，领地不断的扩大，此时在行政中心周围的房子，已经陆续的拆掉，往外面去建。
章彦斌拿出了星尘沙，然后对三人说道：“可有认识这东西的，能干嘛用？”
铁匠大师，立即瞪大眼睛说道：“这是星尘沙。”
“用处可多了，不管打造什么，加点东西进去，效果会大大的不一样。”
星尘沙。
原来作用那么大。
铁匠大师，接着说道：“比如，打造高级装备，加入星尘沙，成功率会大大的增加，同时也会提高成功率。”
嗯。
就这效果，没什么好说的。
已经非常的好用。
“给，全给你，用好了。”
章彦斌留着这东西没用，尽快利用起来才是正事。
就在此时，章彦斌加狂风的好友通过了。
对方，直接发来消息。
“诸葛兄弟，我想八千万收购你的领地，这诚意，足够了吧。”
论坛上，已经从两千万，涨到了五千万。
现在更是直接涨到了八千万。
这狂风，应该是从鬼见愁那知道，自己不会轻易出售领地的。
“抱歉，不打算卖领地，我现实中也是富家子弟，为的就是游戏体验，不差钱。”
以前，章彦斌是穷光蛋，一个月三千多，只够应付平常的生活而已。
但，现在他自己身上就有五百多万，还不算领地里的一千多万。
虽然算不上富家子弟，但确实已经没有必要出售什么领地了。
这好像不出狂风的预料。
狂风接着说道：“之前，奖励两本史诗级的书，一本功法，一本技能，这两本卖给我怎样？”
“要什么条件你尽管开。”
章彦斌不说话了。
他心思百转。
深吸一口气，然后说道：“看来，已经有人知道，这游戏中的功法，能带到现实中了。”
狂风确实知道。
收购领地是假，购买这两本书才是真。
为此，他还绕了一个大弯子。
能收购领地当然最好。
收购不成，也要收购两本史诗级的功法跟技能书。
西方大陆的人，有人学了史诗级功法书，现实中，实力大涨。
此事，虽然知道的人不多，但狂风已经知道了。
他也收购过高级功法书，在游戏中，能让人物实力快速的提高。
但，现实中，也仅仅只是改善一下体制而已，并不会将功法带到现实中。
“抱歉，这功法跟技能我都学了。”
“你来晚了。”
狂风，顿时一阵的失落。
但，诸葛神龙毕竟是游戏中第一人。
他也不想得罪。
然后说道：“诸葛兄，下次有什么好东西，千万第一时间卖给我啊。”
章彦斌回复说道：“我对钱不敢兴趣，要交易，可以用物品或者情报交易。”
说完，章彦斌就关掉了通话。
他在领地里面走了一圈。
接着，又来到了校场。
校场上的士兵，只休息了半天，接着就开始训练。
章彦斌叫来杨雄。
“技能书跟功法书，可都安排下去了？”
“嗯，有十二个人，已经学习了，还有的，没找到合适他们的，现在我们有三十多个sss级别的士兵。”
才三十多个。
章彦斌想组建一支精锐的队伍。
“好，我知道了，我会告诉副领主，以后有年轻的，sss资质的，都安排到你这里来，你要好好的训练他们。”
“是领主。”
军队已经扩展到了五百人。
同时，还组建了一百多的民兵。
民兵不出任务，就在领地周围内巡视。
此时，领地内人口已经突破了一万人。
并且，每天还在高速的增长。
这就给捕鱼业造成很大的压力。
每天都要很多人出去打渔。
虽然，章彦斌从水贼那运回来大量的粮食。
但也只够支撑几天的时间。
章彦斌现在在想，得继续去哪里搞点东西去。
他叫来了陈方。
“陈方，河对岸还不知道什么情况。”
“明天，今天早点训练结束，明天带五百人，跟我过河。”
“是，领主。”
领地里转了一圈。
到处都在建设。
南柠夕也忙里忙外的。
只有自己最闲了。
闲下来，章彦斌就乖乖的回去修炼他的功法。
游戏中，隐藏了很多的秘密，一小部分人也知道了其中的一些秘密。
晚上，行政中心里面。
南柠夕洗了澡，又换了一身粉红色的衣服，分外的妖娆。
章彦斌觉得顿时觉得，与平常仙子气质有些不一样。
让章彦斌差点控制不住自己，将南柠夕给吃了。
不过，最后他还是没有行动。
在没有水到渠成之前，他不会冲动的。
“柠夕，明天你去了解一下，看在河上造桥，又能让船只通过，难度大不大。”
“河对岸，我们也要去了解。”
“好。”
柠夕，淡淡的说了一句。
事情交给柠夕，他也就无需多关注。
美美的睡了一个晚上。
章彦斌第二天就去了校场。
校场上，军队已经列队完毕。
五百人，军容严整。
章彦斌环视了一圈，单手一挥：“出发。”
他跟其他人一样，并没有骑马。
因为要过河，之后，也不知道情况如何。
一声令下，军队开始有序的出发。
到了建议港口。
昨天得到通知的船只，也都在等候。
陆续的将人给运过去。
这中间花了半个小时。
一千多米宽的河，如果走过去，不用多少时间。
所以，章彦斌才想要造桥。
队伍出发。
沿路，章彦斌发现，这边完全都是草地。
长的几乎都是同一种草，很少有野花。
草也不高，刚没过膝盖的样子。
队伍，走的不快，有几个斥候在周围，他们距离队伍也只有几里远。
沿着一个方向，一直前行。
走了十几里远。
“报，领主。”
“前方有一支骑兵，向他们冲过来。”
“列阵。”
听到消息，章彦斌急忙下令列阵。
敢列阵完毕，骑兵已经将他们包围起来了。
骑兵，来的也大概五百多人。
“哈哈哈。”
“本大王，还觉得无趣，没想到，就有人送上门来了。”
原来这是一帮马匪。
一级的马匪，五百多人。
倾巢出动，将章彦斌他们给包围了。
马匪，很早就发现他们了，但章彦斌他们没有骑兵，斥候只在几里之外警戒，跑回来的时候，敌人已经到了。

第23章 围困
章彦斌他们被包围了。
章彦斌无奈。
“早知道，让狼王带一群小弟来了。”
之所以没带狼王他们来，是因为，他们要巡视北方。
现在，狼群的数量还是太少了。
暂时，只要一百多头。
不过，他们加入了领地，能得到领地的加成，相信很快就会繁衍很多。
马匪，将他们包围起来，然后围着他们团团转。
虽然被围困住了，但章彦斌他们也不害怕。
“用对付狼群的办法。”
“同时，诸葛弩注意。”
之前，章彦斌奖励过诸葛弩的图纸。
当时没人可以制造。
现在有了三个大师级的工匠，可以制造了。
但，三个大师，不太喜欢造这玩意，只给章彦斌制造了二十张诸葛弩，然后就去研究他们的自己喜欢的东西。
“儿郎们，杀光他们。”
顿时，马匪气势一变，悍然向他们冲杀过来。
战马冲撞，跟野狼冲撞可不一样。
冲撞过来。
许多盾牌手，特别是新手，抵挡不住，直接被撞倒了。
这一倒，就出现了一个缺口。
长枪兵，只能补上。
“奶奶的。”
章彦斌看自己的士兵一下子死了好几个。
怒气爆发。
冲杀了出去。
铁棍在手，直接横扫马腿。
马腿被直接打断，马匪也摔了下来。
章彦斌冲杀出去，不管不顾的。
而此时，几十个学了功法跟技能的也学着章彦斌，冲杀出去。
“盾牌手，继续防御。”
“长枪手，给老子刺马脖子，几个人一起上。”
“弓弩手，攻击骑手。”
陈方，继续指挥剩下的人，挡住马匪的冲击。
而雷暴，拖着他的大锤子，一冲入敌人的包围圈中。
他天生就没害怕过去。
进去之后，就是横扫。
不管是战马，还是马匪，触之必死。
草地，被鲜血给染红。
马匪，四面八方而来。
章彦斌身上也被砍了几刀，鲜血直流。
他却不懂的疼。
铁棍继续攻击。
正面的，旁边的。
“来啊。”
“老子要皱一下眉头，就不是好汉。”
章彦斌不知道被砍了几刀，忘记了身上的疼痛，继续冲杀再前。
马匪也死战不退。
双方鏖战着。
章彦斌一棍子就是一个。
杀了几十人。
这场，规模不大，但却非常的惨烈。
另外一边，雷暴杀红了眼，他虽然没受伤，但是也看到己方的人，死伤很多。
终于，他看到了一个机会。
看到了马匪首领。
“给老子去死。”
雷暴，虽然没有战马。
但是，他有大锤。
远远的，直接将大锤给扔过去。
“嘭~”
大锤直接砸在马匪头领身上。
直接将他给砸碎了。
那可是史诗级英雄含恨一击。
这首领，最多就是一个初级武将而已。
马匪首领一死。
敌人士气就不行了。
章彦斌下令，全军主动出击。
他也冲锋在前。
而这些马匪，并没有跑，仍然跟他们死磕。
艳阳高照。
草地上，却是一片血腥。
战斗终于结束了。
章彦斌，眼眶湿润。
并不是因为自己身上被砍了好几刀。
而是，此战，他们战死的就有一百多人。
而伤者，有两百多人。
五百多人的队伍，死伤三百多人。
这是多惨烈的一场仗啊。
这只是一级的马匪。
他们的劣势就是没有骑兵。
“骑兵，老子要建一支无敌的骑兵。”
“一支无敌的陆军。”
“一支无敌的海军。”
“如果有条件，老子还要建一支空军。”
游戏，能不能出现空军，他不知道。
但是，现在，海军、陆军跟骑兵条件都是足够的。
“包扎伤口，打扫战场。”
“将兄弟们的尸体，好好的，整理好，全部带回去。”
章彦斌语气有些哀伤。
五百军队，一下子就损失那么多人。
不过，今天也让他看到了。
那些学了功法，跟技能的，战斗力高出非常多。
所以，以后还是要重点培养一些高阶的士兵来。
章彦斌派人回领地，过来帮忙运送伤员，同时将自己的士兵尸体都带回去。
他只是现场简单的包扎一样，不让血继续流。
回去的时候，众人有些伤感。
现场，只缴获了一百多战马。
其余的战马，不是死了，就是废了。
技能书，只有几本，不过有一本中级的骑术。
章彦斌直接学了。
回去路上，大家情绪都不高。
“领主，你伤的怎样？”
柠夕已经听说了，早早的就在港口的地方等他。
章彦斌情绪很低落，只是简答的摇摇头。
走回去路上，章彦斌说道：“派人，去北方大山脚下，找一块墓地，将这些领地的英雄，都安葬在那，让狼群守护他们。”
伤员，包括章彦斌，都被带到了医馆。
在医馆内，他们都进一步处理伤口。
衣服脱掉，章彦斌的伤口有些可怕。
几条大大的伤口。
处理的时候，也非常疼。
但，章彦斌都忍住了。
这是现实，不是游戏。
打仗是会死人的。
章彦斌接受了这点。
将游戏当成了现实。
打仗，就要死很多人。
包扎好了之后，章彦斌让工匠打造一批棺木，同时弄一批墓碑。
这些，都要运到北面的大山脚下安葬他们。
做完这些，章彦斌才回到行政中心。
晚上，南柠夕也回来了。
她也发现，章彦斌情绪不高。
“领主，你放心，战死的将士，后事，我会安排好的。”
章彦斌点点头。
他突然说道：“我知道，打仗要死很多人，但我想少死一些人。”
“你能帮我吗？”
章彦斌突然抓住南柠夕的双手，完全是因为太激动，而不是想吃豆腐。
南柠夕没有挣脱，淡淡的问道：“我怎么帮你？”
“发展好领地，弄更好的装备，给他们最好的训练。”
“至于，带兵打仗的事情，交给我。”
南柠夕郑重的点点头说道：“领主放心，我一定全力发展好我们的领地。”
“叮~系统提示：恭喜玩家神级辅助南柠夕忠诚度达到100，领地每天刷新流民翻倍，效率翻倍。”
忠诚度一百了？
章彦斌赶紧查看了一下南柠夕的属性。
南柠夕（神级）
势力：神龙村。
忠诚：100
亲密度：83
技能：精通一切内政。
特殊加成：领地全属性增加100%。
“亲密度怎么没增加啊。”
章彦斌有些无奈。
他很期待，亲密度如果达到一百，是不是能...

第24章 马场
当晚，章彦斌继续盘坐着修炼他的功法。
只是，因为身上都是伤口，所以没办法洗澡。
夜里，南柠夕给他换了一次药。
略微冰凉的手，摸在章彦斌的身上，让他的伤口感觉不那么疼。
第二天，一早，南柠夕又给章彦斌换药。
“领主，你的伤好的真快啊，已经快开始结痂了。”
“怕是，明天就能好了。”
南柠夕也感觉到奇怪。
那么重的伤，很多伤口很深。
但，就经过一夜，好的有七成了。
“我修炼了神级的功法。”
“我这里还有一本史诗级的功法，只是乃是烈焰决，不适合你。”
“若以后有适合你的神级功法，再给你。”
“叮~系统提示：恭喜玩家诸葛神龙获得南柠夕的好感+3.”
好感度又涨了。
这次，有86了，对于满一百的路又近了一些。
一早，章彦斌就去校场。
这次集合一百多人。
他们没有受伤。
“昨日，被马匪袭击，死伤惨重。”
“但，我们的将士不会白死。”
“今天，我们继续过河，探查那边的情况。”
至于埋葬阵亡的将士，还要等两天。
需要时间准备。
而他们，要去一趟河对岸，再去探查。
不同的是，这次，章彦斌将小白龙给带过去。
一百多人过河。
到了之前激战的地方。
尸体，不管是人还是战马，都被后面赶来的村民给处理了。
但是，地上还留下红褐色的血迹。
证明了那一场战斗的惨烈。
“所有将士，敬礼。”
敬礼。
右手握拳，放在心口，默哀。
一分钟之后，章彦斌喊道：“礼毕。”
接着，率领众人，跨过这片战斗的地方，继续前进。
又行走了，二十多里。
章彦斌他们发现了马匪的巢穴。
“左右，包抄过去。”
这次，章彦斌带人直接冲。
“跪地不杀。”
“跪地不杀。”
众人喊了起来。
剩下的只有几十个马夫，没有多少战斗力。
见章彦斌他们大军过来，就跪地投降了。
“昨天，有一天的时间，你们为什么不跑？”
章彦斌将人叫过来问话。
一个贼头贼脑，大概三十出头的男子说道：“大王，我们昨晚才收到大当家被杀的消息。”
“而且，这地方也没地方跑，三面都是山，一面是大河，虽然纵横百里，但大王迟早要杀回来，我们没地方躲啊。”
又是三面环山。
等于，章彦斌西南北三个方向，都有大山阻隔。
而东边，则是大海。
不过，这三面大山，环绕起来的地方，非常大。
纵横至少三百里。
是一块非常大的地方。
“很好，这里战马还有多少？”
章彦斌看了看，这马贼的窝点，马栏倒是不少。
其余的财物，章彦斌也查抄了一番。
铜币只有三万多。
粮草，也不是非常多。
最贵的，应该就是这些战马了。
“这里的战马有三百多匹，不够这里是一大片草原，还有很多野马。”
这里，到北边，西边的大山，还有百里之远。
那不就是一个天然的，大型马场。
章彦斌，要建立一支骑兵，那么这里将可以实现章彦斌的理想。
此时，一匹战马嘶鸣。
章彦斌往过去。
原来是小白龙。
“小白龙，你干嘛？”
“大王，你那战马是公马，这里有几匹母马，它这是发.....情了。”
章彦斌无语了。
这小白龙，太让他丢人了。
“行了，你们几个，以后就正式加入我们神龙领地，好好的在这里养马。”
“很快，我就会派一批人过来。”
章彦斌简单了解了一下。
这一片，野马恐怕就有上万。
章彦斌会派一些人过来，在这里建立据点。
然后，多捕捉一些野马，过来饲养。
这里，加入他们领地之后，将会属性大增，战马也会多起来。
确定这个方向没有危险之后，章彦斌也打算回去了。
“大王，您能不能将这匹白马留下。”
章彦斌想去牵走小白龙。
那猥琐的汉子赶紧说道：“这马神骏异常，配种出来的马，一定会非常好。”
“留下来一阵子，配一些好马出来。”
章彦斌眉头一皱，这小白龙岂不是成了种马了。
自己都还没一个女朋友。
这小白龙又一窝。
“行了，留这里几天。”
章彦斌倒是想带走，但是此时小白龙正跟一群母马亲热，估计带都带不走。
回去路上，章彦斌轻松了很多。
但是，到了半路，他就高兴不起来了。
“叮~东方大陆公告：恭喜玩家晴天，剿灭二级山贼，奖励中级功法书籍十本，中级技能书十本，银币1000，...”
一级山贼，是自己灭掉的。
但是，二级的，被打了。
“首杀啊。”
“老子要回去爆兵。”
受到刺激的章彦斌，急忙回到了领地。
回去之后，找到南柠夕。
“柠夕，之前我们不是有高级马场的建筑图纸，现在有地方建了。”
“河对岸，就是一个天然的，大型马场，立即安排人过去建造，同时，派人去捕捉一批战马过来。”
“好的，领主。”
章彦斌处理完事情，然后又去了神工坊。
神工坊，有三个大师级别的人在，怎么都要弄点成绩出来。
“三位大师，这神工坊，几天之内也弄不好，我现在需要一批船，你们用这黑玉柏树，打造一些。”
二级山贼被打了，章彦斌不知道情况。
但是，周围，已经没有山贼，没有马匪。
可能是地域限制，让这里没办法生成大型的马贼、山贼。
因为，这是一块很封闭的大陆。
这些马贼，山贼，想打劫也没地方打劫去。
一级，就是系统刷新出来的。
而二级，恐怕是不会刷新了。
那么，章彦斌只有将目光投向海上。
“领主放心，虽然没有造船图纸，但是我们根据之前五百吨级别的图纸，怎么都能做出八百吨级别的战船出来。”
木匠大师，很有信心的说道。
章彦斌点点头，让他们去安排。
到了晚上，章彦斌想好好的修炼一下神龙九变。
此时，他的头盔提示，有人敲门。
章彦斌进了行政中心，然后下线。
下线之后，他直接开门。
果然，敲门的是董小宛。
“有事？”
“呦，人长的一般，这身材还真不错啊。”
章彦斌只穿着短裤跟背心。
经过训练，他身上都是小块的肌肉。
“啥事？”
“例会，五分钟后，在一楼大厅，分享游戏的情报。”

第25章 情报分享
章彦斌本来没什么兴趣。
但是，分享游戏情报，就很有必要了。
章彦斌，独自困在一个地方。
三面是大山，一面是大海。
也碰不到其他玩家。
所以，他需要一个情报来源。
换上，比较正常的衣服。
章彦斌下楼了。
一会儿，三个女生全部到了。
董小宛，杨影梵，陈晓燕。
互相介绍了一下。
“你游戏名字呢？”
董小宛再次问他。
然而，章彦斌哪里肯说，坐在沙发上，拿起一个水果吃了起来。
“切，不说算了。”
其实，章彦斌不知道，她们三个也互相不知道对方的游戏名字。
杨影梵是一个很秀气，很美的女人。
她小声的开口说道：“我先说，我的情报吧。”
“我认识晴天公会的人，他们这次能打下二级的山贼，用了大量人手去堆。”
“单单，玩家，就有一千多人，他们因为各种原因，放弃了当领主，而当散人英雄。”
“还有领地的一千多军队，两千多军队，还用了许多道具，这才拿下二级山贼。”
这消息，果然大家都感兴趣。
包括章彦斌在内。
陈晓燕连忙问道：“这二级山贼实力怎样？”
这是他们所关心的。
二级山贼的首杀已经没有了。
但是，如果能拿下，也能缴获不少的物资。
杨影梵停顿了一下，喝了一口水，接着说道：“有两个统领，初步估计，可能是初级武将，都有功法，有技能，等级不详。”
“另外，还有两百个左右，精英级别的手下，很不好对付。”
二级山贼的情况，章彦斌心中暗自掂量。
“这也不难杀，我若有二级山贼的窝点，也给端了。”
然而，杨影梵接着说道：“这次，他们npc精锐，就损失了六百多人，而玩家也战死了八成，这才将二级山寨拿下。”
章彦斌哑口无言。
这也太惨了吧。
不过，其他人，能招收玩家。
还有，可以花钱去买各种资源，将更多人训练成士兵。
在兵力上，已经远超章彦斌了。
章彦斌暗暗决定，也要尽快的扩种自己的兵力。
杨影梵，分享完自己的情报。
然后等其他人分享。
到董小宛了。
董小宛说道：“我知道游戏内的一些材料的用法，还有分类等等。”
“同时，我的领地里面，有个医生，自己用草药，研究出了不错的药剂，你们也可以从这方面去尝试一下。”
“另外，我还有一些关于诸葛神龙的情报。”
“我跟他交易过两次，一次，就是一些丝绸，不知道是送女友还是自己有什么癖好，自己用。”
章彦斌突然听到自己的名字，也是一愣。
然而，董小宛接着说道：“另外，我周围的几个势力，我都派人打探过，各领地，都有各自的特点...”
董小宛，大概给说了一下。
章彦斌也确实通过她们口中，得到不少信息。
众人看向陈晓燕。
“我知道狂风公会的一些消息。”
众人看向她，她也就开始说了起来。
“这狂风公会已经联系上了诸葛神龙，要收购他的领地。”
“但是，最后，并没有达成交易，并且，上面传出来，这诸葛神龙的领地，已经没有收购价值了。”
章彦斌明白，他们要的是史诗级的功法跟技能。
现在，被自己学了，当然就没有什么价值了。
“另外，狂风公会的人，最近一直在做一个大任务，具体不详，近期可能就会做成了。”
陈晓燕也分析完毕了。
众人看向章彦斌。
董小宛先开口说道：“这里的情报，都不能白听的，你也必须分享。”
“这次如果没有，下次就要拿出更好的情报来，如果下次还没有，就滚蛋。”
董小宛是一点都不客气。
章彦斌沉默了一会儿，然后说道：“我学习过中级功法，本来我身体很虚弱，而且有哮喘。”
“但是，学习了中级功法，并且多加练习，身体变强了，而且哮喘也治好了。”
章彦斌说完。
众人都是一愣。
这消息，可只有上层人物才有。
董小宛惊诧的问道：“当真？”
章彦斌点头说道：“真的，如果功法更好，说不定更有效果。”
章彦斌如此说，第一是为了抬高技能书的价格。
第二，也是为了打探更多的情报。
这功法，能带到现实中，这秘密是保不住的。
已经有很多人知道的情况下，不久可能就要公开了。
“好，这消息如果是真的，就算过关。”
董小宛说道。
各自分享了一些情报，然后就散开了。
章彦斌没有回到房间，而是往外面走。
外面很黑。
章彦斌却很顺利到了后山。
到了那之后，他暗中查探一下，周围没有人，这才拿出了黑玉柏树棍，然后练习起来。
敲打石头，练习了一个多小时，章彦斌才回去。
回到游戏。
“必须，加快速度了。”
“兵力，也必须扩充，五百人不够，至少要先弄一千人。”
“只是，必须都是s级以上的，否则就白费了。”
一个士兵的训练，需要投入大量的资源。
所以，必须要精锐。
章彦斌打算买一个游戏仓。
游戏仓有生命维持系统，有高级的营养液，还可以自动的处理排泄物。
所以，可以更长的时间在游戏里面。
但是，上网一查。
低端的五百我，高端的两千万。
章彦斌顿时就绝了买的念头。
先赚钱，要买也要买高端的，低端的恐怕不用多久就要被自己淘汰掉了。
而两千万，整个领地可以凑出来，因为还能卖一些东西，但是这些章彦斌不会去做。
晚上，继续修炼他的神龙九变。
天亮之后，章彦斌就直接去了校场。
“杨雄，我要求，尽快将兵力扩充到一千，而且质量上，不能低，需要多久？”
“领主，人手足够，只要三天的时间。”
现在，已经有了一批老兵。
新兵来了之后，可以让他们先带着训练。
战斗的时候，老兵也可以带着新兵。
章彦斌又去了神工坊。
亲自督促三个工匠大师打造他需要的装备。
船只跟诸葛弩，是当下所需要的。
章彦斌亲自看着，让他们打造三百具诸葛弩。
同时，新的船只，也必须三天之后下水。
三个大师级的工匠，没有自己盯着，那是谁的账都不买。

第26章 海军出击
三天的时间，章彦斌哪里都没有去。
他就军营跟神工坊这边，来回的跑。
看着招募新兵的进度。
同时，看着神工坊，造出武器来。
普通的工匠，也打造普通的武器跟铠甲。
这些虽然没有属性，但也比没有强好多。
三天，章彦斌终于将兵力拉满到了一千人。
这都是因为，领地属性逆天，虽然都是隐藏着的。
但是，每天刷新的人口很多，而且章彦斌发现，质量还普遍比较高。
ss、sss级别的人比例不小，虽然不知道其他领地的属性，但章彦斌觉得，有南柠夕在，这比例一定比别人高很多。
三天的时间，整个游戏区内，变化很大。
主要是多出了上千万的散人玩家。
因为，他们的领地被攻破了。
许多人，选择了地狱级别的。
结果很悲剧。
到现在，只有章彦斌过了。
其余的，没有一个过地狱级别的。、
还有选择困难级别的，结果领地被破坏严重，干脆解散了领地，去投奔大公会。
一些大公会，开始聚集一帮的人。
这些玩家，加入他们公会，加入了领地，极大的加速领地的发展。
而章彦斌，这三天，人口也突破了两万人。
领地，各项建设，速度也不慢。
但是，有些大公会，单单玩家，就不止两万人在一个领地内建设。
所以，章彦斌暂时已经落后了许多。
三天之后，章彦斌召开了一个战略会议。
会员成员，有他跟南柠夕。
地点，行政中心内。
两人对坐。
南柠夕今天穿着素白的汉服，上面只有简单的花纹。
但，却显得仙气飘飘。
若非脸皮厚的人，不敢接近。
“柠夕，我们的领地，未来肯定会遇到发展瓶颈。”
“所以，我制定了两个战略。”
“嗯。”南柠夕只是点点头，继续听章彦斌说下去。
南柠夕，此时淡雅，幽静。
“第一，就是进山战略，大山里面，肯定会有很多很多的资源。”
“所以，我们要组建很多的探险小队，进山去查探各种资源。”
“第二，就是往大海发展，这项战略，由我亲自来统领，带着军队打出去。”
“因为，我们三面被大山包围着，还是连绵不绝的山脉。”
“而另外一边是大海，此时，我们应该两个方向都发展。”
南柠夕，停顿了一会儿。
然后，淡然的说道：“你，什么时候走。”
“明天就走，现在我们已经有了三艘自己造的大船。”
“还有缴获海盗的三艘海盗船。”
三艘海盗船，大概也只有五百吨级别的。
五百吨排水量，已经能造，长五十米左右，宽八米左右的的船。
而章彦斌他们用黑玉柏树所制造的船只，排水量已经接近八百吨。
制造出六十米长，十米宽，吃水大概四米的船只来。
这已经能带很多人跟补给。
六艘船，其中一艘主要运输补给。
短程的航行，到海边诸多据点，已经没问题。
用黑玉柏树制造出来的船只三个月只要小维护一次，一年大维护一次。
“嗯，有任何需要，及时送信回来。”
“另外，注意安全。”
现在，南柠夕完全就是个一个合格的妻子，哦不，一个合格的副领主。
两人开完战略会议，就休息了。
两人并排躺着，中间隔着纱帐。
“对了，下次领地升级，需要什么时候？”
人口已经那么多了，而且每天还在快速的增加。
下次升级？
章彦斌也是很期待。
“领主，三级之后，要想升级，需要达到人口五万，领地建筑数量要足够，并且还要有三座高级的建筑。”
“接着，就是领主主动领取试炼任务，试炼任务，同样有简单、困难跟地狱三个级别。”
“好，我知道了，睡吧。”
再次升级，是需要条件的，而且每次升级都需要进行试炼。
所以，章彦斌必须尽快提高军队的数量跟质量。
第二天，一早。
起来的时候，柠夕拿了一条白色绣着花的丝巾，交给章彦斌。
“拿着，这是祈福过的，带身上。”
章彦斌接过丝巾，郑重的放到怀里。
还闻到淡淡的清香。
南柠夕俏脸一红说道：“上面，绣的图案，是阵法大师绘制的，能治晕船。”
虽然是阵法大师画的，却是南柠夕亲手绣的。
其实，在几艘船上，阵法大师已经刻录了加固跟防止晕船的阵法。
不过，海上什么事情都可能发生。
南柠夕还是给章彦斌准备了一条。
“谢谢。”
章彦斌没多说。
一声谢谢足够了。
章彦斌接着大步的走出门，向校场而去。
南柠夕出来，看着他离去的背影，然后也开始她的工作。
大河边。
简易港口。
此时，军阵聚集。
章彦斌为首，大喊一声：“登船。”
军队，开始有序的登船。
八百吨级别的船只，已经有几十米长。
栈桥上，士兵一个个快速的上去。
一艘船满了，另外一艘船，靠了过来，然后继续登船。
章彦斌看了，知道以后这里要扩建。
挖开，挖一个大型的靠岸港口，可以同时停靠几艘船只。
不过，这是以后的事情。
他也顺利的登船。
在一艘，八百吨级别的船只上，这船上挂的是帅旗，也是旗舰。
船只，顺着大河向下。
走不了一个多小时，就到了大湖上。
湖面，清风徐徐。
风光正好。
而此时，这一片大湖，成了章彦斌一个人的。
这大湖，非常之大，鱼类资源，可以说是源源不绝。
章彦斌领地所在，可以说是得天独厚。
“在此练兵，练兵三日，我们出海。”
水军打仗，最重要的就是使用弓弩。
船上，船头，船尾，船身，总共装了六架大型的弓弩。
接着就是士兵手上的诸葛弩。
水上作战，他们没有经验。
在俘虏的水贼跟海盗那，学了一些，现在开始训练。
用了一些靶子，士兵们日夜开始训练起来。
还要训练如何操作船只等等。
士兵们在学习，而章彦斌回到船舱之后，就下线了。
他这次出去不走一楼大厅，直接打开窗户，从二楼跳下。
之后，快步的跑到后山去。
在后山训练了两个多小时，章彦斌才回来。

第27章 攻击海盗
三天的时间，游戏里面也发生了很多的变化。
接连有许多系统的公告，有人做了大型任务，有人得了什么好宝贝。
当然，也有其他领主，招募到了史诗级的英雄。
而章彦斌，半天在大湖上训练，半天到现实中训练。
大湖，南柠夕已经派人，在这里开始建立据点。
要说一句。
游戏中，你到哪里都能建立据点。
但是，三级领地，辐射的范围只有三十公里。
方圆三十公里之内，受领地的属性加成。
超出的地方，就不受领地的加成。
这大湖，已经在百里之外，不受领地加成。
但是，只要领地继续升级，整个大湖，章彦斌将这湖命名神龙湖。
神龙湖就成了章彦斌的内湖。
在神龙湖上训练了三天时间。
章彦斌站在船头，迎着微风，任由风吹着他的头发。
“下令，舰队出发，出海。”
旁边的旗手，立即用旗语指挥，六艘船只，想着大海的方向出发。
出了湖，还要沿着大河，再走三十里才能到。
但对于顺流而下的船队，不用一个小时就到了入海口。
出了神龙湖，河面非常的宽，有十公里之宽。
万吨巨轮，几十万吨的船只都能通行。
当然，现在游戏中，估计也没那么大的船只。
出了出海口，他们按照海图，往北走。
根据剩余海盗的说法，他们本来是一级的海盗。
因为，跟其他人争地盘，打输了。
所以，才会跑到内湖去，跟水贼抢地盘。
结果，被章彦斌给一锅端了。
首战的目标，章彦斌就是原来海盗的老巢。
毕竟那地方，他们知道的比较清楚。
大海，风大的很。
吹的章彦斌的衣服猎猎做响。
然而，章彦斌却喜欢站在船头看。
看着广阔无边的大海，心胸宽广。
“该不会，其他七个大陆，都是通过大海连着。”
“我如果船只够大，能到深海去，是不是也能跑到其他大陆去。”
现在，游戏公布的有八个大陆。
东西南北，各八个大陆。
接着，就是中间同样四个方向，四个大陆。
中间的四个大陆，更加高级，能得到东西，能接到的任务，等等，都高出外面一个等级。
但，现在没人知道，怎么过去。
章彦斌他们现在的船队，只能沿着海岸线不远的地方航行，出不了远海。
走了半天。
到了下午的时候，还有两个小时，就接近黄昏。
“领主，海盗的老巢就在那个海湾里面。”
“通常，这个时候，他们的船只都在港口内。”
陈方详细了解过情报，现在跟章彦斌汇报。
“很好，我们的三艘大船做头阵，冲杀进去。”
“雷暴，一旦有机会，你直接跳船过去，若他们在岸上，直接跳到岸上去杀。”
“好嘞，领主，看我的。”
雷暴掂量了一下手中的大锤兴奋不已。
终于可以打仗了。
“船只，迅速入港。”
章彦斌下令，旗手立即指挥。
三艘大船，是并排着的。
穿透，各有三具威力强大的弓弩。
那弓弩的箭，都有手臂那么粗。
一个小海湾，不是非常大。
里面驻扎着一支海盗。
这支海盗，原来是二级的海盗。
争地盘，损失了一些人手，跟一些船只。
现在，正在休养生息。
所以的船只都停在港口内。
他们受伤的人员，还要几天才能出海。
但，此时，居然有三艘大船进来。
后面还跟着三艘。
瞭望塔上的士兵，本来懒洋洋的。
看到船只，一时没反应过来。
站起来看了好久。
突然意识到不对。
“敌袭，敌袭。”
这士兵敲响了警钟。
然而，此时章彦斌他们的三艘大船，已经到了港口内。
“攻击，别让他们靠近弓弩。”
船上的弓弩开始攻击。
岸上，也是有防御的。
有许多的弓弩。
这些弓弩，旁边没有人。
此时，一些海盗要冲过去，用这些弓弩来攻击。
然而，被章彦斌他们抢先攻击。
数支弩箭，咆哮而出，让人头皮发麻。
弓弩攻击在建筑上，穿了个大洞，破坏力惊人。
一个海盗，躲闪不及，直接被钉在了墙上。
弩箭，穿过瞭望塔，直接将瞭望塔的一根支柱给射断了，瞭望塔坍塌了半边。
船只依然继续前进。
弓弩，一直在不停的发射，让那些海盗无法靠近他们架设在岸上的弓弩。
岸上的有些弓弩，更是直接被摧毁。
“快，还击，冲出去。”
“他们弓弩就那么几架，不用怕。”
海盗首领来了。
船头，三艘加起来，也就只有九架弓弩而已。
攻击的密度并不强。
但，弓弩的威力强悍，可以直接将几个人射穿。
弓弩飞过耳边，更是会被带来的风刮的生疼。
见到这种攻击力度，谁都害怕。
不过，有了海盗首领的指挥，这些海盗，被赶着去抢夺他们的弓弩，然后发射。
那些弓弩旁边，被重点照顾。
想冲过去的，死了很多人。
而且，血腥无比，其他人看的害怕。
一箭过去，可以将人打成两半。
终于，有零星的反击。
“继续冲，让后面的，也跟上来，一起攻击。”
箭矢一直在飞。
正面一支弓弩向章彦斌飞来。
章彦斌丝毫不慌张，拿着他黑玉棍直接挥舞过去。
“嘭~”
一声巨响。
这弓弩强大的攻击力，而章彦斌的黑玉木棍也有强大的攻击力。
双方碰撞，发出很大的声响。
那用木头做的弓弩，直接变成了碎片。
船只，冲的快到岸了。
此时，船上的士兵，也能用手中的诸葛弩攻击。
双方箭矢纷飞。
章彦斌用铁棍拨开一根根射来的箭矢。
只等接近岸边。
六艘船只，都已经投入了战斗。
终于，船只距离岸边不远。
“爷爷先去了。”
雷暴，直接将铁锤甩出去，砸在岸上。
岸上的一架床弩直接被砸个粉碎。
而雷暴也跳上了岸。
岸上，几个海盗，直接被他给撞飞了。
他更是直接抓起个人，当起了武器，扫倒了一大片。
接着，他拿到了自己的武器，又开始大杀四方。
章彦斌，也跳上了岸。
他先将周围的海盗给清空了，方便后续的士兵上来。
“雷暴，跟我将他们的弓弩队伍打散了。”
海盗这边，有一个盾阵，后面许多人拿着弓箭跟弓弩在攻击。
箭矢密集，已经给他们造成不小的伤亡。

第28章 剿灭二级海盗
“好嘞，跟我冲。”
章彦斌组织了几个学过功法，学过技能的人，跟着雷暴一起冲上去。
雷暴的大锤子，靠近之后，再次甩出去。
直接将他们的盾阵给砸开一个大坑。
章彦斌率先跳进他们的战阵当中。
里面，都是弓箭手，被近身之后，根本没有攻击力。
章彦斌一个横扫，就扫倒了一大片。
其余人，跟着章彦斌杀进去。
技能爆发，一会儿，三百多人的队伍，被他们几十个人，杀的七零八落的。
这群最大的海盗，被打散之后，他们的攻击力就一下子弱了下来。
他们的弓箭、弓弩，都比章彦斌他们的诸葛亮弱。
诸葛弩可以连射。
而且主要部件都是用黑玉柏树做的，攻击力更加的强悍。
士兵们，靠近就猛烈的攻击。
二级的海盗也难当这巨大的杀伤力。
“快，集合起来。”
“不要跑。”
海盗有溃败的迹象。
此时，海盗首领，在那大喊着。
他亲自杀上来，砍杀了章彦斌这一边的几个人。
“跟老子打。”
章彦斌盯上了这个首领。
他大喊雷暴说道：“雷暴，你带人去，不要让海盗聚集。”
“谁聚集，你就带人将他们给冲散了。”
雷暴，比自己更有威慑力。
章彦斌拖住他们的首领，而雷暴，则可以杀散他们聚集的人员。
章彦斌铁棍当空而下。
那海盗首领一口大刀，迎战上来。
“老子砍死你。”
海盗首领，已经打疯了。
自己的海盗窝，居然被袭击。
两人武器碰撞，不分高下。
“再来。”
章彦斌发现对方力道不弱自己，但自己也丝毫不怕。
两人，劈来砍去，已经过招几十招。
都是招招致命。
招招全力。
都想将对方给干掉。
海盗首领，几次想脱身，但都被章彦斌及时给拦住了。
“你的对手是我。”
“小心了，可别分心。”
海盗首领想甩开章彦斌，去指挥他的军队。
但几次都没有成功。
章彦斌越打越猛。
每次都是全力输出。
狂攻百招。
这海盗首领，双手被震的发麻，战斗力下降很多。
他的动作明显慢了下来，力量也没有之前的强。
况且，之前为了摆脱章彦斌，发了几次大招。
几次大招之后，更加的虚弱。
然而，章彦斌就靠着基础棍法，一直缠着对方，不给海盗首领，任何脱离的机会。
“嘭~”
一棍子打在海盗首领的手臂上。
海盗首领，咬牙闷哼了一声。
“让你分心，去死吧。”
海盗首领受伤了，被章彦斌打了一招。
接着，章彦斌更加猛烈的进攻。
他的力量好像源源不断。
海盗首领心惊，一个疏忽，被章彦斌直接劈在脖子上，当场断了气。
章彦斌浑身是汗，环顾一圈。
雷暴正追着人打。
这些海盗，已经被冲散，没多大的威胁。
果然，没一会儿，死的死，降的降。
一个海盗窝点，就这样被他们给端了。
“打扫战场，救治伤员。”
章彦斌单手握着木棍，意气风发的看着这一切。
士兵们去忙活。
他看了一会儿，才蹲下拿起了海盗首领的刀来。
“咦，居然是一口精品的刀，可以卖几万块，如果领地内没合适的人用，就卖了。”
章彦斌再次一模。
“嗯，初级功法，初级技能，不错不错。”
这海盗首领，爆了两本书。
系统也发了奖励。
但是，奖励很少。
虽然是海盗，但跟山贼是一个性质的。
二级的首杀已经没了。
“差不多一千五百人，精英队伍，也就是那一支盾牌加弓箭的队伍。”
回想起战斗过程。
威胁最大的就是那一群在盾阵护卫之下的弓箭手。
他们发出密集的箭矢，给章彦斌的队伍造成极大的伤亡。
最大的伤亡就是他们带来的。
但是，没有持续多久，就被雷暴跟章彦斌他们杀到跟前，杀散之后，就没有什么威胁。
其余的都是普通的海盗，战斗力不及他们的士兵。
算下来，章彦斌他们学过基础功法跟技能的，也有近百个，这些比起他们的精英来，还要好。
偷袭，加上，他们队伍中，有章彦斌跟雷暴。
二级的海盗，就这样被他们给平推了。
“领主。”
“我们伤亡一百多人。”
伤亡百来人。
对于只有一千人的队伍，确实是损失不小。
“嗯，打仗就这样，不过回去也要好好的总结这次作战经验。”
陈方统计之后，来跟章彦斌汇报。
现在的章彦斌，经历过上次草原的惨败，心态上，已经好非常多。
死伤多，他心疼，却不会表露出来。
陈方再去统计缴获。
“领主，缴获，基础功法、技能书籍，五十多本，初级的只有两本。”
陈方汇报的，这两本并不算章彦斌手里的两本。
“钱，算成铜币，有六十多万。”
章彦斌皱下眉头说道：“那么穷。”
六十多万，他们可是损失一百多人的代价，才得到那么点。
“这窝海盗，之前打过仗，可能实在花了不少。”
“领主，缴获的船只，有八艘，战斗舰两艘，运输船两艘。”
“粮食，三十多万单位。”
“还有武器,,,其他物资....”
陈方，将缴获的东西，一一进行了汇报。
章彦斌看了看，然后说道：“今天就在这里修整，明天退到神龙湖去修整。”
“等修整之后，补充兵力，我们再出海。”
这一次，算是初战。
初战之后，就要总结，就要练兵。
领地那边，一直在发展。
他们出来也好几天了。
领地，应该又训练了一批军队。
当天，在这里休整，第二天，一早，他们就回去了。
回去的时候，押送三百多俘虏。
同时，还有许多船只。
这些船只，带回去可以当渔船。
也可以当成训练舰，或者运输船。
至于，打仗，还是自己领地造的船只好。
更轻，也更坚固。
回到了神龙湖，章彦斌让他们休整一下，并且带着五百新兵开始训练。
领地那边，又造了两艘船来。
而章彦斌好几天没有关注游戏的情况。
线下，有人呼叫他，估计又是到了情报共享的时候了。
章彦斌将军队交给雷暴跟陈方训练，而他下了线。

第29章 狂风的任务
章彦斌下了线，果然是董小宛来通知他。
“快点下来，有重要的事情。”
章彦斌简单梳洗一下，换了衣服，就到了楼下。
董小宛跟杨影梵已经到了。
等了一会儿，陈晓燕也到了。
人都到齐了。
“影梵，你来说。”
杨影梵郑重的点点头，美丽的脸庞上，小嘴轻启说道：“之前，狂风公会的人一直在做一个大型的任务。”
“现在，任务遇到了很大的难题，到了最后一关，他们需要有人帮他们，因为最后一关，太过变态了。”
章彦斌也有了兴趣。
但是他没有问。
不一会儿，杨影梵又接着说道：“最后一关，敌人是一头猛兽，猛兽达到了史诗级英雄巅峰的水平。”
“而这次任务，只能带一百人，不限制玩家或者是npc英雄。”
一百人，要对付史诗级的猛兽，确实为难了。
章彦斌暗道可惜，这任务跟他没有任何关系。
“这次，叫你们下线，是因为我收到情报，狂风公会，将会邀请整个东方大陆的人，只要实力够，都可以参加。”
“条件，可以谈，这一天之内，就要有个结果，确定名单，因为，如果这次失败了，他们前期大量的投入就算白费了。”
章彦斌心中一动，岂不是，他也有机会。
陈晓燕好像也知道不少。
他补充说道：“据说，狂风公会管理层，一直在争论要不要邀请诸葛神龙。”
“听说，诸葛神龙，学习了功法，等级还不低，还有一个史诗级的英雄。”
“但是，对于条件方面，他们内部一直争论不休，这次的任务奖励，肯定价值巨大。”
邀请章彦斌，那章彦斌要价肯定要提条件的，到时候如果条件太高...
所以，狂风公会的管理层才会争论。
三个女人开始讨论自己会不会参加。
这让章彦斌觉得怪怪的。
他现在参加不参加，确实完全是看条件。
众人讨论了一阵子，然后看向章彦斌。
杨影梵说道：“章彦斌，你这里可有什么情报？”
“我的领地在海边，遇到了海盗，这算不算情报？”
海盗？
众人倒是眼睛一亮。
盯着章彦斌上下看了起来。
好像要将他看光一般。
董小宛说道：“今天没时间，得赶紧回游戏吃瓜，看着诸葛神龙跟狂风的人怎么谈。”
“下次情报分享的时候，你就将海边的情况，详细说说就行了。”
显然，他们三个在内陆，所以想知道，这游戏到底有多大，又会是怎样的存在。
所以，她们对海边也是非常的好奇。
谈完事情，众人散开。
章彦斌没马上回游戏。
而是试了试，自己的力量增加太多了。
不过，现在已经能掌握大部分。
休息了一下，才回到游戏。
刚进入游戏，自己的私信就来了。
婉婉：“大佬，有人想请你打架，你去不去？”
“大佬，到时候可得往高的收钱，这狂风公会，原来是现实中一家数千亿集团的人。”
“大佬，你现在什么水平，以后碰到，可得保护我呦。”
章彦斌看的无语。
这董小宛就是婉婉，她已经知道了。
没想到，游戏里，跟现实里，差距怎么那么大。
章彦斌先看看自己军队的情况。
“陈方，不错，现在sss级的士兵，有一百三十多个了。”
“这些，我会想办法，都给他们用上功法跟技能书。”
这次，领地那边又补充了五百多人过来。
听说，杨雄还在训练两百多人。
每天，有合适的流民，也会补充过来。
同时，章彦斌也让人对那些海盗俘虏进行删选。
条件好的，也直接加入进来。
一百多人，章彦斌打算打造一支精锐。
全部都是sss级资质的。
在章彦斌正在规划，下一步要到哪里的时候。
狂风联系他了。
“诸葛兄，可能你已经知道了。”
“我想请你帮我打一个boss，不管输赢，三百万联邦币怎样？”
章彦斌看到消息，眉头一皱。
他时间很宝贵的。
钱，他不在乎。
打一次海盗，也能缴获几十万。
“我对钱不敢兴趣。”
又是这句话。
另外一边，狂风叹了一口气。
果然，狂风为难起来。
他接着说道：“这次，我们邀请了很多人一起，只能给钱，或者，我们再补偿你十本基础功法书籍，二十本基础技能书，你看怎样？”
章彦斌毫不感兴趣。
有这时间，他不如去探索，去打海盗。
当即，拒绝了。
狂风再次被拒绝。
这次，很久之后才再联系章彦斌。
“诸葛兄，不如你开个条件，我们商量一下。”
章彦斌想了想，然后说道：“这史诗级的野兽，如果有掉落东西，那我先选一件，如果没有掉落东西，我就要尸体。”
“诸葛兄，这你就过分了，这次我们邀请了不少人，都是高手。”
“钱可以多给你一点，给你五百万联邦币，加上一本中级功法，你看如何？”
章彦斌懒得再回复。
钱，跟不是史诗级的东西，他都不太感兴趣。
章彦斌不回复了。
这让狂风那边，大为抓狂。
因为，他们现在没把握啊。
确实请了不少人。
这次，任务卷轴，只要将名字填上，会自动被传送到特定的空间。
然后开始做任务。
这次是一系列的任务，奖励很丰厚。
之前，他们已经投入巨大。
最后一关，如果没过...
狂风公会，内部也是争吵的厉害。
不过，这跟章彦斌没什么关系。
他看着海图。
然后，叫来了雷暴，陈方，还有几个sss级的小队长。
每条船，都有几个sss级的，其中有一个人是舰长。
章彦斌指着海图说道：“这次，我们要帅一千五百大军，直接向北三百里，将这三百里给摸一遍。”
“有海盗，我们就打。”
“之后，再向南，三百里。”
“你们回去加紧训练，三天之后，出发，另外让领地那边，尽快的将补给送过来。”
“是，领主。”
各自领命而去。
而此时，狂风终于接受了章彦斌的条件。
因为，他们承担不起失败。
如果失败了，他们将会损失惨重。
“诸葛兄，我们答应你的条件，但你要将你的史诗级英雄带上，告诉我名字，我写在任务卷轴上，明天早上就会传送过去。”
“任务时间，只有一天。”

第30章 青龙之威
狂风答应了。
他赌不起。
这次任务如果失败了，损失太大了。
章彦斌看了消息，淡然一笑。
然后将雷暴的名字发给了他。
明天早上八点，跟其他人，任务会正式开始。
章彦斌就简单的做了一些准备。
他让工匠给他做了一个面具。
这面具是用皮做的，戴上并不会太难受。
之所以用面具，是因为马上就要跟其他玩家见面了。
而游戏中，跟现实中的人物形象，相差不大。
只是，游戏中，服侍，发型上，有所变化。
加上，练习了功法的原因，气质上，更加的出众而已。
但，这些也会慢慢的影响到现实中，当然，你的功法要足够好。
在码头，修炼了一个晚上，第二天，他跟雷暴在一起。
“大佬大佬，听说你参加狂风的任务啦。”
“好激动啊，那可是史诗级的猛兽啊。”
“大佬，好想跟你一起去战斗啊。”
早上，董小宛不知道从哪里得到消息，马上就给他发了很多条消息过来。
章彦斌看了无奈的摇摇头，并没有回复。
八点，时间到了。
章彦斌跟雷暴，突然被一股神秘的力量给包裹了起来。
接着一阵迷雾，他们飞在空中。
时间不长，两人一起落地。
落地之后，章彦斌他们到了一处空地上。
此时，章彦斌已经手拿木棍，雷暴也警戒四周。
周围也出现了许多人，众人好奇的左右看看。
“这里是特殊空间，跟外面的世界不是一个世界。”
说话的狂风。
狂风，一个高大的男人，手提一口大刀，穿着铠甲，颇为英武。
其余众人，章彦斌并不认识。
“可是诸葛神龙？”
“在下诸葛神龙，这是我的武将，雷暴。”
雷暴，高傲的仰着头，不理会其他玩家。
来的人，大部分狂风都认识，章彦斌带着面具，确实很异类。
“好，大家做一下简单的准备，进行分组。”
“敌人是什么，我们也不知道，我这里本来有五十人组，他们配合默契，单独一组。”
狂风的五十人组，一直组队，配合默契。
他们都练了功法跟技能，还有许多防御道具。
章彦斌无所谓。
他说道：“我跟我的英雄一组吧，他的技能，会伤害到其他人。”
狂风只是看了看他们两个，然后默默的点点头。
刚分好组。
突然，一声龙啸。
众人顿时感觉浑身汗毛都竖起来。
因为，这一声龙啸，带着杀气，有一股非常危险的气息。
连雷暴都感觉到了危险。
立刻说道：“领主，这龙，实力在我之上。”
都是史诗级，也是分水平的。
突然，远处一条龙。
嗯，青龙。
只有两爪，从远处飞奔而来。
龙吟声，再次响起。
那条青龙，身躯庞大，直接一个神龙摆尾。
众人大骇。
狂风大喊说道：“挡住，用防御道具。”
突然，他们的队伍中，有人拿出了一道符咒，前方突然出现一面土墙。
这土墙，在这条青龙面前，就是纸糊的，一爪子就抓碎了。
就算这样，也给了其他人一些时间。
龙尾，扫过。
一些人避开，一些人用技能抵挡，一些人直接被拍飞。
被拍飞的，摔在地上，死的不能再死。
而雷暴用他的大锤抵抗了一下，章彦斌就在他旁边，也用木棍抵抗，只是后退数步。
狂风脸色阴沉，没有想到，这任务会那么难。
一出场，就死了好几个人。
然而，这青龙不给他们更多的机会。
一声咆哮，再次用他的尾巴扫过来。
“雷暴，最强攻击。”
章彦斌喊了一声，同时也用出自己浑身的力量。
“嘭~”
雷暴使出了技能来，挡住了青龙的一击，同时雷霆之力，也给了青龙一些影响。
其他人看到雷暴居然能挡住青龙的攻击。
也纷纷拿出自己的攻击。
“快，输出。”
狂风看到了希望，这雷暴不简单。
他们也纷纷开始攻击，各种技能输出。
他们的功法跟技能虽然低级，但是人多啊。
也给青龙造成一定的影响。
但，这也惹怒了青龙。
一声龙吟之后。
青龙从上而下，喷出了一口龙息，正是砸向狂风所在的五十人队伍。
“散开。”
狂风大喊，但是已经晚了。
一口龙息下去，死了二十多人。
“全部手段都拿出来，攻击。”
“诸葛兄，还请挡住青龙。”
章彦斌知道，此时一损俱损。
所以，跟雷暴必须挡住青龙的攻击。
雷暴，接着挡住了青龙的三次攻击。
而狂风等人，向青龙砸出很多瓷瓶。
这些瓷瓶是什么药剂，各种颜色的都有。
具有腐蚀性。
让青龙变得五颜六色起来。
“快，用穿甲箭。”
狂风，又让人拿出了穿甲箭来，连续攻击。
青龙，被雷暴给缠住，给了狂风他们疯狂输出的机会。
章彦斌，跟着雷暴一起抵抗青龙。
每次青龙攻击，章彦斌只觉得双手剧震。
每次抵抗之后，就要急忙运转神级功法，否则双臂就不能动弹。
青龙几次攻击受阻，暴怒了起来。
飞了上去，在空中盘旋几次。
“熬~”
“叮~系统提示：您受到了龙威震慑，精神受挫，战斗力降低50%”
“叮~系统提示：您的神龙九变，抵消龙威影响。”
“雷暴。”
雷暴，刚刚也处于游离状态，章彦斌急忙喊了他一声。
雷暴醒悟过来。
急忙运转他自己的功法。
“可恶，这是龙威。”
龙威之后，其他玩家大受影响。
神龙从空中飞下来。
掠过了雷暴跟章彦斌，直接飞到狂风跟其他玩家那边，一个横扫，死了一半的人。
“领主，青龙用过大招，正是虚弱时候，掩护我，最强输出。”
雷暴，跟青龙是同级别的。
他知道，刚刚龙威，乃是青龙的绝招。
使用之后，会陷入一段时间的虚弱期间。
“好。”
雷暴发大招需要时间。
章彦斌就护卫在他旁边，如果青龙发现他，章彦斌也可以使用最强一击。
“雷霆之力。”
雷暴酝酿了一会儿，他的大锤上面，闪烁着闪电。
电弧还发出噼里啪啦的声响。
“去。”
雷暴，直接将大锤甩出去。
这是章彦斌第一次看到雷暴用大招。
“嘭~”
大锤，砸中了青龙的脑袋，并且闪着电弧。

第31章 真假面具
青龙，庞大的身躯，居然横飞出去，倒在地上。
狂风大喜。
没想到，诸葛神龙带来的人那么厉害。
这青龙受到重创。
章彦斌飞奔过去。
直接照着他的脑袋一棍子砸下去。
木棍重重的砸在青龙脑袋上。
巨大的反弹力量，让章彦斌后退了数步。
但，青龙显然也是很疼，仰头叫了一声。
青龙，受了重创，但是没死。
慢慢的站了起来。
章彦斌岂能再给他机会。
因为，他看到雷暴也处于虚弱期。
刚刚他也是发过大招的。
“再来。”
章彦斌奔跑数步，一跃而起。
木棍，当空而下。
运转神龙九变。
“杀。”
大喊一声。
凌空劈下。
木棍又重重的砸在青龙的脑袋上。
青龙，直接又被打趴下。
狂风大喜，这次任务有希望了。
但是，他又想到了，这青龙如此厉害，待会爆的东西也绝对珍贵无比。
或许，会有史诗级的功法。
史诗级的功法，他已经知道作用，可以带到现实中。
现实中，也会成为高手。
这诱惑，谁又能抵挡。
钱再多，也不如自己有一身的本领。
狂风懂的这个道理。
“帮我杀了他。”
狂风指着雷暴。
“他跟青龙一样，用过大招之后，处于虚弱期。”
“回去之后，奖金翻倍。”
狂风那边，还剩下二十多人。
又看到雷暴手中没有武器。
“狂风。”
在远处的章彦斌暴怒，大吼了一声。
“诸葛神龙，别怪我，怪你太狂妄了。”
章彦斌，居然拒绝了他的收编。
而这次，章彦斌要先挑选一件东西。
所以，狂风想趁机除掉章彦斌最大的底牌，雷暴。
“雷暴，小心。”
雷暴此时非常的萎靡，而且没有武器。
“杀。”
狂风带头，带人冲向了章彦斌。
章彦斌打开游戏摄像功能。
然后将手中的木棍抛向雷暴。
“杀了他。”
狂风带头冲，还大喊，给己方的人打气。
章彦斌大急。
飞奔要过去救援雷暴。
雷暴虽然不是他最大的底牌。
但也是他们神龙领地目前最强的战力。
也是他的兄弟。
npc死了，可就不能复活了。
章彦斌冲过去，要抵抗狂风等人。
但，显然自己距离过远，来不及。
狂风等人，冲杀过来。
突然，雷暴手一伸，接住了章彦斌抛过来的木棍。
“我，就算虚弱。”
“也不是。”
“你们这群蝼蚁，能对付的了的。”
雷暴突然又狂暴了起来。
木棍横扫，直接扫飞了几个人。
接着，庞大的身躯旋转起来。
像拿着大锤一样，拿着木棍旋转了起来。
狂风等人，在雷暴的攻击之下，如断线的风筝，一一的飞出去。
飞出去的那一刻，狂风后悔了。
他这才想起来。
这雷暴是跟青龙一个级别的存在。
雷暴，快速的扫荡了众人。
之后，雷暴继续萎靡下去，用木棍撑着，半跪在地上。
“领主，我只是虚弱，没事。”
“那青龙，还活着。”
现场，就剩下三个活着的生物。
章彦斌跟雷暴。
还有这青龙。
章彦斌，从神戒里面又拿出了一根木棍来。
“我继续来。”
章彦斌跳了起来，木棍狠狠的砸下。
双手再次被坚硬的头颅给震的发麻。
但不要紧，运转神龙九变，顿时缓解了双手麻痹之一。
“嘿，就当后山砸石头了。”
章彦斌在现实中修炼，也是这样。
一棍子一棍子的砸。
在后山，砸的是石头，现在砸的是龙头。
一连砸了几十下。
“叮~系统提示：恭喜玩家诸葛神龙，击杀史诗级青龙，奖励青龙尸体一具。”
“叮~东方大陆公告：恭喜玩家狂风，完成史诗级任务，奖励史诗级功法，史诗级技能书各一本，金币100，领地声望50000，高级装备图纸一份，高级建筑图纸一份。”
章彦斌杀了青龙，这狂风的任务就算完成了。
虽然他死了，但是任务还是完成了。
“阴险的东西，以后就不死不休了。”
这狂风太过不地道，居然要杀他们。
“叮叮叮~”
此时一阵的叮当响。
青龙死了。
却掉落一地的东西。
“呵，这龙族，不管是真龙还是假龙，都喜欢金币啊。”
掉落了一堆的金币，章彦斌顿时就高兴了。
“咦，这是什么？”
金币里面，露出一角，不知道是什么东西。
章彦斌先扒开金币，拿出了一个面具来。
“真假面具，珍贵龙皮制造，戴上可改变容貌，改变身份。“
“神级。”
这居然是神级的东西。
章彦斌拿着面具，然后摘掉了自己脸上的面具。
戴上了这真假面具之后，面具自动变幻。
直接变成了另外的一个人。
也就是说，戴上这面具，章彦斌，可以用另外一个身份出现。
“哈哈哈哈，狂风估计会后悔死了。”
“不过，他没对我出手，这东西也是我的。”
章彦斌又摘下了这真假面具，放入自己的神戒当中。
现在，就剩下他们两个人，没必要带面具。
章彦斌又将地上的金币都捡起来。
“整整两千万，这狂风，到底是做了什么了不起的任务。”
其实，这也是奖励的一部分。
公告中的奖励是一部分，这里的奖励也是任务奖励的一部分。
只是，这一部分被章彦斌拿走了。
巨大的龙尸体，就放在他们眼前。
章彦斌看着上百米长的龙尸直流口水。
“这龙肉，应该能吃的吧。”
章彦斌也不管那么多，他还有很多事情要处理。
直接将龙尸放入女娲神戒当中。
“哈哈哈，这戒指就是好，不仅能放下很多东西，而且直接时间静止，比冰箱还保鲜。”
龙尸，被放入女娲神戒，不会腐烂，不会有任何的变化。
“雷暴，走，我们回去。”
任务完成，是有退出的按钮。
章彦斌退出之后，直接出现在神龙湖旁边的码头上。
“雷暴，你还好吧。”
“没事，虚弱，不修炼，需要一天的时间恢复，修炼，两个小时就能恢复。”
“嗯，你好好的休养，我有要事要处理。”
章彦斌直接原地下线了。
这次，得到了两千万的钱，他要立即订购一个游戏仓。
以后，就不需要天天下线。
如果以后碰到什么大型的任务，需要长时间在线，就必须有游戏仓。

第32章 追杀帖子
章彦斌下了线，直接在网上订购了一台价值两千万的豪华游戏仓。
地址填的是他以前住的地方。
他并不想暴露自己现在的地方。
凭借他现在的能力，完全可以自己回去拿过来。
装在女娲神戒里面，带过来，一点痕迹都没有。
游戏仓，明天就会送到。
章彦斌坐在屋子里，然后深吸了一口气。
尝试着拿出了真假面具。
“果然，神级的东西，肯定可以带到现实中。”
“不知道效果会怎样。”
章彦斌面对镜子，然后缓慢的戴上真假面具。
面具一戴上，镜子中自动变成了另外的一个男人。
“果然强大。”
章彦斌仔细的观察，抚摸，竟然没有一点痕迹。
仿佛，章彦斌本来就长这样。
“太逆天了。”
“这比整容还厉害。”
章彦斌取下面具。
这东西，非必要，他不想用。
以后，他就有两个身份了。
现在，世道变了，谁知道以后会怎样。
所以，章彦斌觉得这面具，实在太好用了。
在房间里面活动了一下。
章彦斌陷入沉思当中。
“尽管是游戏，这狂风会杀人。”
“游戏跟现实，以后，现实中是不是也会出现一批高手，也许也有人会为了游戏中的利益，而杀人。”
章彦斌，顿时觉得以后要将自己的安全放在第一位。
回到游戏。
章彦斌在港口上。
此时，船只已经归航。
十几艘大型的船只，在港口不远处，等待停靠。
“大佬，你怎么了？”
“大佬，这狂风公会，悬赏要追杀你。”
“大佬，你看到帖子了吗？有谁爆你的位置，奖金五百万啊。”
“大佬，你可要藏好了，狂风要屠了你。”
章彦斌的通信器一直在响。
他打开一看，是婉婉发来的消息。
章彦斌又去论坛看了一下。
果然，狂风发出了悬赏。
爆自己的位置直接奖金五百万。
如果杀了自己，或者灭掉自己的领地，奖金两千万。
“呵，可真是财大气粗啊。”
章彦斌的领地，其实现在处于封闭状态。
三面，都是大山脉挡住了。
一面是大海，你有本事，就跨海杀来。
章彦斌还想找到狂风公会的，将他们给屠了。
不过，他也知道，狂风公会不会只有一个领地，会有很多领地，很多玩家。
“我没事，多谢。”
章彦斌很简单的回复一句。
然后将狂风给删除了。
以后没什么好谈的。
让章彦斌碰到了，绝对不会手下留情。
同时，对方也是这样。
狂风公会，直接论坛上发帖子，指责章彦斌不守规矩，为了吞他们的奖励，将他们都给杀了。
这是恶人先告状。
章彦斌也懒得去解释。
他有游戏的录像，却不想放出来。
不做任何的回应。
反正没人能找到他，同时，章彦斌也不喜欢口嗨。
有机会，弄死对方就是了。
没机会，就等机会，或者创造机会。
港口处。
陈方练兵归来。
“陈方，军队如何？”
“领主，随时可以出战。”
章彦斌相信他的军队。
“嗯，再等三天，等下一批船只到达。”
为何要等三天？
因为，章彦斌打算做一个任务。
也是史诗级的任务。
这次，狂风的任务，让章彦斌有了信心。
那就是冰月蚕丝的任务。
这任务，需求也是一百人。
任务卷轴，是从婉婉那换来的。
这次，章彦斌要将这任务给做了。
同时，章彦斌也要挑选人才。
只有战斗中，人才才能成长起来。
不能怕死。
这次，章彦斌打算全部带sss级的士兵去。
死人，章彦斌不怕，打仗就会死人。
他要锤炼自己的军队，就需要战斗。
“陈方，开始作战准备。”
“要求如下...”
章彦斌，没让陈方去，但让他做准备。
陈方，其实能力已经有些跟不上了。
他以前只是百夫长而已。
资质也只是ss级。
但，当前还没有其他人才成长起来。
所以，先让陈方继续统兵。
打仗，需要准备很多东西。
章彦斌让他们准备一天。
而他，等游戏仓一到，就要开启他的游戏。
此时，现实中，又有人叫他了。
不用想，肯定是董小宛了。
“一楼，会议。”
董小宛很简洁。
今天穿的有些清凉，好像，就穿着睡衣，里面什么都没有。
章彦斌刚来，他们还注意点，现在又不太注意了。
章彦斌换衣服，然后下楼了。
下楼之后，一会儿四个人全部到了。
四个人，穿的都有些清凉啊。
三个女生也都不太注意了。
章彦斌也没想过要享这种艳福，游戏重要，女人会影响他出剑的速度。
“这次会议，是游戏中，出现重大的变化。”
“第一，就是游戏第一人，诸葛神龙，已经渐渐落后，加上又被狂风公会追杀。”
“第二，就是游戏中，有向大公会，大集团整合的趋势，我们也要考虑是否加入哪个联盟。”
“第三，就是西方、北方跟南方大陆，都出现了神级的东西，现在谁有什么大型任务的线索，或者卷轴，也能卖上好价钱。”
“但是，这任务都很不好做。”
章彦斌突然觉得，这董小宛不简单，好像知道的很多。
当然，杨影梵跟陈晓燕知道的也不少。
看来，他们都是有组织的人，只有自己是个散人。
杨影梵听完，点点头说道：“这游戏中，什么都有可能，现在各地，领地周围，都可能出现神秘的地方。”
“或在山里，或在水里，只要领主去探查，大小都能找到一些任务。”
章彦斌就一个人，实在没怎么去管领地的事情，都是南柠夕在管。
这次，会议比较简单。
主要是让大家注意，同时，多收集消息，然后大家分享。
章彦斌回到房间，并没有多大感触。
他已经感觉到了。
这游戏地图太大了。
他的地盘那么大，都没见到其他玩家。
整个东方大陆，不知道有多大。
不知道有多少秘密。
章彦斌干脆坐下来修炼。
盘坐在床上，在现实中，运转起了神龙九变。
不知道过了多久。
隔壁房间有了动静。
“你是琉璃公会的吧。”
开口的是杨影梵。
“没错，不过我只是中下层人员，还是因为有诸葛神龙好友，才提拔上来的。”
这是董小宛说的。
章彦斌运转神龙九变的时候竟然能听的清楚隔壁说的话。
显然，除了一楼的情报分享会议，他们私下也会交换一些情报。
“不过，随着诸葛神龙的没落，我的地位，也岌岌可危。”
董小宛无奈的说道。

第33章 战猛虎
章彦斌不是有意偷听。
而是实在没办法啊。
运转功法，听的挺清楚的。
杨影梵接着说道：“我是追影公会的，也算中层，我们公会，下达了追查诸葛神龙的下落。”
“并不是想针对诸葛神龙，而是需要狂风公会的一种特有的物资。”
“如果你有诸葛神龙的下落，我希望你能卖给我，或者需要什么东西，可以交换。”
章彦斌注意听，都在打听自己的下落。
董小宛摇头说道：“诸葛神龙，话很少，很神秘。”
杨影梵也没多说什么，离开了房间。
章彦斌不由的一阵苦笑。
他等晚上的时候，出了别墅，直接下山。
然后找了个没人的地方，换了衣服，换上了面具。
变成了另外的一个人。
当晚，到了原来的住处，等到游戏仓到了，他带着游戏仓，又回到了别墅。
期间，没人能发现什么。
游戏仓，有提醒功能，现实中有人叫他，也能智能的回复。
章彦斌将游戏仓给安装好，灌满高级的营养液。
脱掉全部的衣服，躺进了游戏仓当中。
身体大部分被营养液给覆盖了。
盖上游戏仓，外面很难暴力破开。
哪怕用炸弹，也不能轻易的炸开，尽量的保护里面的人身安全。
当然，一般只能防止意外，外面有人断了电，里面也只能维持两个小时。
不过，游戏仓会提醒而已。
章彦斌再次进入游戏。
“领主，我们已经完全准备好了。”
陈方，将军队带了过来，等他。
“很好。”
章彦斌环视了一圈。
他们都穿上了领地的装备。
都是制式的，因为有了大师级的工匠，所以有了属性。
不过，属性比起打怪爆的东西还是差了一些。
不过，制式的就是制式的。
自然有他的用途。
章彦斌检查了一番。
“不错啊，这弩箭，加了星尘沙之后，穿甲效果居然那么好。”
“嗯，还有淬毒的箭矢，最好是能有麻痹效果的。”
检查了一番。
章彦斌拿出了卷轴。
将卷轴给激活了。
覆盖了包括章彦斌、雷暴在内的一百人。
被神秘的力量，传送到了一个地方。
迷雾散开，章彦斌看到一片桑树林。
周围都是。
“做好防御。”
章彦斌不知道对手是什么，只能小心点。
这次，有四十个盾牌手。三十个长枪兵，十八个弓弩手。
剩下的两个就是章彦斌跟雷暴。
一百人，组成一个阵，向前而去。
“吼~”
突然，一声惊天大吼。
这是虎啸的声音。
“刚屠龙，这又要杀虎了吗？”
章彦斌十分无奈的说道。
“继续向前。”
不久，林子中，一头猛兽，虎视眈眈。
果真是虎视眈眈。
那体型，有现实中坦克那么大。
“这老虎，也太大了。”
“雷暴，什么级别的。”
章彦斌有些担心，这次任务，没那么简单啊。
“史诗级。”
章彦斌他们屠杀过史诗级的，知道这威力。
“雷暴，靠你来扛了。”
章彦斌敢做这个任务，最大的底气就是雷暴。
“放心吧，领主。”
雷暴也是跃跃欲试。
战斗，可以使人成长。
队伍，向老虎那走过去。
“吼~”
老虎再次大吼了一声。
这是威慑。
但，这威慑，虽然很强，章彦斌却必须完成任务。
他带着队伍，继续向前。
“吼~”
又是惊天一吼，猛虎向他们扑了过来。
“来吧。”
雷暴双手握着锤子，杀了上去。
“嘭~”
雷暴一个锤击，打在老虎扑来的前爪上。
雷暴被震退了好几步。
而猛虎也落地。
那坦克大小的身形，看了实在让人自动生起了恐惧之感。
但此战势在必得。
“吼，又是一声吼叫。”
猛虎助跑，然后，绕过雷暴，向盾阵扑去。
“顶住。”
章彦斌大喊一声，然后也杀了过去。
“嘭嘭嘭~”
连续撞击，猛虎这一撞，直接撞飞了一群人。
章彦斌先杀到，一棍子打下去。
那老虎，理都没有理会他。
好像这一棍下去，只能挠痒痒一般。
盾阵被打开了一个很大的缺口。
但是，几个长枪兵，一起使用技能。
虽然，没给老虎造成多大的伤害，却也拦住了他，没继续在阵型之内搞破坏。
此时，旁边的盾牌手，立即冲上去，再次将盾阵给合拢了起来。
而有人赶紧救治伤员。
雷暴跟章彦斌再次冲杀上去。
“我打。”
章彦斌一个横扫，也只能打到猛虎的腿部。
但，好像对他影响不大。
此时，阵中，射出一阵箭矢来。
箭矢，也都是带着属性的。
有穿甲的，有带毒的。
但，好像作用不大，皮都没办法穿破。
只能给猛虎干扰。
“射它眼睛，干扰它。”
发现，箭矢打在皮毛上，没什么用，都不破防，哪怕是破甲箭也是如此。
攻击他眼睛，那地方破甲箭应该能破防。
但，猛虎会躲避。
这就给他形成了干扰。
雷暴赶来。
大锤子开始攻击。
跟猛虎硬碰硬的拼了三招。
猛虎知道，雷暴是他唯一的威胁，眼看不能迅速将其他人消灭。
所以，选择跟雷暴死磕。
章彦斌，直接绕道后面。
木棍猛攻，直接打它腿部。
但，猛虎好像不受影响，连回头都没有回头。
其他人也尽量用技能攻击，给猛虎造成威胁。
连攻几下，猛虎都没有理睬自己，章彦斌想了一个办法。
只攻击老虎的一个部位。
棍棍打他的关节处。
猛虎与雷暴，两人一招一招的在拼。
“吼~”
“叮~系统提示：您受到了虎威的影响。”
“叮~系统提示：您解除了虎威的影响。”
老虎，跟青龙一样，发了大招。
“雷暴，小心。”
章彦斌也担心雷暴受到影响，当即全力运转神龙九变功法，大吼了一声。
雷暴确实受到影响，但是影响没青龙那么严重。
毕竟，青龙是史诗级巅峰，而这头猛虎不是。
雷暴只是迷失了一会儿，就反应了过来。
“哼，我也来。”
雷暴也爆发了强悍的战力。
技能轰击而出，闪电跟随而上。
这猛虎竟然被震的浑身麻痹了一下。
章彦斌趁着机会，猛攻数次，全部打在他后腿的关节处。
这猛虎或许是被打痛了，这次用尾巴向章彦斌扫了过来。
章彦斌急忙用木棍抵挡，直接连人被扫飞出去。
落在三十多米之外。
强忍着浑身剧痛，章彦斌赶紧站起来。
站起来，是给己方的人信心，也让他们不用担心。
章彦斌一看，手中的木棍，已经裂开了很多口子。

第34章 冰月蚕
众人见章彦斌站起来，都放心了。
继续攻击。
其他人，尽管实力低，但也不顾一切的攻击。
这老虎，战力弱了下来，其他人也能给他造成伤害。
而章彦斌，此时浑身都疼。
赶紧运转起功法来。
功法运转起来，身上的疼痛慢慢的在消除。
运转了几分钟。
身上的疼痛感终于消除了。
章彦斌，从新拿出了一根木棍来。
“大爷又杀回来了。”
雷暴，跟猛虎已经硬拼了上百回合。
雷霆之力，持续给猛虎造成影响。
所以，现在的猛虎，越来越弱。
当然，雷暴的状态也不是很好。
他跟猛虎都爆发两次，陷入了虚弱的状态。
章彦斌，恢复状态，回归攻击。
“吃俺老章一棒。”
用尽全力，带着神龙九变的功法，再次打向猛虎后腿关节的地方。
“吼~”
这次，或许是吃痛了。
想回头攻击章彦斌。
结果雷暴大喝一声：“你的敌人是我，别分心。”
雷暴，一锤子就过去，砸在猛虎的脸上。
猛虎，吃痛之后，虎啸连连。
“死吧。”
章彦斌知道，这猛虎已经到了最后关头了。
连续猛攻。
猛虎浑身是伤。
一些受伤的地方，穿甲箭已经能破防。
弓弩手，一直不停的进攻。
人长枪兵，找到机会也进攻。
“死。”
章彦斌，发现，老虎的后腿已经出了问题，用全身的力气，再次猛砸下去。
“咔嚓。”
腿断。
章彦斌手中的木棍也断了。
猛虎，直接栽倒在地。
雷暴，冲上去，一锤子砸在它脑袋上。
“叮~东方大陆公告：恭喜玩家诸葛神龙，击杀史诗级猛虎，奖励史诗级功法、史诗级技能书一本，金币100，领主声望50000，高级建筑图纸镇魂楼一座。”
章彦斌听到公告，顿时松了一口气。
老虎死了。
“快，救治伤员。”
章彦斌，此时都没有什么心情检查奖励。
这次，死伤可不少。
“领主，死了16位弟兄，残疾8人，受伤53人。”
受伤的，还能再归队。
死的跟残疾的，就没办法了。
“打仗，是要死很多人的。”
章彦斌此时，虽然心疼，但是却也坚毅，不会因为伤亡，而不敢打仗。
系统公告一出。
“卧槽，诸葛神龙终于回来了。”
“原来在憋大招啊。”
“诸葛神龙，有联盟吗，史诗级的都能打。”
“听说，狂风面对史诗级的青龙，也是诸葛神龙打的。”
“整个东方大陆，岂不是只有诸葛神龙能打史诗级。”
“哈哈哈哈，狂风还想追杀人家，你们联盟，有人能打的过史诗级的吗？”
章彦斌突然觉得史诗级的野兽更难打。
“老雷，没事吧。”
章彦斌看了一下坐在地上，精神萎靡的雷暴。
“没事，受了点内伤，得休养两天。”
“老雷，是不是你老了，之前在领地，也打史诗级的山贼，那时候，怎么那么轻松。”
雷暴瞪了他一眼说道：“那家伙，刚摸到史诗级的门槛，而且功法跟技能都只是高级的，战力不在一个档次。”
“这猛虎，跟我都处于中期状态。”
章彦斌明了的点点头。
他站起来，环顾起来。
这任务，不会就是打一头猛虎那么简单。
“来几个弓弩手，跟我一起往前查探。”
章彦斌又将猛虎的尸体放入女娲神戒当中。
带着人小心的往前探索。
走了几百米。
“别杀我。”
“秋秋你，带我走，别杀我。”
突然一个娃娃的声音响了起来。
章彦斌一愣，立即警戒起来，而其他人却没有感觉。
再往前走几步，章彦斌看到了一只黄玉色的蚕，非常大。
大概有一米长，正趴在地上，十分委屈的看着章彦斌。
“是你跟我说话？”
章彦斌开口。
“我能通过意念跟你交流，我叫小蚕，我很有用，我的蚕丝，很有用。”
“秋秋你别杀我。”
冰月蚕丝。
原来如此，这任务卷轴的最终奖励，最重要的就是这冰月蚕丝。
“好，我带你走。”
“将我的食物也带上，带一些这里的桑树回去，我吃其他的吃不惯。”
这里的桑树，也跟普通的桑树不太一样。
起初，章彦斌还没注意到。
这叶子的颜色也不是绿色，带一些黄。
如果仔细看，是黄玉色。
“好，我带你走。”
章彦斌下令，让人带一些桑树回去。
而他想抱起这冰月蚕。
“我后面的窝，有一些蚕丝，送给主人，谢谢主人不杀之恩。”
这冰月蚕很胆小，而且完全没有战斗力。
所以，那猛虎是它的守护兽。
现在，没了守护兽，它就任人宰割。
不过，这冰月蚕很有用。
章彦斌去寻找，找到了一捆蚕丝。
这蚕丝也是黄玉色。
将蚕丝放到戒指里面，接着章彦斌将冰月蚕抱起来。
“我是叫你小冰，还是小月。”
“人家是女孩子，当然叫小月了。”
冰月蚕的声音直接传到了章彦斌的脑中。
“你是什么级别的，怎么能跟我对话？”
“我是传说级别的，不过我很厉害，距离神话级别的，只差一点点。”
“只要给我足够好吃的。”
章彦斌震惊，居然是传说级别的，仅次于神级。
这次，他的精锐，都是sss级别的，死伤众多。
但，章彦斌也觉得值得。
集合所有人，带上己方的尸体。
章彦斌直接按退出。
众人，一下子就退出了任务空间，回到了港口。
“准备船只，马上回领地一趟。”
伤员，不宜移动，先让他们养伤。
但，章彦斌需要马上将小月跟带回来的桑树带回领地去。
桑树弄了很多，章彦斌还担心小月不够吃，在女娲神戒里面，也存放了很多新鲜的叶子。
晚上的时候，章彦斌又回到了领地。
“啊，好漂亮的姐姐啊。”
见到南柠夕，小月就挣脱了章彦斌，去让南柠夕抱着。
这小月，没想到还是马屁精。
也知道，谁是关键人物。
见到南柠夕，就抱她的大腿。
柠夕见章彦斌回来也很高兴。
“这小月很不错，你给好好安置一下。”
“另外，专门找个地方，种植黄玉桑树。”
章彦斌简单的将冰月蚕的情况给南柠夕介绍了一遍。

第35章 遭遇海盗
“暂时也不好安置，先留在行政中心内。”
“我会在北边，给她弄一个家，将整个山头都种上黄玉桑树。”
“同时，让狼族守护，之前后猛虎守护，相信狼族也愿意守护她。”
这样安排，章彦斌也没觉得有什么不妥。
晚上，这小月得跟他们一起睡了。
放到其他地方，实在不妥，唯有行政中心最为稳妥。
晚上，睡觉的时候。
“你们两个怎么不睡一起啊。”
小月天真无邪的问道。
章彦斌跟南柠夕都没办法跟他解释，解释了她也不一定能懂。
小月睡的好像不是很舒服。
南柠夕就问：“小月，你这是怎么了，不舒服？”
“嗯，这里没有我的蚕食做的窝，不好睡。”
“不过不要紧，只要食物足够，明天我就开始吐丝。”
最终，小月趴在南柠夕身上，勉强能入睡。
章彦斌跟猛虎大战，虽然身体恢复了，但是心也很累。
也早早睡了过去。
半夜，身旁一个软软的身躯。
章彦斌也没睁开眼睛，心想，一定是小月睡不好，到处滚。
两张床，中间就间隔着一块纱帐，很容易就滚过来。
于是，他就顺势抱住了她。
第二天醒来。
章彦斌浑身一颤。
昨晚抱的不是小月，而是南柠夕。
南柠夕已经醒了好一会儿了。
一直不敢动。
她也想不明白，昨晚怎么跑到章彦斌这里来了。
此时，小月才懒洋洋的说道：“还是没有自己的小窝舒服。”
小月，已经完全占了南柠夕的床。
是她，将南柠夕给弄过来的。
中间的纱帐也已经被扯掉了。
章彦斌赶紧放开南柠夕。
不过，浑身的触感，是那么的真实。
“额，柠夕，皮肤挺有弹性的。”
章彦斌鬼使神差的说出了这一句话来。
南柠夕，在晚上的时候，就是穿着章彦斌送的丝绸做的衣服。
本来就很薄，跟没穿有什么差别。
“我先起来了。”
南柠夕赶紧逃了。
章彦斌起来，也要去忙了。
今天，他们要出海，然后去探索。
不过，章彦斌有一件很重要的事情要做。
就是他两套史诗级的功法，要分下去。
分给谁呢？
这次，打猛虎，有几个战斗力不错的人。
是好苗子，值得培养。
章彦斌看过，打猛虎的那一套史诗级功法跟技能，是后羿心法（伪），跟千里神射。
当然，后面还加了一个伪字。
如果是真的后羿心法，恐怕得神级了。
章彦斌连烈焰神决，烈焰刀法，交给手下的人使用。
他挑选了两个人。
一个是对射击很有天赋的铁翼。
一个是性格火爆，敢打敢冲，同时头脑又灵活的元海。
两个人，章彦斌打算将史诗级的功法跟技能给他们修炼。
章彦斌，身上留存着南柠夕的香味，然后坐船出发。
中午的时候，到了港口。
他将两个人叫来。
“铁翼，元海，这次本领主打算重用你们两个，给你们一人一套功法跟技能。”
“这次，你们就不要出海，下次出海的时候，希望你们能起到大的作用。”
章彦斌将两套史诗级的功法跟技能给他们。
“啊。”
“领主，这，这，太珍贵了。”
两人的手都颤抖了起来。
这不是初级，也不是高级。
而是史诗级的功法，却完全不一样。
“别矫情了，学了，好好修炼，下次就该用到你们的时候了。”
两人立即单膝跪地。
“誓死追随领主。”
章彦斌早就看过两人的属性。
两人的忠诚度已经达到一百，否则也不会给他们用。
现在更是死忠。
“嗯，这次留下来，下次别让我失望。”
“是，领主。”
两人互相看了一眼，都明白，章彦斌将如此珍贵的东西交给他们，是要让他们练成本事，下次的时候杀敌立功。
章彦斌让他们留在港口好好的修炼。
而他，要率领船队出发。
这次，船队十几艘。
船员，加上战士，已经有了两千五百人。
其中，两千两百人是战士。
可以说，已经是一支精锐的军队。
“出发。”
军队已经整训过，接下来就要在血与火中淬炼。
十几艘大船出了湖，直奔大海。
这次，章彦斌又在系统公告里面露脸了。
顿时，许多人都在猜测。
而章彦斌，不管外界怎样，他要尽快的提高自己的战力。
船队，在海上孤独的前行。
章彦斌坐在船舱当中修炼。
晚上的时候，他让其他人管理者船队，而他下了线。
下线之后，打开游戏仓。
竟然营养液消耗惊人。
“难道我修炼的时候，用了大量的营养液补充身体？”
也只有这种可能。
章彦斌也不想深究。
试试自己的身体，并没有什么问题。
洗了个澡，换上衣服，跳下窗户，直奔后山。
“果然力量，增强了很多。”
章彦斌发现，用了营养仓，营养液消耗巨大，他自己的身体素质也提升很快。
在后山训练了两个多小时，基本掌握现在的力量，章彦斌才悄悄的回来。
“出去鬼滚了？”
回来的时候，碰到了董小宛。
章彦斌耸耸肩说道：“夜跑。”
董小宛狐疑的看了看章彦斌没说什么，她也回房间去了。
回到房间，好好的洗澡。
虽然有营养液，但是，章彦斌还是吃了东西。
接着盘坐着训练。
她能听到董小宛房间里面的动静。
现在估计是在练瑜伽之类的吧。
修炼到了快晚上，章彦斌才上线。
上线之后，问陈方。
“可有什么发现？”
“领主，没发现什么异常的。”
章彦斌点点头，走到了船头。
朝霞很美。
这个世界，跟现实的世界，有不同的规则。
迎着朝霞，迎着微风，船队快速的前行。
船速，比现实中的要快许多。
这或许是因为地图实在太大，所以系统改了参数。
又或者是因为，他们的船只实在太轻了。
用黑玉柏树做的船，非常的轻，但质量非常的好。
行到了傍晚，他们已经走出了五百多海里。
“领主，有情况。”
瞭望台上，一个士兵喊了一声。
“前方，有船队，挂着海盗的旗帜。”
“向我们过来了。”
“全员准备战斗。”
“各岗位，进入状态。”
居然在海上遭遇到了海盗。

第36章 三级首杀
这次，跟上次不一样。
上次是偷袭海盗。
这次，是海上相遇。
对方，只有九艘船只。
而章彦斌他们这一边，有十六艘，其中，十四艘是主战的战舰。
这遭遇战，很考验军队的反应能力。
各战位，迅速的到位。
攻击的阵型也摆开了。
“三艘为核心直接冲。”
“撞向敌阵。”
章彦斌沉着指挥。
他很清楚，己方的优势。
那就是船，抗揍。
只要对方击不沉他们，那就没什么好怕的。
短兵相接，他们有诸葛弩。
更有各种弩箭。
所以，章彦斌指挥的也是相当的果断。
军队，军舰直接迎面冲击上去。
“弓弩，攻击。”
三艘最前面的，可是有九具，巨大的弓弩。
刚进入射程，就开始攻击。
他们的弓弩，都是黑玉柏树所制造，射程更远，威力更大。
“砰砰砰~”
粗大的弓弩，直接砸在对方的船只上，木屑乱飞。
双方船只慢慢的靠近，对方也开始还击。
对方的攻击力也不弱。
弩箭飞来的时候，也让人心惊。
然而，章彦斌他们有一股血性。
“撞上去，直接撞上去。”
章彦斌直接在船头，大叫着。
他的身后，有一群人拿着盾牌，护卫着一群人。
雷暴，也在另外一艘的船头。
他躲避着飞来的弩箭，已经跃跃欲试了。
“诸葛弩攻击。”
双方靠近了。
弓弩已经没有太大的作用。
开始短兵相接。
章彦斌等的就是这个机会。
“冲，跳船。”
章彦斌他们想跳船，跳到对方的船只上，显然，对方也下了这样的一个命令。
双方，正式的短兵相接。
有刀光，也有箭影。
双方杀的你来我往。
“各小队，十个人，杀上去。”
“雷暴，杀。”
盾牌后面，护卫的是章彦斌他们的精锐。
一队十个人，都是sss级，修炼过功法能技能的。
他们一起跳船。
跳到对方船只之后，开始在甲板上厮杀。
“雷暴，找他们的头领。”
章彦斌跳上，对方的船只，连杀三人。
没有找到对方的首领。
倒是，找到了这艘船的头目。
几下就将对方打下大海。
十人精锐小队，配合默契。
他们功法，有攻击的，有防守的。
攻击的技能放出去，立即退后，让防守的人保护好他们。
一轮一轮的推进。
甲板上的敌人不是被杀，就是被逼得跳海。
一艘又一艘的船只被占领了。
“嘭嘭嘭。”
章彦斌听到，旁边的一艘大船上，连续传来轰击的声音。
转头看去，只见雷暴与一个人过招。
大招连发。
在船上，将船只砸了几个大洞出来。
船只，有倾斜的迹象。
但，对方也被雷暴压着打。
雷暴，又是一招过去，直接将对方给砸飞，掉落海中。
那是海盗首领。
就这样，被雷暴压着打，打到海里去，也不知道死没死。
“迅速控制各船。”
“弓弩手，密集攻击。”
一些没机会跳上去的，弓弩手，就密集的攻击，也将对方逼得无法留在甲板上。
那么，船只也就失控，其他船只靠上去，也能夺取了船只。
一番大战。
大概打了一个多小时。
章彦斌他们终于战胜了这一支海盗。
“救援落水的人，不管敌我。”
落水的人，已经失去了威胁。
就算是敌人，也能成为俘虏。
章彦斌，他们开始救援。
“哈，这家伙竟然没死。”
雷暴从海里游回来，他跳上去的那一艘船，被他给砸沉了。
虽然甲板距离船底有几米深。
但，雷暴几次轰击，让船底也跟着裂开。
所以，那一艘船，彻底报废了。
当雷暴回来的时候，看到被他打落水的海盗，居然还活着，只是晕过去，此时成了俘虏。
“各船，收拾一下，俘虏集中看押。”
“另外，能用的船，全部找地方靠岸，准备维修。”
他们可是要带许多工匠跟材料的。
一些材料放在两艘运输船上，一些放在章彦斌的女娲神戒里面。
章彦斌也不知道自己会不会有事突然离开，所以不能什么东西都放在他的戒指里面。
万一自己突然必须下线，或者离开，那船队就失去了补给。
“领主，海盗的基地，距离这里，只有二十多里远。”
陈方，审问出了关键的信息。
“太好了。”
“全体准备。”
“修整一下，船只简单的维护，人员修整一个小时。”
在这里战死的跟俘虏的有两千多人。
这支舰队，有很多精锐。
但他们的精锐，分散到各船上。
而章彦斌他们的作战方法，集中精锐，跳到一艘船上，将对方的精锐给干掉。
同时，诸葛弩，攻击强度非常高，火力密集，他们的精锐，也没有了发挥的余地。
所以，章彦斌判断，他们的基地里面，已经没有多少人了。
“用海盗船掩护，其余藏在后面。”
“所有精锐，在前面，第一时间控制对方基地。”
章彦斌做了一番安排，然后出发。
海盗船，在前面，只是上面的人员，全部换掉了。
船只，进了他们的基地。
留守的海盗果然不多。
很多还是后勤维护的。
比如一些工匠。
这基地需要很多的工匠。
这些工匠要打造，维护船只。
船顺利的靠岸，没有被发现。
“冲。”
“蹲下，都蹲下。”
“蹲下，否则死。”
一群人冲了上来。
有弓弩对着他们，有长枪对着他们。
一群人还没明白怎么回事，就被控制了。
“叮~东方大陆公告：恭喜玩家诸葛神龙，剿灭三级海盗，奖励高级功法技能书一本，高级技能书两本，高级建筑图纸一份，领主声望20000，银币500.”
首杀。
这是首杀，才有的系统公告。
“卧槽，海盗。”
“难怪找不到诸葛神龙的领地，原来在海边。”
“有没有在海边的兄弟，快点找诸葛神龙的领地。”
“啊，诸葛神龙，又回来了。”
“诸葛神龙就是诸葛神龙。”
“还是游戏第一人吗？”
“诸葛哥哥，人家十八，各种姿势都会。”
“楼上，各种姿势都会，怕是已经黑了吧。”
“滚，老娘....”
论坛，顿时又一阵的震动。
晴天公会，晴天顿时一阵叹息。
“就差一点，我们就将三级山寨给打下来了。”
“死伤四千多人，结果没有了首杀。”
晴天公会，也正积极的准备。
本来，狂风公会也要打的。
但是，上次的损失，还没完全恢复过来。

第37章 火焰石
奖励，章彦斌也听到了。
现在很淡定了。
高级功法，他有些看不上了。
不过，也能造就一个人才。
回去之后，可以找个资质好的学学。
章彦斌，开始看起了这个海盗基地来。
是一个小型的港口。
后面是一大片的房屋。
陈方跟雷暴，已经指挥，控制了这里。
陈方，开始去找物资。
一个基地里面，肯定有很多好东西。
“领主，加上之前战斗中的缴获。”
“基础功法有一百八十七本，基础技能书，有三百一十二本。”
“初级功法，九十八，初级技能，一百一十九。“
“中级功法，二十一，中级技能书二十一。”
“没有高级的。”
章彦斌眼睛一亮，然后说道：“中级的，居然有那么多。”
这一趟买卖赚了。
中级功法技能书，这些都非常珍贵。
可以大批的制造精锐。
还有，这些功法跟技能书，章彦斌都会给自己的手下学习。
“其他的呢？”
“钱，折合成铜币，有两百三十多万。”
“不过，我们缴获了几个仓库的物资，物资不少。”
“其中，木头很多，很多还是造船的好木头。”
木头可以理解，毕竟海盗的船只需要维护，也要打造新的船只。
“粮食，也有二十多万单位。”
“另外，还有一批毕竟稀奇的东西，我们不知道具体有什么用，都装在箱子里。”
“带我去。”
章彦斌来到一块空地前，这些缴获的东西都搬运了出来。
章彦斌看到几口大箱子。
打开一看。
“咦，这是什么矿石？”
这是一种矿石。
但到底是什么，他不清楚。
拿起来仔细一看。
查探属性。
“火焰石。”
“这是从火山口开采出来的铁矿石，具有特殊的属性。”
章彦斌可以查探属性。
箱子全部打开，都是这些东西。
“叫个管事的海盗来。”
一会儿，一个管事的海盗被押上来。
“这些石头哪里来的？”
“距离这里五十海里的地方，有一座火山岛，上面出产这种石头。”
对方，倒是不敢隐瞒。
海盗被俘虏了四百多个，他不说，其他人说了，他就是死。
“这些石头，为何要装到箱子里？”
“定期有人来买，所以我们都先准备好。”
有人买？
是npc势力，还是玩家势力？
章彦斌顿时好奇了起来。
“对方是什么人？‘
“不知道，只有我们大当家知道。”
章彦斌挥手，让人下去。
然后转头问陈方。
“那海盗首领怎样？”
“不知道，还在昏迷中，被雷暴将军一锤子砸到海里，没死算幸运的了。”
“我们已经对他进行救治，能不能活，不好说。”
章彦斌点点头。
他将这些东西全部都给收了。
至于，那神秘的买方，就先不管了。
这些火焰石，有一万多单位，章彦斌知道，这级别不低。
接着，他让人去了解，开采多少，多久运一次。
他让陈方多去问一些人，多方验证。
自己等消息就好了。
等了半个多小时，陈方来了。
“领主，这石头很不好开采，半个月也只能开采两万单位。”
“预计，对方三天后会在海上进行交易。”
“这一单位，就是一枚银币。”
“不对啊，那这海盗家里，怎么那么穷？”
两万单位，就是两万银币。
就是两千万。
怎么查抄出来的那么低。
“挖地三尺的找，问一下，有没有藏宝的地方。”
章彦斌他们查抄出来的钱，只有两百多万，一次交易十分之一都没有。
“是，领主。”
众人开始找。
将房子都给拆了。
然后，真的要掘地三尺。
章彦斌相信，这绝对有其他东西。
晚上，打着火把，继续找。
士兵们找来开矿的铲子，直接挖地。
首先挖的就是首领住的地方。
但是，挖了几米深，也没有发现一点痕迹。
于是，扩大范围。
章彦斌相信，这贼窝里面，不应该只有这两百多万的钱。
那么多卖矿石的钱，算上这些战舰等资产，也差距非常大。
找到快天亮的时候。
“领主，我们在两千米外的一棵大树之下，挖出两个锦盒。”
“我们问过其他海盗，他们的首领，经常会去那边尿尿。”
这还跟破案扯上关系了。
尿尿要跑那么远。
这首领也是聪明，知道埋的远一点。
但是，他自己又不放心，所以又经常跑去查看。
这才会被发现。
如果他不是有疑心重的毛病，也不会被陈方带人找到。
章彦斌直接拿过一个锦盒来。
打开。
里面放着一把猩红色的匕首。
章彦斌一看，就觉得这匕首有些邪恶的样子。
因为，散发着淡淡的黑气。
“猩红之刃（附真）：一把正邪之间的利器，带有可怕的腐蚀性。”
章彦斌看了一下属性，实在有些奇怪。
匕首造型古朴，那起来一看。
“这只是一把高级别的武器啊。”
武器分为
普通、初级、中级、高级、史诗、传说、神器。
一般普通玩家自己打造的，或者打到的一些普通的装备。
只是附带一些攻击而已。
真正有品级的武器，攻击、锋利度等等，只是普通属性，还带有其他属性。
但，这匕首，仅仅只是附带腐蚀性而已。
“看这材质，应该是用火焰石打造的。”
章彦斌觉得奇怪，估计只能等那海盗的首领醒过来，才能问出点什么了。
他将匕首跟锦盒一起，放入了戒指当中。
接着，章彦斌拿过第二个锦盒。
第二个锦盒，里面竟然是一张卷轴。
“失落的神器。”
“古老的大陆，曾经有诸多神器，镇守各方，如今已经全部遗失，勇士可愿意去将神器找回来，让神器重现往日的光辉。”
章彦斌顿时心砰砰直跳。
神器。
虽然不知道神器会有多厉害，但绝对是游戏中最牛的。
他手中的女娲神戒就是证明。
女娲神戒作用非常大，而且还能带到现实当中去。
“这任务，也一定相当的困难。”
“等几个武将成长起来再说吧。”
章彦斌才将两套史诗级的功法跟技能分下去。
接着，还有高级跟中级的功法和技能书。
等这些都利用起来，到时候再考虑做任务。

第38章 海盗首领的秘密
章彦斌收了东西。
然后就在思考。
这海盗首领，将大部分的钱，都换成这两样东西了？
神器，很诱人，谁都想得到。
但，凭借这群海盗的实力，还不足以拿到神器。
那高级的匕首，有那么珍贵不成？
还是，附带了其他什么属性。
无法解释，章彦斌也只能等待。
他让人在原地又重新修了一些房子。
自己打算住下。
因为，三天之后，就要交易。
同时，章彦斌也要派人开采岛上的火焰石。
这些，是通过火山岩浆喷发出来的铁矿石，带有特殊的属性，弄回来，给铁匠大师，说不定能弄出好东西来。
军队进入了休整状态。
第二天中午。
“领主，海盗首领醒了。”
陈方过来汇报。
章彦斌赶紧过去看。
“他状态怎样？”
章彦斌先问了在旁边照顾他的医匠说道。
“领主，醒过来，就死不了，慢慢的会恢复的。”
“嗯，你们都出去吧。”
这海盗首领，被安置在一个帐篷里面，之前有人专门照顾他。
“你的东西，被我找到了，一把匕首，一张卷轴。”
那海盗首领一听，差点背过气去。
一口气，吊着，喘了好久，才缓过来，差点就这样挂了。
章彦斌不在乎他的死活。
开口就亮出底牌，就是试探，试探这是不是海盗首领最在意的东西。
果然，看他的反应，差点被一句话给整挂了。
这海盗首领，应该没有另外藏东西了。
这是全部的东西了。
“这匕首，有什么特殊的地方吗？”
章彦斌拿出匕首，在海盗首领面前比划了起来。
海盗首领，顿时害怕了。
因为，章彦斌那姿势，是研究从什么地方下刀，怎么将人给捅死。
“大王，大哥，别这样，这匕首，送给大哥了。”
海盗首领，看到匕首，就再没有什么幻想。
章彦斌见对方看到匕首，反应不是非常大，眼里倒是露出不舍的神情来。
章彦斌又拿出了任务卷轴。
“神器。”
“一听，就是了不起的东西吧。”
刚刚，章彦斌拿出匕首海盗首领，不是非常在意。
现在，他看到了章彦斌居然是从戒指中拿出来的。
这是空间戒指啊。
章彦斌拿着卷轴，在他面前晃来晃去。
然后说道：“但，好像难度太高了，不如烧了吧。”
“别别别。”
下意识的，这海盗首领喊了起来。
但，马上他就意识到了什么。
“你诈我？”
这种下意识的反应是不好作假的。
章彦斌就是要骗他。
章彦斌点了点头，然后说道：“能说说，这东西哪里来的？”
“以你，整个海盗的所有人，恐怕实力不够，拿不到神器吧。”
海盗首领黯然的说道：“没错，我拿不到了，再也拿不到了。”
“现在，落在你手中，也没什么好说的。”
章彦斌见这海盗首领已经明白自己的处境。
“嗯，很好。”
“如果你配合的话，我还能留你性命。”
“否则，会受到千般万般痛苦。”
“这把匕首，会慢慢将你腐蚀掉。”
海盗首领脸色一变，没再说话。
章彦斌则说道：“痛快点，你可还有将一部分钱给隐藏起来？”
“没，我就藏两个锦盒。”
“你们交易次数也不少了吧，加上这火焰石价值那么高，怎么可能就搜出那么点东西。”
章彦斌算算，差距还是很大。
那海盗首领带着哭腔说道：“是真的没有了，交易的时候，我要了很多功法技能书，本来想培养一支强大的力量。”
“然后去做神器的任务，结果碰到了大王你。”
“我一共买了三百本中级功法跟三百本中级技能书，大部分都刚发下去没几天...”
该死的系统啊。
章彦斌很无奈。
他缴获的中级功法跟技能书虽然不少，但距离三百这个数差距太大了。
原来是，都被用掉了。
但是，系统也做了平衡，让整个三级海盗战力没有马上快速的膨胀。
估计没被消灭，过一段时间，就会晋升到四级。
那么多的功法跟技能书用了下去。
“做这任务，需要什么样的实力？”
“不知道，我也没做过。”
“这任务卷轴怎么来的？'
海盗首领眼神闪烁了起来。
章彦斌立即拿出匕首，直接在他手上切了一道口子。
“别别别，我说，我说。”
“这任务卷轴，其实整个大陆，到处都是，三级或者三级以上的势力，都可能得到。”
“只是，很多人像我一样，偷偷藏起来而已。”
“做这任务，我只听说过，听说最低都是史诗级的，所以我要努力发展。”
“啊，快救我。”
“救我。”
章彦斌突然发现，海盗首领的手臂开始慢慢的出现腐蚀的现象。
其实并不严重。
只是，很疼，加上这海盗首领刚刚受了重伤。
“额，死了。”
“你好歹将话说完啊。”
章彦斌看到，这海盗首领，竟然惊吓到死了。
这匕首的腐蚀性并不强。
但，给这海盗首领，心理打击很大。
章彦斌有些遗憾。
“这神器的卷轴，算不算隐藏任务呢？”
如果不是章彦斌通过火焰石，然后进行分析。
知道，海盗首领肯定藏了东西，他就拿不到这卷轴，得不到这些信息。
死了就死了。
章彦斌继续等。
等到了时间。
章彦斌带着这些火焰石，然后带着队伍到了预定的海域。
果然，在那开始交易。
双方各派出船只，各自登上对方的船只，检查了东西，没问题，各自将船只开走。
交易回来。
其中只有少部分是钱，果然大部分还是功法跟技能书，初级跟中级的。
中级的比较多，初级的有一部分。
“这算刷功法跟技能书的bug吗？”
回来路上，章彦斌都开始怀疑了。
他决定，先训练一支三百人的队伍。
现在，中级的全部发给sss资质的。
初级的全部发给ss级资质的。
章彦斌留下一部分人，另外还准备从领地调人到岛上，大规模的开采火焰石。
除了跟那神秘的第三方交易之外，自己也要用。
回航，章彦斌要回一趟领地，看看他出来那么久了，领地又有多少人才。
同时补充军队。

第39章 领主升级试炼
一路上，章彦斌显得很轻松。
跟着他出来的sss级士兵，都学了功法技能书。
回去训练一番，再整合一下，就是一支强悍的小队。
现在，他手里还有不少的技能书，回去之后也会马上全部分发下去。
回到神龙湖。
这里已经发生了巨大的变化。
已经建立起了很多栈桥，可以停靠很多的船只。
港口也有很多人在施工，要建成一个巨大的港口。
而且，港口又停了许多新的船只。
不远处，还有船坞。
同时，还有渔民专用的港口。
这些都是南柠夕安排的，她考虑的很周全。
“领主。”
杨雄单膝跪地，迎接章彦斌他们回来。
杨雄，直接在港口进行练兵。
他这次带来了一千多的新兵过来训练。
章彦斌环视一圈，军队就整齐的站在杨雄后面。
章彦斌这才点点头，让杨雄起来。
“我神龙领地，蒸蒸日上。”
“多亏诸位鼎力相助。”
章彦斌检阅了一下队伍。
接着，将大量的功法跟技能书籍交给杨雄，让他安排。
就在此时，章彦斌听到一声公告。
“叮~东方大陆公告：恭喜玩家琉璃，第一个通过普通试炼，成功升级4级领地，奖励...”
“有人升级了。”
琉璃。
这个名字，章彦斌不是第一次听到。
“这琉璃不会就是琉璃公会的吧，那董小宛好像是琉璃公会的人。”
不一定会又是一声系统公告。
“叮~东方大陆公告：恭喜玩家晴天，成功通过困难级试炼，成功升级4级领地，奖励高级功法一部，高级技能书一部，奖励金币10枚，奖励高级图纸，奖励...“
又是一声公告，前后不差十分钟。
“晴天公会，杨影梵的公会？”
章彦斌突然感觉到一股危机。
他是散人玩家，这些公会，竟然比他还早升级领地。
“必须加快发展速度。”
章彦斌需要回领地一趟。
坐船，也只要半天的时间。
港口的事情，交给杨雄等人，章彦斌直接回到了领地。
今天南柠夕，穿着一身粉色的衣服，依然是仙气飘飘。
“柠夕。”
听到章彦斌的声音，南柠夕脸色一红。
他还记得前几天，章彦斌抱着她睡觉的事情。
“领主。”
南柠夕小声的叫了一声。
“嗯，走，我们回去，有事跟你商量。”
章彦斌直接拉着南柠夕的小手，然后回行政中心。
“领主，那么多人看着呢。”
章彦斌可不管那么多。
他们爱怎么想就怎么想。
不过，章彦斌跟南柠夕在领地的威望都非常的高。
很多居民看到他们两个手拉着手，只会感觉到欣慰，感觉领地更安全。
回到行政中心。
被破坏的纱帐并没有重新挂起来。
“柠夕，现在很多领地，已经升级到了4级。”
“我们什么时候可以升级？”
章彦斌现在没有心思想其他的。
领地必须尽快的升级。
南柠夕听到说正事，脸色一正。
郑重的说道：“领主，其实只要您回来，通过试炼，就可以升级。”
“但，我想等一个契机。”
契机？
章彦斌疑惑的看着南柠夕。
南柠夕歪着头，想了一下，然后说道：“各种准备，我这里都已经准备好了。”
“上次，领主留下的高级图纸，其中有一个忠魂祠，明日就可以建好。”
“这忠魂祠，对领地内，士兵的战力有巨大的增幅。”
“只有在领地里面有效，等建好了，领主主持一次祭祀，到时候，可以挑战困难或者地狱级别的试炼。”
地狱级。
章彦斌心动了。
现在，简单跟困难的都被挑战成功了。
接下来，可能还有很多领地挑战成功。
“好，立即召回军队，明日祭祀忠魂。”
现在，领地里面已经有了三千多军队。
章彦斌打算召回三千。
明日祭祀忠魂。
接着，开始领取地狱级别的任务。
“柠夕，领地辛苦你了。”
说着，章彦斌又握着南柠夕的手。
柠夕想缩回来，却被章彦斌牢牢的握住。
“领主，我跟你汇报一下，探查北面大山的事情。”
“我们在那找到了许多矿石、树木、还有茶叶...”
北面大山，是山脉，连绵的大山，有很多的东西。
章彦斌认真听了汇报。
他走的这段时间，领地的发展也非常的快。
“领主，我们现在总人口已经有了十二万，各类的建筑也都建起来...”
“不过，资金上，需求量巨大。”
“现在，领地内的资金，已经不足百万。”
南柠夕汇报，章彦斌也是很吃惊。
当初可是留了一大笔钱。
现在，不足百万。
不过想想，三千军队的装备，三千军队的训练。
还有领地的建设。
“嗯，我这次也带回来一些，都留在领地内。”
南柠夕汇报了一个多小时。
章彦斌需要知道领地大概的实力与底蕴，他出去才好怎么考虑打仗。
章彦斌终于舍得放开南柠夕的手。
“我得离开一下，明日的祭祀准备，还得麻烦你。”
“嗯。”
柠夕乖巧的应了一声，没有多说什么。
章彦斌将这次出战缴获的，跟之前奖励的钱，都放在领地。
然后，他下线了。
最近，他下线不多。
最近，实力增长较快，所以想要下线训练一番。
下了线，洗了澡。
章彦斌发现自己的身材竟然有些变化。
长高了一点点，并且更加的匀称。
“难道是功法的原因？”
章彦斌不知道怎么回事。
也懒得多想。
因为，终究不是什么坏事。
章彦斌到后山，训练了一个多小时。
回来的时候，天已经完全黑了。
刚从大门进来。
“又出去鬼混？”
“刚刚找你开会，你不在。”
进门的时候，章彦斌看到三个女生，已经坐在那开会了。
“抱歉，出去跑步了。”
董小宛没多说什么。
等章彦斌坐下。
杨影梵才说道：“今天主要是说说领地升级的事情。”
“各大公会，都有挑选几个领地，去挑战地狱级别的，但没有一个成功。”
“地狱级别的试炼，都是三百人，直接传送到特定的空间内。”
“收到的情报各有不同，有对付猛兽的，有对付野蛮人或者山贼之类的。”
“你这里有什么情报没有？”
众人看向章彦斌。
章彦斌哪里知道，他的领地还没升级。
情急之下，他脱口而出说道：“根据消息，明天诸葛神龙将挑战地狱级别的试炼。”
此话一出，三个女人都好奇的看着章彦斌。

第40章 爆炸消息
这个消息，可是非常有价值的。
三人，都用直勾勾的眼睛看着章彦斌。
好像，要看穿他的一切。
但，三人都没有多说太多。
“好了，今天的情报分享就到这里，下次别乱跑，错过什么重要情报，可怪不了别人。”
说完，众人都纷纷走了。
留下章彦斌一个人有些出神。
董小宛、陈晓燕、杨影梵，急忙回到游戏，向他们公会的高层去汇报。
章彦斌慢悠悠的回去洗澡。
冷水冲击，他已经感觉不到半点凉意。
现在，还是夏末，若是冬天，他恐怕也感受不到寒冷。
冲凉冲到一半，门铃响了。
“等等，等等。”
章彦斌无奈，随便扯了一条浴巾，然后遮住下方重要的部位，就开门。
“大姐，正洗澡呢。”
“进去说话。”
董小宛只是看了看他的身材，没多说什么。
“大姐，这不太方便吧。”
章彦斌现在可是就一条浴巾。
“少废话。”
董小宛推了他一下。
差点曝光。
他也担心别人看到，只能让董小宛进来。
“怎么，那么戒备，怕我吃了你？
董小宛在别墅里面也穿的很随便。
两人此时真有狗男女的嫌疑。
“说。”董小宛进来很强势，也不在乎章彦斌身上就一条浴巾。
章彦斌后退了一步，努力遮住自己说道：“说什么？”
“你认识诸葛神龙？”
“为什么认识？”
“什么时候认识？”
“他的领地在哪里？”
董小宛一连问出几个问题来。
章彦斌心中暗暗松了一口气。
这董小宛原来是打探自己的事情。
章彦斌自然不会说实话了。
而是说道：“我跟他交易过，之前在交易系统上挂了交易火焰石的单子。”
“诸葛神龙就主动加了我。”
“之后，诸葛神龙就买断了我的全部火焰石。”
“我好奇，就问他想干嘛，他说备战升级。”
“我当时就奇怪，游戏第一人，应该早就可以开始了。”
“追问之下，他才说了一句要挑战地狱级别的，其他的就没说了。”
董小宛显然不完全相信。
她在章彦斌身上，上下打量起来。
然后笑着说道：“不错，果然是出去跑步，这身材是越来越好了。”
说完，董小宛走了。
章彦斌松了一口气。
这诸葛神龙的消息，在游戏中，在数千万领主当中，应该已经算不上太显眼了。
论坛里面，大部分被各大公会给占领了。
章彦斌确实已经不是非常显眼了。
但他没有想到，总有一批人，一直盯着他。
刚松完一口气，又有人按了门铃，而且还比较急。
“我说大小姐，有完.....没完....”
“杨大美女，要不要进来。”
开门，本来还以为是董小宛，没想到是杨影梵。
杨影梵见到章彦斌这样，顿时脸红。
“嗯，麻烦你了。”
杨影梵，身材比较娇小，人也温婉。
章彦斌以为他不会进来，没想到还是进来了。
“你...”
“你....”
两人，同时说话。
空气中沉默了一会儿，杨影梵说道：“你真的是认识诸葛神龙？”
章彦斌只能将跟董小宛的说辞给说了一遍。
杨影梵看着章彦斌，认真的说道：“有关，诸葛神龙的情报，如果有需要，我们可以单独交换。”
“只要情报足够价值，你想要什么都可以。”
想要什么都可以？
此时，章彦斌可是就一条浴巾，而杨影梵穿的也是居家装，可能里面都没有穿。
说这话，让章彦斌顿时浮想联翩。
脑中，更有，一条龙在盘旋着。
那条龙，仿佛要破体而出。
那龙，阳性十足，占有的欲望也十分的强烈。
杨影梵，看着章彦斌呼吸有些急促。
“只要，情报价值足够，也可以。”
说完。
杨影梵就赶紧溜走了。
“也可以？”
“她知道刚刚我的想法？”
“我是受脑中神龙的影响，才有这种想法的啊。
章彦斌不承认是自己好色。
完全是受到神龙的影响。
自古，皇帝都不知道多少妃子。
没有很多妃子的，也只有那么个别皇帝。
而章彦斌修炼的可是九龙，现在他脑中突然出现一条龙。
难道，现在他还只是一层。
等修炼到九层，就是九龙加身。
要知道，九五之尊。
九龙，已经是最高的了。
“哎，再去冲冲凉水，去去火气，这两个女孩子。”
“以后，要求他们穿的保守一点，哪怕在别墅里面，至少里面要穿。”
章彦斌十分的无奈。
他不知道，自己修炼九龙功法，会有这样的“后遗症”。
洗完澡，章彦斌努力的祛除杂念，然后上了游戏。
游戏中已经是晚上了。
行政中心之内，章彦斌又看到了南柠夕。
南柠夕已经穿的十分的清凉。
她刚洗过澡，头发还是湿的。
“哎，游戏内外，都逃不了啊。”
“领主，一切都准备好了，明天一早，我们就到北边的山脚下，中午祭祀。”
幸好，南柠夕，里面是穿着衣服的。
不过，她太美了，加上有一股香气，加上一股仙气。
也是让章彦斌有些烦躁。
“九龙功法，到底什么功法，最近怎么总是...”
“好，明日我们便祭祀亡魂。”
为领地战死的人，也不少了。
达到三百多。
章彦斌都将他们葬在北面的山脚下。
现在，又修建了忠魂祠。
“嗯，我也去洗洗，早点休息，明天还要忙一天。”
晚点的时候，南柠夕头发干了。
章彦斌也修炼了两轮的九龙神功。
然后准备休息。
中间没有了纱帐，两人其实相隔很近，能听到各自的呼吸声。
有了上次抱在一起，夜里多了几分...
半夜，章彦斌又感觉到身边有一个柔软的身躯。
他顺势抱住，感觉很舒服。
天亮了。
章彦斌发现怀里的居然是南柠夕。
“那个，那个...”
章彦斌本来还想道歉来着。
但是，突然发现，这是自己的床。
不是自己跑到南柠夕那边去的。
“领主，非是我乃浪荡之人，而是你的功法原因，我睡梦中，自会被你所吸引过来。”
南柠夕，此时脸也很红。
章彦斌看着南柠夕太诱人了。
竟然鬼使神差的亲了她。
过了一会儿，他才觉得不妥。
“柠夕，你太美了。”
南柠夕一脸羞红，不知道说什么好。
章彦斌赶紧起来，然后换了一个话题说道：“这功法，还会影响到人？”
“对了，也影响到我的那个世界，我的那个世界，你了解吗？”
“领主，在你们眼中，我们是npc，而你们是玩家，这些达到神级的都知道。”
原来南柠夕都知道，那自己就不用解释了。
“领主，这功法确实会影响到人，你修炼的乃是至阳的功法，有时候，就需要中和...”
“嗯，中和就是...”
“咳咳咳，这个我也懂。”
阴阳中和，谁不懂，网络时代了。
“领主，你的世界也这样。”
“不过，领主，你千万不能战死。”
“虽然，你战死，领地不会崩溃，甚至领地有我，影响也不会太大，但你们玩家每死一次，就会影响一次根基。”
“普通根基的，死一次，可能最高就只能修炼高级功法。”
“就算根基好的人，多死几次，也再无法修炼史诗级以及以上的功法，甚至有些只能修炼基础功法。”
章彦斌顿时瞪大眼睛。
这信息量。
太大了。
这太重要了。
可以说，自己如果往论坛一发，会引起巨大的爆炸。
但，章彦斌觉得，这消息，可以卖钱啊。
各大公会，肯定如果知道了会怎样？
如果自己在论坛里面爆料出来，那么很多公会的成本，估计要几倍的往上翻。
死一次的补偿，可能就是天价了。
以后，玩家会很惜命，大公会想要靠人海战术，也要掂量掂量，他们的能不能负担的起。

第41章 魔族
现在，章彦斌没有时间去卖这些消息。
马上，他就要出发。
南柠夕帮着他，将新的战甲给穿好。
这是神工坊最近制造的战甲。
不仅拉风，而且有一定的柔软性，加上防御力也是提升了不少。
他穿上，很帅。
军队，已经在校场。
章彦斌带着一股威严走了过来。
众人，肃穆。
“今日。”
“我们将要祭奠，为我们领地战死的亡魂。”
“今后，你我，若战死沙场，也将会得到，所有居民的供奉。”
话不需要说太多。
能激起战士的情绪便可。
说完，章彦斌率领军队向北方而去。
忠魂祠，高三层。
里面供奉着战死的士兵的灵位。
目前，所有战死的人都在第一层。
第二层，跟第三层，都需要有巨大贡献的才能上去。
南柠夕主持仪式。
虽然她是女流之辈，但在所有将士眼中，她的威望，仅次于章彦斌。
忠魂祠前，众人肃穆。
章彦斌率领众人，完成了所有的仪式。
仪式完成之后，众人仿佛被一种力量所加持。
当即，章彦斌与南柠夕目光一碰。
章彦斌点点头。
他要开始进行试炼。
在这之前，他要先挑选军队，让三百精锐，集合，并且进行短暂。
大概一个时辰的磨合训练。
这三百精锐，一百多人是学过中级功法跟技能书。
其余的都学过初级的。
全部都是sss。
此战，可能会死很多人，也可能会全军覆没。
但，章彦斌必须这样做。
在等待的时候，章彦斌打开了通讯系统。
“这鬼丫头。”
婉婉，也就是董小宛。
已经给他发了十几条消息。
询问为什么还没进行升级试炼，是不是想要选择地狱级别的试炼。
同时，她还发来了一些地狱级别试炼的信息。
各大公会，主要的领地，会选择困难。
困难级别，失败了还能重来。
失败了，最多就是暂时升级不了。
但是，如果选择地狱级别，后果非常严重。
首先，就是选择去的人，不管谁，都必须死。
章彦斌无奈的摇摇头。
但他必须回复。
只有回复了，才能证明现实中，章彦斌情报的准确。
“嗯，已经在做最后的准备，不出意外，一个小时之后，会选择地狱级别的领地试炼。”
“多谢你的消息，我准备了好久，势在必行。”
回复之后，章彦斌就关掉了通讯系统，不会再让外界打扰到他。
婉婉，本来还以为章彦斌的情报是假的。
随口胡说的。
因为，她昨晚上线就给诸葛神龙发消息，今天早上又发了一些消息。
结果，都没有回复。
现在，董小宛看到消息。
“果然，诸葛神龙，要挑战地狱级别的。”
“希望他能过吧，我现在在公会的地位，不上不下，越来越不受重视了...”
三千军队，虽然都是杨雄训练出来的。
但是，一部分出海作战，一部分是在领地里面训练的，还没经历过实战。
现在，要进行简单的磨合跟分组。
这些，不需要章彦斌来做。
他走到了南柠夕旁边。
手，偷偷的握住她的小手说道：“等我回来，你的男人，一定会成功的。”
南柠夕俏脸一红，挣脱章彦斌说道：“在外面别说胡话。”
“我先回领地准备，准备你们得胜归来。”
“好。”
在外面不能说胡话，回到行政中心可以说。
章彦斌看着南柠夕离去的背影。
心中暗想，自己真的受到神龙九变功法的影响，有时候，脑中的欲念就那么突兀的出现。
军队，终于准备好了。
章彦斌环视一圈，眼神让人敬畏。
“我们，将再去征战。”
“战死了，就躺在身后，活着的，继续为了领地而战。”
“现在，准备。”
“领主万岁，领主威武。”
“勇往向前。”
军队齐喊，声威赫赫。
章彦斌立即选择了地狱级试炼。
试炼，不在领地内，在特定的空间里面。
困难的，可以退出来，只是退出来，需要十天才能再次申请，才能升级。
而，地狱级别的，只有你死我活。
顿时，一股神秘的力量，将他们三百人给笼罩起来。
不一会儿，他们到了特定的空间。
一片空地上，有草丛，有石头。
黑气沉沉。
四周一片的寂静。
仿佛一片被诅咒过的地域。
众人都做好了准备。
雷暴、远海、铁翼，三人都是学过史诗级功法跟技能的。
还有三个学过高级功法跟技能书的。
他们分在几个方向，随时应对敌人的偷袭。
他们在空地上，站了许久。
突然，一股黑气弥漫而来，接着慢慢散开。
一队人形人物走来。
队伍不大，几十个人。
“人类。”
“终于有鲜嫩的人类，走上了这片大地，今天我们可以饱餐一顿了。”
为首之人开口，身上却带有黑气，或者说，魔气。
“你们是何人？这里又是何地？”
对方既然会开口说话，章彦斌也想了解更多的消息。
于是，他先开口说话。
“哈哈哈哈哈。”
“太久远了，人类都不知道我们的存在了。”
“我们乃是远古存活下来的魔族，今天让你们见到，也是你们的荣幸。”
魔族？
章彦斌没有听过。
“雷暴，对方实力如何？”
章彦斌，最信任的还是雷暴。
雷暴微微的点点头说道：“不知道，他们的气息，与人类不一样，无法感受到他们的实力。”
“准备战斗。”
不管怎样，准备就是了。
管他对方什么来头。
军队，立即组成了一个防御的阵型。
“哈哈哈哈，渺小的人类，挣扎是徒劳的。”
为首一人，大概两米多，拿着石棒，大笑着就冲过来。
“弓箭攻击。”
立刻，一轮箭雨就杀了过去。
“噗呲噗呲。”
箭矢，能破防，直接扎入这些魔族人体内。
但，他们好像没有受到太大的伤害。
渗出一些黑色的血液，然后继续向他们冲杀过来。
“杀。”
对方已经杀过来了，不管怎样，都只能迎战。
章彦斌当即，木棍横扫而过。
“嘭~”
一声巨响，章彦斌被震退了好几步。
他可是用了全力。
对方的实力，章彦斌有了一个大概的判断。
单单力量而言，大概是高级武将级别。

第42章 打不死的魔族
虽然，对方是高级武将。
但，章彦斌却感觉更加的棘手。
他们身上已经扎了十几根箭矢，却没有受到多少影响。
仍然向他们杀来。
箭矢，一直在攻击，但他们直接忽视了箭矢的攻击。
直接杀到章彦斌他们的方阵来。
“嘭嘭嘭~”
这些人，开始用手中的石棍猛烈的砸章彦斌他们的军阵。
“火焰斩。”
元海那边，阵型被砸开，几个士兵被砸倒在地上。
元海大急，急忙使出了技能。
火焰斩，带着一股热浪，杀向那魔族之人。
刀，重重的砍在魔族人的身上。
“啊。”
魔族之人，惨叫了一声，腿上一个很大的伤口。
伤口的地方，发生了灼烧效果。
伤口，一直处于灼烧状态，那魔族之人，疼的直叫。
“他们怕火。”
元海看到这种情况，叫了一声。
“弓箭手，换火箭。”
弓箭手，身上是装备火箭的。
其实，主要用于海战。
要点燃对方的船只。
箭头是特制的，一点就着火，同时还有穿甲的效果，可以钉在船上，燃烧一会儿。
弓箭手，开始换箭矢。
带着火的箭矢，飞射而去。
有些魔族人，后退了几步。
而有些魔族之人，挥舞石棍，将这些火箭扫开。
也有人不注意，被火箭击中。
灼烧让他们感觉到疼痛。
马上就用手拔掉火箭，带出许多黑色的血液。
“看我的。”
“雷云爆。”
雷暴开始用力量跟他们硬拼。
力量上，倒是赢了，但是连续锤了他们好多下，他们也只是受了小伤。
仿佛，这些魔族之人是杀不死的。
雷暴，使用了雷属性技能攻击。
锤子上，带着闪电。
顿时，他面前的魔族之人感受到了闪电的可怕，想要逃命。
雷暴，一锤子过去。
那魔族，顿时浑身颤抖了起来。
后面，几个长枪兵，趁机使出技能，用长枪给他们一个对穿。
就算这样，这魔族还是没死。
被几根长枪对穿，仍然要战斗。
然而，雷暴连续锤击。
轰击了六下，加上几个长枪兵一起攻击，才将一个魔族的人给杀了。
“这地狱级别的，也太难了。”
“魔族之人，到底什么存在。”
对方，实力不高。
最高的有六个人，相当于高级武将级别。
雷暴，在力量上，完全能完胜他们。
但是，他们打不死啊。
雷暴，如此锤击，要是普通人类一锤子下去，高级武将也得报销了。
但，就是拿这魔族之人没办法。
章彦斌也再次杀上去。
“老子不信，弄不死你。”
他对上一个高级武将级别的魔族。
用尽全力，章彦斌每次都被击退。
配合其他几个士兵，也缠住了一个魔族之人。
魔族将领，分散开，开始四处攻击。
“分成小队。”
“各自攻击。”
大阵，已经没用，这些魔族之人，力量强大，生命力强，已经能将大阵给敲开。
所以，章彦斌他们就分散开，一个小队，缠住一个两个魔族的人。
魔族，只有六个高级武将级别的，其余的一些是中级，一些是初级。
中级的，对付起来，还是很困难。
但，初级的，只要防御的好，危害不大。
“再来。”
章彦斌连续被打退了好几次。
而跟他一起的士兵，有战死的，有受伤的。
章彦斌再次上去狂攻。
木棍对上石棍，连续的碰撞。
“咔嚓。”
章彦斌，这黑玉柏树做成的木棍，那么的坚硬，此时也是被打断。
打断，重新戒指拿就是了。
拿出木棍的时候，带出了那一把匕首。
“猩红之刃。”
看到这把匕首，不知道腐蚀的属性对他们有没有作用。
章彦斌，当即手握匕首。
“扛住他的攻击。”
章彦斌对几个士兵说道。
那魔族将重重的石棍砸下来。
三个人拿着盾牌，也是被他击退好多步，阵型完全散开。
众人也暴露在魔族之人攻击之下。
只要一个横扫，肯定死伤多人。
而此时，章彦斌已经飞身而上，绕道魔族后面。
匕首重重的刺入，之后横向划过。
在他的背上，划出一道很长的口子。
黑色的血液，立刻不停的喷出。
“吼。”
那魔族好像受到很大的伤害，很大的痛苦。
仰天大吼了起来。
等他低头的时候，双眼已经赤红。
章彦斌看着手中的匕首，这猩红之刃，能给他们造成极大的伤害。
然而，此时魔族武将，石棍横扫，将两个士兵给砸飞。
这两个士兵，重重的砸在地上，已经没了气息。
章彦斌伤心不已。
这都是人才啊。
“啊。”
章彦斌也大叫一声。
“给老子死。”
章彦斌身法灵活，他只有一米八，而那魔族有两米多，且块头大。
这次，他选择腿部。
冲过去，狠狠的刺入。
之后，再横切过去。
“吼。”
又是仰天一声大吼，转身，向章彦斌砸过来。
章彦斌急忙滚到地上，躲开他的攻击。
这可是魔族高级武将，被砸到，肯定就没命了。
那魔族武将，腿上受了伤，伤口无法愈合。
黑色的血，不断的渗出。
这就是腐蚀的力量吗？
腐蚀，最主要的不是腐蚀本身，而是无法让伤口愈合。
弓箭，依然在攻击。
但，伤害不大。
铁翼。
修炼史诗级箭术的人。
此时，他一直配合一个小队，在攻击一个魔族的高级武将。
他的箭术，已经相当有水平。
一直攻击一块区域。
他攻击的是右手手臂。
几乎，每一箭，都攻击对方的右手手臂。
刚开始，魔族武将不当一回事。
但，等他手臂上插了十几根箭矢之后，攻击就受到了影响。
那魔族武将，一把将手臂上的箭矢都拔掉，也看不出疼痛来。
然后继续攻击。
每次攻击，都给章彦斌的士兵造成巨大的伤害。
一些盾牌手，双手硬生生的被震断了。
此时，铁翼拿出了一根用火焰石打造的箭矢。
他的箭矢快用光了。
所以才想起了还有这箭矢。
火焰石，章彦斌刚拿回来，只让工匠，做了一些试验性的武器。
这箭矢，也没几根。
瞄准对方手臂。
“咻。”
一箭飞过。
正中那魔族武将手臂关节处。
“啊。”
顿时，那魔族武将大喊一声，竟然拿不住手中的石棍。

第43章 火焰石的作用
章彦斌也观察过。
普通箭矢，哪怕带着火的箭矢。
对方拔掉箭矢之后，很快伤口就会愈合。
至少，不会再流血。
这种逆天的再生能力，非常的难缠。
现在，只发现他们怕火，怕雷。
但，火箭，不是专门制造的。
对方拔掉之后，就没多少影响。
火箭，对他们更多的是干扰。
然而，此时铁翼射出关键的一箭。
箭矢，穿透了他的手臂关节。
那魔族武将，将箭矢拔出来。
面露凶相，一副要吃人的样子。
然而，伤口却无法愈合，还在流血。
“领主，这火焰石的武器，能对他们造成极大的伤害。”
铁翼，高声喊了一声。
而此时，章彦斌拿着猩红之刃，正跟魔族之人血拼。
对方一条腿已经被废了。
接着，几个士兵，连翻攻击，对方慢慢的萎靡下去。
何况，背上，巨大的伤口还在流血。
“元海，这个给你。”
元海，会火焰斩，他带着队伍，独自抵抗一个高级的魔族武将。
这魔族武将是被他给挡住了。
但是，双方也陷入僵持状态。
一听，火焰石能造成伤害。
章彦斌从戒指里面，拿出了一把用火焰石打造的剑。
除了铁翼有几根火焰石箭矢之外，就剩下打造的一把剑了。
铁翼，接住了章彦斌抛来的剑。
“杀。”
顿时，杀上去，剑，在魔族身上，切开几个口子，果然伤口难以愈合。
而章彦斌合力，也将这魔族武将给干掉。
此时，四个魔族高级武将已经被干掉。
铁翼，转向另外一个。
他拿着箭矢，瞄准。
正考虑攻击哪里。
“咻。”
箭矢飞过去。
那魔族武将，仿佛感受到了巨大的威胁。
放弃攻击其他人。
直接将箭矢给打飞掉。
“可惜了。”
铁翼暗叫可惜。
现在，他身上就剩下最后一根火焰石打造的箭矢了。
“铁翼，找好时机。”
“雷暴，跟我上。”
雷暴，章彦斌，他们各自负责的魔族武将都已经死了。
所以，他们盯上了另外一个。
“雷霆之力。”
雷暴，对着那魔族武将，就是一个轰击。
雷属性，会给对方造成一定的麻痹效果。
章彦斌一个翻滚，到了它脚下。
直接在魔族武将大腿上，给扎了一下。
“吼~”
魔族武将，要追杀章彦斌，雷暴大喝一声。
“看锤。”
雷暴，用很强的攻击，吸引魔族武将，让他无法分身。
一锤子再次锤下去，雷属性效果，让魔族的动作缓慢下来。
铁翼，抓住机会，一箭射出。
正中魔族武将的心脏地方。
魔族武将，浑身一个颤抖。
然后缓慢跪下去说道：“若不是我们的力量被封印，火焰石，根本伤不了我们。”
那魔族武将，眼神也暗淡了下去。
还有最后一个魔族武将。
此时，他已经杀了十几个神龙领地的士兵。
“雷暴，铁翼，我们上。”
元海那边，问题不大。
有了火焰石打造的武器，已经可以让对方无法恢复，慢慢的丧失战斗力。
章彦斌他们三人合力，终于将最后一个魔族武将给干掉。
之后，开始清理其他魔族将领跟士兵。
又一番的战斗，终于将所有的魔族都给干掉。
“打扫战场。”
铁翼跟元海，各种带人打扫战场。
此时，系统公告也来了。
“叮~东方大陆公告：恭喜玩家诸葛神龙通过地狱级的领地试炼，奖励大型船只一艘，史诗级功法两本，史诗级技能两本，高级武器图纸两份，高级建筑图纸两份，领地各增幅增加10%，金币100，高级武器（附真）一把。”
系统公告一出，顿时，整个东方大陆沸腾了。
“诸葛神龙，还是那个诸葛神龙啊。”
“诸葛神龙，求购史诗级功法。”
“卧槽，牲口啊。”
“神龙小哥哥，人家要给你生猴子。”
“变态。”
整个论坛是沸腾起来了。
狂风，此时暴怒无比。
他下了对诸葛神龙的追杀令。
但，现在无疑成了笑话。
各方势力，现在也都在打探章彦斌是如何通过地狱级试炼的。
另外，各大公会的高层，都知道史诗级功法的作用。
但，现在，史诗级的功法，实在太少了。
现在，章彦斌又得到了两部。
之前，他自己学了，这次，总能卖了吧。
董小宛，立即被授命，联系诸葛神龙，打探更多的消息。
外界的一切，章彦斌此时都不知道。
他现在听着伤亡报告，心情有些沉重。
“领主，战死六十三，残疾二十一，其余大部分带伤。”
战死跟残疾的，已经达到了八十四。
这些，等于他们三分之一的战力。
直接就这样没了。
“魔族，没想到那么可怕，若不是我们有克制他们的武器，这次恐怕剩下不了几个人。”
章彦斌他们如此之难。
其余的领地，挑战地狱级，无疑，全部都死了。
而章彦斌仅仅只是损失三分之一的战力。
“领主，有发现。”
铁翼，带人搜索周围，然后过来汇报。
“领主，我们发现了一些武器，是被这些魔族人藏起来的。”
铁翼将一些武器摆放在地上。
而章彦斌将仔细一看。
这些武器，都不是很高级。
但是，都带了“附真”二字。
刚刚，系统奖励当中，也有附真的武器。
这让章彦斌很是奇怪。
“嗯，先收起来。”
“准备一下，我们回去。”
战死很多人，受伤很多人，现在，通过了试炼，章彦斌要赶紧回去休养生息。
章彦斌退出了任务空间。
平安回来。
他其实也受了很重的内伤。
但是，只要他运转神龙九变功法，很快就会恢复。
回到领地，他们直接出现在忠魂祠前面的大广场上。
很多将士们还在那等着他们凯旋。
然而，他们首先要进行的却是葬礼。
章彦斌跟参加战斗的人先回去休息，他们几乎都受了伤。
回去路上，章彦斌打开了通信器。
“大佬，六六六。”
“大佬就是大佬，地狱级别的果然过了。”
“大佬，打地狱级那么轻松吗？”
“大佬，史诗级的功法现在很值钱哦，要不要考虑卖了。”
这是婉婉连续给自己发来了消息。
其他人也发来了消息。
核心就是要购买史诗级的功法。

第44章 卖消息
通讯器上的消息，章彦斌看了一个都没有回。
他直接回到了行政中心。
然后开始运转神龙九变。
“奇怪，受伤之后，功力反而增加了。”
章彦斌整整运转了两个小时左右，身上的伤才好。
不仅如此，他感觉自己的力量增加了。
难道是生死战斗？
还是因为，每次都将全部的力量用出来，所以促使他的功法进步？
此时，线下有人呼叫他。
不用想，也知道是董小宛。
她恐怕是要来打探诸葛神龙的消息。
董小宛，在线上给章彦斌发了很多消息，都没有回复。
在游戏中她已经等了很久。
所以，现在她现在想来问问章彦斌有没有什么消息。
章彦斌不情愿的从游戏仓里面出来。
出来的时候，他先简单的擦一下身上的营养液。
擦到戒指的时候，他下意识的往里面一看。
“这这这....”
章彦斌看到了里面很多的武器。
包括猩红之刃，还有其他，带有“附真”二字的武器。
章彦斌将其中最差的一柄剑给拿出来。
到了现实中，这剑却是寒气逼人，锋利无比。
而奖励的那高级武器，章彦斌翻找了一下。
是一柄短剑。
比匕首长一些，大概有三十厘米左右。
但，那短剑发出来的寒光，让人觉得，这就是一柄绝世的好剑，吹毛断发是最基本的。
这剑到底有多厉害，他不知道。
他将高级武器又放回去。
此时，门外，董小宛却是非常急促的按着门铃。
章彦斌随手将另外一柄剑放桌上，然后稍微用毛巾挡住重要的地方就去开门。
“大小姐，你这是催魂呢。”
董小宛毫不客气，也不在乎章彦斌身上只有一条毛巾。
人直接进来。
然后将门关上。
“诸葛神龙，通过了地狱级别的试炼。”
“我知道啊，全游戏的人都知道了。”
都系统公告了，章彦斌还能说不知道不成。
“你知道什么？”
“你提前知道他今天要地狱级别的试炼，那一定也知道其他的。”
章彦斌无奈的说道：“我不知道，诸葛神龙话很少，要不是我手里有他要的东西，他才不会跟我多废话。”
董小宛转念一想，马上就相信了。
因为，她碰到的诸葛神龙也是这样的。
“哦，你有什么东西是他需要的？”
“说不定，我们能交易一下？”
“我在游戏里面叫婉婉，你可以加我。”
章彦斌怎么加？
他就是诸葛神龙。
“加好友就不用了，诸葛神龙，跟我交易的东西是一种叫火焰石的东西。”
“我出生在海岛上，附近有一座火山岛，那可以开采到火焰石。”
“至于，这火焰石怎么用，我自己也不知道。”
董小宛狐疑的上下打量着章彦斌。
章彦斌也打量着她，突然发现，这董小宛走光了。
董小宛急忙下游戏，随便套着衣服就出来。
“怎么，对本小姐有兴趣？”
“看你本钱还不错，可惜，本小姐看不上。”
“如果，游戏中有什么重大的消息，本小姐，倒是不介意跟你做个交易。”
董小宛发现自己走光了，倒是不在乎。
章彦斌被怎么一说，也没脾气了。
然后说道：“倒是有两个重大的消息，就是不知道你出得起这价钱吗？”
“有关诸葛神龙的消息？”
“一半一半吧，有些消息是从他那得到的。”
章彦斌随口说道。
“哦，到底是什么？”
章彦斌一副不愿意说的样子。
“交易，你有什么有价值的消息，或者游戏中的道具，我可以跟你说。”
“不过，可以免费给你一个消息，就是诸葛神龙，要卖一个大消息。”
“这消息，他要同时卖给各大公会，然后三天之后，在论坛里面公布。”
董小宛狐疑。
“既然要在论坛公布了，这消息还怎么卖？”
章彦斌摇摇头说道：“真不知道，不过诸葛神龙说过，这关系到整个游戏内势力的格局。”
“他怎么没找我？”
董小宛很不服气。
怎么找章彦斌，不找她？
章彦斌又摇摇头说道：“应该都会找吧，我是刚要跟他交易，他才跟我说的。”
“这交易内容，也是一个重要的消息，非常重要，就看你，拿什么跟我交易了。”
“最好是游戏内，有用的消息。”
章彦斌眼光依然火热。
但，他不会用这种方法强迫。
脑中，那条神龙，仿佛要将董小宛给吞了。
董小宛没注意章彦斌的眼神，她也在沉思。
“晚点再来找你。”
章彦斌知道，董小宛要急忙回去上游戏。
他也将毛巾给扔掉，也赶紧进入游戏当中。
果然，没多久，董小宛就发来了消息。
章彦斌也没有着急回复。
他先拿出武器装备研究了一会儿。
“竟然能带到现实当中。”
研究一番，他才回复董小宛。
“卖史诗级功法书籍，我没兴趣，这东西相信你们已经知道了，能在现实中修炼。”
“而我这里有一个游戏内，隐秘的大消息，能直接改变游戏内势力的格局。”
“我想明天找十个人卖，卖出足够的价格来，之后在论坛上公布。”
“这消息，主要影响的是大公会，你有认识的吗？有认识，就帮我介绍介绍。”
董小宛，长大嘴巴。
诸葛神龙跟章彦斌说的差不多。
董小宛第一时间将消息汇报上去。
章彦斌同时也联系了其他几个人。
联系的人不多，这消息，他暂时还不希望透露太多了。
刚上游戏一会儿，现实中，又有人叫他了。
章彦斌无奈，只能再次下游戏。
这次，也是随手拿着一块毛巾挡住主要地方就开门。
“洗个澡，跟我去一趟后山，有话跟你说。”
董小宛说完，直接给他一个背影，然后走了。
“你以为你谁啊。”
章彦斌在后面偷偷骂了一句。
不过，章彦斌也想知道她们公会是什么态度。
所以，洗了澡，换了衣服，直接从二楼跳下，前往后山。
在去后山路上，碰到了董小宛。
黑夜里，看不清什么，但是他能感受到，这董小宛好像心事重重的样子。
“继续走，翻过山。”
章彦斌心中一动。
难道自己练武的地方，被发现了？
到了后山密林当中，董小宛开口说道：“我跟你交易。”

第45章 一亿
交易？
章彦斌心想，难道董小宛想从这里私下买了诸葛神龙的消息，再拿去卖。
章彦斌可不会那么傻。
他在游戏中，是要卖给很多家的。
“交易，好啊。”
“不知道，你有什么有价值的...”
消息二字还没说出来。
董小宛居然直接拉开了自己的外套。
而里面好像是空的。
“告诉我，你要卖的消息，今晚，我就是你的。”
“就在这里交易，你觉得怎样？”
董小宛语气有些颤抖，但好像是下了什么决心一般。
这让章彦斌给整懵了。
“万一，我的消息，没多大价值呢？”
“哼，那我也认了，一次交易而已，你身材还不错，说不定活好，能伺候好老娘，我也不亏。”
章彦斌试探的伸出手去，握住...
手感自然是很好，董小宛微微的颤抖起来。
却没有躲避，没有拒绝。
这是真要交易啊。
此时，章彦斌脑中的神龙狂吼了一声了。
让章彦斌一瞬间失去了清明。
在醒过来的时候，他已经抱住了董小宛。
“好，我会告诉你的，而且，这绝对有价值。”
黑夜中。
两人在进行着一场不为人知的交易。
“你叫那么大声，难怪你不敢在别墅里面...”
“你，你，你怎么....比我前男友强那么多....”
董小宛竟然有些吃不消。
而章彦斌，脑中的神龙一直在盘旋...
章彦斌也有无尽的动力。
一直到两个小时，董小宛不干了。
章彦斌抱着她，让她坐着，休息一下。
“现在，可以告诉我什么消息了吧。”
董小宛有些有气无力的说道。
“嗯，游戏中的物品可以带出来。”
“带有‘附真’二字的武器，可以带到现实中。”
“我房间里，就有一柄剑，是从游戏中带出来的，也是跟诸葛神龙交易的，我用了一千单位的火焰石跟他换的。”
“抱我回去。”
董小宛现在走不了路。
章彦斌很轻松的抱起了她，在山间，走的还非常快。
“我要看看那剑。”
进了章彦斌的房间。
桌上，正放着之前的那一柄剑。
董小宛结果剑，顿时就相信了。
她能感觉到，这是从游戏中带出来的。
这完全颠覆了她对游戏的认知。
“诸葛神龙还说，史诗级的功法，可以在现实中修炼。”
“这点，我毫无怀疑，之前也跟你们说过，功法能增强现实中的体质。”
“你看我，今晚那么厉害...”
“闭嘴...”
董小宛想到今晚在后山，自己竟然溃不成军，连路都走不了，顿时害羞。
“哼，男人没一个好东西，这就拿出来炫耀。”
“我前男友也是，第一次给了他，他就炫耀，气得老娘跟他分手了。”
“之后来到了这游戏里面。”
董小宛也不知道为什么要说这些。
她看了看手中的剑，然后问道：“你还知道什么消息，还有火焰石是什么东西？”
章彦斌肯定不会告诉他，玩家死亡，对根基的伤害。
这些，是要卖给大公会，之后再颠覆一些公会。
核心消息，章彦斌没有说。
但是边缘的消息可以说一些。
“你如果想买一些消息，嗯，通过我找诸葛神龙买，我的火焰石，他好像很感兴趣。”
“只要他肯说的，咱们是可以继续交易的。”
脑中的神龙，这次虽然吃饱了，没之前的狂躁，却不知道以后什么时候又会狂躁起来。
“好。”
董小宛站起疲惫的身子，放下手中的剑就走了。
等董小宛走了，已经是后半夜。
章彦斌没有着急进入游戏。
而是运转功法。
“这功法，竟然进度快了很多。”
“安抚了暴躁的神龙，修炼起来，进度是之前的三倍。”
一运转功法，章彦斌就感受到了“交易”的好处。
天快亮的时候，章彦斌才上了游戏。
上了游戏他就收到很多的消息。
而董小宛也代表他们公会，询问交易的价格。
“一家一千万，直接走系统保证。”
“这消息，对小公会影响也许不算大，但对大公会，绝对是接近洗牌的影响。”
“对了，狂风公会，不会卖。”
董小宛那很快就回复。
“我需要跟其他人商议一下，你稍等。”
等了一个小时左右。
董小宛那终于发来消息。
“可以，直接走系统保证，会有十个公会，各将一千万放到保证系统里面，大佬将消息放上去，就可以交易。”
万一章彦斌的消息没多少价值，也没他说的那样呢？
但，这些大公会不敢赌。
董小宛所在的公会，联系了一些公会。
“买消息的，最好只有少数高层知道，之后消息也不能扩散，一旦扩散了，你们就算白买了。”
“这只是友情提示，我将消息放上交易系统了。”
章彦斌放上去的消息就是玩家每死一次，根基就会受损一次。
多死几次，恐怕就成了废人了。
这样，大公会，靠着玩家用人海战术？
那些，玩家，还愿意用命去填？
以前，各大公会，打高级的山寨什么，都是用大量的玩家用命去填。
而公会，只会给少量的补偿。
以后呢？
这些大公会，必然要调整，大范围的进行调整。
一旦消息公布出来，要么补偿就要几十倍，甚至上百倍的补偿。
要么，就没有玩家肯为了他们拼命了。
大公会，恐怕要遣散很多人。
而一些普通玩家，将会更难混。
他们实力不强，别人也不会要他们，因为死亡一次补偿不会低。
可能，一些没什么本事的玩家，以后，只能从事生产工作。
跟现实中一样，成为一个打工仔。
陆续的，有公会，将钱放入系统的保证系统里面。
“叮~交易成功。”
游戏中，早晨八点的时候，提示交易成功了。
“晴天、琉璃、大唐、逍遥派、秦王府、企鹅公会、蚂蚁公会、盛腾、冥王府、辉月阁。“
这十个公会买了。
一千万对于一个公会来说，并不算多大的事情。
他们不敢赌。
等他们拿到消息，顿时也是非常的震惊。
功法，可以带到现实中。
但是，如果游戏中，死亡次数太多，就会练不了。
很多人以为，游戏中死亡没有什么惩罚，所以大公会，往往希望用人命去堆。
结果，这死亡惩罚，是那么严厉。
董小宛，是中层，这次却破例看到了这消息。
她心中暗暗欣喜，因为这诸葛神龙竟然没有将“附真”武器能带到现实的消息一并放上。
这样，她昨晚的“交易”就没有白费。
别，她昨晚那么卖力。
结果，今天就被其他几个公会得到了。
章彦斌这边。
“一亿啊，就那么轻松，以前，我一个才三千联邦币呢。”
章彦斌此时无限的感慨。

第46章 功法进阶
章彦斌一亿到手。
这是实实在在的钱。
他打算将这笔钱都给南柠夕，让她好好的发展领地。
而那十个联盟。
买了这消息之后，大惊。
内部肯定要做调整。
以后，一条人命，不是随便就能送的。
琉璃公会会长，紫琉璃，看了这情报。
“这诸葛神龙，应该背后没有庞大的势力，所以他要公布这消息。”
“一旦公布了，我们这些大势力，一部分就会瓦解，就算不瓦解，也不能再依靠以前的人海战术。”
紫琉璃，通过章彦斌的做法，就分析出了很多的东西。
“我们也要迅速做一个调整，在其他公会没有反应过来之前，迅速做出调整。”
“婉婉，这次你做的很好，那附真的情报也很重要，公会会奖励你一本中级功法跟中级技能书，另外还有三十万铜币。”
董小宛脸色露出微笑，然后说道：“我会继续跟诸葛神龙，处好关系，得到更多的情报。”
然而，董小宛脑中想到的却是章彦斌。
她的情报，还是间接从章彦斌那得到的。
而且，她跟章彦斌有了那种关系。
紫琉璃继续开会。
其他公会也在紧急的开会。
会议之后，公会将会进行极大的调整。
他们要精英，花钱挖其他公会的精英。
同时，遣散己方普通人员。
以前，他们能招收多少普通会员就招收多少。
有些，一个领地就十几万。
现在，这些会员，有两种选择。
一是，做辅助型的工作，比如在领地里面做木匠什么的。
有些，则是死士，做固定任务，死亡也给固定的补偿。
公会的资源，只会给精英。
同时，他们也会留更多的资源给自家的npc。
以后，等玩家的命值钱了。
可能一次的死亡补偿，都够培养两个npc士兵了。
所以，他们的资源要做重大的调整。
几个公会正在做调整。
而此时的狂风公会，正要组织几个领地，一起打困难级别的任务。
升级，必须的。
狂风公会，他们收购了很多的领地。
这些领地，发展起来，可以互相联合，到时候势力庞大。
一个庞大的公会，就要有庞大的人口来运转。
所以，现在狂风公会，会员有两百多万。
他们的不仅要做困难级别的任务。
还找了一些三级的山寨。
打三级的山寨，可以获得很多中级的功法跟技能书籍。
这次，狂风公会，要压过其他所有的公会，所以组织了声势浩大的行动。
当然，不止狂风公会，还有一些公会也在做。
只是，只有狂风公会声势最为强大。
而章彦斌，在游戏里面，将钱交给了南柠夕。
“柠夕，大胆的发展，钱的事情，你男人想办法。”
“呸~”
南柠夕害羞，呸了一声，然后还是去办事了。
而章彦斌，又开始筹划下一次的行动。
领地得到的奖励，他立即分发下去。
又是两套的史诗级功法。
他交给了这次表现很好的两个年轻人。
章圣庭跟王小五。
两个人资质都很好。
“你们，原来战力就不错，给你们两天的时间，好好的练。”
两人，拿到史诗级功法跟技能书，也是非常的激动。
章圣庭是一套刀法而王小五得到的是一套拳法。
“是，领主。”
两人拿走了功法跟技能书，就去修炼了。
而章彦斌也要让军队休整跟补充一下。
这次，他打算做神器的任务。
神器，多么让人神往的一个名字啊。
章彦斌自己也需要准备一番。
他上次木棍打坏了。
这还是刻了加强阵法。
看来，用黑玉柏树做的木棍，已经跟不上了。
他来到了神工坊。
“几位大师，一段时间没来，这里红红火火啊。”
几个大师很满意。
因为，南柠夕当家，一点都不吝啬。
给这里投入了大量的资源。
各种能找来的材料，都有。
而且，还配置了几十个sss级资质的学徒。
“几位大师，一起帮我多打几根棍子，那黑玉柏树，虽然坚硬，但太轻了。”
那铁匠大师马上说道：“没问题，最近领主夫人，去深山找了一批矿石，数量虽然少，但供应领主一个人没问题。”
“待会我们就研究一下，给领主造个三五根。”
章彦斌点点头，又巡视了一下，了解这里都能生产什么。
而此时，他要赶去神龙湖。
因为，系统奖励给他一艘船只。
这船只到底怎样，他还没见过。
还没领取。
章彦斌打算在神龙湖，将这奖励给领取了。
下午的时候，章彦斌来到了神龙湖。
“领取奖励。”
在港口内，章彦斌领取了奖励。
顿时，神龙湖，用来一阵浪。
一艘巨大的船只出现在湖面上。
长两百多米，宽二十多米。
高也足有十几米的样子。
“这排水量，得有五千吨吧。”
“哈哈哈哈，老子现在就要回领地，将几个大师叫来，在上面，刻录阵法，同时安装更多的弓弩。”
巨大的船只，出现在章彦斌的眼前。
他还想让几个大师过来，评估一下，这船只到底有多坚硬，能不能进行改造。
又坐船回去，这一天的时间，章彦斌都花在路上。
但是，他却非常的高兴。
巨大的船只，代表的就是强悍的攻击力。
一边，装上几十架的弓弩，再弄一些瞭望塔。
或许，船只如果足够大，还能装备一两架的投石车。
章彦斌，让人先上船熟悉一下。
而他，直接回了领地。
回到领地的时候，已经是晚上了。
章彦斌通知了几个工匠大师，明天一早，整个神工坊大部分人都要去。
晚上，章彦斌正在修炼，很晚南柠夕才回来。
“柠夕，今天怎么那么晚？”
南柠夕有些疲惫，所以去泡澡。
“今天，你的钱很及时，许多之前不能做的事情，现在全部安排下去了。”
原来是这样。
南柠夕洗澡出来，穿的比较清凉。
顿时，章彦斌脑海中的神龙又躁动起来。
“该死。”
“安静。”
章彦斌无奈，只能紧守心神，然后早点睡觉。
半夜，他又抱住了南柠夕。
身上的躁动才慢慢的安静下来。
第二天一早，两人已经没有最初的那尴尬。
但，此时，章彦斌发现，自己的丹田处，又生出了一条小龙。
“不会吧，这是功法进阶了，以后...”

第47章 轩辕剑
功法进阶是好事。
但他不知道，神龙功法会有怎样的副作用。
“柠夕，有件事想问你。”
章彦斌变得有些吞吞吐吐起来。
“领主，你我依然是一体，有什么事情，尽管说便是。”
章彦斌组织了一下词语。
然后说道：“我这神龙九变，丹田处又生出一条小龙来。”
“这算是进阶了。”
“只是，修炼这功法，有时候，心中会十分的狂躁，特别是，特别是看到美女，比如你。”
南柠夕脸色一红，低头沉默。
“柠夕，我不是有意要冒犯你的，只是...”
突然，南柠夕抬起头来，吻了章彦斌。
顿时，章彦斌嘴上一片冰凉。
脑中，也逐渐的清明起来。
有半个小时吧，反正两个人好像都不会缺氧。
“领主，你本事，凡人之躯，修炼这神级功法，又怎么没有后遗症呢。”
“不过，不是什么大事，这龙，本就....”
“阳刚，女子可克制，可缓解...”
“若是领主需要，我身为副领主，也是你的手下，也是理所应当...”
章彦斌瞪大眼睛，还有这好事。
不过，刚刚亲自己，那感觉，还真不是一般的好啊。
“好。”
章彦斌握住南柠夕的手说道：“多谢有你，我们一起，将领地强大起来，守护我们的领民。”
章彦斌当然不会现在就将南柠夕给办了。
要先办事。
今天，又有很多事情要做。
早上，他们两个都比较晚出门。
而章彦斌，直接带着一百多个工匠，直奔神龙湖。
到了神龙湖，那大船还停在那。
章彦斌率领众人，登上了船。
木匠大师，检查一番说道：“领主，这船只所用的木头，是极西楠木，比黑玉柏树级别更高。”
阵法大师则说道：“刻录阵法倒是没问题，但，只能刻几个辅助的阵法，让这船只更坚固吧。”
几个人研究一番，这船，可以装备三架投石车。
然后，两边各安装十余架弓弩。
船头跟船尾，则没有安装弓弩。
“太好了，马上进行改造，等改造完毕，我们就出海去。”
“这次，要向南一千里。”
有了这大船做旗舰，章彦斌信心大涨。
几个大师评估了一下，改造需要大概八天的时间。
刚好，章彦斌去做神器的任务。
将船只交给这些工匠大师。
而章彦斌只让铁匠大师，先给自己弄一跟棍子。
这次，用几种材料打造的。
重量重了很多，更趁手。
章彦斌将就自己的军队召集起来，准备做神器的任务。
这神器卷轴，依然是在一个特定的空间里面。
人数，是三百。
跟上次不同，章彦斌他们换了一些装备。
同时，准备了更多的武器装备，多余的都放在章彦斌的空间戒指里面。
防止出现，上次魔族一样的事情，只有特定的东西能有效攻击。
这次，不算雷暴，有四个人学习了史诗级功法跟技能。
同时，还有好几个高级的。
大部分都学习了中级功法跟技能。
他的三百团队，实力一点点的在加强。
“失落的神器，我来了。”
章彦斌着急了他的战队，然后选择了任务。
就在港口，白光笼罩着他们。
一下子将他们传送到了一个空间里面。
“领主，这好像就是一块大陆，不是什么特定空间。”
雷暴，感觉了一下，发现没有空间领域的那一种压力。
反而，跟他们在领地的感觉是一样。
他的战队，已经做出防御状态。
这是一片荒地，周围的杂草也很乱。
突然，地上一片震动。
接着，一个石头巨人站了起来。
这石头巨人，十几米高，来的很突然。
“请你接受我的考验。”
“向我攻击三次。”
石头巨人，突然说话。
章彦斌搞不懂对方什么路数了。
于是，紧握自己的铁棍。
“好，我来了。”
全力运转神龙九变。
接着，冲到了石头巨人面前，全力攻击。
双手，一阵的震荡。
反击回来的力量实在太强了。
那石头巨人，就掉了一小块石头。
被迫退回来的章彦斌只能疯狂的运转功法，否则双手就要废掉了。
“再来。”
那石头人，又发出了沉闷的声音。
这次，任务有些奇怪。
章彦斌不知道到底需要干什么。
但，石头人，让他打，难道这都不敢。
稍微休息了一下。
章彦斌双手恢复之后，这次一个助跑。
距离石头人还有几米远的时候，他就跳了起来。
一棍子，直接打在石头人的肩膀上。
一声巨响。
章彦斌直接被反弹倒飞出去。
空中，章彦斌的铁棍脱手而出。
双臂，仿佛不是自己的一样。
“领主。”
众人紧张的喊了他一声。
嘭，重重的砸在地上。
章彦斌知道，自己要起来。
要战斗。
尽管浑身仿佛散架了一般。
但，章彦斌还是挣扎的站起来。
他站了起来。
浑身疼痛。
“我没事，你们不要动手。”
三招，还没打完。
章彦斌也有他的倔强。
继续运转功法。
丹田处的那一条小龙，好像壮大了一点点。
龙气，在周身行走。
一阵子之后，他恢复了。
捡回来他的铁棍。
双手握紧。
“再来。”
章彦斌准备好了之后，再次奔跑。
不同的是，这次他没有跳起来。
铁棍横扫，打石头人的小腿。
“轰~”
章彦斌的铁棍再次脱手而出。
而他双手被震的都是血痕。
这次，他用了全力。
只差一点，双臂都被震断了。
章彦斌再次倒飞出去，但是他还是爬了起来。
在章彦斌刚刚起来的时候，石头人胸口处，飞出一把匕首大小的东西。
“领主小心。”
好几个人都看到了，要赶过来救章彦斌。
但是，已经晚了。
章彦斌只见一把断剑，只有剑尖，刺入他的胸口。
奇怪的是，章彦斌没有感觉到剧痛。
因为，剑尖只刺入一点点。
身上的两条龙，居然向着断剑游了过来。
“叮~系统提示：玩家诸葛神龙，您获得了轩辕剑。”
系统的提示很简单。
这断剑，是轩辕剑。
“龙，轩辕剑。”
“这冥冥之中。”
章彦斌知道，刚刚是试探，也是认主的一个过程。
或许，现在还不能说是认主吧。
但，轩辕剑的一部分，确实已经归属了他。
“我没事，你们什么都不要做。”
章彦斌及时的制止他手下的所有行动。

第48章 论坛发帖
轩辕剑。
居然是轩辕剑。
章彦斌也没有想到，这次的任务，居然还不用大战。
也许是自己功法的原因。
所以，轩辕剑只是试探一下章彦斌，看有没有资格拥有他。
两条神龙，在轩辕剑上盘旋了一会儿，又回到原来的地方。
一条在脑海中，一条在丹田中。
而章彦斌也伸出手来，将轩辕剑拔了出来。
当手握着轩辕剑的时候。
一个声音告诉他。
“想要我认主，就要找到其他部位，让轩辕剑完整。”
也就是说，现在轩辕剑只是选择了他，而没有认主。
这只有十几厘米的短剑，章彦斌知道，这可是至宝。
“放心吧，我会全力以赴的。”
话音刚落。
那十几米的石头巨人，顿时分解，石头分崩离析。
这石头人，是靠着轩辕剑才聚起来的，现在，轩辕剑已经选择了章彦斌。
“这次的任务，好像比较简单。”
“叮~东方大陆公告：恭喜玩家诸葛神龙，通过了卷轴任务，失落的神器。”
这次公告，有些奇怪。
半点没有提奖励。
奖励，允许就是手中的那轩辕剑。
还有什么比这奖励更好的？
“领主，那有东西。”
石头人崩了。
也掉落了一些东西。
章彦斌收起了轩辕剑，放入戒指当中。
他捡起了比较近的一块令牌。
一边写着令，一边写着村。
“神级建村令。”
这游戏，就不需要建村令。
玩家进来，每个人都能直接建一座自己的领地。
“难道是领地被攻破了，还有机会再用建村令建？”
章彦斌看了一下属性。
“额，可在其他大陆建立领地。”
属性很简单，这东西，不能在东方大陆用，只能在其他大陆建。
“领主，这是一张阵法图纸。”
章圣庭捡来一张图纸，交给章彦斌。
章彦斌接过图纸看了起来。
“传送阵阵法。”
传送阵。
游戏里面，终于出现这东西了。
这东西，绝对是好东西。
“太好了。”
“刚好，领地里面，还有阵法大师。”
章彦斌想着，以后，从神龙湖，回领地，都不用坐半天的船。
直接传送多好。
甚至，直接将传送阵，建在船上，到时候，直接传送回来。
带着这美好的愿望，章彦斌在带人搜索了这一片，之后没什么发现。
“走，我们回去。”
这一趟，可以说无损的就通过了神器的任务。
章彦斌刚回来，通讯录就爆了。
几个跟他有过联系的人都来问他。
另外，婉婉还推荐了几个人的名字。
就是那些大公会的名片。
章彦斌跟他们交易了，却还没加他们好友。
想了想，章彦斌加了这些人。
紫琉璃：“诸葛神龙，这神器的任务是怎么回事？”
“能否相告，或者卖给我。”
很多人都在问神器的事情。
章彦斌自然不会告诉他们。
所有的消息，章彦斌都没有回复。
他现在对钱已经不感兴趣了。
卖，也要用消息来换。
而此时，论坛发生了大事。
“狂风公会招人公告。”
“嗯，狂风公会，一连五个领地通过困难试炼。”
“一天内，横扫六个三级山寨，明天还将组织更大规模的行动。”
“现在，他们要疯狂的招募人才。”
章彦斌看到这帖子，顿时笑了起来。
这狂风公会，原来是得到了一笔巨大的融资。
所以，策划了一次轰轰烈烈的行动。
专门找三级的山寨打。
然而，三级的山寨哪里有那么容易打。
但，他们人多。
两百多万的会员。
尽管分部在很多地方。
但是，一个领地可以组织起数万的玩家。
挑选一批精英，然后将山寨给打了。
这样，死伤很多。
但，狂风公会不在乎。
那些手下，也不在乎。
在游戏中，死了就死了。
只要冷却一天，一天不能上游戏，不能在论坛里面发消息。
一天以后，又重新回到游戏。
他们没有觉得损失了什么。
可能，高级的人会觉得，修炼困难了。
你是，这些炮灰，很多并没有修炼多高深的功法，所以也没有多大的感觉。
“真是找死啊。”
除了狂风公会，还有其他公会也在打广告招人。
打广告，你得有拿的出手的东西。
所以，很多人刷山贼，打功法跟技能书。
用功法跟技能书做奖励。
但，此时，十个买了章彦斌消息的公会，却异常的平静。
他们不仅没有招人，还打算淘汰掉一批人。
其他公会，见了，赶紧将这些人拉过来。
所以，这些公会的人，流失了很多很多的人。
然而，他们的高层，已经将一些核心人员，一些精英，暗中给留住了。
其他人，想走，就走。
不走，他们也会裁员。
至少，不会给太多的资源跟补贴了。
游戏中可没有劳动法。
章彦斌逛了逛论坛，他很少在论坛里面发什么消息。
现在，他决定建个帖子，刺激一下狂风公会。
“狂风公会，大而不实，不用多久，便会倒塌，都不用本人亲自动手。”
“另，附上，狂风公会，为了毁约，攻击本人的视频。”
章彦斌保留着当天，狂风公会，要杀雷暴跟自己的视频。
之前，他一直沉默。
一直让狂风公会的人抹黑自己。
他们以为，章彦斌没有录制视频。
然而，章彦斌为了学习，为了回顾战斗，进行了视频录制。
言语相击，加上有视频。
章彦斌的名头，还是很足。
立刻，帖子非常的红火。
帖子一下子就成了最火的帖子。
狂风，收到消息。
顿时暴怒。
“可恶。”
“这诸葛神龙，藏的可真深，这个时候出来捣乱。”
狂风大怒。
“快，刷帖子，将他的热度降下来。”
“给我们自己的帖子造势。”
狂风，知道当初确实是自己想杀章彦斌。
结果被反杀。
这种丢人的事情，在这种紧要关头，怎么能被爆出来。
狂风，开始让人刷帖。
而章彦斌发了帖子就关闭了消息。
他不着急。
但，不管狂风怎么刷，这帖子都是不会下去的。
因为，其他十个买了消息的公会，他们帮着章彦斌刷帖子，让章彦斌的帖子保持在热度第一。
紫琉璃一笑说道：“狂风，想要挽回今天的事情，就只有多刷几个山寨了，多打几个寨子造势，多死一些人...”
可以预见，这狂风公会，已经要被坑一把了。

第49章 传送阵
章彦斌的帖子，一直刷不下来。
有人帮着章彦斌造势。
几个小时之后，狂风还处于暴怒之中。
“废物，废物。”
“别刷了。”
“都准备，明天将已经确定的山寨都给打了，并且录制视频，在论坛里面发。”
为了挽回在论坛上的颓势，狂风决定，疯狂的刷山寨。
打更多的山寨。
夺取更多的资源，还有大量的功法跟技能书作为奖励。
他相信，很快自己就能聚集更多的人。
狂风，公布了己方很多领地的地点，让人去投奔他们领地去。
刚刚投奔，就能发三百铜币，同时按照贡献，每天都能领取一些奖励。
这次，狂风公会是下了本钱的。
他们野心很大，融资之后，打算要弄个天下第一公会出来。
游戏中，有无限可能。
只有强大的公会，才能攫取更多的资源，将来能拿到更好的功法。
公会的一些掌权人，一些现实中的大佬。
他们年纪大了，自己在游戏中，作为一般，所以他们希望投资一个大公会。
然后，帮他们在游戏中得到好的功法，将来也许还有许多道具能延年益寿。
狂风公会，章彦斌没有多关注，时间没到。
时间到了，自然就会行动。
章彦斌无损的通过了失落的神器任务。
从任务空间出来，就直接去找阵法大师。
“大师，你看这阵法图纸。”
阵法大师，接过图纸，仔细看了起来。
“好图纸，有这图纸，我们就能建传送阵了。”
“大师，这传送阵，能传送多远？”
“另外，在船上能不能建？”
只见阵法大师，一副高深的样子。
然后才说道：“领主，理论上都可以，但是实际上，除非有非常好的材料，才能在船上那么小的空间建传送阵。”
“好吧，那这传送阵，能传送多远？”
那阵法大师又捋起了他的胡子来。
又高深莫测的说道：“理论上，无限远。”
又是理论上，章彦斌这次可聪明了，知道肯定又有什么限制。
“现在，能建什么样的传送阵。”
这阵法大师也不敢继续卖关子了。
“领主，现在只能建传送五个人，距离三百里。”
三百里，可以直接在海边传送到领地内了。
这非常的重要。
同时，还能在周围建一些小型的。
比如，去马场，比如去北方狼窝那边。
几十公里的也能建一些。
这样，来往就方便很多。
“嗯，这建起来困难吗？”
“费用如何？”
“领主放心，没困难，有困难也要上。”
阵法大师，信誓旦旦。
有了阵法图纸，他的作用就显现出来了。
他可以率领自己的弟子，去修建传送阵，多好的事情啊。
“好，那具体的我就不管了，需要什么，直接去找柠夕。”
“是，领主，一定让领主跟领主夫人满意。”
章彦斌无奈的摇摇头。
阵法，传送远近，主要还是看材料。
目前，能收集到的材料，只能做到这样。
章彦斌也不去强求。
忙完，章彦斌想下线一趟。
主要是，做了神器的任务，虽然无损，但是心累啊。
虽然只攻击三招，但用尽了他全部的力气。
被力量反弹，浑身像散架一般。
现在，他想好好的休息一下。
同时，睡醒了，还要熟悉一下变强的力气。
下了线，还只是下午。
章彦斌洗个澡，就睡觉了。
睡醒的时候，也才晚上，他盘坐着，稍微修炼了一下功法。
丹田处的小龙，壮大了一些。
“轩辕剑。”
章彦斌想起了轩辕剑，不知道这剑，能否带到现实中。
一窥戒指，那轩辕断剑，漂浮着。
章彦斌意念一动，将轩辕剑取了出来。
“神奇。”
说的是剑。
拿到外面的剑，看起来相当的普通。
但那古朴的气息，是掩盖不住的。
“轩辕剑，到底还有几块。”
章彦斌反复看了几遍，将轩辕剑重新给收了起来。
“咚咚咚~”
“开会。”
门外，此时听到了董小宛的声音。
又开会？
章彦斌这次直接下楼。
下楼之后，只有董小宛，她见到章彦斌，脸红红的。
可能是想起了之前后山交易的事情吧。
一会儿，陈晓燕跟杨影梵也来了。
屋子内，都穿的比较清凉。
章彦斌丹田中的小龙又躁动了起来。
“该死，给我安静。”
章彦斌默默的深吸了两口气，然后让丹田中的小龙安静下来。
“晓燕，这次为什么召开会议？”
董小宛开口问道。
她其实可能猜到什么。
但是，有些东西不能说。
陈晓燕环视了一圈，然后才说道：“今天游戏中很不寻常，如狂风公会等，想办法出尽风头。”
“但是，我发现有三个公会，异常的安静。”
陈晓燕他们没有调查到十个公会。
只发现了三个公会一直没有什么动静。
这是因为，卖出的情报时间还短。
董小宛肯定是知道的。
但是她什么都没有说。
而杨影梵好像也知道了点什么。
“确实，不仅你说的这三个公会，还有其他的一些公会，也突然停止了活动。”
“猜想很多，有猜测他们在准备做某个更重要的任务。”
“也有，内部要收购合并之类的。”
“现在，传言挺多，没有一个准信。”
杨影梵不是高层，并不知道内幕。
现在，知道的只有章彦斌跟董小宛。
但，他们两个都不能说。
一个是卖消息的，一个是买消息的。
现在时机还不对，所以，章彦斌跟董小宛都不能说。
今晚的会议，很简短，因为四个人，两个知道不能说，两个知道的不多。
只是交换了一下消息。
上楼的时候，章彦斌跟董小宛走在一起。
“你领地有多少个玩家？”
董小宛问了章彦斌一句。
章彦斌毫不在意的说道：“在海边，荒无人烟，只有我一个玩家。”
“倒也安逸，就是吧，发展比别人慢。”
“呵呵，也挺好的。”
董小宛本来还在纠结，要不要提醒一下章彦斌，这两天先别做什么大型的活动。
但，章彦斌的领地，就一个玩家，爱怎么做就怎么做吧。
总之，只要自己不死，问题都不大。
然而，玩家做任务，都会掂量自己的实力，这个不用董小宛操心。
章彦斌去后山练了两个小时左右，然后才上游戏。
上了游戏，还在港口，这次不能回去抱着南柠夕，实在遗憾。
“传送阵，得赶紧建起来啊，这样每天晚上都能回去...”
章彦斌摇摇头，去查看了一下船只跟军队。
船只，随时准备着，随时能出海。
现在，大船的改造，还没完成。
但是，投石车跟弓弩，已经都安装上去了。
这些，没什么技术难度。
有难度的是阵法。
不过，章彦斌想暂缓船只上的阵法，毕竟作用不是非常大。
还是将传送阵先给修建起来。
“明天出海。”

第50章 狂风的底气
第二天，章彦斌很早起来。
起来之后，他就集结了军队。
军队迅速的集结。
“休养了好多天了。”
“应该动一动，今天，我们有更大的船只，更大的船队。”
“我决定，三千军队，十五艘船只，出海。”
舰队，再次出航了。
路上，章彦斌看起了论坛来。
“哎呦，我的帖子还那么火，排第二。”
“嗯，第一的是狂风公会的，他们今天要刷十个三级山寨啊。”
“怎么都得死几万人吧。”
章彦斌是真没有想到，狂风公会会受到那么大的刺激。
闲着无聊，章彦斌想继续发帖。
“狂风公会，老子一个人单挑你整个公会，人多有什么用，告诉我坐标，我一个个屠了去。”
章彦斌发帖，也只是为了刺激他一下，让狂风更加疯狂的去攻打山寨。
“老子培养了几个史诗级高手，你有什么高手，再多的中级高手，能堆的死老子吗？”
“你有史诗级的功法跟技能书吗？”
狂风公会是有一套的。
但也仅仅只有一套。
第一套，归他。
其余的再打出来，就要归资本背后的那一群老头子了。
这些大资本的老头子，年轻的也快六十岁了，老的也有八十多岁。
当他们知道这功法能延年益寿，就开始疯狂的投资。
狂风公会就是一个代表。
此时，狂风已经都筹备好了。
“领主，前方发现一支海盗，看起来是二级的。”
二级的？
章彦斌挥挥手说道：“你们去将他们解决了。”
二级的海盗。
现在大概向南还没到二百里的样子。
二级海盗，章彦斌没什么兴趣。
众人去忙。
而章彦斌还继续发帖。
“狂风，你想成为游戏第一公会，老子就是你的阻碍，以后碰到你们狂风公会的领地，见一个屠杀一个。”
狂风正在组织今天的活动，有小弟告诉他论坛的事情。
狂风看了暴怒。
“这诸葛神龙，就单独一个玩家，敢来，凭借我们三百万的会员，都能轮了他。”
“别理他，开始给我们自己造势。”
“马上，记得录像，及时发布。”
此时，狂风公会开始预告，他们录制了队伍出发的场景。
浩浩荡荡。
得有几万人的样子。
而且，还不是一队。
好几个领地，同时行动。
“快来我们狂风公会吧，待遇优渥，实力强悍。”
“每个月，根据贡献，奖励多多。”
各种广告开始打起来。
而章彦斌则只是在看戏。
他刷着论坛，也很快乐。
他现在看狂风公会建高楼，过一阵子，也要看狂风公会的高楼倒塌了。
外面，已经开始轰轰轰的开始攻击了。
首先，就是投石车。
现在，大船上，有了几架投石车。
远远的就开始攻击海盗的船队。
海盗，顿时被打蒙了。
这怎么还有投石车。
他们用的都是弓弩。
有时候弓弩还不好用，需要船接上船，然后跳船厮杀。
现在，对方居然用投石车。
完全不讲武德。
章彦斌没去管，指挥让他们去。
现在指挥船队的是章圣庭，章彦斌重点培养的人之一。
几轮投石车，砸沉了对方两艘船。
其余的船只也被打散了。
章圣庭就下令，舰队出击，将他们给包围起来。
两艘船包围一艘船。
一些船只也被攻击到，海盗也被吓到了。
加上，章彦斌他们这边火力很猛，不久，就解决了战斗。
海面上的战斗解决了。
就要直接去他们老巢。
老巢那边，也不用掩饰，直接用投石车，将岸上的防御设施直接打成渣渣。
然后，顺势登陆，占领了他们的老巢。
接着就是一顿收刮。
“领主，全部战斗已经解决，缴获物资...”
章彦斌伸手制止章圣庭继续说下去。
“无妨，休整一下，继续向我们的目标前进。”
“是，领主。”
缴获，二级海盗的缴获，无非就是一些基础功法，初级功法，还有一些钱。
当然，还有一些俘虏跟粮食、船只等物资。
这些，章彦斌都不敢兴趣。
现在，章彦斌的实力，还真看不上这些。
这些缴获，都没有他的目标重要。
他这次出航的目标，就是向南走上一千里，查探自己领地周围的情况。
章彦斌还在看论坛。
狂风公公会的人，有些开始战斗了。
他们将战斗视频给放上去。
论坛，前十的帖子，已经没有章彦斌的帖子，全部都是狂风公会的。
狂风公会的战斗视频，很多人都会去看，去留言。
“狂风公会真厉害。”
“数万人一起冲锋，各种技能，炫酷啊。”
“真壮观。”
“这次，狂风公会，一定能招募到很多人。”
“是个三级的山寨一起开，也只有狂风公会有这魄力。”
狂风，坐镇老巢。
一直看着帖子。
同时，指挥手下各团队，开始招募人手。
此时，他看到前十的帖子都是他们的，而且都是正面的。
十分的高兴。
昨天，被诸葛神龙恶心的事情，立刻被冲散了。
现在，众人只看到了狂风公会强大的一面。
至于之前的小手段，小阴谋，都不算什么。
“哈哈哈，这游戏，舍我其谁，还有谁能跟我们狂风公会竞争。”
“立刻发布，现实中，有多少大公司，大集团投资我们公司。”
现在，虽然还不能用联邦币充值，但是线上的损失，他们可以线下进行补偿。
接着，一个帖子发了出来。
是狂风的账号亲自发的。
之前已经编辑好了。
上面罗列了十几个金融寡头的名字。
有赫赫有名的量子基金、高盛集团、红杉资本等等。
这些，都大量的投资狂风公会。
这也是这次，狂风公会能组织起那么强大的攻势。
这帖子，瞬间也排名到了第一。
章彦斌也看到了。
“呵呵，总共也就三千多亿吧。”
“这能烧几天啊，虽然是第一轮融资，可惜，你们没有机会进行第二轮融资了。”
章彦斌有他的核弹。
只要他将消息公布出去，大量的玩家恐怕就要走了。
就算，狂风再财大气粗，也组织不起那么多人。
以后，玩家死一次，可不是简单的补偿就可以了。
这可是会毁坏根基的。
（感谢大家的打赏，我会加更的，这两天工作有些忙，晚上下班回去就码字加更，免费的礼物就是爱，也希望大家能给个五星好评。）

第51章 与董小宛交易
章彦斌在船舱里面，看着论坛，好不逍遥。
船队继续出发。
他们遇到二级的海盗，也只是短暂的停留。
船队继续航行。
章彦斌看着论坛。
他不止看狂风公会的事情。
也关注其他的事情。
游戏中，有很多奇怪的地方。
有人发现了秘境。
然而，秘境是怎样的，章彦斌也不是太了解。
秘境有守护兽，打败了，里面会有很多宝贝。
至于是什么东西，也没详细的说明。
船队，继续航行，到了下午。
这狂风公会，已经打下了七个三级山贼的山寨。
还有三个山寨在打。
战斗很猛烈。
玩家不要命的冲锋。
为了制造效果。
为了迅速拿下山寨。
狂风公会的做法，就是用人命去堆。
告诉全游戏玩家，他们玩的起，实力强大，而且非常的团结。
这效果确实非常的好。
游戏中，很多人联系上了狂风公会。
他们有专门的团队在招人。
招人的时候，只要肯来的，能来的，全部都要。
但也会将人分成三六九等。
精英，来了直接发五千的联邦币。
以后每个月根据贡献，也能拿。
其余的，价格不等，也都会给钱。
根据贡献，还能分配战利品。
一些失去领地的领主，就纷纷去投靠。
一时间，狂风公会，有突破五百会员的趋势。
他们在论坛上，一直在造势。
章彦斌看在眼里。
却一点也不着急。
“哎，就明天公布吧。”
“今天，让他们狂欢一下。”
章彦斌没有继续发什么帖子，而是沉默了下来。
舰队，到了晚上的时候，还在航行。
然而，章彦斌已经无事可做。
他可以下线，上线之后，依然会在船舱里面，除非船被破坏了，他会掉到海里去。
章彦斌直接下线了。
航海，还真的很无聊。
只听到水声。
他下了线，也不想修炼，也不想去后山练武。
每天这样，非常的累。
主要是心累。
带了衣服，他要去别墅的游泳池。
游泳池在别墅的后面。
往上爬三十多米就到了。
这里的水，是山上的泉水，一直在流淌，所以水非常的干净，也不需要换水。
在这里，只有他一个人，周围都是树木花草，其实也是一个很隐蔽的空间。
这游泳池，是专门给他们别墅用的。
其他人也不会来。
除非，别墅里面的其他人。
在游泳池畅游了一会儿，章彦斌靠在游泳池旁边，静静的听着夜里的山风，还有虫鸣的声音。
突然，他听到了脚步声。
但这没有什么好紧张的，章彦斌现在的实力，也不需要担心谁。
来人，脚步很轻，是个女的。
“原来你在这里。”
来的是董小宛。
她担心衣服湿了，放在岸边，直接跳了下来。
黑夜里，章彦斌只能看到一点什么。
之后，董小宛向他游了过来。
“你想干嘛？”
章彦斌丹田处的小龙顿时躁动了起来，好像对董小宛有了兴趣。
“跟你交易。”
董小宛立刻就缠了上来。
章彦斌没有拒绝，也没有主动。
而是说道：“先说清楚。”
“我要高级功法技能书，我立下那么大的功劳，公会只奖励我中级的技能书。”
“我若不赶紧修炼高级功法，可能会成为炮灰，死一次，根基就受损一次。”
“所以，我要高级功法。”
董小宛很清楚她在干什么，她要什么。
“我没有高级功法，以前是有，但是我学了。”
董小宛看了看章彦斌，然后说道：“难怪你那么厉害，原来是修炼的高级功法。”
“你藏的倒是很深啊。”
丹田处的小龙，狂躁无比，要章彦斌做出行动。
但，章彦斌是有原则的人。
“你是没有，但是诸葛神龙有，他连史诗级功法都有好几套，高级功法，应该很多。”
“你去跟诸葛神龙交易，我跟你交易。”
董小宛缠了上来，此时已经不容他拒绝了。
因为，丹田处的小龙，在狂吼，章彦斌很快就要失去理智。
“不行...”
“三次，三天一次。”董小宛已经完全缠住了他。
“成交。”
一说成交，章彦斌就没有再客气。
两人，又是完成了一个交易，整整两个半的小时。
然后抱着她，他们不敢走正门。
章彦斌抱着董小宛，直接跳上二楼。
“高级功法，居然那么厉害，抱着我，你还能轻松跳到二楼阳台。”
董小宛震惊无比。
修炼过功法，跟没有修炼过，差距竟然那么大。
章彦斌丹田中的神龙，已经安静了下来。
章彦斌没有说什么，抱着董小宛回她自己的房间。
“你放心，我会很快联系诸葛神龙的，就算他现在没有，我也让他跟你交代一声。”
“该给他的资源，我会马上去收集。”
“我虽然不知道这火焰石有什么用的，但是，诸葛神龙很在意。”
这交易，章彦斌也不知道是赚还是亏。
总之，有些事情他也控制不了啊。
都怪这神级的功法，凡人修炼，竟然有如此的副作用。
嗯，章彦斌肯定是无辜的。
他是被迫的。
“好，我相信你。”
“我需要好好睡一觉。”
此时的董小宛，很想提升自己的实力。
董小宛确实很累，说话都费劲。
刚刚叫的嗓子也有些哑了。
“不会闹出人命来吧，临时起意的，都没准备套，或者整个别墅里面就没准备这东西。”
出了门，章彦斌摇摇头，抛弃这些想法。
双方都是自愿的，哪怕闹出人命，也不用章彦斌来管，董小宛自己做决定。
回到房间。
章彦斌整个人放松了很多。
他看看时间，已经后半夜，游戏中也是后半夜了。
他洗个澡，就上了游戏。
上了游戏，仍然在船舱当中。
他走出船舱，正好看到值班的章圣庭。
“领主，您回来了，这里的地形很奇怪，刚刚要去汇报，您不在。”
“哦，说来听听。”

第52章 狂风的高光时刻
夜里，看不太清楚周围的情况。
船只，不敢太过靠岸边，担心碰到礁石或者搁浅。
水声涛涛，跟章彦斌在游泳池里的水声有些不太一样。
章圣庭开始汇报。
“领主，两个小时之前，我们船只绕了个大湾，仿佛，这里就是大陆的尽头。”
这消息，可不一般。
“大陆的尽头。”
“不管是不是，这里都可能一块半岛，是大陆的边缘，非常的重要。”
“天亮之后，找个地方，派出三艘船，探查一下。”
舰队继续航行。
一部分人前行，一部分人休息。
天渐渐的亮了。
天亮之后，章彦斌先看了看周围，这里距离陆地有些远，只能看到远方是一块陆地。
“小船先靠岸，查探情况。”
“另外，派出几艘船只，四周查探。”
章彦斌没有想到，他的领地会在大陆的一个角落里面。
这是劣势，也是优势。
优势就是他靠海，可以靠着船只，到各地去。
劣势，自然也很明显，周围的资源就那么多，三面环山，而且还是山脉。
他怀疑这周围，就他一个玩家。
船只靠岸，这些事情交给其他人去做。
而章彦斌再次看起了论坛来。
不过，他想起了婉婉。
给她发了一封信。
“高级功法我现在确实没有，都给npc学了，哪怕是史诗级的，也都给他们学了。”
“不过，我会尽快找一本，给你。”
董小宛收到诸葛神龙的信息，心中暗暗高兴。
她豁出去自己，跟章彦斌交易。
就是看透了，这个游戏，这个世界，越来越残酷。
只有实力才是依仗。
她现在的领地，发展的也不是很好。
主要生产一些丝绸还有其他生活之类的东西。
跟军事有关的东西，她现在都没有发现。
而她依靠联盟，联盟能给她的支持也很少。
最多，互换资源方便一些，有些时候，为了得到联盟的庇护，还需要交给联盟一些资源。
这些，是董小宛很反感的。
但她现在的实力弱，没有反抗的余地。
发了信息，章彦斌就没有去管了。
他看起了论坛来。
“呵，这狂风公会还真是风头正劲啊。”
“且让你再嘚瑟一会儿。”
这次，狂风公会，可是将融资来的钱，投入了两千多亿。
对于大财团来说，这点钱不算多。
狂风公会，昨天一天，打下了十二个三级的山寨。
缴获了很多的中级功法书籍。
还有几本高级的功法书籍。
基础跟初级的，更是非常之多。
这些成了狂风公会，招募的资本。
跟章彦斌买消息的十大公会，这几天都没有大的行动。
这三天过去了，已经引起了很多人的猜测。
但是，现在也不重要了。
十个公会，几乎都出台了一些赶人的政策。
就是直接调低了补贴，甚至一些人直接取消了补贴。
这引起了公会内会员的巨大反抗。
反对是无效的。
他们只能走。
而走的人，很大一部分被其他公会给吸收了。
其中，狂风公会是吸收会员最多的人。
甚至，这十个公会一些不明真相的中层人员，都被狂风公会巨大的福利给吸引住了。
对于这些人，这十个公会，都毫不在意。
要走就走。
绝对不挽留。
章彦斌在沙滩上，坐在一块礁石上。
陆地上，也有人去探索。
海上，三个方向，也都派了船只去探索。
给他们的时间是五个小时，五个小时才返回。
昨天，狂风公会声势浩大。
今天，更是大撒钱。
大量的钱撒了出去。
同时，他们一直在公布会员数量。
“嗯，又涨了几十万人。”
“现在，会员有三百六十万了。”
章彦斌间隔一会儿会去看看。
“呦，这才中午，就到了四百万了。”
“好像数量还在增加。”
章彦斌看着数量，一点都不着急。
他本来今天就要公布消息的。
但是，他现在等。
他要等狂风的会员多起来才会公布。
到时候，整个游戏的公会，将会进行洗牌。
而狂风公会，将会是一地的鸡毛。
“呀，一个小时增长十万啊。”
“嘿，还整个小联盟，整体投靠啊。”
劲爆的消息，不断的传出来。
章彦斌看着消息，心中却非常的得意。
下午的时候，他在岸边，生起了一堆火。
然后拿出了轩辕剑，切了一大块的虎肉来，准备烧烤。
边烧烤，边看着论坛。
狂风几次放出豪言。
投靠他们的，根据实力，现实中，或者游戏中，福利是马上就发放的。
章彦斌看的高兴。
章彦斌吃着虎肉，看着狂风公会高歌猛进。
终于，大概游戏中，下午三点多的时候，他们的会员数量突破了五百万。
狂风，此时意气风发。
他准备了一段演讲，准备发布在论坛上。
“我狂风，狂风公会的会长。”
“在此，郑重的宣布，我狂风公会，成为东方大陆，乃至整个游戏区，四个大陆的第一公会。”
“我们公会，将会继续强势下去，横扫一切，游戏中，没有规则，强者才是规则...”
一段十几分钟的演讲。
章彦斌看完了。
他虎肉也吃完了。
然后擦擦嘴说道：“这史诗级的虎肉真好吃。”
“估计龙肉更好吃，但我不舍得龙皮，龙筋，得找专业屠龙的人来做啊。”
虽然是青龙，二爪的青龙，不是真龙。
但也是龙啊。
“这狂风有一句话很对，游戏中，没有规则，强者就是规则。”
“那现在，我就是强者，我来颠覆你的规则。”
狂风的帖子，已经突破千万点赞，百万评论。
并且，还在快速的上涨。
章彦斌却毫不着急。
他开始写。
“我是诸葛神龙，我知道许多游戏的隐秘，现在正式公布。”
“第一，游戏中，玩家死亡不是没有惩罚，不但有惩罚，而且惩罚非常的严重。”
“死亡一次，就会伤根基一次。”
“这根基，关系到能不能学习高深的功法，能不能使用高级的灵药等等。”
“假如，你死几次，可能高级功法就修炼不了，多死几次，中级的功法可能都修炼不了。”
“第二，那就是游戏的功法，能改善现实中的体质，史诗级以上的功法，能在现实中修炼，将来长命百岁也不是不可能。”
“第三，游戏中，有‘附真’二字的装备可以带到现实中，以后可能会有更多的东西带到现实中。“
“总结，玩家要惜命。”

第53章 高楼崩塌
章彦斌编辑完要说的话。
他也没有任何解释。
爱相信就相信。
同时，他也不着急发布。
看着狂风的视频一直火下去。
非常的火。
毕竟，超过五百万会员。
成为游戏中第一公会。
如果按照当下的情况看，第一公会，实至名归啊。
然而，章彦斌等着他再火一会儿。
下午五点的时候，出去的人陆续回来了。
待会就要听手下的汇报。
所以，章彦斌开始发布消息。
他将帖子给发布上去。
同时，他也给十个公会的人，还有婉婉，都发了消息，告诉他们，自己发了帖子。
章彦斌的帖子发出来。
这十个公会，就立刻开始准备。
他们在下午的时候，已经将所有高层，还有一部分中层叫过来开会。
公布了他们的消息。
但，任何人都不允许将消息传出去。
众人都在线下视频会议，一举一动，都有人盯着。
所以，也没人有机会，将消息传出去。
“会长，诸葛神龙公布。”
“会长...”
这些会长都不在线，但是他们专门安排了人，诸葛神龙有什么动静，必须第一时间通知他们。
“好了，我们半天，起草的公告也出来了，现在全体上线，同时通知下去，将诸葛神龙的帖子顶上去。”
这些公会的人，早知道诸葛神龙会有动静。
一直在做准备。
高层，拿出了他们的方案来。
消息公布之后，人员还将进行整合。
消息一公布，很多人傻眼了。
自己还在踌躇满志，想要大干一场。
跟着第一公会，去拼命。
反正游戏的命不值钱。
死一次，只要下线一天，又可以复活。
现在，可是关系到自己的未来。
死一次伤及根基。
未来谁知道会怎样，想成为人上人，或者有用的人，游戏中就不能轻易的去死。
一些已经为了狂风公会死几次的玩家快哭了。
他们是分到了初级功法书籍，但是修炼进展缓慢，本来还以为这是正常的。
结果，竟然是因为他们死太多次了。
狂风，收到这消息。
他在行政中心，跟几个高层，已经将他们公会，推动到了第一公会。
此时，他傻眼了。
行政中心内，一片死寂。
众高层也不知道要说什么。
“假的，一定是假的。”
“这是诸葛神龙，散布的谣言。”
狂风大怒。
大怒的表面之下，是害怕。
如果章彦斌公布的东西是真的。
那么，他们维持五百万的会员，根本就不可能。
没人愿意再去廉价的死亡。
没人敢轻易的死亡。
死太多次，天才都会成为废材。
死亡一次，伤及根基一次。
死亡次数多了，游戏中就会成为垃圾。
而现实中，也会成为垃圾。
现在已经是2080年代了。
百分之九十八的工作都是机器人。
他们在现实中，本来就是领着联邦的救济在生活。
游戏是所有人咸鱼翻身的大好机会。
但，不能死啊。
死一次，机会就减少一分。
众玩家也傻眼了。
以前，他们确实不太惜命。
死了，一天之后，又是一条好汉。
现在谁敢死？
“诸葛神龙，我与你势不两立。”
就在狂风最为得意的时候，章彦斌爆出这个消息来。
这消息不管真假，章彦斌都是游戏第一人。
他的消息，可信度还是非常高的。
这对他们公会是一次重大的打击。
此时，整个公会都乱套了。
可谓人心惶惶。
一个高层说道：“狂风会长，我们现在要马上发出公告，稳定人心。”
“否则，刚刚招收的那么多会员，可能马上就分崩离析。”
“最重要的是，游戏跟现实的银行账号等信息都是绑定的，大部分人，都是第一时间得到了入会的红包。”
“这钱可不少，我们准备了两千亿，加上游戏中的各种道具，还有钱分出去。”
“如果分崩离析，这损失...”
损失多少，谁都知道。
那么大的公会，那么多的钱，都发出去了。
想收回？
基本不可能。
“好，我们马上研究文案，稳定人心。”
现在，章彦斌的帖子，成了最火的帖子。
这消息爆料出来，实在太震撼了。
游戏中的东西，能带到现实，这让人难以置信。
其实，十年前，地球成立地球联邦。
有人就猜测，有更高的文明介入了。
而游戏，可能就是进入更高文明的一个通道而已。
地球，已经突破百亿人。
也许，只有少部分人，才能进入高等文明。
这些都是猜测。
然而，游戏中的东西能带到现实中，一些人是有感受的。
一些人，修炼了游戏中的功法，治好了许多病。
甚至，瘫痪的人，在游戏中，修炼了功法，身体都渐渐好起来。
所以，章彦斌的帖子，可信度非常强。
狂风公会那边，紧急的在制定公告细则。
主要内容是两点。
第一，诸葛神龙是要来扰乱军心。
第二，就是他们不会放弃每一个会员，原来的承诺跟制度保持不变。“
第三，就是他们要团结，打造游戏第一公会。
当然，第三点在章彦斌看来，不是重点。
内容发出去了。
这帖子，很快也被他们顶到了第二去。
这帖子一出，确实很多人怀疑了。
狂风公会的内部，至少很多人在观望。
而各大联盟的人，此时也非常的关注此事。
这直接影响到一个公会的发展。
许多公会，也招募了很多的人手。
章彦斌一笑。
立即在交易系统上，放上了三把武器。
武器属性都带有“附真”二字。
“本人，出售三把武器，都带有附真二字，一件两千万，先到先得。”
“不放心，可以走系统保证系统，但保证系统，对于这种保证真假的，要出百分三十的税，全由买家自己承担。”
章彦斌发出了一个公告。
公告一出，各大公会，一直盯着公会。
紫琉璃没有犹豫。
立即出手，买下了一柄剑。
她基本已经能确定真假了。
买了之后，她立即下线，下线之后，又上线。
“我紫琉璃，买了一柄剑，确实可以在现实中取出。”
“另外，我琉璃公会，三天来，已经遣散了八成的会员，接下来的资源，只会留给精英。”
“有精英原来来我琉璃公会发展的，十分的欢迎。”
紫琉璃的帖子，无疑直接击碎了狂风公会所有人的心。
诸葛神龙的帖子是真的。
然而，这一切还没完，其他几个公会，也将会接连发声。
（今天更新了一万字，下班后，饭都不敢去吃，赶紧回来赶稿子更新，因为是新书，希望大家多点点五星，多送点礼物支持一下。）

第54章 狂风公会完蛋了
本来，狂风公会他们已经稳住了会员。
五百万的会员，此时又不稳定下来。
紧接着，陆续有公会接连的发出公告。
他们用权威的人，权威的账号，在论坛上发布公告。
公告大概内容都一样。
就是他们已经遣散了大部分的会员。
留下精英。
同时，招募精英，将会有更多的资源向这些精英倾斜。
接着，就是招募生产类的玩家，有厌倦了打仗，有担心死亡，想留着有用之身的。
可以到领地来，做生产类的玩家。
在各工坊内，跟着npc劳动，同工同酬。
晴天、琉璃、大唐、逍遥派、秦王府、企鹅公会、蚂蚁公会、盛腾、冥王府、辉月阁。
一个个有名的公会，陆续进行宣布。
顿时，狂风等人知道大势已去。
“完了完了。”
狂风颓废的坐下去。
他也一直关注着论坛。
现在，十个有影响力的，还有六个是十大公会之内的。
所以，这些人三天之前，就知道了这些消息。
他们开始遣散人马。
可笑的是，很多人，被狂风公会给挖走，让这些公会减轻了负担。
知道消息的只有这十个公会。
其余的大小公会，都在招募人手。
这也是狂风公会带动起来的。
他们一天之内，打下十几个三级的山寨，缴获大量的物资。
这其他公会眼红，于是其余的公会，也开始融资，开始用各种福利吸引人过来。
然后，组织起庞大的队伍，去攻打山寨。
打仗，总是要死人的。
然而，普通的会员，死亡一次以为没什么损失，所以补偿很少。
殊不知，他们损失巨大。
伤了根基。
顿时，很多人宣布脱离了狂风公会。
刚刚合并的一个小联盟，结果，这小联盟，直接宣布解散。
一些人已经拿到了好处，也直接消失了。
收购他们联盟，可是花了不少钱，钱花了。
结果，联盟解散，联盟的物资，联盟的领地，一下子就失去了控制。
大量的会员，不辞而别。
留着干嘛？
当炮灰吗？
明眼人都看的出来，这狂风公会已经无法维持如此庞大的会员。
这些会员，没有补助，谁会留下来。
留下来，当炮灰，死一次补偿，得多少？
再说，短期内，狂风公会也已经组织不起大规模的行动。
没有大规模的行动，也就没有好东西。
那么庞大的会员，能分到他们手中的东西真是少之又少。
以前，还能靠着拼命，去换取贡献，然后领取联盟的奖励。
现在，谁敢去当炮灰。
狂风在行政中心里面，紧握着双拳。
忍无可忍，重重的将拳头砸在桌子上。
“这是一场阴谋。”
“诸葛神龙，就等着这一刻。”
“诸葛神龙，我与你势不两立。”
说完，狂风将桌子给掀掉了。
众人，在坐的高层，也知道了现在情况紧急。
“狂风会长，现在是要拿出一个办法来。”
“否则，我们狂风公会，可就算是直接毁掉了。”
招募五百万会员。
成为天下第一公会还没两个小时。
现在，已经在开始慢慢的崩塌。
很多会员已经联系不上。
新招募的很多会员，直接离开，少部分归还了东西，大部分带着敢领的福利，直接走了。
收购来的小公会，可是花了大价钱。
然而，当转让的那一刻，卖家得到不少好处，但此时崩溃，跟当初的卖家可是没关系的。
狂风公会，前前后后，投入三千多亿，现在完全打了水漂。
单单，这几天，就投入了两千亿以上。
狂风暴怒之后，也冷静下来。
他能当上会长，掌管几百万会员，也不是没有能力的。
摊上这样的事情，谁能不愤怒。
“现在，留下核心人员，其余的全部遣散了。”
“让他们马上滚蛋。”
“还有，那些死很多次的，之前也算我们的核心会员，给他们一点补偿，也让他们滚蛋。”
断臂求生。
之前砸下去的钱，不管多少，都已经只能当成损失。
这点，狂风还是非常的理智。
他知道，之前的钱，是一分也要不回来了。
“会长，这样我们会得罪很多人。”
“哼。”
冷静下来的狂风，冷哼一声说道：“这世道，你们还没看明白吗？”
“实力才是王道，有实力才有一切。”
“他诸葛神龙，就一个玩家，没有什么势力，凭什么敢耍我们。”
“有实力，在游戏，就能为所欲为，不服的，全部砍了，让他们再死一次。”
狂风信奉力量。
这也没错。
但，这次他们不能妥善的安排，必定会留下隐患。
但，如果要慢慢的处理消化，恐怕别人也不会给他这个时间。
现在，大家都在闷头发展，寻找机遇。
狂风只有，用这种快刀斩乱麻的办法，迅速解决掉。
命令发布下去，各高层，负责管理他们的部分。
大部分新招募的会员，算不上得罪。
他们领了福利，然后就跑了。
他们还是赚到了。
然而，对于那些从各大公会挖来的精英或者中层人员。
这些人就坑了。
他们留下来，之前承诺的福利肯定大大的缩水。
而那些之前为狂风公会死过很多次的人，这次将会被无情的抛弃。
对于他们，可以说是最残忍的。
同时，这部分人，也是最恨狂风的吧。
死了好几次，伤了根基，结果就这样被遣散掉。
狂风不能留下他们，因为他们死了很多次，都是废物了。
现在，他们已经不是天下第一公会，公会马上就要走下坡路，必须集中资源。
所以，这些人，必须被抛弃。
狂风的做法，可以说很对，也很不对。
然而，这些不是章彦斌应该操心的事情。
他现在，正准备听取汇报。
“领主。”
章圣庭恭敬的一礼，然后说道：“我们探查了这陆地上周围两百里，就是一块荒地，暂时没发现什么特别的地方。”
“不过，确实三面都是海，可能是大陆的尽头，可能是大陆的边缘。”
海边，在大陆的尽头，可以理解。
章彦斌也没有想到，他们的领地，可能就处在一个半岛上。
“嗯，出去的船只也应该快回来了。”

第55章 界壁
不久，出去的船只回来了。
“领主。”
三个不同方向，三队的人回来了。
向章彦斌汇报。
“领主，我们的船只太小了，出去三百多海里，就遇到很大的风浪，没办法继续前进。”
三队的情况都差不多。
章彦斌的旗舰，那一艘大船，是没有出去的。
章彦斌看看天色。
马上就要晚上了。
今天探索到了这里，弄清楚他们的位置，非常的重要。
“留下小船，在这里建立一个基地，选五百人，跟我上大船，出海。”
章彦斌他们打算一路向南。
章彦斌的威望非常高，他的决定，没有人反对。
就这样，章彦斌挑选了数百精英，然后坐了大船。
上了大船。
章彦斌此时已经不关注论坛了。
论坛，已经闹翻了。
谁都没有想到，堂堂第一大公会，会在一天之内，直接崩塌。
狂风，现在还得用一段时间来收拾残局。
也可以说，其他公会也需要。
只是，跟章彦斌合作的公会，多出了三天，利用信息差，解决了很多的事情。
现在，公会的规模都在精简。
而那些失去领地，或者领地发展不好的人，此时就难受了。
夜里，章彦斌坐在船舱里面修炼。
而大船，快速的航行。
他们沿着一个方向航行。
如果一直看不到陆地，那证明，这就是大陆的一边。
章彦斌他们的战略也要调整。
如果，发现新的大陆，也要快点去发展，不能让别人发展起来，最后威胁到自己。
章彦斌修炼到半夜，现在船只已经走了五百多里，但还是没有看到任何的陆地。
“章圣庭，交给你了。”
章彦斌做了安排，有人值守下半夜，章圣庭被安排在下半夜。
“领主放心。”
章圣庭年轻，只有十七岁，资质却非常好，学习了史诗级的功法。
并不是因为都姓章，所以章彦斌才培养他。
而是他，必须培养一些年轻人。
交代完，章彦斌就下线了。
修炼了半个晚上，体内的两条神龙，实力都有所增强。
章彦斌又偷偷的到后山练了两个小时。
之后，章彦斌回到别墅。
在别墅一直睡到早上。
当早上的阳光打进他的房间。
章彦斌将三面的窗户全部打开，享受了一下现实中的阳光。
又喝了一杯茶，然后才上线。
上线之后，船只依然在海上航行。
“领主，我们已经开出八百里了，仍然没有看到陆地。”
游戏中的船只，比现实中快了一些，不过十几个小时，八百海里，快的并不夸张。
游戏中地图那么大，如果按照现实中的速度，恐怕很多事情都做不了。
“好，你去休息吧，这里有我。”
此时，王小五，也开始值班了。
章彦斌站在船头，看着船员们在操作。
海风有些大，这里天气明明很好。
但，风也越来越大。
同时，不时有一种奇怪的迷雾。
迷雾一块一块的，每次经过，完全遮住视线，能见度只有十几米。
这让船员十分的紧张，只能放慢的速度。
但，一般十几分钟，就会过去。
此时，迷雾越来越多。
现在，半个小时就会碰到一次。
“加速前进，不要减速。”
又看到迷雾，章彦斌下令，让船只加速前进。
现在，他不管前面是什么。
也不管是不是会船毁。
船毁，人并不会亡，章彦斌的戒指里面准备了足够的物资。
船，继续加速前进。
风，也越来越大。
不过，这影响不了章彦斌的决心。
早上十点多，他们已经开出了一千多里。
仍然没有看到任何大陆。
章彦斌默默的计算了一下。
到下午，如果还没有什么发现，他就会撤回去。
那么远的海路，就算有陆地，短时间也威胁不了他。
他可以安心的发展。
然后，绕着半岛，查探情况。
到下午一点。
“领主。”
“领主，我们的船动不了，好像撞上了什么东西。”
船，突然被拦下，好像撞上了软绵绵的东西，之后就被完全挡住。
“派几个人下海，记得绑上绳子，看看海下什么情况。”
这到底发生了什么？
“是，领主。”
十几个船员，系上绳子，然后跳下大海。
十几分钟之后，他们都上来了。
“领主，根据我们四周查探的情况，船下面并没有被什么拦住，反而，好像是前面有什么东西。”
章彦斌快步的走到船头，站上了船舷。
眼前，还是大海，没什么不同。
突然，章彦斌伸手。
伸手之后，仿佛碰到了一层透明的膜，完全挡住了章彦斌。
“叮~系统提示：恭喜玩家诸葛神龙，发现大陆界壁，通过大陆界壁，可以到其他大陆。”
系统提示，章彦斌完全明白了。
这是大陆跟大陆之间的界壁。
只是，他不知道，这是跟东南西北四个有玩家的大陆界壁，还是内圈的四个无名大陆的界壁。
里面的一圈大陆，神秘莫测，到现在都没有对玩家开放。
“回航，注意记录一下航程。”
已经知道了答案，章彦斌他们就可以回航了。
回航，大部分的时间又要在船舱里面待着。
回去要一天一夜的时间。
就在此时，又有系统公告了。
“叮~系统全服公告：各大陆四级领地都达到百万，三天之后，开启无尽战场，规则稍后发布。”
“无尽战场之后，将开启领地排名，第一阶段，各大陆，根据综合积分进行排名。”
系统公告，告诉了很多信息。
四级领地并不多。
章彦斌他们已经升级很多天了。
到现在每个大陆才超过百万。
要知道，地球可是有几十亿玩家。
其实很多人发展不好，领地经营，入不敷出，早早解散，成为了一个自由的玩家，然后投靠了公会。
放弃领地经营的人并不在少数。
“无尽战场吗？”
章彦斌，终于可以跟其他领主面对面了吗？
“无尽战场，特殊空间内举行，玩家所带人物，不许包含以及超过史诗级英雄。”
“所带团队为五百人，不管npc还是玩家，均可复活，npc跟玩家，死亡同样受到惩罚，惩罚减半。”
“第一场，击杀山贼，击杀等级越高，数量越多，积分越多。”

第56章 无尽战场
无尽战场啊。
第一阶段，只是击杀山贼。
规定的时间，看谁杀的多。
人数有限，实力上限也做了限制。
“可惜，不让带史诗级啊，否则雷暴，一个人，可以锤杀一个山寨的吧。”
“只要限制人数，其他领地，就休想超过我。”
章彦斌直接下令回航。
同时，让舰队当中的一些人，专心的修炼功法，船队的操控，交给其他人。
而章彦斌自己，也抓紧修炼。
晚上，有人敲门。
章彦斌下了线。
“一楼，开会。”
董小宛的话很简练，说完就直接下楼了。
章彦斌是游戏仓出来，直接开门，连拿毛巾遮一下都没有。
因为，她听出了是董小宛。
洗了澡，换了衣服。
下楼的时候，几个女生也都是刚洗过澡，穿的也很随意。
“无尽之战，大家都知道了吧。”
杨影梵先说话。
董小宛点点头说道：“我们公会，已经开始组织人手，同时也在打探其他领地有什么准备。”
“时间太短，现在还没什么消息。”
三个女生的情报差不多。
今天开会，只是后续有什么情报，可以及时的分享。
众人看向章彦斌。
章彦斌说道：“我就一个玩家，其余四百九十九都是npc，我打算用最好的装备，多带点物资。”
众人没再理会章彦斌。
这只是一个通气的会议。
各大公会，也都在还在研究当中。
“好，今晚的会议就到这里吧，明天中午十二点，我们再开一次会议，明天晚上九点再开一次。”
陈晓燕提议说道，众人都没有反对。
回去的时候，在门口，董小宛挡住了章彦斌。
“你那，有没有诸葛神龙的消息？”
章彦斌摇摇头说道：“没，我正打算找他，用火焰石，跟他换一些武器装备什么的，不知道他是否愿意。”
“也不知道他有没有什么好东西。”
董小宛点点头，然后说道：“如果有足够价值的东西，我们还可以继续交易。”
说到交易两个字。
章彦斌就会烦躁起来。
不是他烦躁，而是他的两条神龙会躁动。
“好，我会留意的，有什么消息，第一时间通知你。”
章彦斌匆忙的躲开，赶紧溜回去。
虽然，董小宛还欠他的，说好交易高级功法，可以交易三次。
但，章彦斌毕竟还没将功法给人家。
上了游戏，还是晚上，还在海上。
章彦斌此时收到很多的消息。
“大佬，你那有什么攻略没有。”
“大佬，你那可好有的武器或者功法卖？”
“诸葛兄...”
一些是来打探消息的。
一些是要买一些东西，看章彦斌有没有什么特别的东西可以卖。
武器，附真的，可以带到现实的，章彦斌倒是还有。
但这东西，在游戏中作用多大不知道。
在现实中，作用多大也不知道。
上次，趁机卖了三把武器，卖了六千万，实在是赚爆了。
“诸葛神龙，如果后期玩家会碰到玩家，我希望我们能合作。”
紫琉璃发来了消息。
不一会儿，发来这样的消息，一共有四家。
无尽战场，只是第一轮，拼的是杀山贼的数量。
但是有第一轮，就有第二轮。
谁知道，后面会有什么。
章彦斌都没有回复。
没有回复，就是没有答应，也没有拒绝。
一切还要看实际情况。
回航。
已经是两天的时间了。
这两天的时间，各大公会的团队也都出来了。
他们打了各种的旗号在招募精英。
游戏到现在，已经很清楚。
要的是精英。
章彦斌也通过董小宛他们，知道了一些公会的情况。
但，这些其实跟章彦斌没有多大的关系。
他完全不需要在意其他人的配置。
做好自己就可以了。
回到领地，章彦斌就匆忙的开始安排。
他回去就开始挑选五百人。
五百人，一百的盾牌手，两百长枪兵，两百弓箭手。
当然，他算长枪兵内吧。
“现在，五百人，全部给老子练习骑马去。”
章彦斌也骑上了小白龙。
“你这匹种马啊，给你留在这里，你勾引了那么多的母马。”
章彦斌到了马场，才知道，有数万的野马，全部被小白龙给驯服了。
而其中还有十几匹的母马，怀了小白龙的种。
小白龙高傲的仰着头。
在这里，他就是马中之王，所有马匹都得听他的。
这次，章彦斌要挑选一千战马，一人双马。
这次出战的人都是sss级的。
别的领地他不知道，但是他的领地，招收的人才质量都非常高。
这可能跟南柠夕是神级辅助有关系。
总之，无尽之战，章彦斌要夺取冠军。
五百团队，有四个是学过史诗级功法跟技能的。
现在，他们还没达到史诗级，所以能带过去。
神工坊内，也制造了大量的武器装备。
而章彦斌，也多做了一些准备，将很多可能用到的东西都带上。
箭矢，更是带上了二十多万根，而且还有各种属性的。
还有各种药剂。
领地里有个高级的药剂师，研究了不少东西。
章彦斌也不管有什么用，全部带上。
忙到了后半夜，章彦斌才回去。
回去之后，南柠夕也才洗完澡。
“明天加油。”
南柠夕话不多。
章彦斌自然的拥抱着她。
抱着南柠夕，章彦斌有种莫名的心安。
晚上，也不用等睡着南柠夕才过来。
章彦斌直接抱着她。
第二天，章彦斌跟他的军队，就在行政中心之外。
行政中心，现在成了一栋独立的院子。
三周是花园，而一边是个广场。
现在，领地在扩大，靠近行政中心的一些都拆掉，慢慢的往外面移动。
五百人，一千战马。
四个小将。
章圣庭、王小五、铁翼还有元海。
“打仗，会死人，大家都知道。”
“身为军人，也不用我继续多说什么。”
“此战，拿出你们的风采来。”
“所有人，准备。”
章彦斌无需太多训话，他就是榜样。
有什么战斗，他自己都是拼了命的去打。
军队岿然不动，无声在准备着。
早上八点，章彦斌将这次出战的信息输入。
很快，一片祥和的光芒笼罩着他们。
不像其他任务，是一团白雾，让人紧张。
“叮~系统提示：您已到了无尽战场，三天倒计时开始...”
“叮~系统提示：无尽战场，排行榜正式开放。”
系统提示之后，章彦斌环视一圈，他们在一片旷野之上，远处有小山，也有树林。
当然，不远处，就有一支山贼。

第57章 管杀不管埋
前面的山贼，打着山贼的旗号，但人数只有百人左右。
“上马，冲杀。”
章彦斌坐上了小白龙。
之后，所有战士都上了马。
“冲。”
章彦斌仍然是提着铁棍，冲了上去。
小白龙十分的兴奋，终于可以上战场了。
等他们杀到眼前，这些山贼才反应过来。
没一会儿，全部被砍翻。
地上，倒是有几百的铜币。
但是，章彦斌丝毫没有打扫战场的意思。
“领主，发现一份地图。”
章彦斌接过章圣庭手中的地图看了起来。
“无尽战场地图。”
“这是系统故意送的，这一波山贼，都是一级的，没费什么力气，这地图，估计也是必出的。”
章彦斌看了地图，这无尽战场非常大。
他们现在在最边缘。
越往里面，山贼的等级，跟数量也越多。
标注最中间，有一个五级的山寨。
“兄弟们，往前冲。”
外围，都是一级山贼，算是系统给的见面礼。
章彦斌根本不感兴趣。
他要到里面去，攻击更高级的山贼。
章彦斌的队伍，向前冲出去。
他们要去下一个地方。
走了三里多路，前方又有一伙山贼，也是一级的。
“杀过去，不要停留。”
章彦斌冲锋，知己诶杀进去。
这伙山贼，直接被冲散，也被杀了几十个人。
一个一级兵，才一积分。
此时，章彦斌在马背上看了一下自己的排行。
好计划，已经排到了三十多万名。
要知道，这可是只有领主才能参加的。
一下子就沉底了。
不过，章彦斌一点都不着急。
无尽战场，时间三天，还要考虑生存问题。
越高级的山贼，积分越高。
章彦斌现在着急进入到比较中间的位置，试探一下二级山贼。
看什么样的山贼好杀。
“冲过去，不用停留。”
又碰到了一级山贼，继续率领军队，直接冲杀过去。
一个半小时，章彦斌他们冲杀了九次，积分也不多。
排名却一直在掉，已经掉到了百万名。
冲锋一次，多的杀几十个山贼，少的只有杀个二三十人。
一个半小时的急速行军，他们没有损失一个人。
一个半小时，也能冲了几十里远。
“全军下马休息半个小时。”
章彦斌发现，无尽战场之内，除了能看排行榜，已经没办法在论坛上发帖，也无法给玩家发消息。
现在，前方的排名并不稳定，上上下下的。
大部分玩家，选择慢慢的往里面杀。
他们也有地图。
但是他们没有骑兵。
见到一级山贼，他们选择的是全部剿灭。
这样，积分自然高了。
而章彦斌，只是冲散了，能杀几个算几个。
章彦斌半个小时不动，排名更是数百万之后。
此时，没人关注他。
关注的只有前百。
前百也一直的变动。
章彦斌虽然不能在论坛上发什么东西。
但是，其他没参加的玩家可以。
他们也能看到排行榜。
论坛的帖子，偶尔有诸葛神龙的名字。
但是提的不多，只是在质疑他是不是游戏第一人了，怎么前一千，甚至前一万都看不到他。
章彦斌自然不会管其他人怎么看。
他继续带人往里面杀。
“咦，前方莫非是二级山贼？”
二级山贼，也不强，三百人左右，多了二十多个精英怪而已。
这些，也都是让玩家试炼的。
“全体都有，直接攻击他们核心战阵。”
“弓箭手，准备抛售。”
章彦斌他们的弓箭手，除了装备诸葛弩，还装备了弓箭。
诸葛弩只能平射。
而弓箭却能抛射。
“杀。”
“凿穿他们的阵型。”
章彦斌带着军队，几个战力高的人，在前面。
一轮箭雨先到，山贼被杀了一波。
接着，他们冲入敌阵当中。
章彦斌虽然技能只有基础棍法，但一棍一个，毫不含糊。
他有其他的技能书，很多的技能书。
但，章彦斌只选择铁棍。
这东西重，并且攻击的时候，可以发挥出全力。
不像剑法刀法，还要讲究技巧。
章彦斌不需要技巧，就是要将自己的潜能，自己的力量，全部发挥出来。
所以，一直没打算改用其他的武器。
军队，直接冲到了二级山贼核心，面对二十几个精英怪。
章彦斌他们也是一手一个。
这些人，根本就不够杀。
杀了一圈，二十多个精英怪被杀。
贡献了六十多积分。
一个精英怪，就三分钱。
地上，有一些铜币，还有一两本的基础功法跟技能书籍。
“走，下一波。”
这次，精英怪杀了二十多个，其他山贼杀了一百多人。
这积分也算涨了一波。
其余的，都被冲散了，要杀他们要费一番工夫。
章彦斌不愿意浪费时间，直接继续往里面冲。
外围，山贼稀疏。
到了里面，变的密集起来了。
刚离开，二十分钟，章彦斌他们又碰到了一波二级山贼。
还有什么好说的。
冲上去，就是一通的乱砍乱杀。
只在中心战阵杀一阵子。
山贼被杀散之后，章彦斌他们只顺手捡起地上零星的技能书，其余的东西都不要。
满地的铜币，加起来，估计也就几百铜币，花那个时间没意思。
章彦斌的后方。
一位高挑的美女。
她带的也全部都是npc队伍。
“领主，这些山贼好像都被攻击过，但是对方不知道为何没有杀尽。”
紫菱，这是她捡到第三波残敌了。
杀这些残敌倒是简单。
地上还有很多铜币可以捡。
“到底是谁，有如此强悍的骑兵。”
地上都是马蹄印，紫菱自然知道对方是骑兵队伍。
“我们快些走，看能不能追上对方。”
他们都是步兵，尽管希望不大，但也想试试。
章彦斌一连杀了好几波二级山贼。
现在，半个小时之内，肯定能遇到一波。
系统如此安排，考验的是领主的综合能力。
指挥能力，攻坚能力，如何取舍，另外耐力问题。
各种问题，都要考虑进去。
规则越是简单，想要获得高分，就更需要有脑子。
或者
需要实力。
章彦斌，现在用的就是实力。
管他什么山贼，直接冲杀便是。

第58章 那一抹背影
章彦斌连杀了几波山贼，己方没有战死的，只有受伤的。
这些二级山贼，也是很弱。
章彦斌现在的排名，已经到了百万左右。
他不着急提升。
如果要提升积分，他会很快。
“按照二级山贼的强度，玩家五百人，恐怕会损失几个人。”
“如此打，他们只能坚持到明天，就要废了。”
章彦斌他们现在受伤十几个人，问题不严重。
那是他们战力强的结果。
三天的时间，系统不会让玩家坚持不了三天，还弄出这三天的时间来吧。
章彦斌在休息的时候，坐着想。
他现在打了很多的山贼，除了觉得他们很弱之外，并没有觉得有什么问题。
“难道，系统是要玩家联合起来？”
“组成团体倒是一个很不错的选择。”
“或者，攻击其他玩家？”
章彦斌又摇摇头，否定了这个想法。
不是出于道义，也不是出于怕得罪其他玩家。
狂风公会，章彦斌都敢往死里得罪。
而是他觉得，双方拼命，会有损伤，又没有积分。
如果能抢劫他们的积分，章彦斌绝对会先躲两天，第三天，专门偷袭玩家。
可惜，系统没有这规则。
“继续深入看看。”
“也许到了里面，会有其他的变化。”
章彦斌这次休息的比较久，休息了两个多小时。
他要思考接下来要怎么打。
人此时，紫菱正带着她的队伍赶了过来。
“喂，等等。”
章彦斌骑在白马上，只是回头看了一眼。
他进了无尽战场就带着面具。
当然不是那能改变面容的真假面具，而是普通用铁打造的面具而已。
游戏中，毕竟跟现实中的形象，差距不是非常大，他不想被认出来。
距离毕竟远，章彦斌只看到一个身材高挑的美女，喊着什么。
但是，战马嘶鸣，还有马蹄声，他根本没听到对方说什么。
“继续前进。”
章彦斌一挥手，队伍跟着他慢慢的开始跑动起来。
紫菱只看到一个背影，白马，铁棍，黑甲。
“气死老娘了。”
紫菱跺着脚，她一直在追赶，还主动跟章彦斌打招呼，对方居然不理会她。
章彦斌并不知道对方是跟自己打招呼。
他的一千战马都是白色的。
跑起来，非常的壮观。
而他们的铠甲，却是黑色的。
“领主，那些人，也是跟您一样，是异人的队伍吗？”
“还是，我们天神派来的队伍？”
紫菱并不知道，只是摇摇头头。
“不管了，继续跟着他们捡漏的，居然技能书都不要，满地的铜币，也都是钱。”
直接能看到的技能书，哪怕是基础的，章彦斌也会带走。
但是，有些被尸体压住，有些掉在角落没看到。
章彦斌没有打扫战场，没有搜寻。
铜币更是一个都没有去捡。
章彦斌继续往中心去。
他要去看看三级的山贼是怎样的，积分有多少。
现在，游戏中，确实有些玩家碰到了一起，然后他们联合绞杀山贼。
这样，自己的损失会小一些。
三天的时间，考虑的不仅仅是积分的效率，还要考虑生存能力。
章彦斌继续前进。
到傍晚的时候，他们又杀了二十多波的山贼。
当然，大部分都只是杀散而已，没有围杀。
围杀他们，己方恐怕要损失不少。
到了傍晚的时候，他们的积分，已经排名到了六十多万名以后。
前百，或者前面一千，一直换人。
有人，没注意，被山贼反杀，死伤多了，积分就上不去了。
而章彦斌他们，现在仅有受伤的，还没死亡的。
死了，就会退出游戏空间。
傍晚，这里的天空是灰色的。
章彦斌看着旷野，又借着最后的光亮，看了看地图。
他们距离中心地带，还有一天的时间，如果连夜赶路，他们骑兵的速度，天亮不久就能到达。
这是他们骑兵的速度。
步兵，如果沿路打过来，要第三天，早上才会到。
章彦斌看着地图，然后决定说道：“全军休整一个小时，然后出发，绕开山贼。”
这次，章彦斌要先到里面去看看。
积分，不着急。
三天的时间，现在一天还没过。
就算后面追赶，也来得及。
一个小时之后，天黑了下来。
章彦斌继续策马狂奔。
有些是平地，有些是山路。
二级的山贼，好像不主动攻击，他们绕开就是。
天亮了。
章彦斌他们也人困马乏。
接近了中心地带。
“下马，休息。”
这次，章彦斌要让所有人睡上三个小时。
一小部分人警戒，其余人都睡觉。
章彦斌也需要休息一下。
睡三个小时，对他们来说，完全足够了。
不过，还应该修炼功法半个小时，就能状态完全恢复了。
章彦斌只睡了一个多小时，然后就开始修炼。
时间到了，众将士状态都补充好了。
章彦斌虎目环视，带着杀气。
“上马，继续前行。”
“另外，前方三个方向，各派出斥候，寻找山贼，我们也应该涨涨积分了。”
章彦斌他们继续出发。
四十分钟之后，一队斥候返回。
“报告领主，左前方发现一支山贼，人数大概五百，但他们有防御措施，还有许多山贼巡逻，我们不敢太过靠近。”
五百。
“这应该是三级山贼了。”
章彦斌知道，自己必须去碰碰这三级的山贼。
“召回另外两支斥候，我们去会会这一支山贼。”
十几分钟之后，其他两支斥候招回来了。
他们只会在前方一段距离侦查，不会远离大军。
“走。”
章彦斌大手一挥，小白龙会意，往前跑。
这里，是一块荒地，系统特意弄出来的特殊空间。
距离山寨还有三里的时候，章彦斌他们就停下来。
此时，山寨开始积极的防御。
他们用木头做了很多的障碍。
一级二级的山贼，都不会主动防御。
只有敌人进攻的时候，他们才会反击。
而这三级山贼，智能上，完全不一样。
还有两座简单的箭塔。
章彦斌在远处观察着。
叫来四个为首的小将。
元海、章圣庭、王小五还有铁翼。
他们都是学过史诗级功法的，此时战力高出其他人好多。
还有几个小队长，学过高级功法的。
“这次，我们要围杀这伙山贼，只有将他们围杀了，才能知道系统的规矩。”

第59章 高额奖励
章彦斌仔细观察山贼的营寨。
很简单。
四周都是用木头围起来。
木头比碗口还大，普通一刀是砍不断的。
里面还有一些弓箭手。
同时，许多山贼在周围巡视，随时出击。
中间，隐隐可以看到一个小木屋。
“章圣庭，王小五。”
“属下在。”
“你们二人带三分之一人手，从左边出手。”
“元海。”
“属下在。”
“你带三分之一人手右边突击。”
“喏。”
“铁翼。”
“属下在。”
“你便用你的神射之技，看哪里威胁大，就攻击哪里。”
“剩余的，跟我正面冲阵。”
“喏。”
众人都高呼。
让对面的山贼很是紧张。
布置完毕。
章彦斌目视前方，一挥手。
“杀。”
军队冲出去，路上，自然分开，分成三路。
几个小将，还有章彦斌冲杀而过。
靠近，对面箭矢攻击而来。
章彦斌用铁棍，轻易拨开射来的箭矢。
同时，己方的弓箭手也出手，骑射，将箭矢飞射而出，杀向敌人。
章彦斌冲到跟前，铁棍从下而上，直接将几根横在前面的木头给拆了。
之后，战马冲势不减，直杀而入。
“死。”
一个小喽啰要上来迎战。
章彦斌一棍子下去，对方虽然用刀格挡，但章彦斌还是直接击碎了他的头颅。
又几个小喽喽冲杀上来。
章彦斌带着几个人上去，一顿猛杀，没一会儿就消灭掉。
另外两边。
元海修炼的是烈焰刀法，本来就霸道，一路也是猛攻过去。
而章圣庭跟王小五率领的军队，战力也是极强。
章圣庭的海浪刀法，一刀强过一刀，刀法能叠加，到后面，威力惊人。
王小五的拳法，单对单，空手入白刃，单伤非常高，就是没办法群攻。
但，王小五，会专门找对方的高手杀。
这铁翼更是点睛之笔。
站在外围。
谁威胁大，他就攻击。
他的箭法十分的精准，谁威胁大，就攻击谁。
对付这些人，几乎都是箭无虚发。
章彦斌他们的大军杀进去，就对这群山贼进行围杀。
这伙山贼，实力不弱。
但，毕竟是山贼，跟正规军对阵，一下子就落了下风。
他们的外围，人员大量的被杀伤。
章彦斌带着人，直接向他们中心冲过去。
此时，一个脸上有刀疤的人提着大环刀，拦住了章彦斌。
“来将何人。”
章彦斌高喊的时候，一铁棍已经杀出去。
这一喊，其实是给己方提醒。
当头一棍子下去。
铿的一声巨响。
章彦斌的力量很大，竟然压制住了对方。
那是山贼首领。
大吼一声。
“死来。”
大环刀，连环进行攻击。
章彦斌节节抵抗。
对方，应该修炼过厉害的武技，打的章彦斌只有招架之力。
但是，章彦斌力量非常大，完全能挡住对方的攻击。
“不用来帮我，迅速围杀其余小喽啰。”
首领，对首领。
章彦斌招式上，技巧上，不如对方。
但是，他力量强大，浑身的力量好像源源不绝一般。
“来。”
章彦斌开始跟对方对轰起来。
对方技巧厉害。
章彦斌力气大。
直接用铁棍全力轰击。
管他什么技巧，管他什么精妙的刀法。
章彦斌只是一棍接着一棍下去。
那山贼首领，非常的郁闷。
明明，他一直占据上风。
但是，章彦斌却越打越猛。
猛的，他都要受不了。
因为，他手臂发麻。
章彦斌，来回就那么几招。
只会基础棍法。
毫无技巧，就是用最大的力气。
周围，章彦斌他们的军队发挥出团战的优势来。
各有配合，将山贼一点点的围杀。
其中，元海跟章圣庭表现抢眼。
他们的刀法，都是片杀。
一杀几个人。
低调的铁翼，却也一点都不含糊，已经射杀了三十多个人，还配合杀了十几个人。
当，战场进入尾声之后，章彦斌竟然反败为胜，现在处处占据上风。
倒是那山贼头领，节节败退。
他的双手已经在打颤。
“死。”
章彦斌当头，三棒下去。
山贼首领都是举刀格挡。
当第三棒落下，这山贼首领，握不住手中的刀，接着被章彦斌紧随而来的一棍子打死。
“老子，最不怕的就是拼力气。”
章彦斌浑身是汗。
但，这次却将自己的实力跟潜力都给发挥出来。
“迅速打扫战场。”
“救治伤员。”
这次，章彦斌看了，战场上的东西好像还不少。
章彦斌站着喘息。
浑身是汗。
但，也是打的酣畅淋漓。
章彦斌的实力完全发挥了出来。
这山贼大王，完全是憋屈死的。
章彦斌的技能根本不能跟他比，但是章彦斌就是靠着一身的蛮力。
章彦斌看了一下积分。
涨了一大截。
然后看了明细。
“嗯，这普通的三级山贼，一个五积分，精英山贼，10积分。”
“咦，这一个山贼首领，直接一百积分。”
“所以，三级或者三级以上的山贼，才是反超的关键所在。”
章彦斌仔细看了积分明细，看出了战场的一些规则。
此时，王小五一脸兴奋的跑过来说道：“领主，发现一个锦盒。”
“那边，小木屋里面发现的。”
王小五用手指指了一下山贼的小木屋。
章彦斌直接打开。
“叮~系统提示：恭喜玩家诸葛神龙获得山贼锦盒，奖励战场积分一千，已经奖励锦盒内的物品。”
这居然还奖励积分。
岂不是，以后，只要攻破山贼的小屋，拿到锦盒，也能获得大量的积分。
这山贼首领，才一百积分啊，而这锦盒，直接就是一千积分。
但是，按照普通玩家的做法，恐怕也得将山贼基本杀光，才能拿到木屋里面的东西。
章彦斌开始查探里面的东西。
“嗯，高级功法，冰封决。”
章彦斌有些意外，这三级的山寨，居然能有高级功法。
接着两本中级功法，两本中级技能书。
最后，是10枚金币。
章彦斌呼吸都有些重了。
这奖励，当下的价值，恐怕价值千万。
主要是高级功法，太过难得了。
“哈哈哈哈，发了，下次，我们专门攻击三级山寨。”
还什么任务不任务的。
多攻破几座三级山寨，拿到这巨大的奖励才是真的。

第60章 高效刷分
这奖励，非常的好。
此时，战场打扫完毕，伤亡也出来了。
章圣庭过来汇报。
“领主，我们战死二十三位兄弟。”
二十多个人的伤亡。
这一直打下去，他们的战斗力会慢慢的减弱。
“没事，这是天神的任务空间，他们现在已经复活在领地了。”
章圣庭点点头，然后开始继续汇报：“领主，我们缴获不少的基础功法跟技能书，初级的只有两本。”
“另外，铜币，捡到三万多。”
“武器，上百件。”
“好，我知道了。”
章彦斌去将东西用戒指都给收起来。
接着，他在山寨的里里外外都走了一遍。
“这山寨的人有三级的实力，却没有三级的防御。”
“给了我们极大的机会。”
章彦斌心中有另外的想法。
现在，他的积分，猛蹿上去，已经到了六十多万名。
主要是昨晚，他一直赶路。
其他人，可是连夜作战。
时间有限，都想有个好的名次，肯定有更好的奖励。
不少玩家已经联合了起来。
他们如果是两队，就左右夹击山贼，各杀各的，这也能极大的分散山贼的实力，效率能提升。
如果三伙，或者更多的人联合起来，他们就四面攻击，谁有本事，谁多杀点，多拿点积分。
最后，缴获平分。
“走，我们去下一个点。”
章彦斌路上，在猜测着。
马背上，章彦斌点开通信器。
联系了婉婉。
“咦，发的出去，你也在无尽战场吗？”
章彦斌之前跟别人发过消息，跟战场之外的人，是无法通讯的。
论坛上也只能看不能发。
结果，发给婉婉，居然可以。
“大佬，你也来战场了，我带着我的领地npc一起来的。”
“大佬，你在哪里啊，这好难打呢。”
“大佬，能一起打吗？”
婉婉连续发了几条消息。
章彦斌只是交易给他一本冰封决。
这冰封决是高级功法，章彦斌手下都是男的，没有人适合。
所以，欠她的，就给她了。
“哇，高级功法。”
“大佬，你是在这无尽战场缴获的吗？”
“我去忙了，都没怎么打山贼，无尽战场很大，能碰到再说。”
章彦斌不再理会婉婉。
婉婉，手里拿着冰封决。
心中十分的激动。
这是她个人绕开公会，自己获得的功法。
她也不想跟公会报备。
一般，都是公会，出钱，将这高级功法给买走，然后分配给其他人。
婉婉激动无比，当即就学了。
高级功法，她也终于有高级功法了。
现在，游戏中，有高级功法的人可不多。
章彦斌将书给了婉婉，就策马狂奔，去下一个地方。
半个多小时，他们又找到了一处山贼。
这次，章彦斌没有着急进攻。
他让人侦查了一下，格局跟之前的山寨差距不大。
等人都回来了。
章彦斌将几个重要手下叫到身边。
“这次，我们改变打法。”
“直接一路横推，击杀他们的首领，攻破小木屋，看看有没有锦盒。”
“我估计，这锦盒，三级的山寨都有。”
众人都听章彦斌的。
章彦斌看了看远处的山寨，然后又说道：“这次，章圣庭跟元海，带精锐护住左右，你们的功法跟技能，适合群攻。”
“我跟王小五，直接寻找山贼首领，尽快杀了他。”
“铁翼，你从旁协助我们击杀山贼首领，有你的神射手在，山贼首领，很快就能击杀。”
“击杀首领之后，直接去抢木屋的东西，拿到锦盒，立即撤退。”
章彦斌又做了一番的安排。
提高效率。
只杀首领，还有抢木屋里面的锦盒。
战术制定。
接着，他们开始分配兵力。
章彦斌让铁翼先率领弓箭手，另外，挑选几个厉害的弓箭手，集中火力，支援章圣庭跟元海。
兵力分配完毕。
“杀。”
章彦斌还是在前头，带人冲杀过去。
靠近山寨，敌人抢先攻击。
紧接着，铁翼指挥的弓箭手也开始攻击。
他们只放一轮的箭雨。
击杀到一部分敌人。
几个人一起正面攻击，山寨的防御就像纸张一样，直接被他们给破开。
杀入敌阵当中，章圣庭跟元海，接连爆发技能。
分开敌人，然后向中间突击。
章彦斌，一个人只攻击一招。
没死，逼退也不会追击。
他们的目标很明确。
骑兵洪流，直接冲垮了山贼的山寨。
那首领，就在木屋前三十多米。
看到这种情况，带着精锐，提着长枪就杀上来。
“来的好。”
“按照原计划，开始攻击。”
章圣庭跟元海，带人，直接去拦住那些精锐。
两人的攻击都非常的疯狂。
他们的刀法，单杀的威力高，群攻的威力也不弱。
这种情况下，他们直接将所有的精英山贼全部给拦住了。
一个山贼首领，暴露在章彦斌的面前。
对方用的是枪。
章彦斌也直接杀上去。
而王小五动作灵活。
对方攻击过来，王小五直接一拳，将对方的长枪击飞出去，攻击不到他。
章彦斌及时的将铁棍砸下去。
他们两个人配合，让那山贼的首领十分的被动。
此时，一根箭矢，从很调转的角度杀来。
直接攻击到了山贼的胸口。
山贼胸前一痛，战斗力锐减。
王小五快步上前，连打三拳，将对方手中的长枪给打掉。
被王小五近身之后，对方的长枪，根本就没有用。
章彦斌找到机会，也给对方一棍子。
一棍下去，要了对方半条命。
接着，王小五的拳法，一拳接着一拳。
直接爆头，没几拳，这山贼首领，就憋屈的死了。
“全军，杀出去。”
章彦斌直接带人冲小木屋方向冲杀过去。
王小五跑在前面，进去将锦盒给拿走了。
而章彦斌跟章圣庭还有元海，又合并在一起，直接杀了出去。
一番冲杀，这次速度很快。
杀山贼首领，十分钟都不用。
前后，也就用了二十多分钟。
他们杀了出来，战马直接狂奔，跑到了三里之外才停下。
敌人没有追杀上来。
整个山寨，将近一半的人被他们杀了，这锦盒也被章彦斌他们拿到。

第61章 积分是刷的
一个锦盒，就是一千积分，等于打十个一级山寨。
这怎么比。
打一级的，只能算来练练兵，参与一下，根本别想有好的排名。
现在，还不知道排名奖励是什么。
但是，一定不会太差。
“很好，又是两千多积分到手了。”
章彦斌看了一下排名，又大涨了一番。
到了三十多万名。
往上，差几分，都能有巨大的差别。
“今天，刷进前百，距离前百，也就几个山寨的事情。”
章彦斌打开了锦盒。
“咦，没有了高级功法书籍，难道是首次才有。”
锦盒里面，多了五个金币，多了两本中级功法跟技能书。
但是，没有高级的功法技能书。
“可惜了。”
要是一个山寨能出一本高级功法，章彦斌很快就能武装起一支强大的队伍来。
但是，没有。
只有中级的。
不过，中级的，当下也是抢手货。
“全军，休息半个小时。”
“斥候，去探路。”
虽然，有遗憾，但章彦斌还是要继续干下去。
士兵们下马休息。
同时，喂了马匹一些吃的。
下次，他们会骑备用的战马。
半个小时之后，他们开始行动。
走了十分钟左右，斥候回来了。
他们又发现了一个三级的山寨。
“好，攻破他。”
章彦斌率领军队，直奔过去。
“这次，也要注意伤亡，上次，我们可是战死了五个兄弟。”
章彦斌他们的战马，可是占据了很大的优势。
一行人，继续往三级山寨杀了过去。
到了地方，先一番侦查。
情况出入不大。
“兄弟们，杀。”
章彦斌只是稍微调整了一下战术，然后直接冲击上去。
有了之前的作战经验，这次更加的顺利。
章圣庭跟元海，都知道什么时候要爆发最强的技能。
而章彦斌、王小五还有铁翼，也迅速杀了山贼的首领。
之后，直奔山寨的小木屋，拿走了里面的锦盒。
至于地上爆的武器装备，还有技能书，章彦斌他们统统不要。
那些，当下价值可不少，但对于章彦斌来说，时间更宝贵。
他可以少死几个人，还能拿到，更有价值的东西。
又攻破了一座山寨。
章彦斌的排名，迅速提升到了十万以内。
接下来，大概一个小时多一点，章彦斌就攻破一座山寨。
排名一直在提升。
很快，他到了一万名以内。
此时，论坛里面轰动了。
“这诸葛神龙吃了什么药啊，涨的那么快。”
“之前，找不到诸葛神龙的身影，现在居然迅速的提升起来。”
“诸葛神龙，可能找到了刷积分的漏洞了。”
“快，向系统举报。”
“没举报的地方啊，这游戏，好像从来就没有客服，从来没有举报的渠道。”
“谁知道诸葛神龙在哪里啊。”
章彦斌攻破了好几个山寨，但是都没有高级书籍。
但是，中级的书籍，得到了一堆。
还有金币。
一个锦盒最少都有15枚金币。
一枚金币可就是一万块啊。
这放在以前，可以让章彦斌生活三个月。
现在，他更想要的是功法跟技能书。
连续攻破几座山寨。
章彦斌也需要带人休息一下。
“这次，休整三个小时。”
章彦斌在这里休整。
然而，紫菱震惊了。
紫菱，一直跟着章彦斌的队伍。
他们的马蹄印，太好找了，都不会跟丢。
第一个三级山寨，被章彦斌他们完全攻破，并且杀光了所有山贼。
紫菱只是震惊。
但是，到了第二个地方，山贼死伤一半，还有满地的物资。
这给了紫菱极大的便宜。
她直接带人，围杀了剩余的山贼。
这些山贼，首领死了，精英也死了一大部分。
“他到底是谁？”
“是诸葛神龙吗？”
“满地的装备、书籍还有钱，他都不要？”
“只杀一半？”
紫菱灭掉这伙山贼，缴获很多。
但是，她也陷入了迷茫当中。
“也许，是中间碰到什么麻烦了吧。”
循着马蹄印，紫菱他们又跟了上去。
到了下一个山贼窝点，情况还是一样。
一半的山贼，还有精英跟首领，都死了。
对她来说，杀起来很轻松，积分也不少。
“难道，他们只杀首领跟精英，就是因为他们积分高？”
“其他的都不要，就是为了节约时间？”
通过几个山贼，紫菱猜到了很多。
但是，她猜不到还有锦盒。
章彦斌的目的就是锦盒。
紫菱带的队伍，虽然积分是少了一些。
但缴获却非常多。
技能书，金钱，都很不错。
这些，如果多一些，足够让她的领地再上一个台阶。
紫菱，他们不敢多休息。
他将一些功法书籍发下去。
沿途，每次就休息半个小时，修炼一下功法。
连睡觉都不敢睡觉。
章彦斌他们是骑兵，而他们是步兵。
只能这样不停的赶路，才能追上。
紫菱，在后面，又杀了几波山贼。
她仔细看了一下章彦斌的排名。
“果然是他，这诸葛神龙，现在居然已经排名到了六千多名。”
之前紫菱也一直忙着不知道诸葛神龙的排名。
但是，她一看论坛，就有人将章彦斌的排名，实时的公布出来。
“真恐怖。”
“不过，他看不上这些战利品，倒是让我的军队，上了一个台阶，相信不用多久，人人都能有基础功法跟技能，一部分还有初级的。”
就算中级的，紫菱也缴获了几本。
基本都是山贼头领爆出来的。
但是，章彦斌却没有时间去捡，因为一旦杀了山贼首领，他们就开始冲锋。
直接冲到小木屋，将里面的东西拿走，然后迅速的撤退。
紫菱，很震惊。
章彦斌并不知道后面跟着一个大长腿的紫菱。
他按照自己的节奏，继续攻杀。
已经连续杀了十几波山贼。
虽然只杀一半，但大部分的积分都拿走了。
自己的损失也很小。
就这半天多一点的时间，章彦斌的积分，要将前一天的赶路的都给抢回来了。
许多人，看到了排行榜的问题。
章彦斌提升的太快了。
“走，绕开山贼，向中心赶路。”蚂蚁公会，他们已经联合了几个领地。
他们决定，不在外围围杀这些山贼，里面肯定有更有价值的东西。
只有三天的时间，所以他们要更快的进入核心区域。
许多人，也看到了论坛的分析。
同时，结合排行榜的变化。
外围的人，开始放弃围杀低级的山贼，向中心地带赶路。
特别是晚上，晚上杀山贼的效率本来就低。
这已经下午了。
许多人准备一番，打算不睡觉，直接赶路。
（很多人给我加油，感谢，也很多人给我送礼物，这是对我的鼓励，让我多码字，多更新，免费礼物，点催更的时候，看三十秒广告，就能送一个免费的礼物，还请大家给点鼓励，明天周末，女朋友约我我也不出去，就码字更新...）

第62章 四级山寨
章彦斌，可不管外界怎么猜测。
一路屠杀，一路只攻破山寨，击杀精英跟贼首。
拿了锦盒就走。
到了傍晚的时候，章彦斌的排名，已经到了前一千。
这效率，实在惊人。
马上就要入夜了。
晚上的时候，就剩下一天一夜的时间。
此时，很多人知道了三级山寨的秘密。
三级的山寨，不好杀。
除了章彦斌，其余的人，必须跟其他领地联合起来。
他们从外围慢慢进来，能碰到不少的玩家。
然而，章彦斌，一路绝尘，他速度太快，根本没有玩家能追上他。
所以，章彦斌一直都是单独行动。
他是骑兵，也不方便跟其他人合作。
倒是有不少领地也有骑兵。
但，他们的攻击力也不够，也没有章彦斌如此厉害，一个山寨一个山寨屠杀过去。
傍晚，很多玩家，开始拼命的赶路，他们要连夜赶路，到内部去。
而此时，章彦斌正在思考。
“夜晚，要怎么打？”
章彦斌终于停下来了。
他自己也忘记拿了多少锦盒。
大量的中级功法跟技能书籍，还有不少的金币。
这些，他都直接收到戒指里面。
现在，他还有四百三十多人。
每次战斗，消耗的人很少。
队伍训练的配合起来也越默契，战力在提升。
章彦斌看了看排行榜，现在已经排名一千以内。
许多人，积分涨的开始很慢了。
因为，打了两天一夜，兵力消耗不少。
许多人只能组队，不组队，单独已经打不过山贼。
队伍，慢慢向中间靠拢的时候，也慢慢出现很大的队伍。
从数千，到数万。
越往里面，能碰到的人也越来越多。
这些人，看到山寨，都是简单分工一下，然后各自带着队伍，直接围杀上去。
三级的山寨，被这些人直接不用十分钟，就给灭干净了。
当然，他们会死一些人。
也当然，为了战利品，他们也要争抢一番。
一些管理比较好的团队，就会合作分工。
首领，轮着来杀。
锦盒，按照实力跟贡献来分。
一些人，杀三级山寨也快了起来。
紫菱，也是一个例外。
她有足够的基础功法书籍，能让手下修炼。
他们不用睡觉，累了，就修炼半个小时。
修炼的人，几天不睡觉是不会有什么问题的。
长期不行，但这三天，肯定没问题。
所以，她也是一路追赶，追着章彦斌的脚步，沿途捡战利品。
天，黑了下来。
章彦斌打算睡上三个小时，然后继续赶路。
这次，他看了看地图。
“再进去，就是四级山贼了，恐怕按照我的实力，也打不下两个，兵力就会大损。”
三级，不是非常好打。
章彦斌就暂时放弃打四级的山贼。
四级的山贼，最后肯定要很多玩家联合起来。
但是，三级，章彦斌还是能多打一些。
他打算这次绕着圈走。
这样，就不会甩开其他玩家太远了。
章彦斌他们全军都能睡一觉，战马也能休息一下。
然后，夜里他们开始行动了。
章彦斌刚走，这紫菱也刚追上来。
“又让他给溜了。”
紫菱气的直跺脚。
就差那么一点，又是看到章彦斌他们军队的背影。
当然，这次看到的是火把。
知道要三天，章彦斌怎么可能不准备火把。
连夜赶路。
走了大概将近一个小时，章彦斌他们碰到了一个庞大的队伍。
一个六千多人的队伍，正在围攻一个三级的山贼山寨。
虽然是夜里，但是他们人多，几个人围攻一个山贼，也是打的非常有节奏。
章彦斌在远处看着，没有去干扰。
继续往前走，又碰到了几波人。
众人也看到了章彦斌的队伍，都在猜测他的身份。
但，章彦斌没有想过要靠近他们。
“单单打三级，他们怎么都追不上我。”
“但是，我要的已经不单单是积分，我还要奖励。”
三级山寨的奖励很不错，一次都能有很多的中级功法跟技能书。
这些，如果用来培养士兵，能打造一支非常强悍的军队来。
所以，章彦斌想要更好的奖励。
四级甚至，最中间的五级山寨，应该能有更好的奖励。
至少，高级功法书籍是不缺的。
章彦斌打开通讯器。
在无尽战场上的人，是可以联系上的。
章彦斌先联系了婉婉。
“你现在在什么位置，可有跟其他玩家联合？”
“啊，大佬。”
婉婉他们现在在攻打三级山寨，但她没事。
身为领主，她就在后面看着，章彦斌联系她，她也非常的意外。
“我们碰到了几个队伍，已经联合起来，一起攻打山寨。”
“不过，每次积分都少的可怜，就算轮流拿锦盒，积分涨的也慢。”
“没有锦盒的时候，一波人杀上去，就分到几十到一两百的积分。”
婉婉她还算好的，领地前期有东西可以卖，实力算中等。
但是，现在排名，真的非常的靠后。
果然跟章彦斌猜测的差不多。
积分就那么多。
虽然他们联合起来了，但是分到的积分也很少。
“我再扫几个山寨，就到里面去等。”
“明天是关键的一天，他们想要好的奖励，必须去打四级或者最中间的五级山寨。”
章彦斌他们找了个地方休息。
等快天亮的时候，章彦斌一连扫荡了好多的山寨。
一直，将自己的排名拉到了百名以内。
天大亮了。
许多玩家也意识到，想要好的积分，就要去攻打更高级的山寨。
于是，他们继续往中心而去。
章彦斌尾随而去。
此时，他们距离中心地带已经不远了。
终于，出现了四级山寨。
四级山寨，人数众多，已经不是五百。
而是直接三千人。
且，大部分都是精英。
同时，他们有自己的防御跟进攻体系。
章彦斌跟着一个队伍，当然是远远的跟着。
跟在数里之外。
他们的侦察兵，已经将山贼，还有玩家的情况侦查清楚。
“领主，这伙山贼不简单，另外异人的队伍，只有一万六千多人，恐怕也打不过这些山贼。”
山贼三千人，玩家一万六千人。
章彦斌猜测，他们一定会进攻。
他想靠近观察一下。

第63章 被横扫的玩家
章彦斌带着几个人，策马狂奔。
他们绕一圈，先到山寨的另外一边去。
“章圣庭，这伙山贼，攻防都做的不错，玩家，也就是我们异人如果一拥而上，恐怕死伤惨重。”
章圣庭看着远方，然后说道：“他们虽然只有两道防线，但防御的木头比大海碗还要粗。”
“攻击的队伍需要先破坏第一道防线，我猜里面有不少弓箭手，会给他们很大的杀伤。”
“第二道防线，已经有山贼在防守，想要一下子突破进去，非常困难。”
“必然在第二道防线上，展开一轮较大的厮杀。”
章圣庭分析完毕，章彦斌就没有说什么。
他带几个人来，就是想考考他们，也让他们学会观察战场。
“大队伍来了，我们离远一些，暂时不要让他们发现了。”
章彦斌带人退的比较远。
然后，他们在马背上看着。
果然，这一个队伍的玩家，发现四级山贼，就兴奋起来。
简单的商量一番，又简单的安排一下，从四个方向就开始进攻了。
一万多玩家，一起冲锋，一起进攻。
山寨里面，一顿犀利的箭雨，让玩家们损失很大。
但，他们仗着人多，还是冲杀进去。
第一道被破坏了。
这就损失了三千多人。
损失了那么多人才杀到了第二道防线上面。
紧接着，玩家一起围攻上去。
山贼那边，直接用长枪兵一起攻击，将冲在前面的玩家拦住。
接着就是箭矢抛射。
每次抛射，都能清掉一小块地方。
“这些人，连基本的盾牌都不懂准备。”
章彦斌看到，大概只有四分之一的人准备了盾牌，可以防御。
其余的人，直接暴露在箭矢的攻击之下。
当然，玩家当中也有弓箭手，他们也一直对里面攻击。
但，玩家的弓箭手分散，形成不了箭阵。
而山贼有许多木盾可以防御。
玩家胜在人多，一直往里面冲杀。
说好听点是勇敢，说不好听，就是简单的用人命去填。
章彦斌看了战斗说道：“我们人还是太少了，进攻不了四级山寨。”
“但是，这玩家，明显也没办法。”
“恐怕他们要输。”
“不知道，他们能不能将山贼的底牌给逼出来。”
第二道防线，是坚固的木栏。
虽然是木头做的，但是玩家的武器，根本就砍不开。
让他们没干扰的砍，恐怕也得砍上十分钟。
然而，里面一直在攻击，前方的玩家成片成片的倒下。
里面的山贼，也有死伤。
终于，有玩家首领发现了问题。
“有技能的，用技能攻击同一个地方。”
“放了技能，就马上后退。”
玩家开始集中攻击，终于是将第二道防线给破开了。
破开防线之后，双方就开始大战。
“山贼就是山贼，他们出来了，也就变得无组织了。”
山贼，本来靠着防御，还是很有章法的。
但是，当玩家破了第二道防线之后，这些山贼就失去了约束，冲出来一顿乱杀。
双方乱杀在一起。
此时的山贼，还有一千多人。
剩下的山贼都是精锐。
而这些玩家的队伍，就是杂牌部队，临时拼凑起来的。
双方打的非常的激烈。
但，几个玩家，打不过一个山贼。
山贼这边，这些精英，也是有技能的。
一时间，双方技能乱放，嘶吼连连。
玩家，打的非常的辛苦。
但，此时已经不容他们撤退。
这些山贼，也是杀红了眼。
要撤退，他们也会追击。
干脆都拼了，能赚一点积分，是一点积分。
章彦斌在远处一直看着。
双方的人越来越少。
此时，里面突然冲出两个大汉来。
都拿着大环刀。
冲过去，一顿技能爆发，直接砍飞十几个人。
“这是山贼首领吗？”
“四级的首领，是双首领。”
两个首领，各带一边，在玩家队伍之间冲杀起来。
所过之处，玩家的队伍，无人可挡。
他们只能爆发一下技能，消耗一下。
顿时，玩家乱了阵脚，更不是对手。
一些玩家还想带着队伍逃跑。
但是，刚将己方的人招呼回来，发现乱战之中，能招呼回来的人很少。
带着几个人跑，也没用。
“都给老子上，能拼掉一个，就多一些积分。”
这些玩家，带几个人跑没什么作用了，干脆，早点死，多赚点积分。
早点死，早点出去，还能管理一下领地，或者干点其他事情。
在这里，带着几个人，到处游荡吗？
双方又开始血拼。
玩家，越来越少。
当然，山贼本来就少。
此时，山贼就剩下三百多人。
而玩家其实还有一千多人，但是他们实在打不过两个首领。
“都冲，拼掉一个是一个。”
也有聪明的，想去找武器装备，跟技能书什么的。
但是，这些山贼，血性起来，见人就杀。
章彦斌觉得，玩家最多坚持五分钟。
于是，他说道：“走，我们回去，该我们出场了。”
一万六千多人，对上三千的山贼，拼了个两败俱伤。
玩家几乎要全军覆没了。
章彦斌骑着战马快速的回去。
回到队伍中。
“你们几个，也看到山贼的情况了。”
“我们，战马先冲锋两轮。”
“两轮之后，下马作战，我跟王小五，先拖住一个山贼首领。”
“你们三个，快速的围杀一个，之后来支援。”
章彦斌率领大军，直接冲阵。
当他们冲到的时候，玩家就剩下几十个人。
而此时的山贼，也不多，三百多人。
“杀。”
大军，直接野蛮的杀过去，也不管什么玩家还是山贼。
“继续，冲杀。”
章彦斌用铁棍杀了两个人。
之后，骑兵又跑了个半圈，又杀回来。
一番冲锋。
一些山贼直接被撞飞出去。
两轮冲锋，就剩下百来个山贼。
“下马，作战。”
章彦斌下令，集体下马。
之后，快速列阵，向山贼杀去。
这伙山贼，也是主动攻击型的。
向章彦斌他们杀过来。
“章圣庭，你带人拦住左边那个。”
两个山贼首领，都向他们杀来。
章彦斌主动提着重铁棍，杀向山贼首领。
“快，快录像。”
“这到底是谁的军队。”
剩下还有十几个玩家，他们已经躲到了一旁。
现在，山贼都向章彦斌的军队杀去。
一群人在猜测，然后录着像。
章彦斌铁棍打在山贼身上，对方好像没有反应，直接提刀向章彦斌砍来。
“铿~”
武器对碰。
一声巨响。
章彦斌被击退数步。
那山贼首领，提刀就要杀来。
王小五一个健步，冲杀上去，一脚踢在山贼的胸膛，然后反弹回来。
没给山贼造成什么伤害，但也阻碍了山贼首领追杀章彦斌。
章彦斌已经稳住了脚跟，运转功法，将手中的不适状态去掉。

第64章 四级山贼首领
这山贼首领，比三级的强太多。
章彦斌跟王小五两个人，完全不是对手。
但，他还是继续杀上去。
铁棍，用最大的力气攻击过去。
就算不能杀了山贼首领，也能消耗他。
这山贼首领，之前追杀玩家，已经发过几次大招。
山贼首领发大招的时候，非常可怕，一杀一大片，十几二十几人直接被他给劈飞了。
而此时，山贼首领，已经发不出大招来。
章彦斌铁棍猛攻，而王小五，在周围灵活攻击。
专门攻击山贼首领的软肋。
每次，章彦斌攻击，王小五就会抓住空档，上前，重重的给一拳。
两人配合，也被山贼首领打的节节后退。
周围，还有不少士兵配合，偶尔也攻击到了山贼首领。
又好几个士兵，被山贼首领给劈飞出去，战死在无尽战场。
章圣庭那一边。
此时，章圣庭跟元海，连发大招，还有铁翼配合，已经占据了上风。
特别是章圣庭的海浪刀法。
此时，他已经能叠加到五层。
五层的海浪刀法，可以跟山贼首领硬拼。
两人硬拼几招，元海的烈焰刀法，也很厉害，他练的更早。
已经给山贼首领造成不小的伤害。
铁翼，专门用箭矢攻击他的眼睛。
虽然几次都被山贼首领躲避过去。
但，他分心之下，被章圣庭跟元海连番攻击到。
此时，已经受了不小的伤。
“七星连射。”
铁翼大喊了一声。
喊出来，不是为了气势。
而是为了提醒。
提醒敌人，给敌人震慑。
提醒队友，让队友做好准备。
果然，山贼首领听到铁翼的喊声，心神大乱。
因为，他之前躲避铁翼箭矢的时候，箭矢从耳边穿过，那风声，就知道威力强悍。
此时，对方是要放大招了。
果然，铁翼拿出几根箭矢。
都是穿甲箭。
七箭，快速的向山贼首领射四级山贼首领
箭矢，攻击山贼首领好几个部位。
山贼首领不敢大意，用大环刀，将箭矢给砍飞出去。
“啊。”
然而，他还是慢了一步。
七星连射。
其中，第五六七，是连成一线，给山贼首领造成视觉障碍，砍飞两支箭矢之后，最后一根箭矢，射中他的眼睛。
“海浪斩。”
“烈焰斩。”
那山贼首领丢掉手中的刀，捂住眼睛。
此时，章圣庭跟元海，自然不会放过好机会。
两人都用最强的攻击，直接将山贼首领给砍飞。
这首领，连续受到重创，本来状态就不好。
被砍飞之后，就死翘翘了。
“快，支援领主。”
此时，章彦斌也只有挨打的份。
虽然，这山贼首领，状态也不好，发不出大招来。
但，一刀砍过来，章彦斌都要全力抵挡山贼，本来靠着防御，还是很有章法的。
远处，十几个玩家，看的目瞪口呆的。
“这也太猛了吧。”
“这些人，到底是谁？”
“应该就是诸葛神龙，他带的都是骑兵，第一天没他的身影，第二天，积分快速崛起，应该是深入打三级山寨了。”
聪明人不少，通过眼前的情况，分析之后，猜出了章彦斌的身份。
章彦斌，始终带着面具，他还不想让人看到他的形象。
但是，身份是藏不住的。
根据排行榜的变化，总能猜出他的身份。
但，章彦斌无所谓。
“领主，我们来了。”
章彦斌被压着打，双臂都被震的要麻木了。
铁翼的箭矢最先到达。
用箭矢打在山贼的刀上，一声很清脆的响声。
同时，从刀上传来的力量，让这山贼首领，不敢忽视铁翼的存在。
铁翼，用一箭，就确定了自己的地位。
章圣庭跟元海也杀了过来。
他们一来就放技能。
虽然不是最强的技能，却也让山贼首领不能忽视。
如此，章彦斌他们五个最强战力，开始围攻首领。
“左右攻击。”
“小五，你去支援其他人，率领军队，将山贼都清理干净。”
王小五，练的毕竟是拳法，此时作用不大。
有铁翼他们三个人支援，对付这山贼已经没问题了。
“我来了，正面交给我。”
章彦斌，最喜欢的招式就是铁棍从上而下猛攻。
这能将他的全部力量用出来。
同时，能极大的消耗对方。
格挡章彦斌的招式，也是一种很费力的活。
顿时，他们一方，就占据了上方。
山贼首领，眼睛都红了。
“去死。”
咬牙，拼尽最后的力气，这山贼首领，要发出大招。
“小心，防御。”
章彦斌提醒了一声，但是他自己，却冲了上去。
冲上去之后，章彦斌挥舞铁棍，运转功法，也用最大的力气拼硬。
“嘭~”
一声巨响，章彦斌被劈飞十几米。
铁棍在空中也抛了出去。
章彦斌可以躲避，但他选择上前硬拼。
硬拼之下，山贼首领也不好受，他本来就发了大招，接着受到章彦斌反震的力量。
顿时，受了很重的内伤。
章圣庭、元海，铁翼反应过来。
各自拿出杀招来。
铁翼，一箭穿胸。
章圣庭跟元海，各自一刀，斩在山贼首领身上，将他给劈飞出去。
这山贼，也被劈飞出去，死的不能再死。
“领主。”
几个人，赶紧跑过来，查看章彦斌的情况。
“别动我，死不了。”
章彦斌浑身疼痛。
“铁翼保护我。”
“你们三个，快速的围杀一个，之后来支援。”
“另外，让小五去寻找锦盒，或者其他东西，不要让其他人靠近。”
而章彦斌，在地上躺着。
他也伤的很重。
浑身疼。
章圣庭等人带着人去围杀其他山贼。
两个首领被解决了，其他杀起来，也很快。
不久，就清理干净了。
那十几个玩家，看到山贼被杀光，想过来。
“站住，靠近者，直接射杀。”
章圣庭冷冷的看着他们，身后，一排的弓箭手。
“什么意思啊。”
“打这些山贼，都是我们的功劳，你们只是来捡漏的。”
“让开，这功劳大部分是我们的，战利品也是我们的。”
有人看到王小五飞奔去寨子中间，肯定是寻找锦盒去了。
他们打过三级山贼，知道这些。
然而，章圣庭冷冷的看着他们，也不跟他们废话。
这些人无奈，怎么争吵，怎么争辩，都没用。
跟npc士兵争辩，确实没用，他们只听自家领主的。

第65章 四级首杀，登顶第一
这一战，已经给章彦斌贡献了几千积分。
而其他人，现在要涨积分没那么容易。
人多了，怪少。
能分到的就少。
十几个玩家，在远处，看着章彦斌的士兵在打扫战场。
他们也眼馋，想要上去。
满地都是好东西。
这些都是精英怪，还有首领。
爆出来的东西肯定不少。
他们还看到了有一个人，飞奔去了山寨中心。
这些人也打过三级的，知道小木屋里面有锦盒。
而这四级的山贼，不知道有什么。
章彦斌躺着，慢慢的运转功法。
功法运转过来，全身又是一阵的酸痛。
但是，酸痛之后，就好受多了。
慢慢的，他也能坐起来。
刚刚，浑身仿佛散架了一般，动一下就疼。
“我是抗揍型的吗？”
“老是碰到这种变态的人。”
坐起来不久，王小五飞奔而来。
“领主，这是在里面找到的东西。”
章彦斌面青能动。
是一个锦盒，还有一口不小的箱子。
章彦斌先接过锦盒。
打开锦盒。
眼睛一亮。
一看，上面就是一本史诗级的功法。
他的领地，又要有一名高手了。
接着，是几本高级的功法跟技能书。
锦盒里面仅有这些书籍。
章彦斌收了起来。
“打开箱子。”
箱子太大，章彦斌现在拿不动。
“是，领主。”王小五，将箱子放在地上，然后打开。
“卧槽，都是金币。”
“得到上千枚吧。”
一枚金币，就是一万块，一千枚，不就是一千万。
里面确实都是金币，让王小五数了一下，有一千五百枚。
等于一千五百万。
其实，如果正常打下来，这些金币是不够弥补损失的。
因为，打四级山寨，不知道要死多少人。
但，如果能打下来，玩家们也不会太亏。
系统，这些都想到了。
但是，没有想到，章彦斌捡了个大便宜。
三级山寨，首杀有高级功法。
而四级山寨，首杀有史诗级。
五级，就不要想了。
玩家肯定打不过。
地图上，中心标注了红色，五级山寨。
也不知道系统弄出这个干嘛来。
其他四级山寨，打下来，至少会有几本的高级功法。
“领主，这里有两本高级功法跟两本中级技能。”
“是两个首领身上搜出来的。”
元海，在打扫战场，有好东西，先过来汇报。
章彦斌坐在地上，盘坐着。
“好，将书籍给我，回去好分配下去，你们继续打扫战场。”
说完，章彦斌闭上眼睛，专心运转功法。
神龙真气，在周身游荡起来，一点点的缓解掉他的疼痛感。
同时，感觉功法又会精进一些。
没错，章彦斌耗尽全力，之后功法都会精进不少。
士兵们在打扫战场，而那些玩家十分的眼红。
但，又不敢过来。
这些npc士兵，可不会跟他们讲情面的，真过来，他们绝对会攻击。
“直接登顶了。”
“四级的山寨，直接给一万积分。”
拿到锦盒，还有金箱子。
直接给了一万的积分。
击伤之前的积分，章彦斌，此时排名第一。
那些玩家也确定，这支骑兵，就是诸葛神龙的。
章彦斌登顶第一，顿时论坛上就爆炸了。
“呵，没想到，排名第二的，竟然会是狂风。”
狂风，本来是第一，结果现在成了第二。
章彦斌已经恢复了六成，可以起来活动。
“章圣庭，伤亡情况如何？"
章圣庭双手抱拳行礼说道：“领主，战死了六十多个兄弟。”
章彦斌点点头。
他们现在只有三百多人了。
战场还在打扫。
铜币银币也很多。
还有一些武器装备，同时还有不少的书籍。
基础功法、技能书籍很多。
初级的也有，偶尔还有中级的。
这些，都是一大笔财富。
章彦斌他们的士兵，也很多人受伤，他的重要四个手下，也是消耗巨大。
短时间内，是没办法继续攻击了。
“原地驻扎下来，好好休息一下。”
章彦斌必须好好休整，暂时，他们没有战力。
在这里休整了一个多小时。
此时，紫菱带着部队终于赶了上来。
来了之后，她震惊了。
看到的是，满地的尸体。
战场一片的狼藉。
此时，章彦斌并没有下令拦住他们。
因为，战场已经打扫干净了。
“你是诸葛神龙？”
紫菱走到了章彦斌的面前问道。
章彦斌只是微微的点点头，他带着面具，别人也看不到他的表情。
“我之前喊你，你为什么理我都不理我。”
章彦斌回忆了一下，然后说道：“大长腿，我们认识吗？”
“你...”
紫菱仔细一想，当时诸葛神龙或许真没听到她的喊声。
“你不错啊，能杀到这里来，军队还保持那么完整。”
章彦斌看了一眼，就发现紫菱的军队，有四百出头左右。
紫菱脸有些红。
她都是跟在后面捡便宜的。
“我问你，你为什么三级山寨，只杀一半？”
章彦斌没有骗她，说出了自己真实的想法。
“原来，三级山寨，还有这些好东西。”
三级山寨的首领，爆了很多中级功法跟技能书，这些，章彦斌都没有时间去捡。
紫菱一路来，捡了二十多本功法书籍，这可是一笔巨大的财富。
紫菱，长的很高，一米八一，叫她大长腿，一点毛病都没有。
“这是四级山寨，也是你打下来的？”
章彦斌摇摇头，没有说什么。
“我叫紫菱，这次在你后面捡便宜，还要多谢你了。”
“后面，能跟你一起行动吗？”
章彦斌看了看她的军队，她的军队不错。
“你的军队，装甲有些奇怪。”
紫菱军队穿的是红色的战甲。
“嗯，领地有一种特殊的石矿，红色的。”
“其实，也就颜色特殊而已，还多了一种抗魔的属性，这属性，完全是鸡肋，到现在没起到半点作用。”
章彦斌心中一动。
他想起了魔族。
“加个好友，我想购买你的矿石。”
章彦斌很直接。
“好，战后商量，对了你的战马能卖吗？”
“能，到时候你如果需要，用你红色的矿石交易。”
“再问你一个问题，你知道这魔抗属性，有什么作用？”
紫菱到现在确实还没弄懂这矿石特殊的属性有什么作用。
章彦斌没有回答。
“为难的话，就算了。”
紫菱看章彦斌好像不愿意说，游戏里面，确实很多秘密是有价值的，不愿意说很正常。
“没什么不能说的，之前做一个任务，在特殊空间，遇到了魔族，很难对付。”
“我觉得，你这矿石，是专门用来抵抗魔族的。”

第66章 巧遇狂风
章彦斌自己也不知道会不会再遇到魔族。
但，准备一下，总没错。
两人，互相添加了好友。
接下来，他们决定一起行动。
章彦斌没有骑马，一起走路。
虽然，章彦斌他们有多余的战马，但紫菱他们的军队可不会骑马。
“四级山寨，需要两万人以上，才可以顺利打下来。”
“接下来，我的作用也不大了。”
外面，三级的山贼，已经被扫荡，到天亮，再找三五个还行。
要想继续大规模，快速的扫荡也是不可能了。
“诸葛神龙，你就没想过，跟其他玩家合作？”
“我们找找，肯定会有很多大部队的。”
紫菱，这是一路追赶，所以才没碰到其他玩家。
但是，她也通过论坛，知道一些消息。
狂风，就是通过聚集大量的玩家，然后承诺给其他人好处，用钱买的积分。
在游戏里面说话，然后开现场视频录制，承诺给他们多少好处。
所以，很多三级的山寨，积分大部分都是狂风拿走的。
狂风，一直很有能力。
他现在已经聚集了三万多人。
同时，战场的战利品，都给他们瓜分。
但，最后的积分必须是他的。
同时，线下，他们也会给补偿。
这是公开说话，还录制了视频。
其他玩家，队伍也不多，有的剩下一两百人。
都是大量玩家聚在一起。
必须有一个有能力，有威望的人，而狂风就是这样的一个人。
所以，他一路收了很多人。
虽然得到的战利品没多少，但是积分却一直在涨。
将战利品瓜分下去，这些人，也觉得这样做最好。
因为，其他人来领导他们，肯定会乱成一团，每个队伍都有自己的小心思。
狂风愿意给补偿，他们自己的队伍不强，也没什么作为，较好了狂风，又得到了好处，这刚刚好。
狂风他们三万多人，此时，发现了一个四级的山寨。
章彦斌这边的情况他们不知道。
但是，他们凭借三万多人，攻打四级山寨，自然不再话下。
章彦斌他们走了两个小时，斥候侦查到狂风那边的情况。
“大长腿，你可以跟他们合作。”
“我叫紫菱。”
一路，章彦斌都叫她大长腿。
她的腿，确实长。
抗议过几次，章彦斌还是叫她大长腿。
“我就不了，这点兵力，多混几百积分，没什么意义。”
“我的排名，是上不去了，留着他们的性命，死了也是伤根基的。”
章彦斌十分赞同紫菱的想法。
跟数万玩家合作，最多多混一点积分，也不会太多。
已经影响不了大的排名，不如留下他们的命。
毕竟死一次，也是要伤根基的，尽管任务，惩罚减半。
章彦斌他们慢慢过去。
到了地方。
“那是狂风的队伍。”
到了外围，紫菱就认出了狂风。
“嗯，我也看到他了。”
毕竟一起做过一次任务，所以章彦斌还是认出了在指挥的狂风。
“诸葛，他们能打的下来吗？”
“能，但最少要死两万人。”
“如果，有人不配合，恐怕死的会更多。”
“哦。”
本来还有些跃跃欲试的紫菱，顿时也只想看戏。
“坐上战马，我们看戏。”
骑马不会，坐在马背上，还是会的。
尽管是大长腿，章彦斌还是要搀扶着她，让她骑上了一匹战马。
狂风分配好任务，就四面开始进攻。
他还是比较聪明。
将队伍中，有盾牌的都集中起来。
但，这样，也让很多队伍打散了。
进攻开始了。
狂风他们的战法，跟之前的那一伙人，有章法多了。
但，四级山寨就是四级山寨。
杀伤力强悍。
里面的弓箭手，一波接着一波，给他们造成巨大的麻烦。
不过，他们攻破第一道障碍，伤亡没那么大。
接着，开始进攻第二道防线。
“第二道防线，他们明显不行了，队伍打散了，配合度，下降很多。”
因为，要集中一些兵种，比如盾牌手，长枪兵，弓箭手，所以，一个领地的队伍被打散。
这样，配合起来，自然就麻烦很多。
许多领地的npc士兵，智力不怎么高。
有些还是第一次打这种大型的战役。
没经验，没智力，指挥全靠狂风。
所以，出了不少的问题。
紫菱看了也是后怕。
“他们还不如，直接分散进攻，自由的进攻，发挥各自的优势。”
“放心吧，等里面的山贼冲出来，他们就乱了，完全会失去指挥。”
临时拼凑起来的队伍，就是这样。
这样同样的队伍，在无尽之地，还有很多。
有许多，人数不够的，去攻打四级山贼，结果被团灭的。
还有更大的队伍，直接乱哄哄的，将四级山寨，硬生生的打下来。
现在，玩家已经只有联合起来。
狂风的队伍，终于经过一番努力，攻破了山寨的第二道防线。
但是，噩梦也开始了。
里面的山贼不是他们设想的那样，跟他们打阵地战。
而是，冲了出来。
冲出来就一通乱杀。
这些被打散的军队，立即混乱起来。
人员大量的损失。
大量的人被杀。
“真惨烈啊。”
紫菱看了说道。
章彦斌目光在战场上搜寻着什么。
“首领还没出来，这还早呢，他们已经死了一万多人了。”
“这波，怕是挡不住了。”
尽管人多，但狂风还是犯了了一个大错误。
将队伍给打散了。
没将队伍打散，那么各自领地的，还能围杀几个山贼。
现在，互相配合不了。
被山贼一通乱杀，死伤太多。
狂风也发现了问题，急忙的进行调整。
但是，战场太乱。
命令传达根本不畅。
有些领主，不管其他人，带着队伍就撤退。
总之，现在战场就是乱。
山贼也分散了。
他们不惧被围攻。
也不惧受伤，就是乱杀。
一些有片杀技能的山贼，冲进人群开了最大的技能。
连杀数十人。
然后，消耗大量的力量，接着被人围杀。
这样的精英不少。
给了玩家队伍重创。
“来了。”
章彦斌话音刚落。
两个山贼首领，就冲杀出来。
两个首领，威力惊人。
一路杀过去。
尸横遍野，无人可挡。
（你们送的礼物，我都看到了，感谢你们，万字更新送上...）

第67章 截胡
“终于出来了。”
章彦斌早就等着两个山贼首领出来。
“他们是山贼首领？两个？”
紫菱，对无尽战场，并不是非常的熟悉。
“没错，两个首领，战力都不会弱，这仗，可就不好打了。”
两个首领，大杀四方。
哪里人多，他们就冲过去。
乱砍一番。
玩家的队伍虽然多，但此时在慢慢的溃散。
“冲上去，挡住这两个人。”
“一起围杀。”
狂风，要指挥这些军队，但他指挥不了。
不说，现场很乱。
那些npc队伍，只听自家领主的，不会听狂风的。
而好多领主战死了，也有被冲散了。
狂风，只能看着己方的队伍被冲散，然后被屠杀。
玩家，被两个首领，来回的冲杀。
章彦斌在远处看着，无动于衷。
他不想上去帮忙，也不应该上去帮忙。
玩家，人数还是占据多数。
一些领主反应过来。
几十个人，围着一个山贼杀。
能多杀一个，多赚点积分也是好的。
战场上，人数在快速的减少着。
玩家的队伍在减少，已经剩下三千多人。
而山贼那边，人数也不多了。
山贼，只有两百多人。
但是，两个山贼首领，还是非常的猛。
狂风看了看排名。
积分难以涨上去。
“都冲上去围杀两个首领，谁杀了就是谁的。”
“谁杀了山贼首领，奖励归他，另外我还奖励五十万铜币。”
五十万，就是五十万的联邦币啊。
一笔很大的钱。
重赏之下，许多人，去围杀山贼首领。
狂风，终于组织了数百人，向山贼首领冲锋而去。
“哈哈哈哈哈。”
“来的好。”
“杀。”
山贼首领，看到人多，更加的兴奋。
冲上去，立即爆发很强的杀招。
直接劈飞了二十多人，之后，杀入人群中，长刀乱砍。
被碰到的，非死即伤。
此时，一个首领已经完全被一群不要命的人给缠住了。
一些玩家看到了机会，向山寨内冲过去。
此时，山贼不多，他们想要进去里面那锦盒。
很多玩家，指挥着他们的队伍，一起冲进去。
顿时，有一千多人，密集的向山寨里面冲进去。
一个山贼首领看到了，顿时发怒。
“老子还没死。”
这山贼首领，立即劈飞挡住的两个人，然后快步追上去。
几番跳跃，山贼首领，杀到了众人的面前。
“杀。”
直接从里面往外杀。
然而，此时的玩家是狂热的。
“他就一个人了，杀进去。”
“东西谁抢到，就是谁的。”
“不用怕，杀进去。”
玩家也疯狂了。
四级山寨，他们不知道奖励是什么，但是一定非常的诱人。
这山贼首领，疯狂了起来。
双手握刀，一批劈砍杀人。
立刻，几十人就成了他刀下亡魂。
但，这些玩家不要命起来也可怕。
山贼首领，几番受伤。
受伤的山贼，依然疯狂，好像不知道疼痛。
“哈哈哈，都给老子陪葬。”
一阵红光，这山贼首领也不知道使用什么技能，长刀横扫，直接瞬间杀了两百多人。
战场，为之一空。
前方，被杀了一空。
那山贼首领，单膝跪地，用长刀依着不倒地。
“铁翼，抢人头。”
“王小五，寻机进去，将东西取回来。”
“章圣庭，元海准备冲阵救人。”
看到这种情况，章彦斌知道，这山贼首领，已经是强弩之末，快要死了。
而此时玩家被杀怕了。
一千多人冲进去，至少被杀了五百多人。
铁翼纵马而出，手里拿着弓箭。
取出一根很长的箭矢来。
弯弓。
放箭。
箭矢，飞速而去。
“噗呲~”
箭矢很准，直接穿透那山贼首领的喉咙。
那山贼早就没力气，连躲避的力气都没有。
“积分到手了。”
章彦斌一看十分的高兴。
而此时，王小五一番攀爬跳跃。
他练的是拳法，同时兼顾腿法，所以动作敏捷迅速。
“有人进去了。”
王小五速度很快，往里面跑。
而此时，玩家终于醒悟过来。
那山贼首领也死了。
“快，冲进去，别让东西被抢了。”
然而，他们反应终究还是慢了。
王小五不是第一次拿东西。
他直奔东西所在。
拿了东西，直接跑。
他要从山寨后门跑出去。
“大长腿，你就在这里等着，我要去接应人了。”
紫菱没说什么，只是默默的点点头。
她知道章彦斌要干嘛。
火中取栗。
这要得罪很多的玩家。
章彦斌不怕，她也不怕。
只是，章彦斌能得到好处，她得不到，就没有必要去。
“走”
章彦斌策马而走，后面的将士跟上。
章彦斌直奔山寨后面，此时王小五正被一群人追赶。
“杀过去。”
一群玩家正冲出来，要拦截王小五，章彦斌他们已经举起了屠刀。
直接杀了过去。
骑兵而过，玩家们纷纷倒地。
本来就是一群乌合之众，一轮过去，就被杀散。
接着，众人护着章彦斌，看着为数不多的玩家。
王小五上前，将锦盒还有箱子交给章彦斌。
“领主，东西都在这里了。”
章彦斌点点头。
他将金箱子直接放入戒指当中。
金币没什么好看的。
打开锦盒。
“果然。”
打开，系统就提示积分给他了。
然而，里面只有几本高级功法跟技能书籍，没有史诗级的。
章彦斌有些失望的将锦盒收了起来。
“你是何人，藏头露尾。”
“将东西交出来。”
“把锦盒...”
一群人只敢在远处骂着。
因为，章彦斌的军队对他们虎视眈眈。
弓箭手，此时手里拿着的是弓弩，对准了他们。
“走，跟我杀了狂风去。”
章彦斌不理会剩下的那些玩家，对他手下说道。
他当头先走，后面的军队跟上。
“刚刚他说什么？”
“他好像说要杀狂风。”
“他跟狂风有仇？”
“他敢杀狂风。”
“难怪要戴着面具。”
此时他们是没有看排行榜，如果看的话，会发现，章彦斌的积分有涨了很多。
章彦斌再次绕了半圈，来到了之前的战场。
这突如其来的骑兵队伍，倒是让众人有些奇怪。
不知道对方是什么人。
“狂风，没想到在这里能碰上你，山寨里面的东西我已经取了，还要多谢你。”
章彦斌对着远处的狂风大喊了起来。
声音很大，大部分玩家都能听到。
“诸葛....神龙。”
狂风几乎用吼的喊出来。
两人的仇可大了。

第68章 杀狂风
狂风气的有些颤抖。
章彦斌居然抢了山寨里面的东西。
“不仅要抢东西，还要杀人。”
“当日你要杀我，今天就要做好被我杀的准备。”
“全军准备，有谁敢动手，杀。”
章彦斌想一个人去杀狂风。
“狂妄，你有史诗级功法跟技能，我也有，单杀我，你还没资格。”
狂风，章彦斌那一次帮他做了任务，他就得到了奖励。
获得了史诗级的功法跟技能书籍。
当时，大资本还没入股，所以他自己学了。
学了之后，他也知道，能带到现实中。
此时，章彦斌竟然要单独杀他。
章彦斌跳下战马，手里还是拿着他的铁棍。
而其他人，章彦斌的军队，对周围的人虎视眈眈。
谁敢插手，杀无赦。
“来吧，我也想杀你。”
狂风的武器，是一柄刀。
章彦斌十分平静的走过去。
“快快快，录像，大新闻啊。”
“早录着了，谁像你。”
“有好戏看了。”
“我赌狂风能赢，他是大公会的会长，身上的装备好，功法也好。”
“不好说，诸葛神龙，也是成名已久。”
“我看，此战估计能打上半个小时。”
“诸葛神龙，他的武器太没排面了，看起来，就是普通的破棍子。”
围观的，从来不管事大。
能看戏就好。
狂风拿着刀，摆着姿势等着章彦斌。
章彦斌一步步的，十分的平静。
到了十几米外，单手抓着铁棍。
“狂风，我们早就不死不休了，以后碰到，也都不用放什么狠话，直接杀就是了。”
“不管你用什么办法，将我杀了都行，当然，碰到你，我也会直接杀了你。”
狂风大怒。
他好歹也是一个大公会的会长。
就算现在不是天下第一公会了，但是也算得上东方大陆十大公会之一。
现在，章彦斌平静的放出狠话。
那意思就是，见一次杀一次。
“狂妄。”
“给老子死，老子人多，以后堆都堆死你。”
说完，狂风也不再废话，双手握刀，便杀了过来。
章彦斌轻轻的提起铁棍，双手握着。
然后，顺势一个格挡。
“铿~”
一声响动，不算多大声。
章彦斌站着纹丝不动，然而狂风却后退了两步。
要知道，章彦斌那动作，轻飘飘的。
而且，狂风还是进攻一方。
“不过如此。”
“三招灭你。”
说完，章彦斌动了。
动作非常之快。
一棍子就直接当头打过去。
“铿~”
一声巨响，狂风虎口被震裂，手中的刀，直接飞了出去。
紧接着，章彦斌铁棍横扫，直接爆头。
狂风没有反抗的余力，直接被秒杀。
看着狂风的尸体，章彦斌心中毫无波澜。
“额，完了啊。”
“不是要大战一场吗？”
“狂风，真的学过史诗级功法？”
“狂风，不会是水货吧。”
“我瓜都还没拿出来，这就完事了。”
章彦斌没多看狂风一眼，转头向己方阵营走过来。
跳上战马，一挥手，队伍转身就走。
弓箭手，也收起了诸葛弩。
他到了远方紫菱的方阵那。
“这里完事了，去下一个地方，战马驮着你们，不狂奔，应该没问题。”
“好，跟你一起去。”
路上，章彦斌跟紫菱平行而走。
“狂风，你就这样，两招杀了，他不是也学了史诗级功法？”
“难道史诗级功法也分强弱吗？”
紫菱在远处可是看着这一幕。
章彦斌那干净利落啊。
“可能真学过吧，我试探不出来，他太弱了。”
“额...”
紫菱头上一头的黑线。
这是在夸自己吗？
好像夸的也没错。
“诸葛神龙，接下来你还会抢怪吗？”
“看情况，敌人的会尽量抢，不是敌人的，能合作最好。”
“哦。”
两人继续前行。
战马一路小跑，紫菱的队伍，虽然不会骑术，但是有马鞍，有缰绳，他们也不会掉下来。
当然，只能这样，他们在马背上，是没有战斗力的。
战马小跑了一个多小时。
此时，已经下午两点多左右了。
“领主，前方有情况，有大队伍行动。”
“再探。”
前方一直有斥候，他们发现情况，就来汇报。
过了一阵子，又有斥候回来，然后说道：“领主，前方有两万多人，准备攻打四级山寨。”
“过去看看，两边注意警戒。”
十几分钟之后，章彦斌可以看到对方的大队伍。
此时，一群人将山寨给包围起来，但还没攻击。
章彦斌他们的队伍很惹眼。
都是白色战马。
为首两人，一个人带着面具，而一人是一个大长腿的美女。
英雄美女，总是那么惹眼。
见，章彦斌他们前来。
几个人商量了一下，然后一个人过来。
“朋友，我是蚂蚁公会的，我叫马飞腾，不知道两位是哪路朋友？”
这马飞腾也算有意思，二十出头，竟然学着古人，双手抱拳行礼。
章彦斌也拱手说道：“诸葛神龙，路过，来看看。”
“紫菱，路上碰到大佬，搭个伴。”
对方明显愣住了。
居然是诸葛神龙。
“额，原来是神龙兄，神龙兄，这是从哪里来，要到哪里去。”
马飞腾，顿时觉得自己有些傻。
问的问题有些傻。
这是无尽战场，谁都没有目的，只有碰上了，才知道要干嘛。
“诸葛兄，不如一起攻打山寨？”
这次，马飞腾终于算是学聪明了。
“我也看过两个队伍打四级山寨，都团灭了。”
“当然，狂风的队伍，还是能活下来不少，不过狂风被我顺手杀了，抢了山寨里的东西。”
马飞腾愣了一下，现在他邀请也不是，不邀请也不是。
不过，这马飞腾毕竟是大世家出来的。
马上就反应过来。
然后说道：“那太好了，诸葛兄，有经验，不如你来参与指挥吧。”
“好，条件可以谈。”
章彦斌十分坦然的接受了。
他跟着过去。
马飞腾给众人介绍了一下。
众人也没想到，诸葛神龙会出现在这里。
“我只有一些建议，你们如果按照我的建议来做，那我就加入你们，如果你们不愿意也没关系，我也不会背后动手。”
“除非，你们死光了，我才出手，否则不会抢东西。”
有些人，脸色顿时不好看起来。
这诸葛神龙，也太狂妄了吧。
就那么几百人，真当自己是游戏第一人了吗？
见有些人不服。
章彦斌也无所谓。
他双手抱胸，就这样看着几个人。
这几个人，是他们临时推选出来的管理团队。

第69章 指挥作战
众人沉默了下来。
章彦斌这是要来分战利品的啊。
“诸位，我相信诸葛兄，他积分能排名第一，且比第二高出那么多就是证明。”
“诸葛兄，凭借那么少的人，能拿到那么多积分，我们应该相信他。”
马飞腾，在众人这里，好像威望非常高。
他同意了，然后说服了众人。
“诸葛兄，你来安排，我们都听你的。”
章彦斌点点头。
然后说道：“我先说我的条件，里面有两个山贼首领，都有片杀技能。”
“我能帮你们对付一个，任何人都不用插手，当然，普通进攻，我不会参与，我的军队，不能就这样消耗。”
“第二，里面有锦盒，十几本高级功法跟技能书，我要一本高级功法，跟一本高级技能。”
“还有一个金箱子，里面有一千五百金币，我都不要。我杀的首领，爆出的东西，归我。”
众人，一听，还真不知道，里面居然还有两个首领。
众人思考了一会儿，章彦斌一个人，要的是有些多。
但，他也给他们留了绝大部分东西。
一番简单商议，众人就同意了。
“诸葛兄，你来安排。”
章彦斌此时就不客气了。
打完，他还准备去其他地方碰碰运气。
不管怎样，这一群人打完之后，也废了，没能力攻击下一个山寨。
“好，第一道防线，其实很简单，可以比较轻松的拿下。”
“关键在第二关，攻破第二关之后，里面的山贼就会冲出来，他们也没有什么秩序可言...”
“你们，各领地的，组成几个小队，一个小队，围杀一个山贼...”
章彦斌将自己的筹划都告诉他们。
他吸取两次观看攻打山寨的特点为他们安排。
此时，他们只有，也只能相信章彦斌。
根据章彦斌的安排。
他们派少数人，用盾牌掩护，后面跟着几个战力强的。
将第一道防线给破开。
第一道防线，没死多少人。
第二道防线，小团队出战，有盾牌，有长枪手，还有用斧头，砍刀的，将第二道防线给破开。
当然，还有弓箭手进行掩护还击。
而大军，在外面，组成一个个的小团体。
这些小团体，人数不一，都是自己人。
一个领主，带的人，自己按照战力配置，一个小组，要对付一个山贼。
里面的山贼数量不是很多。
他们几个攻击一个，伤亡会很小。
按照章彦斌的计划，顺利的进行着。
果然，第二道防线一破，这些山贼就失去了管束，一起冲杀出来。
“幸好有诸葛兄啊，否则这些山贼冲杀出来，我们的队伍就要全乱了，他们的战力太强。”
一切，按照章彦斌的设想发展。
这些山贼，被清的比较顺利。
玩家的队伍，虽然受到较大的打击，但是不会崩溃。
“诸葛兄，这山贼首领有那么强，让我准备一千人的队伍来打？”
诸葛神龙让他准备一千人，还是战力要比较高的。
而他自己呢？
就三百多人了。
其实，章彦斌对付一个山贼首领，就没打算用人数来。
双方激战了一会儿。
山贼首领出来了。
两个山贼首领，这次一个是长枪，一个是大刀。
冲杀出来，一来就是一个大招。
二十多个玩家，直接被扫飞出去。
“快，去拦住山贼首领。”
两个山贼首领，已经开始乱杀起来，给他们造成极大的伤害。
“那么猛。”
这马飞腾也是吓了一大跳。
他不知道，这山贼首领会猛成这样。
胡乱的冲杀，给本来安排好的队伍，极大的伤害。
马飞腾不敢忽视，直接安排人，去拦截那个拿长枪的山贼首领。
“该我们了。”
“诸葛神龙，你就打算几个人去？”
紫菱没有参战，但她却一直在章彦斌旁边看着。
章彦斌就带着章圣庭、王小五、铁翼还有元海。
“足够了，人多了，损失大，我不是还安排了几个弓弩手。”
确实有几个弓弩手在后面跟着。
但是，他们也只是预防，也只是给山贼首领干扰而已。
“走。”
山贼首领，破坏力非常强。
就这一会儿，数百人就被直接被屠了。
章彦斌等人冲杀上去。
“周围的人，速速让开。”
不用章彦斌喊，有人挡住了山贼首领，他们赶紧逃命。
这山贼首领太可怕了，没人能挡住他一招。
那山贼首领，只是瞥了章彦斌一眼，随手一刀就劈过去。
“哼。”
冷哼一声，章彦斌双手握着铁棍，迎战上去。
铿~
“咦~”
山贼首领没有想到，章彦斌居然挡住了他的攻击。
“哈哈，不错。”
“但你也得死。”
山贼首领再次杀上来。
章彦斌，元海还有章圣庭一起攻击。
三人合击，将山贼首领的招式给拦了下来。
而王小五善于在周围偷袭。
他绕道后面也给山贼首领一定的压力。
铁翼，张开弓箭，瞄准山贼首领，但一直没有攻击。
这也给山贼首领极大的压力，分散了他的注意力。
不过，瞄准了一会儿，见山贼首领注意到自己，他就正面给他一箭。
这一箭，不是为了攻击，而是为了震慑。
“叮~”
箭矢打在大刀之上，威力惊人，这山贼首领立刻知道，被铁翼攻击到，肯定会受伤。
这让他更加小心。
而此时，他就无法全力攻击章彦斌等人。
但是，章彦斌他们四个人，却可以全力攻击。
王小五，已经在他后面偷袭了两拳。
不过，伤害不是非常大。
却也让山贼首领不敢用全力。
他必须留有余力，才能对付。
“一重。”
章圣庭喊了起来。
起初，山贼首领不知道什么意思。
接着，二重，三重。
山贼首领知道了，这是技能叠加，伤害叠加。
“四重。”
喊到四重，这山贼首领有些压力，将大部分的注意力都集中到章圣庭身上。
“五重。”
“杀。”
山贼首领，也不敢大意，顿时爆发出一股强烈的杀死。
长刀顺势一边，横扫而来。
刀，还带着刀芒，显然威力很大。
“嘭~”
章圣庭跟他硬拼了一招。
直接被击飞，击飞十来米。
有士兵，赶紧过去救助章圣庭。
山贼首领，微微一愣。
他这一招杀招，是要杀几个人的。
结果，只是将章圣庭给击飞，其余人没事。
“就是现在。”
铁翼，手一松，箭矢飞射而出。
此时，山贼首领，刚刚发完大招，所有动作都慢了一些。

第70章 五级山贼暴动
铁翼，一箭威力很大。
速度也极快。
等山贼首领发现的时候，急忙躲避，但只能避过要害。
击中了山贼的肩膀。
肩膀受伤，这战力自然下降。
而一旁的元海，也准备好，一招大招，轰击而出。
山贼首领，只能被动迎战。
而章彦斌，快步上前。
用铁棍猛攻山贼左侧。
因为，他的左臂受伤了。
攻击他左边，左臂的伤害就会更严重。
连续几棍下去，山贼首领，只能格挡。
“可恶。”
“去死。”
山贼首领，恼怒了。
发出怒吼。
准备动用大招。
“七星连射。”
铁翼又大喊了一声。
这山贼首领刚刚发动大招。
此时却不知道要攻击谁。
攻击章彦斌、元海或者王小五任何人。
这铁翼都会趁他虚弱的时候，要了他的命。
箭矢，快速的飞过去。
山贼首领，下意识的抬手攻击。
而章彦斌他们此时已经退出山贼攻击的范围之内。
铁翼连招，七星连射，全部被山贼首领给破了。
也就是，大招，打了个寂寞。
“就是现在，弄死他。”
趁他病，当然是要他命。
王小五在后面偷袭。
直接一拳打在山贼首领的左肩上。
左肩，本来就有伤，伤上加伤。
现在，山贼只能右手提刀。
虽然威力还是不小，但跟之前已经没办法比。
章彦斌，元海，上去就是猛攻。
用最强的攻击。
铁翼，也继续发射箭矢。
只是，铁翼，现在箭矢的威力也很弱。
他已经用了两次大招，此时也没有多大的威力。
但，山贼首领不知道，他不敢大意，要防着铁翼。
就这样，山贼首领，处处受到束缚。
“该去死了。”
章彦斌见山贼首领，动作迟缓下来。
右手已经微微颤抖。
找准机会，用力劈他左边的脖子。
一棍子下去，这山贼首领看到会死。
所以，山贼首领右手拿刀，去格挡左边。
“铿~”
挡住了。
山贼首领，没有被章彦斌给劈死。
但，后面的王小五，也是练过史诗级功法跟拳法的。
后面一个偷袭，打他右手关节。
山贼的刀，直接脱手而出。
没了武器，他哪里还是对手。
元海一招就将他给劈飞出去。
“死。”
山贼首领被劈飞出去，并不会死。
然而，章彦斌直接一个加速，跑几步，跳起来。
在空中，就一棍子下去，将山贼首领，重重的打在地上。
一会儿，就没了气息。
“领主威武，东西拿到手了。”
王小五，上来就一番搜查，将战利品带走。
“撤。”
章彦斌带人，直接撤到了外围。
“诸葛神龙，你果然厉害，几个人就将山贼首领干掉了。”
紫菱好奇的看着章彦斌，但看不到他的表情。
“诸葛神龙，那边，那一个首领快将那一千人的队伍给屠光了，你不去帮忙一下。”
章彦斌先看了看章圣庭的伤势。
伤的不重，也不算轻。
他将海浪刀法，发挥到第五层，抵消了山贼首领大半的威力。
“大长腿，不是不帮，而是没能力了。”
“我们几个，都用了大招，力气都用完了，现在过去，帮不了什么大忙。”
就连铁翼，现在跟普通弓箭手也没什么差别了。
“哦。”
紫菱知道了原因，就静静的站在一旁。
他好奇的观察着章彦斌的队伍。
这支队伍，很强大。
这是紫菱对他们重新认识。
远处。
还在激战。
挑选出来的一千队伍，此时只剩下三百多人。
马飞腾也没有想到，山贼首领，会那么难对付。
“诸葛神龙，你说，他们打的赢吗？”
紫菱看向马飞腾他们那边，用细长的手指指着他们的战圈说道。
“那首领，用过几次大招了？”
“两次还是三次？”
紫菱也不能太确定。
“那就快了，一千人，几乎消耗光的时候，应该就能杀了那首领。”
章彦斌他们几个手下，在运转功法聊上。
章彦斌不需要。
他只要休息一下，慢慢的就会恢复。
当然，运转功法会更快。
他只是消耗大了点，并没有受伤。
所以，还是在马背上观战。
战况，几乎按照章彦斌的设想进行着。
双方都在苦战。
玩家的队伍，早就伤亡过半。
但，山贼也已经是强弩之末了。
继续激战半个小时左右。
马飞腾他们的队伍消耗的剩下一百多人。
而那山贼首领，力竭，被围杀。
接下来，就是一番清洗。
山贼慢慢的被消灭干净。
结束了。
山贼被剿灭。
玩家队伍，获得胜利。
然而，玩家的队伍，损失了三分之二。
马飞腾率领众人打扫战场。
半个小时之后。
“诸葛兄，你先挑，这是锦盒，里面都是高级的。”
马飞腾将书籍拿过来。
章彦斌也不客气。
拿了一套枪法的功法跟技能书籍。
“还要多谢诸葛兄了，否则我们还真可能打不过。”
“开始，是我们太狂妄了一些。”
现在想想，还好当时马飞腾选择相信章彦斌。
“诸葛兄，加个好友先。”
“还有，紫菱大美女，我们也加个好友。”
章彦斌没有拒绝，还是加了好友。
“诸葛兄，接下来，带我们打三级吧，四级，我们恐怕是打不了了。”
章彦斌摇摇头说道：“就此别过，剩下的时间也不多了，到明天早上八点就结束了。”
“积分，也应该没办法有太大的变化，我都是骑兵，不跟你们一起了。”
马飞腾，点点头，也就没有多说什么。
就在章彦斌要询问紫菱接下来怎么安排的时候，一声系统公告，让他们都改变了之前的想法。
“叮~系统公告：无尽战场，山贼暴怒，五级山寨首领多利，有感外围小弟被杀众多，决心报复。”
“所有玩家注意，两个小时以后，十万五级山贼，将从四周出发，所有玩家都在他们攻击范围之内。”
众人傻眼了。
这山贼还能这样。
五级，直接十万。
如果比四级还强，人还多。
这还怎么玩。
“卧槽，最后一天，居然是逃命。”
谁也没想到，系统还留这一手。
四级，已经很难打了。
不过，大部分的四级山寨，还是被玩家给围攻下来。
少部分，玩家被杀散。
而五级。
玩家数量虽然多，进来的可能有几亿人。
但是，打了两天，剩下也不会太多。
此时，谁还是五级山贼的对手啊。

第71章 逃命
还有两个小时。
这两个小时，就是给玩家逃命用的。
众人陷入了一阵的沉默。
紫菱问道：“诸葛神龙，你想怎么做？”
“我不想死，死一次根基受损。”
章彦斌确实不想死。
他计算了一下，假如，这五级山寨没有骑兵的话，他是可以逃到最外围，撑到任务结束。
但是，如果对方有骑兵，这就难办了。
“最好的办法，就是逃，往外逃，五级山贼的积分应该很高，但同时也很强。”
这是章彦斌的判断，但几乎不会错。
众人想想，都决定逃。
“大长腿，一起吧。”
“战马可以再借你两个小时，足够你逃到外围去了。”
章彦斌接下来要单独行动。
他的战马飞奔，速度会很快。
“好，多谢。”
章彦斌他们没有多停留，马上开始启程。
其余人，也打算就这样走了。
在无尽战场，巨大的空间，两天的厮杀下来。
现在，加上npc士兵，还有两千多万人。
他们散布在各处。
然而，中心的十万山贼，此时正在做准备。
准备一场屠杀。
他们武器装备精良，还有一部分是骑兵。
章彦斌不着急，他的骑兵队伍，有两个小时的时间，足够他们离开。
虽然，带着紫菱的队伍，速度并不快。
但也不要紧，等两个小时之后，他们就要分开。
一路上，紫菱也在思考。
跑到最外围，需要两天的时间，一直跑，接下来山贼应该追不上他们的。
但也不是所有人都跑。
有些已经聚集起大团队来。
他们有几万人。
十万山贼，是很多，但他们要四散到四周去。
所以他们至少能拦截下一部分。
这些山贼，实力高，积分肯定也高，说不定还能爆出好的东西来。
有这样想法的人并不少。
因为，无尽战场很大，十万山贼，分开之后，实力就不咋样了。
“诸葛神龙，你就没打算，截杀几个山贼试试？”
章彦斌摇头说道：“对方有骑兵的概率很大，否则追不上来。”
“我的积分足够了，现在是第一，第二的狂风被我杀了，第三的距离我还比较遥远。”
“活着，比什么都好。”
紫菱听了，也觉得有道理。
因为，她这次缴获也很多。
功法书籍，技能书籍，还有武器。
他都缴获很多。
只要顺利回去，领地的实力，就能上涨一截。
两个小时之后，天黑了。
“就此分开了。”
“战马能否给我，等我回去，用资源跟你换，或者现在就用钱跟技能书，买。”
章彦斌他们已经战死了不少人，战马现在也用不了那么多。
同时，紫菱他们也只有三百多人。
章彦斌他们也三百多人。
战马有八百多。
“好，战马你们一人一匹，各自保重。”
“等等。我想跟你走。”
紫菱，突然又改变了主意。
章彦斌环视了一下他们的军队，然后笑着说道：“对不起，你的军队，跟不上我的节奏。”
“就我跟你走，我的军队，让他们按照小组，分散开，这样，至少能保留下一部分。”
“是聪明的选择，但跟着我，也许我看到机会就会冒险，你可能会有危险。”
紫菱摇摇头说道：“我出生的地方非常安逸，一直种田，没经历过什么战斗。”
“我是领主，需要学会这些，哪怕只是逃命，哪怕只是带兵赶路，我都要学。”
“好，那就你一起，给你十分钟安排。”
多带上一个人，问题也不大，何况，这次章彦斌真的是要去逃命。
战马狂奔就是了。
她已经学会了骑术，不会拖累速度。
紫菱自己也不知道为什么会这样想。
十分钟之后，紫菱，将他们几十个人一组，分散突围出去。
“走。”
见紫菱安排好，章彦斌催动战马，这次向一个方向狂奔了起来。
不久。
山贼出来了。
他们果然有骑兵。
数千人一组，向外冲杀出来。
当然，步兵不是非常多。
但，他们集结作战。
有一个团队，临时联系，拼凑，十万人。
组成巨大的方阵，准备迎击山贼的到来。
然而，他们十万人，碰上了五千山贼骑兵。
骑兵没什么技巧。
直接从中间穿凿而过。
从中间破阵。
一路上，尸横遍野。
直接开出了一条血路。
然而，事情并没有这样就完了。
他们冲出去之后，折返回来，继续冲杀。
这些玩家，他们组建的方阵，根本就挡不住。
十万人，一个多小时左右，全部被屠杀个干净。
“哈哈哈哈。”
“愚蠢的家伙。”
“继续往前追击，大王让我们一个也别放过。”
这些骑兵，太厉害了。
四个方向，只有四支五千人的骑兵，其余的都是步兵。
步兵出来不久，就逐渐的分散开。
章彦斌狂奔了两个小时，然后让所有人停下休息，并且修炼。
他尝试着联系其他人。
马飞腾联系不上了。
他联系了婉婉。
“大佬好可怕，有五千骑兵，我们几万人，挡不住，就要全军覆灭了。”
章彦斌凝重起来。
无尽战场，山贼肯定比他们熟悉多了。
五千骑兵，战力又高，碰到了，肯定没命。
这些骑兵，就是负责打散玩家。
而后面的步兵，则分散开，将所有人给剿灭。
“诸葛神龙，你有什么想法？”
章彦斌他们生了一堆火，并不怕引来敌人，此时敌人没那么早出现。
他想了想。
然后说道：“恐怕，逃到外围，也有很大的机会被杀。”
“唯一的办法，就是躲开他们。”
大长腿想了想，然后问道：“他们从里面，估计是拉网方式的出来，怎么躲？”
“不碰上骑兵，我们就能躲开。”
“再向前狂奔一个小时，让山贼的队伍继续分散一点，我们就有机会。”
其他人都在修炼功法，快速的恢复。
半个小时之后，他们再次狂奔。
战马速度催动到最快。
章彦斌他们到了一处草木比较密集的地方。
“诸葛神龙，接下来怎么办？”
“将多余的战马分出来。”
“等山贼上来，让几个人带着战马，向前狂奔，吸引敌人。”
章彦斌开始安排，他安排几个士兵，让他们待会跑。
在几百米之外，他们点燃了几堆火。
而章彦斌他们这些人，躲在草丛里面。
（送免费礼物的挺多的，肯花三十秒时间看广告，肯定是真爱。不用说，今天万更敬上。）

第72章 反其道而行之
他们躲了有半个小时，算算时间也差不多了。
肯定不能等敌人来了再跑，那就来不及了。
半个小时，差不多了。
章彦斌让几个人赶着马队离开。
“这山贼会上当吗？”
草丛里面，大长腿，跟章彦斌挨的很近，她轻声的问了一句。
“火堆，是痕迹，战马的马蹄印也是痕迹。”
“山贼骑兵看到，就会追击过去，至于周围是否藏人，他们不会管，因为后面有人来管。”
“我们只要摆脱了骑兵，让骑兵过去，我们活下去的机会就很大。”
大长腿若有所思的点点头。
此时，战马都套上了嘴套，都不会叫喊，也有士兵一人管着一匹马。
果然，十几分钟之后，一支山贼的骑兵来了。
他们只是简单的检查了一下痕迹，就向前追击而去。
“这个距离，骑兵一队就五百人左右，他们已经再次分兵了。”
“我们这一块，不会再有骑兵过来，安全起见，再等二十分钟，我们就走。”
骑兵的作用，就是让人分散开。
大队伍，五千骑兵，管他十万八万，都能冲散杀光了。
第一波杀光之后，他们又分成十个队伍，向前追击而去。
这个时候，玩家队伍，已经很少会有十几万几万聚集的。
五百，也足够将数千，甚至上万的玩家队伍给冲散。
后面，山贼的步兵，也很快上来。
等了二十分钟。
“上马。”
众人，翻身上马。
章彦斌在前面。
“走。”
“喂喂喂。”
“诸葛神龙，你是不是走错方向了。”
章彦斌是向中心地带走去，而不是往外跑。
“没错，我们这个方向，会碰到山贼步兵，但我们是骑兵，可以绕开。”
“绕不开，他们也追不上，而骑兵，都跑外围去了，这样，我们就安全了。”
紫菱点点头，赶紧跟上。
章彦斌他们直接往中心走。
前方有斥候。
他们不久就碰到了山贼的步兵，直接绕开。
他们追击了一会儿，发现追击不上，就放弃。
“诸葛神龙，真有你的，耍这些山贼，真有趣。”
没被追上，紫菱很高兴，大笑了起来。
今夜，是大部分玩家的噩梦。
有些早早逃命了。
但是，被骑兵追上。
有些，聚集很多人，但却被骑兵轻易的冲散。
大部分人也没逃过被杀的命运。
开始，他们杀山贼，现在被山贼追杀。
章彦斌他们一路折返，往中心的地方走。
“诸葛神龙，我们就这样一直逃吗？”
章彦斌没有回答，他有自己的目标。
他的目标很明确，就是一探山贼的山寨。
此时，恐怕赢没有多少人了。
可能打不过，可能会死。
但，章彦斌就是爱冒险。
一路狂奔。
狂奔两个多小时，碰到很多山贼。
但是，他们的队伍越来越小。
他们这些步兵，也已经分散了。
玩家，已经被打散。
现在分散开，刚刚好。
“领主，前方发现，一支山贼小队，十个人。”
“吁~”
章彦斌让全军停下。
思考了一会儿。
“将他们围杀了，看看他们的实力。”
“诸葛弩，一轮齐射，接着围杀上去，对方只有十个人，也不可大意。”
“喏。”
令行禁止。
队伍执行能力很强。
章彦斌他们迅速做出作战安排。
几百人，下马冲上去，先是一轮箭矢。
这些山贼反应很快。
一轮箭矢下去，只杀了四个人。
其余的用刀，都将箭矢拨开。
“杀过去。”
章彦斌冲在前头。
一棍子下去，对面的山贼士兵，竟然能挡住。
要知道，他修炼的是神级功法。
不过，这几个山贼，也很快被他们多人给击杀了。
“领主，搜到三本基础功法，一本初级功法书籍。”
章圣庭将缴获交上来。
同时，铜钱也有三百多。
章彦斌拿着东西，看向紫菱说道：“这伙山贼，很不简单啊，等级实力，远远不是当下玩家可以对付的。”
“这次，恐怕能活下来的没有多少。”
“诸葛神龙，你厉害，跟着你，或者还真能活下去。”
现在，紫菱也看明白了。
跑外围去，也很危险。
当然，要往中心跑，也没那么容易。
山贼的步兵，在拉网式的追杀。
想逃进去的，实在不会太多。
章彦斌看了看地上的尸体。
这些山贼，实力实在不弱。
如果在内圈，猎杀他们，倒是不错的想法。
但是，山寨更吸引他。
现在，时间不多。
已经到了半夜。
到早上八点，也只有几个小时的时间。
他想去山寨看看，哪怕死在那。
“走，加快速度。”
章彦斌发现，这里只有十个人在巡查了，大部分山贼应该追到外围去了。
越往里面，越安全。
当然，也要看山寨还留了多少人。
章彦斌他们一路奔跑。
刚开始，还能遇到小股山贼，但是两个小时之后，几乎看不到山贼了。
发现山贼的小队，章彦斌他们都是绕开的。
不纠缠。
杀是个山贼，多百来积分，意义不大。
预计快到了。
“下马休息。”
章彦斌让所有人都下马修炼。
这样能快速的恢复状态。
“他们，状态看起来比我好多了，他们学的什么等级的功法？”
紫菱来到章彦斌的身边，拿出一种水果给他吃。
两人吃着，章彦斌不知道名字的水果说道：“能带来的，最低都要是中级功法，有三十多个学习高级的吧。”
紫菱长大嘴巴。
一路来，她就觉得这支队伍不对劲。
紫菱，吞下嘴里的水果。
然后震惊的说道：“变态，你知道不知道，现在学习过高级功法的玩家都没有几个。”
“你这一本高级功法，至少能卖五百万，五百万懂吗？”
“我懂，打一个三级山寨都不止这点。”
紫菱差点没被噎死。
人比人啊。
紫菱无奈的说道：“我的队伍，很多连基础功法都没有。”
“你那基础功法多不多，如果多的话，我有什么你能看上的，跟你换一些。”
章彦斌转过头，上下打量着她。
她的大长腿，自己倒是看上了。
“你想干嘛？别想歪了，我说的是，我领地的东西，回头，我发个清单给你。”
紫菱缩了缩，以为章彦斌要对她干嘛。
她一个小女子，在游戏里面，如果真被强了，现实中，打官司，能赢吗？
能告他，让他坐牢吗？
“我，才不是那样的人。”
“基础功法，我不知道多少，都是交给手下安排，我只安排高级跟高级以上的。”
“以上的...”
紫菱瞪大眼睛，看着章彦斌，以上的，就是史诗级，他有很多，还需要安排？

 
第73章 终极BOSS
章彦斌看向章圣庭他们四个人说道：“那四个，我带来最强战力的，都是史诗级功法，史诗级技能。”
紫菱震惊了。
这也太表态了。
他不知道的是，章彦斌戒指里面还有一套，打四级山寨首杀得到的。
高级的更是一堆，他现在也忘记多少本了。
“你真就这样让npc学了，给玩家多好，玩家死了还能复活。”
“就算这样，你卖了，一本史诗级，现在还是天价，估计几千万，都有人要。”
紫菱看怪物一样看着章彦斌。
“呵，玩家会背叛，而他们，忠心耿耿，可以为我，为我们的领地，战死。”
紫菱沉默了下来，仔细思考。
她突然觉得，自己的想法也要改变。
“大长腿，将这个世界，当成真实世界吧，对你有好处。”
“我从来不当他们是数据，而是兄弟，是家人。”
紫菱，点点头，她一直当成游戏来玩。
这游戏还能赚钱，赚不少的钱。
现在，好像应该改变心态了。
“难怪，你能成为游戏第一人。”
“等明天，那些死亡的玩家复活了，能上论坛了，一定有很多人录像了。”
玩家死亡，一个自然日上不了游戏，发不了帖子。
等他们复活了，论坛里，估计又很热闹了。
特别是，章彦斌，干脆利落的杀了狂风，还有几个人打一个山贼首领。
“走吧，差不多了。”
章彦斌见士兵，几乎恢复过来，就继续前行。
再走半个小时，他们看到了一个巨大的山寨。
大量的营帐。
“诸葛神龙，好像没人？”
到了外围，章彦斌，他们下马，小心的前行。
但是，到了山寨外面，却发现，一个人都没有。
章彦斌他们小心翼翼的搜查了几个帐篷，几个木屋，都没有。
“好多粮草啊。”
紫菱搜查到一个小木屋，满屋子都是粮草。
“要不，我们将这里全部烧了，出出气。”
“这里的粮草，跟其他物资，肯定很多，毕竟十万山贼啊。”
章彦斌白了她一眼，拉着她的手臂，让她退两步。
“败家娘们。”
章彦斌手一伸，将一屋子的粮草，都收到了戒指里面。
“啊，粮草呢？”
章彦斌没有说话，但是紫菱很快猜到了。
“你有空间装备，一个玩家，不是只有一百格的背包，根本放不下。”
“嗯，我有空间装备，这些都是我的战利品了。”
章彦斌一屋子一屋子，搜查过去。
粮草，武器装备。
还有矿石，木头。
反正，只要是有用的物资，章彦斌是一样都不放过。
紫菱跟在他身后，开始还在计算，这值多少钱，那值多少钱，最后根本就算不过来。
“知道吗，过日子要勤俭节约。”
“之前卖消息给十个公会，卖了一个亿，结果几天就花光了。”
“一个铜板都要珍惜...”
章彦斌一直在收物资，实在无聊。
于是就教育起了紫菱来。
一个亿，没几天。
紫菱现在觉得章彦斌是在凡尔赛，正气鼓鼓的看着他。
然而，章彦斌哪里有空关注这些。
他已经不知道收了多少东西。
连一些行军帐篷也不放过。
只要有价值，全部都收了。
这一收，天就快亮了。
凌晨四点多，天空已经有一些发白。
终于，章彦斌收完了。
此时，章圣庭过来汇报。
“领主，中心发现一个小型的宫殿，我们的人没有进去侦查，其他地方都侦查过了，没有发现一个人。”
东西也收了差不多了。
十万人的东西。
要论价值，章彦斌真的不知道怎么论。
也许价值几个亿？
也许就几千万？
章彦斌不知道，也不管。
反正，东西到了他手中，就是他的了。
“走，一起去看看。”
“哪怕里面是怪物，我也认了。”
章彦斌率领队伍，向中心的小型宫殿而去。
说是宫殿，旁边几间较好的屋子。
中间一个大殿。
“王小五，带两个人去侦查。”
王小五，动作敏捷，适合当侦察兵。
“哈哈哈哈哈，都进来吧。”
“果真有老鼠，敢跑到我这里来。”
此时，一个男子的声音，中气十足，甚至，章彦斌他们感觉耳膜都有些疼。
“可惜，雷暴进不来。”
章彦斌在门口踌躇起来，有雷暴，肯定进去厮杀一场。
“走，来了就要进去看看。”
“看对方是什么牛鬼蛇神。”
史诗级的，章彦斌杀过。
听这声音，实力应该有史诗级。
但，以前都是靠着雷暴硬抗。
现在，没有雷暴，他们不知道会怎样。
“走，进去看看，无尽战场，终极boss。”
章彦斌亲自推开大殿的大门。
大殿很大。
上千平米。
中间有一个王座，可以远远的看到一个穿着金甲的男子坐在那。
“你们一群老鼠，倒是聪明，知道往中间跑。”
“我那十大将军，也没用，竟然让你们溜走，等他们回来，得好好的罚他们。”
这居然还有十大将军，不知道什么级别。
而王座上的，又是什么级别。
“你居然敢放空城？”
“将所有的手下都派出去？”
王座那位，是站起来的意思都没有。
他目光淡定。
“天神，将你们送进来，但史诗级的人都不能进来。”
“我又有何惧。”
“我那十万儿郎，能将你们杀个干净，倒是没有想到，你们这群老鼠，敢跑到我这里来。”
一口一个老鼠。
章彦斌也生气了。
他看了看大殿，很宽敞，适合打架。
“紫菱，你先出去，找个地方躲起来，马上就能出去了。”
紫菱去上前，胸前一挺。
她腿长，身材高，这胸前的规模自然也不会小。
“我不能逃避，要学会打架，学会杀人。”
“随你，待会我们可能都会死。”
王座那位，终于慢慢的站起来。
“真让人生气，要被你们几只老鼠，弄脏了我的大殿。”
“留下五十长枪兵，其余的都退出去，哪怕我战死当场，也绝对不能进来。”
“我们若是战死了，你们就马上离开。”
“这是军令。”
没人说话。
一些人，自觉的出去。
他们也想跟章彦斌并肩作战。
但，军令就是军令。

第74章 惨烈一战
紫菱看了章彦斌一眼。
此时觉得他很有男子气概，也有担当。
他的士兵，更是对他绝对的忠诚。
“布阵。”
章彦斌只要说布阵，都不需要说什么阵。
这些跟他一起厮杀的人，自然明白章彦斌的想法。
此时，章圣庭跟元海在章彦斌左右。
铁翼，自己退到了后面。
长枪兵，成一个方阵，枪尖对准敌人。
王座的人，慢慢的走下来，手里拿的是戟。
“你很有勇气，居然还敢还手不成。”
“本王，今天就将你们这群臭老鼠，都杀光了。”
“杀。”
章彦斌已经生气了，率先发起攻击。
他冲上前，当头一棍子下去。
铛~
一声响动，武器碰到一起。
那人当手，很随意的挡住章彦斌的攻击。
“咦，你居然有如此大的力气，可惜，只会基础技能。”
“斩。”
章圣庭跟元海，同时挥刀斩过去。
那人，也是随手将两人的刀给拨开。
对方，没用什么杀招。
好像在试探他们的实力。
铁翼，急忙射出一箭。
却被那人单手抓住。
“不错，你的团队，实力很强，可惜碰到了我。”
“都去死吧。”
那山贼首领，突然变脸，不再刚刚不骄不躁的样子。
双手拿着大戟，就横扫过来。
章彦斌双手紧握铁棍，主动上前格挡。
“当~”
这次，是一声巨响，章彦斌直接飞出去。
撞倒了后面三个己方的士兵才停下来。
章彦斌站起来。
章圣庭跟元海，也及时出手攻击。
但，都被对方随意的击退了。
铁翼，也急忙攻击干扰。
但，影响不大。
此时，那山贼首领，径直杀了过来。
“都给本王死。”
一挥大戟，向章彦斌他们的队伍杀过来。
章彦斌急忙应敌。
他瞬间被击退，而他的队伍，几个人被杀。
“格老子的。”
章彦斌也怒了。
这些都是sss级的士兵，被杀一次，回去资质可能就相当于ss级的。
“杀。”
章彦斌用出最强的攻击来。
“跟着领主杀。”
“杀。”
瞬间，很多人一起冲杀上去。
这些士兵，许多也也是学习了高级的功法跟技能。
直接用最强的技能。
这山贼首领，也不敢大意。
挥戟迎战。
一个个士兵，在章彦斌面前被杀。
然而，他们也完成了他们的使命。
都发出了自己最强一击。
或是干扰，或是给了对方一些伤害。
总之，他们没有白死。
“铿铿铿~”
并且相撞的声音不绝于耳。
那山贼首领，挥戟之间，必有血溅出，必有人而死。
章彦斌已经被击退了三次。
他的士兵也死了二十多人。
但，一个个都不用命。
用最强的攻击。
这山贼首领大怒。
“可恶，被你们这一群老鼠给伤到了。”
山贼首领，脸上有了血痕。
金甲上，也有很多被攻击的痕迹。
他好像不会群攻技能。
但是，单杀的技能很恐怖。
一招下去，直接将人劈成两半。
当然，他长戟挥舞的时候，也算片伤，却没有技能的加成。
“再来。”
章彦斌当空而起，一棍子下去。
他知道，这样的攻击，伤不了对方。
但，山贼首领，必须要举起大戟，击退自己。
自己肯定被击飞。
但，此时，就会有几个士兵，直接发动最强的技能。
“嘭~”
章彦斌再次被击飞，重重的砸在地板上，石质的地板都被砸裂了。
章彦斌浑身疼。
挣扎一下，一时间站不起来。
一旁的紫菱看傻了。
太惨烈了。
双方的厮杀，竟然那么的惨烈。
而章彦斌跟他的士兵都是疯子。
明知道是死，也要视死如归，冲上去。
哪怕自己的牺牲，只能给敌人一点点伤害。
不知道哪里来的勇气。
紫菱也拿出了她的武器。
让人傻眼的是。
这一个大美女。
用的竟然是一柄非常大的斧头。
“杀。”
紫菱也冲上去，发出她的技能，一斧头劈过去。
此时，山贼首领，在攻击章圣庭。
章圣庭的海浪刀法，已经到了第六重，威力很大。
这山贼首领，只能单手持戟，然后用手臂格挡紫菱的斧头。
当的一声，紫菱被击退回来。
就这样，他帮了章圣庭，否则如果山贼首领双手持戟，杀过来，章圣庭的连招就会被打断，同时也会受重伤。
“再来。”
“海浪刀法第七重。”
“烈焰斩。”
元海，喊的很大声，为的就是分散山贼首领的注意力，让他留意这边，给章圣庭制造机会。
“吃我一拳。”
王小五，也不甘示弱。
一拳从后面杀来。
王小五的目标，是山贼大王的手臂。
“哼，想伤本王。”
冷哼一声。
山贼大王，单手拿着大戟，应对章圣庭。
同时抬脚，将王小五给踢飞。
但，他只能用手臂上的装甲，对付元海。
元海，之前攻击虽然猛烈。
但没有叠加的效果。
“砰砰砰~”
几个人碰撞在一起。
章圣庭被击飞出去。
王小五也被踢飞。
但，元海的一刀，重重的斩在他的手臂上，并且破甲了。
山贼首领的手臂流了血。
显然，伤口还不小。
“可恶，给我死。”
山贼首领，发动技能，向元海杀去。
元海拼命抵抗，还是直接被劈飞出去。
飞了几十米，重重是摔下来，之后，没再站起来。
此时，几个士兵，也发动技能杀上去。
再次击伤了山贼首领。
却也被山贼首领，一个横扫，六个人全部杀了。
不过，这六个人，给他造成不小的伤害。
他刚刚连发技能，正是虚弱的时候。
铁翼，连忙射出几箭进行干扰。
士兵，现在就剩下十几个人。
他们也在等待。
他们要上去，但不能送死。
章彦斌终于挣扎的站起来。
他运转功法，最大程度的运转。
让身上的伤势尽快的恢复。
完全恢复是不可能的了。
山贼大王还在杀人。
紧握着铁棍，章彦斌再次冲上去。
那山贼首领也发现了章彦斌。
“你还没死。”
“那就去死。”
双手，紧握着大戟，要发动大招的架势。
铁翼大惊。
“领主，小心啊。”
章彦斌也发现了，但是他义无反顾。
铁翼拿出一支破甲箭，拉满。
准备发出最强的一击。
“必杀此贼。”
空中，章彦斌喊出这一句。
他感觉，自己可能会死，但也要给其他人创造机会。
“嘭。”
章彦斌的铁棍直接被砸断。
整个人也被拍飞出去。
这次掉到地上就没了动静。
众人没去看章彦斌的情况。
都专心杀敌。
铁翼，在对方发出大招的时候，他也松手，将箭矢射出去。
穿甲箭，穿过山贼大王的金甲。
击中他的胸口。
箭矢刺入，疼痛无比。

第75章 杀山贼首领，任务提前结束
章彦斌，这是用他的命，来换山贼大王受伤。
他受伤了。
章圣庭也恢复了一些。
王小五，也再次从背后杀来。
紫菱，看着这一切，多么的不可思议。
紫菱，也再次鼓起勇气。
从另外一个方向，一起杀了过去。
几个士兵，再次用长枪进行突刺。
一众人杀过去。
“你们都该死。”
人太多，他发大招没用，大戟一个横扫出去。
“铿铿铿~”
格挡了一些人，但是，紫菱的大斧头还是砍中了他。
章圣庭的攻击没中，再次被击退。
而王小五，这个容易被忽视的人。
却一拳轰击在后背上，他攻击的部位就是铁翼箭矢攻击的地方。
山贼大王一个疼痛。
竟然嘴角抽搐了一下。
几个士兵死了。
剩下的士兵，一起杀上去。
“杀。”
他们，知道上去会死，但还是杀上去，用最强的技能。
“啊。”
山贼大王，被逼成这样，大吼一声，长戟再次横扫。
章彦斌并没有死。
他一直躺在地上，运转功法。
但是，好像骨头都断了好几根，短时间内是好不了。
但，他必须起来。
这山贼首领还没死。
他攻击强悍。
铁翼，找准机会，再次攻击。
这次，攻击他的心脏。
然而，穿甲箭，却被弹开。
显然，要害的地方，也许有护心镜等东西。
章彦斌挣扎的站了起来。
这次，他虽然能起来，但浑身疼痛。
“你，必须死。”
章彦斌吐了一口血，还是坚持的说着。
山贼大王更生气了。
这只老鼠，被他击退了几次，居然还没死。
章彦斌的生命力很强。
毕竟是学过神级功法的人，而且平日里，也勤奋的修炼。
章彦斌发现，自己没有兵器了。
突然，心中一动。
手握轩辕剑。
“靠你了。”
“所有人，跟我杀上去。”
“都来吧，都来吧，都给本王死。”
这是最后拼命的时候了。
几个士兵冲上去，被击飞。
王小五从后面攻击，也被踢飞。
章圣庭，一招斩杀过去。
紫菱也受到这种气氛的鼓舞，用最大的力气，用大斧头，劈了过去。
这些，都给章彦斌创造了机会。
他忍着疼痛，欺身而上。
此时，山贼首领没将他列为主要威胁。
让章彦斌杀到了跟前。
“噗呲~”
一剑穿心。
山贼大王击退了其他人，却觉得章彦斌威胁不大，等他近身，要亲自扭断他的脖子。
没想到，章彦斌手中的一把断剑，居然能穿透他的护心镜。
心脏被一剑刺穿。
山贼首领的力气快速的流失。
“铛~”
手中的大戟，也拿不住，掉到地上。
不久，章彦斌一推，山贼大王倒在地上。
满眼的不甘。
章彦斌有些疯狂，大笑起来。
“我说，你必死。”
“必死~”
最后，是用吼出来的。
然而，章彦斌吼完就吐血了。
他伤的很重，站不住，坐了下来。
铁翼赶紧跑过来。
他没有受伤。
“领主。”
“我没事，能恢复，去看看其他人。”
章彦斌坐在地上，此时也没力气运转功法。
铁翼，赶紧拿出一些药，喂给章彦斌吃。
这些是领地配发的药，不是很高级，但总归有些作用。
“杀老子的兄弟，还想活。”
章彦斌恢复了一些，又开始骂了起来。
“领主，士兵就剩下两个人。”
“章圣庭、元海、王小五，都还有气息，我给他们喂了药。”
说完，铁翼赶紧出去招呼其他人进来，照顾几个人。
这紫菱傻傻的看着这一切，他没见过那么疯狂的一群人。
她也受伤了。
是被震的内伤。
但伤的不是非常重。
她见识到了章彦斌的疯狂。
也见识到了，他们的团结，他们的勇敢。
一个个，明知道会死，还是义无反顾。
现在，铁翼主持工作。
他知道，收刮战利品是必须的。
整个大殿，都要仔细搜查一遍。
“叮~系统公告：恭喜玩家诸葛神龙，击杀无尽战场五级山寨首领，奖励积分十万，任务提前结束。”
无尽战场，还有不知道多少人被追杀，此时听到系统的声音，他们都以为是幻听。
章彦斌坐着没动，却笑了笑。
而铁翼那边，搜查出来了一个锦盒，一个金箱子。
同时，还有其他的一些东西。
“给老子，将整座大殿都给搬空了，管他有用没用，老子在这里，死了那么多兄弟。”
章彦斌恢复了一些，能说话。
铁翼将锦盒还有金箱子拿过来。
不管是锦盒，还是金箱子，都比之前的大好多。
“打开锦盒。”
章彦斌自己没有动手。
铁翼打开。
章彦斌眼睛睁大。
最上面一本，是红黄布包着的。
一定是最好的。
看下面的。
接下来两本史诗级的功法，两本史诗级的。
下面还有十几本高级的功法跟技能书。
给她两本高级的功法跟技能书。
“我？”
此时，大长腿紫菱才反应过来。
“你关键的时候，劈出了两斧子，这里有两套史诗级的，但不能给你。”
高级功法，紫菱已经很感激了。
她现在修炼的还是中级的。
“好。”
“多谢。”
紫菱也不矫情。
她确实参与了。
而且，也有功劳。
铁翼没有挑，从上面拿给她。
“再给他一百金币。”
“其他的，都是我们的。”
金箱子打开，果然都是金币。
但是，还多了一件武器。
一把非常精致的匕首。
金币多少，章彦斌也懒得数。
接着，他将所有的东西都放入戒指当中。
“领主，这大戟，也是一件很好的武器。”
铁翼拿着大戟，观察了一下。
“呵，肯定要带走，祭奠我们的弟兄。”
章彦斌也将大戟给收了。
“将王座，给老子也拆下来，看上去，好像是金子打造的，还有钻石。”
“是领主。”
现在，就差没将整个大殿给拆了。
其他的都全部带走。
章彦斌打开锦盒的时候，系统有奖励给自己三十万积分。
可以说，遥遥领先。
“叮~系统提示：所有玩家，将在五分钟之后，被传送回领地，请做好准备。”
结束了。
一切都结束了。
章彦斌此时还觉得犹如梦幻一般。
自己也没有想到，五级山寨，最后会剩下山贼首领一个人。
其实，这也不是什么漏洞。
正常情况下，没人能过来。
就算能来，也只是少数人能过来。
就算来了，也杀不死这山贼首领。
其他人来，就算山贼首领真打不过，他要走，也很轻易。
其实，若不是轩辕剑，章彦斌他们就算拼光所有人，也杀不了山贼首领。

第76章 盘点收获
“诸葛神龙，谢谢你。”
章彦斌没抬头，他还很难受。
“谢我什么。”
“谢谢你，让我知道，应该怎么做一个合格的领主。”
章彦斌没吭声，他现在还是有些难受。
“多谢，以后有什么需要，可以随时联系我。”
紫菱见章彦斌伤的太重，也没多打扰他。
章彦斌慢慢的拔出轩辕剑，收了回来。
不久，时间就到了。
他们一行人被传送出去。
那些死的人，已经复活，但是一副非常虚弱的样子。
带回来的还有几个昏迷的。
这次，任务，三天的时间，章彦斌战斗太多，现在也是一身重伤。
“都好好休养。”
章彦斌就说一句，让人回去了。
而他，还有章圣庭几个人，都被抬着回领地。
不过，有人先给他们熬药治疗一下。
章彦斌他们上了船，船只缓慢的开回领地。
到了中午，他们才回到领地内。
之后，南柠夕忙前忙后的，安排那些伤兵。
这次死的人，如大病一场，不能很快的恢复。
而章圣庭等人，只是受伤昏迷。
只要醒来，能运转功法，会比较快好起来。
章彦斌回到了行政中心。
他的骨头，已经被接上了。
此时在行政中心里面运转功法。
运转了一个多小时，恢复了一些。
虽然还打不了仗，用不了力，但是自己行动没问题了。
此时，章彦斌才拿出了锦盒来。
这锦盒，里面有一本用黄布包着的。
按照规矩，首杀，能提升一个等级。
四级首杀，已经是史诗级的功法技能书。
而这五级的首杀，应该是神级了。
在大殿，章彦斌没有打开，毕竟当时还有紫菱在。
章彦斌，小心的打开锦盒，然后拿出了那本书。
“果然，是神级。”
打开之后，章彦斌就知道是神级功法了。
“凤鸣九天神女决。”
“这不是专门给南柠夕准备的吗？”
这名字，还是神级的。
章彦斌只能给南柠夕。
“呵呵，一个神龙，一个凤凰，我们还是挺搭对的。”
章彦斌看着书，笑了起来。
其他史诗级的书，他看了一下。
“嗯，还有大戟的技能书，史诗级的，自己留着，以后说不定可以用。”
“现在，力量增长太快，用棍法最合适。”
没有棍法，章彦斌就继续使用棍法吧。
这次，高级功法书籍就几十本。
史诗级的也有十来本。
这些，晚点再研究怎么安排。
大部分肯定第一时间发下去，让他们去学。
“这次，领地的实力，将要大涨了。”
“也不知道接下来奖励怎么发放，下一阶段的任务是什么。”
章彦斌得了第一名，这奖励还没放。
不知道是最后才放，还是一阶段一阶段的放。
总之，不管怎样，章彦斌，这次都是最大的赢家。
那么多书籍。
足够他培养一大批人。
现实中，狂风知道了消息。
当即将自己家里的东西不知道砸坏了多少。
他死了，还没上游戏，但是可以看论坛。
已经知道，章彦斌最后竟然杀了五级山寨的首领。
而且，排名远远的甩开他。
他现在是第三，章彦斌绝对领先几十万分，排名第一。
第二叫“离阳公子”。
游戏中，论坛爆炸了。
最大的新闻，之前是山贼暴动，大量的玩家被屠。
现在，最大的新闻就是章彦斌居然能击杀五级山贼的首领。
众人也非常非常的好奇，他到底得到什么奖励。
各种猜测都有。
也有许多公会发来求购买史诗级功法书籍的消息。
这些，章彦斌都没有回应。
他也不会去回应。
史诗级的书籍，他也不会卖，留着给自己手下，就能多培养一个高手出来。
终于，章彦斌等来了系统的奖励。
这次，系统很久才发放，可能是因为任务已经超出了预料。
“叮~系统提示：恭喜玩家诸葛神龙，在无尽战场上获得积分第一名，奖励大师级工匠三名，史诗级功法书籍两本，史诗级技能书两本，附真武器两件，金币1000枚，领主声望100000，失落神器卷轴一卷，造船图纸一张。”
这奖励，对于游戏初期，那是十分的丰厚。
何况，章彦斌缴获的比这个更多。
“咦，这次居然只是提示，没有公告？”
“也好，没公告，就留着做底牌吧。”
章彦斌首先将造船图纸拿出来看一下。
“不错不错。”
“居然是两千吨级别的，又要鸟枪换炮了。”
两千吨级别的，已经可以装备上小型的投石车，可以装备一架。
图纸，晚上交给南柠夕。
钱也给他。
这次，缴获的，奖励的，全部加起来，又有一亿多铜币。
这些钱，可以让领地快速的发展。
章彦斌盘算着收获。
他还看了戒指中海量的物资。
这些物资，暂时领地也不需要。
主要是一些粮草，一些武器装备等等。
这些，领地都在生产。
章彦斌手中的东西，跟他拿到的武器装备也不一样。
这些东西先留着，以后找机会卖掉。
除了书籍要尽快的安排下去，其他的都不是太着急。
章彦斌又拿出了那失落神器任务卷轴看了起来。
“哎，这东西啊，现在还真不敢轻易去做，上次若不是我修炼的是神龙九变，刚好能让轩辕剑跟着我。”
“如果换成其他神器碎片，那石头人，可能真打不过。”
章彦斌只能将卷轴给收起来。
他决定，再提升一些实力，再去做。
章彦斌在游戏中几天的时间。
得下线一次。
他下了线，游戏仓里面的营养液都干枯了。
“消耗太大了。”
章彦斌知道，一直全力作战，之后运转功法，现实中，消耗的能量也更大。
章彦斌起来，洗澡，又吃了点东西。
然后再次将游戏仓的营养液给补充好。
没有着急上游戏，躺着想睡会。
几天的任务，就中间有时候睡一两个小时。
他虽然修炼了神级功法，但是现在还是一个凡人。
睡一觉，对他有很大的好处。
睡了过去。
章彦斌完全不管，现在游戏论坛中有多火爆。
有许多跟他相关的话题，相关的视频放到了论坛上。
（大家送礼物还是挺多数量的，无关金额，啥都不用多说，万更敬上。）

第77章 区区狂风
在章彦斌睡觉的时候。
论坛上，出现了一段录像。
章彦斌率领队伍，走向狂风，然后下马。
下马之后，平静的放出了狠话。
人狠话也不多，只是说见一次杀一次而已。
看视屏的人，紧张又激动。
诸葛神龙，成名已久。
而狂风，也绝对是前一段时间风头最劲的人。
最重要的是，两个人都学过史诗级功法，跟史诗级技能。
当然，这是玩家的猜测。
章彦斌到现在都只有基础棍法而已。
但是，他战斗经验丰富，且修炼的是神级功法。
一身力量，不是寻常玩家可以比的。
“三招灭你。”
当看到章彦斌说这一句话的时候，大量的玩家都说章彦斌狂妄。
都觉得，章彦斌被一些玩家说是游戏第一人，飘了。
他飘了。
真的飘了。
狂风也学过史诗级功法跟技能，凭什么。
结果，这群键盘侠，速度太快了。
多年练就的速度，很快就将章彦斌给喷了一遍。
结果，刚将写好的东西发上去。
章彦斌两招，就将狂风给秒了。
“我就说，章彦斌乱说，什么三招灭你，明明只用了两招。”
“楼上不要脸。”
“诸葛神龙，也太强大了吧。”
“肯定是狂风在演戏。”
“狂风，太水了。”
“这诸葛神龙，到底什么级别？”
论坛里面，都疯了。
开始议论纷纷。
不久，又有一段视频放上去了。
是跟马飞腾他们一起杀山贼首领的。
马飞腾那一边。
一千人围困一个山贼。
而章彦斌这边，就几个人。
“几个人就想对付山贼首领？”
“我猜，诸葛神龙他们几个人，撑不过一分钟。”
“这山贼首领，之前不是玩家爆料了，数千人都拦不住。”
“诸葛神龙还是太狂妄了，结果竟然没死。”
章彦斌最后杀了终极boss，肯定没在这里就死了。
“我猜，诸葛神龙，一定是用了什么厉害的道具。“
“对，他一定有秘密杀招。”
“看他底牌是什么。”
“卧槽，诸葛神龙，这几个手下也太猛了吧。”
“他们这些手下什么级别。”
随着视频的播放，众人的言论也一直在变化。
当章彦斌率领几个人，就将山贼首领给干掉。
而另外一边，马飞腾的团队，一千人，几乎全军覆没才将山贼首领给干掉。
这一对比。
众人都是无语了。
所有质疑都消散。
诸葛神龙，就是厉害。
几个人，就能干掉山贼首领，靠的就是本事。
众人也好奇，章彦斌手下的那几个人，到底什么级别的。
肯定不是史诗级，因为史诗级的是进不去这次任务的。
此战，也奠定了章彦斌的游戏地位。
以前，很多人对他游戏第一人存疑。
但是，两招秒杀狂风。
又几个人杀了山贼首领，跟马飞腾率领一千人的队伍进行对比。
如此，章彦斌游戏第一人，就没人质疑了。
章彦斌一直在睡觉，并不知道游戏中发生了那么多的事情。
现在，领地里面，很多士兵都受伤，需要休养，同时，章彦斌还要等下个任务。
所以，暂时不需要外出。
他就不着急。
睡到了晚上。
晚上八点多，章彦斌正打算弄点吃的。
结果，有人敲门了。
“一会儿，去后山。”
是董小宛的声音。
后山？
去难干嘛？
嗯，干....嘛....
章彦斌整理了一下，从二楼直接跳下，然后快速到了后山。
此时，董小宛已经等在那。
“我是讲信用的人，高级功法书籍，我已经拿到了。”
“现在，完成我们的交易，这次是第二次...”
说完，董小宛也不做作，主动了起来。
“你怎么那么冰？”
“别说话，来...”
两个半小时之后，这次董小宛并没有虚脱。
但，两人也没有继续了。
“你今天很不一样，虽然有些冰，但是，你很狂热。”
章彦斌说了今晚的董小宛，很不一样。
董小宛脸还是红的。
她说道：“我也不知道，靠近你，感觉很舒服。”
“我修炼的是冰封决，所以皮肤才会那么冰，但是里面却热的很。”
章彦斌想明白了。
于是说道：“我明白了，这是我们凡人之躯，修炼功法的后遗症，我也有后遗症。”
“所以，经常到后山来，砸石头，将一身的力气用出来，之后会好多了。”
“而你，修炼的是冰封决，跟我那啥，也能中和一下。”
章彦斌没有骗她，他说的，几乎就是真相。
当初，自己有些控制不住自己，南柠夕告诉他原因。
“嗯，我明白了。”
两人，整理了一下，一起回去，路上，谁都没有说话。
董小宛走正门进去。
而章彦斌，直接从一楼跳上去。
回到房间的章彦斌，浑身舒坦。
睡了一觉，又跟董小宛在后山玩了一下。
连日在游戏中紧张战斗的疲惫感已经去掉了。
此时，他整理一下，上了游戏。
上了游戏，他才发现，论坛爆了。
论坛火爆的很。
章彦斌的实力，就摆在那了。
章彦斌，看了几个帖子。
自己杀狂风，还有杀山贼首领的视频最火。
他想了想，发了一条帖子。
“区区狂风，没啥好说的，能不能将热度降下来，咱们谈点别的事情。”
“我，诸葛神龙，手里有高级功法，史诗级功法，还有大量中级、初级等功法跟技能书，换有价值的东西。”
“比如材料，比如任务卷轴等等，普通的东西就不要打扰了，只换价值高的东西。”
“有意者，请挂到交易平台上，统一兑换史诗级功法书籍，这样方便我搜索浏览，看上了，我会加好友。”
“最后说一句，区区狂风，不要再占据论坛头条，换东西，提升实力要紧。”
章彦斌发了一条不算短的帖子。
他现在的名气，游戏第一人，完全不为过。
他发的帖子，瞬间就火了起来。
“区区狂风？”
“这诸葛神龙真是飘了。”
“哈哈哈，也只有诸葛神龙敢这样说。”
“诸葛小哥哥，人家十八，能不能跟你换呢。”
“诸葛哥哥，人家一米八，身材好，各种姿势都会...”
“我这里有任务卷轴，想跟你换本史诗级功法。”
“哈哈哈，楼上，醒醒吧，什么任务卷轴，价值史诗级，能跟你换个中级功法，你就偷笑了。”

第78章 传送阵变种
章彦斌的帖子，伤害不大，侮辱极强。
什么叫区区狂风。
别影响到正事。
狂风被秒杀的帖子是热度降下去了。
但是，他的伤害并没有因此而减少，反而增加了。
章彦斌对他的羞辱，可以说是非常强。
章彦斌的帖子，立刻被顶上去。
很快就成了最火热的了。
狂风早被章彦斌杀了，所以现在已经过了一天，可以正常上游戏。
行政中心中，狂风本来想布置一下明天的事情。
结果看到了帖子。
顿时大怒，将行政中心里面的陈设家具什么，给砸个稀巴烂。
太气人了。
有这样羞辱人的吗？
杀人诛心啊。
区区狂风。
可能成了他被别人嘲笑的词语了。
章彦斌可从来是管杀不管埋的主。
他发了帖子就不再关注了。
此时，已经是半夜。
然而，南柠夕一直在等着他。
“领主，最近发生了很多事情，需要跟你说一下。”
柠夕特意要跟他说的，肯定是重要的事情。
“好，你说。”
章彦斌坐在南柠夕的对面，欣赏着她的美。
“首先，我们的舰队，在雷暴等人率领之下继续探索，先向南，绕过半岛，就到了我们领地极西之地。”
“之后，一直向北一千里，这山脉才结束，也就是说，我们周围的山脉，绵延千里。”
“这山中，必然有大量的宝藏，我会让人一点点去探索。”
“我要说的是，一千里之后，我们发现了一些其他异人的领地。”
章彦斌松了一口气，然后说道：“终于知道其他人领地的下落了。”
“要不是有论坛，我还以为自己单机呢。”
“以后，定要率领，无敌舰队，去拜访一下。”
南柠夕又接着说道：“还有，就是阵法大师，新研发了一种阵法。”
“哦？”
章彦斌奇怪了。
“什么阵法？”
“传送阵的变种，不是传送人，而是传送能量。”
传送能量？
“有什么用？”
“一个磨盘大小的阵盘，后面装了能量，通过传送阵，可将传送阵给传送出来。”
“若，此阵盘，安装在船上，可有大用。”
“发动机。”
章彦斌长大嘴巴。
传送人可以传送。
那么，理论上，也可以传送能量。
安装在船底下，将能量传送出去，就等于将船只往前推，等于就是一个发动机啊。
“哈哈哈哈哈。”
“有此，东西，我的无敌舰队，将横行九州。”
章彦斌是真的激动，非常的激动。
他们的船，现在还都是风帆，如果不需要风帆。
这船只，适应的情况就更多。
同时，不需要桅杆，可以全部拆掉，装上投石车。
他的船只，眼下将是无敌的。
“柠夕，太好了，太棒了。”
章彦斌激动的抱着南柠夕。
柠夕洗完澡，又在行政中心里面，本来就穿着少。
章彦斌直接抱着她，让她顿时脸红了起来。
章彦斌抱了一会儿，才觉得，好像不太好。
于是放开南柠夕说道：“柠夕，我是太激动了。”
南柠夕仍然红着脸，然后说道：“我明白。”
“对了，我也有礼物要送给你。”
章彦斌拿出了那一本凤鸣九天神女决。
“给，你每天忙那么多事情，修炼这神级功法，能让你不会那么累。”
南柠夕接过功法，看了一下，顿时震惊了起来。
“领主，这可是神级功法，修炼到极致，可通神，怎么就给我了？”
章彦斌拉起她的手，认真的说道：“你便是，我神龙领地，最重要的人，也是我最重要的人，不给你，给谁？”
“何况，你天资卓绝，这功法，就是专门为你而生的。”
南柠夕点点头，郑重的拿着书说道：“谢领主厚爱，我这就学。”
“好，学了。”
南柠夕闭上眼睛，然后双手捧着书籍。
一会儿书籍化成金光，一点点的飞入她眉心处。
“那么有仪式感，我当初怎么没有？”
章彦斌不敢打扰，在一旁静静的观看。
大概半个小时之后，南柠夕睁开眼睛。
然而，没人知道，这千里大山里面，百鸟齐鸣，夜空中，风云涌动。
“领主，我学会了，接着只要好好修炼便可。”
章彦斌看着也高兴。
将来，南柠夕不知道会有什么成就。
她本来就是神级辅助。
以后，说不定，还是神级战斗力。
“幸得柠夕，领地发展才会那么快，我才能安心在外打仗。”
这话，让柠夕又脸红了起来。
她接着说道：“对了，领主，我们领地发展的很好，来投靠的人也越来越多。”
“此时，人口已经突破了三十万，军队也有一万人。”
“每天消耗巨大，不过，有神龙湖，我们打渔，粮食足够保障。”
“但若，要快速的发展，还是应该，将更多的人口，投入到建设当中，这就需要钱粮。”
人口三十万了？
还真不少。
军队也有一万了。
“没关系，钱粮，我们多的是，新来的人，可以安排到其他地方建设上去，多培养工匠跟士兵。”
章彦斌戒指里面，可是将山贼十万人的物资给收了。
现在，他不缺钱粮，一些基础物资也有。
“嗯，领主，我想让王小五回来，不要再跟你出去。”
王小五。
他修炼的是拳脚，史诗级的。
“嗯，有何用意？”
“我们周围是千里大山，山中宝藏无数，总要有人去探索。”
“王小五，手脚灵活，可带队，保护探险队伍的安全。”
章彦斌明白过来。
“好，下次出征，就不带他，让他专门探索十万大山。”
“另外，我这里还有许多的史诗级跟高级功法，给你留下一部分。”
“你看谁合适，就让他们学了，然后一起去探索大山。”
两人，将领地的事情给解决了。
章彦斌那么久不在，南柠夕虽然能做主，也能让领地快速的发展。
但是，有些事情，还是要章彦斌知道，让他决定。
晚上，南柠夕没有睡觉。
而是坐着修炼功法，倒是让章彦斌有些失望。
抱着她，能让自己很安宁。
难道，这神级辅助，还能辅助睡眠？
章彦斌不想其他的，他在游戏中，还是需要多休息。

第79章 不靠谱的阵法大师
领地发展迅速。
这是好事啊。
章彦斌第二天一早，醒来之后，准备出去。
“咦，柠夕，你今天好像更漂亮了。”
南柠夕，身上有种更加出尘的气质。
好像功法对她改变更大。
南柠夕微微脸红，然后说道：“多谢领主。”
章彦斌没再说什么。
“走，我将仓库都给放满，再给你一亿铜币，你尽管招募流民，尽管发展。”
领地现在还开辟了很多农田。
但，种植粮食，没那么快。
现在主要还是靠打渔。
神龙湖，渔业资源丰富，现在他们的船只也很多。
同时，领地建设，还需要大量的基础资源。
比如，领地内的地板都是用石头铺成的，还需要大量的木材。
这些都要有人去做。
分给打渔的人多了，做这些事情的人就少。
还需要改造整个领地。
这些，如果让章彦斌这个领主亲自来处理。
那么，整天单单忙这些就够了。
章彦斌留下大量的粮草资源。
可惜，仓库不够多，很多还在他戒指里面。
不过不要紧，在戒指里面，就等于还是他们的。
南柠夕这边，有新的人口来，就能安排到其他方面去。
接着，章彦斌去找阵法大师。
“阵大师，好久不见啊。”
阵法大师，叫什么，章彦斌不知道。
但是木匠大师，章彦斌就叫木大师。
铁匠，叫铁大师。
这阵法大师，叫阵大师，总没错吧。
“呦，是领主啊，你怎么在这里？”
神工坊内，阵法大师，很奇怪。
“这是我的领地，我不在这里，应该在哪？”
“对哦，您才是领主，副领主，只是领主夫人。”
章彦斌白了他一眼。
为老不尊。
不过，领地上下，都将章彦斌当成神人一样存在，神龙见首不见尾。
倒是南柠夕非常的亲民。
“老阵啊，听说你研究出了传送能量的东西。”
“这可是好东西，怎么想出来的？”
“嗯，我会很多阵法，就是不懂传送阵。”
“有领主送的阵图，我就想，天热的时候，能将外面的凉气传送进来，冷的时候，可以在外面生火，将热气传送进来。”
“研究着，就先传送能量开始，领主夫人看了，说这有大用，让我继续研究。”
感情。
这阵法大师，是为了研究空调，才研究出了发动机。
“哈哈哈，这可是好东西，不过，这能随意操控吗？”
“若是安装在船底下，在船上能否操控。”
“能，但一般人做不了。”
这一句能。
章彦斌就放心了。
“需要什么条件？”
“中级阵法师，才可随意操控这阵法。”
“来人。”
章彦斌喊了一声。
门外，一个侍卫便进来。
“领主。”
“立即将军中，sss级资质的，调集三百人来。”
阵法大师慌了。
他站了起来。
然后说道：“领主大人，您这是想干嘛？想拆了我这神工坊不成。”
“哪里哪里，我只是觉得，这sss级的，学习能力比较强。”
“你必须，将他们都教成中级阵法师。”
为何军中挑选？
第一，领地大部分资质好的，都调到了军中。
第二，操控这阵法，就是要去打仗的。
不是军人，没见过血。
打起来，自己怕了，乱了。
船乱开一通又怎么办？
第三，打仗，他们就是非常非常重要的人才，也需要有自保能力才行。
“哎呀，领主大人，这阵法一道，哪里能那么容易学会。”
“何况，要我教三百人。”
章彦斌知道，大师级的工匠，是能直接收徒，能将人最高培养成高级工匠。
“老阵啊，好好教，你还是单身吧，改天我让柠夕，给你找个老伴。”
这老头，立刻板着脸说道：“我是那样的人吗？”
“领主需要，不就是三百人？”
“我保证，十天之内，先给你教三十人出来，其余的，我也会慢慢的教。”
“对了领主，听说新来的三个大师，那裁缝大师，叫徐幼娘，孤身一人，又是女子，可别让人给欺负了。”
阵法大师，这一阵的义正严词，倒是让章彦斌觉得，人不要脸，则无敌。
不过，这章彦斌目的也达到了。
本来，还想用材料来吸引他。
没想到，他还是个lsp，早就看上了人家裁缝大师。
此时，章彦斌才知道，原来新来的三个大师，有个裁缝大师。
“嗯，此时我会安排，这神工坊不是又要扩建，但时候，裁缝的地方，就安排在你旁边。”
“我经常不在领地，你也帮忙照看着点。”
“领主放心，我一定会多加照看的。”
两人，心照不宣，完成了一次不可告人的交易。
交易完成，接下来就是谈正事。
“老阵啊，这一个阵盘，能用多久？”
阵法大师，捋着胡子说道：“我尝试过，用的是最差的黄晶石做能量源，装满了，也只能用半个小时。”
“如果，在船上，专门做一个可以大量存储黄晶石的，倒是能用久一点。”
半个小时，有什么用。
“有没有，能用一整天的？”
“用一个月的都有，就是，领主，你得有这东西。”
一个月。
弄个核动力出来？
“老阵，你需要什么，尽管说。”
“最好，就是用灵石，里面蕴含巨大的能量，布阵的时候，也经常能用到。”
“只是，我们暂时没有啊。”
灵石。
章彦斌点点头。
“一般，这种东西，会出现在什么地方？”
“深山老林地下，灵气聚集的地方，经数十万年积攒起来的。”
“还有海外仙岛，说是仙岛，其实也就是灵气浓郁的地方。”
知道条件就好办。
“好，我会马上成立两个小组，一个进十万大山去找，一个小组，去海外岛上去找。”
“你要继续研究，将阵法发挥最大的作用。”
“另外，马上制造一批出来，先让人去试验，弄几艘实验船出来。”
灵石。
章彦斌上了心。
阵法大师既然知道这东西，游戏地域那么大，肯定能找到。
或许这东西还不少，只是玩家不知道怎么利用。
从阵法大师那出来，章彦斌想找个地方，先将交易系统里面的东西给找一遍。

第80章 灵石的消息
章彦斌往行政中心方向走去。
在一棵移植过来的大树下，有桌椅，章彦斌坐了下来。
然后，他开始搜索交易系统。
“咦，真有灵石。”
“初品灵石，一百单位，换基础功法书籍。”
“还等什么，章彦斌直接跟对方交易了再说。”
一本基础功法而已。
一百初品灵石，到手了。
章彦斌也不着急，看了对方名字，然后加他。
“大葱头，这是什么鬼名字？”
章彦斌加了对方。
大葱头，领地在一个深山里面。
活的倒是滋润。
因为，这里物产丰富。
各种果树，长的非常好，初期他就不缺粮食。
就是矿产上，少了一些。
挖到了许多灵石。
这灵石，整个领地，没人知道怎么用。
在论坛里面搜索，也不知道怎么用。
而且，这东西非常的坚硬，很不好开采。
他也不知道能干嘛用，就挂到交易系统上试试。
已经挂了好几天，他自己都快忘记了。
此时，系统提示交易完成了。
而且，一看，买他灵石的，还是游戏第一人，诸葛神龙。
这大葱头，有些激动了起来。
“啊，大佬要加我好友。”
大葱头激动的点了确认。
“大佬好。”
“大葱头你好。”
“大佬，你要买灵石，你知道这东西怎么用？”
大葱头也不是傻子。
他凭什么让章彦斌加他好友。
还不是因为这灵石。
“这东西有些用，我领地有个风水大师，能改变领地风水，需要一点灵石铺地板。”
“你那还有没有，我还需要一点点。”
“有有有，不过，这东西，开采很困难，太坚硬了，而且埋在地下很深。”
大葱头是个人精啊。
马上开始想要涨价了。
“这样啊，那算了，如果数量不够，我只能用其他石头代替了。”
大葱头一愣。
“啊，大佬不是这个意思，有有有，大佬要多少，肯定给你挖出来。”
“还是一百单位，一本基础功法书籍，当然，基础技能书籍也可以，最好直接配套。”
大葱头一听，章彦斌还需要大量的交易。
哪里能放过这个冤大头，大买家。
错过了章彦斌，其他人，可是不会要的。
章彦斌冷冷一笑。
还想跟自己玩涨价的把戏。
现在，别人用不了。
这灵石就是废物。
这个时候，他才不会涨价。
就像古代就知道石油，但是却没什么价值。
“嗯，你那有多少，交易给我吧，然后如果可以的话，就去开采一些出来。”
“这东西铺地板，比较气派。”
大葱头，嘴角抽抽。
这大佬那么任性吗？
这不等于用功法书籍，铺地板吗？
比如，在别墅里面用黄金铺地板，这正常。
但是，连外面的路都要铺上黄金，这就过分了。
不过，有冤大头送上门来。
这大葱头怎么能错过。
“我这里还有一千两百多单位，算一千单位。”
“大佬放心，我马上组织人手，去开采，让您都能铺上。”
“嗯。也不需要太多，后面还要建一个游泳池，到时候，将游泳池也给铺上，估计就够了。”
章彦斌故意误导对方。
同时，也要给他一个限量。
如果自己无限量的要。
对方也知道，这东西恐怕价值很高，到时候就不愿意卖了。
另外一头。
大葱头抽了抽嘴角。
“真特么的欺负人。”
“有钱真任性。”
然而，大葱头却赶紧回复：“大佬没问题，一定让您满意。”
又交易了一千多单位的灵石。
章彦斌算是松了一口气。
他觉得，这东西在游戏中，一定不会少。
只是，玩家不知道怎么用，也没去找。
章彦斌既然知道了，就要找。
本来，他想联系十个跟他交易过的联盟会长，让他们发动更多人帮忙找。
但那时候，找到灵石，也是天价。
所以，章彦斌决定，自己先慢慢找。
反正，现在有了大葱头，这一个能供应的人。
到时候，游泳池铺完了，再找个理由，将猪圈也给铺上。
反正，理由多的是。
一点一点的找他买，直到，这东西被人发现，被人知道。
买了灵石。
章彦斌又去找阵法大师。
阵法大师正在教徒弟。
教的是以前的徒弟，显然，他是要让这些人先教章彦斌派来的那三百人。
“领主，您怎么又来了。”
“快坐，快给领主泡茶，将最好的那深山龙雀拿过来。”
阵法大师很热情。
那裁缝徐幼娘，还得靠他。
“老阵，你看这灵石，能用多久？”
章彦斌坐下之后，直接拿出一些灵石，递给阵法大师。
阵法大师看了看。
又认真的敲敲，再对着光看了看。
“初品灵石。”
“就这，三十单位可以供应一个阵盘，可用五个小时。”
比之前半个小时好多了。
五个小时换一次能量。
这完全可以接受。
一艘船，要四个阵盘。
前后各两个。
这样做的好处就是，掉头的时候，发动另外一边的发动机就可以了。
每次用的也只有两个发动机。
后面，左右各一个，还能调整方向。
这对操作阵法的人要求还是很高的。
还需要一些备用人员。
一旦被打死，船也不能失控。
章彦斌考虑着各种利弊。
“老阵，这初品灵石，能用五个小时，接下来是不是还有中品、高品？”
“嗯，还有极品，但老朽活了那么久，也只见过高品，高品，一个阵盘用三个月没问题。”
三个月，虽然比不上核动力，但是比烧油的不知道好上多少了。
“老阵，靠你了，专门研究这个阵法，继续改进，节能，功率输出等等，都要进行改进。”
“徐幼娘的事情你放心，肯定安排你旁边，我也让柠夕帮帮忙。”
“领主放心，老朽殚精竭虑，用心研究，尽快研发更好的阵盘出来。”
章彦斌将所有的灵石交给了阵法大师，让他去研究。
他要求，尽快做一批，训练一批人出来。
以后，章彦斌就要纵横大海了。
当别人还是风帆的时候，用弓弩攻击，而他已经拆掉了风帆，装上了投石车。
远远的就将对方击沉了。
直接碾压，想多爽就有多爽。
（呜呜呜，好伤心，昨天凌晨到现在，只有11件礼物，我也不看金额，最低免费的一毛钱，我就高兴，觉得有人看，写作就有动力。）

第81章 淘汰赛开始
章彦斌其实还是挺忙的。
安排各种事情。
只是，领地的琐事，都是南柠夕来安排。
而军队中的事情，几乎都是他在安排。
那么多的书籍，都要处理。
章彦斌又回到树下，他坐着又开始浏览起交易信息来。
“咦，高级探矿师书籍，这不是我需要的吗？”
“我怎么一直忽略职业书籍呢？”
“有阵法书籍吗？”
章彦斌一直打仗，并没有去做其他的一些任务。
有人专门做职业任务，奖励职业书籍。
而章彦斌则没有。
高级探矿师，出价是十万铜币。
钱好说，章彦斌直接买了。
“真有，初级阵法师。”
章彦斌看到三本初级的阵法师，没犹豫，直接买下来。
学了，能直接到初级阵法师，跟着阵法大师，学到中级，也就更快了。
章彦斌又找了一些其他的。
各种类型职业的书籍都有。
价格都不贵，章彦斌都买下来。
领地，现在人口一直在增加，各种职业，相信都会缺。
这些，都交给南柠夕来处理，她一定会安排的很好。
在章彦斌浏览的时候，系统公告出来了。
“叮~系统公告：第一阶段大型任务结束，考验的是领主各方面的能力。”
没错，无尽战场，确实考验方方面面。
“接下来进行玩家个人比赛，非领主类玩家也可以参与。”
“淘汰赛三场，可自由选择难度，死亡无惩罚，击败各种级别的木头人，获胜三场，可进入复赛，初赛无奖励，难度跟时间算入复赛奖励当中。”
“明天八点，比赛正式开始。”
又要继续比赛了。
这次，是第二场，只要玩家个人出战。
章彦斌就不需要准备点什么。
所以，他继续浏览起交易系统。
“咦，中级棍法，换中级刀法或者剑法。”
这用棍的实在太少了。
绝对冷门中的冷门。
章彦斌立刻用中级剑法给换了过来。
章彦斌不是不可以学其他的。
高级的技能，刀法，枪法、剑法、还有斧头等等。
他都有。
但他不学，现在，力量增长快，想要快速的适应。
每次就用最大的力气，将力气用出去了。
不需要多大的技巧。
剑法、戟法等等，都对技巧要求比较高。
章彦斌只想用暴力。
章彦斌去找了南柠夕，将一堆职业技能的书籍交给她。
然后自己到了野外，练习中级棍法。
“可惜雷暴不在领地，那家伙，是最好的活靶子。”
“中级棍法，发力更猛，能将我的力气，更大程度的使用出来。”
章彦斌练习了一个多小时，将自己的棍法又上了一个台阶。
入夜，章彦斌回到了行政中心。
现在，行政中心周围都没有人居住，而是做了花园，水池等等。
听说，阵法大师，还要来布个阵，就是没有好的材料。
南柠夕还在忙，没回来。
章彦斌先洗了澡。
然后盘坐着，修炼功法。
两条神龙在游荡。
章彦斌终究是凡人之躯，神龙越强，他心性受到影响越大。
修炼的时候，烦躁不已。
南柠夕回来了。
当她回来的时候，章彦斌一股烦躁之气，顿时就慢慢的平静下来。
“柠夕，谢谢你。”
南柠夕好像知道什么，浅浅一笑说道：“如今，我们的命运已经相连，一路互相牵绊，无需道谢。”
南柠夕洗了澡，倚在他身旁说道：“神龙，凤凰，当我修炼功法的时候，我们已经不能分开。”
“我能助你，你也能成就我。”
“领主，安心的睡吧，明天你还有任务。”
章彦斌平静了下来，自然拥着南柠夕入睡。
睡醒。
章彦斌跟南柠夕只是互相一笑，开始了一天的忙碌。
章彦斌在等。
早上八点。
系统再次公告。
“叮~系统公告：玩家将有简单、困难、极难与地狱级别可以选择。”
“系统将根据困难程度，通关时间进行排名，前一百万名，将可以进入复赛。”
“玩家死亡，直接淘汰。”
规则很简单，很明确。
跟系统的木头人打。
排名靠的是难度跟时间。
“叮~十分钟倒计时，十分钟之后，没有选择难度，视为放弃比赛。”
章彦斌看了看。
此时，大长腿给他发了消息。
“诸葛神龙，你选什么？”
“我高级功法，跟高级技能都学了，选什么比较好？”
紫菱，上次一战之后，改变很大。
回去之后，亲自带队，亲自冲杀，攻破了三级山寨，也起到了练兵的效果。
章彦斌刚回来就忙。
跟她交易战马的事情一直没来得及。
“高级功法，高级困难，有三次机会，直接从困难开始吧。”
“我就从极难开始，比赛结果我不太重视，这次是一次很好的陪练，死亡没惩罚。”
章彦斌跟紫菱是朋友关系。
而跟其他人，包括婉婉，都是交易关系。
所以，章彦斌很认真的回答紫菱的问题。
“好，我听你的，挑战自己。”
“困难之后，若是顺利，我也挑战极难。”
眼下，高级功法的人还不是很多。
现在的紫菱，应该算是高手。
只是，她的实战经验缺少罢了。
章彦斌，直接选择了极难。
直接挑战极难。
三次机会，很多人选择困难级别。
选择简单级别的，比较少。
但，困难级别的，也能拦住很多玩家。
东方大陆，不知道多少亿的玩家，一些人只学了基础功法，基础技能，他们注定被淘汰。
比赛开始了。
章彦斌已经调整好了状态，直接进入了任务。
一个大殿，非常的空旷。
石质的地板，其余的没见到任何多余的东西。
眼前，是一个两米五高的木头人。
粗大的臂膀，粗大的腿。
对方也不说话，或者不会说话。
走过来，就对章彦斌长臂横扫。
章彦斌后退一步，双脚站稳，铁棍迎战上去。
“嘭~”
些许木屑飞出。
“极难，也不难。”
对了一招，章彦斌的中级棍法，能卸去一些反震回来的力气，双手不是很麻。
章彦斌大吼了一声，借势跳了起来，一棍打在木头人的胸前。
这让木头人都往后退了一步。
“再来。”
章彦斌越战越勇。
落地之后，直接一个横扫，打在木头人的腿上。
木头人，也开始反击。
双臂，如王者中的刘禅，双臂锤杀过来。
章彦斌可以躲避，但他选择硬碰硬。
一棍子打上一支手臂，另外一脚踢另外一条手臂。
章彦斌被震退，却也没受什么伤。
木头人，掉了一些木屑。

第82章 挑战地狱级
“疯狂一些吧。”
对了几招，章彦斌觉得，这极难也不难。
主动上前，运转功法。
跳起来，一棍就下去。
木头人，双臂格挡，震退章彦斌，同时踢出长腿。
章彦斌在空中，一脚也踢过去，借势离开对方的攻击范围。
刚落地，章彦斌先调整一下姿势，又冲杀上去。
“来。”
猛冲上去，一连几棍子下去。
木屑乱飞。
两人，一臂来，我一棍去。
打的木屑乱飞。
章彦斌被击退一次，又一个助跑。
高高跳起。
“吃俺老章一棒。”
“嘭。”
铁棍砸在木头人肩膀的地方，右臂直接被他打断，掉到地上。
木头人自然不会疼痛，还有左臂双脚可以攻击。
章彦斌落地之后，又猛攻几招。
木头人，逐渐又了散架的趋势。
“去死。”
章彦斌找到机会，直接攻击他的胸口。
一棍子下去，胸口裂开。
但还没完全裂开。
木头人的攻击却缓慢了起来。
章彦斌又猛攻了几招。
最后，铁棍自下而上，全力攻击在木头人手臂之下的身躯。
“咔嚓~”
木头人，终于散架。
“叮~恭喜玩家诸葛神龙通过极难考验，下一场，半个小时开始，您也可以选择保持此记录，不进行比赛。”
章彦斌退了出来了。
此时，系统公布了排行榜。
章彦斌极难，五分钟二十一秒，排名第一。
一些选择简单的，也已经出来了。
但是，简单的，只存在一会儿，万名以内，已经没有简单的存在。
系统只自动排名一万。
章彦斌高居榜首。
哪怕他不继续比赛，也稳稳的进行复赛。
很多人退了出来。
“诸葛神龙，没想到你那么厉害，极难的也那么快。”
“困难的，我都打了八分钟。”
紫菱出来，看到排名第一的，是诸葛神龙，她一点都不意外。
“你再打一次困难的吧，难得练兵的好机会。”
“我要去挑战地狱级别的。”
“被打死，我也认了。”
章彦斌将自己真实的想法发了过去。
“好，我再打一场困难的，也挑战极难，死了就死了。”
紫菱在另外一头，肩膀扛着一柄大斧头，一手握着小拳头。
这画面，如果被看到。
一个美少女，扛着大斧头。
有狂野的一面，那小拳头，也有可爱的一面。
章彦斌，坐在树下的椅子上，慢慢的体会刚刚的一战。
他跟木头人，都没有什么技巧。
就是将体内的力量，最大程度的使用出来。
“若再来一次，我三分钟可以解决。”
章彦斌仔细回忆战斗，也仔细的推敲发力的技巧。
排名一直在变化。
“咦，这狂风还是挺猛的啊，被我杀了一次，根基受损，居然也挑战极难。”
狂风排名第五，极难，十八分钟。
还有几个，极难的。
极难的，只有章彦斌一个人是十分钟内的，其余的都是十分钟之外。
第二名，章彦斌第一次听说过，叫“雷心”。
第三名，之前章彦斌看到过，叫“离阳公子”。
浏览了一下其他的，百名内，章彦斌大部分都不认识。
一些公会的会长，也不是战力最高的。
章彦斌没继续关注。
他又调整了一下状态，开始挑战地狱级别的。
地狱级别的，章彦斌若是战死。
那么，他的排名也会直接被清零，失去比赛资格。
但，章彦斌不在乎比赛，而在乎的是提高自己。
调整好之后，章彦斌进入比赛空间。
还是那样一个大殿。
还是一个木头人。
只是，木头人的颜色变了。
变成了金色。
“卧槽，这是金子打造的吗？”
“不是木头人吗？”
章彦斌吐槽完，那木头人居然开口说话。
“是木头，金丝柏树打造的。”
“开始吧。”
那木头人，一说开始，一拳就砸过来。
章彦斌这次没有迎战，而是躲避。
一拳在地上，地面的石板直接被砸碎。
“牛。”
“来吧，战死也甘愿。”
章彦斌不避战，直接杀上去。
一棍子打过去。
咚的一声巨响，仿佛打在金钟之上。
“系统无耻，说好木头人的。”
上次，还能打出一些木屑。
但是，这次章彦斌可没这本事了。
“咚咚咚~”
武器与木头金人对碰，发出巨响。
章彦斌每次攻击，反震之力，都非常强大。
若不是自己现在修炼了中级棍法，恐怕反震之力，能将他的骨头给震断了。
这木头金人，比之前的木头人，威力更强，防御更强。
但，也有一点，就是动作没那么灵活。
这也是章彦斌能坚持下来的原因。
这实心的金木，恐怕比真金还要硬。
章彦斌连番攻击，反震回来的伤害也巨大。
攻击数十招。
金人仿佛没有受到太大的影响。
而章彦斌现在不得不躲避。
他浑身都疼。
必须先躲避，缓解一下。
连续躲避了几招。
章彦斌缓解了一些。
此时，时间已经过去了十几分钟。
章彦斌发现这样打下去不是办法。
这金木人，防御强，攻击也强。
“老子只打你一个地方。”
章彦斌经过观察，只攻击金木人的膝盖关节。
一次横扫。
一声巨响。
同时，金木人的双臂也会拍下来。
砸在地上，石板震碎，石块飞溅。
章彦斌脸上都是细小的血痕，都是这些刮的。
很伤，也多处被这震碎的石块击伤。
“就算，你是金的，老子今天也要敲碎你。”
章彦斌发起狠来。
冲上去，一棍子，接着一棍子打了起来。
两人，在大殿之内，追逃。
整个大殿，地面已经一片狼藉。
地板被打的粉碎。
章彦斌的铁棍也早就换了第五根。
强度太大，打坏了。
又过了二十分钟。
章彦斌发现，对方的膝盖关节，终于出现了裂痕。
“老子敲击你百下，终于将你的膝盖给打出裂痕了。”
章彦斌浑身是血，同时，也浑身是汗。
石块乱飞，章彦斌顾不上这些。
双方你来我往的。
“咔嚓。”
再次攻击膝盖。
终于听到了，好听的声音。
那一声咔嚓声音，意味着，章彦斌快赢了。
又攻击了数十下。
这金人终于支撑不住。
倒下了。
章彦斌也浑身难受。
这反震的力量太强大了。
“赢了...”
站在满地粉碎的大殿上，章彦斌很平静的说了一句。

第83章 魔族任务卷轴
章彦斌退出了任务。
顿时，论坛上一片哗然。
章彦斌，挑战地狱级成功。
用时47分钟。
无疑，章彦斌再次高居榜首。
而其他人，重复挑战极难级别。
有几个人将时间刷新到了十分钟以内。
然而，比起章彦斌来，却又那么的逊色。
唯一的一个地狱级别过的人。
虽然用时47分钟。
紫菱在准备第三次挑战，她看到章彦斌出来，急忙询问。
“诸葛神龙，你太棒了。”
“这地狱级别是怎样的存在？”
章彦斌简单的将地狱级别的情况说了一下。
“太变态了，那金人变态，你也变态。”
地狱级别，考验的绝对不仅仅是耐力。
那强大的防御能力，还有攻击力。
考验的还是意志力。
还有强大的反震力量，也考验着技术。
章彦斌这次考验，可不轻松。
他现在浑身是血跟汗。
有些脱力跟脱水。
慢慢的走回行政中心。
幸好南柠夕不在，否则也会被吓到。
章彦斌回去，好好的泡澡，放松一下。
第三次，他是绝对没有那个耐力跟意志力再去挑战的。
系统很奇怪。
先将无尽战场放在第一场，而将这比拼玩家个人实力放在第二场。
不知道系统有何深意。
章彦斌也不考虑这些，他泡了澡，身上的伤口，都是小划伤，修炼一下就能恢复。
洗完澡，直接睡下了。
他也不管系统接下来怎么安排。
章彦斌的排名，一直在第一，无人可撼动。
此时，游戏中，出现了一个诡异的帖子。
“疑似，狂风被诸葛神龙，用初级棍法所杀。”
此人，就是跟章彦斌交易中级棍法的人。
章彦斌为什么买这技能，还是用比较吃香的剑法跟他换。
任谁都不会换的。
那么，章彦斌为什么会换？
因为他要学，因为他没有学过中级棍法。
所以，狂风极有可能被章彦斌用初级棍法给杀了。
上面有章彦斌跟他交易的截图。
这是做不了假的。
狂风，再次被拉出来鞭打。
游戏中，很多人热议。
章彦斌真的能凭借中级棍法，就过了地狱级？
不管怎样，这狂风，心灵再次受到了创伤。
这一切，章彦斌都不知道，因为他在睡觉。
这次，真不是他有意要锤狂风，他真的是需要一本中级棍法。
而此时，狂风本来要准备第三次挑战。
结果看到了这帖子。
“诸葛神龙，我必杀你。”
睡梦中，章彦斌不知道，又跟狂风多了一笔仇。
中午醒来。
淘汰赛已经结束了。
“叮~系统公告：参赛玩家注意，一个小时之后，进入玩家真人比赛，不限场次，五分钟一次。”
“前一百名，将有固定奖励。”
“玩家，比赛完一场，将会自动恢复状态，技能冷却。”
系统，开始让玩家对抗了。
“叮~系统提示：玩家诸葛神龙，犹豫您是唯一通过地狱级玩家，无需参赛，奖励自动发放。”
章彦斌还想准备一番，结果，就这样，自动通过了。
奖励，是一张卷轴。
“清除魔族余孽，魔族近期破坏封印，少数跑出来，将一些人类污染，变成了魔族爪牙，请玩家去清除掉。”
“率领兵力不限，系统将会自动传送至地点，任务有效期限一个月，时间为一天。”
魔族。
又是魔族。
上次，章彦斌跟魔族打过。
“这次任务倒是有趣。”
“前一百，都是这个任务卷轴。”
“看来，系统是要挑选一批人，提前熟悉魔族。”
“难道以后，我们会跟魔族人作战？”
这是章彦斌此刻的想法。
这个人战的奖励，不如之前。
之前的奖励很好。
甚至，章彦斌越级杀了终极boss，这奖励也越级了。
“或许，杀魔族的奖励，更高。”
章彦斌重视起来。
时间有一个月，他要准备好了，才会动手。
现在，章彦斌想出海。
等阵法大师，将发动机造好，他就要出海。
阵法大师，他本来就有几个徒弟，帮他干活。
现在，正在日夜加班，为章彦斌制造发动机。
而神龙湖那边，也在日夜造船。
新船，一次就建五艘。
同时，章彦斌也传讯，让雷暴带着船队回来。
这需要三天的时间。
而这三天，章彦斌不能什么都不做。
他打算到深山一趟。
带人去探索。
南北，东西纵横千里，十万大山，一定藏着很多宝藏。
章彦斌安排了一下，带着一个两百人的团队出发了。
其中，一百五十人是护卫，而五十个人是各种职业。
有找矿的，有找灵兽的，有找各种果实草药的。
章彦斌这次的目标是深山深处。
所以，用传送阵，传送到了山脚下，他们就一直往大山深处走。
一直走了一天一夜。
章彦斌才让人开始搜索探索。
“领主，这一路来，其实有很多草药，若是...”
一个高级药师，要对章彦斌说什么。
章彦斌伸手制止他说下去。
“我时间有限，这次带队出来，就是想亲眼看看这十万大山，所以，我们速度要快。”
“在这里休息五个小时，再让你们探索两个小时，之后继续前行。”
“等时间到了，我会独自离开，到时候，你们可以慢慢的探索。”
章彦斌这次带来的人，是南柠夕组建的考察队伍。
有高手保护，所以他也不用太担心。
“是，领主。”
章彦斌他们休息之后，继续前行。
又走了一天。
“这里灵气很足的样子啊，说不定，地下真有灵石呢。”
虽然如此，但章彦斌也没让人挖。
这深山里面，路很难走。
一路来，章彦斌也发现了好多的东西。
各种木材，各种花草。
各种动物。
各种果实。
这些，都是资源，就看有没有懂的人去用。
同时，章彦斌也仔细观看山势。
章彦斌也要保证自己的后方安全，自己领地不会被偷袭。
所以，他观察山势，看有什么需要防守的。
夜里，在一处山顶休息。
突然，紫菱找他。
“诸葛神龙，你可知道，有几个领地的人，带人去做魔族任务，结果全军覆没的回来了。”
“你应该也有任务卷轴，千万不要轻易去做。”
有人去做魔族任务了？
章彦斌没想到。

第84章 收购任务卷轴
“你有卷轴吗？”
章彦斌问了紫菱一句。
紫菱脸一红，不过章彦斌看不到。
“我排名五千多，没有。”
“那任务，我现在做，或许也能过，但我想多准备一些。”
“魔族我杀过，我知道怎么杀。”
紫菱没想到，章彦斌竟然知道魔族，还杀过。
“我就知道，他们全军覆没回来，不知道其他的了。”
章彦斌想知道，魔族的规模。
这些，恐怕得大公会才知道。
章彦斌，直接问婉婉。
章彦斌有紫琉璃等人的联系方式。
但他偏偏要联系婉婉。
跟她住一起，婉婉的地位越高，以后能得到的消息也越多。
同时，还能借她的口，对外传出一些消息。
章彦斌问了婉婉。
很快，婉婉就给他整理一份资料。
“诸葛神龙，这魔族很多，规模不详，可能数万，可能不止。”
“但，他们比较分散，实力也不是非常强，但怎么都杀不死。”
“哪怕，万箭穿心，也很难杀死。”
“这才是魔族可怕之处。”
已经有许多领地的人按捺不住，带人去做任务。
毕竟是比赛赢来的。
所以很多人觉得，其中奖励肯定很多。
“你可知道，这杀魔族，能有什么奖励？”
魔族，章彦斌杀的了。
奖励是关键。
“奖励很杂，什么都有，有附真的武器，有图纸，有灵石，有金钱，还有功法书籍等等。”
“但是，奖励虽然多，却也拿不出多少来，因为玩家的背包有限，要坚持一天，系统才会给传送回来。”
“大部分人，坚持不了三个小时。”
章彦斌坐着想了很久。
婉婉那边有些紧张。
一会儿后，章彦斌给她发了一个消息。
“这卷轴能不能转让？”
“可以，系统并没有规定谁能去。”
“嗯，你帮我收集几张，我就告诉你怎么杀魔族。”
“五张，换一个消息。”
别人进去全军覆没。
自己进去会怎样？
坚持一天还不简单。
既然奖励丰厚。
章彦斌就不用多考虑。
也不用等一个月。
如果卷轴多，他过几天，等他的军队，将那一批功法书籍给消化了，他就开始行动。
等了大概二十分钟左右。
婉婉直接交易给她五张卷轴。
“这次，百名之内，其实有很多不是领主玩家，他们很早就开始高价出售这东西了。”
“但是，这两天，这卷轴不值钱。”
大公会，消息就是多。
不像自己，就一个人。
章彦斌想了想，然后说道：“用火焰石打造的武器，可腐蚀魔族，可杀魔族。”
婉婉顿时愣住了。
火焰石？
那不是章彦斌卖给诸葛神龙的东西。
当初，章彦斌告诉她，这东西非常难以开采，但又不知道有什么用。
只有诸葛神龙肯要。
婉婉，有种想马上下线，去找章彦斌，做交易。
什么交易都可以，用她做交易都可以。
但，婉婉没有这样做。
她不想这样做。
她不想通过章彦斌，想通过诸葛神龙。
因为这样，整个公会，就更加的重视她。
章彦斌是什么人？
无名小卒而已。
诸葛神龙会不会要价更高？
会，但有关系吗？
没关系，是公会出钱，出资源，她，只有被奖励的份，又不用她来出这些资源。
聪明的董小宛，马上想明白这些关节。
所以，董小宛忍住没有下线去找章彦斌。
“火焰石？”
“这东西哪里有？”
章彦斌也是一愣。
以为，她会下线来找自己。
章彦斌也想好了应对的办法。
结果，董小宛却装傻。
“我领地可以开采，所以我才知道。”
另外一边，董小宛心中暗骂。
“明明是买的，还想骗我，想用这东西做交易的吧。”
董小宛“心知肚明”，但是她也心怀鬼胎。
所以并没有说破。
“我们公会，肯定想要，什么条件？”
“一张卷轴，两千单位，可打造一千件武器。”
“武器，只要掺入火焰石便可。”
章彦斌手里已经有五张卷轴了。
现在，居然还想要。
“你等等，此事重大，而且，我们也不知道能收集多少卷轴。”
章彦斌肯定不能亲自去收集的，只能通过别人。
他一出手，这卷轴就会成为炙手可热的东西。
到时候，非得涨到天价不可。
所以，章彦斌才会委托婉婉。
婉婉，正跟紫琉璃等人紧急开会。
“一百张卷轴，已经被用掉了大概六七张的样子。”
“市面上，应该还有几十张，我们先再收集五张，跟诸葛神龙交易。”
“五张，就是五千件武器，我们可组建五千人，去做一次任务，回来之后，再决定，要不要继续交易。”
紫琉璃一番分析。
不管怎样，接下来，肯定要全力收集卷轴。
至于，卷轴要不要交给章彦斌，主动权在他们。
紫琉璃，马上下令，让人将能买到的，能收集的卷轴都收过来。
按照她的估计，换人，换身份去收，秘密收购。
应该能收一半以上。
毕竟，很多散人玩家，还有一定领主，知道这东西会过期，而且，进去做任务的都全军覆没，损失惨重。
这比赛赢来的东西没有价值，现在有人想买，就出手掉。
章彦斌也猜到了他们会这样考虑。
但，打仗就会消耗，进去一次，消耗一番。
想要火焰石，还得来找他。
到时候，大部分卷轴还是他的。
“呵呵，我也有老阴币的潜质啊。”
吹着山风，章彦斌一点都不觉得冷，此时自己嘲笑起来。
吹着山风，章彦斌修炼着功法。
而一些护卫也在修炼。
那些各种职业的人，则躲在帐篷里面。
天亮了。
章彦斌认真的看了一次日出。
游戏中的日出，比现实中美。
等大家都起来。
章彦斌又率队出发。
这次，下山。
“领主，那是鹰隼，可千里送信。”
鹰隼？
不是应该信鸽吗？
一个猎人，指着一棵大树上的鹰隼说道。
鹰隼很大，章彦斌估计一下，张开翅膀，能有三四米。
“领主，这等猛禽，轻易不会被捕食，他们飞的又高又快，不像信鸽等，飞不出百里。”
章彦斌懂了，这游戏中也是有食物链的。
这信鸽也能送信，但是天敌太多。
“怎么抓？”
“上面应该是鹰隼的窝，若是有蛋，可将蛋带回去，交给属下培养，定能在领地发挥重要作用。”

第85章 身陷冰湖
章彦斌心动了。
千里传信。
这是非常重要的事情。
章彦斌孤身一人，又不能跟其他玩家一样，可以直接用聊天器。
那么，这鹰隼对他就非常的重要。
这树，很高。
将近百米。
上面的鹰隼，警惕的看着他们。
“上面有蛋吗？”
章彦斌问了一句。
“没蛋也有雏鹰，否则这鹰隼不会那么警惕的看着我们，也不会眼里带着杀气。”
章彦斌点点头。
他拿出一副手套来。
然后说道：“我上去，弓箭手在下面准备。”
现在，他不敢射杀这鹰隼，担心伤到巢里的蛋，或者小鹰。
如此，唯有上去先将这只大的，驱赶了。
章彦斌动作很快，一下子爬了二十多米。
“领主小心。”
突然，上面的鹰隼飞了起来。
冲高之后，直奔而下，要来对付章彦斌。
章彦斌抬头。
立刻从戒指里面拿出一把匕首来。
匕首，不是用来攻击的。
而是直接插入树干之中，然后抓住匕首，有了一个支撑点。
鹰隼飞奔而来。
底下，几个护卫，立刻放箭。
箭矢朝着鹰隼攻击。
此时，它不在巢穴之上，不用担心伤到鸟蛋或者小鹰。
但，那鹰隼双翅一拍，竟然将箭矢打落。
但，他也不是俯冲而下。
只能用爪子来抓章彦斌。
章彦斌接着手中匕首，一跃。
还手抓抓了鹰隼的双爪，想借着自己的体重，将他拉到地面上。
哪里知道这鹰隼竟然力大无比。
直接带着他飞上天空。
“领主。”
“领主。”
“领主。”
下面的人大喊起来。
“我无事，可自己回去，你们带上小鹰或者鸟蛋，立刻回程....”
后面，章彦斌喊不出来了。
鹰隼开始要将他甩下去，将他摔死。
但，章彦斌抓的很近。
突然，鹰隼加速，一口风灌进他的嘴里。
章彦斌只能闭上眼睛，闭上嘴。
但是，双手却不松开。
“你总有飞累的时候。”
章彦斌心里想着。
鹰隼左右飞扑，想将自己甩下去。
章彦斌左右来回晃，但双手不曾松开过。
他开始运转功法，双手抓的更紧。
同时，将功法运转到眼睛地方。
让眼睛能抵御这高速吹来的风。
张开眼睛，章彦斌发现，这鹰隼飞的非常快。
一个山头，又一个山头的越过去。
“老鹰...”
章彦斌刚喊出声，一口风又贯进去，让他运转的功法一阵停息，差点掉下去。
于是，他专心运转功法，不敢再开口。
这鹰隼也是倔强，左右飞，或者往前加速飞。
两人都在比拼耐力。
看谁，先坚持不住。
底下，一座座山峰，飞跃而过。
章彦斌运转着功法，死活不松手。
不知道飞跃了多远。
这鹰隼也终于漏出了一点疲态。
但，他仍然坚持飞。
“这特么的，得飞出百里了吧，到时候，我怎么回去。”
章彦斌无法计算路程。
只是，数了一下，一会儿略过多少个山头。
直线距离百里，但在山里走，可能要多出数倍，可能走回去，就要千里。
鹰隼，不在左右摇晃，这样他也消耗巨大的力气。
突然，章彦斌眼前出现一面大湖。
非常大。
从空中看，也看不清全貌。
这鹰隼，突然俯冲。
“要将我扔掉湖里？”
章彦斌暗想，还不如拉着自己去撞树。
扔到湖里，有效果吗？
撞树，章彦斌才不怕。
到时候，双脚一个金钩，就能将这鹰隼给抓了。
可能，这鹰隼也知道会有这样的结果。
但他，为什么带着他来湖里？
一声长鸣。
这鹰隼的长啸，让章彦斌的耳膜一瞬间听不到其他声音。
他只见到湖里异常的平静，竟然没有一点涟漪。
鹰隼带着自己进入湖中。
双脚刚碰到水，章彦斌顿时被一股冰寒给冻住。
这竟然是一个冰壶。
仿佛，他浑身的气力都被冻住。
当水到他胸口的时候，他的功法运转缓慢，已经抓不住鹰隼的双爪，掉落湖中。
整个人浸泡在水中，漂浮在水中间。
章彦斌已经无法呼吸，心跳仿佛都要被冻住了。
此时，两条神龙，在他周身游走起来。
十分迅速的，周身游走。
鹰隼，摆脱了章彦斌，仰天长鸣一声，一飞冲天。
鹰隼，带章彦斌来这里，便是借着湖水将他冻住，杀他。
章彦斌也没想到，这深山之中，竟然有如此的一个湖。
章彦斌被完全冻住，不能行动。
就这样浸泡在水中。
但他，知道自己没死。
他还能想事情。
时间一点点过去。
他依然不能动。
不知道过了几个小时，章彦斌尝试运转功法，竟然能缓慢的运转起来。
“神龙护我。”
两条神龙一直在他周身行走。
章彦斌运气了神龙九变。
几个小时过去，章彦斌一直在水中。
水很静，仿佛都不用流动。
章彦斌也一直保持着四肢自然散开的姿势，在湖水的中间。
突然，心脉处，又一条神龙生出。
章彦斌感觉从心脏的地方，重新暖了起来。
加快功法的运转。
“我，章彦斌，死不了。”
章彦斌从心脏处，慢慢的暖起来。
扩散开。
当扩散到四肢的时候，章彦斌一动，往上游了起来。
破水而出。
周围一片寂静。
章彦斌在湖面，感受了一下，水里应该没有任何的生物。
这里，就是冰湖，很冰。
章彦斌游到了岸边。
此时，已经是傍晚。
“这鹰隼，果然厉害，一日数千里。”
“若能降服了，必有大用。”
这鹰隼，太厉害了。
只是不知道数量多少？
刚刚那一只，也不不知道是公母。
“还有这神奇的湖，藏在十万大山之中，竟然助我再上一个境界。”
章彦斌对这湖很好奇。
他走到了湖边，没运转功法，将手臂伸进去。
顿时，手臂就失去了知觉。
赶紧运转功法，然后慢慢的让手臂恢复知觉。
“得回去问问柠夕，如果她也不知道，那暂时就无法知道这湖的秘密了。”
天将晚。
章彦斌没想离开。
周围山清水秀，只是没半点生气。
水中无生物，也生不起半点的波澜来。
他决定，湖边住上一晚，明天再探冰湖。
（万更是我的事，送不送礼，是你们的事。）

第86章 鹰隼屈服
第二天，章彦斌一早就在湖边探索起来。
他捡石头，一番查看，就是普通的石头。
转一圈，要三个多小时，这湖，还真不小。
没发现点什么特别的东西。
只有这水，异常的冰冷。
章彦斌知道，现在回去，时间最少要八天以上。
日夜，全力，不停的赶路，估计也要五天时间。
他没那么多时间，耽误不得。
到中午，他就往来的方向奔跑回去。
哪怕是山路，他也是一路的奔跑。
不过，此时他的通信器，已经有很多消息，他要先处理一下。
婉婉又给他发消息。
给他五张任务卷轴。
章彦斌戒指里面就有足够的火焰石，于是跟他交易了。
接着，章彦斌又狂奔起来。
在山路上狂奔。
狂奔了两天两夜，顾不上看什么风景。
中间停下，只休息半个小时，盘坐着修炼一下功法。
或者，匆忙下线一趟，补充一下营养液。
在湖底的时候，多出一条神龙，他的营养液就几乎耗干了。
又接着奔跑。
终于，用了五天的五夜的时间，章彦斌跑回来了。
到了山下传送阵。
本来想立即传送回去，却看到两只鹰隼，巨大的鹰隼，在上空盘旋，下面的一阵紧张。
章彦斌急忙上前。
“怎么回事？”
“领主，您可回来了，这两只鹰隼，一直追过来，跟我们对峙好多天了。”
那鹰隼将章彦斌扔到湖里，就飞回去。
结果，里面的三只小雏鹰，已经被章彦斌的人带带走了。
这两只鹰隼，一直追过来。
章彦斌知道之后，走到众人跟前。
看着天空，然后大声说道：“两位，不如就在我们领地栖息，做我们领地的守护兽，我们会善待你们的。”
两只鹰隼长鸣一声。
一只鹰隼飞下来，在章彦斌上空十几米盘旋一下。
确认一下是章彦斌。
对方可能很奇怪，章彦斌为什么没死。
“没错，是我，我从那冰湖中出来，没有死。”
章彦斌绝对，对方很聪明，通灵，也许能听懂。
章彦斌运转神龙九变，然后高声喊道：“鹰隼，我需要有人送信，你的孩子，必须在我们领地养大，你们若不放心，就留下。”
“否则，只能两败俱伤。”
两只鹰隼，在上空继续盘旋着。
此时，一只鹰隼带着另外一只鹰隼往远处飞。
“领主，这怎么回事？”
章彦斌有种感觉，这鹰隼会留下来。
“等。”
“三只小鹰呢？”
那猎人，对章彦斌行礼，然后说道：“藏起来了。”
有人照顾，章彦斌相信他的人，会善待这三只鹰隼的。
等了大概半个小时。
两只鹰隼又飞回来。
然后落在章彦斌的身旁。
章彦斌走了过去，伸出手，摸了一下它的脑袋。
“叮~系统提示：史诗级鹰隼，愿意成为神龙领地的守护兽。”
“牛，居然是史诗级的，难怪轻易能带着我飞那么远。”
“你放心，我只需要你们帮忙送信，在这周围，你选一个地方，重新做一个窝，小鹰，还给你们抚养。”
那鹰隼蹭了蹭章彦斌的手，眼里有种倔傲，之后展翅而起。
“好好照顾小鹰，两只老鹰，已经是我们领地的了。”
“他们晚点会回来的。”
章彦斌让队伍散了，让猎人好好照顾小鹰。
同时，吩咐考察队伍，去跟南柠夕汇报，不用跟自己汇报。
自己，马上要出征了。
章彦斌急忙回领地。
“领主...”
章彦斌在一处工地前，直接拉着南柠夕的小手，往行政中心走。
不知道的人，还以为，章彦斌有多着急，要将南柠夕拉回房间里面，那啥啥啥的。
章彦斌失踪几天，领地并没有出什么问题。
这些都是南柠夕的功劳。
现在，章彦斌有急事，时间紧迫，所以众目睽睽之下，拉着南柠夕的小手就走。
“柠夕，几件急事，回去说。”
南柠夕，只能任由章彦斌拉着她的手，回到行政中心。
“这次出去...”
章彦斌将这次考察的事情说了一遍。
“那湖，果真如此神奇，幸好领主有神级功法，否则必然被冻死。”
“领主，你说周围树木茂盛，能在这环境活下来的，恐怕方圆几十里的树，都不一般，可能是上等的材料。”
“我会立即安排人去进一步查探。”
“另外，鹰隼会屈服，第一是小鹰在我们手中，第二就是你的神龙九变，它能感受到你身上淡淡的龙威。”
“龙威，能压制一切生物，所以，你才能收服。”
章彦斌一拍自己的腿说道：“原来我还有龙威，还有湖边那些树木，我怎么没想到，那树干，非常大，得有五六个人才能合抱。”
“也怪，这一路上，大树太多，没什么稀奇的，我注意力全在湖水上。”
章彦斌着急赶回来做任务。
“好，接着说第二件事。”
“这次，我要率军出征，一万人的队伍，雷暴他们应该已经回来了。”
“每次任务是一天的时间，恐怕要连续做好多天。”
“这段时间，你全力打造船只，有多少船坞，就造多少船只，全部用灵石做动力。”
“待我做完魔族任务，就要正式跟其他领地接触了。”
章彦斌，要走出去，要带着舰队出去。
“是，领主。”
章彦斌接连跟南柠夕交代了几件事情。
同时，让他新建一批仓库，章彦斌戒指里面还有大量的物资，到时候多留一些。
交代完毕，章彦斌就去看他的军队。
“哈哈哈，领主，终于有架可以打了，最近一直在海外探索，太无趣了。”
雷暴豪迈一笑，上次任务，限制史诗级，他也无法出手。
只能带着舰队去海外探索。
倒是探索了不少的东西。
一些岛屿，有资源。
这些，章彦斌都不关心，都交给南柠夕去做。
章彦斌给南柠夕留了两个修炼史诗级的人才，让他们带队进山探索。
现在，章彦斌手里能用的人，又多了三个学习史诗级的。
分别是。
学斧头的，李秋林。
剑术的，褚飞雄。
刀法的陈阿四。
集合了一万人。
章彦斌检阅了一万人。
并且，准备了两套的武器。
用火焰石打造了一批武器装备。
他的武器装备，一件武器，不仅仅用两单位的火焰石，而是用了五单位。
只有箭矢用的比较少，就箭头那需要一点点。
“明早，八点，出战。”
“领主威武。”
“领主威武。”
检阅之后，章彦斌信心大涨。
再次面对魔族，他更有信心。

第87章 魔族大军
休息了一晚，章彦斌感觉自己力量增长很快。
因为，心脏处，多了一条小龙。
这条神龙，也不游走，一直待着。
章彦斌修炼了半个晚上，才抱着南柠夕睡了。
一觉醒来。
两人携手出门。
南柠夕去处理政务。
而章彦斌，要率军出战。
现在，学过高级功法的士兵，已经有几十个，史诗级功法的，不算雷暴，出战六个。
章圣庭、元海、铁翼、李秋林、褚飞雄、陈阿四。
一万大军，整齐排列。
章彦斌不需要多鼓动。
他，就是标杆。
他，是灵魂。
他，只要站在将士面前，将士的士气，就不会跌落。
“准备，走。”
章彦斌激活了卷轴，卷轴升空，光芒笼罩着他们。
一会儿，他们直接被传送到一座废弃的城池外面。
城墙，一部分倒塌，没倒塌的，看起来也是残破不堪的样子。
周围，看不到半点人烟。
“走，防御阵型。”
来了，就要去探索。
章彦斌跟雷暴，在队伍的前面。
进了城。
城中也是残破不堪。
突然，房屋内出来一些人。
或者，说是一些魔族的人。
他们很好认，身上带有淡淡的黑气，眼睛是红色的。
“杀。”
章彦斌直接带人杀上去。
自己的铁棍，也已经换了，加了许多火焰石打造的。
街上，魔族的不多，几十个，上去之后，发现他们战斗力很弱。
一会儿就杀光了。
“难道，他们以前只是普通人，被魔族给污染了...”
章彦斌想起了卷轴上的话。
如果这样，那么这城池内的人就不会少。
都是魔族，已经不是人，章彦斌杀起来，也没有半点的仁慈。
“魔族，果然掉落的东西丰厚。”
掉的东西很杂。
有钱，有技能书，有各种材料。
章彦斌他们整条街杀过去。
并没有遇到太大的阻拦。
火焰石打造的武器，能燃烧腐蚀他们，所以死的很快。
不像其他玩家的军队，怎么都死不死这些魔族。
从另外一个城门出去。
就用了不到一个小时。
章彦斌出动一万人，就杀一群虾米。
显然，他不太甘心。
一张卷轴，虽然不算什么，但章彦斌更希望能得到更好的奖励。
“城内，估计就是这些虾兵蟹将了，派出斥候，四处巡查，看有没有其他魔族聚集的地方。”
章彦斌他们也是带了一些骑兵斥候。
分成几个小组，在城外几个方向去搜寻。
半个小时之后。
“领主，有一个小组，失去联系。”
一般，一个队伍，很多人，间隔一段时间，就会有一个人回来汇报。
结果，一个小队的人，没有来汇报。
“那个方向。”
“东边。”
“走，全军出发。”
等再派人去查探清楚，是需要时间的。
现在，章彦斌他们缺的就是时间。
所以，直接带着大队伍前往。
走了大概二十多分钟。
可以看到有战斗过的痕迹。
又走了十几分钟，看到了己方斥候的尸体。
“警戒，接续前进。”
“卑微的人类，我要将你们都变成傀儡。”
突然，前方林子里，传来一声低沉，而又有一种蛊惑的声音。
章彦斌知道，找到正主了。
“雷暴，跟我杀进去。”
“各小队，带好队伍。”
章彦斌跟雷暴，走在最前面。
刚进林子，就看到一队魔族人马，缓缓而出。
他们的动作有些僵硬，缓慢。
章彦斌发现，他们的身上，魔气明显重了一些。
“卑微的人类，又给我送来了那么多的奴仆。”
一个身躯高大，被人用轿子抬着的魔族之人，开口说道。
此人，身上魔气溢出，显然不是普通角色。
“雷暴，铁翼，我们三人，拖住此人，其余人，带队，剿灭魔族。”
对方是大boss啊。
章彦斌最喜欢杀boss了。
“是，领主。”
铁翼，最先开战。
一根完全由火焰石打造的箭矢，飞射而去。
其他人，只有箭头用上火焰石，但铁翼不一样。
他是修炼史诗级的，所以给他的配置更好。
那魔族boss心神大骇，从座位上滚落下来。
“箭阵，杀。”
章彦斌下令，箭阵出击。
后方的弓箭手，立即开始一轮箭矢。
章彦斌跟雷暴也杀了过去。
那魔族boss看出了他们武器的威胁。
一阵箭阵过去，很多魔族的人受伤了。
这些魔族，以前什么都不怕。
不怕受伤，不怕死亡。
但是，现在火焰石，却一直在腐蚀，灼烧着他们。
嘶吼声，一直在响起。
章彦斌雷暴杀了上去。
几个阻碍他们的士兵，直接被他们给拍飞出去。
章彦斌身后的军队也跟着杀到。
弓箭手，将弓箭换成了弩箭，开始寻机攻击。
章彦斌很快就发现，这些普通的魔族，战斗力不高。
就是比较难杀而已。
而章彦斌他们，有专门对付他们的武器，所以杀起来也不难。
“可恶的人类。”
那魔族首领，疯狂起来。
大叫着，向章彦斌还有雷暴杀来。
“哈哈哈哈，老子很久没有对手了。”
雷暴很兴奋，快速的杀上去。
“嘭~”
两人碰撞在一起，那魔族首领，只是被震退，一点事情都没有。
当然，雷暴也没什么事情。
魔族首领，他们又不是没有杀过，有经验。
此时，章彦斌也杀到。
他的铁棍，虽然是用火焰石打造的，但是不像刀剑，可以直接见血，伤了对方。
章彦斌跟雷暴，主要还是为了缠住这boss，先清理掉其他的。
章圣庭、元海等几个小将，十分的骁勇。
率领大军，将魔族的人杀的丢盔弃甲。
弓箭手也一直在攻击。
而那魔族首领，此时也不好受。
他伤不了雷暴，雷暴也伤不了他。
但是，铁翼可以。
铁翼的箭矢，都是用火焰石打造的。
铁翼，已经连续攻击几次，虽然没击中，但那魔族首领十分的忌惮。
不能专心的应敌。
所以，章彦斌跟雷暴，一招招的打在他身上。
刚开始，没什么。
但是，雷暴带有雷属性。
他的动作开始缓慢起来。
双方激战半个小时。
这魔族首领，已经发觉不对劲，想要跑。
“想跑，晚了。”
章彦斌将自己的铁棍收起来。
找准机会，拿出一把匕首，直接扎在他的腿上。
“吼~”
匕首的腐蚀性，让那魔族首领，犹如锥心之痛，大喊了一声。
“雷霆之力。”
雷暴，也在这个时候，发动了大招。

第88章 根基修补液
雷暴，一招大招过去。
产生了麻痹的效果。
铁翼，经验丰富。
及时送上一箭。
箭矢，直接击中魔族的胸口。
胸口开始冒着黑烟。
巨大的腐蚀性，让这魔族首领，力量慢慢的消失。
他想提起武器，却没力气，一柄刀，从手中滑落。
接着，慢慢的跪倒在地上。
章彦斌此时环视一圈，魔族小兵，被清缴的差不多了。
地上，很多战利品。
清缴小兵的事情，章彦斌就没多插手。
“果然，系统的这任务一点都不难。”
“当然，是相对于我来说，对于其他玩家来说，恐怕城池内的那些半魔族都打不过。”
城池内的那些人，只是被魔族污染，变成半魔族。
而这些，完全就是魔族的人。
普通的武器，对他们伤害不大，甚至没有伤害，其他玩家对付不了。
但，对于章彦斌来说，却是很轻松。
杀完之后，就开始打扫战场。
得到的奖励，比一般的多很多。
奖励，章彦斌不是非常的在意。
钱，士兵会交给他，他再交给南柠夕。
而一些功法跟技能书籍，几个小将，已经能够分配。
“领主，你看，这是搜到的。”
章圣庭神情激动的将三个瓶子递给他。
章彦斌拿过来一看。
“根基修复液。”
“能修复受损的根基。”
“握...”
章彦斌想骂系统，却没有骂出来。
此时，他太激动了。
有这东西，偶尔死一次问题也不大。
最主要的是，这东西值钱啊。
这东西，如果拿出去拍卖，恐怕能卖出天价。
游戏中，玩家死亡的惩罚，非常的可怕。
表面上，没什么惩罚。
但，免费的，却是最贵的。
游戏中非常残酷。
你死一次，恐怕，以后很多好东西，都跟你没关系了。
而且，公会也不会培养，失去潜力的人。
章彦斌手中的瓶子，现在如果去拍卖，肯定能天价。
不过，章彦斌也不知道什么时候自己会战死。
所以，这东西，必须自己留着。
何况，自己的手下，万一也需要。
“这任务，单单就这瓶子，就值了。”
那魔族首领，好像也不太高级。
就爆了两本高级功法而已。
中级初级的功法跟技能都不少。
章彦斌只收了高级的，其他的交给自己的手下去分配。
章彦斌让人再搜查一番。
没有再找到什么有价值的东西。
也没有魔族的身影。
此时，才过去半天的时间。
而章彦斌他们，伤亡很小。
伤亡一百多人。
“该回去了。”
“明天好好准备一下，一天打两场。”
“这根基修复液，太重要了。”
章彦斌带人退出了任务空间。
回到了领地。
军队后续的事情，交给几个小将去安排。
章彦斌退出任务，要联系婉婉。
发现现在联系不上，在特定的空间里面，无法用联系。
估计，是去做魔族任务了。
章彦斌提前回来。
就安排一下造船的事情。
现在，十几艘船只，同时建造。
另外，他也去盯着神工坊，让阵法大师，大量的制造“发动机”。
接着，他就没什么事情了。
下线，到后山砸石头去。
晚上，章彦斌才上线。
上线的时候，不仅联系上了婉婉。
而且，是她主动发来了消息。
“诸葛神龙，我们会长，想要更多的火焰石，卷轴只有三张了，但可以用其他东西跟你换。”
琉璃公会，确实去做任务了。
主要人员没去。
而且，是让下属的一个领地带人去的，这样，就算损失也可以承受。
由于，这次是婉婉联系的，为了让下面的领地能服气，所以婉婉也必须去。
结果，他们打赢了，却是一个惨胜。
这用火焰石打造的武器，确实能有灼烧效果，能给魔族造成巨大的伤害。
但那魔族首领很厉害。
生命力又高，很难杀。
他们拼掉了一半的兵力，才通过的。
回来一分析。
他们发现，被章彦斌给骗了。
加入两单位的火焰石，确实可以杀这些魔族。
但是，如果加入更多，效果会更好，损失也将会越小。
或者说，章彦斌误导了他们。
他们为了节省火焰石，却要付出生命的代价。
章彦斌，直接跟婉婉先交易了三张卷轴。
然后说道：“你们打过一次，也知道这卷轴珍贵无比，系统弄出怎么的一个比赛，奖励的东西怎能不好。”
“既然知道了，想要火焰石，就不要用钱来换，不想用卷轴，可以用其他有价值的。”
“或者，我还能跟其他公会合作，让他们帮忙收购。”
其实，让其他公会收购，不太可能了。
紫琉璃的能力。
她第一时间，将能收购的卷轴，都给收购了。
“我列一个清单给你，看你能看上什么。”
婉婉也没办法。
她打过魔族，也知道了根基修补液。
这东西珍贵无比，她知道价值。
所以，要尽可能的保住手中的卷轴。
同时，也要尽快的开始行动。
章彦斌不着急。
手中还剩下八张卷轴，够他打四天的。
“好，明晚再联系。”
章彦斌明天要打两场。
明天是没空，所以，明晚再联系。
同时，章彦斌也要给对方一个时间，让他们可以列出清单来。
联系完婉婉。
章彦斌等着南柠夕回来。
她回来洗澡的时候，少了一层纱帐，能看到的东西更多。
等南柠夕洗完澡，她也开始修炼。
只是，南柠夕的进度比他还快。
“柠夕，你也太厉害了，这功法才给你几天，感觉你快赶上我了。”
南柠夕修炼完，睁开眼睛，然后说道：“领主，你是凡人之躯，修炼有后遗症，而且，进度慢。”
“我乃无垢之体，没有什么后遗症。”
章彦斌只能闭嘴了。
“柠夕，你看，这是根基修补液，这对我们异人，是否有重大的作用，我要是用了，能否加快修炼进度。”
南柠夕接过去，仔细查看。
然后摇摇头说道：“领主，你若是修炼普通的功法也就罢了。但你修炼的是神级功法。”
“这修补液，太过低级，不适合您，世上，有很多更好的东西。”
章彦斌拿着根基修补液，顿时觉得不香了。
“找个机会，卖个大价钱。”
转念一想，既然这东西，价值不是非常高，先卖了，坑一笔钱，不对，赚一笔钱再说。

第89章 百晓生
“睡觉睡觉。”
章彦斌将根基修补液收回来，一把拉过南柠夕。
章彦斌就觉得抱着柠夕入眠，没有其他想法，真的。
第二天，章彦斌又集结军队。
再次出征。
早上，很顺利。
直接找到魔族真正的大军。
他们三个依然拖住魔族的大boss。
然后，其他小将，率领大军，大杀一通。
一番厮杀。
三个小时就解决了战斗。
收拾战场，再用一个小时。
之后，退出了任务空间。
不到半天的时间，章彦斌就回来了。
回来之后，军队休息。
下午再打一场。
依然没有什么波折。
但是，缴获还是很多。
几本高级的功法跟技能书。
接着，一堆其他乱七八糟的物资。
这些物资很多，章彦斌都用戒指带回来。
但是，回来之后，很多直接放仓库里面，让手下的人去分类归整。
一天过去了。
婉婉那边，终于列出了一个不算很长的清单。
因为，能让章彦斌看上的东西，实在不多。
“朱灵果，还有四颗？”
“嗯，算你两千单位的火焰石。”
章彦斌看到了朱灵果。
这东西，给灵兽吃的。
他现在可是有三只小雏鹰。
而那小狼，之前吃了一颗。
效果很好。
等长大一点点，就要超过它的父母了。
婉婉那边，紫琉璃等高层都在，直接通过了。
紫琉璃也不懂，章彦斌为什么不通过自己，直接跟自己联系。
而非要跟婉婉先联系。
章彦斌也不会告诉她原因。
“失落的神器，这东西你们都拿出来换，这可是神器啊。”
章彦斌看到了失落神器的卷轴。
“换，不知道诸葛神龙，你换还是不换？”
“我也有一张，这任务我不敢轻易去做，怕死，至少都囤积一批根基修复液才敢去做。”
“换三千单位，你看如何？”
婉婉那边，也通过了。
章彦斌又给了对方三千单位。
“附真的武器我不要，我这里一堆，你如果想要，我可以卖你一些。”
附真武器，章彦斌戒指里面有一百多把。
看到清单上，还有附真的武器，他就对婉婉说。
怎么将这东西也给放上去了。
另外一边，婉婉愣住了。
现在，附真武器，珍贵无比。
不知道多少人想要。
难道诸葛神龙不知道，现实中的武器，是无法承受游戏中修炼的功法。
有人专门做实验，使用现实中的武器，用上功法，没多久就承受不了，很容易就坏了。
然而，附真的武器，可以带到现实中，可以承受住功法。
章彦斌当然不知道了。
他没空，很忙，而且，现实中，他也没用过游戏里面的武器。
他主要是为了适应力量，大部分都在敲石头。
婉婉不知道怎么回答，将章彦斌的话，传递给紫琉璃等高层。
“附真武器，难道游戏第一人的诸葛神龙，不知道效果？”
“你告诉他，这些武器在现实中的作用，试探他什么反应。”
婉婉将武器在现实中的作用告诉了章彦斌。
章彦斌默默鼻子自言自语说道：“嘿，原来是这样，难怪系统搞出个附真的武器出来。”
“看来，这附真武器，还真的珍贵无比啊。”
“我手里岂不是还有一堆的宝贝。”
章彦斌想明白这些，然后说道：“我自然知道，我自己有一套，我领地就我一个玩家，要那么多附真武器又有什么用。”
“我一直忙着做任务，跟你谈事情，都要挑时间，哪里有空处理这些武器。”
“你可知道，有谁处理这些比较方便的？”
章彦斌说的，好像也非常的合理。
婉婉也震惊，章彦斌哪里来的那么多附真武器。
“这方面，我们不需要，可以告诉他，百晓生那，专门处理游戏道具的。”
紫琉璃对婉婉说道。
婉婉一愣，接着说道：“那到时候，诸葛神龙，可能就绕过我们了。”
“我们帮忙处理这些武器，他还可能觉得我们做中间商要赚差价，直接让他找百晓生，两边都留一个人情。”
“我们跟诸葛神龙的合作，还有更多的领域。”
婉婉明白，然后告诉他，游戏中有个叫百晓生的，消息灵通。
他自己组建一个小公会，公会虽然小，人数也不多。
但，却能打听到各种消息。
能帮游戏中的玩家处理很多道具等等。
“好多谢你，就这个消息，免费给你五百单位的火焰石。”
百晓生。
婉婉将百晓生的名片给推送过来。
章彦斌加了。
其他的章彦斌就只是换了一些其他道具。
让琉璃公会，可以装备大概一万人的队伍，武器也能全部用火焰石打造。
“呵，你们一天只能打一次卷轴任务，剩下的，肯定会过期。”
“到时候，还不是要给老子。”
一万军队，他们的实力，想要一天打几场，来不及。
一天打一场。
这卷轴的时间可只有一个月，何况已经过去了几天。
交易完成，章彦斌很是高兴。
接着，他联系了百晓生。
“诸葛神龙，游戏第一人，能联系上我，是我的荣幸。”
百晓生马上发来消息。
“嗯，听朋友说，你消息灵通，也能处理游戏中的道具，我这里有一百多件，附真的装备，不知道价值几何？”
章彦斌不废话。
直接开口询问。
“不知道，我要看到具体的属性，不过可以给你一个参考，一件低级的附真武器，大概在一百万左右。”
“你帮我处理一批。”
“可以手续费百分之十，也可以不要你任务手续费。”
“免费的比较贵，我还是付钱吧。”
两人互通着消息。
百晓生，可不是简单的人物。
他是现实中，是华夏区官府情报机构的头目。
所以，游戏中，他也主要做情报的消息。
当然，为了更好的做情报，他要跟各路人关系交好，也要有能力，帮忙处理一些事情。
“不，免费，我们可以互相利用，眼前就有一次互相利用的机会。”
百晓生已经明白章彦斌的性格，说话也直接。
不要耍心眼，两人会比较愉快。

第90章 百晓生的情报
章彦斌突然觉得，这百晓生挺有趣的。
于是就说道：“说来听听，我喜欢交易，交易就是各取所需，对双方都有好处。”
百晓生沉默了一会儿。
然后说道：“各大陆，都在对方埋下很多的间谍。”
“我们东方大陆，现在冒头的就有四十多个领地是被其他大陆控制着。”
“东方大陆，都是华夏区的人，就是我们的心腹之患。”
“我想，将这些名单交给你，你去将他们灭掉，抢夺他们的资源，他们的人口，这对神龙兄，有好处。”
“你孤身一人，实力强大，但以后人口会是你的劣势。”
章彦斌没有想到，百晓生会告诉他这一些。
“你不怕我泄密了？”
“呵呵，我不将我们东方大陆，埋在其他大陆的间谍告诉你，就没关系。”
东方大陆的间谍暴露了，那没关系。
章彦斌泄露出去又怎样？
他们暴露了，能干嘛？
能将领地搬迁走？
“你倒是好打算，让我帮你清理这些间谍。”
另外一边，这百晓生已经四十多岁了。
这个年纪，如果没有这游戏，他在现实中，虽然权力很大，却也没大的作为。
因为，现在已经是地球联邦时代了。
虽然各区都互相布置了间谍，但发现了间谍，也只能赶走，有时候还要当成没看见。
但，游戏中不一样。
“现实中不好动手，游戏中，你就一个人，不会泄密，能力又大，加上没大公会那么多的顾虑。”
大公会就算知道，也不敢接这种活。
谁知道，对方的情报机构会不会针对自己，派一些间谍进来卧底。
“好，我答应你，现在在做任务，也没空，同时，也得我的兵峰能够到达的。”
“放心，沿海的，有几个领地，我可以将他们标注出来。”
“虽然不知道你的位置，但是却知道，你的领地在海边。”
章彦斌也暗暗心惊，看来这百晓生早就一直关注自己了。
倒是一个老阴币。
“行。”
接着，章彦斌直接交易给对方二十多件附真武器。
章彦斌觉得，这百晓生会内部消化了。
毕竟，情报机构，现实中的人，现在也需要武装了。
联邦时代之后，地球变化很大。
仿佛有一个高等文明，控制了一切。
将所有的核武器都给消除掉。
但，还不会发生世界大战。
几十年前，各种危机丛生。
若是没有核武器，第三大战，几十年前就应该爆发了。
章彦斌变得有些心事重重起来。
“百晓生，对我了解如此透彻，知道我的软肋。”
“他给我名单，按照我攻击的时间跟范围，恐怕不久也就能推算出我大概的位置来。”
“但，我为了加快发展，又只能跟他合作，暴露自己的位置。”
“我章彦斌，不惧任何挑战，再给我一点时间，我一个人又如何，我的武力，强过所有公会。”
人口，确实是章彦斌的一个软肋。
现在，大公会虽然将人数给降下来了。
但是，他们同时控制很多领地。
也就同时控制很多的npc。
玩家人数减少了，npc的人数，会继续上升。
而章彦斌，毕竟只有一个领地。
不抢人口，以后终究会成为孤镇。
“百晓生，有点意思啊。”
了解这些，章彦斌要加快任务进度。
他打算，一天打三场。
将魔族任务卷轴，尽快给做完了。
他必须爆发性的发展。
否则，危机就在眼前。
谈完，章彦斌等着南柠夕忙完。
“柠夕，有一件很重要的事情要告诉你。”
章彦斌握着南柠夕的手。
他已经习惯了，谈话的时候，不趁机吃豆腐，怎么能算lsp。
南柠夕的眼神清澈，闪着光芒，很自然的看着章彦斌。
“领地，我一直没打算建成城池，因为四个方向，都不容易被进攻进来。”
“但，我们现在，需要布置一些防御的措施，一旦有外敌入侵，能将他们给消灭掉。”
“所以，我打算，在三面环山的地方，布置一些，同时，在入海口，在神龙湖，也布置一些。”
“柠夕，不久，我们的位置可能就会暴露，必须提前做好准备。”
南柠夕有自己的主见。
她思索了一会儿。
“既然短期内，领地不会被发现，不会被攻击。”
“那也不着急，我打算，等阵法大师，有空之后，再慢慢的布置。”
“另外，多弄一些好的材料回来。”
章彦斌想了一会儿，然后说道：“好，不过，时间定在一个月之后。”
“一个月之后，就必须开始布置，同时，训练一批防御领地的队伍。”
“嗯。”
一个月之后，章彦斌的领地差不多就暴露了。
但，敌人想大规模的进攻，只有从海上。
但，海上是他的优势，来多少歼灭多少。
所以，一个月之后，再布置，完全来得及。
对方，知道自己的位置，还需要打探消息，同时，也需要准备一番。
再说，又有几个人敢打他？
综合条件，一个月之后再布置，各方面条件比较成熟，成本也比较小。
两人谈完了。
之后休息。
第二天，章彦斌，直接打了三场。
做了三个卷轴的任务，获得了大量的物资。
钱不少，章彦斌将之前任务赚的，上亿的铜币，都给了南柠夕，让她尽管花。
领地要快速发展，就要花大钱。
章彦斌也通过交易系统，购买了一些基础的物资。
现在，人口有了四十万左右。
但，他只有一个领地，现在装备一万武装。
还有一千多领地守备军队。
想要加快发展，人口就是章彦斌的瓶颈所在。
晚上，章彦斌，只跟婉婉稍微沟通一下，又问了一下百晓生。
百晓生，那边，已经给出了价格。
二十多件，2800万铜币。
也可以用其他物资来换。
章彦斌直接要了物资。
这价格，章彦斌还算满意。
又将二十件交给百晓生去处理。
其中还有两件，是高级的。
这东西，章彦斌很多，魔族战场上，也能缴获，但章彦斌不能完全相信了百晓生，没一次交给他。
（送礼物，会让我觉得有粉丝宠，码字贼带劲，万更敬上。）

第91章 走火入魔？
章彦斌又用了两天的时间。
将魔族的任务都给做完了。
手里，暂时没有了任务卷轴。
但，章彦斌相信，琉璃公会，很快就会用卷轴跟自己交换。
他们领地虽然多，但一次只能做一张卷轴。
因为，火焰石打造的武器，只够他们装备一万的军队。
他们实力没有章彦斌的强。
尽管一万军队，但他们也要花费一天的时间，且损耗个两三成。
做完任务，章彦斌就去神工坊。
“老阵啊，现在培养多少阵法师了？”
“领主来了，快坐。”
“上茶。”
这些大师，在领地的待遇是很好的。
阵法大师，有专门的休息室，会客室。
章彦斌此时就在他的会客室里面。
“已经给你全部培养成初级阵法师了，这些人也够厉害，一天训练十几个小时。”
“我要中级阵法师，能操控船只的。”
阵法大师，伸出两根手指说道：“已经有二十多个了，足够领主的舰队出海了。”
二十多个，堪堪够用，都没有备份。
这万一战死掉一个，船就没人开了。
“领主，其实还有几个快突破了，该教的都教了，你可以多带一些初级的阵法师去，慢慢的也能学会。”
“另外，所有船只，要后天才能准备好，到时候，肯定会多突破几个了。”
“现在，已经有两艘试验的船只，他们一直在船上练习。”
章彦斌点点头，这算是，最低的限度了。
神工坊，建的早，建的还是比较简单。
但，随着领地的规划。
以后会建的更加外围，规模也会非常的庞大。
章彦斌看着阵法大师翘着腿，喝着手下送来的好茶，十分的惬意。
自己，一直在外面打仗，辛苦的很，这阵法大师还真会享受。
说不定，时不时的到裁缝大师那串门。
一想到这里章彦斌就来气。
“阵盘做多少了，可有改进？”
章彦斌带着一点火气说话。
将阵法大师给吓一跳。
“领主，老朽可是兢兢业业啊，这阵法改进了不少。”
“传送效率提高了不少，原来只能用五个小时，现在多出了半个小时来。”
“嗯。”
章彦斌也拿起茶来，享受的喝了一口，淡淡的应了一句。
阵法大师摸不清章彦斌的意思了。
小心的说道：“领主放心，我会带领团队，继续研发，争取将阵盘做的更有效率。”
“嗯，现在做多少了，我要带走。”
“明天给领主一百个阵盘，安装在船上的不算。”
阵法大师，以后的事情，都依仗着章彦斌，可不敢得罪他。
章彦斌这才满意的点点头，然后语重心长的说道：“我这当领主的可不容易啊，什么都靠我，老阵啊，你是领地的中流砥柱，可不能天天只能往人家徐裁缝那跑。”
“领主放心，老朽会先做好自己的事情的。”
章彦斌没再说什么，站起来，大摇大摆的离开了。
舰队，改进了，章彦斌也很期待，初次出航。
又走了一些其他地方，章彦斌发现自己不太熟悉了。
领地发展快，变化也快。
很多路，都用石板给铺上了。
同时，还修建了几个人工湖。
旁边就有大河，水引进来很方便。
转了一圈，章彦斌今天算是没事情了。
中午的时候，他下线了一趟。
洗了澡，将游戏仓给大清理了一次。
正想做点什么的时候，门铃响了。
章彦斌知道是董小宛，就打开了门。
“小婉，你这是怎么了？”
“抱我。”
董小宛直打哆嗦。
“你怎么，会那么冰？”
“我我，我修炼太激进了，最近，只要没事，就修炼，经常整个晚上都在修炼。”
“刚刚，突然浑身发冷。”
“抱我，抱我...”
章彦斌只能抱着她，然后一脚将门给关上。
抱着董小宛。
她好像好受了一些。
没浑身冰冷。
但，一会儿，她就觉得不够。
“喂，想当流氓啊。”
董小宛觉得还不够。
于是，将章彦斌给推到沙发上。
之后的事情，可以想象。
女的耍起流氓来。
章彦斌也只能被动接招。
董小宛，仿佛只有跟章彦斌更多的接触，才能缓解。
所以，她很激进。
直接在沙发上，将章彦斌给办了。
“女流氓，好了？”
“要不要再来一次，我还行。”
董小宛脸红。
她的衣服都碎了。
“刚刚谢谢你，我实在太冷了。”
章彦斌拿着浴巾给她披上。
其实，不披上也一样，谁还不知道谁。
只是，这样聊天比较不会尴尬。
“我们凡人之躯，修炼还是不要太激进了。”
章彦斌一副教训的口吻，但是他自己也很后怕。
自己也出现一些问题。
幸好，及时化解了。
董小宛太好强了。
想要更高的地位，她也明白，实力是依仗。
所以，她才不惜....嗯，身子。
“哎，这功法很适合女性修炼，也很适合我。”
“开始进度很快，没想到，这次...”
说到这里，想到，两个多小时在沙发上，董小宛脸红了起来。
“没事，以后共同进步...”
“呸，你这是馋....我的...”
章彦斌也是凡人。
修炼的时候，不知道什么时候也可能出问题。
“我回去了。”
“好，下次修炼别那么激进。”
董小宛贼头贼脑的都了门口，伸出头去看了看。
见没人，赶紧窜回自己的房间。
其实，这个时间，肯定没人能看到。
就是，董小宛自己做贼心虚。
“终究是凡人之躯啊。”
章彦斌感叹了一句。
他也准备上线了。
上了线，下午接近傍晚。
晚上，章彦斌见南柠夕又开始修炼。
“柠夕，修炼要适度，否则容易那个叫走火入魔，走火入魔你知道吗？”
南柠夕调整姿势，准备开始修炼。
她开口说道：“那是你们凡人之躯，我说过，我乃无垢之体，不会有你们的那种后遗症。”
章彦斌无奈，今天他不想修炼，直接睡了。
半夜，南柠夕自己躺过来。
天亮了。
此时，百晓生联系了他。
“诸葛神龙，总共五千六百万，这次来不及准备，直接给你钱。”
“下次，我帮你弄一些物资。”
“另外，我给你挑选了三个领地，你去将这三个领地打下来，资源跟人口，都归你。”
百晓生，给章彦斌发来三个领地的资料。
“看来，百晓生对我的领地位置，已经猜测到大概的范围了。”

第92章 再次出海
百晓生的情报网很大。
核心的就有数百人。
还有许多外围的人员。
他一直在绘制整个游戏的版图。
能大概猜出章彦斌所在的大概位置。
准确的位置他确定不了。
章彦斌的领地太过隐秘了。
章彦斌看着情报，仔细的思考起来。
“干，管他是谁，只要给老子时间，暴露位置就暴露位置。”
“只要有足够的实力，谁来都不用怕。”
章彦斌仔细研究一下百晓生发来的情报。
上面的三个领地，都在海边，都在他们这个方向。
具体方位，还需要去找。
“是该，正式出现在玩家面前了。”
章彦斌决定，出击。
畏首畏尾的，发展很慢。
章彦斌想要快速的发展，就必须这样做。
他去安排军队，这次一万军队出战。
这几天战死了数百人，都从后备兵员补上。
船只，也要准备几艘运输船。
运输船不需要运物资，物资有章彦斌的戒指。
现在戒指随着他的实力增长，空间也变大了。
章彦斌要运的是人。
在军队待了半天，章彦斌回到了住处。
仔细的分析情报，章彦斌画了一张图，确定了大概位置。
出海，先往南，接着绕过海角，又往北上。
这样，大概走一千多海里，就可以到了。
章彦斌只知道大概位置。
两个领地在这个方向上。
而另外一个领地，则是出了入海口，一直往北。
章彦斌打算先打两个在一起的。
制定好计划，接着就是开始准备。
章彦斌又等了一天，然后出发了。
这次，出海，分成两部分。
一部分，就是他率领二十多艘战舰，一万士兵。
另外一部分就是后面的运输船。
运输船，有两艘大船护卫，总共有六十多艘。
大小不一，都是用风帆。
没办法，现在只有新船才装了阵盘的发动机。
章彦斌带着舰队出发了。
“领主，等等。”
快要出发的时候，南柠夕来了。
“怎么了？”
“等会。”
南柠夕让他等，他就等。
南柠夕今天穿着一件新的裙子，非常的美。
章彦斌穿上了战袍，有些相得益彰。
一会儿，空中传来一声长鸣之声。
“那是鹰隼。”
“嗯，之前让它传递消息去，担心它赶不回来，现在回来了，可以跟着领主一起去。”
“它愿意给我们传递消息了？”
章彦斌有些疑惑的问南柠夕。
“前天，你将朱灵果交给我，我去找鹰隼，将朱灵果给了它的孩子。”
“当天，两只鹰隼就为我们传递消息了。”
“冰湖那边出来消息，周围的树木，等级可比黑玉柏树高级多了。”
“另外，这湖水，用来打造兵器，属性将会更好，是非常好的冷却水。”
这就说的通了。
章彦斌不怎么管领地的事情，还好有南柠夕，否则他就无法带兵出战了。
领地，现在事情实在太多了。
南柠夕往空中招招手。
鹰隼就飞了下来。
“跟着领主，为领主传递消息。”
那鹰隼小声的叫了两声，表示明白。
“它很有灵性，能听的懂，两支船队，会有很大的距离，可以靠他传递消息。”
南柠夕摸了摸它的翅膀，对章彦斌说。
“雕兄，靠你了。”
章彦斌觉得，自己成了神雕大侠。
旁边的南柠夕绝对不逊色小龙女。
“走。”
章彦斌便不再矫情，捏了捏南柠夕的手，然后就走了。
章彦斌刚走，这鹰隼就自己飞到船上。
舰队，从神龙湖出发。
而南柠夕也走向传送阵，她还有很多事情要忙。
舰队出发，装了发动机，没有了风帆，速度更快。
现在，已经有足够的阵法师，可以驱动阵法，不断的输出功率。
船队走的很快。
出了海，暂时章彦斌就没什么事情。
在船上，虽然也能修炼。
但，船终究不是安静的。
有了董小宛走火入魔的情况，章彦斌不想在船上修炼。
于是，就下了线。
他下了线，正是白天。
别墅里面很安静。
章彦斌走正门，出去之后，到了后山。
打了一只野鸡，然后在别墅外面烤着。
“你倒是享受啊，居然在这里烧烤起来了。”
听声音，是杨影梵。
“你这会不是应该在游戏里面。”
杨影梵伸伸她的身子，看样子也是许久没活动了。
然后走到章彦斌的对面，盘膝坐下。
“偶尔出来放放风。”
张艳艳的烤鸡快好了，边上有一把匕首。
这匕首，是他从游戏里面带出来的。
之前切的时候就放在旁边。
章彦斌拿起匕首来，给杨影梵切了一个鸡腿。
杨影梵盯着匕首，然后结果烤鸡。
吃了一口说道：“味道还行，太久没吃东西了，口都淡了。”
杨影梵也有游戏仓，不怎么需要吃东西。
但，人类毕竟吃了那么多年的东西，还是喜欢吃点的。
“你怎么跑去抓野鸡烧烤了。”
章彦斌也给自己切了一个鸡腿。
“我游戏角色在船上，实在无聊，就下了游戏。”
杨影梵是很细心的人。
她看到匕首，就知道，章彦斌在游戏中应该不简单。
但她不会往诸葛神龙身上联想。
她也不打探章彦斌的具体消息。
两人分了烤鸡，然后杨影梵说道：“我要去游泳池，你就不要上来了，不方便。”
“好。”
杨影梵身材很好，但章彦斌也不会跑去偷窥。
两人各自分开。
章彦斌往别墅里面走。
他手里拿着匕首。
“终究是暴露了。”
虽然杨影梵没说什么，但是她一共看了这匕首五次，应该是猜出来了。
这匕首，是高级武器，章彦斌给自己留着的。
这次拿出来，杀鸡，倒是暴露了。
章彦斌也无所谓的回到自己的房间。
在房间里面修炼起来。
“奇怪，别墅里加上我，董小宛说一共有五个人，但是另外一个，一直没有露面。”
“其他人，好像也从来不提起。”
别墅的另外一边，杨影梵跟陈晓燕住的那一边，章彦斌没有去过。
章彦斌也懒得去想。
现在这样挺好的。
一天一夜，之后，章彦斌才上了游戏。
上了游戏，他就先看消息。
婉婉给他发了几条消息。
要求继续交易石头。
另外，紫菱也发来交易请求。
她要买战马。
之前两人互相答应过的。
此时，章彦斌不在领地，没办法跟紫菱交易。
倒是，跟她提了一些有关卷轴还有其他的一些情报。
接着，就是百晓生，发来更详细的一些情报，有助于章彦斌确定位置。

第93章 千里偷袭
一天一夜的时间。
此时，舰队已经走出一千六百多里。
距离目标地点，大概还有半天的时间。
章彦斌从船舱里面走出来。
章圣庭就上前汇报。
“领主，鹰隼一个小时之前飞回来，我们的运输船队，安全，落后我们四百多里左右。”
章彦斌点点头。
然后说道：“这鹰隼，能不能侦查？”
“能，告诉它，一些基本的，比如大量人聚集的地方，他可以找到。”
“之前试着让他找，倒是找到一处二级海盗的点，但我们没有动。”
鹰隼很聪明。
但，不能帮章彦斌他们确认目标。
却可以大范围的寻找。
“嗯，等快到目标地方，我让鹰隼，带着我去侦查。”
想要鹰隼带着飞，其他人做不到。
高速飞翔，要抓住鹰隼的脚没那么容易。
其他人，会体力不支，掉下来。
唯有章彦斌的神级功法，可以一直运转功法，保持力量。
船只，继续进行。
章彦斌这次坐在船头看风景。
同时，也观察士兵们的操作。
这次，带了几十个初级阵法师出来。
同时，还有几个中级阵法师能备用，能换班。
他们没有桅杆，逆风的时候也少了很多的阻力。
游戏中，比现实中速度快了一些，毕竟游戏中的地图太大了。
又走了数百里，已经到了中午。
章彦斌觉得距离不会太远了。
“鹰隼，带我升空侦查。”
别人，上去，高速飞行，眼睛都睁不开，章彦斌有过一次经验，却是可以。
鹰隼带着他升空。
章彦斌沿着海岸线飞行。
因为，根据情报，这领地距离海边，仅有几里，而且设置了码头。
所以，章彦斌只要沿着海岸线寻找，就不难寻找。
飞了百里远，章彦斌右手紧握几下鹰腿，示意他回航。
因为，他看到了港口，看到了远处的领地。
鹰隼，又往回飞。
飞回到船上。
“继续前行，大概百里远。”
“走八十里，就停下，准备上岸偷袭。”
船队继续起航。
走三十多里左右。
“领主，前方有小船，好像是对方领地的。”
元海，一直在旗舰的高台上观察远处，他们发现了一艘小船。
说是小船，也有八百吨级别以上。
但，章彦斌他们的船，最低也有两千吨级别的。
“击沉他，将船队排开，全力攻击，不要让他有传讯的机会。”
玩家，可以用通讯器通讯的。
这是个漏洞。
但，没办法，是玩家的特权。
章彦斌猜测，此时对方还没发现他们。
毕竟，船只大小相差很大。
旗舰上开始指挥。
其余船只，迅速行动起来。
船，开始横着对着对面。
这样，就有更多的投石车可以攻击。
船只在调整的时候，对方也终于发现了这支庞大的舰队。
上面有许多玩家，他们还以为是npc的舰队，毕竟当下，哪里有玩家，有那么大的船只。
他们还没向领地汇报。
他们打算进一步确定消息之后，再汇报。
然而，此时，天空中，出现了许多黑点。
黑点越来越近。
“敌袭。”
终于，上面有人发现，那些黑点，是飞来的大石块。
二十多条战舰，一艘船有三架投石车。
旗舰会多一些。
几十架投石车，同时攻击。
密集的弹雨，让人生寒。
“砰砰砰~”
首发，三个石头命中。
“放。”
旗舰上，小将喊出了放字，同时，站在高处的士兵，将手中的两根旗子一起往下挥舞。
第二轮攻击紧接着来。
对方的船只很小。
首发三命中之后，船已经极大的破损。
船开始倾斜了。
第二次攻击，命中五发石弹，直接将对方的船只给击沉了。
这一切，来的太突然。
他们，甚至来不及发出消息。
因为，两轮攻击很紧凑。
等他们要编辑消息发出去的时候，已经来不及了。
在外面谈事情的领主。
突然收到，被诸葛神龙攻击。
领地受到攻击，所有领地的玩家都能收到系统提示。
但是，在领地范围之外，就只有领主能收到消息。
他正奇怪，发了几条消息给领地的管理人员，询问消息。
结果，都没发现有战斗迹象。
那领主，只是让他们好好查查。
因为，就一条系统提示。
可以确定，诸葛神龙领地的人出现在周围。
但是，为什么会攻击他们，在哪里攻击，发生了什么，他们都不知道。
什么情况都不知道，就无法做决策。
这领主自信。
在领地周围有许多布置，不会轻易被杀到领地里面的。
所以，他只是下令小心戒备。
然而，底下的人，没收到什么战斗警报，都懈怠了。
因为，他们也探查过周围几百里，有多少领地，他们很清楚。
游戏地图非常大。
他们周围数百里，仅有十几个领地。
这些领地，他们都摸清楚了。
章彦斌他们，击沉对方之后，迅速的继续航行。
对方船上的玩家，掉落水中，并没有死。
但是，有快船早就准备好，也就是旗舰上吊着的小船，立刻冲过去，用箭矢跟长枪，将他们灭掉。
让他们传不出，具体的消息。
章彦斌他们迅速的调转船只。
然后，继续航行。
等到地方，靠岸之后，迅速的下船。
“元海，你继续带着舰队，半个小时之后，出发，直接占领他们的码头。”
章彦斌他们只下来八千人，剩余的两千人，准备夺取港口。
“是，领主。”
“迅速行动。”
章彦斌他们下了船之后，立即战斗队形，准备急行军。
距离领地，直线距离，不到三十里。
游戏中，士兵可都是练过功法跟技能的，这点路程，不算什么。
急行军，不久，他们就进入了对方领地范围之内。
进入领地范围之内，只要没开战，领主就能收到消息。
这次，领主紧张起来了。
立即给下面的人发消息。
但是，已经晚了。
因为，他们收到的消息，是探查跟准备防御。
而下面的人，先执行探查任务。
这分配任务下去，几分钟就过去了。
等他们收到消息，章彦斌已经杀到几里之外。
此时，匆忙的要组织防御，哪里来的及。
“兄弟们杀，男的杀。”
“嗯，女的也杀。”
“只要是异人，就灭掉，其余的，不投降的，也灭掉。”
这是战争。
战争只有生死，没有男女。

第94章 攻破领地
章彦斌直接带着军队，突入他们的领地。
几个玩家冲过来，但是他们的脸上是愣愣的表情。
只是下意识的要冲过来，但不知道为什么。
“杀。”
章彦斌带着面具，铁棍横扫，直接将三个人打飞出去。
而章圣庭跟其他几个人，则直接将人给灭了。
冲上来的第一波玩家，迅速被杀。
接着，章彦斌他们军队冲到了内部，分成几股。
“蹲下不杀，其余的，不管任何人。”
“弓弩手，攻击。”
章彦斌看着领地外围，箭塔上，空空的，都没有人防守，显然，这些人有多懈怠。
箭矢密集，人一排排的倒下。
章彦斌等人大喊：“蹲下不杀。”
章彦斌没让人跪下，对npc还是玩家，都有了基本的尊重。
但，只要站着的，不管是平民还是军人，章彦斌他们都无差别攻击。
领地，没有大的抵抗，只有零星的抵抗。
敌人的大军没有聚集。
分散在各处。
章彦斌他们有强悍的攻击力，进来之后，就立即控制主要的街道，沿着街道，杀过去。
“左右，突击。”
“目标，行政中心。”
队伍分成了三支队伍，在章彦斌跟几个小将的率领下，进行突击。
此时，行政中心外，才聚集了一些战力。
“弓弩手，覆盖攻击。”
章彦斌他们冲击到了行政中心外，发起了密集的攻击。
箭矢攻击，非常的突然。
敌人也有一定的防备。
有许多玩家是装备了盾牌，挡住了攻击。
然而，章彦斌他们的攻击不会就这样结束。
“雷暴，直接破开他们的防御。”
“来了。”
雷暴，直接将他的大锤子给甩过去。
“砰砰砰~”
连续不知道砸倒了多少人。
盾牌在他大锤子面前，就像纸张一般。
队伍，空出了一个很大的空档。
“杀进去。”
章彦斌喊了一声，章圣庭，陈阿四等人，就杀了进去。
“诸葛神龙，为何攻击我们的领地。”
“诸葛神龙，你未免太霸道了。”
“诸葛神龙，我们没有什么仇怨吧。”
章彦斌没有回答，直接拿着铁棍杀进去。
一棍子一个，打飞出去，死没死不知道。
章彦斌要的是摧毁领地，占领领地。
“诸葛...”
“废话真特么的多，都到这个时候了，还废话。”
一个玩家还要跟章彦斌理论，他直接一棍子将人给打飞出去。
行政中心之外，敌人的队伍，被分成了三块。
一些人蹲下，一些站着的，就受到了猛烈的攻击。
几个小将，攻势非常猛。
而一路来，雷暴就比较消极。
因为，没什么强大的敌人。
只有，看到人多的他才会杀进去。
雷暴要是杀进去，其他人就完全没有了抵抗的心思。
一番厮杀，很快清空了行政中心外的敌人。
几个领地管理人员，也被杀了。
章彦斌可是没什么客气的。
直接带人突入行政中心里面。
里面的陈设，更像是个会议室。
不像，章彦斌的行政中心，是个居所。
“雷暴，击碎基石。”
行政中心有一块基石，上面刻着领地的名字。
发着淡淡的黄色光芒。
击碎他，整个领地就毁了。
“章圣庭，立即率兵，控制仓库，控制人口。”
“有反抗者，杀。”
“大石领地，我灭的第一个领地。”
此时，外面蹲着一个人喊道：“诸葛神龙，你可知道，我们是七星联盟的，你灭了我们，可要知道后果。”
章彦斌皱皱眉头，走了出去。
“你一个玩家，居然没战死，而是跟npc一样，蹲下投降。”
大部分玩家，抹不开脸面，没蹲下，或者犹豫了一下，就被章彦斌的军队给灭掉了。
“七星联盟，是什么鬼？”
“哼，你别装傻，七星联盟，乃是公认的东方大陆百强公会联盟之一。”
章彦斌真的不知道。
他就一个人，哪里有时间去了解这些。
“你投降了，我也不杀你，你们领主呢？”
“是死了，还是逃了，还是降了？”
章彦斌心中暗骂。
这百晓生，情报中，完全没有提什么七星联盟。
他一定知道，对方领地是一个大联盟的成员，故意没跟他说。
“叮~系统提示：玩家诸葛神龙，摧毁了大石领地。”
系统提示来了。
雷暴已经将基石给击碎。
此时，章圣庭等小将，率领大军，控制了其他地方。
同时，对领地内的武装人员，进行了缴械跟集中看押。
一些异人，也投降了。
章彦斌没有赶尽杀绝。
但，要求他们交出所有的装备，还有背包里面的东西。
领主，大石。
之前一直往回赶，他是间谍，经常出去拉拢别人。
也在联盟里面比较活跃。
所以，经常不在领地里面。
但是，领地发展的还算可以。
靠近海边，可以打渔，初期的时候，粮食危机，并不严重。
当他听到领地被摧毁的时候，一颗心都凉了。
他没有再往回赶，首先就是在论坛里面开始血泪控诉章彦斌。
接着，联系联盟的人，再有就是联系他的组织。
章彦斌正准备去将仓库给搬空了。
他要先将异人都赶走。
不然，就会暴露他有空间戒指，还非常大的秘密。
此时，百晓生联系了他。
“诸葛神龙，威武啊，这就将大石领地给打下来了。”
“你是不是有什么事情瞒着我，故意给我下套啊。”
“不就是一个七星联盟，诸葛兄，应该不放在眼里才是。”
另外一边的百晓生露出奸笑来。
他确实是故意让章彦斌得罪七星联盟。
同时，也不能让一个东方大陆的联盟里面，有敌人的间谍。
他也担心，章彦斌怕了对方，不敢打。
所以，情报里面，一个字都没有提七星联盟。
“诸葛兄，你也不亏，这领地绝对肥。”
“对方的组织，可是给这个领地，很多的发展资金，这领地肯定有很多好东西。”
“以后，别给我耍这种心眼，否则就难以合作了。”
百晓生暗暗松了一口气。
他也没有把握，章彦斌会不会翻脸。
结果，章彦斌却没有太多的反应。
他连当初的狂风公会都不放在眼里。
此时自然不会忌惮一个七星联盟。
章彦斌回复之后，就去看了仓库。
“粮食啊，收了吧。”
“还是粮食。”
“粮食还不少啊。”
连续收了好几个仓库的物资，都是粮食。
“嗯，矿石，不错。”
“木头怎么那么多。”
“武器就怎么点？太穷了吧。”
“咦，钱倒是不少，放领地仓库啊，数数。”
“不数了，上下不到千万。”
章彦斌一个仓库一个仓库的走过去。
物资还真的不少。
一个不错的领地。

第95章 大批高级工匠
章彦斌一个仓库一个仓库的收着。
物资确实很多。
这些基础物资，对一个领地也很重要。
有这些基础物资，就不用安排那么多人去生产，可以多安排一些到做其他事情。
“领主，发现一批书籍。”
此时，章圣庭带着士兵，带过来几个箱子。
章彦斌一看。
居然是功法跟技能书籍。
高级的没有，中级的也没有。
都是初级跟基础的。
数量，有数百本。
“这大石领主是傻子吗？这些东西不学了，留着给我？”
几百本书，要是章彦斌，除非没地方用，否则都是第一时间分配下去。
“你，找几个人问问，看怎么回事。”
章彦斌随手指着一个小将说道。
接着，指着章圣庭说道：“这些，你带走安排下去，另外将那些士兵都押上我们的战舰。”
章彦斌指的是npc士兵。
这次俘虏了三千多人。
这些，章彦斌不用运输船来运输。
而是打算直接让他们上战舰。
战舰很大，集中两艘，可以将这些人看管起来。
章彦斌接着去找东西。
整个领地，物资可以说是相当的丰富。
柴米油盐酱醋茶，都有不少。
同时，领地发展的基础物资。
“咦，发现一批高级的矿产。”
高级的，一些矿。
大石领地加工不了，就囤积起来。
倒是便宜了章彦斌。
这领地确实很肥。
可以让章彦斌的领地，两个月不生产也能维持下去。
但是，也没有他想象的那么肥。
不过，人口很多，npc活着的还有十几万。
这十几万，才是章彦斌想要的。
“领主，我们抓到几十个高级的船匠。”
元海，控制了港口，就来跟章彦斌汇报。
“那么多？”
“那他们领地的船只，怎么那么差。”
几十个高级的船匠。
章彦斌他们领地都没有那么多人。
“还有，几十个高级的木匠。”
“港口还有一批上等的木材，就比黑玉柏树差一些。”
元海又汇报。
“我明白了，这大石领地，是将所有的资源，都押到了航海业上，木匠船匠。”
“虽然没有大师级的工匠，但是这一批高级工匠，可以说，是他们领地，最有价值的财富了。”
大石很有野心。
他的领地，在海边。
背后，又有间谍组织，还有七星联盟的支持。
本来，这领地，是要发展成，七星联盟，出海的一个重要领地。
现在，被章彦斌攻破。
“我中村大石，那么多年来的努力，全部毁了。”
大石领地的领主，真名将中村大石。
很早就潜伏进来。
他对海军，有一种别样的狂热。
但，那么多年的潜伏。
还进入七星联盟。
同时，背后的间谍组织，还给了他很多钱，收买人心，购买书籍等等。
这些，现在都没了。
“元海，将这些高级工匠，单独关押在旗舰的船舱里面，带回去，可是我们领地的宝贝。”
“我们领地的战舰，肯定会又上一层楼。”
高级工匠，打造的船只，会比较快，而且，比较坚固。
同时，能进行一定程度的改造。
“是，领主。”
论坛上，对章彦斌声讨，控诉。
同时，七星联盟，还发了讨伐文章。
章彦斌只是匆匆看了一眼，就没怎么关注。
他现在要关注的是，怎么将这些人口给运回去。
后面的运输队伍马上就要到了。
章彦斌也有心情去关注其他的事情。
“领主，问过很多人。”
“这一批书籍，是大石领主，为了激励手下人，每隔一段时间，就会大规模，公开的发放。”
“还有一些中级的书籍，大石领主，亲自掌管。”
收到手下汇报，章彦斌愣了一下，还能这样。
“这大石领主，还挺有一套的啊，是个管理人才啊。”
章彦斌也夸赞了大石领主一句。
只是，不知道如果他听到章彦斌“夸他”会是怎样的感受。
此时，已经入夜。
章彦斌的军队，将所有人控制起来。
然后，开始向港口出发。
港口，破坏的不严重，经过一番抢修，现在勉强能用。
他们领地也有一些船只，章彦斌也要将他们带走。
他们的船只，虽然只有八百吨级别的，但是质量还不错。
带回去，当渔船，同时，也需要运输一些东西。
总得做给人看一下。
不能让人猜出，他手里有空间戒指，就算猜到，也不能让人知道太大。
游戏中，空间装备已经出现不少。
但，很多只能装一些贵重的东西。
玩家的背包，战死了，会随机掉东西。
杀了一批玩家，章彦斌也捡到了几本中级的书籍。
“还是抢劫来的快。”
“这十几万人口，如果领地刷新流民，要招募到什么时候啊。”
“何况，还有那么多的高级工匠。”
材料很多，章彦斌都没仔细看。
半夜，章彦斌还在港口，看着一批批人上了他们的运输船。
紫菱给他发了一个消息。
“诸葛神龙，你倒是厉害，直接将人家大石领地给抢了。”
“现在，七星联盟，跟狂风公会，一起联合起来，组建一个猎龙小队，准备猎杀你。”
“他们联合了好几个盟友公会。”
紫菱猜到，章彦斌不知道这些，所以跟他说了一下。
“倒是好事，这大石领地，我有足够的理由攻打，其他领地，倒是没有什么理由。”
章彦斌不在乎。
紫菱好奇的问道：“这大石领地，有什么理由？”
“他真名将中村大石，是个间谍，清理掉，让我们东方大陆省心。”
“啊，是间谍啊。”
“那你不将这事给公布出去吗？”
“算了，我没有证据，管他们什么猎龙小队，来多少，杀多少。”
论坛里面，有人造势，抹黑章彦斌。
并且，说他霸道。
论坛上，很多人攻击他。
但，章彦斌对这些只会嘴炮的人一点都不在乎。
将中村大石是间谍的身份透露给紫菱，章彦斌也是故意的。
这百晓生故意坑他，他也得反击不是。
如果婉婉来问，章彦斌也会说。
到时候，百晓生的身份，也会逐渐暴露。
但，对于一个情报机构首领，他的身份暴露了，真没什么。
最重要的是，他底下的人不能暴露。
官方上，他的身份，本来就是半公开的。

第96章 猎龙小队
此时的大石领地港口，灯火通明。
人一批一批的上船。
战舰在外围护卫着。
章彦斌招来鹰隼。
写了一封信，绑在它腿上。
“回去，交给柠夕。”
鹰隼长鸣一声，腾空而起，消失在夜空当中。
这一批人，可是有十六万多，必须让南柠夕提前安排。
否则，那么多人，可不好办啊。
到了天亮，所有人才上了船。
另外一个领地，章彦斌这次不打算去打了。
因为，俘虏了那么多的人，领地需要消化一下。
得先将人运回去，再做安排。
天亮，章彦斌带着船队，往回走。
这次，走的慢，因为战舰要护卫这些运输船。
章彦斌下线休息了一会儿，中午的时候上线了。
“诸葛神龙，你可害苦了广大玩家了。”
刚上线，紫琉璃发来一条消息。
能让一个大公会的会长吐槽。
这是发生了什么？
“啥，我攻破一个间谍的领地，能害的了谁，不过是为东方大陆清除一下隐患而已。”
“你还不知道？”
章彦斌，自然不知道。
“刚睡醒。”
章彦斌的回答也很绝，让紫琉璃没脾气。
“你可知道，因为你昨天一战，现在木材跟石头的价格暴涨，我们这些公会，想要收购发展成本巨大，只能多安排人去开采。”
“莫名其妙，这跟我有什么关系，现在可是自由经济时代。”
章彦斌真不明白其中的关系。
他可没去理会那么多事情。
“以前，玩家的领地，因为扩张快，就没打算建城墙。”
“被你一打，很多人意识到，应该建城墙了，所以，现在交易系统上，很少有人会出售石头，都准备建城墙了。”
如琉璃公会，他们不会安排太多人去采集基础的石头。
有钱，就收购一些。
将更多的人力，用在其他方面上。
但是，现在，别人不出售石头了，就算一些出售的价格也非常高。
建城墙，又需要大量的石头。
所以，现在，石头价格暴涨。
“想买，找我啊，我大量出售，价格优惠。”
“你...无耻。”
紫琉璃不不爽的吐槽了一句。
“自由经济时代，怎么就无耻了。”
章彦斌从来都是管杀不管埋的人。
石头暴涨，对他又没有什么影响。
他的领地，暂时还不需要大量的石头建城墙。
就算需要，他戒指里面，也抢了很多的东西。
“那木材为什么涨价啊。”
章彦斌一脸无辜的发了消息。
“哼...”
紫琉璃坐在行政中心里面，冷哼一声。
不满的回复说道：“因为，很多在海边的领主，或者其他水域的领主，都在收购木材，为造船准备。”
“这也怪我...”
章彦斌又很无辜。
这两种基础物资涨价，确实给紫琉璃这种大公会带来一定的麻烦。
得调整领地人员部署。
一定程度上，影响了他们的发展。
章彦斌看了一下石料跟木材的价格。
确实涨了很多。
关键是石头，很少有卖的。
章彦斌挂上十万单位，价格，比之前直接翻了三倍。
很多人看到了，大骂无耻。
但，还是有人陆续的买了。
“好像，又可以小赚几百万的样子。”
“石头，我只要高级的，以后，真需要建城墙了，也不能用基础的石料。”
船队，回去了。
百晓生又发来消息。
“恭喜诸葛神龙，名声大振，同时大赚了一笔。”
“这次，单单那些资源，你要是卖出去，肯定能卖上亿的钱，特别是，他们领地的木材非常多。”
百晓生，肯定早就安排卧底，将这个领地的情况调查清楚了。
“你说的倒是轻松，这一趟，千里奔袭，加上我人员损失巨大，一个领地，哪里有那么好打的。”
说人员损失，其实真的不大。
章彦斌他们偷袭的太突然了。
死几百人，就将整个领地拿下。
高战的手下，没怎么损失。
但，他得跟百晓生装啊。
具体的，百晓生还真不清楚。
他回复说道：“下次，有什么好消息，一定照顾你，改天，你得尽快将其他领地给拔除了。”
“这些领地，不能让他们发展起来。”
“我得先休养一阵子再说，损失实在不小。”
章彦斌自然发动得起下一场。
但是，现在失去了突然性，要进行猛攻。
损失自然会上升。
不过，这损失是值得的。
一下子，能俘虏十六万多的人口。
从中，又能挑选一批训练成军队。
既然，已经打了第一个领地。
章彦斌自然会继续打其他的领地。
只有这样，才能快速的发展。
领地，平稳的发展，肯定比不过其他大公会，大联盟。
他们有人力，有资源。
所以，章彦斌要加快发展。
掠夺。
无疑，是一个很好的办法。
回去路上，章彦斌在计划着，弄更多的军队。
以后，军队要能连续作战。
只要，要能同时打三场仗。
这就需要更多的军队。
船，行到夜里。
章彦斌又联系了一下婉婉。
婉婉已经知道章彦斌外出打仗，不知道什么时候能回来。
她跟紫琉璃等人商量一下，只能将更多的卷轴，跟章彦斌交易。
下次，章彦斌再出去，因为卷轴有时效。
到时候，他就不要了。
所以，一下子，紫琉璃，决定，拿出十张卷轴，同时，还要求，章彦斌必须多卖给他一些火焰石。
章彦斌自然答应了。
最后，琉璃公会，可以装备两万军队。
能同时，让两个领地去做卷轴任务。
“十张卷轴，回去之后，分两天打完。”
“再出来抢劫。”
“不抢劫，无以暴富啊。”
章彦斌感叹，自己太穷了。
领地一大家子都要养活。
只能出去抢点东西了。
章彦斌感叹着，率领着船队，往领地里面赶。
游戏中，有人对章彦斌展开了一场阴谋。
七星联盟，跟狂风联系上了。
七星联盟的盟主，叫“流星”。
他找上了狂风。
“狂风会长，我这里有一个让诸葛神龙，永远消失的办法，但需要你的配合，不知道，你有没有兴趣？”
“流星盟主，诸葛神龙，简直就是游戏的毒瘤，人人得而诛之。”
两人，只是简单的交流，马上就达成了共识。

第97章 再次锁定目标
七星联盟，不是第一被攻击的领地。
不是第一个被灭掉的领地。
游戏开始那么久，已经倒下很多领主。
但，七星联盟，绝对是影响力最大的一次被灭的事件。
他是章彦斌发起的，也是很迅速，很快就解决掉一个领地。
而且，这是发生在近期。
现在，大家实力都上来了。
想要轻易灭掉一个领地，没那么容易。
但，章彦斌做到了。
灭掉了一个不算小的领地。
这给所有人都上了一课。
同时，也狠狠的打了七星联盟的脸。
可以说，七星联盟，如果不想办法挽回面子。
那么，他们在游戏中的地位会受到挺大的影响。
今后，招人，做任务，或者跟其他联盟对抗上，都会处于一定的劣势。
所以，七星联盟，才要找上狂风，联合做掉章彦斌。
狂风，收到信息，他还是不放心的。
于是，接着问道：“你有什么办法？必须要万无一失，我才会去做。”
狂风，已经失败很多次了。
再失败，他就要面临着极大的风险。
所以，狂风必须问清楚。
“我这里，从离阳公子那，买到了一张卷轴。”
“一张，可以将人传送到绝地的卷轴，不过，这卷轴，根据使用人实力而定，实力越高，传送的绝境也就越厉害。”
“最差，也能让诸葛神龙，死一次。”
流星，将卷轴的属性，分享给了狂风看。
狂风看了也觉得这卷轴很变态。
会随机，将人送到一个地方。
一个有危险的地方。
但这危险，就要看使用人的实力。
“这事，你们七星联盟，也能做，为什么找上我？”
狂风，跟章彦斌是敌人，这是一个理由。
但，如果七星联盟，单独杀了章彦斌，那影响力将会非常大。
他没必要，白白送给狂风一个机会。
流星也无奈。
他感叹了一句，然后才回复狂风说道：“想要做成，需要很多条件，要确定章彦斌的位置，同时，还要将他引入设计好的阵图当中，同时，传送的人还不能多，最好就将他一个人传送过去。”
“因为，传送到哪里，是根据双方实力对比的，己方实力越高，对方实力越弱，传送的地方就越危险。”
“好，我们合作。”
双方正式敲定合作，开始商讨细节了。
但，要确定章彦斌的行踪，还要让章彦斌不带兵。
这条件非常的苛刻，需要有一个很好的计划。
章彦斌，此时率领舰队，尽量的往家里赶，并不知道有刁民要害他。
就算知道，他也不在乎。
赶了两天的路，终于回家了。
章彦斌，带着十几万俘虏，到了神龙湖。
进了神龙湖之后，不久就有人来接应。
引导船只，走向不同方向。
南柠夕，设置了一些简易的港口。
能将船只快速的分流。
同时，岸上，也有人接应。
这些人上岸之后，就会被分流走。
章彦斌可谓非常的轻松。
上了岸，直接坐着传送阵，回到了领地。
其他的事情，交给南柠夕来处理。
章彦斌回去之后，直接进入备战状态。
因为，十张的任务卷轴，他打算两天的时间就做完。
然后出海作战。
必须再下一城，人口增加了，这才是目前最重要的事情。
本来，领地的人口，马上突破四十万，现在加上十六万人，过几天，就能突破七十万人。
再打下一个领地，回来之后，可能人口就要接近百万了。
百万人口的基数，养三万军队，将来多线作战，也可以成为可能。
要一天打五个卷轴，就要精心安排。
一部分人在外面休息，一部分人进入任务。
进了任务之后，直奔敌人，快速的冲杀。
所以，必须全部都是士兵，必须有后备的兵员。
每次，换两千人，一万进去，两千人在外面等。
结束之后，换两千人。
有些人，要连续作战，有些人，可以休息。
他们军队，有足够的韧性，可以进行高强度的作战。
章彦斌，根据最新的军队数量，进行调整。
开始准备。
第二天一早。
天才亮。
六点的时候，章彦斌就出发，带着军队，进入了任务副本。
一天时间，章彦斌的军队，保持着高强度的作战。
晚上，章彦斌开始分析得失。
“这样，对练兵，是有好处的，但是，后面两场，伤亡太大了。”
缴获的物资很多。
但是，一天下来，伤亡一千多精锐的士兵。
章彦斌也是很心疼。
不过，这也锻炼了领地的几千新兵。
巨大伤亡面前，章彦斌也不会继续如此高强度的作战。
“明天，打个三场就好。”
章彦斌在行政中心里面沉思起来。
他眉头紧锁。
想要快速发展，又想平衡伤亡。
好像不太可能。
必须有所取舍。
在章彦斌思考问题的时候，百晓生给他发来消息。
“给你一份，四十多个间谍领地的资料，你可以寻机将他们拔出了。”
“放心，这次给你的资料，都是全的。”
章彦斌，打赢了一场，获得了巨大的甜头。
百晓生，此时已经不担心，章彦斌会不干。
所以，一下子将所有的领地资料都交给他。
这样，好处很多。
章彦斌会根据资料，寻找最合适的攻击目标。
“领主，这是什么？”
南柠夕洗完澡，走过来，靠着章彦斌。
章彦斌可以闻到她身上天然的香味。
“这是几十个不友好的领地，可以攻击的。”
“我将他写下来，然后安排人去探查清楚，以后，这些都是我们的攻击目标。”
章彦斌要将百晓生发来的资料全部抄写下来。
然后，让手下四处去探查。
百晓生不能全信。
自己也需要有情报来源。
所以，他也必须组建一支专门收集各种情报的队伍。
“嗯，你将资料整理好，其他的事情，交给我。”
南柠夕主动接过了任务。
章彦斌搂着她的肩膀说道：“有个贤内助，还是神级的，可真好。”
这情报工作，要非常细，处理起来，难度不是很大，但非常耗费时间。
章彦斌，现在没有那么多的时间。
整理到半夜。
章彦斌，最后指着一个领地说道：“这领地，在内陆三百八十里，就打他了。”
章彦斌从资料里面找到了一个不靠海，没有港口的领地。
这领地，资料上，主要采集一种资源，是个资源型的领地。
深处内地，此时肯定防范不强。
“中岛川子吗？你的身份，就注定，你必须灭亡。”
百晓生的情报上显示，对方现实中的身份叫中岛川子。
掩护身份是现实中高校的老师，当然这是游戏之前，游戏开始之后，就离职了。
（今天有事，先更新两章，晚点继续更新，感谢大家的支持。）

第98章 特殊兵种
章彦斌仔细研究了这领地。
距离自己，水路，需要一天两夜的时间。
接着，就是骑兵只要奔袭三个小时，就能到达。
关键就在，突然性。
在内陆，不会在海上提前遭遇，被发现。
等对方发现了，恐怕已经杀到门口了。
接着，根据情报，对方应该是开采一种特殊的矿产。
主要发展方向，是资源型。
卖资源，较好各大公会。
虽然没有加入任何公会，却受到一些公会的保护。
“好打，就是得罪的人有些多。”
“但，得罪就得罪，怕什么。”
章彦斌研究之后，就决定攻打对方。
第二天，章彦斌，抽空先跟紫菱交易了战马。
他一直在外面忙，都没有跟紫菱交易。
这些马匹，都是没有阉割的，公母对半，一千多匹的马。
这让紫菱的领地，可以自己慢慢的也发展自己的骑兵队伍。
而她那红色的盔甲，章彦斌直接要矿石，然后交给神工坊去研究。
章彦斌，又开始了一天的战斗。
三场，半天就打完了。
打完之后，章彦斌联系了紫琉璃。
“我有一批根基修补液想卖给你们，要不要？”
紫琉璃一愣。
这才几天。
章彦斌又不在领地里面。
他一天打一个卷轴，一天三瓶的根基修补液，现在算他有十五瓶。
那么点东西，章彦斌不留着？
“买，一瓶两百万。”
两百万，买一条命，在游戏里面算贵的。
但，一些核心成员，如果战死，他们可能学了高级的功法或者将来史诗级的功法，又会觉得，这不算贵。
至少，此时，若是将这东西卖给狂风，他绝对要。
他被章彦斌杀过。
死过一次之后，他就感觉，自己修炼功法，进展缓慢了起来。
伤了根基，他对章彦斌不知道有多恨。
“好，卖你三十瓶，马上交钱。”
章彦斌，直接将三十瓶的修补液交易给紫琉璃。
紫琉璃愣住了。
这是干嘛？
章彦斌哪里来那么多？
但，紫琉璃是聪明人。
转念一想，然后问道：“你一天，可以打几次卷轴？”
“本人，一夜三次狼。”
“呸，不要脸的家伙，骗了我们。”
紫琉璃知道，自己被章彦斌利用了。
他们收购那么多的卷轴。
最后，大部分只能给章彦斌。
章彦斌故意控制他们的火焰石的数量。
一天，只能打一场。
这些卷轴会过期。
最好的办法，就是跟章彦斌交易。
而章彦斌，根本不怕卷轴会过期。
他一天又不是只能打一次。
紫琉璃他们最近一直在做卷轴任务。
也总结了一些经验。
直接绕开，普通的魔族。
直接找魔族大军，但，因为一天下来，消耗巨大。
而且，武器装备也会损耗。
所以，他们一天还是只能打一场。
“好，我交易。”
三十瓶，六千万到手了。
章彦斌，将这笔钱，及时的交给南柠夕。
领地多了那么多的人口，太缺钱了。
所以，这笔钱，算是安置费用。
紧接着，章彦斌让人开始准备。
今晚就出发。
这次，船又多了一些，领地也一直在制造。
（有人质疑造船速度，游戏中总不能跟现实中一样，造一艘大船要一年多。）
（很多游戏，还有加速，很多东西可以秒，本文设定，造一艘，几天的时间。）
这次，多了几条大型的运输船。
这些船，要运输战马。
至于粮草补给，章彦斌都放在戒指里面。
章彦斌要的是突然袭击。
这次，也是千里奔袭。
船队，再次出航。
出了入海口，直接北上。
这次，要攻打的目标，在另外一个方向。
沿海的地形，章彦斌一直派人去测绘。
至少，他领地千里范围之内，他要弄清楚。
这次北上，速度快了一些。
后面，还跟着一支庞大的运输队伍。
他们是空船，开的也比较快。
有些，已经换上了新的发动机。
有些，还是风帆。
吨位也是大小不一。
后面庞大的运输队伍，也只有两艘战舰护卫。
同时，运输船上，也装备了弓弩。
但，没有装备投石车。
投石车占地方。
章彦斌带着队伍，火速出发。
夜里。
章彦斌在船舱的地方下了线。
海上航行，不需要他做什么。
章彦斌下了线，打算出门活动一下。
这次，光明正大的走正门。
“那是谁？”
出了别墅大门，他正想往后山而去。
却发现，别墅的另外一边，有个黑影落下，然后快速的消失在夜里。
“不像杨影梵跟陈晓燕。”
“难道是别墅里面的第五个人？”
章彦斌懒得去追寻。
他从另外一个方向，直接去了后山。
在后山，章彦斌好好的锻炼了一番。
半夜，回到家里，然后修炼了两个小时就睡觉。
这次睡觉，到早上九点多才起来。
起来之后，又忙了一下，十点才上游戏。
游戏中，舰队一直在赶路。
现在，有备份的中级阵法师，这次阵法师已经足够用了。
可以连续航行，中间都不需要停下休息换人什么的。
只要，每五个半小时，停下换一次灵石。
灵石，章彦斌一直在购买。
打魔族副本的时候，也会掉一些，但是数量很少。
一个副本，就掉十来块。
南柠夕也一直派出考察队伍，到山里，到海岛上去寻找灵石矿。
暂时还没找到。
在章彦斌看着海面，吹着海风的时候，他的通讯器又响了。
他的通讯器，很少有人会联系他。
“我这里有一张任务卷轴，跟你换一套高级功法、高级技能书，另外加一千万。”
发来消息的是跟他交易过几次星尘沙的鬼见愁。
“哦，什么任务卷轴，那么值钱。”
“特殊兵种的图纸。”
特殊兵种。
章彦斌查看了一下任务卷轴。
“你确定你要交易？”
这特殊兵种的卷轴，价值岂是高级功法跟技能，还有钱能比的。
“我做不了，全游戏的人，目前都做不了，只有你能做的了。”
“没有史诗级的英雄，根本打不了，留在手里，随着时间推移，会一直贬值。”
章彦斌看了一下任务卷轴，上面确实标注要打败史诗级的守护。
关键是，人数上，限制二十人。
“好，交易。”

第99章 奔袭
特殊兵种。
这还是第一次出现。
不管怎样，章彦斌都要先买下来。
两本高级书籍，对他来说不算什么。
一千万，对现在的章彦斌更是不在话下。
他直接就交易了。
拿到卷轴，仔细看看。
确实是条件比较高，只能二十个人。
同时，还必须到指定地点进入副本。
交易完成。
鬼见愁，立即给狂风发了一个消息。
“东西已经交给他了。”
狂风看了一眼，他并不意外。
接着，他发给流星一个消息。
“盯着那地方，只有这样，我们才能掌握诸葛神龙的行踪。”
流星眼里冒着火，这次的代价太大了。
一个特殊兵种的任务卷轴给了章彦斌。
虽然，是交易，但价格明显低很多。
不过，通过一个无名小卒，通过鬼见愁，就合理多了。
“浪费了一个那么好的卷轴。”
流星十分的不满。
然而，狂风却说道：“这任务难度非常大，他要近期去做，说不定，直接死在里面。”
“就算过了，他出来的时候，我们已经在外面布置好了阵法，也能让他死。”
“短期内，这卷轴，没人能做的了，诸葛神龙，如果不自量力，我们刚好弄死他。”
“另外，我们也布置好兵马，他们成功了，就将他的史诗级英雄给弄死，稳赚不赔。”
这样一说，倒是让流星心中好受多了。
“那地方，我们走过去，也要几天的时间，现在就必须出发。”
会布置这个陷阱。
是因为，这任务，是要在一个巨大雕像，数百米雕像之下进入任务空间的。
所以，他们能确定地点，并且，任务要求，只能是二十人。
所以，章彦斌带的兵马也不会多。
这样一来，他们在外围布置好兵马。
截杀章彦斌。
他们有两手布置。
第一，就是在外围就布置大队人马，截杀章彦斌。
这是在他们带的人少的情况下。
如果带的人多，就等他们进入任务空间，出来的时候，直接用传送阵法对付章彦斌。
不管哪种情况，他们都要章彦斌死一次。
章彦斌并不知道，这一个特殊兵种的任务卷轴，竟然是对他的阴谋。
海上，章彦斌率领着舰队，继续出发。
又到夜里了。
章彦斌，看了一会儿论坛就下线了。
他下线之后，又出去活动一下。
这次，特意关注一下别墅的另外一边。
但，没发现之前的那个黑影。
章彦斌到了半夜才回到房间。
这次，他就睡一会儿。
在凌晨的时候，他上了游戏。
因为，舰队马上就要到达地点了。
凌晨的时候，他们已经走了两个晚上，加上一个白天。
舰队到达了地方。
然而，下船就用了半天的时间。
因为，不仅有人员，还有马匹。
用了两个多小时，建了一些简易的栈桥，然后让队伍慢慢的下船。
人可以快速的下船。
战马却非常的慢。
到了中午，章彦斌他们在岸上休息起来。
休息了三个小时。
章彦斌算算时间，然后说道：“现在，全速前进，傍晚的时候我们能赶到。”
“另外，一些人，多建一些栈桥，后续还有大队人马要上船。”
一支舰队，不仅仅只有战斗人员，还有一批辅助人员。
队伍，出发了。
章彦斌跟雷暴在队伍前面。
小白龙高马一头，跑的很欢。
一支一万的骑兵队伍，快速的前进。
中岛川子，此时也在领地内。
她的领地，周围有很多不错的资源。
加上，背后有人暗中支持。
所以，发展的很不错。
但，她发展的类型，是资源类型的。
他们培养了很多探矿师，还有矿工。
找到了许多稀有的矿产。
一直以来，他们都用矿产跟一些公会交易。
所以，她的人缘也很好。
本身，人美，又会交际，各大公会又有需求。
所以，这中岛川子，做的很不错。
她的目标，是将来，进入大联盟。
已经有很多联盟拉拢她，但是她一直若即若离的。
并没有真正加入哪个联盟。
她懂的，只有在关键的时候，加入某个联盟，才能得到重用。
此时，加入某个联盟，会慢慢的成为附庸，没有多大的话语权。
所以，她在等一个机会。
这个机会，就是她有足够的资本，到时候，能控制整个联盟的后勤。
所以，她一直往资源采集方向发展。
此时的中岛川子并不知道，一场危险，即将向她袭来。
她跟周围的领地，关系比较好，她也善于利用各种关系。
中岛川子的领地叫紫川。
“紫川”“川子”。
让自己别忘记自己的身份。
紫川领地，在一座大山之下，三面是开阔的。
夕阳就要落下，外出的队伍陆续的回来。
领地里面，一片的祥和。
章彦斌一路奔袭。
游戏中，战马的速度，一个小时可以百里。
奔跑三个半小时，接近的时候，章彦斌下令停下。
然后，队伍休息。
“只有半个小时，半个小时之后，发起攻击。”
队伍在休整。
章彦斌看了看周围的环境。
这一路来，倒是个好地方。
“可惜，这美景，就要被我毁了。”
章彦斌自言自语的说了一句。
等时间到了。
章彦斌上马，一声令下，队伍也很快整理完毕。
“分三队。”
“章圣庭带一队，元海带一队。”
“我跟雷暴一队，中间直奔他们的行政中心，其余两队，左右包抄。”
章彦斌说完，战马缓缓的开始跑动起来。
接着，速度越来越快。
紫川领地内，一片祥和。
来往的人，有说有笑的。
这领地，只有中岛川子一个玩家。
所以，她能完全掌控整个领地。
此时，她正在检查送回来的矿石，跟其他的一些材料。
结果令她很满意。
漂亮的脸庞上，出现一抹笑意。
她于是回到了行政中心里面。
在行政中心里面，她会换上和服。
每天，也只有晚上，回到行政中心，她才会穿上。
在外面，在现实中，她不敢暴露半点。
此时，地面传来微微的震动。
还有低沉的声音。
声音在远处。
不少人在议论着。
中岛川子，是谍报高手，但对军事，却是半点不懂。
特别是对古代军事方面，更是不懂。

第100章 谈判
声音越来越大。
同时，地面的震动也越来越明显。
中岛川子，脸色渐渐的变了。
她再迟钝，也明白，这是骑兵队伍。
“命令，将所有军队，集结到行政中心来。”
行政中心，周围是很大的空地，中岛川子，不喜欢其他人靠近。
她跑出去喊。
衣服也没换。
第一次穿着和服展现在众人的面前。
然而，这些都是她的领民，对她穿什么衣服，只要穿了衣服，就觉得有什么不对。
他们领地，人口二十来万，军队却不多。
军队，只有六千多人。
中岛川子，也很少出战。
她也不懂指挥打仗。
此时，她只想拖延时间。
保住行政中心，就等于保住了领地。
她要利用她的交集能力跟对方谈判。
同时，也要争取时间，跟各大公会求救，让他们从中说和。
同时，她也担心，这是npc的队伍，那时候，只能死战了。
另外一边。
章彦斌伴随着夕阳，进入了他们的领地之内。
“叮~系统提示：玩家诸葛神龙进入您的领地。”
一般百人以下的队伍，进入领地领主是不会得到提示的。
但，若是超过百人的队伍，系统就会认为，对方有恶意，便会提示。
级别越高，领地的范围越大。
这紫川的级别也不低了。
但，骑兵太快了。
中岛川子，收到系统提示，又听着阵势，对方的目标很明显了。
“其他人来，或许还有转圜的余地，这诸葛神龙，有转圜的余地吗...”
中岛川子，已经做好了联系其他领地的事宜。
然而，来的是章彦斌。
章彦斌先后得罪了狂风跟七星联盟。
他，会在乎多得罪其他联盟吗？
章彦斌，他们直接闯入了领地之内。
之后，向着中心杀去。
然而，一路上，却没有人抵抗。
三路队伍，直接冲到了行政中心之外，数千军队，聚集在一起。
章彦斌一看，对方队伍密集。
外围也用盾牌防御。
但，在他看来，这种防御阵型，实在太落后了。
对方，完全不懂军事。
“来人可是诸葛神龙。”
章彦斌到了地方，看对方这架势，没有下令进攻。
因为，直接冲击，可能损失更大。
慢慢的围困，重新布置一番，能给他们造成更大的伤亡，自己损失会更小。
这样密集的队伍，自己来几轮箭雨，对方压力定然会很大。
一般领地防御，应该节节抵抗，在街道上，慢慢打，慢慢的后退。
而对方，却将兵力集中在一起，还是非常密集。
“我是诸葛神龙。”
白马、面具、铁棍，是诸葛神龙的形象。
“我们无冤无仇...”
中岛川子还没说完，章彦斌就直接打断她的话。
“说这些就不必了。”
“游戏中，谁都可以有仇怨，也可以没有仇怨。”
“道义、大义，那一套，在我这里行不通。”
中岛川子，心中感叹一声。
接着，表现出楚楚可怜的样子说道：“你要什么，我都给你，你别毁我领地。”
“我这祥和的领地，我这可爱的居民，我不想让他们受到伤害。”
说着，中岛川子落下了眼泪。
她旁边的一个汉子，大声说道：“领主，不必怕他，不要求他，我们跟他们拼了。”
“对，拼了。”
对方的将士，此时，同仇敌忾。
看到自己的领主，受到委屈，他们犹如心被扎一般。
“哦，看来，你还挺受你的领民爱戴。”
“都住嘴，我不想我们的领地，血流成河。”
中岛川子，款款走上来。
“还请，诸葛神龙，跟我到行政中心一趟，只要你不毁我领地，一切都好商量，我什么都能给你。”
我字，说的很重。
好像在暗示一般。
章彦斌不担心，对方藏了什么手段对付自己。
更多的是，对方要用美人计。
章彦斌却冷笑说道：“好，我给你机会，你给我一个，我不灭你领地的理由。”
章彦斌横棍立马，俯视对方。
中岛川子，微微鞠躬。
然后说道：“我可以依附你，成为你的附属领地，为你提供资源。”
资源，章彦斌很在意。
他要的就是资源。
“领地有什么资源，有我看上的，倒是能留着这个美丽的领地。”
行政中心周围，被紫川布置成一个挺漂亮的花园。
整个领地，也布置的不错。
“我们领地，盛产钨矿、各种木材，还有灵石，还有高品的铁矿，另外还有许多药材...”
章彦斌听到灵石，心中一动。
他突然不想摧毁这个领地了。
摧毁了，自己派人过来开采灵石，效率会低下，而且没有领地的保护，千里之外，也可能发生危险。
“果真，什么都能给我？”
章彦斌盯着对方看。
中岛川子，挺了挺胸，脸色微红，咬着嘴唇，之后坚定的说道：“对，只要你答应，不摧毁我的领地，不要伤害我的子民。”
章彦斌笑了。
但他带着面具，别人看不出来。
章彦斌相信对方是真的。
因为她是一个间谍。
间谍，自己也是很重要的目标。
如果，能借此接近自己，打入自己的内部，中岛川子，将整个领地，送给章彦斌，又何妨呢？
想到了这里，章彦斌有了其他的想法。
“好，可以谈。”
“但，我要的是整个领地。”
“小女子，愿意让出领主位置。”
中岛川子低头了。
但，却是很高明的低头。
因为，她知道诸葛神龙，应该只是一个玩家。
而目前，领主只能是异人。
所以，她猜测，章彦斌要的不是领主的位置。
果然，她猜对了。
章彦斌说道：“领主还是你，但我要保证你绝对忠诚。”
“我绝对忠于诸葛先生。”
中岛川子，其实内心是暗暗高兴的。
自己加入诸葛神龙的领地，等于成为最重要，最有价值的棋子。
“单单说可不行，我要掌控你的军队，在你的领地驻扎军队。”
“不行。”
“我们不同意。”
章彦斌说完，中岛川子还没说话，对方的将士就忍不住了。
“哈哈哈哈。”
章彦斌大笑起来，然后说道：“你们不同意也好，我将你们都给剿灭了。”
“雷暴，上前。”
雷暴，上前，直接展示出自己史诗级的力量，一股威压，一些士兵不自觉的后退两步。
许多靠近雷暴的人，也心生胆寒。
级别越高的人，越害怕，因为他们更知道，雷暴的可怕。
（今天有事，回来晚饭都没吃，赶紧码字更新，让大家久等了，万更送上。）

第101章 又是一笔大收获啊
章彦斌，让雷暴出来威慑。
同时也是为了配合中岛川子。
果然，中岛川子，是个戏精。
同时，也很懂的审时度势。
她站出来，对大家鞠躬。
泪眼朦胧的说道：“我知道，大家都是铁血汉子。”
“但是，紫川领地，是我的心血，也是你们的心血。”
“毁了它，或者我的领民大量的战死，这无疑也是要让我死，让我的心在滴血。”
“小女子，别无所求，今日但凡有一丝希望，我都会跟你们一起，拼死护住我们的领地。”
“然而，眼前这位，在异人当中，是第一人，他的军队，更是我们望尘莫及。”
“你们这样做，只会毁了领地，毁了大家，也毁了我。”
“所以，我求求你们，为了领地，为了所有领民，也为了我。”
“只要诸葛先生，答应不伤害我们领地的一丝一毫，我愿意奉上所有。”
中岛川子，楚楚可怜。
又是一番哀求。
所有人都心软了。
同时，还有雷暴强大的威慑。
这很明确的告诉，他们，他们打不过。
而章彦斌知道对方间谍的身份。
心中却是在冷笑。
如果不知道，还会被她打动。
而此时的章彦斌，只觉得，对方很搞笑。
同时，也佩服，这间谍，果然很有演戏的天赋。
渐渐的，有些人动摇了。
章彦斌也抓住时机，然后说道：“我不是残暴之人，归顺我，我不杀一人。”
“同时，领地能继续存在，未来，也会发展的更好。”
“你们的领主，依然还是你们的领主。”
章彦斌，这就跟中岛川子给配合上了。
“诸葛领主，还请你善待我的领民。”
“也请大家，不要抵抗。”
章彦斌大声的承诺说道：“我不会伤害这里的一丝一毫，但这些军队，必须加入我的领地，可以不再为军，或者，就此解甲归田，留在领地，也可以。”
“而我的军队，也会进驻这里，这样，双方就能相安无事。”
“你们领地的制度我不会管，不会干涉你们的生活，不会干涉你们的生产。”
“但，生产的东西，必须卖给我三分之二，卖给别人多少钱，也卖给我多少钱，我不会剥夺大家的劳动果实。”
“这些，是承诺，同时也是威胁，如果这一切，我得不到，我就会毁灭这里。”
“毁灭所有人，包括你们的领主。”
众人悲伤。
章彦斌带着大军，威胁到他们了。
“我求，你们，放下武器，保住所有人的命。”
中岛川子开始哀求起来。
而章彦斌手一挥。
“杀杀杀。”
一声声爆喝。
虽然没动手，但是威慑力非常的强大。
章彦斌他们的军队太强了。
渐渐的，许多人动摇了。
面对如此强大的压迫感。
一些人放下了武器。
几个将领，看这样子，是无力回天了。
章彦斌下马。
直接拉着中岛川子的手，走进行政中心。
而雷暴等人，立即将对方的军队分开，然后分别缴械，分别看押起来。
一个领地，就这样兵不血刃的拿下。
章彦斌拉着中岛川子的手，本身就是对他们的一种威胁。
领主在我的手里，你们别乱来。
走进行政中心。
章彦斌就看到了榻榻米。
“哦，紫川领主，你怎么喜欢这些玩意？”
紫川脸色微变。
这里面的布置，都是按照她们家乡的样子布置的。
这样，只要她在行政中心里面，就不会忘记自己的身份。
紫川接着一笑说道：“现实中，是个老师，因为去扶桑访学过，所以对那边的文化就有些好奇。”
“你学的够全的，连衣服都穿他们的？”
“嘶嘶嘶~”
中岛川子，十分的果断，直接将自己的和服完全给撕碎了。
撕碎之后，暴露了她的身材。
但，她好像不太在乎。
“还请，诸葛领主，怜惜...”
章彦斌上下看了看，对方漂亮，身材也好。
但，此刻，章彦斌关注的却不是这种事情。
“我要了解整个领地的情况。”
章彦斌坐到榻榻米上。
紫川，赶紧去给章彦斌倒了点茶。
“你还是批一件衣服，我忍耐力不是很强，待会控制不住，可就对不起了。”
紫川，找出衣服半披上，却没完全遮住。
章彦斌明白对方的想法。
想通过这种办法，将自己给拿下。
然而，此时，章彦斌只对灵石感兴趣。
这里，居然有灵石。
这也是章彦斌放过这个领地的原因。
“好，我这就跟诸葛领主好好说说。”
紫川挨的很近，甚至说话的时候，风能吹到章彦斌身上。
同时，能闻到她身上的香味。
但，章彦斌此时定力非常的足。
“我们领地主要生产三十余种材料...”
“我们有高级探矿师，三十二人，高级矿工，高级木匠，高级...”
章彦斌仔细听着，眼神却越来越亮。
这领地，居然也有那么多的高级人才。
探矿师，很重要。
章彦斌领地严重不足。
但，这里却有。
章彦斌心中暗暗得意。
带回去一些，自家的探矿能力，立即就会变强。
到时候，能找到更多的矿。
还有高级矿工，这些，需要挖很多矿，而且是难度大的矿，才能培养起来。
灵石矿，到现在中岛川子都不知道怎么用。
但是，这东西非常的难挖。
却是培养高级矿工的好地方。
章彦斌听了两个多小时。
这紫川领地，不简单。
如果论赚钱能力，恐怕一天能赚好多钱。
毕竟，挖出来的矿，都是钱。
“很好，人我要带走一半，以后新的人就不会带走。”
“毕竟，紫川价值非常高，必须好好的发展起来。”
“同时，我会驻军两千，以后领地有合适的军事人才，也直接编入我的军中。”
“我的军队，会保护好这个领地。”
“同时，可以修一条到海边的路，我的舰队，可以带着你们出去开采更多的资源。”
中岛川子，什么都答应。
最好，章彦斌要了她最好。
以后，她还希望能控制章彦斌，为她们的情报组织服务。
最少，也能通过章彦斌这里，得到很多情报。
或者，能影响到章彦斌的决策。
总之，她拿整个领地在赌。
也必须赌，不赌，领地没了。
她也没了价值。
可能就会被情报机构招回去，或者干脆当一个弃子。
总之，跟着章彦斌，她会什么都有。
领地被毁，她就什么都不是。
这就是一个间谍的悲哀。

第102章 掌控人心
领地内，资源非常多。
已经开采出来的也非常多。
章彦斌，这次直接带走一半的人，肯定对领地影响很大。
但，他要控制整个领地，就必须这样做。
章彦斌打算连夜行动。
于是站起来，帮紫川整理衣服。
紫川以为，章彦斌要对她下手了，她很愿意牺牲自己。
但，章彦斌却没有。
帮她整理衣服的时候，虽然也吃她豆腐，但终究不一样。
“我们先办事情，趁着夜里，我要拿走我想要的，带走我想要的人。”
“军队，我要分批全部带走，一个都不能留下。”
“他们的家人，一起带走。”
“仓库的物资，我带走三分之二，但你放心，我会给你一笔钱，让你接下来能好好的发展领地。”
“现在，跟我出去，配合我行动。”
章彦斌，之前说的话，自然有真也有假。
只要他们放下刀兵，那么他们就是砧板上的肉，自己想怎么做就怎么做。
“是，诸葛领主。很愿意为你效劳。”
紫川跟着她出去。
有她的配合，很顺利。
一批一批的人被带走。
同时，物资也开始装车。
章彦斌不能在紫川面前暴露了自己的空间戒指。
“元海，你挑选两千精锐留下。”
“以后，每天都会有人跟你互通消息，你有什么事情，也直接派人到海边。”
“是，领主。”
元海，最早跟章彦斌的人之一。
实力跟能力都有。
“另外，以后你要对紫川领主非常的尊敬，其他人也必须。”
“嗯，就当她是我的女人来尊敬。”
“但是，有一点，军事方面，必须全部你来做主，同时控制他们的粮食。”
“以后，这里的粮食，除了原来已经发展的，就不再发展，所有的粮草，从我们领地运过来。”
章彦斌担心元海会将自己当成太上皇。
不尊敬紫川，到时候整个领地的领民都会对他们这支军队反感。
这反而会引起整个领地百姓的反抗。
这不是好事。
“是，领主，我会注意。”
“嗯，另外，你也要多关心领地的发展，好好的保护这个领地，我们需要灵石，需要这个领地。”
章彦斌没办法将元海安排成副领主。
安排成副领主，就脱离了神龙领地。
到时候，元海可能失去控制。
所以，章彦斌不安排副领主。
但，要控制他们的后勤。
军事跟粮草，都交给元海来控制。
“同时，你还要吸收这里的军事人才，有资质合适的，就直接吸纳到你的队伍当中，培养成人才。”
“要尽快的将军事也发展起来。”
“一旦有危险，带着主要的人，向海边逃跑，不要死守领地。”
章彦斌交代很多。
他要完全控制整个领地。
紫川领地，没有了武装力量，也没有了武器。
同时，章彦斌还控制了他们的粮食。
这样一来，除非中岛川子要引外人到他们领地来，否则的话，这个领地，就会被他们牢牢控制。
章彦斌，打算以后在海边驻扎一支小型的舰队。
三艘大船即可，再配上一些侦查的船只。
有先进的动力，同时还有投石车，对方就算一支大型舰队来，能先一战，再等待支援。
章彦斌交代了很多。
这一夜，对整个紫川领地来说，可以说是天翻地覆。
明天开始，整个领地，就在章彦斌的控制之下。
凌晨，章彦斌才带着紫川又回到了行政中心。
此时，半数的人，已经被章彦斌的人给带走了。
仓库里的资源，也被带走了三分之二。
“你放心，明天晚上，我就会让人带一批的物资来支援。”
“过两天，评估一下，还会带一个工程队伍来，帮你的领地建设。”
“修路、建立警戒塔，要塞等等。”
“军事上，我已经完全控制住了，也对你非常的放心，以后，我们就是一家人了。”
说到一家人，让紫川心中暗暗高兴。
一个间谍，为了目的，什么不能牺牲？
自己的身子又算什么。
她的身子，一直没有贡献出来。
一是为了人设，二是为了关键的时候，能获取重要的情报。
同时，章彦斌的几句话，也透露出很多情报。
比如，明天晚上就能带物资过来资源。
那么，紫川就能通过路程，进行推算，推算出诸葛神龙领地的位置。
其实，这是章彦斌故意透露出来的假消息。
一是，敲打。
告诉她，两家的领地距离非常近，他随时能灭了这个领地。
二，也是，给对方一个错误的情报，让她推算位置错误。
章彦斌相信，现在，四个大陆，还不能互相来往。
紫川就有她巨大的价值。
她甚至会真心的帮助章彦斌发展好领地。
等到四个大陆能互相来往的时候，才是她这颗棋子被唤醒的时候。
甚至，她的情报组织，为了保护她，会让人一直沉睡，并且提高保护级别。
“另外，给你留两千万，你好好安抚留下来的人。”
“是，多谢诸葛领主。”
“以后，我们两个领地，就是...一家人。”
章彦斌直接揽住她的肩膀，然后说道：“放心，只要你真心归顺，以后你想要什么，我就能给你什么，史诗级功法，我都可以给你。”
“诸葛领主放心，小女子，以后就是诸葛领主的人。”
章彦斌点点头，然后说道：“我一直带着面具，也不太尊重，你就成为，游戏中，第一个见到我的人吧。”
章彦斌直接拿下面具。
紫川很意外。
章彦斌，从一开始，就一直隐藏自己。
而今天，居然将面具给拿下来。
其实，章彦斌也是为了试探。
也是为了让紫川觉得以后能控制自己。
所以，在未来很长的一段时间，都会真心的为自己效率。
“诸葛领主，没想到，你还挺帅的，肯定有很多菇凉为你着迷，就连我，也会被你迷住的。”
章彦斌，以前只是有些小帅。
但，现在多了一种难以言明的气质，确实很吸引人。
可能这都是神龙九变的功劳吧。
未来，章彦斌的长相，不可能一直隐瞒下去。
而紫川，四个大陆，互相能来往之前，也不会将自己给暴露了。

第103章 有意误导
章彦斌完全掌控了紫川的心思。
不是她这个间谍太差了。
而是基于信息不对等。
她根本就不知道自己早就暴露了。
如果，她知道，自己的身份已经暴露了，恐怕她就能猜出，章彦斌这些都是阴谋，都是假象。
章彦斌一手，捏着她的下巴，然后说道：“好好办事，以后，我会让你强大起来，会让你拥有比别人多。”
“明天开始，该卖给其他公会的，还要继续卖，同时也帮我收集其他公会，领地的消息。”
“毕竟，我就孤身一个人，情报方面，我能力非常差，甚至论坛上一些公开的事情，我都不知道。”
紫川暗喜。
原来，章彦斌不吃了自己，还有这样一层用意。
想利用她。
她心中更高兴。
有利用价值，以后就能跟章彦斌走的更近。
甚至，以后，能掌握章彦斌的情报。
真情报里面，塞进一点假情报，误导章彦斌。
“好，我会做好的。”
章彦斌点点头，放开紫川。
然后说道：“我走了，不过我很不喜欢这里的摆设。”
“下次来，我希望，更有情调一些，也更有华夏风格一些。”
章彦斌走了。
紫川松了一口气。
然后说道：“原来，他不喜欢榻榻米，否则他会将我吃了吧。”
紫川踢了一下榻榻米。
然后心生一股厌恶。
“从今天开始，我就是地地道道的华夏人，一切习惯，一些喜好，都是。”
紫川没意识到，她从精神上，也被影响了。
章彦斌天大亮之后，就走了。
带走了八千的军队。
元海，留下两千军队，进驻了他们原来的军营。
同时，开始巡查整个领地。
而紫川，出来一一的安抚领民。
当然，也流下了很多眼泪。
许多领民被她所感动，继续为领地效劳。
领地，继续发展，是章彦斌希望看到的。
回航的时候，章彦斌走了半天。
章彦斌让舰队停下。
将运出来的物资收到戒指里面。
同时，给这些运输船，放下大量的基础物资。
比如粮食，石头，木头。
都是等级比较低的，用来做基建的。
章彦斌让他们晚上到那简易港口。
到时候，将这些运到紫川领地去。
这就会给紫川一个错觉。
让她推算地方错了。
此时的紫川，确实有很多事情被章彦斌给误导了。
回去路上，章彦斌研究着百晓生发来的资料。
“得再打一个啊。”
“两个都是扶桑方面的，会让紫川背后的人觉得，他们是暴露了。”
章彦斌要打一个不是扶桑方面的。
打算打一个宇宙国的。
宇宙国，也是比较好潜伏的。
毕竟肤色，还有一些文化，有一样的地方。
在华夏区，这两个地方的间谍最多了。
现在，章彦斌要再打一个。
一番研究。
“咦，这地方，距离做特殊兵种的地方不是非常远。”
章彦斌研究大概的地方。
这次，船只只能走五百里左右，其余的就要在陆地上，走五天的时间。
当然，他们全部都是骑兵一人双马。
可以日夜赶路，争取三天的时间到。
同时，让鹰隼跟着。
章彦斌要快速的回到领地。
一路，战舰直接脱离了运输船。
只留下少数的护卫。
章彦斌要尽快的回去安排。
同时，鹰隼已经将消息送回去。
南柠夕已经知道了消息。
她会尽快安排接收人员，同时安抚这些人，尽快的收拢民心。
而路上，章彦斌让几个小将，将紫川领地中的几千军队挑选一番。
勉强能挑选出两千军队能用的。
刚好补充了元海的队伍。
而剩下的，章彦斌想暂时充当守备军队，之后再慢慢的替换掉。
这次，陆地上攻打其他人，就需要有较多的军队。
攻击的军队，不需要那么多，但是怎么将俘虏带回来，就需要更多的军队押运。
不过，也不是问题。
派一些民兵，还有领地的壮丁也能做。
有骑兵来回巡视，有鹰隼在空中警戒，出不了什么大事。
一路赶回去。
回去之后，章彦斌听说，之前一批，十六万人当中，挑选出了五千士兵。
经过一番训练，现在当成民兵来用，完全没问题。
这次，章彦斌打算出动一万五千军队。
一万主力。
五千，作为辅助。
这次，人口只运回来十万。
总人口，也大大的增加。
可以安排更多的军队了。
再打一个领地下来。
军队至少要扩充到三万。
回到领地，章彦斌就开始安排了。
这次，因为没有战损。
所以，章彦斌打算带一批老兵跟新兵，去卷轴任务里面，跟魔族练兵去。
同时，也打一些书籍，给新兵用。
他手里就剩下三张卷轴了。
刚好一天给安排了。
之后，就要跟紫琉璃他们交换。
这次，章彦斌很大方。
直接要十张卷轴。
可以交易给他们双倍的火焰石。
章彦斌知道，自己很缺时间，要尽快的爆发发展。
所以，尽快打完卷轴。
尽快的发起下一场战争。
紫琉璃没办法，只能跟章彦斌交易。
这次，章彦斌准备了一番。
然后带着军队开始做任务。
刷任务的时候，他发现带的一批红色铠甲，居然能抵抗魔族的一些伤害。
这让章彦斌很高兴。
这些是用战马跟紫菱交易矿石获得的。
不过，这些魔族太弱，作用不是非常大。
章彦斌，想着，必须专门打造一批带着。
万一，以后碰到更厉害的魔族，刚好可以使用。
在领地待了两天。
章彦斌通过鹰隼，跟元海通讯两次。
他这样做，就是要告诉紫川，他随时能掌握紫川领地的动向。
紫川领地，只有紫川领主一个人是异人。
所以，她的领地被打下来，没人知道。
当然，游戏中没有人知道。
但现实中，在章彦斌离开几个小时之后，紫川就下线，跟上级汇报了。
果然，紫川的保密级别，被提高到了最高级别。
她也受到了他们一方最大的重用。
如果，东方大陆第一人，成为他们的人，这对他们来说，意义不知道有多重大。
将来，几个大陆的人，肯定要互相争夺资源，互相征伐。
早早的，都在各自布置间谍。

第104章 来自凌晨的袭击
章彦斌在领地里面练兵两天半的时间。
将十几张卷轴都给用掉了。
获得了大量的物资。
大量的书籍，分发下去。
新兵也开始修炼。
之后，章彦斌又准备了半天的时间。
这次又有一批新的船只下水。
现在，二十多个船坞，一直在建造大船。
有些比较早建，有些比较晚建。
加上，多了很多高级的船匠，木匠，效率大大的提高。
这次，因为水路只有五百里，所以章彦斌他们战舰跟运输船没有分开。
不同的是，这次，章彦斌将公母两只鹰隼都带上。
而三只小鹰隼，现在长大了一些。
加上，有专人照顾，不会出什么事情。
两只鹰隼，经过培训，已经会了一些侦查技巧。
战力方面，章彦斌这次，将高端战力都带上。
铁翼、章圣庭、陈阿四、李秋林、褚飞雄，这五个人，都是学过史诗级的。
还有八十多个，学过高级功法的。
当然，还有少部分，南柠夕派出去了。
南柠夕需要侦查，探索，也需要高端武力。
学过史诗级功法跟拳脚的王小五就一直带队在大山里面探索。
船上。
章彦斌研究着特殊兵种的任务。
这次，需要二十个人。
雷暴，跟几个小将，是必须带上的。
其他从学习过高级功法的人配置一些。
二十个人。
章彦斌仔细思考之后，将小将们都叫来。
“我们，必须先攻打领地，否则大规模行动，容易被发现。”
“之后，回头再做任务。”
进去做任务，不知道要多久。
两地相隔，只有两百多里。
万一被发现，就没办法进行突袭。
所以，章彦斌决定，先攻打对方的领地。
对方的领地，在内陆，此时没有多少戒备。
至少，不会防着章彦斌。
因为，安排他们的自己认为的，距离海边，至少五天的路程。
那么远的距离，章彦斌不会来偷袭的。
这领地，玩家很少。
毕竟是间谍的领地。
有四个人玩家，都是他们的人。
四个，会有一个一直在领地里面。
其余的，三个，有休息的，有去处理其他事情的。
这领地发展的一般。
地理位置算中等，主要是，他们培养的人都是地理测绘，还有情报收集。
他们往这方面发展，跑偏了。
导致，领地发展慢了一些。
军事方向，也是他们比较用心发展的方向，但是底子薄，发展也一般。
“该领地，有两个入口，我率领一队，雷暴率领一队，先运动到领地之外。”
“之后，以鹰隼鸣声为号，骤然发起攻击。”
“前后，他们的反应时间，不会超过十分钟。”
领地不大，章彦斌也没打算给他们太长的预警时间。
军队，上了岸，已经到了晚上。
章彦斌只让他们休息两个小时。
之后，星夜出发。
夜里，速度慢了下来。
但，章彦斌还是坚持赶路。
天快亮的时候，章彦斌又让他们休息三个小时，修炼两个小时，睡一个小时。
三个小时之后，天大亮。
随着空中两声长鸣，章彦斌他们加快了速度。
白天，速度非常快。
前方有一支斥候队伍一直在探路。
后方，可以放心的加快速度。
又是一天一夜过去。
这次，半夜的时候，章彦斌让全军休息。
这次休息的时间比较长。
接下来的一个白天，要急速的赶路。
斥候队伍，连夜出发，至少领先他们半天的时间，同时半个小时派一个人回来汇报。
白天，章彦斌他们刚出发不久。
此时，狂风收到消息。
“居然带着大军来。”
“这诸葛神龙，莫非发现了什么。”
狂风无奈，他安排了数千人。
章彦斌他们来的人如果少，就将他们都给围杀了。
包括史诗级的英雄。
此时，他们在外围，距离章彦斌还非常远。
但，他们在各处都布置了人员观察。
他们的人躲在山上，远远的看着，章彦斌他们根本就发现不了。
“狂风，我们的人必须撤离的远远的。”
“我们的人发现，一直有两只巨大的老鹰跟着他们，不知道老鹰能否侦查到我们。”
流星也安排了很多人蹲点。
玩家，在树丛里面蹲着，又有草丛掩护，没有靠近侦查发现不了。
章彦斌，一路都在赶路，不会去侦查这些。
“该死，怎么会有空中侦查。”
狂风不敢冒险。
他们也不确定这两只老鹰会不会是侦查兵。
所以，只能将自己的军队撤离。
就算不撤离，章彦斌一万多军队，他们也打不过。
现在，只能用下一个办法。
在出口的地方，布置阵法，等章彦斌出来，就发动阵法，将章彦斌传送到一处危险的地方。
然而，章彦斌并不知道这些。
他一直在赶路。
在夜里的时候，终于是赶到了预定地点。
预定地点，距离对方的领地还有一段距离。
章彦斌让士兵好好的休息半个晚上，夜里的时候，悄悄的靠近，到外围。
“领主，什么时候进攻。”
雷暴已经等不及了。
上次，还以为能打一场，结果紫川那娘们直接被自家领主给拿下了。
这让他没动手机会。
“凌晨，天没亮，就发起攻击。”
凌晨三点左右，两支兵马开始分兵。
一队七千五百。
主战人员五千。
另外两千五百，主要进去控制住场面。
凌晨五点的时候，两只鹰隼，在上空盘旋。
鹰眼，此时已经能够看清底下的情况。
见两支队伍，到达预定位置。
接着，一声长鸣。
那只公的鹰隼，发出了一声长啸。
“行动。”
“冲。”
章彦斌跟雷暴，率领的大军，同时发起了冲锋。
五分钟之后，当战马加速起来，就进入了他们的领地。
里面的副领主，立即收到了消息。
“敌袭。”
“敌袭。”
他疯一样，跑出行政中心，然后边跑边大喊了起来。
尽管喊了。
尽管，有十分钟让他们预警的时间。
但他们没有预案。
没有预案的情况下，领地骤然遭遇袭击。
将士们也不知道该怎么办。
只能一个个往行政中心跑。
准备听领主的安排。
此时，领主刚好处于换班的状态，只有副领主在。
这副领主，可不像南柠夕，威望有那么高。
（码字不易，免费礼物刷一下，感谢大家~）

第105章 轻松拿下
领地内，乱成了一片。
此时，天还没大亮。
有些士兵，来的时候，衣服都没怎么穿好。
好多人，连武器都忘记带了。
此领地为宇南领地，这名字也不知道是不是有什么讲究。
但，章彦斌他们冲进了领地。
“杀。”
章彦斌直接杀向行政中心。
路上，倒是有一些人要阻拦，但都被大军给直接拍飞了。
顺利杀到了行政中心前。
此时，他们仅有聚集了三千多人。
章彦斌这次可不会跟他们谈判。
这领地，研究过，没存在的价值。
“杀。”
章彦斌杀到，铁棍一个横扫，将两个人给扫飞出去。
旁边的章圣庭，刀法犀利，开始杀人。
宇南领地的士兵，顿时乱起来。
防御起来毫无章法。
他们本来有八千多军队，也不算少。
但，紧急之下，只来了三千多人，其余的散在各处。
有些，睡的死的，还不清楚怎么回事。
又一会儿，另外一边，一声巨大的吼声。
雷暴跳下战马。
甩着大铁锤。
嗯，就像钟无艳放大招。
旋转起来，立即被他清空了一大片。
同时，其余大军，率兵杀入。
这来的太突然了。
“诸葛神龙，为何攻击我的领地。”
“诸葛神龙，你要成为游戏公敌吗？”
“诸葛神龙...”
“铁翼，让他闭嘴。”
都这个时候了，说这些有什么意义。
章彦斌下令，铁翼拉满弓。
“咻~”
一箭穿心。
当场就死了。
没人舌燥，章彦斌继续攻击。
这支乱糟糟的军队，根本就不是大军的对手。
等章彦斌跟雷暴碰面的时候，他们的队伍已经被击穿。
而此时，已经阵亡过半。
章彦斌他们开始用武力让他们屈服。
大部分人蹲下投降，少部分人当场被击杀。
“留下两千人。”
“其余的，迅速控制整个领地，街道上，有人就攻击。”
“让他们乖乖的待在屋里，等安排。”
章彦斌下令，开始控制整个领地。
其实，此时领地大部分已经被控制了。
因为，另外五千辅助兵种，将一部分人军队堵在门口。
也控制了居民，不得外出。
同时，控制了一些仓库。
章彦斌他们直接奔袭去军营。
军营门口，军队被一些辅助兵种给堵住，他们也不敢出来。
对方情况不明，又没有了领头的人，所以一直在对峙。
章彦斌带着大军上去。
“你们的领主，跟将领都被杀了。”
“其余的人，已经投降。”
“投降免死。”
一排排弓弩对着他们，又有雷暴站出来，释放威压。
章彦斌果断的下令放箭，杀了一批人。
其余人，见大势已去，只能投降。
章彦斌他们接管了军营，然后缴械。
这宇南领地，不到一个小时，基本就控制住了。
“速度，将物资一辆车运三分之一，其余放空箱子之类的。”
“轻的东西，可以放满了。”
沿路，毕竟很远，谁知道有没有人在一旁偷窥。
章彦斌为了不暴露戒指，还是需要有一支运输队伍的。
车辆，领地里面有很多。
将他们都给征用了。
大部分的物资，还是要放戒指里面。
章彦斌一个仓库一个仓库过去。
大军，维持秩序，五千辅助军队，就开始抓人，要将人给带走。
整个领地，都已经控制了。
章彦斌将事情交给几个小将。
而他，开始收拾仓库。
一个仓库，一个仓库过去。
各种材料，高级的低级的，他都不放过。
全部装到戒指里面。
这领地，仓库资源自然不会少。
整个领地，有二十万人口。
带回去，章彦斌整个领地，就有了百万人口。
实力将会大大的增加。
这些人带回去，忠诚度不会很高。
但问题不大。
在南柠夕强大的属性，和高明的管理之下，只要几天时间，这些人的忠诚度就能到六十。
只要到了六十，不会叛逃，不会反抗，会为领地干活。
接着就慢慢的让他们融入整个领地里面。
南柠夕，有这本事。
所以，章彦斌可以毫不顾忌的去掠夺人口。
“还是抢劫来的肥啊。”
“这物资囤积的还真不少。”
各种物资，矿石、粮食、木材。
非常多。
论价值，肯定有六千万以上。
章彦斌一样都不放过。
武器装备也很多。
“领主，这里有一批，高级的人才。”
章圣庭也帮着处理。
他第一时间，就来跟章彦斌汇报。
占领一个领地，首先就是要他们的高级人才。
“哦，是什么行业的？”
“测绘，画图，情报。”
“果然是职业间谍啊，知道这些的重要性。”
“不过，他们是职业间谍，可不是什么都懂，至少古代军事，他们不懂，否则就不会轻易让我袭击成功。”
这些人才，章彦斌也非常的需要，带回去，南柠夕一定会用好的。
章彦斌他们周围的地方，都要绘制成地图。
不管是海岸线，还是周围的山地。
都要绘制成图。
然后，开始布置防御。
等回去，就可以安排。
不久，就要开始布置整体防御。
同时，领地要有一支一万的常备军。
另外两万军队，出去外面征战，带回来物资。
这是章彦斌短期的计划。
章彦斌毁了这个领地，带走全部物资。
然后开始放火。
主要烧毁仓库，跟部分民居。
这也是为了掩饰他戒指的存在。
没人知道，这里有多少物资，也没人知道，章彦斌带走多少，烧掉多少。
到了傍晚的时候，章彦斌他们带着长长的队伍才出发。
两千军队在前面，两千骑兵在后。
其余的，在中间来回巡视。
五千辅助军队，直接看押俘虏，大队伍慢慢前行。
这回去，要多出一倍的时间。
那宇南领地的领主已经知道了。
在论坛上，讨伐章彦斌。
然而，影响力就小了。
章彦斌又不是第一次这样做。
只是，石头的价格更贵了。
大家都开始建城墙。
章彦斌不知道这些，他现在的目标是特殊兵种。
带着队伍，拐了一个小弯，向另外一个方向而去。
这路程不远，只会让他们多半天的路程。
收到章彦斌的队伍，向任务地点而去，狂风跟流星这才松了一口气。

第106章 恐怖实力
狂风跟流星，真担心，他们只是来攻打别人的领地的。
然而，等章彦斌他们向目的地而去。
此时，狂风跟流星才松了一口气。
“都布置好了没有？”
狂风跟流星在通话。
“计划有变，我安排了一个刺客去发动阵法。”
“他们人多，阵法虽然已经布置好了，但是要接近恐怕不容易。”
“但你放心，我的刺客，速度快，发动阵法，只是瞬间的事情。”
流星，也是考虑到了多种可能性。
没想到，章彦斌做个任务，还要搂草打兔子。
将不远处的一个领地给打下来了。
围杀章彦斌跟他的英雄，是不可能的了。
现在，他们只要章彦斌死一次。
死一次，就能挽回他们的颜面，也能在论坛上造势。
所以，章彦斌必须死一次。
夜里，章彦斌他们才到地方。
但是，章彦斌不着急行动。
让人休息。
有三千军队在周围警戒，还有斥候监视周围三十里，这非常的安全。
狂风等人，靠近不了。
此时，他们只有几个刺客，用他们的技能，隐藏在附近。
但，他们动不了。
唯有，等待机会。
狂风跟流星，都在远处监视。
他们不敢靠近，不敢让章彦斌发现，否则，计划可能就失败。
天亮了。
两只鹰隼，腾空而起，一圈圈的往外面盘旋，监视周围。
狂风跟流星都感觉，这两只鹰隼，就是斥候。
所以，他们的队伍，早就远离，不敢靠近。
而他们隐藏在密林当中，还用树枝绑在身上掩护。
嗯，两人还都做了一个绿帽子戴着。
就算这样，他们也只是很远，在数里之外，看着这边。
天亮了。
章彦斌看到一个非常巨大的雕像。
一个男人，拿着一根大戟，目视前方。
章彦斌仰望。
看上去，高得有数百米。
看不清那拿着戟的面容。
章彦斌带着二十个人，走向雕像前面的一个祭台。
他们必须在祭台前祭拜之后，然后用任务卷轴，才能进入任务空间。
章彦斌他们二十个人，到了祭台前，右拳放在心口行军礼。
军礼之后，章彦斌说道：“此次任务，十分的危险，但特殊兵种，对我们领地至关重要。”
“此战，全力以赴，哪怕全军覆没。”
章彦斌转身，然后对祭台下面的几千将士说道：“若我们超过一天没出来，或者全部战死了，你们就带着队伍回领地。”
“我是异人，是了能复活，但会伤了根基。”
“而跟我进去的人，死了就永远活不过来。”
“为了领地，为了我们的家人，身为军人，当视死如归。”
“视死如归。”
“视死如归。”
“视死如归。”
下面的数千将士，一起喊，为他们壮行。
章彦斌早就问过一起出战的二十人，他们都愿意陪着章彦斌一战。
所以，章彦斌也没有多话。
拿出卷轴，激活了卷轴。
顿时，有两道光芒。
一道是卷轴的光芒，一道光芒，让章彦斌觉得奇怪。
但此时，章彦斌也没机会多想。
很快，卷轴将他们送到了一块空地上。
地板都是石板。
而前方，一个两米多高的人，手里拿着一根大戟。
“沉睡千年，是你们将我唤醒的。”
“唤醒我，你们将要付出沉重的代价，甚至是生命。”
那两米多高的男子，开口说话了。
然后缓缓的将举起来的大戟给横起来。
期间，一直发出卡咔咔咔的声音。
好像机械生锈太久了，动一下都有巨大的响动。
章彦斌小声的问雷暴说道：“对方，什么级别？”
雷暴摇摇头说道：“感受不到，好像是一块石头一般，没有半点的气势，也没感觉到生命的迹象。”
章彦斌只是心中觉得对方不好对付。
此时，他们已经展开了战斗队形。
那人挥舞了两下手中的大戟，动作很慢。
还带着咔嚓的声音。
“千年了，都没动过。”
“你们，若是能挡住我三招，便算通过考验了。”
章彦斌心中暗喜。
跟之前轩辕剑的任务不同，是让他攻击三次。
而这次，是挡住对方三招。
“准备吧，用鲜血来唤醒我。”
对方大喊了一声。
雷暴突然脸色一变，喊道：“防备。”
“雷霆之力。”
雷暴喊出的同时，发动了技能。
此时，对方动了。
大戟一个横扫过来。
距离几十米远。
一股劲风过来。
除了雷暴，所有人都倒飞出去，就算雷暴，也是连续后退了好几步。
众人砸在地上。
都受了不同的伤。
这到底是什么级别。
章彦斌他们所幸伤的不是很重，赶紧站起来，跑到雷暴身旁。
“毕竟死了，一招竟然没能将你们都杀了。”
那人停下，单手握着手中大戟。
“死了，还这样强，活着，一招岂不是可断山河湖海。”
对方又向前走了一步，地面都震动了起来。
“准备好，接我第二招了吗？”
章彦斌咬咬牙，然后说道：“雷暴，我来保护你，你要撑到最后，现在也只有你，能撑到最后了。”
对方一招，就横扫他们全部人，章彦斌知道，如果能活下去，只有雷暴。
“领主，我们先上。”
章圣庭站到了他的面前。
其他几个人，也站到了章彦斌面前。
“都别争了，你们几个史诗级的，扛最后一轮，其他人，跟我上，扛第二次攻击。”
“这是命令，为了最后胜利，为了领地。”
章彦斌的命令，他们不能不听。
章圣庭、李秋林、陈阿四、褚飞雄，铁翼五个人跟雷暴站在一起。
他们也准备发动技能。
而其他几个修炼高级功法的人，此时档在他们面前。
来了。
对方手中的大戟又动了。
“横...扫...千...军...”
对方说话很慢，但，一个字一个字的敲打在他们身上。
“杀。”
章彦斌爆吼了一声，运起全身的力气，双手紧握铁棍，准备抵抗这一次攻击。
对方，简单的一个横扫。
一股无形而强大的力量，向所有人攻击而来。
章彦斌的铁棍直接被削断，然后一股强大的力量打在他的身上。
顿时喷出一口血，倒飞了出去。
重重砸在地上。
其他几个修炼攻击功法的人也是如此。
章彦斌砸在地上，并没有死，但感觉浑身散架一般，受了不轻的伤。

第107章 最后一击
所有人，包括被护在后面的雷暴等人，都被掀飞出去。
几个修炼高级功法的人，倒地之后，就没了气息。
他们为了领地，战死了。
还有几个能爬起来。
雷暴等人，有前面的人为他们承受了一些伤害，加上他们也进行防御，所以伤的不重。
还有最后一招。
章彦斌此时躺着起不来，不知道现在是什么情况。
第三招，他无能为力。
“咔嚓咔嚓。”
章彦斌只听到一声声咔嚓的声音。
那人高高举起大戟，好像要竖劈下来。
此时，几个人站起来，排在雷暴面前，准备为他挡住最后的一击。
“为了领地。”
“为了领主。”
几个人吼了一声。
“杀。”
一个修炼高级功法的人冲上去，跳了起来，使出了最强的技能，攻击而上。
接着，第二个人冲上去。
第三个。
他们仿佛在燃烧最后的血液，发出最强的一击。
第一个人，直接被巨大的力量给击碎了。
第二个人，同样被击碎。
第三个。
第四个。
到了第五个。
雷暴吼了一声。
“我来扛。”
雷暴，爆发出他最强的实力，用出了领域。
大锤带着闪电，轰击而上。
刚刚，雷暴被保护，还是被章彦斌他们保护。
早就受不了。
此时，看到自己的战友，被巨大的力量，直接撕碎。
心中在滴血。
同时，他的骄傲，也不允许他躲在后面。
“杀。”
雷暴，轰击而上。
直接被打飞出去。
空间，出现一丝的涟漪，两股力量在激荡。
雷暴之后，其余几个人，全部发力，一起攻击出最强的一招。
几个修炼高级功法的人，被击飞出去，生死不知。
几个修炼史诗级功法的人，倒在地上，还勉强能动，至少死不了。
章彦斌无力的听着这些声音。
他不知道死了几个人。
只感觉，这大戟士最后一招是躲不掉的。
就算，他们分散开，躲掉了，恐怕最后任务也失败。
唯有，硬抗这毁天灭地的一招。
“终究是死了，否则这一招，可开天辟地。”
“大戟士的训练方法，就在我这根大戟上，你们若是能拿走，就善待它。”
说完，那人站着就不在动了。
仿佛是一块石头。
章彦斌疯狂的运转功法。
半个小时，一个小时，一个半小时。
慢慢的，他手指能动。
又过半个小时，他勉强能说话。
“活下去，回到领地。”
“领地需要我们。”
章彦斌喊了两句。
“咳咳咳咳咳。”
“领主，我死不了。”
雷暴虚弱的说了一声。
刚刚那一招，太强了。
雷暴这样强悍的人，也受了重伤。
又过了一会儿，有人可以爬起来了。
章圣庭、陈阿四等人，最后一波，攻击力弱了很多。
所以，伤的还不算特别重。
他们给自己疗伤，然后给众人都喂了药，加快恢复。
“领主，还有八个兄弟在。”
章圣庭到了章彦斌旁边说道。
也就是死了十二个人。
雷暴、章圣庭、陈阿四、褚飞雄、李秋林、铁翼都活了下来。
章彦斌不算，还有两个修炼高级功法的人活下来。
其他人，全部死了。
“大家，先养伤，不着急出去。”
“我们有一天的时间。”
“不能用这个状态出去，赶路的时候，不利于养伤。”
众人，都开始运转功法，开始聊上。
几个小时之后，他们都能行动了。
伤势，也恢复了大半。
章彦斌仗着神级功法，恢复的比较好。
几个修炼史诗级功法的人，因为伤的不是最重，所以也大部分恢复。
倒是，雷暴，只恢复了一半。
不过，也能出去，继续赶路了。
“领主，我去拿大戟。”
雷暴，走过去，将大戟拿了下来。
“太重了。”
“这得有数百斤，不知道这人怎么挥舞出来，还有那么大的攻击力。”
雷暴，伤还没完全好，拿着顿时觉得非常重。
“走吧，外面的人，应该也等急了，一会儿就要天黑了。”
章彦斌跟章圣庭、褚飞雄还有铁翼搀扶着两个伤势十分严重的走在前面。
两个修炼高级功法的，实力较弱，恢复速度也较慢。
章彦斌他们一众人先出来。
后面几个人帮雷暴要扛东西。
而他们几个一起走。
走了几步，突然地上一亮，旁边还显现出一个人来。
顿时，章彦斌就觉得不对劲。
而雷暴大急。
“领主，小心。”
他扔下大戟就要冲过来。
“回去。”
“带他们回领地。”
章彦斌只喊出这两句。
然后，光芒一闪，他们六个人就消失了。
他们六个人被传送走了。
“杀了他。”
雷暴一声爆喝，几个人将那刺客给撕碎了。
远处，有刺客，录着像，记录着这一切。
他们要证明，章彦斌死了。
雷暴爆吼一声。
“骑兵，周围搜查。”
有刺客能隐藏行踪。
将成功的消息发给了狂风跟流星。
两人收到消息。
流星高兴的说道：“晚点，我们确定诸葛神龙死了，就能发到论坛上去了。”
“哈哈哈，这次有录像为证，还可以将卷轴属性也发出来。你们七星联盟，要大出风头了。”
“一样一样，这次是我们七星联盟，跟狂风公会一起的杰作。”
两人在庆贺。
雷暴，他们搜索了一个多小时。
没多少发现。
但他听章彦斌的。
必须将队伍给带回去。
队伍，连夜出发。
而章彦斌他们几个人确实被传送走了。
几个人，一下子出现在一个大厅里面。
上面摆了个大的座位，两边摆放了几条桌椅。
而此时，这里灯火通明。
一些椅子东倒西歪。
地上躺着两个死人。
最上面的座位坐着一个人，此时在流血。
另外，还有两个人用兵器撑地，死撑着。
章彦斌他们几个人出现。
双方都愣住了。
章彦斌也不知道这里是哪里。
现场沉默了一会儿。
上面坐的那人先开口说道：“几位壮士，杀了他们两个人，你们就是我们山寨的头领。”
“谁杀了他们两个，就是山寨的二当家。”
章彦斌将己方两个受伤的人扶到旁边的座位上坐着。
章圣庭、褚飞雄还有铁翼，早就戒备了起来。
“这是内讧？”
“敢问，大当家，我们这是什么山寨，多少人手？”

第108章 南部大陆
章彦斌发现，三个人都受伤了。
自己还怕什么。
所以先问一下情况。
“吾乃，沙海帮的帮主，我们有部众三千人，他们几个犯上作乱，杀了他们。”
“杀了他们几个，我封你为二当家。”
章彦斌转身，两个人状态也不好。
“别听他的，他是我们帮主没错，但他贪婪无比，兄弟们为他卖命，但他却将大部分的东西据为己有。”
“否则，我们几个岂会造反。”
两人虽然用兵器撑着，但也受伤很重。
章彦斌好像明白什么点点头。
拿出了铁棍。
又换成了大戟。
这大戟，是无尽战场上，终极boss手里得来的。
现在，章彦斌觉得，这大戟，也很酷。
“我知道怎么做了。”
章彦斌，直接走上去，一招刺死了大当家。
“你们两个，可愿意臣服于我？”
那山贼大当家，此时睁大眼睛，没想到，章彦斌最后会选择杀他。
章圣庭、褚飞雄还有铁翼，此时分到两边站着，但他们手里都拿着武器。
两人脸色变幻。
他们要杀了大当家，自己上位。
此时，章彦斌突然出现。
这让他们始料不及啊。
章彦斌其实也懒得多问，他只想知道这里是哪里，看看要怎么回领地。
他现在已经知道，自己肯定是被设计了。
章彦斌走上前，一把将那大当家扔到地上，自己想坐下。
但是，看到那大当家的座位上都是血，于是将椅子一踢，踢飞出去。
椅子碎裂，变成一些碎片。
却发现了里面藏着一个锦盒。
章彦斌不客气，将锦盒拿出来。
“哦，失落的神器？”
章彦斌没想到，这山贼大王也一样，藏着一份秘密。
其他的两本高级书籍，还有十几枚金币。
杀了山贼boss，马上就有缴获了。
踢了王座。
章彦斌从戒指里拿出无尽战场收来的那一把黄金的椅子，放上面，然后坐下。
“啊，黄金王座。”
“真的是黄金王座。”
“属下，拜见大当家。”
两人脸色大惊，然后跪地就拜。
章彦斌没想要收服一个山贼啊。
他最想要的是问话，然后知道这里是哪里。
但，两人愿意拜自己，就拜自己吧。
“先给他们两个止血疗伤。”
两人受的伤不轻，别话还没问完，就死了。
章彦斌想联系一下紫川，让他转告元海一些事情。
然而，打开通信器。
所有人都变成了灰色。
灰色的名字是不能联系的。
“额，全部不在线啊。”
“这是游戏中发生什么大事了吗？”
“我去论坛看看。”
章彦斌打开论坛。
论坛是打开了。
但是，不是他熟悉的样子。
论坛的样式肯定都一样的。
但是，里面的内容，怎么好像自己都不认识了。
因为以前的论坛，虽然也有其他文字，但大部分还是汉字为主。
但是，这里，基本很少有汉字，都是其他文字。
日语、韩语，章彦斌还是能分辨出来的。
还有英语，还有其他奇怪的文字。
“系统，自动翻译。”
系统是自带翻译器的。
但，章彦斌一直没怎么用。
越看。
章彦斌就越震惊。
因为，他发现，他们这是南部大陆啊。
他所在的是东部大陆，此时，怎么能看南部大陆的论坛了。
“老子，不会跑到了南部大陆来了吧。”
“那传送阵，到底怎么回事？”
那传送阵，确实出现问题了。
首先，对方刺客不强。
一下子将他们六个人传送过来，实力对比更弱。
所以，根本无法将章彦斌等人传送到绝地。
所以，传送到了这贼窝来。
如果只传送章彦斌一个人，实力对比没那么悬殊，或许章彦斌确实会被传送到绝地。
但，他们是六个人，那个刺客，本身实力也不是非常强。
会传送到南方大陆，是因为，两个传送阵叠加。
章彦斌他们所站的位置，本来就是一个传送阵，传送他们到任务空间的一个传送阵。
他们又将传送阵布置上去。
两个传送阵叠加，结果，将他们传送到了域外。
到了南部大陆来。
“老子...”
章彦斌骂了一句。
两个山贼首领吓一跳，然后说道：“愿为大王驱使。”
章彦斌回过神来。
先解决眼前的事情。
看样子，短期是回不去了。
那就要先处理眼前的事情。
“你们两个的身份。”
“我原来是二当家，他是五当家，三四两个当家，已经死了。”
那二当家说道。
章彦斌点点头，然后说道：“好，那现在，我的人带着你们两个，将大小头目带进来，认我为王。”
“以后，我就是什么帮？”
“太难听了，有我在，必须改天换地，以后就叫....”
“炸天帮。”
“是，大当家，我们山寨，以后就叫炸天帮。”
那二当家也识相。
章彦斌使眼色，让章圣庭、褚飞雄还有铁翼，带着他们两个去。
章彦斌要先控制山寨。
章彦斌看了看这黄金王座。
很大，还镶着很多的钻石。
“这黄金王座，有什么奇怪的地方吗？”
“怎么能让这些山贼纳头便拜？”
过了有半个小时，几十个人进来。
这些都是山寨里面的大小头目。
众人看到王座上的章彦斌，觉得此时他威严无比。
心生敬畏。
“此，并非我的真正面目，我这就让你们看看，我的真正面目。”
章彦斌拿出了真假面具来。
然后将面具带上。
变成了另外一个人。
一个英俊，潇洒，但左脸上有一刀疤。
脸上的疤痕并没有破坏他的英俊，反而更显得英气，带有阳刚。
“拜见大王。”
原来的二当家，先跪下拜他。
其余大小头目，一起跪下拜他。
“大王，以后你就是我们海沙帮，不，炸天帮的新当家。”
“我们誓死跟随帮主。”
众人都发誓，要跟着章彦斌干。
章彦斌让他们站起来。
然后说道：“我的几位手下，实力更强，我们炸天帮，实力为尊。”
“他们以后，也是几个当家。”
“二当家，五当家，你们伤好之后，跟他们比比，如果能赢，还能在原来的位置上。”
“章圣庭、褚飞雄、铁翼，你们各自露一手。”
众人，赶紧清理一个空地出来。
在聚义厅见面的空地上。
三人都发出一招。
顿时，大小头目皆惊。
他们不是对手。
“大当家，我们愿意让位，几位当家，才是我炸天帮的中流砥柱。”
章彦斌算他们两个识相，就没打算杀他们，留着他们，也让其他大小头目安心。
但，如果不识相，章彦斌会除掉他们两个。
“你们几个，将帮务整理一下。”
章彦斌对章圣庭他们三个说。
其实，就是要他们整合炸天帮，将炸天帮控制在手里。

第109章 掌控炸天帮
章圣庭他们三个人，知道章彦斌心意。
带人去将整个山寨的人重新打乱，重新编组。
而章彦斌带来的五个人，两个虽然还伤的不轻。
但也安排在重要的位置上。
褚飞雄带一队人马，掌管了所有的后勤。
章圣庭跟铁翼，都带着一队战斗队伍。
而其他两个，暂时管理炸天帮内务，还有协助章彦斌。
连夜整顿，章彦斌此时不敢下线。
他又非常想下线。
看看，重新上线，能不能回到东方大陆，回到自己的领地。
自己的领地，离开自己，倒也不是太大的事情。
有南柠夕在，发展不会出现大问题。
但，很多跟玩家沟通的事情，玩家方面的情报，就没办法进行了。
跟玩家交易，也会出现很大的问题。
章彦斌又担心自己下线了。
炸天帮这里会出现事情，不能及时处理。
所以，他还是要等等。
天亮之后，队伍重新打散整编。
章彦斌也初步掌控了整个炸天帮。
这炸天帮，手下三千人，但，战斗人员，只有一千多人。
只能算比三级山寨高一点，又比四级的低。
“五当家，六当家，你们的伤，可还好。”
原来的二跟五当家，顺位变成了五六。
章圣庭铁翼他们三个，变成了二三四。
两个修炼高级功法的，章彦斌没让他们排行，算是两个头目。
“还好，还好。”
“好，现在，跟我介绍一下我们山寨内外，外面是个怎样的情况，我们处在什么地方。”
两人忙了一个晚上，身上还有伤。
脸色非常的不好。
但，章彦斌找他们问话，也只能忍着。
不过，章彦斌还是让人给他们两个倒了水。
“我们这里，叫飞云州，谁也不知道有多大。”
“周围，我们势力最大，旁边但，也有几股势力不小的山寨...”
章彦斌听了，初步了解。
这南方大陆，跟东方大陆不一样。
东方大陆，整体是一个大陆，分布众多的岛屿。
而南方大陆，则是七块大型的岛屿组成。
一个岛屿，等于现实中的一个大洲。
游戏中地域很广。
章彦斌在论坛上也了解了一些。
这里的人员组成主要有扶桑、宇宙国、阿三，还有阿三周围等现实中华夏东南方向地域的游戏玩家。
可以说，非常的复杂。
有二十余个国家组成的。
所以，才分割成七块大型的大陆，然后用海域相连。
这几个海域，是没有界壁的，可以来回穿梭。
而他们炸天帮，在内陆，也不算太内陆。
距离海边，三百多里。
炸天帮周围，还有许多大小的帮派。
“好，辛苦两位了，赶紧下去休息，将伤养好。”
等他们养好伤，其实什么都没有了。
帮派上下，肯定都被章彦斌控制了。
跟来两个学习高级功法的人叫刘三跟肖铁。
章彦斌让他们管理内务。
这两个当家，也要他们两个照顾。
照顾一下，伤短期内不能好，但也不能恶化。
他们活着，炸天帮上下，就不会人心惶惶。
一直到第二下午，章彦斌才下了游戏。
下了游戏之后，章彦斌又马上上了游戏。
结果，还在炸天帮里面。
也就是说，暂时，他回不去了。
又马上下线，章彦斌登陆论坛，却发现，两边的论坛，他都可以上。
但，游戏，他却只能回一个地方。
此时，东方大陆论坛这边。
章彦斌看到，七星公会跟狂风公会，已经将视频放上去。
视频，因为距离很远。
看不清楚章彦斌具体的脸庞。
“还好，我的脸，暂时还没暴露。”
但从穿着打扮，加上周围军队上看。
无疑，被传送走的正是章彦斌。
从昨天开始，章彦斌的名字一直都是暗的。
他的所有好友也都联系不上。
鬼见愁一直盯着。
确认章彦斌的状态。
章彦斌苦笑一声说道：“看来，短期内，东方大陆，是没有诸葛神龙这名号了。”
“但，神龙领地，一定会继续发展的。”
“有南柠夕，有雷暴，还有留下的大量物资，还有一支强悍的军队。”
章彦斌相信南柠夕，就算他不在，南柠夕也一定会将领地发展好的。
章彦斌无奈接受了这个现实。
最近他很累。
一直在奔袭。
在船上，他还能下线。
但是，在马上，是没办法下线的。
因为，船只是别人来操控，而战马，则要自己来操控。
章彦斌躺着休息一会儿。
门口，传来两个人的声音。
“确定诸葛神龙死了？”
这是一个章彦斌陌生的声音。
声音带着高傲跟冷意。
接着，董小宛说道：“总之，就是失联了，死没死不知道。”
“不过，死一次也没什么，他有的是根基修补液。”
“嗯。”
接着，传来一阵脚步声。
那人走远了。
别墅第五个人？
章彦斌第一想到的就是别墅的第五个人。
但是，章彦斌也没有必要去深究。
当初，来这里住，主要是因为穷。
所以才租一个地方。
谁也没有想到，他在游戏那么快发达了。
住这里，暂时还好，没必要搬。
现在，他更不想搬了，他还需要从董小宛他们那得到东方大陆的消息。
现在，他了解东方大陆的消息有限。
只能通过论坛，还有董小宛他们有限的渠道。
休息了一会儿，又修炼了一下。
章彦斌睡了一觉。
此时，整个东方大陆的人，都在等着章彦斌的出现。
然而，距离章彦斌被传送走一天了。
就算是死，也应该复活了。
但，一直没有章彦斌的消息。
白天，章彦斌上线了。
此时，整个炸天帮在他的掌控之下。
然后开始运转了。
先侦查周围的情况。
周围，有许多小股的山贼。
而且，章彦斌他们的山寨，就在山上，不利于发展。
章彦斌要找个好地方，以后，将山寨经营起来。
“章圣庭。”
“属下在。”
“在距离海边五十里处，找个好地方，适合建领地的。”
“是，领主。”
回不去了。
章彦斌还记得，自己身上还有一块建村令。
当初打了这一块建村令，以为要等几个大陆互相开放的时候才能用到。
谁知道，现在就能用上了。
他控制了炸天帮，同时也要在这里建立自己的领地。
“该给，自己取个名字了。”

第110章 苏我藏锋
章彦斌，新面孔，自然也要新身份。
他必须为自己弄个新的身份，在南部大陆重新出现。
思索之后，他决定就叫。
“苏我藏锋。”
苏我，贵族的姓氏。
藏锋，他就是一个高级的间谍，随时出鞘，能斩灭国运的一个人。
藏锋。
不出鞘则藏，一旦出鞘，可就要惊天动地了。
章彦斌决定之后，既然东部大陆暂时回不去，就好好的在南部大陆发展。
章彦斌让章圣庭出去寻找建村地点的同时，让铁翼派人四处侦查去。
他要知道周围的环境情况。
自己既然能用其他身份，成为山贼，那么他就用这个身份做点事情。
一天的时间，各种消息传来。
章彦斌在聚义厅里面汇总一下消息。
铁翼过来汇报。
“领主，周围几股小山贼，以前一些是给我们炸天帮上供的关系。”
“还有一些是投靠其他山寨的。”
“周围三百里，一共有七股，小势力，一个势力，大概一千多人左右。”
章彦斌冷哼一声说道：“原来的山寨大当家，是将这些人当做眼线，当成外围成员。”
“现在，我们都要收编过来，壮大我们的山寨。”
“一个山寨，就那么点人，不行。”
以前不管。
现在的章彦斌，要壮大山寨，为自己所用。
“明天，就带人，一个个收编过去。”
“是，领主。”
“以后，你对外，就叫丰臣铁翼。”
“是，领主。”
到了这里，章彦斌就要改头换面。
“哎，一切从头开始啊。”
“建村，发展...”
以前，有南柠夕，很多事情都很好办。
章彦斌带兵打仗就好了。
现在，她很想南柠夕。
不仅是晚上想，现在白天也想啊。
章彦斌让铁翼帮忙处理一下情报的事情。
而他去看看论坛。
整个飞云州很大。
而章彦斌所在位置，靠着海边不远，根据论坛收集到的一些消息。
他在的飞云州，处于三个州包围的地方，形势比较复杂。
又靠海，可能以后会有很多的敌人。
此时，几个州，跨海没那么容易。
因为，很远。
相当于，隔着半个太平洋。
想要跨海作战，很难。
船是可以过来，但是补给线过长，后继无力。
所以，暂时，还没人跨海千里奔袭。
整个南部大陆，比较乱。
章彦斌到了晚上，了解了很多信息。
他在的飞云州，也有几个大势力。
而章彦斌，此时算是一条强龙。
能否立足，就看接下来自己怎么发展了。
利用好山寨是一点，但自己也要建自己的领地。
晚上，章圣庭回来。
还画了草图。
“领主，你看，百里之外，有一大块的空地，适合我们建立领地。”
“这是周围的地形，我也大概画了下。”
“山寨中，马匹不多，派去的人，无法完全侦查清楚。我还到海边去看了一下，有一处海湾，水很深，适合建立港口。”
章彦斌仔细的研究了起来。
研究了一会儿后说道：“就放在这里了。”
“只不过，我们还需要建立城墙而已。”
周围是一大片的空地。
而章彦斌看重的是海湾。
他要发展航海业。
所以，海湾很重要。
同时，章彦斌也要将山寨给搬下去。
距离百里左右，可以策应自己的领地。
接下来，章彦斌要做的事情，就是先整合周围大小山寨。
等章彦斌摸清情况之后，亲自率领大军，收编了周围大小七股山贼。
三支山贼，直接投降。
另外四股山贼，不屈服。
章彦斌带着队伍冲杀两次，对方才肯投降。
章彦斌亲自冲杀，展现出强大的战斗力。
加上，章彦斌带来的几个人，实力更强。
一时间，诸多的山贼都屈服了。
章圣庭协助章彦斌，将所有队伍都给打散了。
重新整编。
然后编了五千军队，其余还有六千多人。
这六千多人，不是战斗人员。
章彦斌打算让他们去建城。
章彦斌用了五天的时间，整合了所有的山贼，然后大队伍打算搬到山下去。
在平地上发展。
他选的位置，在一处山脚下，有足够的空地。
三面是空地，一面是山。
距离章彦斌选择要建城池的地方，只有七十多里路。
现在，他们还没有骑兵。
如果有骑兵，一个奔袭，也就一个小时不到，就能互相支援。
章彦斌一直在忙着。
而此时，东方大陆那边吵翻天了。
因为，章彦斌好几天没在线了。
名字是灰色的。
也没有了章彦斌的任何传闻。
章彦斌仿佛消失了一般。
刚开始，还没人相信。
但是，第二天，第三天，诸葛神龙，都没在线。
相信的人越来越多。
第四天，第五天。
众人都在猜测，诸葛神龙怎么了？
许多人猜测，他被困在了特殊空间，出不来。
根据那卷轴的属性，会被传送到一处绝地，而绝地，可能就是一处封闭的空间。
诸葛神龙，被困住，出不来了。
章彦斌确实回不去了。
但是，他不是被困在特殊的空间，而是被传送到了南方大陆去。
此时，游戏中，很多人开始疯狂的寻找章彦斌领地的下落。
章彦斌不在，但是他们领地的人才很多。
而且，资源肯定也很多。
如果能打下章彦斌的领地，绝对能大发一笔。
很多人，派人到章彦斌他们所在的地方去寻找。
但，短期内，谁都找不到。
因为，他们根据章彦斌的踪迹来推算的。
然而，章彦斌他们的行军速度，还有船速，一切推算，都相差太远了。
骑兵，章彦斌他们可以日夜赶路，可以只简短的休息。
因为，他们所有的士兵最差的都有基础功法。
所以，他们赶路的速度，完全不一样。
不过，早晚会被找到的。
但，章彦斌不担心。
离开的时候，他已经留下了很多的资源，对领地会进行防御。
三面大山，在山岗上，会建长城一样的防御，有箭塔，有投石车。
而港口跟神龙湖周围，会布置投石车。
港口周围的海域，现在二十四小时，都有两艘船在巡航，不会让人轻易靠近。
想从大山，大规模行军，几乎不可能。
来了也会被发现。
他们还有鹰隼可以巡视领地。

第111章 炽天使朵莉丝
整个东方大陆都在猜测章彦斌怎么了。
然而，此时的章彦斌，正在准备建立领地。
他带着一支队伍，到了一块空地前。
接着，章彦斌从戒指里面拿出神级建村令来。
“会发生什么，系统会提示诸葛神龙，还是苏我藏锋。”
章彦斌拿着建村令，有些紧张。
“建。”
如果提示诸葛神龙，以后做任务，公告，也会是诸葛神龙。
那章彦斌就去好好当他的山贼。
如果提示苏我藏锋，那章彦斌就好好经营领地。
“叮~系统提示：检测都玩家有两个身份，请选择用哪个身份建立领地。”
章彦斌大喜，还能选择。
这神级的面具就是厉害。
能完全隐藏了原来的信息。
“苏我藏锋。”
“叮~系统提示：恭喜玩家苏我藏锋，第一个使用神级建村令，第一个拥有在其他大陆建立领地，奖励招募英雄两次。”
章彦斌兴奋的不得了。
两次。
他到现在才招募一次，就招募了南柠夕，现在能招募两次。
“招募。”
“叮~系统提示：恭喜玩家招募传说级辅助，服部美奈，奖励史诗级功法一部。”
“传说级啊，还没有唯一。”
章彦斌想起了招募南柠夕的时候。
神级，还是唯一。
直接奖励神龙九变。
现在，都没有啊。
章彦斌有些嫌弃起来。
此时，行政中心已经出现。
一会儿后，一位穿着和服的美女，款款走了过来。
“服部美奈，见过领主。”
只能说，美奈很美，东方美女。
论相貌，跟南柠夕也不差，但没南柠夕的那一股神韵。
“很好，服部美奈，以后你就是我们领地副领主。”
“嗯，还没取名。”
章彦斌沉思片刻。
然后取名“起点”。
什么起点？
他登陆南部大陆的起点。
将来，他神龙领地出征的南部的大陆的起点。
或者，从这里，征战其他大陆的起点。
起点领地。
就此诞生。
“多谢领主，美奈一定将领地给管理好。”
接着，章彦斌，直接从戒指里面拿出了大量的物资来。
帐篷、石头、木头、各种工具。
“美奈，现在就有一项任务，就是马上建设领地。”
“这五千多山贼，将会受你节制，你安排他们平整土地，建立房屋，铺设地面，还有，过几天，准备建立城墙。”
“另外，先建一些仓库，我将粮草放进去。”
“招募到的人才，也全部投入到建设当中，不需要担心钱，担心物资的问题。”
美奈愣了一下，许久没反应过来。
新建立的领地，不是要一步步慢慢的发展吗？
而章彦斌，这刚刚建立领地，直接就要让一座城，拔地而起啊。
“是，领主。”
服部美奈，章彦斌看了一下，忠诚度80，亲密度76.
这亲密度倒是高，比当初的南柠夕可高多了。
可能，是自己的实力强。
也可能是因为服部美奈等级比南柠夕低一级，比较好收服。
不管怎样，有个传说级别的辅助，章彦斌也能放开手脚，去干其他的事情。
“还有一个啊，不知道会招募什么出来。”
“招募。”
选择了招募。
接着，白光一闪。
章彦斌，面前，直接出现一个高两米左右的美女。
还没等章彦斌反应过来。
对方直接给自己一个拥抱。
“我的领主，你那么弱，将来，怎么征服我？”
章彦斌的脸，直接被埋在了对方的胸口。
接着，章彦斌才看了一下系统提示。
“叮~系统提示：恭喜苏我藏锋招募史诗级英雄，炽天使朵莉丝。”
终于，朵莉丝放开了章彦斌。
此时，章彦斌才能仔细看一下对方。
一身白色的战袍。
腿自然很长，否则也不会有两米高。
腰却很细，战袍直接露出腰来。
胸，自然没的说，西方身材，能将章彦斌给埋了。
“果然是一副天使的面孔啊。”
朵莉丝极美，皮肤很白，却也很细腻，没有西方人那种粗糙。
近看，也非常的好看。
白色战袍很简单，腿上，有白色的袜子，膝盖上方，有一圈白色的丝巾。
两条手臂直接暴露出来，手腕，有白色的丝巾。
“朵莉丝，欢迎你。”章彦斌看了对方身材之后，深深的吞了一口口水然后才打招呼。
“我的领主，你要快点变强起来，我朵莉丝，只喜欢强的男人。”
招募两个人，一个是传说级别的。
另外一个是史诗级的。
“朵莉丝，你战斗力很强吗？”
章彦斌现在需要的是武力，不是需要模特跟花瓶。
服部美奈可以当花瓶，她很美。
而朵莉丝，不仅美，而且身材好，高挑，可以当模特。
朵莉丝后退一步，然后不知道从背后抽出长剑来。
这剑，是双手剑，比一般的剑都要宽，都要长。
接着，朵莉丝长剑往旁边一挥，几块石头，顿时碎裂。
“我的领主，你怎么能小看你的女人。”
“我就差一点，就晋升更高一级别，已经能斩出剑气来。”
朵莉丝表现出忧伤的表情来。
而章彦斌则大喜。
好像这朵莉丝比雷暴还强一点。
这里，没了雷暴，他还有朵莉丝。
章彦斌激动的差点再次将脸埋在她的胸前。
不过，章彦斌知道，眼下，还有很重要的事情。
“太好了，朵莉丝，我们领地，需要你这样的人才。”
“我收编了一支山贼，现在需要你我一起带领他们，兼并更多的山贼。”
“之前不敢打其他大的领地，现在有了你，我们可以攻击别的山贼。”
朵莉丝非常的高兴。
接着说道：“我的男人，有我在，你什么都不用怕，我会保护你的。”
这朵莉丝有些彪悍啊。
她是女的吗？
不是。
她是兄弟。
“好，我这就让人准备，明天出发。”
章彦斌探查到一处海盗，三级的海盗，并不强。
章彦斌也能打下来，但他不希望有太多的伤亡。
而且，他要抢多方的船只。
所以，只能凌晨或者夜里，船在港口的时候偷袭。
今天，章彦斌要跟服部美奈，将领地好好的规划一番才行。
他们要先建一座小城。
以后作为内城。
等以后人口多了，领地壮大了，还要建外城。
内城比较小，但外城，将会非常大。

第112章 游戏更新
章彦斌跟服部美奈到行政中心去。
章彦斌在简易的桌椅上开始用纸张来规划。
但，就在他画一个雏形的时候。
此时，系统却来了个公告。
“叮~系统公告：由于游戏中发生重大变化，系统将为期三天的更新。”
“更新之后，玩家互相传递信息，只能用信鸽，系统赠送的信鸽无法被攻击，但有传送距离。”
“战争状态下，双方无法传信，领地被入侵，将不会得到系统提示。”
“请玩家，在一个小时之后下线，游戏内正常运行，玩家将无法登陆，请各位领主提前安排，其余人也尽快到安全地点。”
“在副本内，人物将维持不变，副本暂时冻结，玩家上线之后，可重新做副本任务。”
一声系统公告，让人傻眼了。
章彦斌也傻眼了。
这什么情况？
难道是因为自己跨大陆建领地的原因？
不过，根据更新的内容，好像还不错。
以后，玩家通讯器的优势，直接被削弱了。
这对章彦斌这种，只有一个玩家的人来说，是巨大的福音。
同时，更方便偷袭。
这一切，不就是为了战争而准备的。
所以，这一切，也都是为章彦斌准备的。
章彦斌收到消息之后，马上开始行动。
叫来几个重要的人物。
“服部美奈，你的任务不变，我会留下更多的资源给你分配。”
“朵莉丝、源圣庭...”
“你们带好山寨，寻机壮大自己，但不可轻易冒险...”
“我这里还有史诗级功法，还有几本高级功法，跟技能书，你们找资质好的，分配下去，壮大我方力量...”
“另外，山寨建设方面...”
一个小时，显得很匆忙。
章彦斌只能匆忙的大概安排一下，然后让他们自己安排。
时间到了，章彦斌只能下线。
“这应该跟我在南方大陆建领地有关吧？”章彦斌下线之后，再次发出疑问。
他去洗澡。
然后准备出来走走。
此时，正好是中午。
到了别墅门口，稍微运动了一下。
不久，三个女生也出来了。
但，她们脸上却没有多少笑容，反而有些心事重重的。
也许是游戏中的变化，让她们受到很大影响吧。
“游戏更新了，你好像还挺高兴的？”
章彦斌在别墅之外，做着活动，脸上还挂着淡淡的笑容。
董小宛心中很担心，因为领地三天的时间，领地是继续运转的，而她下线了，领地会怎样，她心中没底。
而章彦斌是完全不担心。
领地的事情，本来他就插手很少。
他只要在外面将钱带回来，将物资带回来就可以了。
章彦斌基本上只管军事。
“哎，终于可以放松一下了，你们有什么安排没有？”
董小宛、杨影梵还有陈晓燕理都没理他，各自走了，然后走向不同的方向。
章彦斌摊摊手说道：“还想套点情报。”
他们三个，是各自去开会。
游戏要发生重大的变化，这次，他们公会，要在现实中，召开一场会议。
三天的时间，按照华夏现在的交通，哪怕天南地北，半天的时间，基本能到。
磁悬浮，时速已经超两千，去的路上花一点时间。
“我啊，还是去论坛看看好了。”
章彦斌不着急，他先活动活动。
之后，他才回到房间里面，看起了论坛来。
这次，游戏更新，对大部分人影响巨大。
更新之后，将无法再通过通讯器进行传讯。
只能通过信鸽。
每个人，系统送的，可以放在背包里的信鸽有两只。
但，信鸽有最远的距离，同时也会根据游戏情况有所延误。
如果正在打仗，信鸽就不会落地，可能两三天才能收到。
这一切，都是为了即将到来的，几个大洲之间大战所准备的。
然而，这条件，是被章彦斌提前触发的。
游戏不得不第一次停服，进行更新。
章彦斌看了东方大陆的论坛。
上面，诸葛神龙消失的信息，还很火。
同时，有人在论坛上，更新他们领地的大概位置。
搜索一块，就更新一块。
慢慢的，章彦斌的领地，就要暴露。
章彦斌并不担心。
他现在领地人口已经有百万。
养三万军队，不成问题。
目前，谁有能力，组织大军攻打他？
海上，确实可以大规模的行军，但，如果敌人从海上来，只能送菜。
陆地上来，那么多的大山，到处都是可以偷袭的地方。
只要提前侦查到，那么章彦斌有的是办法，在路上一点点将他们消耗掉，没到领地，就全部完蛋了。
接着，他看起了南方大陆的论坛。
“乱啊，南方大陆，一片乱战当中。”
“不过，这扶桑的人口没有阿三人口多，但在公会上，好像占尽了优势。”
“这南方大陆，玩家得有三十多亿吧？”
东盟的国家，人口都很多，大部分都在这里了。
加上宇宙国，扶桑国特别是阿三。
按照2080年的统计，地球人口，已经一百二十亿。
那么乱的地区，整体大陆比东方大陆要大许多。
消息太多，章彦斌实在看不过来。
只能以后慢慢的了解。
于是，他打算出去走走。
这次，是远途的旅行。
章彦斌戒指里面可以放一些东西。
远行？
多远？
直接到了西南方向。
喜马拉雅山脉去。
不是去登最高峰，而只是想到山里走走。
他到磁悬浮车站花了一个半小时，车上，就花了一个小时，接着坐车到大山脚下，又花了两个半小时。
章彦斌走在大山里，找到了一丝游戏的感觉。
这里横断山脉，一座大山接着一座大山。
而且，很多山势险峻。
“没想到，这里很多地方，也被别墅区给占领了。”
“空气倒是比我住的地方好许多。”
山路险峻，但对现在的章彦斌却是如履平地。
章彦斌走了一天一夜。
去了很多地方。
许多大山，建了别墅。
许多大山，四座大山，周围被堵上，中间变成一个大湖。
而四座大山，靠湖的那一边，建起了别墅来。
这种地方还不少。
“人类真疯狂。”
章彦斌决定回去了。
回去之后，收集一下资料，然后准备上游戏。

第113章 暴力朵莉丝
在章彦斌外出旅游的时候，各大公会，都在现实中紧急的开会。
这次，更新变化太大。
他们都要商讨出好办法来应对。
同时，对游戏架构也要变化。
接着，就是他们打算收购，临近核心领地周围的领地。
将这些领地打造成资源领地，卫星领地，保护核心领地。
然后，将核心人员再次精简。
同时，他们也开始培养一些资质较高的npc。
但，npc终究是一次性的，战死了，除非特殊情况，是无法复活的。
但，现在玩家的成本更高。
死一次伤根基，没几个玩家愿意当炮灰。
章彦斌回到了别墅里面。
回去之后，他发现，董小宛跟杨影梵都回来了。
她们俩，坐在院子里聊天。
聊的很开心，就是不知道聊什么。
见章彦斌回来，两人也没搭理他。
章彦斌见套不到什么情报，也就回自己的房间。
距离游戏开始，还有十几个小时。
章彦斌看了一会儿论坛。
主要是要记住南方大陆的一些情况。
各种消息很杂乱。
章彦斌没办法整理，得到的消息有限。
看了一会儿论坛，章彦斌关掉论坛，出了游戏仓。
现在上不了游戏。
还有十几个小时。
章彦斌正想去后山训练的时候。
董小宛敲门进来。
进来之后，董小宛直接将他推倒在沙发上。
“最后便宜你一次。”
章彦斌还没弄清楚什么状况，他已经被董小宛耍了流氓。
这次，一直进行了三个小时。
“今晚我就搬走了，听说杨影梵也要搬走，陈晓燕还没回来。”
章彦斌这才明白，最后一次是什么意思。
“我游戏叫婉婉，可以游戏里面联系。”
“为什么搬走？”
章彦斌沉默了一会儿才开口说话。
“公会的要求，我现在也算核心人员之一了，将会搬到一起，方便管理。”
“当然，待遇上提高了一些，但是自由度少了一些。”
“我没的选择。”
董小宛有些惆怅。
她不甘心居于人后。
但，现在没办法，必须搬过去，或者，被逐出公会。
章彦斌没有说什么。
这或许是这次游戏更新之后的结果。
游戏中传讯不方便了，一些事情，可以线下进行沟通。
所以，一些核心人员，搬到一起去，好像也就合理了。
“嗯，看来，我也得换一个地方住了。”
“你走吧，我晚上也走。”
现在的章彦斌，已经没有必要跟别人合租。
他买的起别墅。
董小宛白了他一眼，然后说道：“拔了...就无情。”
但她还是直接抱着衣服，回到自己的房间。
章彦斌拿出许久不用的平板。
然后搜索别墅。
“嗯，一亿两千万。”
章彦斌看到一处很好的别墅。
在昆仑山脉深处。
四个山头，中间被改造成一个巨大的湖泊。
湖泊周围，只有十栋别墅。
因为昆仑山上很高，冬天会下大雪，非常的冷。
所以，这样环境很好的别墅，才一亿两千万。
如果换成其他地方的，或许要翻几倍。
然而，现在的章彦斌还怕冬天吗？
冬天在湖里游泳都没关系。
“就这里了，远离世界，专心玩我的游戏吧，游戏才是我的世界。”
别墅有四层，地下一层，地上三层，第三层是玻璃房。
在第三层，都用现代的玻璃建造，可以看外面的一切风景，夜里还能看到美丽的星空。
章彦斌直接在网上交易，然后产权直接登记在他的名下。
他将游戏仓清洗一遍，装到戒指里面去。
在夜色的掩护之下，从二楼跳下，就此消失。
没有跟其他人告别。
章彦斌到了山下，去市场买了两块石墨烯电池，一块可以让游戏仓用两个月。
接着，买了大量的高级营养液。
之后，坐上磁悬浮。
下了磁悬浮打了一架直升机，在别墅另外一个山头降落。
别墅区是禁空的。
就这样，章彦斌有了自己单独的居所。
但，他也没办法跟其他人分享游戏里的情报。
到了别墅，安顿下来。
距离游戏开始，只有一个小时了。
章彦斌稍微将别墅周围给熟悉一下，然后就进了游戏。
刚进入游戏，他就看到了一个巨大的工地。
工地上堆满了材料。
同时，有人来来往往的运输。
章彦斌环视一下。
这是在建城墙。
此时，地基已经挖了几米深，开始用石料建城墙。
城内，现在除了行政中心，没有任何建筑。
城外倒是建起了很多的小木屋。
这些小木屋用来临时安置人员。
还有许多仓库。
章彦斌到处巡视了一下。
“领主大人，您回来了。”
服部美奈看到章彦斌，过来鞠躬问候。
“这里有多少人？”
章彦斌走走看看，好像人多了不少。
他只安排了五千多人。
“领主大人，我们自己领地，招募了七百多人。”
“前天，朵莉丝又送来了两千多人。”
“现在，工地上，有八千多人在劳作，城内，属下想等城墙建好了再进行规划。”
章彦斌愣住了。
前天，朵莉丝送来两千多人？
她干嘛了？
“朵莉丝她人呢？”
“昨天中午，她就带着队伍出发了，听说要去打一处海盗。”
章彦斌无奈的手拍额头。
这朵莉丝在自己不在的情况下，竟然已经出兵打海盗去了。
“晕死，她估计比雷暴还爆。”
人都出去了，章彦斌也不知道他们去了哪里。
“嗯，城池建设的不错，对了，你帮我留意一下，如果招募到阵法师，马上告诉我。”
“领主，倒是有两个初级阵法师。”
初级？
总比没有好吧。
“好，将人带回来。”
章彦斌不知道的是。
此时的朵莉丝，带着山贼大军，正在赶路。
快速的赶路。
此时，他已经是整个山寨的贼婆娘。
额，就是上下以她为首。
前天一战，朵莉丝，双手大剑，十分的暴力。
哪里人多，她就冲向哪里。
双手大剑，一次劈砍，都是死伤一片。
是个杀戮狂。
她武力强悍。
战场上，让敌人胆寒，也让己方的人害怕。
源圣庭、丰臣铁翼等章彦斌原来的手下，也都不得不折服在她的手下，听她的安排。
章彦斌不在，她最大，所以带着山寨的人又出去打仗了。

第114章 诸葛神龙再现？
军队都出去了。
领地内，现在还是一片工地的状态，章彦斌也无事可做。
于是，他就上论坛看看。
他比较关心东方大陆的情况。
毕竟南方大陆这边，他上了线，就能随时关注。
“诸葛神龙，壕无人性...”
“诸葛神龙，我与你不共戴天...”
两个骂自己的帖子被刷到置顶。
章彦斌看了一下时间，好像是十几分钟前才发上去的。
“老子都不在东方大陆了，还惹你了不成。”
章彦斌十分的不爽。
但是，他打开帖子，看里面的内容，就很爽了。
“嘿嘿，这个南柠夕。”
“嗯，雷暴干的也不错，回去之后加鸡腿。”
点开一个帖子，上面竟然是领地被灭的情况。
帖子上，看到领地内，许多地方成了废墟。
行政中心直接被拆了。
仓库被搬空，人员全部被带走。
章彦斌看了一些地方，被破坏的是雷暴的手笔。
趁着玩家不在线，南柠夕居然直接发动两场战争。
直接灭掉两个领地。
这两个领地，章彦斌很熟悉。
是两个间谍的领地。
都不属于扶桑国的。
一个是东南方向的一个国家，一个是西方安排的间谍。
“可惜，我不在啊，一定赚了很多钱吧。”
“不知道有没有高级的材料，有多少高级的人才。”
打下两个领地，人口肯定增加很多。
南柠夕，将主力队伍，分成两部分。
一支军队一万多人，主力五千，其他辅助军队七千左右。
就这样，分成两个队伍，直接灭掉。
一个是之前，章彦斌第一次攻打领地的不远处，船只可以直接到达。
另外一个，需要船只行走两天，路上行走两天。
等玩家上线，领地还在燃烧，章彦斌的人也才撤走不久。
领主上线，直接发现，领地被灭了。
欲哭无泪。
除了上论坛骂诸葛神龙，还能干嘛。
然而，此时许多人发现，诸葛神龙还没上线。
诸葛神龙，游戏更新的这三天肯定不在线。
但，在这种情况下，他的领地，还能发起攻击。
这让人匪夷所思。
他们自己的领地，领主下线了。
是不会发起任何战争的。
当然，许多人已经开始布置防御。
一旦有人入侵，领地内的军队，是会按照布置，开始反击。
然而，诸葛神龙的领地，在没有领主的情况下，居然自主性还那么高。
难道，诸葛神龙被npc给夺权了？
诸葛神龙的领地，更让人看不懂了。
有人怀疑，章彦斌还在游戏当中，还能指挥领地。
于是，好几个人，同时放出飞鸽传书。
这是他们第一次使用，第一次就给了章彦斌。
但，他们不会有任何结果，几个小时之后，鸽子自己会飞回去。
章彦斌则在想象着，这次的战果有多丰厚。
领主，跟其他玩家都不在。
这次袭击，肯定非常的突然。
领地根本就没有做好任何的准备。
这次，南柠夕很果断。
效果也很好。
俘虏了四十多万人口。
缴获大量的资源跟钱财。
两个领地，都没有人指挥。
被骤然袭击，很快就陷落。
之后，章彦斌的队伍，将他们洗劫一空。
“嘿嘿嘿，有我的风格。”
“毕竟，老夫老妻了嘛。”
章彦斌看了许多图片，看了空空如也的仓库，看了被暴力破坏的行政中心。
有他率领大军的风格。
这南柠夕指挥的，结果也是这样。
就差，没将房子给拆了，带走木板。
又多了四十多万人口。
总人口，已经将要突破一百五十万了。
南柠夕，打算，立即按照三万军队的配置来招募。
有合适的人员马上安排下去。
同时，制定计划。
一部分军队在领地里面训练。
一部分，马上出去寻找海盗、山寨，练兵的同时，也需要书籍，同时也需要钱。
章彦斌在的时候，南柠夕从来不用担心钱的事情。
尽管，章彦斌给她留下很多的钱。
但，安置几十万人之后，所剩无几。
所以，南柠夕就需要自己弄钱。
她上不了交易系统。
所以，没有办法将一些物资给卖出去。
抢劫，打海盗跟山贼，成了她最好的选择。
当然，领地给领地内的工人发放工钱，领地也会卖一些东西，能让钱一部分回流到领地里面。
但，税收跟卖东西，肯定入不敷出。
抢劫，才是发家致富的秘诀。
章彦斌又看了看其他的帖子。
南柠夕像他，章彦斌更加放心了。
章彦斌写了一个帖子，看能不能用诸葛神龙的名字发出去。
结果，编写好了，可以发。
但他又删除掉。
现在，还不是自己出现的好时候。
“关键时候，可以通过论坛传递消息，但不是现在。”
章彦斌关掉东方大陆的论坛。
又看了南方大陆的论坛。
这里，就没有什么稀奇的。
有人上线大骂。
自家的npc，在自己不在线的时候，将领地管的一团糟。
也有人发现，自己家的将领，竟然带兵出去打山贼，死伤惨重。
章彦斌看着乐呵。
“嗨，我家的英雄，也会私自带兵出去打仗啊。”
一想自己，朵莉丝不是也将军队带出去了。
现在还不知道在哪里。
一会儿后，服部美奈，将两个初级阵法师带来。
章彦斌在一片空地上接待了他们。
这里，还没建立专门的工坊。
他拿出一块阵法盘出来。
“这个能不能仿造？”
发动机，是船只最重要的。
也是章彦斌舰队核心竞争力所在。
所以，他需要制造阵盘。
“啊，属下没见过如此精妙的阵法。”
“属下不会。”
两个人都表示不会。
章彦斌看了一下他们的资质。
一个是s级，一个是ss级。
“不会就研究。”
“一天给老子刻十遍二十遍。”
“材料有的是，一直到能制造为止。”
章彦斌很是生气。
一定要他们去学。
“是是是。”
“属下听领主的。”
两人领了大量的材料，跟一个发动机阵盘，然后战战兢兢的离开了。
章彦斌很无奈的摇摇头。
只有初级阵法师，这东西，高级阵法师可以仿造。
但是，仿造出来的效果，跟大师级的差别太大了。
“领主，是属下无能，不能为领主解忧。”
一旁的服部美奈倒是也紧张起来，赶紧给章彦斌道歉。
章彦斌奇怪，扶桑的文化就这样吗？
跟服部美奈又没有关系。
（特别感谢一下“十月”，没错更新完不久就来看，看完每次都给我刷三次免费的礼物，礼物虽然不值钱，但这份情谊，让人感动，有这样的一批读者，才是作者写作的动力。）
（每天坐电脑前敲字，很累，两个肩膀，有时候疼的厉害。）

第115章 有人要打自己的山寨？
领地，暂时没什么人才。
军队，也才五千多人。
高端武力，倒是有。
但是，现在打一些海盗，山贼什么的还行。
要打玩家的领地，暂时绝对做不到。
章彦斌想找一些任务做。
但，现在只有手里一张从山贼大王座位上得到的一张“失落的神器”卷轴。
整的，章彦斌在这里没什么事情可以做。
他也不知道，朵莉丝会什么时候回来。
晚上，章彦斌跟服部美奈在行政中心里面画着图纸。
他们要将城池给规划一下。
内城，能住十万人。
而行政中心方圆一千米内，是不会有什么建筑，不会有人居住。
会弄成一个独立的花园。
同时，还要建一个大型的会议中心。
为何要在内城建一个大型会议中心？
因为，将来这里可能是决策，攻打其他地方的起点。
否则，章彦斌也不会起名为起点领地。
忙到半夜，章彦斌才抱着服部美奈睡着了。
但是，感觉跟南柠夕一起差远了。
服部美奈，并没有那种能让章彦斌很快就安宁下来的感觉。
早上。
“领主大人，您还需要什么？”
早上，服部美奈，双膝跪在地上，看着睁开眼睛的他。
扶桑的女人都这样？
章彦斌一个翻身起来，一把拉起服部美奈说道：“你不需要管我，将我们的领地建设好就行。”
“是，领主大人。”
新的一天到来了。
但，此时还是没有朵莉丝的消息。
章彦斌出了行政中心，服部美奈很快跟上。
“你去忙吧，尽快将小城建起来。”
“尽量多招募人手。”
“是，领主大人。”
服部美奈服从性很好。
很符合这里的文化。
但，只要章彦斌在这里，就以他为重。
服部美奈，应该以建设领地为重。
章彦斌将领地的建设交给服部美奈。
而他自己，前往山寨所在地。
“帮主。”
“帮主。”
章彦斌炸天帮帮主的身份，竟然得到系统的认可。
他到了驻地，守在这里的人见到他都对他行礼。
章彦斌直接来到简易的聚义厅里面。
此时，山寨，简易的石墙，还有木栏跟箭塔、瞭望塔都建起来了。
章彦斌想将这里建成一个要塞。
但，现在没有人手。
章彦斌实在无聊，等了两个多小时，问了其他人，都没有朵莉丝的消息。
然后他下线了。
下线之后是下午。
章彦斌到了别墅的三楼。
平常，他住二楼。
三楼是玻璃房。
里面有一切家具。
能看到外面，同时外面也能看到自己。
他坐在沙发上，看着湖面。
湖面很美，周围也很美。
但，这里的植被很稀疏。
他自己的前后左右都有花园，花园里面只有一些很矮的小草，跟小花。
周围的树木，也只有少数的几种适合在高山上的。
整个湖非常大，有十来个足球场那么大。
周围，只有十栋别墅，左右距离他的别墅都有数百米之远。
坐着晒了一会儿太阳。
又盘坐着开始修炼。
在高山之上，五千多米的高山上修炼，章彦斌感觉比之前好许多。
到了晚上，章彦斌又进入了游戏。
此时，他有了朵莉丝的消息。
“报告帮助，我们的大军获胜了，正在回来的路上。”
原来，来人是骑马先回来报信的。
“可知道伤亡情况？”
“损失不大，有朵莉丝大人在，海盗如土鸡瓦狗一般。”
报信的人也害怕朵莉丝。
不过，应该损失不大。
“抓了多少俘虏？”
对方顿时支支吾吾起来。
章彦斌一拍黄金王座，大声说道：“我才是帮主。”
“是，帮主。”
“朵莉丝大人，杀的太过畅快，没听到小的们喊，对方已经投降了，于是就多杀了几个人。”
“说，俘虏多少？”
“本来可以俘虏一千八百人，结果多杀了几百人，只俘虏了一千一百人。”
章彦斌一阵头疼。
这朵莉丝，杀起人来，得有多疯。
“我们的损失呢？”
“夜里偷袭，又有朵莉丝大人在，就损失三百多人。”
损失还可以接受。
但是，这俘虏，可是有些少了。
“他们还有多久回来？”
“两个小时左右，小的跑前面，先来汇报，还有一路人，去起点领地汇报。”
章彦斌可以想象，这是昨晚的战斗。
到现在，这朵莉丝才记得派出人来汇报。
其实，不是朵莉丝想起来。
而是章圣庭派人回来汇报的。
不管怎样，好歹知道，己方损失不大。
章彦斌耐心的等了两个小时。
队伍到了驻地。
“呀，领主回来了。”
朵莉丝背着大剑，大步走来。
然后往黄金王座上坐下来。
章彦斌尽管迅速的挪来了一个位置。
但是，他还是被挤到了边缘。
如果跟南柠夕，或者服部美奈坐在一张椅子上刚刚好，但是跟朵莉丝确实有些挤了。
“你还知道回来。”
“我不在，你就无法无天了？”
朵莉丝一点都没害怕，或者后悔的样子。
将章彦斌如兄弟一般揽住他的肩膀说道：“领主，我这不是无聊，不出去打两仗，杀几个人，人家怎么睡得着。”
章彦斌服了，也不知道应该说什么。
“你为何直接来山寨，不回自己的领地？”
“这里多自在啊，当山贼多好，想杀谁就杀谁。”
朵莉丝可比他们山贼还像山贼，恨不得将这里当成家了。
章彦斌也无奈。
正要训话，此时丰臣铁翼进来。
“领主，我们发现一支异人队伍。”
“他们还派人侦查我们周围。”
朵莉丝一听，浑身的血液加速流动起来。
猛的站起来说道：“全军听令...”
“听听听，听什么令，本帮主还在这里。”
章彦斌一声爆喝。
朵莉丝顿时笑了起来，然后说道：“领主，我给忘了。”
章彦斌重新坐下。
让朵莉丝站到一旁去。
“丰臣铁翼，率弓箭手埋伏。”
“源圣庭与山口飞雄一组，朵莉丝跟我一组，各率领突击队伍，先让他们进攻，袭击一轮之后，三路夹击。”
“是。”
章彦斌他们的山寨看起来很简陋。
白天的时候，人也很少。
看起来，仿佛像二级山寨一般。
但，经过玩家侦查之后，却是三级的山寨。
他们评估一番，决定将这山寨给打下来。
来人，正是阿三的一个领主。

第116章 可怜的阿巴耶
接着，铁翼去探查更详细的情报。
一会儿，他又回来汇报。
“领主，他们大概有六千多人，兵力与我们相当。”
“怕什么，杀他们个片甲不留，血流成河，尸山血海...”
“打住，我才是帮主。”
章彦斌还没说话，这朵莉丝就先说了。
一个玩家领地，出动六千多人，攻打一个山贼的山寨，很正常的事情。
“无妨，我们分成三路，我跟朵莉丝，直接将他们从中间切开。”
“铁翼跟源圣庭两组人，左右冲击。”
“尽快击杀他们的领主或者其他异人，逼迫他们投降。”
章彦斌正缺人手，特别是缺军队。
这不就有人送上门来了。
他的领地，几天的时间，才招募不到一千人，发展太慢了。
阿巴耶，他是领主，发展的还不错。
他的领地，距离这里其实很远。
这飞云州，大部分的领主都是扶桑国的。
但是，扶桑毕竟人口比他们少太多了。
所以，他们一部分人就降生到了这里。
昨天，他去做一个任务，斥候发现了这里有一个领地。
一番侦查，人很少。
于是，他就决定，将这山寨给剿灭了。
侦查得知，这山寨建设的非常简陋，人员也不多，应该不难打。
他本来只是路过。
但，既然发现了这样一个山寨就不能放过。
三级的山寨，打下来，收获是很丰厚的。
白天侦查过了，晚上就在外围侦查一下，然后就带着队伍扑过来。
不久，他们将前面围住了。
章彦斌在里面已经整理好队伍。
听到外面不知道说什么鸟语。
瞭望塔上，挥动了旗帜。
外面一群人吵吵闹闹的杀过来。
丰臣铁翼，看到旗帜的信号。
“准备，三轮急射。”
里面的弓箭手已经准备好了。
立刻，一千多弓箭手，开始攻击。
三轮箭雨，直接覆盖上。
外面，死伤一片。
他们没有准备。
以为里面人不多，所以要硬闯，用暴力将这个领地给灭掉。
谁知道，里面的火力会那么强大。
“杀。”
章彦斌大喊一声，士兵将门打开。
他率先冲出去。
但，朵莉丝比他更快，章彦斌的大戟挑杀了一个人。
而朵莉丝已经杀到了人群中，乱劈乱砍。
她看起来，好像没有什么招式。
但每次出击，却能杀很多人。
朵莉丝很高，比所有人都高。
如夜里的明灯一般。
好像她在哪里，旗帜就在哪里，跟着他杀过去就好了。
源圣庭跟山口飞熊也杀了出来。
他们往左边杀去。
紧接着，铁翼的弓弩手杀了出来。
铁翼带人。
“弓弩手，急射。”
他们将手中的弩箭全部发射出去。
这是章彦斌放在戒指里面的诸葛弩，都交给了铁翼。
他们将弩箭都射光，接着拔出了刀来，从右边杀了过去。
“阿巴阿巴巴巴巴巴巴...”
“这是三级的山贼吗？”
阿巴耶直接傻眼了。
他都忘记指挥了。
他只指挥人杀上去，本来以为，在后面看着，就能将整个简单的山寨给灭掉。
结果，对方先是从里面射箭，杀了他们数百人。
接着里面冲出一伙人来。
特别是为首那个女的。
没人能跟她过一招，长剑划过，一次不知道要死多少人。
他们的队伍，被朵莉丝直接中间给切开了。
章彦斌，则专门寻找他们的玩家。
一旦发现玩家，也逃不过他的追杀。
能跟章彦斌正面对抗的玩家还没有出现。
章彦斌杀伤力也极强。
一根大戟，左右横扫。
他跟着朵莉丝，一路杀过去。
很快将敌人的队形给杀了个通透。
“朵莉丝，跟我杀了那几个人。”
章彦斌看到几个人护卫着一个玩家。
他估计，这可能就是领主。
朵莉丝听章彦斌的话，杀了上去。
两人左右包抄。
对方，有几十个人的队伍。
章彦斌的大戟，横扫过去。
那如镰刀的利刃，连杀数人。
朵莉丝更是血腥。
冲入阵型之后，左右开杀。
一剑斩杀过去，六个人，直接连装甲，切飞出去。
人在空中，身上的甲胄解体，人差点就被劈成两半了。
人大部分被杀散了。
章彦斌大戟直接直刺那个玩家。
对方，想要防守，但不是章彦斌的对手。
两人力量差别巨大。
被章彦斌刺个透心凉。
章彦斌看他背包里面，爆出不少的东西来。
但，此时他也没顾得上去看。
先杀散周围的人。
“朵莉丝，去迫降他们。”
“将大的队伍杀散。”
此时的敌人，已经被分割开。
朵莉丝听令，左右先一看，然后往人多的地方杀去。
章彦斌派人赶紧通知源圣庭跟丰臣铁翼他们，开始迫降敌人。
迫降敌人已经不难，因为他们的领主死了。
而且，军队也被冲散。
朵莉丝，专门往人多的地方杀。
她到了地方，就是一番的腥风血雨。
尸骨如山。
而章彦斌的几个手下，会马上带着人，将敌人给分割包围了。
一番冲杀，源圣庭他们几个人，开始迫降敌人。
“朵莉丝，别杀了。”
等敌人已经溃败，慢慢的失去抵抗力。
章彦斌赶紧拉住朵莉丝。
此时，也只有章彦斌能拉的住她。
其他根本就拉不住她。
“领主，人还那么多，多杀几个...”
“不行，老实待着。”
朵莉丝没办法，只能听章彦斌的。
而章彦斌也加入，迫降的行列当中。
等凌晨的时候，一切都结束了。
几个手下，将情况汇报上来。
“杀的就剩下三千三百多人啦。”
章彦斌也不知道，一下子就将敌人给杀了那么多人。
阿巴耶，到死都不知道，他到底惹谁了。
明明是一伙山贼，怎么那么强悍。
章彦斌这里，自己损失了六百多人，伤亡跟对方比起来，差太多了。
主要还是朵莉丝太厉害了。
她的冲杀，没人能挡住。
“挑选一下，适合当兵的编入我们的队伍当中，不适合的，就地让他们干活，这里要建成一个要塞。”
物资，章彦斌还很多。
支撑山寨跟领地前期的发展完全没问题。
所以，他也没有考虑生产什么的。
“至于缴获，明天再汇报。”
已经凌晨了，章彦斌也想让他们打扫完战场，赶紧休息，毕竟他们之前是从外面赶回来的。
这里是山贼士兵，可不是每个人都如神龙领地的士兵素质那么高。

第117章 要不，推了对方领地？
后半夜，章彦斌去睡觉了。
山寨里面有大当家专门的地方。
他去睡觉，也是给其他山贼偷懒的机会。
毕竟，他们跟着朵莉丝已经连续打了三场，实在累了。
自己刚下线，她就去打了一场，上线了，还在外面，打了一场才回来。
接着，晚上又是一场。
章彦斌刚睡着不久。
朵莉丝就进来了。
脱掉她的战袍。
直接躺下。
发现她以前睡的地方，居然有人。
一看是章彦斌也就不介意了。
直接将章彦斌一推，自己也躺上去。
不一会儿，就直接将章彦斌给盘住了。
“朵莉丝，你这样不好吧。”
“舒服。”
“你舒服吗？”
朵莉丝大大咧咧的，才不在乎这些。
章彦斌是她的领主，那她就是章彦斌的人，睡一起又怎么了。
脱掉战袍的朵莉丝倒是没有那么刚硬，反而很柔软。
“随你。”
打又打不过，章彦斌能怎样。
“晚安。”
朵莉丝说了一句晚安，就直接睡了。
章彦斌浑身被盘住，不得不运功抵御重量，才能睡的着。
朵莉丝的规模比较大，压住他虽然很柔软，但也是有重量的。
虽然章彦斌不难受，但也不好睡觉。
缓缓运转功法，慢慢的也就睡过去了。
“舒服。”
第二天，朵莉丝醒来，她一动，章彦斌自然也醒来了。
“领主，你修炼的是什么功法，你运转功法的时候，竟然还能影响到我，带动我睡着的时候也自动运转功法。”
“一身疲惫尽去。”
“咱们多睡几个晚上，说不定，我能突破史诗级巅峰，达到传说级。”
章彦斌一推她，然后说道：“赶紧起来，压的我...”
“很舒服。”三个字没有说出来。
朵莉丝起身，剁掉战袍的她，里面穿的很清凉，章彦斌倒是有福利了。
但是，他现在顾不上什么福利。
赶紧起来，他要知道现在山寨的情况。
出了门。
不久，章圣庭、褚飞雄、铁翼等人，就来汇报了。
“领主，昨晚俘虏了三千多人，大概有两千人，能补充到我们军队当中。”改名源圣庭的章圣庭先汇报。
接着，铁翼说道：“剩下的一千多人，跟我们队伍中淘汰一些人，我们精简六千五百战斗人员，其余的全部用来建设。”
章彦斌还算满意。
“很好，技能书，有多少？”
铁翼来汇报。
“昨晚异人比较多，爆了不少，他们的背包，爆出一百多本书籍，高级的一本，中级的三本，初级的六十多本，其余的是基础的。”
章彦斌笑了起来。
然后说道：“真是送财童子啊，知道我现在缺的就是这些。”
山口飞熊，等众人汇报完毕，他也说道：“领主，对方的领地，在距离我们八百里的地方，我们要不要...”
对方战斗力量损失那么多。
此时若是偷袭。
“好，准备一下，我们必须速战速决，拖不得。”
“另外，也要广布探子，别我们出去了，老巢被端了。”
章彦斌最担心的还是起点领地。
“是，领主。”
“既然要打，就不能停下，想在这里立足，就要爆发发展。”
章彦斌找了一下戒指里面的东西。
他开始在交易系统里面卖东西。
交易系统也改变了。
由系统马车运送。
根据距离远近，要收取手续费，最高可收百分之十五。
章彦斌拿出了三十多把附真的武器。
直接挂上去卖。
一下子就卖了五千多万铜币。
接着，将根基修补液，一瓶挂五百万，挂了十瓶，也全部被买走了。
他一下子弄了一亿多铜币。
接着，他又挂了很多资源上去卖。
总共卖了六千多万。
手里，现在大概有两亿的铜币。
这些钱，接下来，章彦斌有大用。
他要将整个南方大陆也乱起来。
手里有两亿多铜币，他并没有拿给服部美奈去用。
那边，现在有足够的资源。
现在，整个山寨也开始建设。
山寨，要建成军事堡垒。
城不大，大概能容纳五万人的样子。
但，城墙会建的非常的厚，非常的高。
上面有箭塔，可以放投石车，甚至可以跑战马。
这是要策应起点领地所在的地方。
“铁翼，你先派人，前方侦查，我们半天之后出发。”
八百里，日夜行军。
两天两夜，可以赶到。
章彦斌在这里没有骑兵，只能这样赶路。
对方损失了六千多战力。
按照正常的领地，剩下的人不多。
有朵莉丝，还有章彦斌的几个悍将，足够攻破领地了。
但，在这之前，章彦斌要干一件事情。
那就是收购石头。
他卖了那么多的东西。
为的就是买石头。
开始，章彦斌收购交易系统上的石头。
他速度不快。
东方大陆的那一股石头风波，还没传到南方大陆。
趁着这机会，章彦斌要大量的收购。
“嗯，一单位的石头，是三个铜币。”
“系统对这种大宗商品收固定的百分之一的税收。”
“而且，一次不超过五万铜币。”
毕竟，大宗基础东西，很多玩家都需要大规模的买卖，如果抽的太狠了，就没市场了。
“先买五千万。”
收购不能太快。
快了会导致石头涨价。
然而，市面上，现在还有不少的石头。
章彦斌慢慢的收购。
收几百万，就停下。
等市场稳定了，又收购个几十万。
过会又收购了一点。
总之，没有什么规律。
一旦，市面上石头少了，他就停止。
还有比较长的时间，可以慢慢的收购。
两亿，章彦斌觉得不够。
但，他一下子出售太多的东西，感觉也不太好。
反正有的是时间，明天再说。
朵莉丝一听，章彦斌要攻打别人的领地，那不知道有多兴奋。
一下子抱住章彦斌，将章彦斌的脸给埋了，额，埋在哪里，大家都懂。
朵莉丝豪爽，粗犷，完全就是西方人的性格。
这很符合她的气质。
章彦斌的手下一番准备。
半天之后，六千五百人出发了。
山寨这里，也开始了规划城寨。
军队出发。
少数的战马，章彦斌骑着一匹。
却没有适合朵莉丝的。
倒是能骑上，但是很不协调，朵莉丝干脆走路。
路上，行军不快，章彦斌可以一直关注交易系统。
“嗯，石头还是挺多人卖的。”
“我买买买买。”
“哎呀，买太快了，一下子四千万下去，一单位要四铜币了。”
“不买了不买了，要不卖一点？”
章彦斌也挂上四铜币，一下子挂了五千万铜币的数量上去。
卖了几百万，接着价格就跌下来了。
“嘿，还能让我小赚一点。”
（年底公司事情多，若你们给力，多打赏，我下个月，春节你们放假，我关在家里码字，连续万更，至少十天。）

第118章 山贼报复性很强？
章彦斌专心行军一个多小时。
又看了一下交易市场。
又有人挂上便宜的石料。
嗯，撤了自己的石料。
然后，章彦斌又挂上一些贵重的东西。
他戒指里很多。
也将一些基础的东西，比如粮食，还有木材，一些铁矿等等，挂上去卖。
数量不多，慢慢的出售。
然后买入石料。
章彦斌的目标是买他十个亿。
钱，还在凑。
不过，将对方领地打下来，应该又能凑很多钱。
同时，章彦斌打算大规模的出售一批武器。
武器很多。
附真高级的，就能卖个几千万。
同时，缴获的武器，不是制式的，非常乱，什么都有。
章彦斌也打算都卖了。
现在，他缺少钱。
这些，对他的领地也没多少用。
他还将山贼的武器，进行了统一的更换。
变成制式武器，好指挥，作战的时候，也能形成合力。
两天两夜的行军。
章彦斌凑够了十亿，同时已经购买了六亿多的石料。
这些石料，都堆放在他的戒指里面。
章彦斌知道，未来石料肯定要涨价，而且是大涨。
只要开战，就会大涨。
将戒指里面的很多东西都清空了。
那一批，各种战场缴获来的武器，都清空了。
留下一些基础的材料，准备领地自己用。
同时，一些高级的矿产灵石等等也都留着。
戒指一下空了很多。
基础材料，他只留一个月之用。
本来，按照山寨跟起点领地，足够用一年多。
但，大部分都被他抛售了。
卖了很多东西，买了很多的石料。
两天两夜，章彦斌他们也到了对方领地周围。
“藏到山里，休息。”
急行军，很耗费体力。
这支山贼的队伍，战斗力还没有神龙领地的那么强悍。
所以，章彦斌让他们好好休息。
休息了三个多小时，章彦斌开始准备了。
他将大小头目叫过来训话。
“我们是一支有纪律、有文化、有理想的三有山贼。”
“一切行动要听指挥，一旦对方投降，就不能继续攻击。”
“优先干掉领地的异人，还有，有大股武装力量的时候，就要发挥不怕死，不怕苦的精神。”
“将他们冲垮。”
无奈，这是一支山贼队伍，章彦斌担心他们进了领地就乱了。
像无尽战场的山贼，一旦从山寨里面冲出来，就各自为战。
所以，他要尽量的避免。
“是，帮主。”
“听帮主的。”
“帮主威武。”
一众人，喊的口号都不一。
这让章彦斌很是担心。
担心也没用，都到这个时候，也必须开战。
“分组，准备作战。”
章彦斌正式下令，准备开战。
章彦斌得跟朵莉丝一组，别让他杀的太起兴了，到时候停不下来就麻烦了。
源圣庭、山口飞熊一组，而丰臣铁翼又自己一组。
分组完毕，开始行动。
章彦斌他们大军从山里出来。
此时阿巴耶的领地，弥漫着一股消极的状态。
领主死一次，对领地的士气，各方面打击都非常大。
何况，这次出去，他们是全军覆没。
剩下的两千多军队，也毫无战心。
大将都没回来。
阿巴耶也很苦恼，此时领地发展已经严重受阻。
这可是他辛辛苦苦发展起来的领地。
“杀。”
阿巴耶还在行政中心里面召开会议，看怎么将领地重新经营起来。
此时，门外一番喊杀声。
顿时，让他吓一跳。
章彦斌带着山贼杀了进来。
“蹲下不杀。”
“站着，无论男女，全部杀了。”
章彦斌冲进去，直接冲到军营的地方。
然后就是一通乱杀。
朵莉丝，长剑横扫。
一个人直接冲到最里面去。
直接从这个营地，冲破出去，杀到另外一个营地进去。
“疯婆娘。”
章彦斌骂了一句，然后指挥军队跟上。
朵莉丝很暴力。
这些军营，是木头的营房。
根本拦不住朵莉丝。
朵莉丝也没有要绕道的意思。
直接一剑，将房子给拆了，然后杀向后面。
“蹲下不杀。”
“蹲下不杀。”
没办法，朵莉丝可是无差别的攻击，章彦斌只能大喊了起来。
“留下三千人，控制军营，缴械，将他们看管起来。”
“其余人，跟我去行政中心。”
军营内的军队是没有反应时间的。
还没去支援行政中心，就被他们给杀了不少人。
有九百多人，将近一半的人被杀。
其余的投降了。
留下人收降俘虏。
章彦斌迅速的赶往行政中心。
此时，阿巴耶，只带了少量的人，守在行政中心之外，同时派人去召集军队。
但是，他的军队，是着急不回来了。
“将所有异人，给灭了。”
章彦斌直接下令。
不等朵莉丝冲上去。
大量的箭矢就倾斜而下。
本来就几十个人，不用朵莉丝出手，就被杀的干净。
三天左右，阿巴耶等人被杀了两次。
一身的功法也都要废了。
死之前，他还没明白怎么回事。
自己惹的山贼，怎么报复性那么强。
自己都这样，还来攻打自己的领地。
领主再次死了。
这领地整体士气，整体民心，都大跌。
此时，章彦斌指挥军队，开始控制整个领地。
“发展的一般般，那么久过去了，才二十万人口。”
当初，章彦斌攻打其他领地的时候，才十几万，但这都经过多久了。
这个时候才二十万，实在太弱了。
章圣庭等人，开始指挥军队去收拾战场，同时，控制仓库，控制人口等等。
这些，他们轻车熟路，不需要章彦斌特意去安排。
章彦斌去仓库。
“咦，石头还不少，得有几十万单位吧。”
“嗯粮食也不少。”
“木材少了一些。”
“嘿，还有十几块灵石，一些高级的矿石。”
章彦斌一个仓库一个仓库的去找。
“钱就少很多了，才几十万铜币。”
领主，并不会将所有的钱放在身上。
大部分会放在领地，保持领地的运转。
全部放在身上，也可能被爆，同时，领地要支取钱的时候，人不在领地就麻烦。
只要将账目做好了，将全部的钱放在领地里面也一样。
领主需要用，随时可以调动，甚至可以随时转账到自己的银行账号上。
游戏中的钱，可以转到现实中，但为何现在还没开通现实充值到游戏里面？
难道是照顾章彦斌他们这些没钱的玩家。
不管怎样，领地打下来了。
接着，章彦斌就开始搜寻高级的人才。
高级的人才很少。
几个矿工、木匠裁缝。
“就两个中级阵法师？”
“还让他们去种田。”
章彦斌了解之后，开始破口大骂起来。
这阵法师的作用强大，竟然让他们去种田。
有中级阵法师就好。
章彦斌至少能改装两艘试验船，用阵法做动力，让他们去学，培养人才。

第119章 大戟士
整个领地，毫无悬念的被拿下来。
对方先损失了六千精锐队伍。
领地内，士气又低。
章彦斌他们骤然打击，导致他们很快整个领地就被攻破了。
在章彦斌收仓库的时候，听到一声轰隆隆的声音。
这朵莉丝不仅将领地基石给击碎了。
还将整个行政中心给拆了。
“真是个暴力的女人。”
自己的手下，能说什么。
好在，这行政中心也没用。
这个领地，对章彦斌也没有任何的作用。
章彦斌，他们用了几个小时，到了下午四点多，才将所有一切都处理好。
然后准备回去。
这一战影响不大。
首先，不是玩家攻击玩家。
章彦斌用的是山贼的身份，系统也提示是炸天帮灭了对方。
接着就是，阿巴耶本身影响力也非常的小。
所以，在论坛里面不会引起多大的动静来。
此时，石头的价格依然很低。
不时有人换，或者卖。
能换的，章彦斌都换下来。
能买的，章彦斌也买。
他在准备，准备搅动整个南方大陆的市场。
将石料的价格，给炒起来。
回去路上，有源圣庭、丰臣铁翼、山口飞熊他们几个。
不用章彦斌操心。
至于朵莉丝就算了。
她只对打仗有兴趣，或许对自己也有兴趣。
其他的，还是不要麻烦她了。
“我买，我卖。”
章彦斌将缴获的一些东西给卖了出去。
同时，又将石料给买回来。
市场上，虽然有人觉得奇怪。
但，玩家太多了。
出售的领地也不少。
所以，并没有引起太大的注意。
章彦斌一直交易着。
卖跟买都有。
不过，他出手了很多好东西，这倒是引起了极大的关注。
特别是他卖根基修补液。
这东西，有人知道，但还没见到出售的。
而章彦斌，直接大把大把的出售。
同时，出售大量的武器。
这些武器，可都是带着属性的。
更有，出手带“附真”二字的。
有带着两个字的武器，价格翻了不知道多少翻。
一把高级的武器，可以卖上千万。
但，章彦斌还是毫不犹豫的进行出售了。
回去，用了四天的时间，毕竟带了那么多的俘虏。
到了领地，章彦斌将钱基本都花光了。
只留下两千多万。
这些钱，是要目前领地开支用的。
回到领地，章彦斌直接将这些人口进行分类。
挑选三千人充入军中，训练成军队。
到这里，他已经将资质放到了a级上。
毕竟，俘虏来二十万人，s级以上就那么两三千人。
一些还是带职业的。
现在，领地需要各种职业，这些带着职业的，要先用起来。
如此，章彦斌手里，掌握了大概一万的军队。
而服部美奈，那也多了十几万的劳力。
两边同时开始建设。
建城墙。
轰轰烈烈的开始建设。
而章彦斌也下令，整顿军队。
军队，必须改掉山贼的习气。
先练队列，让他们作战的时候，听指挥，并且统一行动。
古代军队作战，战阵非常的重要。
要想快速的组成战阵，队列训练是个好办法。
在章彦斌整训军队的时候，神龙领地内。
此时的雷暴等人也在整训军队。
然而，他们这次训练的不是普通的军队。
而是大戟士。
特殊兵种。
攻击力比普通的军队高出百分之五十来。
随着等级的增加，可能还更强。
这大戟士，只有五千人。
全部都是军中挑选出来的精英。
最低都是ss级，而且，大部分都是sss级。
领地内，精英都集中在一起。
这大戟士的训练方法，就刻在带回来的那一根大戟上。
根据章彦斌的要求。
他们在领地里，重新雕刻了一尊巨大的人像。
刻的就是给他们大戟的那个男人。
同时，这跟大戟，也还握在他的手中。
这大戟，重数百斤，哪怕是雷暴，也是勉强挥舞的动。
根本没人使用的了。
大戟士，游戏中第一个特殊兵种，却被章彦斌获得了。
虽然，他因此付出的代价是到了南方大陆，对神龙领地失去了控制。
但，此时的神龙领地，依然快速的发展。
难处就是没钱。
南柠夕抢劫了两个领地，暂时缓解了财政危机。
但，支撑不了太久。
所以，南柠夕下令，用整个领地，训练三万军队。
其中五千就是大戟士。
同时，大量的新型战舰，还有运输船，都下水了。
新的运输船，也两点多吨级别的，也是用了阵法动力。
如此，以后运输船跟战舰就无需分开，可以一起行动。
同时，组织大量的人，建设军事设施。
在入海口，在神龙湖等地方，建了大量的投石器。
有些是隐藏起来的，有些是公开的。
同时，在三面环山上，也开始建长城。
长城不是一道，而是几道，同时也安排狼群定期巡视。
这一切，都是准备应对将来的危机。
紫川那边。
她很奇怪。
十几天了，章彦斌都没有再上线过。
然而，元海却很淡定。
依然坚守紫川领地。
同时，军队已经发展到了五千人。
两地的来往也非常密切，每天都有来往。
紫川，很多次，想用美人计，套元海的话。
但，元海将她当成章彦斌的女人，对她十分的恭敬。
恭敬的同时，一些核心的东西，又不让她碰。
军事上，紫川是一点都插不上手。
但是，她也得到重要的情报。
就是她去过港口。
在港口，她看到的是没有风帆的船只，速度也快了许多。
至于动力，她是不知道的。
这阵盘，在水下。
同时，船底两边也有浆。
这些浆却没有用。
设计有桨也是考虑到，万一阵法师战死了，这船也不能停着挨打。
只有紧急情况之下才会用。
这些情报，她都汇报给上级。
上级指示，想尽一切办法，进入神龙领地核心，甚至取而代之。
这天，紫川想了一个好办法，她要试探，神龙领地有没有其他玩家。
“元海，这诸葛领主一直不在，跟异人沟通交易的事情，恐怕就很难。”
“如果有什么需要买的，或者卖的，我都可以代办。”
元海稍稍思考一下。
然后说道：“晚点鹰隼会送情报过来，我将此事汇报给副领主。”
就这一句话，暴露了很多。
元海年轻，又是一个军人，没想那么多，倒是让紫川猜测，也许神龙领地，没有其他玩家。
现在都是由一个副领主控制。
她只要得到这个副领主的信任，就能慢慢的接触神龙领地的核心。

第120章 忍者
回到驻地之后，章彦斌就下令军队整顿三天。
并且，让他们好好的训练一下。
毕竟很多是从山贼转化过来的。
不好好训练，到了战场上，要是不听指挥，就惨了。
而章彦斌要去起点领地那边看看。
这次，二十万人，有十几万直接分到那边去。
几万人，留在山寨，修建要塞。
要塞几万人修建就足够了。
同时，也安排了一些人做后勤。
山贼也要有自己的后勤保障体系。
比如种田，打造装备，修建房屋，还有挖矿等等。
只是，保持一定的数量，不需要全部自己供应。
山贼是干嘛的？
抢劫的。
偶尔也要出去抢劫。
而章彦斌回到起点领地。
回到起点领地，第一时间，章彦斌就去找两个中级阵法师。
“这东西，那么会不会复刻。”
章彦斌又将一个阵盘拿出来。
对两个初级阵法师，章彦斌是没抱什么希望。
两个中级阵法师，造诣高了一些。
他们仔细研究了一番，然后一个阵法师说道：“领主，这东西，让我们研究，每天复刻，有可能晋升高级阵法师。”
“到时候就能仿造，但仿造出来的，效果肯定会差许多。”
两人也不敢隐瞒，章彦斌没杀他们，而且还让他们干回阵法师的职业，他们就非常的感激。
两人，是高傲的阵法师，但是在原来的领地，居然只能种田。
这是多大的悲哀啊。
现在，他们终于可以干回自己的职业。
“很好。”
“那就去研究，材料管够。”
“同时，我会挑选一批资质好的，跟着你们学习，能学会最好。”
没有大师级，章彦斌也不知道，能不能将人给培养成中级阵法师。
这东西，只有中级阵法师能驱动。
同时，朵莉丝他们也打过海盗，俘虏了一些船只回来。
现在，就放在海湾的地方。
距离领地有几十公里。
现在，章彦斌的领地，有了十几万人，打算派几千人去将港口跟码头建立起来。
同时，还要建一批船坞。
船坞，有大有小。
最大的，章彦斌打算建一个能容纳万吨级别的船只。
万吨，什么时候会出现不知道。
章彦斌系统奖励的，也只有五千吨。
但，船坞要预留出来，不要等到时候有大船图纸了，而没有船坞。
让两个阵法师去学习。
章彦斌这才去找服部美奈。
两人在行政中心里面。
章彦斌坐在椅子上，服部美奈给他倒了一杯茶，跪着递给章彦斌。
接着，给章彦斌按肩膀。
“你汇报就汇报，无需这样。”
章彦斌纠正过服部美奈的做法。
但是，她还是要做。
“这样也能汇报。”
“十几万人，极大的缓解了我们的劳动力短缺问题。”
“但是，他们现在归属感不强，忠诚度只能勉强维持在六十，所以干活的时候十分的消极，效率非常低。”
“只有少数的工匠，我们这里给他们足够的尊重，让他们可以发挥自己的特长，这部分人好处理一些。”
“我们自己的人太少了，加上收服的山贼部众，不足一万人，而外人则有十五万多。”
服部美奈，帮章彦斌按着肩膀，接着按头部。
但，汇报却没有停下来。
章彦斌拿起茶杯来，喝了一口。
“有什么办法，尽快的提升民心，增加他们的忠诚度？”
章彦斌也看到了，让他们干活，一个个小鸡的很。
效率十分的低下。
“领主，可一家给他们一些安家费，再给他们一些粮食。”
“这样，可以稳住人心，至少，忠诚度不会降低，接着就是颁布领地法令，一视同仁，以后是住内城还是外城，完全取决于他们对领地的贡献。”
“如此，应该会上升一些。”
“其他的，只能慢慢的提升他们的忠诚度，让他们的工作效率提高起来。”
服部美奈，按摩手法，好像很专业，章彦斌确实是轻松了一些。
“好，这些，你去做吧。”
“钱不多了，只有两千万，全部给你。”
章彦斌将钱给了服部美奈，然后让她去办事。
章彦斌看了看服部美奈的属性。
好家伙，这忠诚度跟亲密度不知道什么时候，已经达到了100.
十几万人，可不好管理。
但，服部美奈，也能管理的过来，这辅助，还是非常行的。
章彦斌于是就轻松了下来，想着得干点什么。
他又待了一天。
这里，慢慢的进入正轨。
十几万人，一部分安排去修建港口，一部分人去修路。
到港口的路，章彦斌要全部用石板铺上。
先将路面整平，再慢慢的砸实了，最后铺上石板。
至少要铺后世的十车道。
谁叫他石头多，人多。
另外，有各类工匠，也开始干活。
同时，有几万人在修城墙。
材料足够，人手足够，恐怕十来天，一座有城墙的小城就要修建起来。
此时，章彦斌重点挑选出一百多个sss级的人才，要将他们培养成军事人才。
手里唯一一本史诗级的功法书籍，也给了他们。
高级功法书籍也给了他们。
他们将成为领地的军事骨干。
将来在这里慢慢的扩张。
待了两天，看着这里的工人效率高起来。
章彦斌不敢多停留，担心朵莉丝又生出什么幺蛾子，赶紧回去。
“我的领主，你可回来了。”
“晚上还是压着你睡觉舒服。”
章彦斌听了一阵苦笑，这是应该高兴，还是应该...
对于整编军队，朵莉丝没那才能，她只会打架，只会进攻。
见章彦斌回来，就跟着他，想睡服章彦斌，让他找个地方打仗去。
两人并肩走进聚义厅。
突然，朵莉丝拔出长剑。
往前面劈了过去。
空中，骤然出现一个人影。
朵莉丝快步上前，将那半死不活的人控制住了。
“要不是我只用剑气伤你，你早就被我劈成两半了。”
章彦斌看到一个身材矮小，长的相当猥琐的玩家躺在地上。
朵莉丝一脚踩在他身上。
门口的护卫赶紧进来，将他押了起来。
“朵莉丝，你是怎么发现他的？”
“帮主，他是忍者。”一个护卫说道。
“我的男人，他这点实力，我早就发现了。”
“大王饶命啊。”

第121章 渡边一郎
对方并不知道章彦斌是玩家。
听到帮众叫他帮主，赶紧求饶。
忍者。
章彦斌突然很感兴趣。
“刺探我炸天帮的军情，恐怕是要攻打我们山寨吧。”
“说吧，你们是哪个领地的？”
“大王，大王，我只是误入，误入。”
章彦斌点点头，接过朵莉丝的剑，然后小声的说道：“他不知道我是异人，不要叫我领主，叫帮主。”
朵莉丝虽然暴躁，好杀人，但也很聪明，不动声色的捏了捏章彦斌的手。
章彦斌提起剑来，这剑还真沉，以为朵莉丝随便挥舞，没想到会那么重。
“既然，是误入，那就去死吧。”
章彦斌拿着剑，剑尖刺入那忍者的胸口。
“不不不。”
胸口流血了。
章彦斌没拔出剑，也没继续刺入。
“大王，我们领主只是好奇，派我来看看。”
章彦斌举着剑，然后问道：“你们领主，在哪里有多少人？”
“我们领主，有三万多人，不过他们不敢冒犯大王。”
三万多人。
章彦斌将剑尖又刺入了一点。
对方疼的脸色都发白了。
三万多人？
目前的领主，除了加上玩家，大公会才能组织那么多人手。
“老子，不知道砍过多少人的脑袋，还想威胁老子。”
“我炸天帮还是吓大的不成。”
“大王大王，我错了我错了。”
“我们领主，只是让我来侦查一下，看看这里的情况，没说要攻打贵帮。”
章彦斌拔出剑来，带出很多血。
血还在流，但对方被两个士兵押着，没办法止血。
这样流下去，待会也会死。
现在，玩家都恐惧死亡。
死一次，根基伤一次。
“我知道你们异人不怕死，其实我也不想跟异人为敌，甚至能跟异人成为朋友。”
“你的领主，若是敢来，我便跟他谈谈，或许可以合作。”
“放他走吧。”
章彦斌手一挥，让两个士兵放了他。
“多谢大王，多谢大王。”
章彦斌走向黄金王座，然后说道：“我就在这里等着你们领主，只要他赶来，不管能不能谈成，我都不杀他。”
“是是是，大王海量。”
对方不敢耽搁，一边给自己止血，一边往外走。
章彦斌真没想杀他。
“派追踪好手，暗中跟着，想办法弄清楚他们的领地。”
“不要惊动对方，对方的领主，若是敢来，我们还有合作的机会。”
两个士兵，领命而去。
朵莉丝收回自己的长剑，跟章彦斌坐一起。
“领主，要不要我抱着你。”
朵莉丝坐下，章彦斌就有些挤，朵莉丝就想抱着他。
“一边去，待会如果有人来，你就扮成我的剑侍。”
“他们要是不敢来呢？”
“那就找上门去，找到他们的领地，灭了。”
朵莉丝立即露出笑容来。
这个她喜欢。
刚刚章彦斌刺伤对方，而且短期好不了。
对方没办法再隐身，也跑不快。
同时，路上也会留下痕迹。
对方，如果真有大军，行动的时候，必定留下很多的痕迹。
循着痕迹，多远都能找过去。
那忍者，没发现章彦斌是异人。
所以，也没有想到，章彦斌会派人跟着他。
一路上，留下很多痕迹。
他伤的很重。
先被朵莉丝的剑气所伤，去了半条命。
接着，章彦斌刺伤，一直在流血。
想不留下痕迹也难。
对方走出二十多里，在一处密林里面见到了他们的领主。
他们的领主是一个男的，身材也比较矮，鼻孔下留着一个正方形的胡子。
“竹下君，你这是怎么了？”
“领主，潜伏失败，对方山寨有高手，被发现了。”
渡边一郎很震惊。
他这个手下，游戏初期就学了忍者技能。
不知道让他去侦查过多少次，从来没有被发现。
这次，居然会被发现。
“领主，对方的帮主，好像智能比较高，不是一般的山贼大王，他让领主只身去跟他谈，还言明，不管谈判成功与否，都不会伤害领主。”
渡边一郎，单单听这姓氏，就是贵族。
“高级npc，或许还有任务？”
渡边一郎，也见识过高级的npc但那是在副本任务里面见过的。
他从海上登陆，发现了这里的山贼居然在建城。
“好，我就去会会这山贼大王。”
渡边一郎，想了想，决定去。
“领主，山贼好杀，不如派其他人去，死一次不值得。”
“哼，怕什么，我可是刚买了根基修补液。”
他之前才从章彦斌手里买了根基修补液，所以不怕死。
死一个人，没什么好担心的。
高级npc，任务。
让他感兴趣。
哪里有山贼，会建城池的。
这是他发现的第一家。
这让渡边一郎，好像发现新大陆一般。
如果能成功，或许是一场很大的机遇。
“你们呆着，若是我回不来，你们就带着队伍回领地。”
他们来的人也不少，一万三千多人。
其中一千多是玩家。
渡边一郎，贵族出身，雄心勃勃。
现在，只身去章彦斌的山寨。
远远的，就有人发现了渡边一郎。
章彦斌派去的人就没有继续监视，马上回来跟章彦斌汇报。
章彦斌那边也安排一下。
军队，继续整编。
但，已经不训练队列了，而是练习战阵。
渡边一郎速度快很多，毕竟他没有受伤。
他经过山贼队伍的时候，这些山贼杀气腾腾，正在训练战阵。
“什么时候，山贼那么有纪律了？”
如果不是侦查过，确定是山贼，他还以为是玩家的队伍。
又有谁知道，这会是章彦斌控制的队伍。
渡边一郎，独自进去，没人拦他，也没人带他。
一直走到了聚义厅前。
路上，他看到了训练队伍，也看到了修建城堡的工地。
如今，看到了聚义厅里面坐着一个英俊的男子。
旁边背着一柄大剑的女...
女剑侍？女护卫？女战士？
总之，很可怕。
对方看起来，西方人的脸，黄头发，蓝眼睛，却有如东方人一样精致的脸庞。
渡边一郎，小心翼翼的进去，却没有受到攻击。
顿时，他放心了。
一个任务到手了。
高级npc发布的任务，奖励一定会非常的高。

第122章 打手还是下人？
“拜见大王。”
渡边一郎，九十度鞠躬，很有礼貌的行礼。
章彦斌知道，他们的躬匠精神，表面有礼貌，暗地里，是什么鬼，要看看才知道。
章彦斌只是微微的点点头，然后说道：“有胆识，可以一谈。”
“就是不知道，有没有足够的实力。”
渡边一郎，眼睛一亮，这是要来任务了。
“大王，不知道要什么样的实力？”
“实力，分两种，第一，快速的将我的二郎们，送到另外一个地方。”
“另外一种，就是提供我需要的东西。”
渡边一郎不懂了。
这大王，好像跟别人不一样。
“哼，你们异人，真以为我们都是傻子不成。”
“本大王，雄心壮志，建城寨，训练大军，便是要成为顶尖的山寨。”
“现在山寨缺人，你若能将我们快速的运动到其他山贼，或者其他领主的领地，本大王就去灭了他们。”
“我要人口，要物资，你若跟我合作，看你参与的程度，可以分你一部分。”
吞并其他山贼？
这山贼大王，果然跟其他山贼不一样。
“大王，另外一种呢？”
“你给我提供几个高级阵法师，高级船匠，我便给你足够的好处，甚至能为你打一仗，你要灭谁，本大王就将对方诶平了。”
这渡边一郎心中是火热的。
眼里仿佛有火光。
是的，兴奋的都要冒火了。
但是，表现的还是很矜持。
“大王，这...”
章彦斌手一挥说道：“本大王说不杀你就不杀你，但也不愿意跟没有实力的人废话，你能做到哪一点，就做到哪一点。”
“做不到，赶紧滚蛋。”
章彦斌越强势，对方就越相信。
“大王，两者我都能提供，我确实有一个敌对的领地，愿跟大王一起打下来。”
“嗯，我出兵一万，你若出兵八千，那最后的人口跟资源，都可以对半分。”
“我的军队，可以正面将对方最强的实力碾压了。”
“但，若是阵法师、船匠、木匠，必须归我，其他的可以归你。”
渡边一郎，心中狂喜。
但他也有顾虑。
“对方实力不弱...”
“朵莉丝。”
章彦斌叫了一声，朵莉丝突然拔出剑来。
一剑当空劈下。
剑气飞出，地面上，裂开一道很大的痕迹，一直延伸十几米。
而这一道剑气，直接从渡边一郎的身边经过。
渡边一郎那一刻感觉到进入地狱的恐惧。
那一剑，仿佛可以将空间也一起劈开一般。
他脸色吓的发白。
背后冷汗都出来了。
然而，朵莉丝收起了剑来。
发出剑气，其实要传说级别或者以上的实力。
她勉强发出去，其实损耗巨大。
但，表面上，她还是冷峻的站在一旁。
朵莉丝冷酷起来，更加的迷人。
渡边一郎吓的不知道要说什么。
章彦斌则开口说道：“按照你们异人的说法，我的剑侍，应该是史诗级巅峰。”
“你说，我想灭谁，是不是就能灭谁。”
渡边一郎，猛的吞了一口口水。
史诗级巅峰。
这得多可怕的存在。
“大王，是在下无知。”
渡边一郎再次九十度鞠躬。
而此时朵莉丝俏皮的对章彦斌眨眨眼。
接着，恢复高冷的状态。
章彦斌无奈的看了朵莉丝一眼。
渡边一郎直起身子来。
“渡边一郎，愿为大王效劳。”
章彦斌这才点点头。
然后说道：“你去寻找攻击目标，山贼、海盗，或者异人领地，都没问题，但附近已经没有。”
“我等，皆为步兵，也行动迟缓。”
渡边一郎马上说道：“渡边愿意为大王提供船只，我也知道有一处三级海盗，距离这里不过两日路程。”
“速去安排，你若不出战，战利品归你三成，若是出战，分你一半。”
“本大王，要壮大我炸天帮，成为一方大势力。”
“是，大王。”
渡边一郎走了。
走的时候，很恭敬。
但，心中已经狂喜。
等于，渡边一郎有了一个npc的打手，还是超级打手。
等人走了。
朵莉丝不用再装高兴的将章彦斌抱起来，坐在她腿上。
然后说道：“我的男人，是不是我们很快就有架打了。”
章彦斌无奈的叹了一口气。
这朵莉丝高冷起来，真的很像天使，比天使还天使。
但是，一旦她显出原形来...
渡边一郎那边，一路上都是狂喜的。
有个厉害的超级打手。
利用好了，作用太大了。
渡边一郎赶紧回去。
众人见他真的平安回来了。
“领主。”
“领主。”
“渡边君。”
众人好奇，都想知道，渡边一郎经历了什么。
“嗯，我们几个去那边。”渡边一郎，将几个核心成员，带到了空旷，没人的地方，普通成员，无权听这些。
渡边一郎自然绘声绘色的说了一遍。
但是，他差点被朵莉丝给吓尿了，这一段他没有说。
说完，众人也十分的震惊。
等渡边一郎说完，一个帮众说道：“渡边领主，如此高级的npc，是我们第一次见，恐怕不简单。”
众人，决定跟章彦斌合作一次。
只要提供船只，跟少量的人手。
看看这一支山贼怎样。
如果合作的好，到时候，渡边一郎他们的领地就能利用这一伙山贼。
想打谁，就打谁，跟金牌打手一样。
殊不知，如果合作，这渡边一郎，才是章彦斌的打手，或者说下人更准确。
章彦斌现在没有船只，港口还在建。
想要快速的发展，唯有打仗。
然而，远的地方，他不能随便去。
因为，起点领地需要他的保护。
所以，他现在需要快速的机动。
渡边一郎，不敢将自己的大军给暴露了。
因为，从目前看来，章彦斌的军队，可以碾压他的军队。
所以，他将大军先带走。
接着，他去调集船只。
“这次，我们就去一千人，损失的起，若是成功了，以后我们将会膨胀发展。”
渡边一郎，决定亲自率领一千人带着船队去。
不敢冒险，怎么发展。
渡边一郎，又回到了章彦斌那边，并表示，马上派遣船只，明天晚上就能来接章彦斌他们。
“好，本王就等着你的船队。”
“若是能让我满意，你放心，你们异人想要的，我都能给你。”
（今天是最后一天上班，明天就放假了。今天如果送礼物超过一百件，不论金额，2月1号都万更。明天31号，要坐车回家，没办法更新太多，也会尽量更新。后面，每天只要送礼超过100件，都万字更新。）

第123章 渡边的心思
渡边一郎，再次高高兴兴的走了。
晚上，朵莉丝高高兴兴压着章彦斌睡觉。
章彦斌也得罪不起，自己的最强打手，只能被当成软垫了。
第二天，军队继续操练。
此时，他们的军队，已经少了很多山贼的习气。
有正规军的模样。
章彦斌要的就是这样。
他的军队，必须要听话。
不能跟山贼一样，失去控制，就乱成一团。
三天的时间，只能训练出一个模样来。
以后，还得经常训练。
今天就训练半天，接着就是等渡边一郎的船队。
渡边一郎其实一直很奇怪。
因为，突然多了一个起点领地。
这个领地，崛起很快。
而且，现在看不懂到底要干什么。
他也派人暗中侦查，却没收到什么有用的消息。
但是，这距离炸天帮只有五十里，他不相信炸天帮不知道。
恐怕，这领地，跟炸天帮也有关系。
晚上，渡边一郎带着队伍，在章彦斌选定的那港湾停靠，准备在这里登陆。
现在，服部美奈已经建了一些建议的港口，勉强可以使用。
章彦斌带着大军出现了。
渡边一郎，非常的恭敬。
而章彦斌也交代了几个手下，叫他帮主。
至于其他人，本来就是叫他帮主。
“大王，这些港口？”
“嗯，这领主我罩着，他会定期上供。”
果然如此。
原来，有人早他一步，已经搭上了章彦斌。
等上了船，渡边一郎，安排了两个歌女伺候她。
给他揉肩，给他捶腿。
若是章彦斌想进一步，恐怕这两个侍女都不会拒绝。
但是这两个货色虽然不丑，还挺漂亮的，但跟服部美奈就没办法比。
章彦斌根本没什么兴趣。
但他也不拒绝，就是为了给渡边一郎机会，让他套近乎。
果然，渡边一郎问道：“大王，您跟那领主怎么合作的，我们也可以合作。”
章彦斌喝了一口茶，漱漱口，吐到一旁去。
然后才说道：“我抓了很多俘虏，都是废物，入不了我的大军，这些人就给他。”
“他会给我提供一些基础资源，还会帮我建要塞，以后港口也必须为我服务。”
“另外，还要帮我打探消息等等。”
“对了，我带回来的材料，他也要帮我打造成武器。”
渡边一郎听了很羡慕。
这领地，有这一伙山贼在，一定非常的安全。
这渡边一郎猜的果然没有错。
这领地有了这山贼的庇护，一定会发展的很快。
这渡边一郎想着，怎么将章彦斌给争取过来。
船队出发了。
很杂乱。
这支船队，章彦斌一看，碰到自己的船队，恐怕对方还没攻击到自己，就先损失了一半。
他们船上，只有配备少量的弓弩。
队伍也非常的不合理。
一旦遇到袭击，很难展开反击。
但，这一切都跟章彦斌没有关系。
船，出发了。
渡边一郎安排的两个侍女还是一直在服侍自己。
两个都是玩家，想从章彦斌这里套取情报。
一个跪在地上，给他敬茶，给他按腿，可以说服侍的很周到。
然而，章彦斌更在乎的是这一趟的收获。
走了一夜，章彦斌累了，要进船舱休息。
本来，渡边一郎是要两个侍女也进去服侍章彦斌。
结果，被朵莉丝拦住。
朵莉丝进去，直接压着章彦斌睡。
“原来，这大王好这口，改天给他找两个。”
渡边一郎误会了。
不是章彦斌想让朵莉丝进来。
而是朵莉丝有自己的想法。
船队，又走了一天的时间。
下午的时候，章彦斌又在甲板上喝茶。
渡边一郎不敢有半点懈怠，让两个侍女，服侍好章彦斌。
章彦斌自然是坦然的接受这一切。
到了傍晚，他们已经到了另外的一片海域。
章彦斌发现，这里的海域非常的复杂，还有很多岛屿。
这要是不熟悉还可能在航道里面迷路了。
同时，如果有人用投石车封锁了航道，也是很麻烦的事情。
不过，有些岛屿不大，四面可以攻击，也难以防守。
到了傍晚的时候，他们快到了。
“大王，前面拐角处，就有一处海湾，但是不大。”
“跟您的海湾自然是没办法比，但是里面的防守也不弱。”
章彦斌一副无所谓的样子。
他从戒指里面拿出一把大戟来。
当着渡边一郎的面拿出来的。
站在船头说道：“主要看你的船队，能否快速的接近。”
“只要我们上了岸，对面的军队，就是土鸡瓦狗。”
储物戒指，竟然是储物戒指。
这让渡边一郎震惊无比。
这到底多高级的npc，竟然配备了这好东西。
渡边一郎羡慕的看了看章彦斌的戒指，却不敢有丝毫的觊觎。
一旁的朵莉丝实力实在太强了。
“大王放心，我安排的一千人，都是好手，他们会用功法，吃药，激发潜能，快速的划桨。”
原来，渡边一郎有一种药物，可以激发人的潜能。
短时间内，力量大增。
当然，副作用也非常大。
将会萎靡一天的时间。
而且，时间只有五分钟。
然而，五分钟足够了。
此时，船员们正将风帆给撤下来，接下来主要用人工划桨。
船，再次航行不久，就看到了一处海湾。
上面有许多的建筑。
有瞭望塔。
对方，已经发现了。
“朵莉丝，准备了。”
“丰臣铁翼。”
“源圣庭。”
“山口飞熊。”
“各自带人突击，抓人为主。”
章彦斌喊出了几个人的名字。
这渡边一郎一听，这姓氏，都是他们扶桑的贵族啊。
难道，这一支山贼，跟别的不一样。
渡边一郎也没办法多想。
此时，他挥动令旗。
各船的船员，开始吃药。
这药，会极大的增大力量。
所有的船，开始加速。
前面的船，有撞角，可以直接撞。
而此时的章彦斌，拿着大戟，准备厮杀。
还没靠近，对方射来许多弓弩。
章彦斌拿着大戟，轻易的拨开对方的弩箭。
弩箭的威力很大，碰撞之后，碎成很多碎片。
牺牲一定人数之后，船只撞向了港口。
也将对方的船只撞翻了一些。
这些海盗，此时已经已经集结，开始反击。
章彦斌他们的船只，终于冲到了岸边。
朵莉丝第一个跳上去。
长剑横扫，预示着，这支海盗的末日到来。

第124章 尝到甜头的渡边
朵莉丝人高大，跳起来却非常的轻巧。
踩着对方的船只，在空中还拨开了对方射来的弩箭。
落地之后，就是这帮海盗噩梦的开始。
长剑一路挥砍过去。
岸上的人，还有防守用的床弩都被朵莉丝给破坏掉。
而章彦斌也指挥其余人上岸。
几个将领，各自带人，杀向其他方向。
岸边的防御设施已经没用了。
朵莉丝一剑斩过去，连人带武器，直接劈飞。
这渡边一郎看的目瞪口呆的。
打一个三级的海盗，那么轻松。
当大军上岸之后，更是没有悬念。
分割包围。
朵莉丝一旦进入人群，就是尸横遍野。
敌人完全没有抵抗的勇气。
而源圣庭、丰臣铁翼等人，会寻找重要的目标下手。
铁翼发现了海盗首领，将他击杀。
之后，分割包围，迫降了敌人。
渡边一郎也关注了章彦斌。
章彦斌表现的一般般。
但，这是对于朵莉丝等人来说。
章彦斌的大戟，也是一扫一片。
意在瓦解敌人的攻势，不让他们集合起来。
整个攻势，半个多小时。
三级的海盗，完全被瓦解了。
其实，这伙海盗，在岸上战斗力并不强。
他们的是海盗，海上才是他们优势的所在。
但，现在被堵在家门口，没能上船，在海上作战，所以才败的那么快。
“收拢俘虏。”
“将山寨的物资，全部带回去。”
而此时，朵莉丝在擦她的剑。
然后不满的说道：“真不经杀，没一会儿，这些人就投降了。”
“下次找一个强一点的。”
渡边一郎一直看着这一切。
他没有想到，打一个三级的海盗，那么的轻松。
他的领地也有实力打下来。
但是，估计损失要不小。
没有损失个两千人左右，恐怕打不下来。
但是，现场看来，估计损失个三五百人就算差不多了。
当朵莉丝上了岸之后，对方几乎就没有机会联合起来。
而且，岸上的防御弓弩，也迅速被破坏了。
他还观察到，那个叫丰臣铁翼的男子。
此人，神射无敌，专门找重要的目标，很难有人逃过他的攻击。
丰臣铁翼，盯着那些弓弩。
有人靠近，想用弓弩攻击，他就一箭过去，将对方给射杀了。
这支队伍，配合的非常好。
源圣庭，指挥能力强，能迅速的控制住局面。
而山口飞熊，适合突击，带着军队突击，让敌人也无法集结，分散开，将他们包围起来。
章彦斌收了大戟，走到了渡边一郎身边。
“渡边君，你的人没有参与战斗，根据规矩，只能分你三成战利品。”
“物资人口都一样。”
“但，船匠、阵法师、木匠，都归我，当然，这种山寨，估计也没有阵法师。”
渡边一郎立刻鞠躬说道：“多谢大王，我一定为大王多多出力。”
这次渡边一郎是赚到了。
他的一千人没有损失，船只损失也不算大。
但，可以直接分三成。
战场，打扫到天亮。
天亮之后，他们才回去。
俘虏不算多，两千多人。
高级船匠跟木匠只有一个人，如章彦斌预料的一般，没有什么阵法师。
“大王，不知道您要阵法师要做什么？”
“渡边君，不该问的别问。”
“你若能给我找来两个高级阵法师，到时候，我能将你的船只改造一番，让你的船只更具有优势。”
此时，渡边一郎，早就想抱上章彦斌这个大腿了。
有那么强悍的战力，跟着章彦斌，可以做很多事情。
他现在，甚至想过，吞并其他领地。
这一片大陆，其实领地不多。
这一片大陆，当时山贼多，而且地方不是非常的好，比较偏僻。
但，若到了另外一个地方，也就是船只再走几天，到了那之后，一两百里就有一个领地。
渡边一郎的领地，就在那一片当中。
此时，他很想借用章彦斌的军队，将那一片的领地给收编了。
直接打下来。
“大王，放心，我立即去给你找高级阵法师。”
为了抱住章彦斌这条大腿，渡边一郎应承下来。
他的领地肯定是没有的。
但是，他可以去买。
看其他领地有没有，如果有，花再大的代价，也要买下来。
船队很慢。
这一天一夜的路程，如果是章彦斌的舰队，都不需要一个白天就能到达。
有时候逆风，速度一下子降下来了。
但，暂时有这样的船队，已经很不错了。
船队，终于回到港口。
章彦斌直接在港口，将物资，还有人口，分给了渡边一郎。
之后，他带着军队，直接回去。
也不管渡边一郎。
自己要高冷一点，不能太过主动了。
回来，先经过起点领地。
章彦斌看到这里，城墙的根基已经建好了。
根基建好了之后，接着速度会快一些。
数万人，一起在做，速度也不慢。
章彦斌让朵莉丝他们先回山寨，而他进了起点领地。
他直接进了行政中心，然后派人去叫服部美奈。
等着，服部美奈来了。
她到了之后，第一件事就是服侍章彦斌。
“好了，一杯茶就行。”
“领主，远去打仗，辛苦了，我给您按按。”
服部美奈，硬要为自己服务，章彦斌也无奈。
不过，能谈事就好。
“先说重要的事情，从今天开始，就要对领地进行防患，大规模的人肯定不敢来。”
“但，难免有人来侦查打探，之前忍者就摸到了我的聚义厅进去。”
“是，领主，属下会安排人专门在外围布防，不让人进来。”
“嗯。”
章彦斌点点头，闭上眼睛享受了一会儿。
然后说道：“我是领主的身份不能暴露在其他玩家之间，以后，如果需要跟异人谈交易，还需要你出面。”
“我只是一个山贼大王，等城池建好了，内城，就要严密防守，不许一个外人进来。”
“而这行政中心，周围一公里内，你也围起来，只能我们两个进来。”
隐藏身份，自然有用处的。
章彦斌要利用玩家，发展好山寨跟起点领地。
所以，他的身份暂时还不能公开。
别人以为他是npc，很多事情很好办。
如果知道他是玩家，到时候，身份就对等了。
那主动权就不一定在章彦斌身上。
渡边一郎，带着缴获，喜滋滋的回去了。
路上，他一直在联系好友。
联系其他领地，让人帮忙找高级阵法师。

第125章 渡边的野心
渡边一郎，这次是赚了。
没多少损失。
赚的更多。
他想要章彦斌帮忙攻击其他领地。
渡边一郎的实力也不弱。
如果能合作，到时候，他想打谁就能打谁。
当下，还没多少人能挡住章彦斌跟他一起攻击。
章彦斌在起点领地行政中心里面。
悠闲的喝着茶，服部美奈一直服侍着他。
章彦斌又弄了点钱。
他将这次缴获的东西，卖出一些。
然后又买了一点石头。
只要渡边一郎野心够大，南部大陆，肯定会被他们掀起腥风血雨来。
“美奈。”
章彦斌突然喊了她一声。
“啊，领主，是不是刚刚太用力了，我温柔一点。”
服部美奈，正给章彦斌按着肩膀。
章彦斌伸手，握着她的手，将她拉到身边坐下。
“现在不需要你服侍我。”
“马上，领地可能又要接收大量的人口。”
“起点领地，根基本来就不稳，你要想办法，尽快的让众人归心才行。”
手被章彦斌握住，服部美奈窃喜。
在一旁柔声的说道：“领主，最近我从他们中间提拔了一些能干的人上来。”
“有他们做榜样，现在民心在慢慢的提升，他们的工作效率也提高了很多。”
“新的人来，只要间隔几天的时间，我相信，可以安排好的。”
章彦斌拍了拍服部美奈的手。
她的能力还是很强的。
毕竟，是传说级别的辅助。
“很好。”
“港口那边，还要多加派人手去。”
“多建一些船坞，以后我们可能要大批量的造船。”
“是，领主。”
南方大陆，分成七块大陆，又有大量的岛屿。
所以，章彦斌他们必须建造大量的船只。
南部大陆的造船业太落后了，渡边一郎，最大的船，排水量才相当于一千一百多吨位。
神龙领地，最大的都有五千吨位的船只。
当然，那是系统奖励的。
自己能建的，也有两千多吨位的船只。
目前，还在慢慢的扩大当中。
章彦斌吩咐完毕，让服部美奈去安排。
服部美奈，先安排行政中心的周围的事情。
她打算在后面建一个大的游泳池，两边是花园，正面是广场。
四周都用木栏围起来。
只要她下令，她的领民，是不会进入这个范围的。
进入这个范围，就可以直接拿下。
现在，军事人员很少，这几天，也只有一百多人。
但，这都是骨干。
她打算安排五十个人，在周围巡逻。
再安排几个暗哨，暂时先这样应对。
一切，等城池建好了再说。
章彦斌担心朵莉丝又干出什么大事来，将军队给带出去，所以赶紧赶回山寨。
幸好，朵莉丝这次安分了。
俘虏回来两千多人，分给渡边一郎一些。
还剩下一千多人，源圣庭他们只招收了三百人，其余的都让他们就地建城。
山寨的城堡比较小，现在已经有了一个雏形。
章彦斌让带来的两个学习高级功法的刘三跟肖铁监工，同时，拨给他们五百人，让他们巡视周围，以后不许有人轻易进来侦查。
章彦斌在山寨里面安心的等着。
就是晚上的时候，总是被朵莉丝给压着。
她双腿直接盘着章彦斌的双腿，让他无法动弹。
所以，章彦斌只能默默的运转功法，对抗她的重量。
但这慢慢的，却让他学会了睡觉也能缓慢的运转功法。
两天之后，这渡边一郎又来了。
“大王。”
渡边一郎恭敬的行礼，后面还带了三个人。
“大王，这三个人便是高级阵法师，是我从其他异人那，用巨大的代价，换来的。”
章彦斌点点头。
然后拿出一个阵盘来，将三个阵法师叫过来。
“这东西，你们可复制？”
三人脸色立刻严肃了起来。
接着，三人恭敬的行礼。
“大王，此阵法精妙无比，出自大师级阵法师之手，我们只能仿造个五成左右吧。”
一个阵法师说道。
章彦斌又拿出两个阵盘来。
“以后，你们就到起点领地去，那地方我罩着，你们也不用跟着我当山贼。”
“去了之后好好研究这东西，多多制造。”
三人听到不用当山贼，当即大喜。
一个高级阵法师，立即说道：“大王放心，我们一定好好的效力起点领地。”
“嗯，刘三，派人带他去起点领地。”
渡边一郎，很是奇怪。
这阵盘到底是什么东西。
能让三个高级阵法师屈服。
“知道这是什么东西吗？”
渡边一郎刚想问，没想到，这章彦斌倒是先问他了。
“还请，大王赐教。”
“次阵盘，本是传送阵改造而来。”
“传送阵，传送的是人，而这传送的是能量。”
“安装在船尾，将能量传送出去，推动船只前行，都不用风帆。”
渡边一郎长大嘴巴，差点喊出，这不就是发动机吗？
但是，他担心章彦斌不懂什么是发动机，所以没有说出来。
但是，心中的震惊，是难以言表的。
“阵法师，不管高级，还是低级中级的，你去给我弄一批过来。”
“到时候，我卖给你这种阵盘。”
渡边一郎，顿时心动了。
给船装上发动机，这优势，又谁比的了。
“大王放心，我领地就有一些低级跟中级的阵法师，马上派人送过来。”
“另外，我也会去其他领地，换一批。”
章彦斌很满意他这个态度。
很赞同的点点头说道：“呦西，你放心，到时候你有多少船只，我就卖给你多少阵法盘。”
渡边一郎更惊喜了。
他的舰队，就要领先别人一个段位了。
“大王，我们还盯上了一个领地，该领地，有大量的人口，如果大王需要，在下愿意协助大王，将领地打下来。”
这领地，其实是渡边一郎的仇人。
因为距离一百多里，所以数次产生了冲突。
现在，如果能灭掉。自然是最好的了。
“嗯，该领地，有多少人，人少了我没兴趣，人太多了，损失太大也不行。”
“大王放心。”
渡边一郎用谄媚的语气说道：“大王，该领地只有三十二万人左右，战斗人员，加上异人，不足一万五千人。”
“若是我们联手，前后夹击，定能灭了这领地。”
（可能马上过年，大家都在忙，没空看小说吧，昨天只有五十多件礼物。我不在乎金额，在乎的是有人看，有读者宠。不管怎样，明天开始，万更吧，送不送礼随心了，希望自己能多坚持一段时间吧，至少坚持个十天，让读者过年忙完的时候，也有书可以看一下。）

第126章 渡边被袭
章彦斌想了想，然后说道：“领地在哪里，需要多久？”
“大王，单程需要五天的时间，来回十天足以。”
十天的时间。
赚十几万人口，完全划算。
但，章彦斌还是担心自己领地的安全。
“这样，我出八千人，我的八千人，绝对都是精锐。”
“剩余的，留下来防御山寨，跟照顾一下前方的领地。”
“到时候物资你多分一点，人口，我这次分二十万，下次你可以多分一些。”
“一切，听大王的。”
渡边一郎欣喜无比。
人口，他不需要那么多。
一下子多几万人口，刚好可以消化。
最重要的是，要能将对方的领地给攻破了。
到时候，周围少了一个敌人，更好的发展。
何况，章彦斌要人口，也是要快速的扩充自己的军队。
到时候，章彦斌的实力越大，不就等于他的实力越大。
不过，渡边一郎，还是对起点领地有所忌惮。
毕竟，近水楼台先得月。
他想将起点领地给收购了。
花重金给收购了。
但是，派了几次人过去，都被拦下来，连他们领主都见不到。
见到的都只是npc，根本没办法谈。
章彦斌此时不知道他的那一点心思。
“好，速去准备，今晚，我们就出发，到时候还请准备足够多的船只，将人口运送过来。”
“大王放心，人口先放在我那也一样，可以分批运过来，一个都不会少。”
章彦斌答应了。
渡边一郎开心的去准备。
章彦斌也开始准备。
他现在兵力才一万出头。
而起点领地，更是只有数百人。
如果有人攻击他们，就会陷入困境。
但，他又必须去发展。
起点领地没了。
他就发展山寨。
只要他的军队在，以后什么都会有。
章彦斌先去了一趟服部美奈那，安排肖铁，率领起点领地的一百多人，一旦被攻击，就保护好服部美奈躲到山寨。
山寨若也被攻破，就直接藏起来，等章彦斌派人去找。
安排好一切之后，章彦斌带着八千军队出发了。
还是坐船。
坐船的时候，章彦斌很想下线。
但是，不能。
他不能暴露异人的身份。
渡边一郎，一直安排两个侍女服侍他。
这让章彦斌不能下线，只能跟着船跑。
船，行走四天，却发现章彦斌他们的地方，原来也是被巨大的山脉个阻挡住了。
从海上看去，大山将章彦斌的起点领地，跟整个大陆给隔开。
船再行走一天，才又到相对平整的地方。
也就是说，这大山，距离其实也就数百里而已。
第五天，他们开始登陆了。
之前，渡边一郎已经将他们的军队送回去，才空出这些船只来。
其实，走陆路，到了大山不远的海边，再坐船也一样。
这渡边一郎的军队就是这样，那有一个简易的港口。
而渡边一郎之所以用船一路运着章彦斌他们，就是想一路套近乎。
走陆路，哪里能像现在，两个侍女，一直服侍章彦斌。
登陆之后，渡边一郎，点头哈腰，来到章彦斌身旁。
“大王，为了保密，我的人，通知现在才出发。”
“我带着您现在过去，距离不远，不到两百里。”
游戏中，两百里，确实不算远。
走路几个小时就能到达。
也算是能达到偷袭的效果。
“嗯，我们就白天进攻，免得你我双方误伤。”
“对对对，大王考虑的周到。”
“我的人，只有一些核心人员参加，其余的人，都不知道这次的行动任务。”
渡边一郎这是在卖弄他的能力，想让章彦斌更加的重视他而已。
“好，现在出发。”
章彦斌带人赶路，要求行军速度，先慢后快。
但两边要保持一致。
等快到了，再加快速度，让对方来不及反应。
然而，对方在渡边一郎的领地也安排了间谍。
他们一动，而且是向着他们方向行动。
到了半路，就收到了消息。
于是，他们领地开始准备，准备伏击渡边一郎的人。
章彦斌他们这个方向，发现不少的斥候。
但是都被铁翼带着前锋给灭了，没能及时将消息传回去。
两边的人，都在斗智斗勇。
行军到一半。
章彦斌下令加速行军。
这样也是为了节省体力。
而渡边一郎领地的军队，还没接近对方领地，就被攻击了。
对方来了一个埋伏。
先杀伤他们六百多人，然后一万多军队，一起冲出来，包围他们。
现在，信息传递本来就慢。
战争开始，信鸽就不能用了。
玩家之间也没有通讯手段。
两边打起来，渡边一郎他们还不知道。
不过之前计算过路程。
所以，两边相差不会太远。
等章彦斌他们赶到了对方领地之外。
此时，渡边一郎的一个手下才来汇报。
“领主，我们遭到对方的埋伏，此时正在激战，互有胜负，但我军被偷袭，伤亡大了一些。”
渡边一郎气的脸都绿了。
章彦斌果断下令说道：“源圣庭，山口飞熊，你立即带三千军队，进领地，控制整个领地。”
“其余人，立即随我救援渡边君的军队。”
“感谢，感谢，万分感谢。”
渡边一郎也没有想到，这次计划那么周密。
之前，谁都没有透露。
请章彦斌来，只有少数的五个人知道。
另外四个人肯定没问题。
这次，对方埋伏也比较匆忙，应该是在路上情报泄露的。
不过，好在他们不知道章彦斌这支军队的存在。
章彦斌，率人，快速的驰援。
“丰臣铁翼，弓弩手杀。”
“朵莉丝，随我杀。”
对方领地，背后先是被一阵箭雨偷袭，死伤数百人。
接着，一支强悍的军队杀上来。
章彦斌手里拿着大戟。
一挥过去，就收割了三个人头。
而那拿着剑的美少女，更是恐怖。
高挑的身材，长长的大剑，一个横扫，死伤就十几个人。
其余军队，战斗力也很强悍。
两面夹击，这支队伍，马上有了崩溃的边缘。
“朵莉丝，跟我打崩他们。”
章彦斌引导朵莉丝往人多的地方杀过去。
而后面的军队，也会跟着章彦斌杀过去。
顿时，对方领地的军队，可谓，人仰马翻。
本来，跟渡边一郎的军队作战，已经损失了三千多人。
接着被偷袭，很快军队就被打散，被分成了几块。

第127章 又是大丰收
章彦斌带着朵莉丝左右冲杀。
敌人完全无法合拢起来。
一些人想聚集起来都不行。
两面夹击之下。
渡边一郎，对对方比较了解，带人杀他们的异人。
战斗不到一个小时，章彦斌迫降了三千人，其余的都战死了。
一万两千多的军队，就这样被杀的剩下三千多人。
“渡边君，这次你损失巨大，这三千军队，就全部给你了。”
渡边一郎那边，军队损失也很大。
他这次出动一万一千人，兵力大致相当。
但是也损失了六千人。
损失超过一半。
“多谢大王，多谢大王。”
对方的军队，收编过来，可以直接用。
章彦斌不是那么好心，而是，现在用的上渡边一郎。
自己的舰队还没建起来。
城池还要十天左右才能建好。
要渡边一郎卖力的去干活，就必须给他甜头。
有这三千人，渡边一郎，再从领地招募一些，兵力就多了起来。
章彦斌发现，他们招募军队，不怎么注重资质。
不过，好的功法书籍，技能，都是给资质好的。
而章彦斌，这三千人中，能让他看中五百人就不错了。
所以，干脆送一个人情，然后让渡边一郎更卖力。
“走，去对方领地看看。”
“一定有很多宝贝。”
此时，渡边一郎也高兴了起来。
因为他损失的力量，能快速的补充回来。
等他们赶到领地的时候，只有零星的战斗，而且已经结束。
章圣庭他们只是封存了仓库，并没有动。
人，也被关在屋子里，不允许出来。
“帮主，都已经控制住了，接下来要怎么办？”
“先将我们需要的工匠人才带走，其他的都交给渡边君来处理。”
“仓库也交给你处理了。”
“这次，可以四六分，你六，我四，下次你的人若是受到袭击，只能说你们计划不周密。”
“到时候，可就没有这待遇了。”
渡边一郎，没有想到，章彦斌会如此信任他。
立即九十度鞠躬说道：“大王放心，渡边，一定给你安排的妥妥的的。”
章彦斌点点头，然后说道：“我们带上人，要马上赶回海边，凌晨就出发回山寨。”
“山寨无人防守，不可久留。”
“人，跟物，就有劳你带过来了。”
章彦斌一副居高而下的态度，跟他说话。
渡边一郎没有觉得有什么不对劲的。
章彦斌只带走了一千多个工匠跟他们的家属。
然后就率领军队往回赶。
渡边一郎，这次不能亲自陪着。
他要收拾对方的领地。
“领主，我查看了一下仓库，太丰厚了。”
“则算钱的话，至少价值两亿以上。”
“这些，我们分给那山大王，五分之一就够了，反正他也不知道。”
一个手下，来跟渡边一郎汇报。
渡边一郎，一脚踢过去。
“格局。”
“你懂格局吗？”
“一旦被对方知道，我们损失会有多大，失去了一个强大的盟友。”
“没有炸天帮，这领地我们能拿的下来，我们能吞并那么多人口，我们能缴获那么多资源。”
渡边一郎大骂起来。
他完全没有要吞并章彦斌战利品的意思。
并且，还要多给章彦斌送一些。
其实，章圣庭大概过了眼，知道个大概，如果数量差距太大，他一定会发现。
“是是是，领主格局大，听领主的。”
“击破领地基石，将人全部带回去。”
渡边一郎，没有想到，这次虽然出现了波折，但是结果还是他想要的。
灭了对方，壮大了自己。
这章彦斌这盟友，还真是好。
章彦斌他们，凌晨的时候，坐上了船。
这次，章彦斌没让渡边一郎的人跟着。
他终于可以下线了。
这次，他已经一个星期没有下线了。
下线之后，他就感觉有些不适。
原来，营养液早就用完了。
章彦斌赶紧喝了一包营养液。
再洗了个澡，顿时，整个人慢慢的恢复了起来。
章彦斌决定好好的休闲一下。
坐船，特别是那种小船，更不舒服。
要是自己家的大船，那还好。
回程，需要坐船四天的时间。
章彦斌有足够的时间好好的休闲一下。
他先到了三楼。
三楼墙壁跟天花板都是玻璃坐的。
他躺在沙发上，看着较为纯净的天空，身心一下子就放松下来。
虽然，游戏中，环境更好。
但，船上一点都不好。
渡边一郎，在游戏中统计着数据。
统计之后，他才知道，打下一个领地，价值到底有多大。
单单物资，如果换算成钱，三亿以上。
因为，他们后来发现大量的功法跟技能书籍。
一些是领地存着的，一些是从玩家身上爆出来的。
还有一些专门放高级矿石的地方。
人口方面，也很重要。
人口多了，开采的矿石，还有各种生产也就多了。
但是，领地不适合一下子多很多人口。
因为关乎民心等问题。
对渡边一郎也不是问题，他留下几万人，可以慢慢消化。
其他人，全部送给章彦斌就行了。
章彦斌，在三楼躺了半天，到了晚上，他才起身。
什么都不用做真好。
起身，他有更好的去处，去起点领地躺着，服部美奈肯定会贴身伺候他，但是那会影响到整个领地的发展，章彦斌才不想这样做。
晚上，章彦斌想要游泳，就在面前的大湖。
湖边，有很多石头。
他将衣服放在石头后面，然后就跳下湖水。
湖水非常凉，至少比一般湖水凉很多。
但水质很好。
章彦斌尝试着不用呼吸，运转功法。
像在游戏中冰湖那一样。
这里的湖水，只是比正常凉一些。
在湖中，章彦斌飘在中间，闭着眼睛，张开双手，运转功法。
两条神龙开始游走。
而心脏处的一条龙只是微微动一下，并没有游走。
真的可以在湖中修炼。
章彦斌不知道修炼了多久。
可能一个小时，可能两个小时。
突然，两只脚直接挂在章彦斌的双臂腋窝之下。
他吓了一大跳，有人跳水？
不敢大意，立刻抱着对方，发现对方竟然也没有衣服。
但，章彦斌没有在意这些，抓着她就往岸边快速的游去。
对方以为遇到了水怪，抱着章彦斌的头，用手拍打。
到了岸边起来。
“怎么是你？”
“米干嘛想不开？”
章彦斌虽然受到攻击，但是没伤到他什么，所以很淡定。
而杨影梵则不淡定。
听到章彦斌的声音，她突然也愣住了。
“流氓。”
“啪...”
一巴掌就过去。
刚刚，章彦斌的双手，好像在身后翘的地方，脸上，只能在凶前蹭着，这样才能将他抱上岸。

第128章 重要消息
章彦斌摸了摸脸，倒是不疼。
然后生气的说道：“我还以为你落水了。”
“你才落水了，我在那游泳。”
“不对，你怎么会在这里？”杨影梵反应了过来。
同时，她用双臂抱起来，遮住该遮住的地方。
“那，是我买的别墅。”
章彦斌指着不远处的别墅。
他去找他的衣服，扔给杨影梵一件外套。
而他，用裤子将自己围起来，两人算是不那么尴尬了。
两人都不冷，因为都修炼了功法。
杨影梵脸色羞红，没有想到，会跟章彦斌这样见面。
“走吧，你这样，也回不去，到我那去。”
杨影梵虽然有章彦斌的外套，穿上去，可以当裙子。
但是，若是有心人，比如章彦斌，还是能看到很多东西。
杨影梵的衣服，也跟章彦斌一样，藏在对岸的石头后面。
此时，她其实可以游回去的。
但，她好奇，章彦斌怎么买的起这里的别墅。
当初如果买的起，干嘛还要合租。
是不是有什么阴谋。
“好。”
“带路。”
杨影梵让章彦斌走前面，否则她很多东西都会被看。
门，是自动识别的。
打开了门，章彦斌找了一张床单，让杨影梵给包上。
“三楼坐坐，我们这也算是有缘分了。”
杨影梵点点头，上了三楼。
她一直在观察章彦斌。
章彦斌身子都是很细小的肌肉。
如果不仔细看，还以为很平常。
这种爆发力非常强。
而且，这里的气温非常低，而他一点都不觉得冷。
所以，她觉得章彦斌不简单。
杨影梵的功法是高级的功法，所以到湖里游泳，一点都不觉得冷。
“我还以为，你会跟董小宛走？”
“我跟她？我又不是他们公会的，怎么跟她走。”
“那你跟她什么关系？”
杨影梵盯着章彦斌说道。
这话，问的，章彦斌有些不好回答。
“你知道什么？”
“哼。渣男。”
杨影梵骂了一句，然后说道：“董小宛叫的那么大声，我怎么可能听不到。”
章彦斌也觉得脸红。
在他房间就发生过两次，当时董小宛走火入魔，完全没有控制声音。
“开始，是交易关系。”
“后来，是互相帮忙。”
听到交易两个字，杨影梵骂了一声可耻。
“什么叫互相帮忙？”
“我们凡人之躯，修炼攻击的功法，都会有问题。”
“一次，董小宛练功太过着急，走火入魔，浑身冰冷，那一次来我房间，发生了那事情，我的功法，比较热，帮了她。”
“最后离开那一晚上，她或许是馋我，或许是功法生有些问题，找了我。”
杨影梵相信了一半。
她修炼了高级功法，也是出了一点问题。
但她及时发现。
这次，深夜到湖里游泳，就是因为难受，上次在别墅，游泳好受了一些。
这次，到了这里，没有别墅专门的游泳池，但是有一个大湖。
开始，杨影梵也担心。
但是下水之后，却觉得非常的舒服。
越游越舒服，直到被章彦斌直接抱着上来。
“你游戏中，到底是谁？”
“诸葛神龙？”
“还是离阳公子？”
“明明有实力，有财力，为什么跟我们合租？”
杨影梵一连问了几个问题。
章彦斌开始还真的吓了一大跳。
但是，后来又觉得没什么不好回答的。
“前两个问题，我的游戏名字，没有告诉任何人。”
“第三个问题，游戏之前，我的卡上不到三千联邦币，在游戏中发家致富。”
“当租别墅的时候，我也只有一点钱，只够交三个月的房租。”
“后来，你们都走了，我又买的起别墅，就买了。”
“现在，我问你了，你为什么会出现在这里。”
章彦斌也盯着杨影梵，好像好将她看穿。
别看她瘦，也比较矮。
董小宛有一米七，而她只有一米六。
但，浑身也是有料的，至少前后，章彦斌都接触过，很有料。
“我的公会，在对面买了四栋别墅，男的两栋，女的一栋，几个公会首脑一栋。”
看来，很多公会，都将核心成员召集到一起。
因为，网上不能直接通讯了。
所以，在线下，一旦有突发情况，也好及时通知。
“看来，你在游戏中也不简单。”
“我在游戏中，在一个很大的岛屿上，岛屿大概有现实中，一个地级市那么大。”
“关键是，上面没有其他人的领地，十分的安全，未来是战略重点，所以我爱能成为重要成员。”
“对了，会加公会，是因为会长是我舅舅。”
这些杨影梵并没有骗他。
因为，杨影梵觉得没必要。
章彦斌就算再厉害，还能占领了她的领地不成。
她背后，可是有一个庞大的公会在支撑。
“好，其他的，我也不多问了。”
“我的领地，也在海边，现在也去不了太远的地方，晚上在船上不好修炼，我就找机会下了游戏。”
“对了，我已经两天没有上游戏了，不知道游戏中，可有发生什么大事情？”
“最大的事情，无疑就是大概确定了诸葛神龙的位置。”
“而且，他到现在还没上线，不知道是困在绝地了，还是现实中死了。”
“现在，狂风公会，跟七星联盟，已经组织了大军，真要攻打神龙领地。”
“不过，还没最终确定地方，但估计一个星期左右，就能够确定。”
这无疑，对章彦斌来说，是重要的消息。
“嗯，我明天也得上游戏看看，可惜我太弱了，无法参与这种盛会，这打神龙领地，怎么得要组织个十万人吧。”
杨影梵，拉紧身上的床单，尽量不让章彦斌瞄到重要的地方。
然后才说道：“十万，恐怕不止，这次他们还花钱买兵。”
“花钱，雇佣附近的领地，一起去攻打。”
章彦斌心中还是有些担心的。
毕竟，敌人强大。
不知道南柠夕他们准备好了没有。
自己出发的时候，他们已经在准备了。
这个时候，如果准备好，倒是可以一战。
如果章彦斌在，一定会主动出击。
利用自己舰船的优势，将对方的舰队给击沉了。
至于想从陆地上打过来，简直就是妄想。
因为，十万大军，分散到大山里面，就没有了优势。
哪里都能布置陷阱，哪里都能埋伏。

第129章 神龙领地暴露
十万大军。
章彦斌不在领地肯定会紧张。
如果他在领地，那么一切都不是问题。
但是，现在他按照外面，不担心是假的。
章彦斌故作淡定的说道：“这次，诸葛神龙，怕是要完蛋咯，我们这些小鱼小虾，也只能看个热闹。”
“那可未必。”
杨影梵拉了拉床单，然后说道：“如今，神龙领地内部怎样，没人知道，他毕竟是游戏第一人，藏了什么手段也正常。”
章彦斌，很自然的点点头说道：“应该会藏一些手段，但是假如诸葛神龙不在领地，很多事情，可就会耽搁下来。”
“怎么长一段时间，领地如果停滞不前，而其他玩家的领地，飞速发展，胜负真的很难预料。”
杨影梵站了起来，露出她笔直的腿来。
然后说道：“我们拭目以待吧。”
“我先回去了。”
“哎，有空常来啊。”
章彦斌没有去送。
坐在沙发上，看着杨影梵的离去的背影。
没有想到，他别墅的对面，就是一个大公会。
章彦斌一开始就觉得这杨影梵不简单。
现在，她更是觉得，这杨影梵柔弱表面之下，可是一点都不简单。
章彦斌望着天空，这次神龙领地，能度过难关吗？
第二天白天。
章彦斌也没有上游戏，而是将周围的环境都给侦查一遍。
周围的环境非常的复杂。
大山之上，昆仑山脉，几千米，山头林立。
章彦斌一天的时间，侦查了周围二十里。
方圆二十里，他都侦查了一遍。
熟悉环境，对以后自然有好处。
章彦斌熟悉了一天晚上又到湖里游泳，这次自然是没有碰到杨影梵。
他在水里待了整整两个小时。
是在水中，没有浮出水面，靠着运转功法在水里。
回到别墅，睡了一下。
第二天，也就是他下线第三天，他终于上线了。
上线之后，朵莉丝就过来保住他。
“我的领主，你怎么去那么久，不会是去找想好了吧。”
章彦斌好不容易从她那挣脱出来。
然后说道：“处理一些事情，再有一天，应该就可以到了吧。”
章彦斌，他们这一路都打算走水路。
他开始看了一下论坛。
东方论坛，要灭了诸葛神龙领地，已经成了公开的秘密。
一些人想捡便宜，也跟着去。
最后的规模，恐怕会超过十万，甚至二十万。
接着，章彦斌看了一下南方大陆的论坛。
渡边一郎灭掉一个领地，并没有引起多大的反响。
毕竟，两家早有仇怨，现在反目，也没什么不对。
章彦斌又看了一下石料的市场。
市场很平静。
他又开始悄悄的收购。
手里的钱不多。
能卖的道具也不是非常多。
卖了一些钱，章彦斌都买了石料。
现在，他手里的石料，按照现在的价值计算，已经有了十六亿。
一部分是买的，一部分是他戒指里面原来就有的。
这些石料，章彦斌都囤积着。
等待时机。
边查看信息，边卖一些东西，再买一点石料。
章彦斌他们终于回到了领地。
幸好，领地完好，没人攻击。
章彦斌让大军直接去山寨。
然而，他自己混在那些工匠人群中，进入了起点领地。
现在起点领地，城墙已经建了两米高左右，还在建。
此时，已经有了城门，城门有人看守巡视。
章彦斌让源圣庭打前站，顺利的进入了领地。
进入领地之后，章彦斌直接去了行政中心。
服部美奈知道章彦斌回来，就赶紧过来服侍章彦斌。
“领主大人，您辛苦了，不如您躺下，我给您按按。”
章彦斌拉着服部美奈坐到旁边说道：“不了，几件事情说一下，我就要走。”
没错服部美奈都很热情，章彦斌也很无奈，说了一次又一次，都没用。
她们的文化就这样，根深蒂固了。
“领地，发展的不错，不过马上就有大批的人送来，你要安排好。”
“仓库多建一些，我多留一些物资。”
“另外，这次带回来一些各种工匠，妥善安排，尽快生产。”
“同时，将内城，土地全部平整了，所有建筑材料都运到城外去，城内，要开始规划建设了。”
“这次，人手足够多，可以同时开工。”
“另外，规划外城的事情，就按照三百万人口来规划，不着急建城墙。”
未来，可能这里会成为章彦斌的军事堡垒，驻扎的人口一定要足够多。
因为，外来的军队，可能会很多。
章彦斌安排了很多事情，让服部美奈去执行，而他要赶紧去看着军队。
对朵莉丝还是不放心。
这好战的家伙，什么时候将军队给带出去了。
山寨，建的更快，因为只要容纳五万人。
现在有几万人在建设，城墙已经有了一点样子。
章彦斌怀疑，他这伙山贼，到底正规不正规，有没有合法手续。
在山寨那呆了一天，章彦斌都在关注东方论坛。
东方论坛，已经将讨伐诸葛神龙的领地公开化了。
他们从屠龙小队，演化成了屠龙大会。
专门建了一个帖子，并且在游戏中建立了一个很大的祭坛跟广场。
要去的，都可以派兵前往。
等他们确定位置，就约定时间，攻打。
章彦斌正在刷新着论坛，突然看到了一个帖子。
这帖子，让人眼神一凝，表情凝重无比。
本来，朵莉丝还想调戏他，结果看到章彦斌那表情都吓到了。
因为，名字就是确定诸葛神龙领地的位置。
而且，章彦斌点开帖子，上面确实是神龙领地的位置。
上面有图片，正是神龙湖出来的入海口位置。
发帖人，章彦斌不认识。
但是，这港口的位置，还有位置的描述，完全就是神龙领地入海口那。
港口，章彦斌很熟悉。
更有利的证据，能让所有人相信的是，雷暴拿着他的大锤子，站在一艘船的船头上。
但是，仔细一看，章彦斌又看出了问题所在。
位置没错。
但是，所有船只都是风帆的。
上面，聚集了二十多艘大船，两千多吨的大船，全部都是风帆的。
而且没有投石车。
只有弓弩。
从第一艘两千多吨位的船只下水之后，就从来没有用过风帆的。
用风帆的只有老旧跟俘虏来的一些船只。
“这是南柠夕故意发出来的吗？”
“图片，跟详细位置是紫川提供的吗？”
章彦斌不在领地，不清楚这些。
如果，敌人按照这个情报来攻击，绝对会死的很惨。
前提是，这是南柠夕安排的。

第130章 攻打神龙领地联盟
章彦斌很担心。
但，再担心也没有办法。
目前，只能将自己的事情给做好了。
章彦斌刷新了帖子。
不久，这帖子就被发现了。
并且被狂风公会还有七星联盟公会的人发现。
他们，顿时如打了鸡血一般。
“踏平神龙领地。”
“哈哈哈哈，这还真不好找，但是找到了，神龙领地，就别想存在。”
“船还真大，将这些船都给俘虏了。”
“神龙领地，里面财富肯定很多，大家一起去，一起抢。”
“谁抢到的就是谁的。”
帖子发出来半个多小时，狂风也发了一个帖子。
“今，得知神龙领地所在，甚为欣喜，乃上天之浩德，灭神龙领地之机，.....如今，铸铜台，欲与天下英雄，歃血为盟，共同讨逆...十日之后，在xxx集结，有船的出船，有人的出人，神龙领地，所得，我狂风公会，七星公会，只取十分之一，其余均与天下英雄共同分享...”
狂风，洋洋洒洒，发了一封帖子。
大意就是邀请能去的人都去。
将神龙领地给打下来。
港口他们看了，有很多的弓弩。
同时，二十多大船，还有撞角，不是一般可以对付的。
至于从陆地上，估计很难。
他们侦查过，一直没办法从陆地上找出一条路来。
所以，最好的办法，就是通过海上。
于是，他们就大量的征集船只。
他们自己的船只不够。
同时，还要购买船只。
一时间，东方大陆中，木材的价格又上涨了很多。
不仅如此，他们还不管谁，只要愿意去的，都可以去。
他们定了一个地点，十天之内，能赶到的，就赶过去。
狂风公会，跟七星公会，宣布，他们会共同组织十万人参战。
至于其他人，愿意来的，只要听统一的号令，都可以去攻打神龙领地。
一时间，应着很多。
许多人，从其他地方，开始率兵赶往。
天下第一的领地，不知道隐藏了多少秘密。
单单，那两千多吨的船只，只要能分到一艘，回去能让高级工匠模仿。
怎么都能造出不错的船只来。
所以，愿意去的，不知道多少人。
“但愿...”
章彦斌看了帖子，但愿这一切都是南柠夕策划的。
但愿，紫川身为扶桑的间谍，不会让领地就这样毁灭了。
如果自己是间谍，除非紫川发现，自己暴露了。
否则的话，一定会想办法打入内部，等到几个大陆互相开通之后，她可以为扶桑提供更多有用的情报。
“领主，你怎么了？”
章彦斌关掉论坛，恢复正常。
一旁的朵莉丝担心的问道。
一向大大咧咧的朵莉丝，怎么会关心人了？
“没什么，我的另外一个领地出事了，在东方大陆，我们过不去。”
朵莉丝听了也没觉得有什么不对的。
她抱着章彦斌说道：“我的男人，别难过，今晚，我让你压上面，我肉多，睡的舒服。”
章彦斌白了她一眼，没理会她。
不久，有人来汇报。
丰臣铁翼，在的时候，就负责整个山寨，包括起点领地的情报工作。
“领主，渡边一郎来了，带了几万人，跟很多的物资来。”
“好，领进来。”
“朵莉丝，做你高冷的剑侍，你高冷起来，真的迷死人，我还是喜欢你高冷的样子。”
朵莉丝果然，马上就高冷起来。
笔直的站在章彦斌身旁，眼里还露出杀气来。
渡边一郎来了。
进来之后，见到朵莉丝，心中还是有些发憷。
“大王。”
渡边再次很恭敬的行礼。
章彦斌只是微微的点点头。
“大王，这次，送了六万人过来，同时还送来了大量的物资。”
“嗯，很好，渡边君，你是我们炸天帮的好朋友。”
章彦斌肯定了渡边一郎，让他很激动。
“大王，其他的东西，会在三天之内给您送过来。”
“人口方面，给您送二十万，让您能够快速的壮大起来。”
其实，是渡边一郎，一下子安排不了那么多人。
所以，多给章彦斌送一些。
同时，物资也没少章彦斌的。
“嗯，渡边君，过两天，码头那边，新型的船只就要开始试验了。”
“只要成功了，用阵法驱动船只，到时候一定给你大量的装备。”
发动机。
渡边一郎早就想要了。
现在，章彦斌告诉他，已经开始试验了。
他自然是非常的高兴。
章彦斌其实已经改装好了两艘，只是吨位不大，八百吨。
可以放一架投石车。
攻击力，远航能力都不是很强。
发动机是高级阵法师仿造的。
效率，只有大师级的一半。
续航能力，只有三个半小时，速度也稍微慢了一些。
但是，这些都不是问题。
最重要的就是不需要风帆了。
不需要风帆，风帆的位置，就能用投石车。
攻击能力，完全不一样。
同吨位，哪怕小很多，战力上，也能碾压对手。
“大王，我们还看上了两个领地，对方实力不强，后来才发展起来的，很好打。”
“大王，何时能出兵，我们将领地给打下来。”
对渡边一郎威胁最大的已经灭掉了。
接下来，他要找的就是选择弱的来打。
将对方的人口跟资源掠夺过来。
“嗯，只要你船只安排足够，能快速的机动，我这里的城墙，马上就能建到三米，留两千人，足够防守。”
“大王放心，我已经出钱从其他领地，购买了一批船只，过两天，就能全部到达，还会给大王送来很多人口跟补给。”
两天的时间。
章彦斌赞赏的点头。
“渡边君，果然是我们炸天帮的好朋友，你尽管准备，两天之后，出兵。”
渡边一郎大喜。
又恭维了一番，然后去准备。、
去准备了。
章彦斌让源圣庭、丰臣铁翼去挑选人手。
先补充一千军队，其余的都送到起点领地去。
一千军队，资质都必须a或者以上。
这一千人，将会跟另外两千人，留在山寨内，进行防御。
而起点领地那，最近也招募了不少人。
军队也过千了。
同时，城防也在慢慢的建设起来。
物资送到了起点领地。
章彦斌乔装了一下，偷偷的过去。
然后，将几个仓库的物资给卖了。
只留下，基础的数量，足够领地用，其余的，都卖了。
有一些高级的东西，他也都卖了。
先卖了再说。
这次，卖了两千多万。
章彦斌给服部美奈留了五百万，让她能安置人口。
其余的，他都用来购买石头。
马上，章彦斌就要策划，让整个南部大陆的石头价格也暴涨起来。
（尽管送礼的没几个，可能是因为过年大家都忙没看小说吧。说万更，礼物件数没达到，也万更了，在这里祝大家新年快乐，诸事都能如虎添翼。）

第131章 再次出发
起点领地，章彦斌要求，日夜赶工。
现在，一部分人的民心已经被服部美奈给收服了。
这些人，工作效率提升。
在给足够工钱的情况下，夜里也能加班。
城头，城内城外，都点燃了大量的火把。
工匠跟工人们，都在紧张的干活。
城内，先挖下水道，并且用石板都给铺好。
下水道比较深，同时有四个下水道是秘密的，能走人，关键的时候，可以出奇兵。
又一天，渡边一郎再次送来大量的人口跟物资。
这是最后一批，全部送来了。
比章彦斌预料的多了一些。
这渡边一郎，为了拉拢自己，也是废很大的心思。
章彦斌派人分头接收了这些。
他没有多耽搁。
将渡边一郎叫到聚义厅。
“渡边君，我要立刻出兵，你的人准备好了没有？”
“大王。”渡边一郎激动的双手都有些颤抖。
“已经都准备好了，已经秘密的运动到了要攻击地方周围。”
“嗯，你将要攻打的领地资料给我，我要先看一下。”
渡边一郎，已经准备好了。
这次，他要攻打两个领地。
这两个领地，初期的时候，领主不懂玩，瞎搞。
弄的现在，实力还很弱。
弱归弱，但是资源是有的，人口也有。
人口有二十多万。
发展到现在，大的领地，如渡边一郎的领地，人口已经有四十多万。
如果不是之前有人牵制他，早就已经六十万了。
南部大陆，很多发展较好的npc的数量，就有了六十多万，甚至七十多万的都有了。
渡边一郎，也是被拉下了不少。
现在，有章彦斌这个大靠山，可以快速的崛起。
章彦斌研究了一番，然后说道：“嗯，这两个领地，相距不远。”
“打下来，也费不了多少兵力。”
“两个，一天之内打下来，然后后方将补充的兵力运送过去。”
“同时，将对方的人口都俘虏过来。”
“而你，要马上找新的目标，我的军队，短期内不回来。”
渡边一郎，一愣。
他可没有想那么多。
两个领地，五十万人口，他分一半。
也二十五万。
他消化不了啊。
“人口，我可以多分一点，物资，你多分一点。”
渡边一郎大喜。
“大王放心，我这就飞鸽传书回去，让我的领地，多训练军队，保证能跟得上大王。”
章彦斌只是微微的点点头。
然后挥手让渡边一郎去准备。
而章彦斌又悄悄的去，将一部分物资给卖了。
卖了之后，又开始买石头。
他相信，经过自己几次猛攻别人的领地，肯定很多人意识到城墙的作用。
其实，很多人都知道，城墙未来都是必须的。
只是，现在领地都处于发展初期，领地不断扩大。
现在建城墙，需要耗费大量的人力物力，同时未来领地扩大，还要拆了重建。
所以，很多人选择，暂时不建城墙，等领地发展到一定程度之后再建。
现在，有城墙的领地很少。
而且，有城墙的领地发展的也不好。
因为，需要安排大量的人去采集石头，然后安排大量的人修建城池。
像起点领地这边，那是几万人几万人在一起工作。
完全不考虑其他方面的发展。
这种畸形的发展模式，其他人是不可能这样做的。
但，现在章彦斌要教他们怎么做人。
让他们知道，没有城墙，整个领地，就像美女没穿衣服一样。
章彦斌这边，行动能力大大的加强。
只要回到领地，这些山贼就开始训练。
让他们更有纪律性，也增强他们的装备。
渡边一郎，那边，组织能力也不太弱。
他很着急。
马上调集船只。
同时，还继续向其他领地购买船只。
同时，还帮章彦斌找阵法师。
不管什么级别的，他都自己花钱买过来。
现在，阵法师，很多人不会用。
或者，只会用初级的阵法，所以买过来也不是很贵。
初级阵法师不少。
起点领地自己也招募到了五个。
但，要将这些人培养成中级阵法师才能用。
而阵盘，只有高级阵法师才能做。
不过，章彦斌相信，很快就能做起来的。
傍晚的时候，章彦斌，率领他的大军出发了。
这次，基本能统一了装甲。
而现在起点领地，有山本真一率领一千五百的战斗力量。
这山本真一，sss级资质，章彦斌将史诗级的功法交给他。
刘三跟肖铁，是章彦斌带过来的老人，在山寨里面。
率领两千老兵，跟一千新兵防守。
同时，两地都要互相照顾。
现在，城墙已经有了基本的防御力量，章彦斌可以放心的出战。
这次，两个目标地点，距离三天半的时间，跟之前的地方，不是一个方向。
这次，章彦斌他们直接急行军，没有直接坐船。
直接急行军，到山下的那一处地方，在那建了简易的港口，在那登船。
这样，就少了一天半的路程。
毕竟，现在的船只，速度太慢了。
章彦斌在船上的时候，这次渡边一郎，弄了四个侍女来伺候章彦斌。
章彦斌也没办法，骨头都被他们捏疼了，还要很享受的样子。
必须给渡边一郎错觉。
章彦斌不能下线。
只能假睡的时候，上东方的论坛。
那边的论坛，很多人响应狂风他们。
如果按照帖子上的回复，此时恐怕已经超过千万兵力了。
这要是真的来，恐怕神龙领地真的扛不住。
但，章彦斌知道，大部分都是口嗨。
狂风跟七星联盟，都安排人接待，联系这些能准时到的人。
同时，大量的购买，大小船只。
一时间，交易系统里面都没有什么木材可以买。
也有人趁机出售高价的木材。
大战，肯定会起。
不过，距离章彦斌制定领地防御计划，已经一个多月了。
相信，按照南柠夕的执行能力，早就布置完成。
章彦斌现在着急也没用，帮不了忙。
在船上，艰难的度过两天的时间，终于在另外一个地方登陆了。
接下来，只要行军半天就可以到达。
“大王，我们的人，已经藏在密林里有一段时间了。”
“两个领地，距离不远。”
“打完一个领地，只要急行军三个小时，就能到。”
上了岸，渡边一郎就开始介绍了起来。

第132章 连下两个领地
渡边一郎的军队，已经藏在山林里面。
他的军队，其实战力上，并不输给章彦斌的军队。
毕竟，他们成军早。
但在高端武力上，章彦斌他们是稳稳的压他们一头。
同时，指挥上，章彦斌的几个小将都比较成熟。
“好，休息一个小时，之后就开始行军。”
章彦斌让士兵好好的岸上修炼一下。
恢复一下体力。
之后，开始行动。
开始，他们走的不是很快。
走了两个小时，章彦斌下令，休息十五分钟。
接下来就是要急行军了。
“渡边君，你的人，到哪里了，可别又被偷袭了。”
渡边，脸色一红。
然后说道：“上次是有内鬼，不过内鬼已经清除掉，这次，知道具体行动的人很少。”
“那就好，我希望这次我们合作能顺利。”
这次，渡边一郎来了两万军队。
一万是主战，一万是新招募的，还只能算是民兵。
他们到时候负责看押俘虏，并且看管仓库等等。
“大王放心，我们这次几乎会同时到达。”
章彦斌说道：“那你可要让他们准备好了，我这里，马上就要急行军，给他们突然袭击。”
“放心，不会掉链子，这就飞鸽传书。”
章彦斌没有再说什么，他也要进行一番布置。
他的布置，没有让渡边一郎参与。
自己的指挥风格，不能让他了解。
说不定，以后双方还是敌人。
制定好战术，章彦斌他们时间到，就开始快速的行军。
急行军开始。
一个多小时之后，章彦斌突然杀入对方的领地之内。
“铁翼，敲掉对方的弓箭手。”
铁翼，率人，分两边而去，用漫天的箭雨，将两边的箭塔上的人给灭掉。
而章彦斌他们的主力，没有停留，直接带兵杀进去。
战争，来的太突然了。
章彦斌他们突然杀到，领地一下子就乱了。
此时，还是中午的时候。
本来，领地一切都有序的在生产。
“系统，怎么会有山贼攻城啊。”
“到底怎么回事。”
“我的天啊，快跑。”
玩家乱了。
玩家先跑了。
玩家的命，珍贵啊。
死一次，伤一次根基。
谁想一直成为最底层啊。
只要死一次，很多东西，就跟他们无缘了。
所以，一些玩家看山贼势大，就先跑了。
章彦斌他们杀进去，直奔军营。
“杀。”
刚到军营，这里的军队，就组织起来，开始抵抗。
朵莉丝都不用下令，率先抢攻。
她的攻击，异常的犀利。
章彦斌，则率领军队，跟着她后面杀进去。
而源圣庭、丰臣铁翼、山口飞熊，他们开始分兵两边。
对他们进行猛攻。
朵莉丝，长剑左右挥砍，人一波一波的被斩飞出去。
带起一波的腥风血雨。
她白色的战袍上，开始染血。
热血也会在她的脸色。
然而，她表情冷酷，仿佛就是一个冰冷的杀人魔王。
所有人都怕她。
敌方将领，看到朵莉丝如此血腥的样子，都往后缩。
章彦斌带人一直杀进去，将对方从中间切开。
而整个军营，直接被朵莉丝切成三块。
一部分敌人失去了指挥。
章彦斌他们杀了很多人。
将他们彻底给隔开之后，才要求他们投降。
“蹲下不杀。”
分头控制。
将领不敢跟朵莉丝迎战。
哪里抵抗强烈，朵莉丝就杀过去。
没多久，这些军队，就投降了。
等章彦斌他们解决军营里面的军队，此时渡边一郎的军队才赶到领地。
章彦斌冷哼了一声说道：“渡边君，你的军队，效率不怎么行啊。”
“大王，大王，都是我的错，都是我的错。”
“这次，能攻下领地，都是大王的功劳，大王，拿八成的战利品。”
章彦斌还是一副很不满的样子。
然后说道：“渡边君，该不会故意让我的军队送死，你在后面捡便宜吧。”
“不敢不敢。”
“大王，我渡边一郎，对大王忠心耿耿。”
“大王，这次全都是我的失误，我愿意赔偿。”
章彦斌没继续纠缠下去，而是说道：“让你的人，立即进攻行政中心，并且控制出入口，不要让人走了。”
“有异人，就立即击杀。”
“是，大王，接下来的事情，交给我。”
渡边一郎，吓的不轻。
这次，他的军队确实出了不少的问题。
接下来的战斗，章彦斌故意没有参加。
他让源圣庭他们几个，从这些俘虏中，挑选一些资质比较好的。
这次，既然渡边一郎犯下比较大的错误，章彦斌也不客气。
他要将好的兵员，还有工匠带走。
剩下的资源可以多分给他一些。
就算，章彦斌直接拿走八成，渡边一郎也不敢说什么。
不过，还要看下一个领地的情况。
如果下一个领地，渡边一郎还不卖力，还出这样大的错误。
就不是小问题了。
到时候，说不定，章彦斌另外找一个领地合作。
也许渡边一郎也知道自己的处境。
攻打行政中心，跟其他地方的时候卖力了许多。
接下来，不到一个小时，整个领地都在控制当中。
章彦斌直接要走了两千多人的人才。
一部分是好的兵员，可以补充进他的军队，带到山寨训练一下就可以用。
一部分是各类的工匠。
现在，起点领地还是非常缺工匠的。
“渡边君，这样分配，没什么问题吧。”
“没问题，没问题，整个领地，都是大王打下来的。”
章彦斌也不废话。
这次，他损失数百人，还可以接受。
“好，也不用多说什么，现在马上，奔袭另外一个领地。”
“是，大王。”
渡边一郎留下一万新兵，让他们在这里维持秩序，看押俘虏。
而章彦斌他们，开始奔袭另外一个领地。
奔袭两个小时。
接着休息二十分钟。
然后继续奔袭一个多小时。
章彦斌他们突然杀进去。
这次，渡边一郎，严令，必须积极，必须尽最大能力进攻。
“奇怪。”
“只有五千多军队？”
“恐怕，一些军队，出去做任务了。”
这个领地，异常的轻松。
渡边一郎的军队，去攻击防御设施。
这些都是死人比较多的。
当然，章彦斌也不会让他损失太大，他也派铁翼协助。
攻入领地之后，直奔军营跟行政中心。
结果发现，里面的精锐不在，只有五千的守军。
面对，两支军队，这支守军，没多久，就被下了下来。
杀了两千多人，其余的投降。

第133章 下一个领地
这领地，发展的不好，也是有原因的。
距离海边不远。
地是盐碱地。
周围石头很多。
没什么树林草地等等。
领地开采的石料很多。
领主主要靠卖石料，换其他物资。
这样，发展就慢，开始的时候，她就不懂的玩。
开始，这领主，就非常的佛系。
直到后来，发现，这游戏居然有如此多的好处，那时候才认真了起来。
但，已经晚了许多。
正是因为，领地弱，所以，才会被渡边一郎给盯上。
否则，两三天路程的，还有实力强大的领地。
“渡边君，这次你表现的不错，我相信你还是可以合作的。”
“这个领地的资源，五五平分了。”
“前面一个领地，人才我先挑走了，资源跟你五五分。”
重新获得炸天帮帮主的信任，渡边一郎表现得非常欣喜。
连连的鞠躬。
而此时，在几十里外做任务的，千代真子愣住了。
因为，她收到了领地被攻破的消息。
也就是说，她没有领地了。
千代真子不知道怎么办。
她带着队伍还在船上。
领地是回不去了。
同时，她的士兵，士气也低落。
此时，他们要去何方？
章彦斌可不管这些。
这次突袭，打下两个领地。
获得大量的资源跟人口。
人口，他要分走三十万。
各类资源也非常多。
渡边一郎已经准备好了。
还有大量的玩家赶过来帮忙运输。
他们怕死，不打仗。
但是，做其他事情还是可以的。
章彦斌他们连续打下两个领地。
让人将人口物资先运回去。
特别是，章彦斌要的那一批人才，要优先给送回去。
其他的，就按照之前的计划，由渡边一郎，组织人去运送。
“渡边君，下个目标，可准备好了？”
“已经准备好了，大王，我们在这里等两天，等后续的补充到了。”
“同时，将这里的物资人口都运回去，释放一下运力。”
章彦斌点点头，同意了渡边一郎的做法。
渡边一郎，非常的激动。
这次，他依然大赚特赚。
他如果自己带人打这两个领地。
也是能打下来。
但是，军队绝对损失六成以上。
这里，虽然没有城墙。
但有箭塔，也有木栏等防御。
而章彦斌的军队，远攻，近攻都特别厉害。
高端武力，能快速的破坏这些防御设施。
箭塔，对他们伤害更是少。
有丰臣铁翼在，箭塔上的人发挥不了太大的作用。
而那些木头做的木栏，不说朵莉丝。
章彦斌也有实力，一下将木头给打断了。
所以，他们行动是迅速的。
这些领地，防御其实做的很不好。
大部分都只是做做样子，防御一些野兽什么的。
真没想到会有敌人偷袭他们的领地。
占领了两个领地。
章彦斌算是有了几十万人口。
起点领地，也能快速的发展起来。
过几天，各职业，就能使用起来。
也能开始大量的生产。
此地的领地，石料非常多。
很多采集出来，直接堆积在领地的空地上。
这些，章彦斌都要。
石料，未来可是好东西。
运输石料，非常的耗费人力跟运力。
章彦斌只是让人先将这些东西丢弃在那，过后，他派人来运输。
而渡边一郎直接不要了。
“大王，您看，这是下一个领地的详细信息。”
“不过，这可不好打，他们建了不少防御设施，军队大概也有一万八千多人。”
“领地发展的很好，人口有四十多万，现在可能有五十万了。”
章彦斌仔细的看资料。
资料都是日文。
章彦斌的身份也必须懂。
幸好他是玩家，可以自动翻译。
“硬攻肯定不行。”
“这样的领地，他们一定要出去做任务什么的。”
“我们在外围，直接埋伏他们的精锐，只要他们的精锐战死，我们就突袭他们的领地，拿下领地。”
章彦斌一算，这要损失最少三千人才能打下来。
非常的不合算。
所以，他决定，改变战术。
“听大王的。”
“大王英明。”
章彦斌要打两个有影响力的领地。
这样，才能引领南部大陆领地开始建城墙。
他买了那么多石头，才有用。
章彦斌一直在关注着论坛。
南方论坛这里没什么大的波折。
打下几个领地，都是渡边一郎挑选出来，没有多大影响力的领地。
所以，也不会有太大的影响力，并没有引起什么重视。
东方大陆那边。
论坛一直很火爆。
因为，诸葛神龙的领地被发现了。
同时那么大的船只，让所有人眼红。
能赶过去的，都拼命的往集结地方赶。
确定能到的已经十几万了。
还有几天，到时候不知道能有几万人。
两个公会的人也拼命的制造船只。
同时，也跟别人借，买。
总之，要调集一切力量，将诸葛神龙的领地给平了。
能否平了？
没人知道，但是都认为可以平了。
聚集的人越来越多。
章彦斌也只能关注，什么事情都做不了。
他在这里，等了两天。
两天的时间，渡边一郎的人，已经慢慢的将人给跟主要的东西都给运走了。
而他们也要去下一个领地。
这个领地，要行军一天多。
章彦斌他们白天行军，夜里也行军。
在后半夜，距离他们领地仅有六十多里的一处地方停了下来。
“渡边君，我们就在这里埋伏，我相信，这样一个发展迅速的领地，一定会经常出去做任务的。”
“是，大王，听大王的安排。”
“嗯，你的人要管好，可千万别再有人泄密了。”
“大王放心，绝对不会。”
章彦斌不再理会他。
章彦斌已经在线太多天了。
他进了帐篷，将朵莉丝也带进去。
这样，别人就不能靠近，章彦斌还派人把守。
一男一女，进了帐篷，还能有什么好事。
然而，章彦斌却是为了方便下线，而不被知道。
下了线，章彦斌洗澡休息，补充了一下营养液。
在线下休息了三个小时，活动活动，然后赶紧上游戏。
上了游戏，他们还密林里面埋伏着。
等了一天，对方都没有行动。
章彦斌半天坐着修炼。
而章彦斌他们的队伍，一半的人警戒，一半的人也是在修炼。

第134章 埋伏
等了一天，没人来。
晚上的时候，章彦斌又偷偷的下线。
下线之后，这次到湖里游泳。
游了一个多小时，回去休息一下，半夜才上线。
上线之后，就被朵莉丝发现，然后将他压住。
睡到天亮。
还是没有什么迹象。
等到了上午十点多，斥候来报。
“帮主，对方出来约一万人，具体数量，还要在等等。”
“终于出来了。”
“是向我们这个方向吗？”
“是。”
“好，密切关注。”
“去个人，将渡边一郎叫来。”
渡边一郎已经得到消息，正兴奋的来找章彦斌。
“大王，他们真的出来了。”
“嗯，做好战斗准备，不管他们有没有经过我们埋伏的地方都不要紧。”
“没有经过，我们就尾随而去，寻机偷袭。”
“或者，等他们走远了，来不及救援领地的时候，我们出手攻打领地。”
总之，只要兵马出来就可以。
这个领地，叫春秋领地。
是个挺大联盟的一个领地。
发展的不错。
军队已经有了两万人。
当然，不是都是精锐。
同时，他们的防御，也设置了三道。
一道防御，各有数百人，到上千人把守。
在他们预计，完全能支撑到支援的到来。
他们也没有城墙。
你是箭塔不少。
有用木头制造的木栏，可以拦住敌人。
他们防御做的比一般的领地都好。
领地人实在太多。
要生产，要收集粮食，要建各种东西。
所以，他们并没有建城墙。
但他们有不错的防御，加上领地还常常留守一支兵马。
春秋领地的人，毫无顾忌的离开。
同时，也没有派人侦查。
他们没有遇到过有人袭击。
附近也没有跟他们有仇的领地。
所以，就这样正常的行军。
没有前军，也没有后卫。
章彦斌的侦查兵都看在眼里。
不久，大概的数据传来。
他们这次出来的有一万两千人。
章彦斌让全部的人做好袭击的准备。
“铁翼，你是第一波攻击，要先击杀他们的异人。”
“最好领主也在里面。”
“源圣庭、山口飞熊，你二人，要断了他们前后的路。”
“我跟朵莉丝，从中间将他们断开。”
“而渡边一郎的军队，全线攻击，攻击他们所有部位。”
章彦斌很快就划分了一下任务。
一万两千人，还是精锐。
章彦斌打的就是精锐。
他一下子就将敌人给断成几节，看他们到时候还怎么打。
“大王，一切听你的安排。”
“我的人，这次肯定尽最大的能力。”
章彦斌点头说道：“经过这次之后，我们的实力，将会大大的膨胀。”
“相信，你我，以后能攻打更多的领地。”
“俘虏更多的人，抢更多的资源。”
“我能成为最大的山贼，而你，会成为最大的领主。”
渡边一郎，听了之后，心潮澎湃起来。
多美好的未来啊。
他暗暗下令，让他们所有玩家，将这一切给录下来。
章彦斌就算自己录像了，也不能放出来。
否则，马上暴露了他的身份。
一切安排完毕。
对方毫无察觉。
等了两个多小时左右。
对方终于进入了己方埋伏的地点。
章彦斌，就要开始进攻了。
“全部，进攻。”
章彦斌一声令下，铁翼率领的弓弩手，最先攻击。
两千人，三发急射，攻击他们异人队伍。
沿路，斥候，已经将异人聚集的位置给弄清楚了。
一下子，死了数百人。
接着，伏兵尽出。
源圣庭杀向他们领头的地方。
山口飞熊，从队伍后面开始攻击。
而章彦斌，跟朵莉丝冲向他们中间的队伍。
朵莉丝，一个人几乎可以在大路上，将前后军队给分开。
“分开杀，一人一边。”
章彦斌向队伍前方杀去。
而朵莉丝杀向队伍后面。
章彦斌用大戟。
直刺，直接将一个士兵给带走。
接着横扫过去。
没有人能挡住。
章彦斌的力量极大。
直接扫开几个人。
而他身边的士兵，紧紧跟上，将敌人再次冲散，从中间杀过去。
顿时，一支队伍，就这样失去了控制。
玩家，战死很多人。
没战死的，也没有这种指挥大军的经验啊。
一支队伍，被偷袭，还被分成三段。
最重要的是，己方全部不占优势。
渡边一郎也带着一万多大军杀了出来。
他们又将这些队伍分成了数段。
春秋领地的军队，前后左右都是敌人，敌人还很强大。这怎么打。
章彦斌没有着急迫降对方，而是先杀了一阵子。
“分割开。”
“包围圈中，只给他们一次投降的机会。”
“不投降者，杀。”
章彦斌喊了起来。
并且让人沿路传令。
这传令兵大喊。
不仅己方能听到，对方士兵也能听到。
所以，一些被包围的人乖乖的蹲下投降。
不投降的，前后左右攻击，也支撑不了多久。
一万多的军队，还是精锐。
如果正常对阵，章彦斌他们恐怕也要损失巨大。
但，在章彦斌精心设计之下，一个完美的偷袭。
对方的军队完全失去指挥，并且被四面攻击。
不久，战斗只进行了四十多分钟。
对方被杀六千多人，俘虏五千多人。
章彦斌损失一千人左右。
这次渡边一郎也比较卖力，损失了两千多人。
对方都是精锐。
一个很好领地的精锐。
章彦斌的军队，毕竟素质还是比较差的。
自己统领的时间短，也没有大量的功法跟技能书喂。
所以，跟神龙领地没办法比。
但是，对方，一万两千多军队，直接被灭了。
领主，没有第一波被灭掉。
死在源圣庭手中。
但，他到死也没能弄清楚。
自己只是出去做个任务而已。
源圣庭将领主背包爆出来的东西都收了起来。
周围都是他的士兵，也没人会说什么。
“大王，您果然英明神武。”
“这样的一支军队，如果不是大王，恐怕我们跟他们打，也会输。”
渡边一郎，跟对方交手之后，才发觉，对方的实力，比自己强许多。
士兵的素质高许多。
放在平常，他们可就算有兵力优势，也会输。
“嗯，这些士兵，四六分，我六，你四。”
“这些都是好兵，回去训练一番，收了他们的军心，你的实力将大涨。”
渡边一郎激动。
他也非常的眼馋这些士兵，自己能分到四成，已经非常的满意。

第135章 进攻领地
拿下了。
这一万两千都是精锐。
领地还有一万多军队。
但那一万多对章彦斌来说，不算什么事情。
如果有城墙防御，还真不好打。
此时，没有建城墙，完全就拦不住他们这一群虎狼之师。
“渡边君，你留下一千五百人，看押着他们，等我们拿下对方的领地，再将他们送回去。”
“好，听大王的。”
现在，渡边一郎，已经成了听话的小弟。
章彦斌说什么，就是什么。
不过，也是因为，章彦斌能给他足够的好处。
六千多俘虏，给他四成。
两千多。
这些都是精锐，比他自己的兵都好。
这些带回去，在领地待一段时间，变成自己的兵，战力就提升非常多。
现在，渡边一郎也明白了。
要尽快扩兵，不能刚刚好就好。
还要有一支能在领地防御的军队。
章彦斌他们就休整了半个小时，然后直奔领地。
游戏更新之后，战争一起，通讯就只能靠人。
飞鸽传书都不行。
而章彦斌他们没有让一个人跑了。
所以，现在领地还不知道他们出去的军队已经全军覆没了。
但是，领主死了。
整个领地，士气大跌，生产效率下降。
这是必然的。
领主死，并不单单会是因为战争死的，可能是被雷劈死，摔死，喝水呛死，或者做任务的时候战死。
总之，领地内的npc在没有收到情报之前，是不会联想到，是因为敌人进攻他们，导致领主死的。
整个领地，一下子效率慢了下来。
采集石头的人，唉声叹气的坐到一旁休息去。
木匠，做到一半，觉得没前途，喝起茶来。
酿酒的，将工具一扔，拿起酒壶来，自己喝起来。
总之，领主死了，影响很大。
军队也是士气低落，但他们毕竟是军队，还是要履行他们的职责。
章彦斌他们两支兵马，两万多人，堂而皇之，浩浩荡荡而来。
大军，直接将领地给包围了。
此时，城内的守军开始行动起来。
但是，没有领主，没有大将指挥，只有临时留下来的小将当家，没办法完全指挥所有的军队。
“铁翼，跟盾牌手配合，将箭塔拿下。”
第一道防线，就有很多的箭塔。
“渡边君，我们一人一边，这些防御，要慢慢的清理掉。”
渡边一郎急忙表现，有样学样，也让人冲上去。
铁翼跟他的弓箭手，在盾牌手的防御之下，缓缓走过去。
“放。”
铁翼，一声令下，盾牌手，立刻撤掉。
之后，弓箭手开始放箭。
放完箭矢，盾牌手，又立刻将他们遮挡起来。
箭塔上有十几个人，立刻就报销了一半的人。
领地之外，箭塔有十多座。
一旁的朵莉丝看不下去了。
“太慢了。”
她就喊了一句，然后冲了上去。
双手握着剑。
章彦斌大惊。
“跟我冲。”
没办法，朵莉丝冲上去了，她可是自己的王牌。
大量箭矢，攻击朵莉丝，但朵莉丝是一点都不慌。
长剑横扫，直接利用剑气，将所有的箭矢都给打偏了。
之后，已经她的大长腿非常快，已经冲到了箭塔之下。
一剑斩过去，整座箭塔，轰然倒塌。
一座箭塔，就这样被朵莉丝给破坏了。
另外一边，渡边一郎的人，也学着铁翼他们的办法。
但是，配合不到位，经常出问题。
人员损失对方的两倍，才将箭塔给拆掉。
不过不管怎样，一个箭塔，上面就只能站十几个人，攻击力终究是有限的。
所以，拆起来，只是需要时间，完全不是什么大问题。
第一道防线，那些箭塔，用了半个多小时，全部拆掉。
一半，都是朵莉丝拆的。
她冲的时候，章彦斌没有办法，只能跟着她，保护她。
结果，有惊无险，将所有的箭塔给拆除了。
第二道防线，是木质城墙。
不是很高，用粗大的木头做成，中间一道一道的，可以从里面攻击。
“盾牌手，保护有中级技能以上的人上去。”
“用技能，破开几个口子。”
“几个高级盾牌手，掩护我跟朵莉丝上前。”
“丰臣铁翼，弓箭手掩护。”
里面，射出大量的箭矢。
这渡边一郎的人也跟着章彦斌的方法上了上去。
上前，盾牌手撤掉，一些人发出技能，攻击木墙。
之后，又退回来。
一些人，会在这个过程中受伤，或者死亡。
这是必须付出的代价。
章彦斌也上前。
他在几个盾牌手的掩护之下，并没有受到任何伤害。
到了木墙跟前，里面几个长枪兵，用长枪刺来。
接着，里面还有弓箭手攻击。
但，这些对章彦斌构不成伤害。
他轻松的拨开长枪。
之后，大戟从上而下，猛烈的攻击。
一下子就打断他们三根木头。
这些木头，不是普通的木头，坚硬度很强。
之后，章彦斌稍稍后退，盾牌手，又来保护他。
章彦斌没停歇，等里面的人攻击完之后，他下令撤掉盾牌。
再次上前，又是猛烈的一击。
这木墙，被他攻击开一个口子。
同时，有很多的队伍在攻击。
同时，丰臣铁翼也一直带着弓箭手在还击，也给里面的人造成不小的伤害。
攻击了大概半个多小时，章彦斌看了一下。
木墙，已经开了十几个口子。
章彦斌下令撤退。
“开始准备。”
“丰臣铁翼、源圣庭、山口飞熊、朵莉丝还有我，各带一队，从缺口中冲入。”
“其余口子，由渡边一郎的军队冲击。”
双方分配了一下兵力。
然后就开始进攻。
“杀。”
等军队分配好。
章彦斌就下令冲锋。
长戟在手，冲进之后，就受到很多的攻击。
然而，章彦斌双手紧握大戟，一个横扫，将攻击来的兵器都给打歪了。
后面的士兵，立刻冲上去。
用刀，直接砍翻几个人。
章彦斌又一个突刺。
将一个小将给刺死。
接着，长戟横扫，从中间硬生生的攻击进去。
士兵跟着他冲锋，直接从中间冲开了一个口子。
之后，从两边杀出去。
这些军队，本来就不强。
碰到章彦斌他们这些有猛将率领的军队，他们根本就无法抵挡。
章彦斌的五路大军，直接破了他们的防御。
杀伤大量的人员。
接着，就是最后一道防线。
最后一道防线，其实也不强。
就是敌人的盾阵。
盾阵，得有高素质的士兵。
得有，厉害的将领。
他们都没有。
章彦斌直接用大戟，暴力破开敌人的盾阵。
而朵莉丝那边，更猛。
长剑一个横扫，四个人直接往后飞去，砸倒自己不少的人。
后面的士兵，从这缺口冲上去，如此，盾阵就破了。
（新春快乐，万更送上！）

第136章 攻破领地，分赃
盾阵也被破了。
章彦斌这边，都有强力的战将。
源圣庭，将海浪刀法，叠加到第五层，直接一刀斩过去，击飞六块盾牌。
后面的长枪兵，冲杀进去，乱了他们的盾阵，然后一轮猛杀。
渡边一郎那边，艰难了一点。
但靠着兵力上的优势，也是攻破了敌人的防线。
接下来的战斗，就没有什么难度。
包围，围困，逼迫他们投降。
朵莉丝跟章彦斌这边，最先投降。
章彦斌吼声中，加着功法，有一股威压在。
而朵莉丝那边，完全是被他杀怕了。
进城之后，战斗队伍，谁俘虏的就归谁。
章彦斌他们这边早早解决战斗，收拾战场。
俘虏了两千多士兵。
而渡边一郎那边，难度也不大。
就是损失大了一些。
但是他们也俘虏三千多人。
不过，自身也损失了三千多人。
章彦斌这边，就损失了数百人。
“渡边君，整个领地，已经没有多少战力了。”
“迅速控制整个领地，然后搬空领地。”
“好好好。”
“跟着大王，是我渡边一郎，最正确的选择。”
渡边一郎，高兴的去办事。
这次，损失很大。
但是，收获更大。
虽然损失了很多的兵力。
但是，赚到了。
整个领地，几十万人口。
加上大量的物资。
章彦斌跟渡边一郎的军队，分头去控制了仓库，控制了主要街道。
防守行政中心的兵力不多，朵莉丝也带人去清除掉。
如此，整个领地，一个发展很好的领地，就这样落入了章彦斌他们的手里。
“发财了发财了。”
“领主，我们发了。”
“发了发了。”
渡边一郎的几个玩家，看了仓库之后，不知道有多兴奋。
里面的物资太多了。
这是一个发展比较好的领地。
人口现在已经有了五十多万。
跟侦查的情报有些出入。
情报有些滞后。
但，这都不要紧。
重要的是，他们已经顺利的拿下了。
整个领地，大丰收。
仓库的资源比别人多很多。
算价值，绝对五亿以上。
还有很多高级的材料。
同时，单单现金，也就是铜币银币等，就有五千多万。
这些，都是领地用来发展的。
他们是公会，钱要共同掌管，所以放领地的仓库，有专门的会计。
但没想到，就这样，全部落入章彦斌他们的手里。
而章彦斌不是非常关心这些物资。
许多高级物资，他也需要。
但他现在最关心的还是人才。
章彦斌，现在最缺的就是人才。
人才难得啊。
他们的高级人才很多。
一百多个。
章彦斌直接要六成。
他需要的，就全部要走。
这领地，还有两个高级的阵法师，同时，还有灵石。
灵石不多，两千多单位。
但，这也是好东西。
章彦斌也拿了。
之前俘虏，六千多人精锐。
分给渡边一郎两千多，自己留三千五。
加上，这里俘虏的两千多军队。
章彦斌，直接就地，将他们编入了自己的军队中。
一般，都需要带回领地，训练一番。
但章彦斌发现，自己的神龙九变，发出来的威压，能镇住他们。
暂时，是没有战事的，所以，直接编入军中，让章圣庭开始训练他们。
“渡边君，这巨大的人口，带回去，又是一番大发展啊。”
“同时，这里的资源很多，回去之后，应该好好发展。”
“最重要的是，你要赶紧将城墙建起来，我们在外面打仗，可不要老巢被端了。”
“是是是，听大王的，我马上飞鸽传书回去，让他们准备开始建城墙。”
“我已经让人建了很多箭塔，还有木墙，能先用一阵子，同时城墙也开始建。”
渡边一郎十分的高兴。
这次可是赚大了。
章彦斌，再次打下一个领地。
那么，他起点领地，各职业，各种工匠，算是凑齐了。
因为，几个领地，打下来，各种职业的都有。
高级的也不少。
终于，迎来了大胜。
接着就是分赃。
这次，章彦斌多要了一些人才，然后，多分了一些资源给渡边一郎。
而章彦斌，将一些资源直接卖给他。
章彦斌拿了一亿多现金，还有部分的资源。
“渡边君。”
“这次回去，我们发展几天，将军队磨合一下。”
“接着，你找几个领地，全部找阿三的领地。”
“我们连续出击，连续作战。”
“回去之后，我能带一万五的精锐，加上你的军队，什么领地打不下来。”
渡边一郎心潮澎湃。
这些人口带回去，他的领地就要破百万了。
那么多的人口，那么强大的生产力。
还有，招募的兵马，加起来。
实力涨的很快，相信不久，他们就可以成为南方大陆，强大的领地了。
“大王放心，这次，我能招募两万大军，跟大王一起出战。”
章彦斌都一万五了。
他能太少了？
两万军队的战力都比不上章彦斌一万五。
所以，他必须多带一些人。
回去之后，他们领地百万人口。
也能招募个五万军队。
三万比较弱的军队，防御领地。
加上，他们开始建城墙，跟着章彦斌出去作战，也没什么太大问题。
章彦斌要求，两军分开驻扎。
他的军队，驻扎在领地之外，并且开始训练俘虏。
将俘虏完全编入他的军中。
章彦斌亲自训练。
喊口令的时候，带着一股威压。
他发现，运转神龙九变，能更快的收服这些人。
而渡边一郎一直在忙。
他忙着调集各方人员，还有车辆船只等等。
一天之后，他们开始陆续的撤离。
而章彦斌已经将一亿多的钱，全部买了石料。
这次，影响力大了许多。
一些人，也开始建造防御。
首先，木材价格涨了。
章彦斌趁机出售了价值五千多万的木材。
他们知道，用石头建城墙，周期长，而且需要大量的人力，所以，就先用木头来做。
章彦斌卖了木材，又买了石料。
此时，一单位的石料，已经涨了一个铜币，到了四个铜币。
章彦斌不买，这价格也不会再跌下去。
此时，石头已经算是比较稀缺，出售的人比较少了一些。
但，众人还是没意识到城墙的重要性。
都认为，这灾难不会降临到他们头上。
因为，建城墙，发动数万人，一个浩大的工程，短期内，都组织不起来。
但是，有些人会先多安排人去采集石头。

第137章 海上相遇
“这渡边一郎是谁啊。”
“居然能将那么强的一个领地给攻打下来。”
“以前，怎么没注意到渡边一郎的领地。”
论坛里，许多人谈起了渡边一郎来。
这让他很有成就感。
感觉，跟着章彦斌，发展成第一领地，也不是没有可能。
章彦斌，关注了一下南方论坛，就没有什么兴趣了。
而此时，他关注起了东方论坛起来。
东方大陆那，论坛一直很火。
征讨神龙领地的人已经开始准备出发了。
他们号称三十万人。
其实就是二十多万人。
从两路出发。
都是走水路。
有人发了视频跟图片。
船只密密麻麻。
大小船只不一。
还有许多人，想参加，但是距离比较远，没能赶过来。
章彦斌看了这些船只，就想笑。
顿时放心了不少。
“就这些，恐怕一艘都跑不了。”
不是章彦斌自负，也不是他目中无人。
这些都用风帆用的船只，根本就打不过他的舰队。
不说吨位，哪怕吨位一样，也是碾压的存在。
但，章彦斌也不知道他们有没有其他手段，所以还是比较关注的。
回程，需要几天的时间。
章彦斌选择跟渡边一郎他们分开走。
他的队伍，就三万多人。
一万五千多军队，还有一些工匠。
这些，重要的东西先带回去。
其余的，都委托给渡边一郎，让他帮忙运输回领地。
这渡边一郎自然没有问题。
上了船，章彦斌就先下线了。
下线之后，他就先补充了一下自己的状态。
又去湖里游泳。
回来之后，他在三楼，看着外面的风景，看着蔚蓝的天空。
好好休息一番之后，他才看起了论坛来。
“南方大陆，还是太乱了，都没什么太大影响力的事件。”
因为，南方大陆，各地区的玩家太多了。
章彦斌打算，等他的军队整顿好了之后，就连续攻击。
让整个南方大陆，彻底的乱起来。
到时候，他就能夺取更多的资源。
休息了半天，章彦斌回到游戏。
这次，回去，需要六天的时间。
他也只能慢慢的等。
又上了一次线，航线还是很安全的，没有遇到什么不对的地方。
源圣庭见章彦斌上线了。
拿出一份卷轴来。
“领主，这是从那异人领主身上掉的，是个任务卷轴。”
章彦斌一看。
“剿灭魔族爪牙的任务。”
“一伙山贼，已经被魔族收买，成为其爪牙，将其剿灭，能获得大量的奖励。”
“原来如此，这领主就是要去做这个任务的，结果，被我所得。”
“我们现在太缺各种书籍了，得想办法去做一下任务。”
章彦斌收起了卷轴来。
他知道，短期之内，渡边一郎是没办法跟他一起行动的。
但他现在也必须先回一趟山寨跟领地。
章彦斌计算一下自己的实力。
很快，起点领地，就有百万人口。
军队，可以招募一万人就够了。
因为，只要守城。
起点领地，不出战，不对外作战。
只要防守。
而山寨，只要五万人口。
等山寨建起来，就招募两万防守兵力，一万后勤辅助人员，再有两万主战人员。
暂时就这样发展。
现在，缺的是各种功法跟技能书籍。
打领地，各种资源都非常多。
但是技能书籍，只能从玩家背包爆一些。
同时，领地也会有少量的存货，可以缴获一批。
这些数量，完全跟不上消耗。
所以，章彦斌必须尽快的行动。
帆船很慢。
如果换上阵法发动机，可以节省一半的时间。
章彦斌又上了东方大陆的论坛看了一下。
狂风公会跟七星联盟都已经出发了。
他们在论坛上，主动暴露过位置，跟数量。
两路大军，一起夹击港口，要将神龙领地的军队，消灭掉。
他们还有三天的时间能到。
章彦斌看了论坛的评论。
“诸葛神龙还不出现，这次他的领地就要被灭了。”
“七星联盟厉害啊，还能将人送入绝地，出不来。”
“也许，诸葛神龙，现实中别杀了。”
“以后，我们现实中也要小心了，不要被控制了，到时候，整个领地都被控制了。”
章彦斌突然消失。
引起很多人猜测。
很多人在现实中更加神秘起来。
对自己的隐私保护的也比较好。
如章彦斌的自己的别墅，那防御很强。
有人要强行进来，他的游戏舱就会发出警报。
同时，有几道门，非常难以破坏。
小型导弹，都破不开他们的门。
毕竟现在已经是二十一世纪八十年代了。
门都是纳米材料做的。
“柠夕，你不会让我失望的。”
对方，二十多万大军。
浩浩荡荡。
两个方向，向神龙领地扑杀而来。
这些可都是军队。
不是普通的人员。
神龙领地，人口虽然多，但军队不可能那么多。
回去路上，章彦斌只能一直等待着。
敌人，越来越近。
章彦斌看着论坛的动态。
他虽然不能做什么，但一直关注着。
有不少玩家，一直将动态发上去。
距离一天又过去了。
双方没有战事。
又过了半天，还是没有任何战事。
敌人，距离领地仅有一天半的路程。
此时，双方还是没有任何动静。
现在是半夜，再过半个晚上，天亮之后，就距离领地一天的时间。
天亮了。
游戏中，很多玩家在欣赏着朝阳。
马上，他们就能见识到那神秘的神龙领地了。
很多人，在记录着这壮观的一幕。
数千艘船只，一起出航。
各种船只都有。
战斗的有，运输的有。
这次，只要打到神龙领地，那么他们就会将神龙领地灭掉，然后将所有值钱的东西都给运走。
航船数天，众人此时都比较激动。
终于要靠近目标了。
一个玩家正在远眺。
“咦，那是什么？”
远处，来了一些黑点，数量还不少。
另外一个看过去说道：“像是船只，但没有风帆，可能是鲸鱼还是什么，等靠近一点就能看到了。”
黑点很多，看起来有几十个黑点。
排着队伍，向他们方向而来。
“好像是船。”
“是船，怎么没有风帆。”
靠近了，不再是黑点，而是有船的形状。
“不可能，怎么可能有船。”
突然，一艘大船，升起了旗帜来。
旗帜上写着神龙二字。

第138章 一边倒屠杀
没错，神龙领地的舰队终于出现了。
一个古香古色的女子，就站在船头上，她素手一抬，又重重的放下。
传令兵，开始用旗帜挥舞。
头上，立刻传来一声长鸣。
那是鹰隼的声音。
顿时，所有的船只开始掉头。
他们用船身，对准对方。
此时，相距已经不是很远。
四周，突然出现上百的船只来。
“放。”
南柠夕在船头上，面无表情，一股清冷绝傲的身姿站在船头，岿然不动。
她轻轻的下令。
顿时，船上的投石车开始进攻。
“是投石车。”
“怎么会有投石车。”
“他们的船只怎么不用风帆。”
“这是一场阴谋。”
“跑，快跑。”
对方的舰队，装备的只有弓弩，船上还有撞角。
靠着相撞，还有用弓弩进攻的方式。
而神龙领地的战舰，已经装备上了投石车。
这怎么打。
根本没的打。
一艘船，有几架投石车。
此时，所有船只，都开始进攻。
大量的石头，向他们砸了过去。
石头，砸在木板上，直接砸出一个大洞出来。
一些小的船只，砸在侧面，直接将船给砸裂开。
船裂开，疯狂的进水。
进水之后，又将木板给冲开，裂口越来越大，然后船只开始倾覆。
一些船，想跑，慌乱之间，撞上了其他的船只。
他们的舰队，本来就没有统一的指挥，互相拥挤碰撞。
大量的船员落水。
而此时，神龙领地的第二轮进攻开始了。
大量的石头再次倾斜而下。
“砰砰砰砰砰~”
石头砸在甲板上那种碰撞的声音，让人头皮发麻。
有些石头砸在海里，溅起一些水花来。
这些水花，却一点都不美。
密集船只，密集的人员。
一轮攻击，死伤无数。
海上，开始漂浮着很多人。
狂风公会跟七星联盟的人傻眼了。
浩浩荡荡而来，现在怎么了。
狂风，整个脸都黑了。
他这次调集了大量的船只，还买了很多船。
将自己的几个领地精英都派了出来。
然而，此时，却碰到这种情况。
“靠近攻击，撞上去，才有出入。”
“别乱，别乱。”
“撞过去，不要逃。”
狂风大喊着，但是有用吗？
他的声音，在海上能传播多远？
何况，到处都是哭喊声，碰撞声。
他的声音，根本就传不出去。
神龙公会第三轮攻击开始了。
天上，又密密麻麻的飞来一堆的石头。
这些石头，砸在人身上，可以直接将人砸扁。
砸在船上，有些船只的木材不是非常高级的，会直接穿透甲板，直接攻击到船底。
有些攻击到甲板，只是破了一个洞，船底没有漏，问题不大。
但，有些石头，攻击在船的侧面。
侧面不仅破了一个洞，还有很多裂痕。
水开始渗透进去。
这就意味着，船只不久就要沉没了。
有些人绝望了。
他们试图进攻。
用最强的弓弩进攻，然而，弓弩飞了不到三分之一，就没了力量，掉到海里。
根本就攻击不到对方。
现在，整个舰队，都是乱的。
互相拥挤，想跑也跑不了。
少数在外围，想跑的，跑没多远，被迎面一艘很快的船只，带着撞角，直接撞翻了。
神龙领地，有几艘船只，没有装投石车，他们装了厚重的撞角。
在一旁一直待命。
保护这些战舰，不让敌人的船只靠近。
有外围的船只，明知道一死，要冲过来同归于尽。
然而，这些撞击的船只出发了。
他们用阵法驱动，速度非常快。
撞过去，对方千吨级别的帆船，直接被撞碎。
大量的碎片在海上漂浮着，里面还有很多人漂浮着。
而此时，这些船只，竟然抛下很多的木板。
他们在海里投放了大量的木板。
这些人，可以抱着木板，漂浮在海面上。
仅仅只是这样而已。
撞碎了船只，这些船到其他地方去。
在这些狂风公会庞大舰队外围，投放了大量的木板。
好像，这些木板就是为他们准备的一样。
投石车，一轮又一轮的攻击。
狂风，此时脸色阴沉。
“这就是一个阴谋。”
“一个天大的阴谋。”
神龙领地的舰队，一百多艘，将他们上千艘的舰队，给包围了。
没错，十比一的比例，就这样将他们包围了。
然而，他们一艘也跑不了。
拥挤，碰撞。
很多人落水。
根本就是一边倒的屠杀。
狂风看没有希望了。
他让人用旗语，指挥己方的舰队，准备冲出去。
准备冲向神龙领地的舰队，至少不能停着挨打。
一艘又一艘的船，被击破。
许多人，直接被砸中，死的不能再死。
有些比较坚固的船只，甲板上已经破了好几个洞。
船底没破，还能坚持。
但，不久，又有石头砸过来。
直接落入之前砸出来的洞中，砸到了船底。
立刻，船底疯狂的进水。
“跳，快跳，远离这艘船。”
“这船要沉了，会形成一个漩涡，将我们都卷进去。”
“快跳，往外围游。”
旁边，一艘船快速的沉没，形成了一个巨大的漩涡。
漩涡，将周围的人全部给吸入进去，一起沉入了海底。
一些人，不敢待在核心圈里面。
一旦有船只沉没，他们也跟着陪葬。
于是，他们跳海，拼命的往外游去。
让他们庆幸的是竟然能在海上找到木板，让他们可以抱着木板，节省体力，继续往外游。
狂风那边，他现在只能指挥的了十几艘船只。
其余的船只，要么已经沉了，要么被别人的船只纠缠着动不了。
要么，已经散开，收不到他的信息。
“冲出去。”
狂风再次下令，往外冲去。
他冲的方向，正是南柠夕旗舰所在。
狂风，要去看看，到底是谁设下那么大的一个阴谋。
南柠夕看到了狂风的意图。
但旗舰一动也没动。
她淡定的指了指冲过来的十几艘船只。
然后说道：“灭了他们。”
传令兵，立即用旗语指挥。
旁边几艘战舰，开始瞄准他们。
“放。”
投石车开始攻击。
在他们看来，狂风他们的船只，慢的跟蜗牛爬一般。
想撞到他们之前，要先能承受几轮的攻击。
就算过来了，凭借他们的速度，也造成不了多少的伤害。

第139章 抓俘虏
狂风他们的舰队，用的木头还是很高级的。
甲板上，已经被攻击几次。
石头砸下来，就砸出一个大洞。
没能将船底给砸沉了。
但是如果砸在船舷，船的侧面，可能就会产生裂痕。
裂痕，开始进水很少。
但，如果不马上维修，继续航行，进水会越来越多。
裂口也会越来越大。
最后，只有沉默的份。
一轮攻击，两艘船，出现了裂痕，开始进水。
慢慢的就失去了速度，然后开始倾斜。
大部分船员赶紧跳海，然后远离这艘即将沉没的船只。
狂风，心在滴血。
这次，他们遭到巨大的劫难。
自己花了不知道多少个亿，打造，或者买来的战舰，今天就要全部葬身大海了。
同时，还有他精锐的队伍。
狂风还在伤感的时候，他旁边的一艘船，桅杆被石头砸到，咔嚓一下，桅杆断了。
桅杆断裂，战舰就失去了动力。
虽然还能靠着人力划桨，但是注定走不了多远，也走不快。
一艘又一艘的船只停了下来。
或失去动力，或被击沉。
狂风，还是执着的要冲上去。
他的战舰，是旗舰，用最好的工匠最好的木材建造的。
尽管，已经被砸到了很多次，还是继续前行。
船只，继续前行。
他很想知道，这到底是谁，谁做的这一切。
继续靠近。
当他靠近不足百米的时候，只看到一个靓丽的身影，面无表情的望着他们这边。
而两边的两艘船冲了出来。
速度非常快。
一艘撞向他的船头，一艘撞船尾。
整艘战舰，直接被撞碎，在海上解体。
狂风掉落冰冷的水中。
此时，竟然有人投下很多的木头。
同时，还有绳索。
他们可以接着绳索上去。
一些人怕死，就接着绳索上去了。
狂风，他没脸活着，但是此时，他想知道谁指挥了这一切。
谁策划了这一切。
所以，他也借着绳子怕上去。
突然，他回头的时候看到，船头那一身彩色裙子的女子，带上了面纱。
只留下一个绝美的身姿。
这些人，不管是npc还是玩家，被救上船之后就被绑了起来，然后扔在甲板上，没人去管他。
“换火球。”
南柠夕又很从容的下令。
刚刚用石头砸，是给他们震慑，给他们震撼。
现在，开始换上火球。
火球，大量的抛射过去。
这些火球，在甲板上燃烧起来。
有些，砸在风帆上，直接将风帆给烧了。
风帆被烧，他们就失去了动力。
最开始，用石头砸，让他们本来就乱的舰队，更加的乱。
现在，不以击沉为目的，而是要让他们失去动力。
火球在甲板上，烧起来，还能快速的将火球用武器弄到海里。
但，如果烧到绳子，或者风帆，根本来不及反应，整艘船就失去了动力。
几轮的火球下去。
海上一片烟尘。
“集中攻击，还有动力的船只。”
十几轮之后，很多船，都失去了动力。
但，此时还有一些船能走。
又是几轮石头砸下去。
将一些船只击沉。
南柠夕看到，海上的船只能动的已经没有多少。
“救人。”
暂时，停下攻击，船上漂浮了很多船。
南柠夕下令，后方来了许多运输船，他们抛下绳子，将爬在木板上的人给救上来。
“打旗号，让他们投降。”
神龙舰队的许多船上，都打出了旗号，要他们投降。
投降的，就自己拆掉船上的弓弩。
同时砍翻了风帆。
“进攻。”
“将不投降的船只，全部撞沉。”
机会已经给了。
一些人照做了。
而一些人则没有做。
没做的，撞击的船只没有犹豫。
都是两艘船撞一艘。
直接穿头跟船尾撞击过去。
对方也没有办法躲。
也对方的船只很小。
神龙领地的战舰，直接从中间撞击过去，一整艘船，直接撞个稀碎。
狂风被帮着，看着这一切，他知道，他完蛋了。
这次，如果按照公司来计算。
亏损，那是几十亿，甚至上百亿。
不说那些船的价值，就说，这次带了几万人出来。
这些都是精锐。
一艘艘船被撞碎。
也有一些船，主动的砍掉桅杆，拆掉弓弩投降了。
一些运输船，开始打捞人。
而这些战舰，上面还有很多士兵，手里拿着弓弩跟长枪。
如果有反抗者，直接击杀。
抛下那么多木板，就是为了抓俘虏。
这些都是各领地派来的精锐。
是一笔巨大的财富。
俘虏，异人跟npc被分开。
这些npc都会被带回领地，成为他们的领民。
很多可能就被编入他们的军队中，成为他们的一员。
因为，他们是各地带来的精锐。
也许，他们学了高级的功法技能，也许学了是中级的。
应该相当一部分学了基础的功法跟技能。
这些，只要资质达到神龙领地的要求，就能快速的扩军。
而那些异人被分开。
“将背包里的东西都交出来，会放你们走。”
陈啊四冷冷的对一个被异人说道。
他被解开了绳子，但是周围有几个士兵拿着武器对准他。
“都交出来，免死。”
那人，背包里面，有不少贵重的东西，不肯交出来。
“哼，看来，你的命不值钱。”
陈啊四，一挥手，两个士兵，就将长枪刺穿对方。
那玩家，掉落了一些东西，陈阿四捡了起来。
“也没什么好东西。”
又抓了一个异人过来。
“下场你也看到了。”
“将所有东西交出来，否则下场就是这样。”
对方怕死。
死一次，根基就受损。
此时，狂风知道为什么神龙领地的人会那么好心。
救援他们，原来是为了敲诈他们。
那人怕死，将所有的东西交出来。
其中还有两本中级的功法跟技能。
本来，想着卖钱的，结果，只能全部交出来。
背包，npc强行拿不了，但是，却能看出里面是空的还是满的。
“嗯，接他上另外一艘船，等结束了一起送走。”
一个个的，有人背包里面有价值高的东西，不舍得交出来。
那神龙领地的人就没有犹豫，直接杀了。
爆出什么东西来就算什么东西。
其中书籍还不少，钱也挺多。
还有一些卷轴，稀有材料，武器什么的。
大概，有三成的人选择死亡。
七成的人怕死，他们买不起根基修补液。

第140章 海量缴获
狂风，此时要疯了。
战争状态下，也没办法下线，都被俘虏了。
在海上，也没办法下线。
你可以下线。
但，你游戏中的人物，一定会溺水身亡。
有了录下了这一些，有人截图。
然后发到了论坛上。
“天，这是一场惊天的阴谋。”
“狂风跟七星联盟都被坑了。”
“那到底是什么船只，为什么不用风帆，难道又人造出了发动机？”
“不对啊，也没发现发动机的痕迹，烧油烧煤，都可以看出痕迹的，烧煤更是浓烟滚滚。”
“完蛋了，他们全完蛋了，这是时代的碾压啊。”
“我们造的风帆船，全部没用了。”
其实，两支舰队是同时开战的。
另外一边，雷暴也带着舰队，包围了七星联盟的舰队。
对他们展开围攻。
结果，都差不多。
被大量先进的战舰包围，打都打不到对方。
就算用弓弩能攻击到，因为高度的原因，也只能攻击到他们船的侧面。
弩箭穿透了侧面，只要没攻击到水下部分，船只也不会沉，何况他们攻击不到。
而石头不一样，砸下去，整个结构都会被震裂。
到狂风了。
陈阿四冷冷的看着他。
然后说道：“你的选择，痛快点。”
“我是狂风，告诉我，这一切是不是诸葛神龙的阴谋。”
陈阿四表现出不耐烦。
他直接抽出了他的刀。
“再给你一次机会，是交出东西来，还是死。”
“诸葛神龙呢，他在哪？我要见他？”
“神龙领地，谁在掌管，谁布置的这一切，告诉我。”
狂风，有些疯狂。
这次，他输了，输了太彻底了。
狂风公会，将会元气大伤。
“舌燥。”
陈阿四才不管什么狂风不狂风的。
他也压根不认识狂风，不知道狂风在玩家当中是怎样的存在。
于是，举起刀来，一刀砍下去。
狂风，就这样被杀了。
他死第三次了。
尽管用过了根基修补液。
但，再次死一次，还是非常的伤根基。
“嘿，早知道这家伙那么肥，就慢慢的折磨他。”
狂风掉落的东西不少。
其中还有两本高级功法，还有卷轴。
同时，钱就掉落数百万。
陈阿四一个个的过。
交出东西的免死。
不交出来的，直接砍翻了。
其他船只上也这样。
还有船只，载满了ncp士兵之后，就开始返航。
这些，都将成为他们领地宝贵的财富。
这一支队伍，十几万人。
就这样，全军覆没了。
一艘艘投降的船只被接收。
几艘船包围上去，然后上面有弓弩手对准他们，之后放木板过去，让他们方希武器一个个走过来。
敢反抗的，直接射杀。
一艘接着一艘船被俘虏。
直接死在海里的，跟后来被杀的。
这十几万人，有七万多人死了。
其中有六万多人被俘虏。
俘虏，一船船的被送回去。
那些交出全部东西的玩家，南柠夕也没打算杀他们。
杀他们没什么意思。
做个好榜样，下次如果他们再被俘虏了，就知道怎么做。
南柠夕他们一直忙到了太阳快落下，才忙完。
整个战斗，就持续五个小时。
接下来大部分都是打捞人。
抛下那么多木板，就是为了抓俘虏。
抓俘虏，效率不是很高，只能一个个的去抓。
那些交钱的玩家，被用三艘运输船带回去。
他们看到有人在船尾操作。
有人看过阵法师操作，发现，这是用阵法驱动的。
于是，神龙领地，船只疑似用阵法驱动的消息传了出去。
许多人，这才恍然大悟。
不是游戏中出现了发动机，而是出现了阵法。
章彦斌在论坛上，一直看着。
有人不断的将一些片段发出来。
其实，他看到南柠夕模糊的身影，还有大量战舰出现的时候，他就知道，这联合舰队完蛋了。
完全不是在一个层次上的战斗。
他们几乎没什么伤亡，就将对方给全歼了。
论坛热闹无比。
不知道多少人在等着看神龙领地没落。
看神龙领地内部有多神秘。
然而，等来的却是一场空前的海战。
一边，就不到三百艘战舰，一边，大小船只两千多艘。
结果，被一边倒的给屠了。
玩家，震惊无比。
那些在海边的玩家，欲哭无泪啊。
他们的战舰，已经落后了整整一个时代。
夜里，南柠夕带着舰队回航。
同时，雷暴那边也回航了。
有人一直在统计战果。
到了天亮的时候，才报给南柠夕。
“副领主，我们一共缴获钱，两亿四千多万。”
“各类书籍，非常多，单单高级功法书籍就有一百多本。”
“各类材料，都是比较高级的，数量多，很杂没办法统计。”
“俘虏的人员，有五万八千四百三十多人。”
南柠夕只是点点头。
然后默默的算了一下说道：“钱还是不够啊。”
“希望雷暴那边，也能有这些收获。”
章彦斌离开，领地就缺钱了。
南柠夕是通过紫川卖了一些东西。
但是，紫川只能利用，而不能依赖。
现在，整个领地的钱，还不能够自给自足。
南柠夕知道，敌人早晚会找上门来。
所以，她就策划了这一场战斗。
在海上，敌人的帆船，几乎都是被碾压的存在。
“让士兵好好休息，这次很多领地精锐尽失。”
“回去之后，只能休息半天，马上出发，再去扫了两个领地再说。”
机会就在这里。
这次，参加的人，南柠夕也让紫川一直在收集情报。
只要确定地点，凭借他们优势的行动能力，快速的将他们给灭了，然后将人口都带回来。
这次，俘虏的五万多人，可都是各玩家的精锐。
这些人，回去之后，都可以编成军队。
原来他们有三万军队，现在可以编成十万军队。
而不影响领地的正常运转。
雷暴那边，情况跟南柠夕这边差不了多少。
俘虏了五万多人。
各种缴获非常多。
会有那么多高级功法跟技能书籍，是因为这次来的领主足够多啊。
这些一方领主，有高级功法，就藏起来，他们也很矛盾。
给npc学了，死了就没了。
给玩家，也要给信得过的玩家。
或者关键时候卖了也是不错的选择。
所以，这次才能收到那么多。
中级的书籍也很多。
这次，神龙领地的高端武力，又要增加一批。
（万更送上，至于说回东方大陆，很快主角会用神器破开界壁，破例剧透一次吧。）

第141章 诸葛神龙发帖
南柠夕回去的时候，并没有多高兴。
她太久没见章彦斌了，很为他担心。
但是，南柠夕知道，章彦斌还活着。
如果领主死了，她这个副领主不可能不知道。
就算了，也能再次复活。
但是，章彦斌被困在哪里，她真的不知道。
“领主放心，等你回来，我会给你一个更强大的神龙领地，不会被其他领主超越的。”
这次，南柠夕，要将领地的人口扩充到两百万以上。
那么多领地的精锐死在海上，或者被俘虏。
等他们大军杀过去，肯定没有抵抗的能力。
到时候，将他们的领地一顿横扫。
多端几家领地，人口就上来了。
实力也上来了。
现在，游戏中，很多人，都开始建城墙。
不建不放心啊。
出去做任务都要小心，领地被攻破了。
章彦斌在船上，一直看着论坛。
消息一点点透露出来。
当他知道，两支舰队，全军覆没的时候，他彻底放心了。
“柠夕，真有我的风范啊。”
“竟然想到，让一些船只，带大量的木板，扔到海里，让那些人活命。”
“哈哈哈哈，敲诈玩家，跟是绝。”
如果是章彦斌，他都想不到。
如果早想到，下次攻破领地的时候，就要抓一批俘虏了。
不过，这次他学会了。
下次，直接攻打其他领地的时候，能抓到俘虏，就要敲诈个干净。
回航的时候，章彦斌心情轻松了许多。
经过一段时间的航行。
他终于回到了起点领地。
这起点领地，现在城墙已经高五米。
人口也非常多。
陆续送来的人口，将会超过五十万。
现在，军队也能开始招募。
这次，章彦斌带回来了大量高级中级的工匠。
领地，所有的功能都能健全了。
章彦斌混在人群中进了起点领地。
然后到了行政中心，不一会儿服部美奈就来了。
服部美奈见到章彦斌很高兴。
立刻上来要服侍他。
她们的文化就是这样，章彦斌也习惯了。
“领主，晚上在这里吗？”
“你看我，将行政中心，都布置成华夏文化的了。”
章彦斌进来的时候就发现了。
整个行政中心周围也建的很美。
但，章彦斌现在最大的心思就是将这两个地方给发展起来。
服部美奈给他倒了太平猴魁，接着给他按肩膀。
而章彦斌，现在在舒适的环境里面，有了放松的心情，打算发个帖子。
他要用诸葛神龙的名字，在东方大陆发了个帖子。
“哎，被困在特殊空间里面，回不到领地，自家领地都不知道怎样了，估计快揭不开锅了吧。”
章彦斌就这样感叹了一句。
顿时，东方论坛炸了。
“诸葛神龙无耻。”
“挥手干掉二十多万大军，这叫揭不开锅。”
“听说敲诈了玩家几亿，你这叫揭不开锅？”
“年度最无耻。”
“好奇，诸葛神龙被困在哪里。”
“诸葛神龙，人家想去特殊空间陪你，给你生一堆猴子，你就不会无聊了。”
“诸葛哥哥，你在哪。”
“诸神神龙，你那船，是不是用阵法驱动的，用的是什么阵法？”
“诸葛神龙，祝你一辈子回不来。”
狠诸葛神龙的，十几亿玩家，总是少数的。
更多的是好奇。
“诸葛神龙，你的领地还有其他玩家吗？”
“你的领地，谁管？”
“谁策划了这一场阴谋？”
很多人问，章彦斌自然不会回答。
他说这话，还真是很拉仇恨，很气人。
最生气的，就是狂风跟七星联盟两个公会吧。
他们的许多领地直接废了。
拉起那么大的一支军队，要去攻打神龙领地，结果却是全军覆没的结局。
当你还在用弩车，弓弩装备战舰的时候，别人已经用上了投石车。
安全没办法打。
看了看论坛，章彦斌别提有多高兴了。
唯一遗憾的就是自己不在，不能做任务。
领地的高端武力，发展会慢下来。
但，章彦斌不知道的是，这次他们俘虏了很多高端武力。
一个领地，总有那么几个学过高级功法跟技能的npc。
这些都是领地的核心人才。
还有两百多本高级功法书籍。
虽然，比不上史诗级，但打造一批，高端武力，完全没问题。
至少，领先玩家很多。
俘虏，十万军队，这些，至少可以挑选六到八万人加入军中。
算npc战力，这神龙领地，无疑已经成为最强的武力。
章彦斌看着高兴，一把将服部美奈抱在怀里，喜滋滋的看起论坛来。
服部美奈，还以为章彦斌要干嘛，正要顺从，结果章彦斌就在那傻乐。
“领主，什么事情，让你那么高兴？”
“我在东方大陆也有一个领地，现在打了大胜仗，俘虏众多。”
美奈，忠诚已经100，亲密度也100，这种事情告诉她，完全没什么问题。
“领主，真厉害。”
章彦斌当然厉害了，大战几个小时不软。
美奈见章彦斌高兴，拿起茶杯来，喂他喝茶，又拿了点水果给章彦斌吃。
章彦斌见帖子回复的数量已经数百万了。
各玩家实在太热情了。
章彦斌高兴的亲了美奈，正想对她下手。
此时，门外十几米外，一个人喊道：“禀告副领主，外面有异人率领一支队伍要来投靠。”
说话的是山本真一，起点领地，唯一学过史诗级功法的人。
当初章彦斌选定的人。
他并不知道章彦斌回来了。
“进来吧。”
章彦斌让服部美奈起来，自己坐在那，让他进来汇报。
山本真一一愣，如果是服部美奈，这行政中心是不允许任何人进来的。
没想到，章彦斌回领地了。
“拜见领主。”
“说，怎么回事。”
章彦斌并没有因为“好事”被打断而生气，而是奇怪。
有异人要投靠？
“领主，外面有个人，带着几千人，说要投靠我们领地。”
“对方声称，他们的领地被灭了。”
领地被灭，投靠其他人，很正常吧。
“对方多少异人？”
“只有一个，其余的都是原住民。”
章彦斌沉思了起来。
“对了，对方男的还是女的。”
“女的。”
会是特洛伊，想混进来吗？
对方数千人，如果是精锐，起点领地，暂时还真对付不了。
“让源圣庭率五千军队过来驻防。”
“另外，再挑选两个精锐，你我跟两个人，四个人充当美奈的护卫，先试探一下对方。”

第142章 千代真子
就算对方要混进来，章彦斌也要了解一下敌人。
要弄清楚，对方到底是谁。
弄清楚对方的领地，如果是敌人，杀过去灭了。
起点领地，没有这个实力。
然而，马上，炸天帮就要膨胀起来，所以，章彦斌不是非常的在意。
“请对方一个人来，如果敢进来，我们就可以谈。”
山本真一去安排。
章彦斌将地点安排在行政中心左边的一个花园凉亭之内。
“美奈，待会你要拿出架势来，最好有女王范。”
“领主，好这口，我就装成女王。”
什么叫我好这口？
你是不是有什么误会？
章彦斌顿时额头几条黑线。
美奈认为，章彦斌迟迟不对她下手，是因为喜欢征服女王？
章彦斌才不是那样的人。
美女就好了，还分什么女王、空姐、护士不成？
“要镇住场面，打探对方虚实。”
美奈笑了笑，然后说道：“领主放心，我会做好的。”
不一会儿，山口真一，带了两个侍卫来，看起来，高大，精神。
章彦斌也穿上侍卫的甲胄，腰间带刀，跟他们混在一起。
接着，他们在花园里面安排。
侍卫，自然是站美奈后面。
而美奈，穿着华夏的汉服，桌上摆放着一些茶水糕点。
过了一阵子。
山口真一带了一个人进来。
“在下千代真子，怎么称呼？”
章彦斌见到一个身材高挑，有一米七三左右的女子。
女子很美，身材很好，脸上还有一股英气在，应该也是上过很多战场的人。
“服部美奈。”
“你是npc，你不是领主？”
服部美奈开口，这千代真子，就感觉出来。
“你很聪明。”美奈只是微微一笑。
然后将眼前的一杯热茶推过去然后说道：“我是领地的副领主，可以做主，我们领主经常外出。”
千代真子摇摇头说道：“我要的条件，你恐怕没办法谈，我可以等你们领主回来。”
美奈轻轻的拿起她自己的茶杯来。
喝的也是太平猴魁，华夏那边盛产的一种茶叶。
淡淡的喝了一口，又放下。
“那你，先说说你的筹码吧，有筹码，才能谈。”
“我有六千精锐，绝对算是游戏中，很不错的军队，我本人，也有特殊的本事。”
千代真子环视了一圈，又扫过山口真一之外的三个侍卫。
章彦斌目不斜视，只进来的时候悄悄的看了一下千代真子，接着就跟其他侍卫一样站着。
千代真子，怀疑，领主就在这里，或者周围。
“为何投靠我的领地，你有六千精锐，完全可以自己发展。”
千代真子顿时一阵黯然，然后说道：“不瞒你说，我的领地，前一段时间，被渡边一郎的给灭了。”
此时，章彦斌心中一动。
自己打的？
确实有个领地，叫什么忘记了。
当时攻打的时候，里面只有少数兵力在，大部分的精锐在外面。
“那为何会来投靠我们起点领地。”
“这里，以前我来过，没有这个领地，贵领地刚刚发展起来的，肯定缺人才，而我，对你们有用。”
章彦斌相信了。
如果对方真的是被自己灭掉的那个领地，那么投靠这里，就没什么阴谋。
自己没了领地，没了后勤保障。
虽然有六千多军队，但肯定越打越少。
还不如卖个好价钱。
这千代真子，选择一点都没错。
美奈笑着说道：“那你要什么条件？或许我可以答应？”
千代真子摇头说道：“你答应不了，我还是那句话，可以等你们领主。”
“我猜的没错，你就是领主吧。”
千代真子，突然站起来，指着章彦斌说道。
被发现了，章彦斌也没办法继续装下去。
丢掉手中的刀，走过来，坐下。
拿起美奈喝过的茶也喝了一口。
章彦斌挥手，让两个侍卫，还有山口真一下去。
“你很聪明，怎么发现的？”
“一半猜的，一半诈的。”
“怎么重要的事情，领主如果在，肯定会来，而你浑身上下的气质，跟两个侍卫，相差太大了。”
被认出来，章彦斌淡淡的说道：“我叫苏我藏锋，真名。”
“你的领地，被灭，也有我的一份关系。”
千代真子，叹了一口气说道：“成王败寇，被谁灭了不重要，游戏里面，谁灭谁，都没错。”
“若是我有实力，我也想夺了你的领地，占为己有。”
千代真子，倒是看的开，她的想法也没错。
接着他又问道：“可是，攻打我领地的，只有渡边一郎，难道是你提供的情报。”
章彦斌摇头说道：“不，我跟领地后面五十里的炸天帮山贼是合作关系，我给他们提供物资。”
“灭你领地的，山贼是主力，你领地的主要人口，也被送到了我这里来。”
千代真子，惊讶无比。
她怎么都没想到，会是这样的一层关系。
“山贼，能跟我们玩家合作？”
“有什么不可能，我跟山贼合作，渡边一郎也跟山贼合作。”
“我提供后勤，提供兵员，帮山贼训练新兵，建城寨。”
“而渡边一郎，提供情报，一起攻打玩家的领地。”
千代真子怎么都不可能想到，会是这样的一个局面。
“现在，可以说说，你的条件了。”
千代真子，很好奇的看着服部美奈，然后说道：“你这副领主，不简单。”
“传说级别的辅助，比玩家做的更好。”
千代真子眼神一亮，打量起服部美奈来。
“我就说，我安排的那副领主，只有我安排什么，她才懂的做什么。”
“说不定，东方大陆的神龙领地的副领主也是传说级别的，所以诸葛神龙不在，领地才没出问题，还打了一场大胜仗。”
东方大陆的那一战，现在已经没人不知道了。
章彦斌笑着说道：“后方的那山贼npc估计也是这样的存在，所以能跟我，跟渡边一郎，很好的合作。”
千代真子点点头，认同了章彦斌的说法。
也只有这样，才能解释的通。
“美奈，你去忙吧，渡边一郎，很快又会送来大量的人口，另外，在城外，要建一座大型的客栈，还有一些多功能的会议室。”
“城内，也尽快的规划好。”
“是，领主。”
美奈去忙了，剩下他们两个人，都是能谈事情了。

第143章 特殊职业
等服部美奈走了。
千代真子突然问道：“你不是扶桑人？”
“那你呢，你是吗？”
游戏中，不管谁说话，都会自动翻译成对方能听懂的话。
所以，游戏中不存在不同文化的人，互相说话听不懂。
但是，说话习惯，动作习惯等等，细心的人是能看出来的。
不过，联邦时代，没人在乎你是哪个地区的人。
至少，以前不在乎。
“我算半个吧，我父亲是扶桑人，母亲是高丽人，我是个私生女。”
“难怪你长的那么高。”
“我父母都是华夏人，接触较多的也是华夏文化。”
这没办法隐瞒啊。
服部美奈穿的是汉服，周围的设计是江南风格。
千代真子，其实一直在试探章彦斌。
但，章彦斌没半点隐瞒，都十分的坦率。
“哎。”
千代真子叹了一口气，然后说道：“我的条件高，以后你得到史诗级功法，第二份，就必须给我。”
“另外，我可以帮忙带兵出去做任务，或者跟你出去做任务，任务奖励，必须有我一份。”
“现在，你们领地，缺少军队，我的六千人，可以让你的领地，马上有了做大型任务的实力，也有自保的实力。”
“或者，你还可以取代渡边一郎，跟后面的山贼一起出战。”
千代真子的筹码确实足够。
章彦斌也想要这样一支军队。
可以直接用。
她的军队，应该也不会差，至少比他们这些新兵强多了。
而且，章彦斌也需要一个了解南方大陆的玩家。
渡边一郎，只能是合作关系，以后可能还是敌对关系。
不会是自己人。
千代真子，失去了领地，成了没有根基的浮萍，确实是一个很好的选择。
“你也说了，有机会要取代我，成为领主。”
“那你的军队，就要接受改编，你短期掌握不了军队，你能将军队交出来？”
千代真子，也拿起茶杯喝了起来。
谈交易，就要说清楚。
不能要面子什么的。
“当然，我已经做好了这方面的准备。”
千代真子，早就明白，想要对方接受，不管谁，都必须交出兵权。
“那你想过，你的权益怎么保障？”
“如果我要了你的人，结果不给你你要的东西，你又能怎样？”
“所以，我才要跟领主谈，不能跟你的副领主谈。”
“这方面，我处于绝对的下风，我找谁，都要面临着这个问题。”
“只能看领主的格局，如果你的格局够大，我对你有足够的用处，你就会给我我想要的。”
两人，都必须直接面对这些问题。
关乎到，合作能不能成功。
这是游戏，不是现实中，签订合约就可以的。
游戏中，如果章彦斌反悔，要了她的人，再将她给杀了，可以说，千代真子，也是一点办法都没有。
章彦斌也不可能让他去山寨，甚至以后行动，都要规避她，不能让他知道，自己就是山寨的帮主。
“好，你的作用是什么，对我有什么用？”
“美人我有，刚刚的副领主，对我很顺从，如果我想要了她，她不会反抗。”
以身相许？
章彦斌为了一个女人，给一套史诗级功法书籍，他不会这样做。
“第一，我身上有两张任务卷轴，必须我参与一起去做。”
“第二，如果领地只有你一个领主是异人，我可以代替你做一些异人的方便做的事情。”
“第三，我是个特殊职业，对你有用，对你的领地有用。”
说真的，章彦斌馋她的人，六千多的精锐。
现在，章彦斌非常缺少军队。
虽然这次俘虏了很多，但总体来说，章彦斌一旦出去做任务，领地就非常的危险。
有了六千精锐，他就可以放心的出去作战。
可以，将自己的军队留下防守，而将千代真子的六千多军队带出去。
将她的军队打散，两千在起点领地，两千在炸天帮，两千出去的时候带出去。
这样，她的军队，就能完成控制住。
前两个理由，不是很重要的筹码，但也是筹码。
“什么特殊职业？”
“风水师，在海上，我能制造迷雾。”
章彦斌愣了一下。
海上迷雾，那不就是可以将自己的舰队隐藏起来。
这是偷袭的大杀器啊。
“阵法师，是不是也能做到？”
“不一样，阵法师，需要布阵，海上不方便布阵，风水师，可以调动天地之气，我的能力弱，现在只能制造一些雾。”
雾。
太重要了。
利用好了，可以藏兵。
“范围多大？”
“足够隐藏一支舰队，我学过高级功法，可以维持一个多小时，范围可以上万平米。”
“如果我实力再强一点，还能再大一些。”
章彦斌顿时就知道，这个女人他必须得到。
可以不用得到她的心，但必须得到她的人。
只要她愿意为自己服务，一部史诗级功法书籍又算得了什么。
“成交，只要你愿意交出兵权，你在我的领地经营城外的产业，同时，专门给你成立一个情报小组。”
“情报小组，完全你来管，城外的规划，你也可以参与。”
“至于待遇，城外对异人的产业好商量...”
千代真子，伸出一支手，制止章彦斌说下去。
“钱什么的，不用谈，我不需要钱，当领地那么久了，身上有个一千多万，对我这种小女子，也够用的。”
“我要是实力，靠人不如靠己，我是私生女，小时候过的非常卑微，现在，我要能主宰我自己。”
“至少，相对主宰。”
加入章彦斌的领地，想完全主宰是不可能的。
“好，我能给你实力，也能给你相对的权力，领地，内城绝对只能在服部美奈的控制之下。”
“而你特殊的职业，做任务，我也肯定会带上你，该分你的东西，我会分给你。”
千代真子笑了起来，然后说道：“苏我领主，你也是个有野心的人，跟这样的人合作，我才能放心。”
“你放心，不用多久，我的领地，就会成为南部大陆，排的上号的领地，而你，也会成为领地重要的人物。”
“现在，以茶代酒，欢迎你加入。”
章彦斌拿起服部美奈喝过的茶，两人谈完不可告人的交易，各自喝了一口茶。

第144章 新的任务
两人算是达成了交易。
这些，章彦斌都要跟服部美奈交代一下。
所以，章彦斌让人去叫服部美奈。
“怎么，苏我领主，不管领地的事情？”
“基本不管，传说级别的副领主，管的比我好，我只管打仗，做任务，还有，搞钱。”
千代真子笑了起来，然后说道：“你们俩还真是绝配，游戏中，也能成婚生子，跟现实中没什么不一样。”
“你们一个主内，一个主外，倒是天作之合。”
章彦斌想起了南柠夕，跟她还真是天作之合啊。
自己不在领地，都不用担心领地的发展跟安危。
等了一会儿，服部美奈来了。
“美奈，以后千代真子，就是我们的人了。”
“城外，很多事情，都可以交给他，特别是建酒店、大型的会议中心，都可以交给她。”
“她需要的人手，资源，你都调集给她。”
“内城，跟防御，还是你来负责。”
这事，章彦斌说的很清楚。
千代真子，有什么权力，她的权限是什么，都给分清楚。
服部美奈很善意的接纳了千代真子。
然后说道：“领主放心，我会配合千代真子，将外城也建好的。”
“好。”
“千代真子，我这里，明天就有一个任务要做，你可以带两千人跟着一起去，其他军队，必须分散掉。”
“好，我们这就出城，配合苏我领主。”
章彦斌让源圣庭接收了两千军队，带回山寨训练。
接着，让山口真一也带两千军队，进入内城然后跟原来的军队进行混编。
千代真子，短期内没有权限进入内城，这样她就没办法掌控她那两千人。
等这两千人，彻底融入了领地之后，她才有权限进入领地。
章彦斌这次出去十几天，领地这里，造了一批一千多吨的船只，用的都是阵法驱动。
章彦斌要趁着跟渡边一郎的约定还有好几天的空期，做个任务。
便是，拔出魔族爪牙的任务。
本来，是春秋领主的任务卷轴，被源圣庭给拿到了。
章彦斌让人去准备。
这称呼上，就很重要。
他的手下，在千代真子面前要叫领主。
在渡边一郎面前，要叫帮主。
章彦斌的身份，短期之内，是不能暴露的。
有这六千军队加入。
加上俘虏而来的士兵，加上领地招募的新兵。
现在，章彦斌手里有三万多军队。
挑选一万五千出去做任务。
其余的，已经能依靠城墙的防御，抵抗敌人。
领地的安全已经没问题。
加上，领地也有高端的武力。
山口真一，学过史诗级，再过一段时间，实力上来。
领地内，还有章彦斌带过来的刘三跟肖铁。
章彦斌安排了三万军队，后续，资质好的，也都会招募到军中，然后给好的功法书籍。
安排好领地的事情，军队，至少稍微磨合训练一下，章彦斌就准备出征。
港口，已经停靠了船，几艘运输船，几艘战舰。
这些船，刚好足够运送一万五千人。
下次回来，就会多一批船只。
他们这样的配置，如果去攻打领地，都没办法将俘虏给带回来。
所以，还必须大量的造船。
现在，有几万人在海湾的地方忙。
建船坞，改造海湾，建港口等等。
同时，还要将领地到海湾的路给修好了。
现在只是土路，以后都要用石块给铺上。
领地的人口越来越多，马上，渡边一郎就要送来。
章彦斌他们在第二天，坐船出海了。
一万五千，精锐，向着目标而去。
“苏我领主，没想到，除了诸葛神龙之外，你也有这阵法。”
坐上船，千代真子，更不懂章彦斌了。
明明，领地新建立没多久。
但是，实力跟潜力，却非常的可怕。
她也看到了朵莉丝。
此时，朵莉丝一副高冷状态，生人勿近。
千代真子，真觉得这支队伍，实力很强，不逊色她的军队。
甚至更强。
“这些军队，很多都是炸天帮的，跟炸天帮合作，我才能快速的崛起。”
“渡边一郎跟炸天帮合作，都是人口资源五五分。”
“炸天帮帮主，拿走一部分，大部分给了我的领地，让我的领地，短时间内就几十万人口。”
路上，千代真子给章彦斌展示了一下她风水师的技能。
在海上出现了一片迷雾，将他们完全给笼罩起来。
远处看，绝对发现不了这隐藏着一支舰队。
章彦斌顿时觉得，千代真子太重要了。
舰队，快了很多。
风帆，要看风向，还要随时调整风帆。
速度慢了很多。
之前跟渡边一郎要四五天的路程，现在只要两天的时间就可以到达。
跟千代真子在一起，他可以下线。
中途下线了一趟。
每天都要保持一定程度的修炼，章彦斌在现实中休闲一下，也修炼了一下。
回到游戏，当张掩不住一处秘密的地方登陆的时候。
渡边一郎亲自带着人口跟物资到了山寨，然而这次他见不到章彦斌。
山寨，倒是放他一个人进去，让他随意的闲逛。
他看到山寨里面，军队一直在训练。
而他打探不到半点章彦斌的行踪。
这让渡边一郎暗暗着急，难道跟起点领地的人出去打领地了？
但是也不太可能，因为起点领地，人口都是后来俘虏过来的，没什么兵力。
这让渡边一郎有些焦急，但也没办法。
他只能等。
跟章彦斌约定还有几天的时间，他要先回去，将自己领地也整合了。
同时，派其他人，继续往这里运输人口跟物资。
章彦斌他们登陆之后，就开始急行军。
距离目标地点，要一天半的时间。
急行军起来，这千代真子才知道，章彦斌军队的风格。
急行军之后，三个小时休息一次，速度非常快。
急行军到了目标地点。
“苏我领主，只是一个三级的山寨，有必要让你如此兴师动众？”
“特殊任务。”
在距离目标还有一个多小时的时候，章彦斌他们就停下休整，接着就有硬仗要打。
章彦斌为了此战，准备了很多。
他不怕暴露自己的储物戒指，在渡边一郎面前就故意展示了。
只是，不能暴露自己戒指的容量。
让人以为，就跟玩家背包差不多就好了。
军队休整完毕之后，大军开始出发。
“敌袭。”
靠近山寨一里地就被发现了。
“冲。”
偷袭不可能了，章彦斌他们就硬冲上去。

第145章 收获颇丰
军队，冲到了山寨门口。
对方也直接冲上来厮杀。
刚一接触，章彦斌就感觉，对方的军队比三级寨子强了一些。
已经快达到四级山寨的实力。
双方都没什么战术，上来就是血拼。
因为是魔族的爪牙。
所以，章彦斌这次准备了许多火焰石打造的武器。
然而，打起来之后，发现这些人还不是魔族，没被魔族给污染。
但，这都不要紧。
“朵莉丝、源圣庭，我们三个，一起冲。”
章彦斌，要带着军队，直接将对方给冲散了。
所以，必须有高端的战力。
朵莉丝听了，只是眼睛更加明亮。
双手握剑，来回就几招，横扫，加横扫。
只是，左右跟幅度不一样罢了。
没人能挡的住她。
朵莉丝往里面冲去，而章彦斌跟源圣庭左右护卫，将左右的敌人给分开。
这样，就形成了一个很大的空档。
后续的军队，从这空档冲进来。
敌人的军队，就这样一点点的被冲散。
丰臣铁翼，山口飞熊，他们两个人各带军队，从左右开始冲击。
然后，将被冲散的军队给围杀掉。
朵莉丝还是一样的犀利。
后面，千代真子一直跟着冲。
她也看到了朵莉丝的可怕。
“这到底什么级别的存在。”
长剑斩出，必有血雨。
朵莉丝洁白的战袍上，已经是点点红雨。
章彦斌跟章圣庭，护卫左右，率领大军，尽量的冲散敌军。
敌军不弱，双方必然经历一番血战。
章彦斌指挥得当。
几个小将，都使出最大的能力。
终于是将敌军打到崩溃。
敌军崩溃之后，再厉害，也坚持不了多久。
章彦斌他们的军队，配合的较好，迅速的将他们围杀。
接着，章彦斌率领大军，冲入敌人山寨的地方。
此时，山寨里面已经空空。
这些山贼，竟然都个个死站到底。
“有些奇怪。”
章彦斌手里的大戟还在滴血。
环视一圈，觉得这山寨有些不对劲。
“打扫战场，救治伤员。”
千代真子，一直观察章彦斌。
她今天没有亲自冲锋在前，却也指挥她的两千军队也拼了命。
“领主，有发现。”
“领主，好多箱子。”
一会儿，许多士兵抬上来很多箱子。
摆放了十几口箱子，颜色有三种。
“打开。”
打开白色的箱子，里面又是一个个盒子。
有士兵，拿着盒子送到章彦斌面前来。
章彦斌打开。
里面是黑色的药丸。
“魔族强化之物，服用后一个小时之内，战斗力增加30%，特殊属性，悍不畏死。”
“副作用，逐渐被魔化。”
“原来如此，没抓到一个俘虏，就是因为，他们都吃了这药。”
章彦斌将盒子递给千代真子。
千代真子看了属性，然后说道：“苏我领主，你可以用这种药物，培养一批死士，关键的时候，可以用。”
章彦斌冷笑一番说道：“我的士兵，都是资质上好的士兵，死一个都心疼，更不可能将他们训练成死士。”
千代真子，将盒子盖上，然后轻声的说道：“你能得到这些东西，别人也可以，你不做，别人也会做。”
章彦斌想了一下，然后说道：“我还是不做。”
“打开红色的箱子。”
一个士兵打开箱子。
“领主，都是功法书籍跟技能书籍。”
红色的有六口箱子，一口箱子就是一百本功法一百本技能。
也就是有六百套，而且都是初级的。
“看来，魔族也是下了血本了。”
“这是魔族用来武装这些山贼的。”
“接着打开箱子。”
剩下的是六口黑色的箱子。
“领主，一批武器，一百本中级功法书籍，一百本中级技能书籍。”
“还有，五百枚金币。”
武器，章彦斌看了一下。
带有魔族的属性。
战场还在打扫，东西也非常多。
每个山贼都掉落数百到数千的铜币。
同时，掉落了一些书籍武器等等。
这一战的收获，比普通的山寨高非常多。
魔族的爪牙。
这魔族也是大方，用大量的物资跟金钱来武装山贼，让他们为魔族效力。
这些人吃了药，个个都死战到底。
“伤亡统计出来了没有。”
章彦斌还是比较关心伤亡情况。
“领主，战死一千七百三十二人。”
单单战死就那么多，受伤的只会更多。
受伤的人确实很多。
章彦斌下令原地休整。
然后他对千代真子说道：“这些，也只能分你钱了，当然，你的两千军队，回去就给你补充齐了。”
“你可以一直拥有一支两千的直属队伍。”
千代真子没想到，章彦斌会让她一直带两千人。
不过，章彦斌有了这一批功法书籍，领地的实力又可以增强，确实不用担心她的两千人。
何况，她的两千人，只能待在外城。
内城，她现在一个人也不能进去。
缴获的东西不少。
书籍掉落概率很大。
书籍掉落的有上千本可以弥补章彦斌士兵的战死。
章彦斌让人检查了一下整个山寨内外，倒是没发现什么太大的问题。
魔族用物资来控制这些山贼。
这些山贼，还没完全发展起来。
“就是不知道这些任务卷轴可以去哪里弄。”
这伙山贼人数不多，只有四千多人，自己优势兵力，死伤还是比较大。
但总体还是赚了。
章彦斌带的这些军队，实力比较弱，只有多经历战阵，多打一些书籍，提升他们的实力。
休息了几个小时，章彦斌他们就回程了。
一些伤兵，就用担架抬着。
章彦斌想尽快的回到领地，然后开始做接下来的大事。
这次，赚的钱不少。
五百枚金币，魔族实在大手笔。
五百金币，就是五百万。
加上掉落的钱币，总价值，大概一千万。
武器缴获的也很多。
可惜的就是没有高级功法跟技能。
也许是这山寨的等级还不够。
章彦斌在路上，将这些武器给出售了。
卖了两千多万，加上之前的钱，全部买了石料。
现在，石料还是4铜币一单位。
回程路上，章彦斌就开始策划，准备开始炒作石料的价格。
也差不多是时候了。
（万更了，坚持了四天了，不知道还能坚持多久，给自己加油~）

第146章 布局石料市场
等章彦斌回去的时候，渡边一郎已经送来几次物资跟人口。
如今，起点领地，已经有了一百多万人口。
军队也拉起了一万多。
而山寨那边，城寨已经完全建好，章彦斌要配置五万人，也可以配置起来了。
这次，带回来很多书籍，又能训练一批精锐。
同时，起点城，各工坊也开了起来。
能自己打造制式武器，而且材料都还不错，打造的武器也都不错。
回去之后，章彦斌先将千代真子打发了，让她自己挑选兵员，将两千军队补齐，然后让她跟着源圣庭训练。
这样，以后就方便统一指挥。
而他，悄悄的溜到了炸天帮。
此时，炸天帮防御森严，就差再挖一个护城河了。
不过，这工程量大，暂时章彦斌不打算做。
让人先挖一个几米宽的壕沟。
至于水源，可要从几十里外引过来，暂时先不做。
“大王，您可回来了。”
“我等都准备好了。”
渡边一郎现在实力是大增了。
所以，积极的跟章彦斌合作。
“嗯，这一次我出去清理了一下门户，我们山寨当中出现了败类，居然跟魔族合作。”
章彦斌如此说，就是想，如果渡边一郎有这方面的任务，可以跟自己合作。
“大王，您辛苦了，要不休息几天，我们再行动。”
“什么时候行动，看船只改造的如何，给你的阵盘，可都改造好了？”
“有没有足够的阵法师可以操作？”
渡边一郎满脸的堆笑。
他太高兴了。
这阵盘可真是很好用。
船的速度大大的加快。
同时，不需要风帆，运载量也能大大的增加。
“大王，我已经从其他领地买了一批阵法师，勉强凑够，现在已经训练了一天，可以让他们边出海，边训练。”
“只要船的距离间隔远一点，不会出事的。”
章彦斌勉强的点点头。
他的阵法师，操作起来都很成熟。
因为，早就给他们弄了两条试验场，进行训练。
“好，那你准备一下，将要攻打的目标领地给我。”
“这次，我们要闪电出击，一次要攻破几个领地。”
章彦斌为何要选择啊三？
因为他们人多，在论坛如果闹起来，影响力也会比较大。
加上，章彦斌打算暗中推波助澜一番。
渡边一郎，将资料交给章彦斌。
“大王，这次是从另外一个方向去的，本来要七天的路程，有了新的船，只要三天。”
章彦斌看起了这些资料来。
大的领地也只有三十多万人口。
小的，发展的比较不好，二十多万人口。
渡边一郎，弄了七个领地的资料。
间隔都不是非常远。
章彦斌一番挑选。
然后说道：“这次，我们求快，要横扫他们。”
“只攻打五个领地，另外，这一个领地有战马，我想要一批战马。”
“是，都听大王的，这五个领地，一天半的时间，能直接横扫了。”
“我们战舰带战斗队员，我还有数百艘帆船，让他们运送物资跟俘虏。”
“很好，我们两军，四万人，你去准备一下，明天一早出发。”
“是，大王。”
渡边一郎喜滋滋的去准备。
他领地的实力，正在快速的上涨。
一人出两万人。
章彦斌的战力比渡边那一边高许多。
但，渡边需要承担后勤运输任务，需要提供大量的船只来运输物资跟俘虏。
所以，两人还是五五分。
第二天，章彦斌安排好一切，然后出发。
船，排水量大概一千吨出头的样子。
没风帆，空间大了不少，速度也更快，更舒服。
章彦斌坐自己的船。
晚上的时候，偷偷下线。
渡边一郎的船，他们的阵法师不熟练，开的不稳当，所以两支舰队，间隔五海里左右。
章彦斌下了线，放松了一下，又到湖里游泳。
游了有一个小时，突然撞到一个人。
黑夜里，章彦斌抱住了对方，立刻知道对方是谁。
“是我。”
章彦斌先出声。
“流氓。”
“谁流氓了，这天那么黑，谁又看的到。”
“哼，那么大的湖，偏偏碰上我，你估计在三楼就一直盯着湖面，知道我每天晚上都来游泳。”
章彦斌还真不知道杨影梵每天都来游泳。
不过，这次抱住她的时候，她是穿着泳衣的。
第一次的时候，两人都觉得晚上没什么人看的见，不穿泳衣更舒服，更顺畅。
谁知道，那么大的湖，会让他们碰上。
“好吧，到我别墅里面坐坐？”
章彦斌已经放开了杨影梵。
两人漂浮在水面上，就漏出个头来。
杨影梵也没说什么，向着章彦斌别墅的方向游去。
章彦斌淡淡一笑，跟了过去。
上了岸，杨影梵穿着泳衣，身材非常的好。
她没有回头，因为章彦斌没有穿泳衣。
不过到了岸上，他准备好了浴巾，将自己包起来。
进了别墅，杨影梵自己找了床单，将自己给包起来。
章彦斌先在二楼换了衣服，才上三楼。
玻璃房里面，可以看到外面，大山深处，僻静的很。
“我很好奇，你到底是什么人。”
杨影梵先问了出来，双眼灵动，直接望着章彦斌看。
“很重要吗？”
“重要也不重要。”
“你若实力强，将来能合作，或者我还要投奔你。”
“你若，只是一般的小人物，你是谁，一点都不重要。”
章彦斌无奈的笑笑。
这个世界，还真的很现实。
“我的实力不弱，个人跟领地都不弱，但，真不能告诉你我是谁。”
杨影梵也没有继续问。
等了一会儿，她说道：“你修炼的是什么功法？”
“级别比较高，至刚至阳的一种功法。”
神龙九变。
神级功法。
现在已经出现三条龙。
确实至刚至阳。
同时，游戏中，会产生一种威压，更能收服敌人。
连猛兽，都会受到他威压的影响。
杨影梵是聪明人，也不再多问。
将床单一抛，就离开了。
“她的身材，好像更好了一点，是游泳的关系，还是功法的原因？”
看着杨影梵的背影，章彦斌有所思起来。
杨影梵，其实已经感觉到了威胁。
威胁不是来自游戏，而是来自公会内部。
她的位置很关键，所以很多人觊觎她。

第147章 洗劫五个领地
杨影梵走了。
章彦斌在三楼布置了一番。
下次来，有酒，有茶，有咖啡有果汁可以选。
章彦斌也希望杨影梵常来，可以套取一些游戏中的情报。
章彦斌等快天亮的时候，才回到游戏。
游戏中，舰队快速的出发。
起点领地，城外巨大的工地上。
千代真子很疑惑。
章彦斌消失了。
同时，舰队也消失了。
他是去做什么任务？
这次竟然没有带上她。
章彦斌晚上，都偷偷下线游泳，然后凌晨才回来。
这让朵莉丝颇有怨言。
终于，他们三天之后上岸了。
到了岸上，不远处就有一个领地。
这是一个海边的领地。
章彦斌他们在五十多里之外就靠岸停船。
然后所有人都迅速的下船。
船只，再次开到海上隐藏起来。
之后，他们躲在林子里休整了一个小时。
章彦斌跟渡边一郎开始商量方案。
海上，还有一支庞大的帆船队伍，此时在来的路上，还需要三天才能到达。
章彦斌跟渡边一郎制定了闪击的计划。
“我的人，肯定都能跟上，渡边君，希望你的人不要掉队。”
“放心，这次两万人，都是精锐，打这几个领地，没问题。”
章彦斌点点头，休整完毕，就开始行军。
开始，速度不快。
等接近敌人的时候，立即急行军。
对方，完全没有准备。
不到一个小时，除了出海的部分人之外，其余的全部被拿下。
章彦斌直接抓了很多的异人。
一个个敲诈他们。
一部分人不肯交出背包的，全部杀掉。
一部分人，则交出背包里的东西，然后暂时看押起来。
“本王，还要攻击其他的领地，你们，只有一天之后才能释放。”
“你们放心，交了钱，本王是不会杀人的。”
“但是你们以后记住了，背包里面以后多放一些钱，下次抓到，如果太穷的，也杀掉。”
章彦斌肯定是讲诚信的。
这是一项长期的生意。
被关押起来的异人有数百个。
而npc则有二十多万。
章彦斌他们留下五千多人，将这些人送到他们登陆的地方去。
而他们立即带着军队，继续闪击其他几个领地。
五个领地，章彦斌用了一天半的时间，将他们全部攻破。
两个领地，主力不在领地之内。
三个领地，主力对于他们来说，也是不堪一击。
五个领地，俘虏了百万人口。
物资无数。
钱，就有两亿多。
当然，这也是敲诈了很多玩家得来的。
章彦斌知道，自己布局完毕了。
此时，他给千代真子发了消息。
“你准备一些文案，还有，东方大陆，很多领地都建了城墙。”
“南方大陆这里，最近有很多领地被偷袭被攻破。”
“所以，现在的领地，必须要建立城墙。”
“可以将起点城的城墙情况发布上去。”
章彦斌加了千代真子的好友，可以给她飞鸽传书。
两个身份，可以自由的切换。
几个小时之后，千代真子才收到飞鸽传书。
她看了内容之后，也是震惊。
难道章彦斌早就开始囤积石头了。
章彦斌在发出飞鸽传书的时候，又买了一批石头。
此时，石头价格都快要突破5铜币一单位了。
章彦斌大部分都是3铜币的时候买入的。
买了有二十亿铜币。
之后，用4铜币的价格，又买入价值几亿铜币的石料。
就等着涨价。
千代真子，明白章彦斌的意图之后，她就开始写文案。
她用起点领地高大的城墙做背景。
然后讲述了自己的遭遇。
带兵在外面做任务，领地防御不够，结果很快就被偷袭陷落。
同时，还写了几种偷袭的策略。
可以安排暗探，等领地主力出去做任务的时候，然后偷袭。
她的帖子，受到不少人的关注。
但，更多人是好奇，这起点领主到底是谁？
那么豪横。
要知道，这是大工程。
长期来说，也需要上万人忙上很长一段时间。
采集石料，建城墙，都需要上万人。
而且，短期内，可能一个多月，两个月都不一定建好。
此时，采集石头，跟建城墙，就需要用大量的人。
其他方面的发展就慢了下来。
整个领地，就会被拖慢发展速度。
所以，眼下并没有多少人去建城墙。
这一座起点城，倒是让人好奇起来。
许多人在评论这领主傻，不懂发展。
也有人开始反思，是不是到了应该建城墙的时候了。
也有人晒出，用许多木头建的几道防线，完全能挡住敌人的进攻。
这帖子，不是很火，但是也有一定的影响力。
千代真子，不知道能帮助章彦斌多少。
等这帖子发出不久。
章彦斌也开始行动了。
距离他们攻破第一个领地，已经将近两天的时间。
章彦斌将所有玩家俘虏，两千多人，全部释放了。
此时，论坛已经有一些被杀的玩家，一天时间已经过去了。
他们发帖控诉。
但是，他们领地本来就弱小，影响力十分的有限。
所以，并没有引起多大的反响。
但，紧接着，章彦斌将所有俘虏给放了。
放了他们之后，他们就解除了战争状态，可以对外联系，也可以论坛发帖。
许多人都录像了。
纷纷将录像上传。
领地怎么被攻破的，然后怎么被npc抓着，交出背包里面所有的东西。
接着被绑起来，处于战争状态，没办法跟外界联络。
领地，被迅速攻破，仓库被抄，领民被控制。
紧接着，异人也被全部抓起来。
反抗直接杀了。
不反抗的，也要交出背包里的所有东西。
有些，背包里面东西实在太少的，也直接被杀了。
因为战争状态，想找人借钱都联系不了外界。
一段段视频被放上去。
山贼怎么冲进去，怎么洗劫整个领地的。
同时，又怎么将这些玩家给榨干的。
几个领地，一天半的时间，都给灭了。
这影响逐渐大了起来。
很多人在想，此时，如果有城墙，会怎样？
前一段时间，被渡边一郎灭掉的人也出来发声。
这是血泪的教训啊。
又有人列出了东方大陆发生的事情。
神龙领地，闪击几个领地，整个领地的物资人口，都被洗劫一空。
那边，纷纷建起了城墙来。
那次，著名海战之后，南柠夕，闪电出击，将几个精锐都损失在海战的领地全部给洗劫了。

第148章 甩卖石料
论坛火热了起来。
很多人在考虑，也在反思，要不要建城墙。
正在大家讨论的时候。
章彦斌在交易系统上，挂了价值五亿铜币的石料。
然而，一单位的价格是8铜币。
比现在的价格，直接翻了一倍。
“卧槽，想钱想疯了吧。”
“这苏我藏锋是谁啊。”
“咦，这苏我藏锋，前段时间好像卖了很多东西。”
“我记起来了，这苏我藏锋，从我这里买了不少的石头。”
“大家不要上当，这是有人策划的一场阴谋。”
许多人看出来了。
一场阴谋。
但是，那些挂着4铜币石头的人，已经下架了。
或者被买了。
市场上，多了很多挂着7铜币的石头。
章彦斌，一下子就将石料的价格给拉了起来。
7铜币，开始没有多少人买。
但是，陆续的也有人买了。
章彦斌也不管别人挂7铜币，影响到他8铜币的石料。
还是继续挂着，并没有降价的意思。
反而，又将石料的价格提高到了9铜币一单位。
这下，许多人不淡定了。
他们不敢卖石料了。
等他们卖了，以后再买回来，价格就要高很多。
几个领地被灭，历历在目。
渡边一郎，也看到了这些论坛的帖子。
他找到章彦斌，然后问道：“大王，您可认识这苏我藏锋。”
认识啊。
你眼前的就是啊。
但，章彦斌头也没回，依然看着大海。
此时，他们正准备登船回去。
“嗯，认识，便是起点领地的领主。”
“我大部分的后勤，都是他提供的，同时，还会给我提供一些兵员。”
果然如此。
渡边一郎，深深的忧虑起来。
这苏我藏锋，竟然如此的精明。
跟炸天帮关系又那么好。
他的位置，随时可能被取代啊。
渡边一郎，决定，得好好的会会这个苏我藏锋。
他现在很不想将物资跟人口送到起点领地。
现在，起点领地，人口已经即将突破百万。
再送过去，实力实在太强了。
但，要跟章彦斌合作，他又不得不将人口跟物资给送过去。
“我的领地也不差，甚至比起点领地好太多了。”
“我也能分一半，本来我的领地就领先很多。”
想到这里，渡边一郎，心中就平衡了很多。
接下来的竞争中，他要更加主动一些。
让章彦斌多跟他合作。
而此时，他的这些人口，自己是消化不了的。
一下子领地多了那么多人口，融入不进去，领地也安排不过来。
所以，他的公会，已经在他旁边，又收购了一个小的领地。
这些人口跟资源，将送过去。
到时候，两个领地一起消化掉这些资源。
渡边一郎，背后是有公会支撑的。
虽然不是什么大公会，但是他的公会，凭借着他，正在崛起。
渡边一郎，还借此，将公会的资源，集中到他这里来。
到时候，他就能取而代之，控制整个公会。
成为新的公会会长。
想到这里，渡边一郎对章彦斌更加的尊敬。
章彦斌的许多士兵开始登船了。
而章彦斌也即将登船。
“大王小心点。”
“大王，我会尽快的将物资送过去。”
“明天，我们的运输船队就会到，这里交给我，我会安排好的。”
章彦斌要上船，这渡边一郎小心的伺候着。
章彦斌也没多理会他，淡淡的应了一句，然后就上了船。
上了船之后，他们就往回走。
这次，章彦斌没有着急下线。
而是看起论坛来。
南方论坛这里，很多人将神龙领地灭其他领地的视频给搬过来。
放到了南方论坛上面，顿时，许多人更加的担心。
自己出去做任务，领地就不安全了。
不做任务，又壮大不起来。
所以，许多人开始考虑建城墙。
必须用石头，建起城墙来。
他们，开始安排更多的人去采集石头。
但，这样就要抽调其他的人手。
不仅仅如此，建城墙的人，才叫多。
一下子抽调几万人，对整个领地负担太重了。
于是，陆续的有人开始买石头。
9铜币以下的石头，全部被一扫而空。
此时，只有章彦斌最大的一个卖家。
只要肯买，那么就一定能买到足够的石头，建自己的城墙。
但是，下手要快。
章彦斌挂着价值五亿的石头，但是南方大陆，二十多亿的玩家。
不知道有多少领地都盯着。
这点石头，恐怕很快就会没了。
买？
很亏。
以前才3铜币，现在涨了三倍。
不买？
自己慢慢挖？
这要调集很多人手，又会拖慢领地的发展。
于是，许多大公会开始出手了。
他们经过计算，核心领地，抽调一部分人开始建城墙，一部分人采集石头。
而要快速的完成领地的城墙建设，无疑，买石头是最划算的。
非常亏。
但是，比自己抽调大量的人手，用来采集这基础的资源，非常的不划算。
他们可以用这些人手，去采集更高级的材料。
所以，一些大公会，不差钱的。
都会出钱买一些。
章彦斌的五亿铜币的石料，在快速的消失。
许多大公会，一买就是上千万铜币。
他们不差这点钱。
要多少一个安全，一个安心。
石料，在快速的减少。
这让很多人焦急。
他们也纷纷出手买。
买买买。
很快，五亿铜币的石料，就要见底了。
章彦斌又挂出了价值5亿的石料来。
顿时，众人一阵窒息。
章彦斌到底有多少石料？
但，不管多少，他们也要买啊。
不买，别人就买走了。
这五亿的石料，也很快就要见底了。
章彦斌很讲究良心。
继续挂价值五亿铜币的石料上去，而且，还是9铜币一个单位，并没有涨价。
见，又挂上了五亿铜币的石料。
不知道多少人开骂。
挂上去，好一阵子没人买。
许多大公会，也迟疑了起来。
见，自己挂上去的石料，没怎么人买了。
章彦斌就用苏我藏锋的名字发帖子。
“你们不买不要紧，别人此时都不会出售石料。”
“我的城池已经建好了，同时，前期大量的囤积。”
“城墙，早晚要建，以后建，成本只会更大，难道你们愿意，派高级的人才，高级的矿工，去挖最基础的石料吗？”
这些石料，确实是最基础的石料。
也是目前，建城墙最好的材料。
当然，有高级的材料，但是用高级的材料建城墙，他们支撑的起吗？
建城墙需要的石料，数量不是一般的多。
你们现在不建，以后建？
还是，等着被偷袭？
“我现在，石料还多，9铜币可以出售，等我卖的差不多了，肯定要涨价。”
章彦斌发完帖子。
下面立刻一群人回复他。
“无耻。”
“奸商。”

第149章 大基建计划
骂无我藏锋的人实在太多了。
没多久，帖子就几百万的回复。
毕竟二十多亿人，只有几百万人骂他，已经够面子了。
他们嘴上骂着，身体却是诚实的。
章彦斌的石料，快速的被抢空。
章彦斌继续挂。
别人继续买。
最后，章彦斌用了三个多小时，将全部的石料，都用9铜币卖出去。
他并没有提价。
一旦提价，到10铜币，别人就知道他快卖完了。
也许就不会继续抢购，因为他们不知道买来够不够用。
不够用的话，还是自己想办法慢慢采集吧。
同时，章彦斌也想尽快的脱手。
他是卖掉很多高价值物资，换来的钱，买了这些。
章彦斌前后，一共花了25亿多一点。
现在直接翻了三倍左右。
身上多出了七十五亿的铜币。
七十五亿啊。
章彦斌从来没有想到，他会短时间内就赚到了七十五个小目标。
这些钱，是可以在现实中使用的。
但，现在现实中已经没有太大的需要了。
章彦斌卖完，就消失了。
不在挂石料上去。
顿时，许多人又开骂了起来。
一些大公会，还在开会研究，要不要买，等他们开完会议，发现，章彦斌已经不卖了。
本来没什么。
但，论坛上已经有了攻打领地的攻略。
只要主力出去做任务，短时间内回不来，就可以轻松打下来。
这让有些人，不敢不建城墙。
没了石料，木材的价格也开始涨了。
你是，木材的涨幅比较小，而且很快稳定下来。
自己去砍伐木材，建防御设施也很简单，无需大量的购买。
这次，章彦斌无疑成了最大的赢家。
他几乎赚了五十多亿的铜币。
那么大的一笔钱，可以用来发展领地。
领地可以快速的发展起来。
同时，章彦斌领地还安排人大量的开采石料。
这些石料，当然不是用来卖，而是自己用。
因为，章彦斌的这些人口短期内不知道怎么安排。
总不能直接白养着。
所以，有十几万人，投入到了领地基建当中。
外墙，此时也在规划当中。
外城，会建的非常大，但却不是非常着急。
来了那么多的人口，总得安排下去。
要安排，就得让他们干活，搞基建是最好的办法。
搞基建，就要给他们发工钱，就要有足够的物资可以让他们购买。
比如他们要买粮食，买肉回去吃。
这些，领地都不发放了，直接领地平价出售，而给他们较高的工钱，他们可以自由支配。
如此，很快就能收拢民心，而且不会生乱。
各有各的工作，有工作，还有工钱。
现在，城内城外，都要大搞基建。
章彦斌，他们坐快船，两天半的时间，赶了回去。
回去之后，章彦斌就看到，整个领地，来往的都是忙碌的人群。
章彦斌让军队避开主城方向，绕个方向，到了山寨里面。
现在，山寨也在搞基建。
除了城墙建好之外，各种辅助的设施也一直在建。
同时，聚义厅被推翻重建了。
章彦斌安顿好了军队之后，将功法书籍也都做了一番安排。
先给山寨这边补充一些，其余的都带到了起点城。
起点城要有自己的武装力量，而且还需要有强的战斗力。
章彦斌回到起点城，用领主的身份出现。
她见了千代真子。
“出去做任务了？”
“嗯，这次跟炸天帮还有渡边一郎合作，将五个领地给扫了，接下来，至少有五十万人口要搬过来，可能还会更多。”
章彦斌就这样轻松的跟千代真子说。
好像，扫了五个领地，没什么了不起的事情。
“石料上，你赚了多少钱？”
章彦斌没有回答她，而是带着她进入内城，在凉亭内，将服部美奈叫来。
等三人坐好了，茶水送来。
章彦斌美美的喝了一口茶后才说道：“这次，我卖石料，赚了一些钱，手里有七十五亿，可以用的有三十五亿铜币，你们有什么想法？”
为什么是三十五亿？
章彦斌想带四十亿回神龙领地。
那才是他的根基。
当然，这里如果用完了，章彦斌也只能将钱砸在这里了。
千代真子震惊。
“你可真敢干，那么大的一笔钱，你敢赌？”
“万一，炸天帮那边出什么问题，他们npc可不那么好沟通的。”
如果，炸天帮真的是npc的势力，章彦斌当然不敢这样做了。
“现在干了，也干成了，我们应该谈谈，怎么用这笔钱。”
“搞基建。”千代真子毫不犹豫的说道。
章彦斌看向服部美奈，她轻轻一笑说道：“基建这个词，我也懂了，我们的人口，马上要突破两百万。”
“这些人口，大部分都没办法有效的安置。”
“让他们搞基建是最好的。”
“同时，工作，也让他们忘记他们曾经是俘虏，自己亲手将城池建好，以后这里就是他们的家。”
服部美奈，要安排那么多人，很难安排的。
一下子几十万，还不能生乱。
所以，必须有个好办法。
章彦斌点点头，然后说道：“这样，给你们五十亿铜币，开始建外城。”
搞基建，大基建。
那就搞。
那么多的人口，现在不知道怎么安排，章彦斌干脆，将外城也建起来。
章彦斌想了想然后说道：“但是，外城的地基，必须用的是高级材料，而且，地基要深。”
千代真子看出了章彦斌的野望。
他的野心很大。
于是说道：“我建议，整座城池，至少要能容纳一千万人口。”
“城池延伸到，距离港口十里的地方。”
“城内，可以规划大量的街道，街道宽，三十米以上，一段距离还能建一些防御设施什么的。”
“至少，必要的时候，可以箭塔林立。”
章彦斌都怀疑这千代真子是不是知道什么。
这是一个大要塞的建设方法。
不过，章彦斌喜欢。
“好，就按照这个来规划，但是规划必须保密，还要有很多地下通道。”
“这事，有人能做吗？”
千代真子则说道：“我弄一份现实中的城市规划图出来，然后你请一些npc来改造，这样除了你们，我也不知道。”
“我多弄几份资料让你们参考，我不想知道太多，知道太多，要么成为你的人，要么死的快。”
“就怎么干。”
想了想，章彦斌说道：“真子，我想趁着炸天帮跟渡边一郎，得忙上十天左右，准备两天，带你做个大任务，如果出了史诗级功法书籍，你的目标，就近一步了。”

第150章 大蛇
服部美奈，要忙着大基建了。
高级材料，现在勉强做个地基。
先将外城城墙的地基给做起来。
之后，再慢慢的建城墙。
起点城，现在愁的不是人口，而是大量的人口，不知道怎么安排。
内城，开始建各种房屋，外城，也要城池规划建设。
陆续而来的两百多万人口，刚好可以用上。
好在，章彦斌赚了一大笔钱，足够花。
而此时，章彦斌也开始计划做任务。
“在南方大陆，做失落的神器，会是怎样的效果呢？”
失落的神器不好做，可能会丧命。
但，收益也非常的高。
所以，章彦斌愿意去尝试。
现在，他的高端武力有朵莉丝、章圣庭、铁翼、褚飞雄跟山口真一。
再带上几个学过高级的，中级的
完全能够做了任务。
最重要的是，这朵莉丝是史诗级巅峰，比雷暴还厉害。
所以，章彦斌想试试。
千代真子忙了一天，弄了几张世界各地，著名城市，十年前才规划好的城市图纸。
然后交给服部美奈。
而服部美奈，则根据这些，又请了一些npc专家，开始绘制图纸。
这些，章彦斌都不过问。
他开始挑选人员，准备做任务。
这次，失落的神器，是300人的队伍。
章彦斌将刘三跟肖铁留下，分别在起点城跟炸天帮那边。
这两个地方，不能没有高级的将领统领。
他们两个，是自己带来的老人，学习的功法虽然是高级的，但是经验丰富，有大军在，两个领地都不会出事。
章彦斌，准备了两天，然后准备做任务。
“真子，做这任务有风险的，你我，都可能会死。”
“死，怕什么，没有实力，才可怕，我妈给人做情人，我成是私生女，当被抛弃的时候，我妈没本事，那才叫凄惨，还不如死。”
章彦斌没再多话，既然她愿意冒险，就带上她。
带上她，章彦斌是看中她特殊的职业，特殊的技能。
关键的时候，如果放出雾气，或许可以给他们喘息的机会。
章彦斌挑选了三百人，然后拿出了卷轴。
“走。”
顿时三百人，被传送到了一处到处都是荒草的地方。
环视一圈，就是一片荒地。
周围没有什么大树，都是灌木丛。
“南边，有大物。”
朵莉丝对危险，比较敏感，马上觉察出来。
“防御。”
章彦斌喊了一声。
突然，一阵风吹来，带着一股臭气。
让章彦斌等人都不敢呼吸。
“这臭气，有一定的毒性，短期内不会有事，长期会浑身发软，运转功法，可抵御。”
朵莉丝示警。
来的，最低的都是学过中级功法的人。
不自觉的运转功法抵御。
突然传来一阵声响。
“吼~”
突然，一条大蛇，几十米长的大蛇，站了起来。
蛇头，在他们上方十米高的地方吐着蛇头。
“哼，老子龙都屠过，还怕你一条蛇不成。”
“朵莉丝，今晚吃蛇羹。”
章彦斌双手已经紧握大戟。
朵莉丝双手提剑，先杀了上去。
“你们小心，这家伙，不弱于我。”
不弱与你？
也就是说，史诗级巅峰。
那还怕什么。
干它。
章彦斌大戟一挥，然后大声说道：“各部，按计划进攻，真子，自己照顾好自己。”
“杀。”
章彦斌杀上去。
此时，蛇尾向他扫来。
双手持戟，挡了一下，直接倒飞三十多米。
但是，章彦斌却没有摔在地上，空中翻腾之后，用大戟稳住了自己。
“哼，老子那么久了，实力增长多了。”
而只见，朵莉丝跟那大蛇杀在一起。
大蛇，几次要蛇头，蛇尾攻击，朵莉丝长剑劈砍。
双方打了个平手。
章圣庭、褚飞雄等人也杀了上去。
他们暂时只能干扰。
而弓箭手，一直攻击大蛇的眼睛，给它造成不小的干扰。
章彦斌再次杀上去。
这次，一个助跑，大戟改成直刺。
“杀。”
一击而中，但是却没能击破那大蛇的防御。
蛇皮，非常的坚硬。
章彦斌被探回来。
同时，铁翼的穿甲箭，也没能攻破防御。
朵莉丝，跟它交手数十招。
她的剑，能砍掉它的一些鳞片，却也只是小伤。
大蛇突然来个大蛇摆尾，将朵莉丝击飞数十米。
毕竟，这大蛇体型巨大，力量也大。
“吼。”
突然，这大蛇嘴里吐出一些黑气出来，黑气，在空中弥散。
这是毒气，会逐渐的让人失去力气。
“所有人，使用技能。”
“杀。”
“铁翼，尽量攻击他的嘴巴。”
章彦斌发现，这大蛇，跟龙一样，防御惊人，竟然还会吐毒气。
毒气，暂时没什么大事，但必须速战速决。
章彦斌先冲上去。
大戟挥舞攻击。
大蛇，好像没事一般。
而褚飞雄还有章圣庭也杀上去。
两人都是用最强的技能攻击。
其余士兵，也是一组一组的上。
他们都用技能攻击。
尽管不能突破防御，但是这大蛇还是有疼痛感。
嘶吼连连。
大尾巴一甩，将很多人扫出去。
接着，它要冲向人群，杀到人群当中去。
此时，炽天使朵莉丝从天而降，大剑一剑斩在蛇头上。
这大蛇，或许是受了不小的伤害。
吼叫了两声，暂时退去。
朵莉丝落地，双手有些被震麻了，没办法继续进攻。
章彦斌再次杀上去。
“章圣庭，大招准备，攻击它鳞片掉落地方。”
“其余人，配合。”
章彦斌最先冲上去。
后面，千代真子念叨着：“章圣庭？源圣庭？我听错了？”
紧急情况之下，章彦斌忘记了称呼上的细节。
章彦斌已经杀到了大蛇跟前。
大戟，再次刺过去。
这次，刺在了一个没有鳞片的地方。
大戟直接刺入。
大蛇疼痛的摆动起来。
一把将章彦斌给抽飞出去。
这次，实打实的，没有武器抵抗。
重重的摔在地上，疼痛无比。
但，章彦斌也不是昔日的章彦斌。
虽然受伤很重，却能站起来。
站起来，他运转功法，让自己尽快的恢复。
几个人冲锋，攻击。
都被击退。
许多士兵，冲上去，用长枪刺杀。
刺中，鳞片掉落的地方。
给大蛇造成不小的伤害。
但，大蛇疼痛起来，攻击力也强，许多士兵直接被他的蛇尾抽过去，摔飞出去，没能再起来。
牺牲，在所难免。
（万更第五天，继续加油，免费礼物送一下~）

第151章 又得神器
章彦斌稍微恢复之后，又从戒指里面拿出一把剑跟一把匕首来。
“再来。”
此时，章圣庭已经将海浪刀法叠加到第六层。
“杀。”
章圣庭一刀斩杀过去。
砍在没有鳞片覆盖的地方。
顿时，大蛇大量的血喷出来。
它疼的直接将章圣庭给抽飞了。
幸好，一旁的褚飞雄一直在配合他，替他档了一下，两人一起飞出去。
章彦斌再次杀到。
正面，大蛇被朵莉丝给缠住了。
他从侧面，一剑扎入蛇尾。
剑，扎的很深，这次，大蛇都甩不掉那一柄剑。
剑，插在蛇尾上，持续给它放血。
大蛇疼痛无比。
一个大招，要撕咬朵莉丝。
其实是大蛇的一个虚招。
它，不顾其他人的攻击，全力进攻朵莉丝，它知道，能威胁它的就朵莉丝。
“吼。”
“不好，都撤退，它要放大招攻击了。”
“千代真子。”
章彦斌大吼了一声。
千代，立即反应过来。
召唤了雾气。
大雾，立即将一片空间给覆盖了。
“都退。”
大蛇，放出大招，那是神蛇摆尾。
攻击力十分的强悍。
或横扫，或抽打，力量提升了几倍。
若是被攻击到，除了朵莉丝，谁都受不了。
章彦斌等人退出了大蛇攻击的范围。
只听到里面嘶吼声，抽打声。
动静非常大。
同时，也给他们一种压迫感。
然而，一阵大风吹来，将大雾给吹散了。
此时，那大蛇竟然出现在朵莉丝身边。
原来，强者都能感应到强者的方向。
大蛇的大招放空了。
此时，大蛇快速用蛇尾卷过去。
将朵莉丝给捆起来，要将他缠死。
“朵莉丝。”
“全体，攻击蛇头。”
朵莉丝一手握着长剑，一手撑开大蛇，不让它缠死。
但，大蛇力量实在太大了。
此时，不能让大蛇去咬朵莉丝，否则朵莉丝就危险了。
章彦斌捡起地上的大戟，戳进了张开要咬朵莉丝的大嘴，死死的撑住。
其他人也赶紧围住大蛇进攻。
然而，大蛇放弃了进攻其他人，只要缠死了朵莉丝，其他人都不是什么大事。
那大蛇咬住章彦斌的大戟，将他甩了出去，同时，将大戟吐掉，但嘴里却一直在冒血。
大蛇要再次去咬朵莉丝，铁翼来个七星连射，让它不敢张嘴，用头部，将铁翼的攻击化解掉。
“朵莉丝，你还好吗？”
章彦斌被甩出去，实在担心。
“我的男人，我还好。”
朵莉丝的声音，在颤抖，她已经没多少力气了。
章彦斌十分的担心。
“大不了一死，我死了也不能让你出事。”
章彦斌大喊了一声。
“所有人，攻击蛇头，掩护我。”
“弓箭手，攻击眼睛。”
章彦斌跑了过去。
大量的攻击，攻击在大蛇的身上。
却只能给他照成不是非常大的伤害。
他也不顾其他人的攻击，死缠着朵莉丝。
朵莉丝虽然也是史诗级巅峰，但是力气怎么比得上这种大型的猛兽。
章彦斌在其他人的干扰之下，跳了起来。
看准了蛇的七寸。
从戒指里面，拿出一柄短剑。
没错，就是轩辕剑。
“去死。”
章彦斌不相信，轩辕剑都破不了他的防御。
“噗呲。”
轩辕剑好像这大蛇没有防御一般，直接插入。
这七寸的地方，是大蛇鳞片最厚的地方。
但，轩辕剑却犹如没有防御一般，直接插入。
大蛇仰天一吼。
立即松开了朵莉丝，然后要跑。
此时的大蛇，可以说是重伤了。
加上之前放了大招。
“朵莉丝，你怎样了？”
朵莉丝单手持剑，勉强撑着。
“再有一会儿，我可能就被这大虫给缠死了。”
“我的男人，还是你靠谱。”
大蛇跑了。
但，章彦斌必须将它找出来。
轩辕剑还在它的身上。
“你休息一下，我们去找大蛇。”
“给我五分钟，我跟你们一起去。”
“那大蛇，走的时候，虚弱无比，跑不远。”
当，章彦斌轩辕剑插入它的七寸之时，朵莉丝就感受到了你大蛇力量快速的流失。
知道此时，大蛇已经不是什么威胁了。
朵莉丝稍微休息了一下，很快就恢复了一些。
章彦斌带来的人，死了七十多人。
此时，剩下的人，一起寻找过去。
沿路，都是血，很好找。
大蛇爬行的痕迹也非常的明显。
找了半个小时，却在一个大洞口找到了大蛇，大蛇已经死了。
章彦斌过去，找到了轩辕剑，拔了出来。
“领主，你这剑，不简单啊。”
朵莉丝说道。
章彦斌没有回答她，而是拿出一块布来，仔细的将轩辕剑上的血给擦掉。
其实，也没什么血，拔出之后，血迹自动的滴落，不会在轩辕剑上停留。
但，章彦斌还是仔细的擦拭了一遍，然后收起来。
“朵莉丝，这洞里，不会还有什么大物吧？”
“里面，就是有点臭，要运转功法，其余的没危险。”
能威胁到朵莉丝，她肯定能感受出来。
然而，里面没有。
章彦斌便没再犹豫，边运转功法。
边说道：“几个人跟我进去，其余人守在外面，铁翼，你带人警戒。”
几个人，跟着章彦斌进去，千代真子也跟了进去。
进去之后，里面有亮光。
是一些发光的石头。
洞非常大，毕竟这蛇的块头大。
里面有一个很浓的腥臭味。
章彦斌他们只能运功抵挡。
他们走到尽头。
竟然有一个祭台。
祭台上放了两个盒子。
一个很长的盒子，用支架架起来。
这应该就是这大蛇守护的东西，也就是本次的奖励。
就是神器。
章彦斌拿起架子上的盒子。
打开之后，里面放着一柄剑。
跟轩辕剑不一样。
这一柄剑是完整的。
“草雉剑，又名丛云剑，神器，封印中。”
章彦斌摸了一下这剑，就得到这些信息。
“居然是扶桑国的国器之一，草雉剑，现在落入老子的手中。”
章彦斌没有将剑的信息说出来。
将锦盒收到了自己的盒子里。
千代真子看到了，知道此剑不凡，但却不知道到底是什么剑。
就算知道，是草雉剑，是扶桑神器之首，她又能有什么意见。
因为，章彦斌的身份是苏我藏锋，地道的扶桑人，尽管喜欢华夏文化。
“看看另外一个锦盒。”
章彦斌拿起直接放在供桌上，没有用架子架起来的锦盒。
锦盒打开，入眼的就是书籍。
“千代，你很幸运，这里面就是史诗级功法，但是根据协议，要第二本才能给你。”
里面两本书，一本史诗级功法，一本史诗级的技能。
技能是剑法。
章彦斌当即学了。
他手里有草雉剑，在南方大陆可以用。
接着是数百枚的金币。
这些金币，又是一大笔财富。

第152章 回东方大陆
之前协议，章彦斌获取第二本史诗级功法书籍的时候，必须给千代真子。
但，这还是第一本。
“我真后悔，当初以为你领地初见，没学过史诗级功法。”
“看你刚刚那架势，怕是早就学过了，否则我当初也不会说第二本。”
章彦斌不会将这本功法书籍现在就给千代真子。
不是不相信她，也不是舍不得。
而是，起点城，需要忠诚的高端力量。
章彦斌知道，一旦他可以回东方大陆，他肯定以那边的事情为重。
走出门口，章彦斌将大蛇的尸体给收了。
这毕竟是史诗级的猛兽，谁知道以后有什么用。
现在，章彦斌手里有三只史诗级的猛兽。
但是，手里没有人才可以将这些尸体给分解了。
他不敢随便处理了这尸体。
反正，放在女娲神戒里面也不会腐烂。
“走吧，该回去了。”
众人回到起点城。
章彦斌让人找个地方，将战死的士兵好好的安葬了。
打仗，总是要死人的。
接下来，就是练兵。
短期内，章彦斌也没什么事情。
渡边一郎，要将人口跟物资转移过来，还需要好几天的时间。
章彦斌打算出去走走。
嗯，去海上走走。
他让朵莉丝、章圣庭等人防守两个领地。
他就带着两个高级阵法师，然后架着一艘船走了。
“往西北方向，一直航航。”
章彦斌从情报得知，那个方向没有什么陆地。
有的，也只是一些比较小的岛屿。
而东方大陆，就在那个方向。
章彦斌想去看看。
航行很无聊。
章彦斌上线下线几次。
走了大概四天半的时间，章彦斌他们碰到了迷雾。
顿时，章彦斌高兴了起来。
“不要减速，也不用担心，继续航行。”
这迷雾，章彦斌有经验，当初也碰到过。
果然，又航行了两个多小时，他们碰到了界壁。
界壁，船撞上去，仿佛撞到了软垫上，又给弹了一些回来，船体并没有受伤。
“慢慢航行。”
船很慢，碰到了界壁，这次只是轻轻的碰到。
章彦斌在船头，伸手抚摸界壁。
“这界壁，难道真的破不开吗？”
章彦斌突然有一个想法，他要试试，看能不能破开界壁。
他拿出了轩辕剑。
一剑刺了过去。
剑尖竟然刺入了一点。
“能破开。”
“能回家。”
顿时，章彦斌激动了起来。
他用力的想用轩辕剑破开界壁，回到东方大陆。
然而，切开一点，界壁又慢慢的挪动起来，慢慢的修复。
章彦斌想起了草雉剑，拿出草雉剑。
这草雉剑就方便多了。
毕竟，轩辕剑只有剑尖那一部分，很不好拿。
草雉剑，直接劈开了一道痕迹。
界壁再次挪动起来，慢慢的修复。
“哈哈哈哈哈。”
章彦斌大笑了起来。
“可以回去，只要我速度足够快，在界壁修复之前，我就能回去。”
章彦斌没有马上行动。
坐了下来，开始写信。
一封给服部美奈的，交代领地的一些事情。
让她好好发展，自己要离开一阵子。
而另外一封，是给章圣庭的。
他现在是炸天帮的二当家，让他统领好军队。
如果渡边一郎要合作，可以继续合作，章圣庭率领大军出征。
但，家里一定要管理好。
章彦斌已经将史诗级功法书籍，发了下去。
起点领地，会多出一名高手。
章彦斌写信交代了很多事情。
然后将两只鸽子飞出去。
而刚刚，东方大陆的婉婉、紫菱突然看到章彦斌的名字亮了。
但，又很快的熄灭。
第一次，她们还以为是错觉。
但盯着看，又亮了一次。
“这诸葛神龙，要回来了吗？”
诸葛神龙，消失太久了。
现在，终于是要回来了吗？
然而，让他们等了几个小时，章彦斌的名字依然是灰暗的。
另外一边，章彦斌一直在等待。
等着鸽子飞回来，这要几个小时。
鸽子终于回来了。
章彦斌也得到两个人的回复。
“等我离开之后，你们将船开回去，然后带三艘船来，装满物资补给，必须保证，一直有一艘船在这里等我。”
“是，领主。”
章彦斌再次站起来，运转功法，将功法运转到最快。
之后，使用剑法技能。
“一剑开天门。”
使用草雉剑，一剑劈了出去。
这次界壁出现一个很大的缺口。
足够章彦斌通过。
章彦斌纵身一跳。
直接跳了过去。
对面也是海，章彦斌直接落入海中。
“哈哈哈哈，老子终于回来了。”
没有船，距离神龙领地还有很长的一段时间。
章彦斌却有办法。
她直接联系了紫川，让紫川通知领地，派船来接他。
元海，知道消息之后，立刻让鹰隼带信回去。
之后，神龙领地，出动上百艘战舰，还有两只鹰隼。
快速的向章彦斌所在的方向而来。
章彦斌在海上漂浮了两天。
鹰隼先发现了他。
之后，鹰隼飞了下来，章彦斌单手抓着鹰隼的腿，飞了起来。
直接飞到了最近的一艘战舰上。
“鹰隼，去通知，所有战舰，回去。”
站在甲板之上，章彦斌不知道有多高兴。
在海上，章彦斌也收到几只信鸽，是婉婉、紫菱、琉璃、还有百晓生等人的。
当然，章彦斌回来的消息，也在论坛里面传开了。
毕竟，当初章彦斌还加了一些其他人。
舰队，慢慢的汇集，章彦斌不知道有多高兴。
当舰队汇合之后，旗舰也出来了。
旗舰上，雷暴一脸的激动。
“领主，你还没死啊。”
“你终于回来了。”
章彦斌上了旗舰，雷暴给他一个拥抱。
旁边陈阿四等人，也是非常的激动。
“领地如何？”
“有领主夫人守着呢，领地好着呢，就是，领主不在，打的仗比较少了。”
“这次，老子回来了，必须宣告我的归来。”
“就用，一些人的领地来宣告我的归来吧。”
其实，章彦斌在海上两天，已经选好了目标。
正是紫川跟百晓生给他提供的情报。
紫川，一直在收集情报，她背后的组织也帮她收集。
等于，有两个情报组织为章彦斌服务。
章彦斌正是综合两人的情报，才决定要打谁的。
这次选择的是日不落的间谍领地，也参与攻打神龙领地。
这次，章彦斌完全可以说是为了报复。

第153章 再见南柠夕
章彦斌没有告诉任何人，自己去了哪里。
不过雷暴有些伤感的说道：“章圣庭、铁翼他们几个呢？”
“哎，他们虽然实力弱了点，但是潜力还是很高的。”
“可惜可惜了。”
“可惜什么。”见雷暴，念叨起来，章彦斌拍了一下他的肩膀说道：“他们还活着，替我管理另外一摊子的事情。”
“哈哈哈哈哈。”
雷暴听说，昔日战袍，没有死，也是很高兴。
“我就知道，跟着领主这个祸害，哪有那么容易死。”
“他们没死太好了，下次都跟他们好好的喝一场酒。”
雷暴，见章彦斌一个人回来，高兴，但也伤感。
他虽然在实力上看不上那几个小将，但是却也知道他们的豪情与潜力。
将来，恐怕成就也不会输给自己。
最重要的是，他们一起并肩作战很多次，就这样死了，雷暴自然伤感。
“这船，好像快了许多？”
章彦斌发现，自己的战舰，速度上，快了不少。
“嗯，快了不少。”
雷暴解释说道：“紫川领地，开采出不少中品灵石，加上阵法大师，一直在改良阵盘。”
中品灵石，加上阵法进行了改良。
“太好了。”
“那些都是主力战舰吗？”
一百多艘，章彦斌发现，好像大了不少。
“用两千排水量的图纸，我们现在能造出排水量三千吨级别的战舰。”
“这是用了冰湖周围的树木建造的，非常的牢固。”
章彦斌问一些领地的事情，然而，一问雷暴三不知。
他就知道军队上的一些事情。
现在，领地军队有十万主战力量。
十分的强大。
当初俘虏了很多各领地的精锐。
所以，才有那么多的主战的军队。
船，要开两天才能回到领地。
章彦斌抽空下线了一趟。
又到湖里游泳，这次碰到了杨影梵。
两人一起在湖里游了一会儿，然后又到章彦斌的三楼去。
“喝点什么。”
“红酒。”
章彦斌开了一瓶酒。
然后，他开口说道：“诸葛神龙回来了。”
“整个东方大陆，估计没几个人不知道了。”杨影梵喝了一口酒。
“我好奇的是，他是死回来的还是自己离开绝地的。”杨影梵说道。
章彦斌摇摇头说道：“这已经不重要了，诸葛神龙，估计已经不依靠个人的力量，而是整个领地的力量。”
“目前，没人知道，他的领地有多强大。”
“我想要他船的发动机，却找不到门路，我联系了董小宛，希望从她那购买一些。”
“你，就没这想法？”
杨影梵说出这些话的时候，一直在观察章彦斌，然而，章彦斌却一直没有什么反应。
章彦斌心中一惊。
这女人不简单。
随口说一句话，竟然是试探自己的底细。
“等等看吧，如果诸葛神龙愿意卖，估计也会公开的卖。”
“这东西，别人早晚会弄出来，他可以趁现在，赚取高价。”
“我的领地，现在还用帆船，等价格低了，我才考虑一下。”
杨影梵喝干杯子里的葡萄酒。
然后说道：“就这样吧，我走了，我基本上，晚上都会出来游一会儿。”
这是什么意思？
暗示自己？
跟自己约会。
杨影梵走了。
章彦斌也好久没有下线。
多活动了一会儿才回到游戏中。
在游戏中，远远的看着自己的战舰，上百艘，他只能看到二十多艘。
战舰不能距离太近，一艘跟一艘之间距离有些远。
旗舰，快速的飞奔。
终于到了入海口。
“领主，那有传送阵，直接到神龙湖码头，再传送一次，可以直接到领地。”
“黄色的是您专用的，可以直接到行政中心广场，那平常人不能去。”
章彦斌点点头。
下了船，直接坐上传送阵。
不一会儿就到了行政中心。
“终于回家了。”
行政中心门口，南柠夕淡笑着看着他。
再次见到南柠夕，章彦斌无比的激动。
飞奔过去，就抱着她。
“柠夕，我回来了。”
“嗯，领主，我帮你守好领地了，没丢。”
“我知道。”
两人，静静的抱了好一会儿。
章彦斌此时无比的心静。
这是从他离开之后，第一次那么的安心。
抱了有十几分钟。
章彦斌鬼使神差的吻了南柠夕。
南柠夕也没有拒绝回应了起来。
很久很久。
“领主，后面有一个很大的游泳池，你去游一下，对你有好处。”
行政中心，两边是花园，前面是广场，后面是游泳池。
章彦斌轻轻的放开南柠夕，右手揽着她的腰说道：“一起，我也需要你给我讲讲领地的事情。”
南柠夕只是有些害羞的点点头。
到了那，章彦斌脱了衣服就下去。
“这水？”
“没错，这是从冰湖那弄来的水，可以帮助你修炼，也能帮你改善凡人之躯。”
南柠夕跟他解释说道。
下了水，冰冷无比。
章彦斌，自动的就开始运转功法。
只是，运到这里的水，没有在冰湖那么冰冷。
运转了功法，一会儿就有雾气升腾起来，浑身暖了起来。
功法运转顺畅，速度也快。
此时，南柠夕，在岸边跟自己讲起领地的事情来。
“领主，我们现在整个领地，有三百三十五万多人口。”
“就是财政方面，一直不足...”
南柠夕仔细的介绍起来。
各方面都给介绍了一番。
他现在没有将sss级资质的人员都送到军队，送到军队的只有三分之一。
另外三分之二，送到了神工坊内，学习各种工匠技术。
章彦斌听着汇报。
现在，整个领地，可以说是实力雄厚。
另外，大山里面，也开采出大量的高级矿石。
现在，他们的武器装备，也大大的加强。
“下来，一起游一会儿。”
南柠夕也下了水，身材，完全展现在章彦斌的面前。
这次，没有任何的害羞，也没有任何的遮挡。
直接出现在章彦斌的面前。
“柠夕，你竟然一点都不怕冷，功法到什么程度了？”
“不知道，没试过，但，应该快到史诗级了吧。”
章彦斌一阵无奈。
南柠夕，速度竟然那么快。
两人在水里游泳，也继续谈领地的事情。
“这次，我带回来大量的钱，钱的事情不用担心。”
“另外，人口也必须继续增加。”
“所以，过两天，我会出战。”

第154章 两本史诗级书籍
章彦斌归来，不能一点动静都没有。
下次他再消失，是不是又有大军要来攻打他们的领地？
章彦斌说道：“钱，以后都不用担心，可以让高级阵法师，刻比较差一点的阵法盘，卖给其他领地。”
“当然，先卖给友好的一方。”
“将来，别人肯定也能得到传送阵，然后开发出这阵盘来。”
“价格，当前可以很高，反正一个阵盘，纯利润就必须两百万。”
章彦斌不知道成本，所以直接说纯利润。
“另外，我们现在有多少战舰？”
“两百二十多艘，还有五十多艘运输船。”
“嗯，两千吨级别的，现在开始慢慢淘汰，改装成渔船了。”
领地，还真的很富有啊。
在游泳池里面，不能待太久。
章彦斌现在的实力还不高。
待两个小时，最合适。
两人一起回了行政中心。
南柠夕泡了热茶给他喝。
“这是深山里面发现了龙雀，这茶是老树，常喝，也能改善体制。”
“你放到戒指里面，这茶级别够高，能带回你的世界。”
南柠夕是神级，知道一些关于章彦斌另外一个世界的事情。
章彦斌无比的感动。
南柠夕一直想着他。
“柠夕，我不在，多亏了。”
章彦斌握住南柠夕的手很感慨的说道。
“领主，你先布置一下事情吧，这次回来，你能待多久？”
“你知道我还要走？”
南柠夕笑着说道：“当你破开界壁的时候，我就感应到你在南方大陆了，只是，我难以相信，你能穿过来。”
南柠夕以为，章彦斌只是在尝试，因为界壁太难破开了。
“嗯，靠着神器，破开个口子，只能我一个人通过，界壁又迅速的合上了。”
“放心吧，两地相距不远，以后多建一些中继的传送阵，我来回一趟也很快。”
“好。”
晚上，两人相拥而眠。
章彦斌睡的很踏实。
这是那么久以来，最踏实的一次。
第二天，章彦斌巡视了一圈领地。
骑着小白龙在宽阔的大街上走。
“领主好。”
“领主回来了。”
“领主好。”
街上，很多人跟章彦斌打招呼。
章彦斌巡视一圈，也是为了安定整个领地的民心。
章彦斌回来了。
真正的领主，又回来了。
各地转了一圈，用了一天的时间。
晚上，南柠夕交给章彦斌两本书籍，都是史诗级的。
“领主，这是两本史诗级的书籍，一本功法，一本技能，你可以都交给紫川。”
章彦斌看了看功法，功法，看不出什么来。
技能，却是魅惑。
“这...”
“为什么给她？”
“领主，这魅惑的技能，如果对方对你使用终极技能，如果没能魅惑住你，控制住你，就会被你给反噬。”
“你修炼的是神级功法，又神龙守护心神，最后时刻，只要不被魅惑，对方就会对你忠心耿耿。”
看了这书籍，章彦斌都吓了一大跳。
紫川的身份，他一直知道。
南柠夕也知道，最近她也一直在利用紫川。
章彦斌突然也想起了千代真子，她也很重要。
不过，眼下，应该是紫川更重要。
将来，紫川可是反间计最大的底牌。
“好，我明天去一趟。”
“领主，你最好现在就去，我们建了几个中继的传送阵，可以直接到那。”
拿着书籍，章彦斌坐了下来。
“魅惑的终极技能是什么？”
“会不会被她发现，她是很聪明的人。”
南柠夕淡淡一笑说道：“她很聪明，同时也很高傲，也有野心，会怀疑，但更会冒险。”
“终极魅惑，便是以她自己为代价，魅惑你。”
如果给千代真子，她不会怀疑，因为这是章彦斌欠她的。
但是，给紫川，她或许会怀疑。
“领主不用怕，她若不学，不用，维持现在的状态便是，她很难被我们接纳，被我们使用。”
章彦斌点点头。
没能彻底控制紫川之前，章彦斌大不了就是继续防着她便是了。
反正紫川领地，掌握在他的手中。
“但，若她去魅惑元海呢？”
“元海，现在控制多少军队？”
南柠夕摇摇头说道：“没用，给她这本书籍之后，我会将军队拆成三部分，同时一段时间换一个将领。”
“所以，她只有魅惑你，才有用。”
“好。”
章彦斌答应了下来。
然后走出门。
“领主，等你回来，给你一个重要的礼物。”
“好，我走了。”
章彦斌直接传送走了。
传送六次，就到了紫川领地。
此时一个小将正在巡视领地，他刚好认识章彦斌。
“领主，是领主回来了。”
这个领主，可不是紫川领地的领主。
这小将，原来只是两千留下的士兵，现在成了守城的小将。
没错，这紫川领地，也有了城墙。
元海也很快收到消息。
“领主，您可回来了。”
元海激动无比。
“回来了。”
紫川当然也得到消息。
她也马上来迎接章彦斌。
“诸葛领主。”
紫川领主，也穿上了汉服，变得比以前更漂亮了。
但是礼仪，却是古代宫女下蹲的方式。
章彦斌赶紧弯腰，握着她的手，将她拉起来。
“以后不必这样，你的功劳，我看在眼里。”
“我们先谈谈领地的事情，然后再谈其他的。”
在行政中心外的院子里。
章彦斌，元海还有紫川三人坐下。
“用这龙雀，对我们异人身体有改善作用，千金不换。”
这东西，一点都不比现实中最贵的茶便宜，甚至贵上几十倍。
现实中最名贵的茶叶，也没有这功效。
三人一起喝茶。
之后，章彦斌说道：“紫川，你的功劳，我们待会慢慢说。”
“现在，我要做一番决定。”
“以后，紫川领地的军队，跟神龙领地的军队，要定期互换一部分。”
“紫川领地的军队，不能一直守家，也要出去打仗。”
“元海，你多久没打过仗了。”
元海感动的快流泪了。
“领主，属下一直在这里练兵守城，根本没机会。”
“属下，也愿意，为领主，建功立业，开疆拓土。”
章彦斌拍拍他的肩膀，然后说道：“军队，是战场拼杀出来的，单单领地里面训练，战斗力有限。”
“现在，这里有多少军队？”
“一万五千人，都是按照神龙领地训练方法训练，一起打仗，指挥上没问题。”

第155章 进一步掌控紫川
“以后，紫川领地，兵力增加到两万，分三个将领率领。”
“一个将领，带五千回领地作战，如此轮替，将军队的实力，提升上来。”
“同时，只要有三个将领同意，紫川领地，有作战的机会，也可以不跟神龙领地一起，也可以出战。”
章彦斌的决定，对元海来说，是好事。
但对紫川来说，却不是什么好事。
军队经常轮换，而且还多了两个将领。
实力是增强了，但紫川想控制紫川领地也就完全失去了机会。
但，紫川也觉得，章彦斌这样做很正常。
可能这样更放心，以后会更加重用她。
跟元海交代完毕，然后让他去整顿一下军队，将军队进行分组。
不久，神龙领地，会安排两个将领过来。
元海自然是高兴。
在领地守城，功劳不多，作战机会几乎没有，成长太慢了。
他终究是神龙领地的人，而不是紫川领地的人。
元海走了。
紫川站起来，笑着说道：“诸葛领主，我们到行政中心聊吧，那我给改造一番，你看看，可还满意。”
“自然很好。”
紫川带着他到了行政中心里面。
里面，古香古色。
很有华夏之风。
同时，紫川点燃了熏香。
这熏香自然是有助兴的作用。
但，这点用处，对章彦斌这等实力来说，不算什么。
“紫川，我不在的这一段时间，你的作用很大。”
“也立下了很大的功劳，南柠夕都跟我说了。”
“嗯，这是奖励你的，两本史诗级的。”
章彦斌将两本书交给了她。
紫川有些木然的接过书籍。
接着是欣喜。
史诗级的功法，跟技能。
这可是可以可以造就一个高手的存在。
章彦斌的领地可以多一个厉害的将领。
但，章彦斌却给了她。
不过她一看，也明白，这是适合女子修炼的功法跟技能。
起初，她也没觉得什么。
紫川以为，自己得到了章彦斌的认可，以后慢慢的可以渗透到他的领地去。
这段时间，她通过各种推算，还有收集来的零散信息，也得到了一些消息。
“嗯，紫川，现在紫川领地，有多少人口？”
“南柠夕大人，给送来了一些俘虏，现在已经有了四十万，算不弱了。”
“很好，以后紫川领地，会继续加强，会给你更多的人口。”
“粮食方面，维持一定的生产就可以，主要还是开采各种高级的资源。”
“基础资源，神龙领地会提供，神龙领地也不怎么生产，主要是靠抢劫。”
“这次，回来，我肯定要出去抢劫一番的。”
紫川心中也很无奈。
这也是章彦斌控制领地的一种手段。
领地的粮食，几乎都是控制在元海的手里。
以后，也会控制在其他人的手里。
紫川也尝试接触过元海，但元海一直将她当成章彦斌的女人，尊敬的不得了，什么手段都用不了。
“是，都听诸葛领主的。”
紫川，答应了下来。
她觉得，这样也挺好的。
自己是间谍，领地本来就不重要。
重要的是情报。
现在，她已经接触到了一些神龙领地的秘密。
关于神龙领地，没有外人比她了解的更多。
所以，她才会觉得这样挺好的。
章彦斌跟她交代到了半夜。
然后站起来说道：“嗯，你穿华夏的衣服，真的很美。”
夸赞了一句，章彦斌却没有留下来，而是走了。
紫川有些遗憾。
没能留住章彦斌。
否则，她可能就能知道更多的秘密。
章彦斌回去了。
现在有传送阵，来回也方便。
回到领地，章彦斌还是喜欢抱着南柠夕睡。
有种非常安宁的感觉。
而第二天，章彦斌则开始安排军队。
他派了派了两个将领到紫川领地去，以后轮换回来打仗。
接着，就是准备打仗的事情。
这次，章彦斌要将大部分的战舰都给派出去。
十万大军，出动六万。
战舰，一百多艘，几十艘运输船，全部出去。
他让军队准备一天。
而他，跟几个老朋友，联系了一下。
“大佬，你终于回来了。”
“大佬，你被困在哪里了。”
这几天，婉婉一直给他发信鸽。
但章彦斌忙啊。
一直没有回复。
现在回复，必须用信鸽。
信鸽，只有两只，她还要跟其他人联系。
“多谢关怀，被困特殊空间，虽长久不能回来，却也有奇遇。”
很简单的回复。
这消息一来一回，可是要几个小时。
神龙湖那边，雷暴他们在准备着。
昨晚回来，南柠夕已经睡了。
而早上各自又忙。
晚上的时候，章彦斌问道：“柠夕，昨夜你说要给我一个礼物。”
“嗯，领主先去洗个澡吧。”
这话让章彦斌听的，血都热了起来。
还以为南柠夕要将她自己当成礼物。
不过，如果真那样，章彦斌可是会接受的。
等章彦斌洗了澡，然后围着浴巾出来。
只见南柠夕手里拿着一件很薄的内衣。
“领主，我给你穿上，这是小月吐的丝，裁缝大师制作成的内甲。”
“一般，刀剑难伤。”
“怎么薄，都比你的内衣还要薄。”
南柠夕脸一红。
也没多说什么，帮章彦斌将这衣服给套上。
“小月吐的丝很少，那么久，也只够这一小件。”
“这内甲，史诗级的兵器都难伤你，当然，钝器还是能让你内伤的。”
南柠夕手有些暖，帮他穿上的时候，还留下淡淡的香味。
“好，多谢柠夕，有这内甲，我更是能无往不利了。”
原来是这礼物，不是将自己当成礼物。
虽然，章彦斌有些遗憾。
但是，还是很高兴。
南柠夕，现在基本上就是他的人了。
夜里，章彦斌睡的很安宁。
南方大陆那边，有服部美奈，还有几个小将，加上朵莉丝，他也没什么好担心的。
第二天，一早，章彦斌就率队出发了。
他在路上，联系了婉婉。
表示可以出售他的阵盘。
并且告知她使用办法。
顿时，婉婉不知道多高兴。
这可是游戏中的大杀器。
战舰的发动机。
领先风帆一个时代。
立即，她上报给了紫琉璃。
紫琉璃自然是十分的重视。
马上给章彦斌发了信鸽，看怎么交易。
（万更第六天了，我也没想到能一直坚持下来，希望能继续坚持下去，你们给力，我就有动力~）

第156章 逼迫投降
章彦斌已经问过了成本。
成本，只需要三十多万铜币。
而章彦斌则要两百五十万铜币。
纯利润，一个阵盘两百多万。
同时，这阵盘只能用五个小时，就要更换灵石。
效率速度，都比他们的差了一些。
现在，他们的阵盘，用了中级灵石，可以连续使用十个小时。
有了巨大的领先优势，章彦斌才会这样卖。
至于数量，限于产量，目前一天可以卖十个阵盘。
章彦斌首先跟紫琉璃的公会交易，也是因为两家的关系较好，暂时没有什么冲突。
以后，章彦斌还会跟其他领地交易。
不过，一个领地，交易也不能太多。
他们很快就会模仿，但短期内，肯定达不到章彦斌他们的效果。
章彦斌在南部大陆的阵盘就非常差。
这次，之所以数量控制那么少。
一天十个，是因为，他要生产一批，带去南方大陆。
不过，一天纯利润，两千多万铜币。
这可比他打劫来的效率高。
出去抢劫，路上往往就要好几天的时间。
船上，章彦斌跟几个人慢慢的联系。
跟马飞腾也联系了，让他打钱，预定后续的阵盘。
“马飞腾，多谢了，一个亿收到了，十天之后，开始陆续给你发货。”
卖不了现货，老子还不能卖期货？
章彦斌聪明的先弄他十个亿。
这些钱，都将即将要做的大基建做准备。
大基建，领地三周围的大山之上，要建长城，同时布置很多陷阱。
紫川领地，也会迎来大量新的人口，这些，都需要用大基建来消化掉这些人口。
所以，章彦斌需要钱。
钱，怎么来？
打劫啊。
在旗舰上，章彦斌看着海上的舰队，多威武。
空中，两只鹰隼盘旋侦查。
现在，它们家的小鹰已经不需要它们照顾了，能自己飞翔，自己捕猎，就是没办法像他们远航。
所以，这次，章彦斌将两只鹰隼都带出来。
舰队，快速的在海上航行，吹来的海风对章彦斌没什么影响。
这次，章彦斌将元海也给带了出来，派李秋林暂时到紫川领地主持大局。
舰队，比一般的船只速度快很多。
在海上航行了三天就到达目标。
这次，章彦斌，八万大军，只有少数留守舰队，其余的都下船。
“里面的人听着，你们已经被包围了。”
“放下武器投降，你们是没有任何出路的。”
章彦斌没有着急攻打，而是让人喊话。
攻打下来，跟让人自己投降，效果不一样。
章彦斌如此做，也是有原因的。
不一会儿，一个异人出来说道：“诸葛神龙，以后我们东方大陆，要对付其余大陆，你这是自相残杀，破坏我东方大陆的稳定。”
“哼。”
章彦斌不屑的冷哼一声，走上前去说道：“攻打我神龙领地的时候怎么没有想过。”
“给你们十分钟考虑，我杀进去，异人一个都不留。”
“如果你们投降，异人不能带走仓库的东西，可以带走背包的东西，放你们一条生路。”
“这领地的人口跟资源，我今天是要定了，打我领地的时候，就要有这种觉悟。”
对方还要继续沟通，然而，章彦斌已经懒得跟他们废话。
就在那静静的等着。
八万大军，平了他们没有精锐的领地，一个小时都不用。
异人，一个都跑不了。
此时，铁翼已经对他们的箭塔射了一箭，战争已经开始，玩家无法下线。
下线，意味着，游戏中的人物死亡。
里面的人在挣扎着。
神龙领地，来势凶猛，肯定打不过。
章彦斌说异人一个都不放过，这可不会来虚的。
时间一点点过去。
章彦斌静静的等待，他给十分钟，就不会超过十一分钟。
里面的人在紧急商量着。
但这是大事，关乎他们重大利益的大事怎么能那么快商量完毕。
十分钟到了。
“四面进攻，没有主攻跟佯攻之分，全他娘的是主攻。”
章彦斌下令，八万大军，杀气腾腾的开始进攻。
第一道防线，很快被他们突破。
接着，要冲击领地核心区域。
此时，一帮人还在行政中心吵。
“好了，别吵了，再吵，我们也守不住。”
“我们很多人，已经死过一次了。”
“再死一次，就要成为废人了。”
许多人已经死过一次，不敢再死。
没办法，只能妥协。
一部分人妥协了。
叫停了章彦斌的攻击，他们准备投降。
接着，玩家撤出去，不允许他们多带东西。
也不允许一个npc走。
要他们在十分钟之内全部撤走，十分钟之后，一个人都走不了，管他npc还是异人。
没办法，很多玩家撤离匆忙。
一些仓库里面，还有好东西，也来不及拿。
只能走。
特别是，章彦斌他们先控制了一部分仓库，还将钱库给控制了。
章彦斌他们的攻击力太强了。
这还是大戟士没出击的情况之下。
章彦斌将大戟士留在了领地之内。
这大杀器，要等关键的时候再出现，不能让人知道章彦斌所有的底牌。
这次，出来八万军队，谁都知道，章彦斌可能有十几万军队。
已经暴露了一部分，所以大戟士的战力，暂时还不能让别人知道。
其实，章彦斌也不太清楚，他们具体的战力。
“没意思，没意思。”
雷暴在一旁抱怨起来。
就没怎么打，对方就投降了。
章彦斌要的就是这样的效果。
霸气归来，威压其领地。
异人都撤走了。
章彦斌接管了领地。
领地内，有三十万多百姓。
这些人口，全部会被转移走。
至于物资，章彦斌直接用戒指全部装走。
那些运输船，只是来运输人口的。
“物资还不错，至少，基础物资很多，领地可以腾出大量的人口，用于高端制造。”
章彦斌没有多解释，将他打下一个领地的照片发到了论坛上。
照片的显眼处，有雷暴扛着锤子，准备砸领地基石。
同时，还有几张领地街景，还有异人撤走的画面。
人狠话不多。
章彦斌没有放一句狠话。
只有几张图片。
但，不久就是几百万的回复。
有骂的。
有挺的。
章彦斌都不愿意去回复。

第157章 百万人口
接下来几天。
章彦斌用他们快速的机动。
横扫了三个领地。
这三个领地，其中只有一个是间谍领地。
其余两个是参与攻打章彦斌领地的人。
这次是报复行动。
完全不用管是不是间谍领地。
全部给干了。
三个领地，弄了一百多万人口。
好在，章彦斌他们的运输船队速度够快。
来回运输也不麻烦。
章彦斌，用实际行动，宣告他的存在，也宣告他还是当年的他。
连续几天的时间，章彦斌都在外面打仗。
然后，他准备回去了。
横扫领地，俘虏人口。
虽然很爽。
但，章彦斌更愿意愿意去做任务，弄更多的功法书籍来。
打领地，同样能缴获许多功法书籍。
但数量不会太多。
同时，还能抓一些带功法的士兵。
章彦斌出来十余天，准备回去了。
打了三个领地，他的目的也达到。
一百多万百姓，二十多万，给紫川领地，神龙领地消化八十万。
这八十万，也是不小的压力。
只能用大基建，来慢慢的安置他们。
所以，短期内，章彦斌也不打算继续攻击。
基础材料，高级材料都抢了不少，领地不用为基础材料发愁。
章彦斌知道，领地内高级材料有很多。
他们培养了很多探矿师，到大山深处去找。
就连灵石矿，他们都找到了好几个。
章彦斌带着舰队回航。
这次，三个领地，仅有一个领地抵抗。
但抵抗也没有用。
他们以为自己有了城墙，可以抵抗章彦斌的攻击。
然而，他太小瞧章彦斌了。
章彦斌知道资料，早就将投石车给准备好了。
投石车一番攻击，云梯直接登上了城墙。
等章彦斌的军队上了城墙，他们知道害怕了。
想投降，结果章彦斌将所有的异人全部杀了。
章彦斌给过机会，既然对方不珍惜，那就不客气。
这次，章彦斌兵力损失很小。
仅仅损失了两千多人，就横扫了三个领地。
接着就是归航。
章彦斌要去做任务。
紫川领地，一批人口，已经运了过去。
紫川在紧张的安排他们去各矿场挖矿。
同时，还安排一部分人开始搞基建。
然而，到了晚上，她在修炼功法，也修炼技能。
这技能，让她心思一直摇摆不定。
终极的技能是魅惑。
魅惑谁？
他思考过，章彦斌将军队轮换，能魅惑的，也只有章彦斌一个人。
既然章彦斌将书籍给了她，就是知道。
同时，可能也有了防范。
“男人，能抵抗的住吗？”
紫川，是修炼了。
但是，要不要使用，一直在挣扎。
她本来就修炼了高级功法，现在修炼史诗级功法，十几天过去了，进度非常快。
但她一直拿不准，章彦斌想干什么。
暗示她献身吗？
章彦斌归航了。
这次，路上他下过几次线。
都到湖里游泳，也碰到过杨影梵。
但是，因为自己时间有限，所以并没有邀请她到自己别墅里面。
数天之后，章彦斌率先通过中转的传送阵，回到了领地。
“柠夕，这次带回来八十多万人口，可得麻烦你安排了。”
游泳池旁，章彦斌享受着冰湖的水。
这水，让他的功法，运转加速。
“没什么，领主给了足够的物资，还有钱，这些人，搞大基建，很合适。”
“还能挑选出一批高级的人才，充当到各行各业当中。”
章彦斌坐在游泳池里面，运转着功法，一旁的南柠夕坐在岸边，双脚泡在水里，不时的波动一下水。
“明天开始，我就出去找一些任务做做。”
“领地，高端武力，要继续增长。”
“过几天，还要去一趟南方大陆，带几艘大船过去。”
章彦斌将接下来的计划给说了一遍。
南柠夕则说道：“晚上，你最好去一趟紫川领地，试探一下她修炼的进度。”
“同时，撩拨一下她，她可能就会受到影响，进而加快功法的跟技能的修炼。”
章彦斌看向南柠夕说道：“你不会吃醋，我可是你男人。”
南柠夕双脚拨动一下游泳池里面的水，淡定的说道：“你修炼的是九龙神功，龙，本来就注定了你有很多女人。”
“见你第一面，我就知道了会有这种结果。”
章彦斌也就没多说什么。
他从游泳池起来，又到行政中心里面，喝了一杯热的龙雀。
这龙雀，口味很好，喝了之后，浑身舒服。
南柠夕跟章彦斌待了一阵子，然后去安排其他事情。
章彦斌坐着传送阵，中转几次，又到了紫川领地。
现在，紫川领地，又多了二十多万人口。
但是，他们有很多的矿场。
将人安排到矿场去，同时，也在城内，城外搞一些基建。
现在，章彦斌舍得在紫川领地投入。
这次来，还带了两亿铜币的资金。
让紫川领地，也能发展起来。
到了紫川领地，紫川将章彦斌迎进了行政中心之内。
行政中心内，多了一些粉红色的装饰。
这女孩子住的地方，本来也没什么。
但是，如果配合上其他的东西，就会让人迷失。
紫川，照样点燃了熏香。
“去泡点龙雀。”
章彦斌将茶叶拿了出来了。
紫川淡淡一笑，然后就去了。
一会儿茶来了。
“这次，我给你带了两亿铜币过来，还有许多基础的资源。”
“领地，要进一步扩张，也可以开始规划外城。”
“先规划，城墙不着急建设，将来，紫川领地，恐怕要容纳很多人口，神龙领地，一下子消化不了那多的人口。”
紫川领地，现在辐射的范围非常广，在野外，也有很多采矿的地点。
各种高级的矿石，大部分都输送给了神龙领地。
当然，神龙领地，也有自己高级的矿工队伍。
“都听，诸葛领主的安排。”
紫川，变得有些妩媚起来。
声音中，也有种让人心动的感觉。
章彦斌突然伸出手，捏住她的下巴，看了她一会儿，然后说道：“你今天，很不一样。”
紫川先是微微低头，然后脸色微红的说道：“人家，全仰仗诸葛领主，诸葛领主能照顾我，紫川自然会最大可能的报答诸葛领主。”
章彦斌还想说什么，突然一声系统公告打断了他的话。
这公告来的很突然，也及时。
让紫川以为，自己就要得手了，但是却被系统公告给打断了。

第158章 魔族降临
“叮~系统全服公告：魔族冲破封印，部分魔族降临人间。”
“各玩家，可向天神领取剿灭魔族的任务，但魔族狡猾，且能力非凡，各领主量力而行。”
顿时，章彦斌脸色严肃了起来。
“紫川，我要回去忙了，过一阵子再来看你。”
“你这边，先不要做任务，等我做一次任务，试探一番，再安排你这边。”
“还有，接下来，可能会连番大战，领地的后勤要跟上，以后神龙领地也会安排一些打造高级装备的任务过来。”
“同时，整体实力要加强，你自身的实力也要加强，或许要一起出战。”
说完，章彦斌也不管紫川是什么反应，他先走了。
紫川，此时有种感觉。
差点就能掌握了章彦斌。
若不是因为系统突然来公告，她学习的功法个技能，魅惑之术，可能就能让章彦斌迷上她。
但，最后功亏一篑了。
“我得加紧练习才是。”
“早晚有一天，我要知道神龙领地的核心秘密。”
紫川实力强了，危机感也更强。
他感觉到了章彦斌身上的可怕。
但她实力强了，野心跟信心也膨胀了。
所以，她会去冒险。
章彦斌走了之后，急忙回到领地。
章彦斌回到领地，然后就开始准备任务。
魔族降临了。
天神，就是系统。
可以找系统接取任务。
章彦斌当即接取了一个剿灭魔族的任务。
“狡猾的魔族，隐藏在人类当中，勇士们，前往剿灭吧。”
任务，有一个地点。
距离不远，一天的路程。
“大戟士，该出击了。”
大戟士，全部都是sss级，最低都是中级的功法，其中还有几十个人学习的是高级功法。
不过，大戟士，目前只有五千人。
这五千人战力如何，章彦斌也很期待。
剿灭魔族的任务，章彦斌不敢大意。
这次，他打算带五万大军前往。
先试探一番，如果可以做，就大规模的做任务。
这次，章彦斌他们就坐半天的船。
接着是骑马。
战马，现在领地里面有很多。
章彦斌他们在马上行动了半天，就到了地方。
到了地方，已经是晚上。
章彦斌不想夜里作战，所以准备休息一个晚上。
晚上，章彦斌也没有下线，五万大军在这里，他还是在线比较好。
此时，整个游戏里面，大家都在试探的开始做任务。
游戏里的大型任务，就是他们的机会。
论坛里，私下里，很多人在沟通消息。
终于，天亮了。
“领主，探查到一伙山贼。”
“这伙山贼，好像有问题，看起来，目光呆滞，我们靠近侦查，都发现不了我们。”
“他们被魔化了。”章彦斌听了斥候的介绍，知道这些山贼已经被魔化。
但，这样的一支山贼，却也是收获丰厚的，因为他打过魔族爪牙。
现在，是真的魔族出现了。
章彦斌叫来了几个将领，跟他们讲解了一下杀魔族的要点。
这些被魔化的人，悍不畏死。
所以，必须用最强的攻击，先将他们的脑袋，或者双臂砍了。
吩咐完毕，章彦斌就开始行动。
“大戟士，该是你们出击的时候了。”
大戟士，很珍贵，他们一身的装备就非常的值钱。
如果他们战死，章彦斌是会将他们的装备，一起安葬的。
何况，还有很多书籍用在他们的身上。
但，他们不出战，就没办法成长。
一支军队的成长，必须是血与泪中建立起来的。
“各部，准备。”
“杀。”
清晨，章彦斌在大戟士前面，他手里也换成了大戟。
众人，一起向目标而去。
靠近山寨。
一群山寨，双眼发黑，就冲杀出来。
这些人，已经被魔族控制了。
“杀。”
果然，弓箭手一顿攻击。
他们身上，中了很多箭，仿佛不会受伤，仿佛不会死一样，继续冲杀过来。
“杀。”
大戟士，大喊了一声。
用手中的大戟，直接将冲来敌人给推开。
接着，一部分人用大戟，刺入敌人的体内，将他们举起来。
然而，这些山贼还没死，生命力强悍。
章彦斌双眼凌厉，用大戟上的锋刃，将一个山贼的手臂切掉。
如此，对方仍然执意要冲过来。
但，少了拿武器的手臂，攻击力很弱。
章彦斌一脚将他们踹开。
元海，用他手中的刀，砍对方的手臂，或者脖子，让他们迅速的失去战斗力。
这些人，悍不畏死的冲过来。
却都被大戟士挡住，无法靠近。
大戟士，力量惊人，手中大戟，很长，直接抵住敌人的脖子，让他们靠近不了。
这些山贼冲不过来，一些人向旁边冲过去。
他们完全没有意识的去战斗。
“换，火焰石装备。”
杀魔族，怎么能不用火焰石。
章彦斌也是早有准备。
但，他并没有第一时间用出来。
他想看看大戟士的战斗力。
表现的不错，大戟士，不愧是特殊兵种。
这些大戟士，用大戟敲敌人的脑袋。
尽量的将敌人的脑袋给敲开，脖子敲断，敌人虽然还站着，还继续往前走。
但是，已经丧失了攻击能力。
“该死的人类。”
“你们就是一群臭虫。”
山寨里面，传来了一声魔音。
这魔音很奇怪，忽远忽近，有种阴森的感觉。
“快速围杀这些敌人。”
里面还有大boss。
章彦斌听这声音，有一种蛊惑性。
但他的功法高级，并没有受到影响。
“雷暴、元海，带一些人，跟我来。”
章彦斌知道，里面的魔族一定不会多。
普通士兵不好用。
于是，他就打算先带几个手下进去看看。
两人，各挑选了一些学过高级功法的，且带有对付魔族武器的人进去。
走到一半，双方相遇了。
对方不是一个人，而是十个人。
很伤散发着魔气很重。
章彦斌横握大戟，没有着急进攻。
“雷暴，知道对方什么级别？”
“魔族，感受不出来，但很强。”
“管他多强，干死他。”
章彦斌这边，有一百多人。
他先冲上去。
大戟直刺。
魔族一个首领，手里拿着弯刀，劈砍而来。
双方力量碰撞。
章彦斌感受到对方力量不是太强。
只是比自己略强一些。
“对方不是很强，我们几个牵制，其余人，用火焰石武器攻击。”
章彦斌再次杀上去。
大戟直接挥砍而下。
对方举刀格挡。
身后，几个弓箭手，用火焰石打造的箭矢攻击。
箭矢飞射而去。
然而，期待的腐蚀性并没有出现。
因为，破不了防。
魔族本身防御很强，这些魔族之人还穿了铠甲。
章彦斌改砍为刺。
猛人刺向对方，一招击中对方的腹部。
然而，未能破防，只能阻挡对方一下。
“老子来。”
雷暴跟一个魔族将领已经厮杀了许久，一直拿不下。
此时，连续发大招。
他的大招，带有雷电属性。
这电的魔族身上的魔气升腾，也是受了内伤，战斗力逐渐减弱下来。

第159章 破开防御
章彦斌看如此不是办法，魔族的防御太强了。
于是章彦斌收起大戟。
拿出了草雉剑来。
“看老子不破开你的防御。”
“一剑开天门。”
章彦斌手持神器，锋利无比，一剑斩杀过去。
剑招飞射而去。
那魔族将领，战甲被破开。
同时，腹部，被自己划出一道很深的痕迹来。
流出了黑色血液。
但，这魔族并没有倒下。
而是愤怒的吼叫一声，向章彦斌杀来。
“能破开防御就好。”
防御被破。
立即几根箭矢飞来。
带着灼烧的属性，将这魔族将领给杀了。
章彦斌放了大招后退了一下，他虚了，需要补补，不对，需要恢复一下。
杀了一个魔族将领。
众人振奋了起来。
雷暴那边，是硬生生的将魔族将领给锤死的。、
其他人，只能牵制住魔族的人。
众人尽量攻击魔族的脑袋，但魔族将领，也不是傻子，他的弯刀也是很厉害。
章彦斌配合众人，将十个魔族将领给击杀了。
获得了丰厚的奖励。
掉落的高级功法书籍就有七本，还有其他的一些奖励。
外面，士兵们也将这些魔化的山贼给清剿干净了。
“领主，十个魔族将领，足足磨了我们快一个小时。”
元海，擦掉额头上的汗珠，对章彦斌说道。
如果没有自己的草雉剑，那么只能慢慢的将他们给磨死了。
恐怕要耗费几个小时。
不过，收获也是很大的。
任何领地，都值得去做。
这会造就一批高端武力出来。
而章彦斌更得去做。
他必须继续在高端武力上进行领先。
接着众人开始搜查整个领地。
“领主，搜到一大批箱子。”
章彦斌一看，这些箱子就知道是好东西。
“都打开。”
之前，章彦斌已经打开一些箱子，所以没有期待感。
这次，箱子多了一些而已。
南部大陆的时候，还只是爪牙，现在魔族降临，直接控制了。
打开箱子，大量的物资。
当然，也有让人变成人偶，杀人机器的药丸。
这些，章彦斌只是收起来，没打算用。
接着功法书籍，材料，武器，都有。
还有三本高级功法。
同时，还有一箱金币。
这一箱金币，少数数百枚。
“这魔族，还真是大手笔。”
“现在，高级功法书籍，已经大规模出现了，恐怕史诗级的功法书籍也要多起来了。”
章彦斌明白，他们要尽快的多做任务了。
这次，收获很大。
数百本中级功法书籍，还有十几本高级功法书籍。
一堆的资源。
武器装备，章彦斌都会卖掉，包括一些附真的。
这些，章彦斌都没用。
卖掉，换取领地发展资金。
领地现在的发展模式是，居民工作，给高额的报酬。
而领地也会出售一些基础的东西，比如肉食，比如粮食，比如一些家具等等。
这些，可以回收一些资金回来，形成一个循环。
同时，领地的居民也会开设一些商铺，比如裁缝，比如也开一些家具店等等，还有装修等等。
一些改善居民生活的东西。
这些，领地都会收一些税收。
如此，形成一个较大的循环。
但，章彦斌他们，现在做太多的工程。
百姓手里是有钱了，但是，章彦斌手里缺钱。
百姓手里有钱，民心高，外来的人口，通过这种模式，也能快速的让他们融入进去。
“走，回去。”
回去路上，章彦斌一直在考虑怎么安排。
这种任务，应该会很多。
一些弱的领地，恐怕只能杀杀外围的山贼。
魔族的boss他们杀不了。
就算杀了代价也很大，恐怕军队都要拼光了。
章彦斌手里有神器，可以高效的杀怪。
但，毕竟草雉剑只有一把，而轩辕剑只有三分之一。
剑尖，不好握。
每次用轩辕剑，章彦斌双手都是受伤的。
但那是杀大boss，那么点伤完全是值得。
“雷暴，你能研究出什么来？”
章彦斌将这些魔族将领的铠甲都带回去，准备让领地的人来研究。
雷暴，摸摸他的脑袋。
然后说道：“回去之后，老子用锤子将他锤碎了。”
穿甲箭可以穿透，但是没了灼烧效果。
而用火焰石打造的武器，却穿透力不够。
这让章彦斌为难。
当下的任务，可没那么简单。
这任务，短期之内，是没有上限的，你能接多少就接多少。
然而，章彦斌执意要回去一趟，再去接任务。
不能高效的接任务，章彦斌宁愿不要。
回去路上，章彦斌也研究，但是研究不出什么来。
晚上，章彦斌下了线。
专门去湖里等杨影梵。
陪着杨影梵游了一阵子，章彦斌才说道：“走，到我别墅里面坐坐。”
这次，章彦斌可是穿了泳衣的。
杨影梵也一样。
不过，两人的身材都能看出来。
“这里有很多空房间，你可以去换一下衣服。”
杨影梵点点头，换了一身男装。
换上章彦斌没穿过的衣服，也显得很好看。
章彦斌已经泡好了龙雀。
从游戏中带出来的。
根据南柠夕的介绍，是千年古树上采摘下来，对异人改善身体很有好处。
“喝茶。”
“这东西世界上我独有，我也是靠着这个，有了现在的成就。”
杨影梵拿过茶杯，闻了闻，确实非常的香。
“你不会想对我不轨，趁机对我下手吧？”
章彦斌只是笑了笑，自己拿起茶杯来喝了一口。
“喝不喝随你，你确实很美，身材很好，也有料，但我有女人。”
“男人，从来不嫌女人多。”
章彦斌摇摇头说道：“这我没办法反驳，我不止一个女人。”
杨影梵还是轻启小嘴，慢慢的喝了一口。
入口，口感非常好。
有股浓郁的香味。
这种香味，让人沉迷，却说不出到底是什么香。
喝了，并没有感觉身体有什么不适。
“找我来，只是为了品茶？”
杨影梵是小口小口的品，章彦斌则是大口大口的喝。
又喝了一大口，然后说道：“跟你谈谈，魔族降临的事情。”
“我做了任务。”
“哦，结果呢？”
这次，杨影梵确实有兴趣了。
“结果就是损失很大，收获也很大，十几本高级功法书籍，大量的中级书籍，还有大量的武器装备。”
“钱的话，如果换没玩游戏之前，一辈子都够花了。”
章彦斌简单的说了一下十个魔族将领的事情。
只说了怎么难杀，却没告知他自己有神器，可以破开防御。

第160章 回南部大陆
杨影梵又喝了一口茶。
她现在很喜欢这一款茶。
“为什么告诉我这些？”
“交换，那魔族将领的防御太难破开了，我损失太大，短期内很难再组织人做任务。”
“所以，你那如果有破开防御的好办法，还请告知。”
“规矩我也懂，可以情报互换。”
章彦斌又喝了一口茶。
现在他每天都要喝。
这茶，确实对他很有好处。
至少，修炼的时候，会顺畅一些，不容易留下暗伤。
“我的公会，肯定也在做任务，暂时，估计也没什么好的情报。”
“后续，如果有好的办法，可以交换情报。”
“还有，你这茶很不错，我会常来的。”
“你若在，就将三楼的灯打开。”
这是有了正式的约定了。
两人的关系，比较互信了一些。
这龙雀，章彦斌其实也不多，毕竟是千年古茶树才有的。
但，他也愿意跟美女分享，最重要的是，还能换一些情报。
其实，章彦斌现在有很多情报来源。
但他不介意多一个情报来源。
自己独自品了一会儿茶。
章彦斌正在筹划回南方大陆。
必须回去一趟，因为游戏中有了变化。
他不知道，这朵莉丝会不会带着大军，去打魔族。
她的能力，能不能破开防御。
章彦斌想了许多，然后上了游戏。
回到领地，章彦斌将军队安排一下。
然后将这些铠甲带到了神工坊，让他们研究去。
接着，章彦斌找到了南柠夕。
“柠夕，这是十本高级功法书籍，还有技能的书籍。”
“全部安排到领地探险队伍去，我们要找更多的材料，挖掘这个世界更多的秘密。”
南柠夕伸出素手来，接过了章彦斌递过来的书。
然后双手捧着二十本书籍说道：“任务不好做？”
“走走。”
章彦斌邀请她在花园里面走走。
走到亭子旁，南柠夕将书籍放到桌上，然后跟章彦斌走走。
“我觉得，这个世界，将来肯定十分的可怕，魔族也许只是被封印在某个地方。”
“将来，会有很多魔族出现，你我都可能有危险。”
南柠夕不意外。
“对降临这个世界的时候就知道了，只是，很多事情没发生，我不能说。”
“东西南北大陆，是封印魔族的阵法。”
“魔族，现在就被困在中间的四块大陆里面，等我们实力足够了，封印破开，我们就要到那四块大陆去。”
“想在那一块地方生存，至少要史诗级的级别。”
“现在，天神，都在利用你们异人的力量，发展实力，等你们实力提升，就要为这一块大陆而战。”
章彦斌没有说什么。
魔族会不会出现在现实中。
或者，游戏中的人能不能带到现实中。
在游戏中死亡，在现实中，又会怎样。
未来，都不知道。
章彦斌现在也没有想过要去探索。
他走到了游泳池旁边，然后说道：“其他人，能不能也来用冰湖的水来游泳，加快修为。”
“除了雷暴，还有你我，其余人，承受不住这水的冰寒。”
“雷暴，那，我派人给他建了个小池子，他可以泡澡。”
“嗯，这水能不能装进戒指里面，我要带一些走。”
他想到了朵莉丝已经是史诗级巅峰。
按照她的说法，就差一点，就可以突破。
章彦斌想带一些走。
“女娲神戒，完全能带走这些水。”
“好，我待会去冰湖。”
现在去冰湖，很简单，有几个中转的传送阵。
领地各地方，都建了很多的传送阵。
章彦斌决定，先去一趟南方大陆，安排一下那边的事情。
这里，等研究出结果来，然后再说。
不过，任务还要继续去接，去做。
让雷暴带队去。
就是众人辛苦一点，慢慢的磨。
同时，也能探索，看有没有更好的办法。
章彦斌先去了冰湖，在那弄了很多的水到戒指里面。
接着，他又去了码头。
将二十艘大船收入戒指里面。
戒指里面，随着他的实力增长，空间非常大。
何况，章彦斌将大部分的材料都留在了领地。
接着，章彦斌让战舰带着他出发。
这次，已经建了两个中继的传送阵，章彦斌仍然要坐半天的船。
船，又到了他来的地方。
“南方大陆，我又来了。”
章彦斌已经消失了很久。
他拿出了草雉剑来。
“一剑开天门。”
大吼了一声，一剑劈出去。
界壁裂开了一个大口子。
章彦斌跳了过去。
落入水中。
但，不远处就有他安排的船只。
现在，在值班的有两艘。
章彦斌游了过去。
“领主，您回来了。”
上面的人放下绳子，将章彦斌拉上来。
“这些船，可以淘汰了。”
章彦斌，从戒指里面放出一艘三千吨级别的战舰。
“有这个，两天就能回领地。”
章彦斌让人留下一艘船，以后再来开回去，现在他要求船员，带着他，用最快的速度，带他回领地。
船换的更大，也更快。
几个船员，激动无比。
竟然有那么大的船，还有那么好的动力。
千代真子正奇怪着，章彦斌消失快一个月了。
不过，领地还是在快速的发展。
现在，起点城有了两百多万人口。
正在轰轰烈烈的做基建。
而章彦斌却不管不问，直接下线去了。
这下线，就将近一个月。
其实，他不知道，章彦斌去了东方大陆。
她怎么联想也联想不到。
章彦斌又突然回到了领地，还带回来了一艘大型战舰。
千代真子知道之后，去了港口。
看了一下。
突然，她有种错觉。
这战舰，很像诸葛神龙的战舰，他怎么弄来的？
其实，这一批新造的战舰，外形上，跟涂的涂料，都进行了改变。
章彦斌就是不想让人联想到自己跟诸葛神龙有什么关系。
“苏我领主，你的心可真大啊。”
“离开那么久，就这样不管不顾。”
在起点城城外，两人碰头了。
章彦斌看着工地。
然后问道：“这地基，都建好了，真快啊。”
章彦斌看着工地，有些感慨，有人有钱，就是快。
千代真子白了他一眼，然后说道：“你再不回来，还以为你挂了。”
章彦斌笑了笑说道：“不夸张的说，现实中，能杀我的人没几个。”
现实中，章彦斌也穿着南柠夕给她穿上的那一件蚕丝做的衣服。
史诗级，接近传说级别的冰月蚕吐的丝，已经可以带到现实中了。
“哎，真羡慕你，你不管领地，领地还在膨胀的发展，现在人口，估计有两百五十万了吧，因为渡边一郎好像跟山贼那边又合作了一次。”
章彦斌心中有些担心，他不担心服部美奈这边，却担心炸天帮那边。
（万更第七天了，今天正式开始要上班了，尽量继续万更吧，大家刷一下免费礼物...）

第161章 膨胀的山寨
“晚上，到内城去，开个会。”
“我离开太久了，得赶紧去拜会一下炸天帮的帮主。”
他就是炸天帮的帮主。
他担心的是，现在的炸天帮怎样了。
赶紧去炸天帮。
一路，畅通。
“弟兄们，大块吃肉，大碗喝酒，明天再带你们去干架。”
新的聚义厅，非常大，也非常的豪华。
在门口，章彦斌就听到朵莉丝的声音。
“这贼婆娘，看我晚上怎么收拾你。”
章彦斌无奈，朵莉丝是女的，但也豪迈，而且好战。
进去一看。
他就看到丰臣铁翼无奈的表情，还有山口飞熊大碗的在喝酒。
“咳咳。”
在场有几十个人，都是高端战力。
朵莉丝坐在他的黄金王座上。
“领主，你回来了。”
铁翼，感动的叫了一声。
“嗯，回了一趟神龙领地，那边一切安好。”
听到这消息，铁翼说道：“原来领主是回去了，真好。”
“我的男人，你可回来了，来，咱们喝一杯。”
章彦斌没理会朵莉丝。
而是问山口飞熊：“褚飞雄，这起点城跟山寨，可有好好防守。”
褚飞雄赶紧站起来，他好像喝了不少。
“领主放心，今天章圣庭跟山本真一值班，一切防御都不敢有所松懈。”
众人也赶紧跟章彦斌见礼。
“丰臣铁翼、山口飞熊、朵莉丝留下，其余人散了，本大王，有要事商量。”
朵莉丝将章彦斌拉过去，坐在他的怀里，灌了一碗酒，才肯放了他。
朵莉丝豪迈，章彦斌也管不住。
等人走了。
章彦斌才问道：“最近，出战过几次？”
朵莉丝懒得回答，示意丰臣铁翼跟山口飞熊回答。
铁翼说道：“领主，扫了两个领地，分了几十万人口。”
“另外，魔族控制了山贼，我们打了两场，缴获很多，自身伤亡不是非常大，就是几个魔族将领，我们打了四个小时才磨死。”
四个小时，看来都是朵莉丝的功劳啊。
朵莉丝一脸的骄傲，好像这一切都是她的功劳。
两场魔族的任务，让他们获得了大量的功法书籍，实力确实可以大大的增长。
“领主，攻打领地，是因为，起点城，基础资源不够了，不出去打劫，发展就要慢下来。”
起点城，一直在建设，对基础资源确实很需要。
章彦斌点点头，没吃亏就好。
“山寨现在的情况？”
章彦斌让朵莉丝挪出一个位置来，他也坐到了黄金王座上。
“领主，现在我们的兵力已经五万，其中精锐四万，新兵一万，还有一万是辅助人员。”山口飞熊说完，有些担心的看着章彦斌。
“怎么多了一万？”
章彦斌的计划，只要五万人。
现在，多了一万。
朵莉丝骄傲的说道：“有我在，有两股山贼来投靠，我收留了他们，将他们给分散了。”
“可靠吗？”
“可靠，都是被打散的队伍，其中一些人，实力实在是不错。”
丰臣铁翼也说道。
“打散？”
“发生了什么？”
丰臣铁翼又回到说道：“一些人，不愿意臣服与魔族，内讧了，一部分人就出来。”
这就可以理解了。
他们将这些人，分散到两个地方，又分散到不同的队伍当中。
出不了太大的事情。
所以，山寨也就此膨胀了起来。
四万精锐，足够两线作战了。
实力增长，有些快。
章彦斌想先去了解一下起点城那边，如果可以，将兵力分一部分过去。
但是，暂时还是要以做任务为重。
魔族的任务，能快速的提高。
别人都在提高，他也不能慢了。
“朵莉丝，明天你打算去干嘛？”
朵莉丝笑了起来，一点都不怕章彦斌。
一手跨在他的肩膀上，好像是兄弟一样。
“有一股山贼，逃窜到山的那边，打算占山为王，我去帮你收拾了。”
“我的男人，有我宠着你，是不是很幸福。”
朵莉丝当着丰臣铁翼还有山口飞熊的面，亲了章彦斌一口。
章彦斌直翻白眼。
“什么时候打，听我的。”
“晚上跟我去一趟起点城，有重要的事情。”
朵莉丝是起点城的英雄。
按照道理，她应该受到服部美奈的节制，留在起点城。
但是，她更愿意当个贼婆娘，在山寨里面当山贼头领。
“领主，在这里也能办事，现在山寨的床可大了，我们两个再大的动静，也不会塌了。”
朵莉丝西方人相貌，金发碧眼，也西方人性格。
章彦斌是一点办法都没有。
“听我安排，否则下次不让你出战。”
章彦斌仔细听了一下他们打山贼的过程。
十个魔族首领，都是朵莉丝用暴力，将他们磨死的。
看来，朵莉丝的大剑，也无法直接破开他们的防御。
但，朵莉丝比雷暴的效率还要高一些。
如果是雷暴，恐怕要六个小时。
其他的领地，少数人可以打魔族将领，恐怕大部分人没办法打。
“你放心，架会让你打，以后两线作战，领地要扫，魔族也要打。”
“魔族，只能朵莉丝带队去打。”
“山寨的事情，等我了解起点城之后再安排。”
“你们两个，也去将资料整理一下，摸清现在我们的高战，中战跟后备兵员的情况，明天向我汇报。”
“我在这里不会停留太久，还要回神龙领地。”
神龙领地，是他的根基，这次来，主要是安排一下这里的任务。
还有，给起点城带了二十艘战舰。
其中十五艘是战舰，五艘是大型的运输船。
“走，跟我去起点城，晚上有你好事。”
“怎么，领主要睡了我？”
“我的男人，你还不够强大。”
章彦斌实在无奈。
要也是朵莉丝把自己怎么了。
回到起点城，此时，服部美奈，还有千代真子已经在那等待他了。
众人，在花园的亭子里等着。
“美奈，先安排人将后面的游泳池的水，全部放干掉。”
“是，领主。”
服部美奈不会问为什么，而是执行。
章彦斌看向千代真子。
然后说道：“恐怕，你的史诗级功法还有技能很快就会有。”
“这次魔族将领，炸天帮那去试探过，高级功法书籍很多，也许，再强一点的，就有史诗级的书籍了。”
“没事，我可以慢慢的等。”
现在，千代真子也看清楚了形势。
章彦斌需要她，她也需要章彦斌的庇护。
史诗级功法，早晚也会有，因为，章彦斌的实力够强大。

第162章 朵莉丝晋升
一会儿，服部美奈回来了。
“美奈，跟我讲讲，现在领地的情况。”
章彦斌开始泡茶，泡的就是龙雀。
朵莉丝喝了一口，然后说道：“这茶，最少是史诗级的，有改善身体的功效。”
千代真子赶紧喝了一口。
她可是看到朵莉丝的强大，她都有作用，自己肯定作用更大。
喝了一口，果然好喝。
“苏我领主，真怀疑，你这段时间，不是下线了。”
苏我藏锋的名字一直都是暗的，不是死了就是下线了。
每天，千代真子都会看几遍。
所以，她才这样说。
但，这次章彦斌回来，直接带回来一艘大船，接着还有这种茶叶。
章彦斌没有解释，而是开始听服部美奈的汇报。
“领主，现在起点城，即将破三百万人口，兵力已经两万人，并且战力在快速的提升。”
“我们也能打造高级的装备，也找到了一些高级矿产、木材还有一些草药等地方。”
“财政方面，暂时勉强维持，毕竟大基建开销太大。”
章彦斌想了想，然后说道：“大基建继续，城内的建设可以慢一点。”
“外城墙，现在就安排建，直接安排三十万人去建。”
“至于资源，朵莉丝，你去打两个领地下来，千代真子，你帮忙提供一些情报上的支持。”
“当然，我也会找炸天帮，让他们去找渡边一郎也要一些情报来。”
三十万人建城，还要大概十几万人去采集石料。
当然，章彦斌会去抢一些回来。
朵莉丝立即高兴起来。
能打仗，随便打谁都可以。
“没问题，我的男人。”
“千代真子，外城城墙的建设，主要靠你了，而地下网络建设，服部美奈来负责。”
外城墙，没什么。
但是地下网络，可是秘密的东西。
所以，不能让千代真子来做。
“好，没问题。”
千代真子，很爽快的答应下来。
她拿着杯子，品味着这茶叶。
喝下去，她感觉浑身都舒畅了好多。
好像，这茶叶真有朵莉丝说的那功效。
章彦斌要搞大基建，继续快速的扩张。
没办法。
现在，他们的领地，需要快速的发展，因为，章彦斌不知道，魔族降临，会面临着什么。
他不在的时候，也要有足够的自保能力。
接着，章彦斌说道：“我会在这里，打几天的魔族，弄一些高级的书籍，这些，全部用来发展起点城。”
“起点城，要有三万精锐部队，不用出战，守城便可。”
众人都点点头。
章彦斌手里有神器草雉剑，可以破开魔族的防御。
怎么破魔族的防御，很多人都在尝试，早晚会被破解。
接着，章彦斌让众人去忙。
而他带朵莉丝到了后面的游泳池。
游泳池的水已经放干了。
章彦斌开始往里面注水。
“领主，你的戒指可真的很神奇。”
等将游泳池的水给注满了章彦斌说道：“朵莉丝下去试试。”
朵莉丝立即露出一副坏笑的样子说道：“还说不是打我的主意。”
但是，朵莉丝也没有矫情。
开始脱去战袍。
接着，当着章彦斌的面，将其他的也脱了。
章彦斌一阵无奈。
朵莉丝跳了下去。
立即觉得一阵冰冷。
“这水...”
朵莉丝开始不适应。
接着，开始运转功法。
功法运转了起来。
过了大概十五分钟之后，她的脸色才恢复正常。
“我的男人，不来陪我吗，这水真的很神奇，我的实力已经很久没有增长了。”
“刚刚一番运转，我的功法，竟然有丝丝要突破的迹象。”
章彦斌摇摇头不下去。
朵莉丝的身材太好，太迷人了。
他下去，自己可控制不住。
他很清楚，自己体内几条神龙的德行。
现在，勉强能控制的住，待会就不一定了。
朵莉丝闭上眼睛，然后感受着水温，接着专心运转功法起来。
此时，朵莉丝看起来，真的是一个天使，一个女神。
章彦斌就在旁边守着。
他坐在岸边，也运转功法。
他闭着眼睛不看朵莉丝，担心受不了也跳下去。
此时，天上，发生了变化。
隐隐有天使出没。
章彦斌只感觉，手臂上，好像有一条龙要出现。
他的功法，好像在加速的运转。
不久，天空隐隐有一条神龙在飞腾。
只是，太过模糊，估计没几个人注意。
章彦斌专心运转功法，马上就要突破了，所以他没有半点分心。
又过了一阵子。
天上，传来了声声的龙吟之声，旁边还有一个天使圣洁无比，只是圣洁的天上，肩膀上，却扛着一柄长剑。
水中，朵莉丝变化极大。
更加的圣洁。
同时，周围的水，变成了水汽。
突然，她跳了起来。
抓起章彦斌说道：“领主，我需要你。”
“我要突破了。”
章彦斌的功法已经被打断了，手臂上的小龙，只有一个很小的雏形，又消失了。
“朵莉丝，你怎么了？”
此时，天上的天使跟神龙都消失了。
“脑子里的声音告诉我，你能帮我突破。”
“我的男人，我需要你。”
朵莉丝此时已经到了突破的临界点。
喝了龙雀，又泡了这水。
本来，她就已经是史诗级巅峰了。
“我需要你...”
这次，不等章彦斌问什么，已经是朵莉丝主导。
朵莉丝控制不住自己，章彦斌就在一旁...
朵莉丝强横的实力，让章彦斌无法反抗。
天空中，圣洁的天使再次出现。
同时，出现的还有四条神龙。
章彦斌也感受到了朵莉丝体内的热量。
仿佛要爆炸一般。
一个小时，两个小时。
终于，两人同时爆发。
朵莉丝一声长啸，他晋级了，成了传说级别的存在，实力比史诗级更加强横。
“多谢你，我的男人。”
章彦斌，有些虚脱。
朵莉丝毕竟实力强悍。
但，此时，章彦斌的右臂上，多了一条神龙，而且神龙已经长大。
“朵莉丝，你太强了...”
章彦斌如死鱼一般的躺着。
朵莉丝重新穿上她的战袍。
此时看起来，更加的神圣，圣洁。
高冷起来，让人生畏。
“现在，我一剑就能将那些魔族给劈飞了。”
然而，章彦斌等来的却不是什么好消息。
一声系统公告，让他的基业，不知道会发生什么变化。

第163章 我成系统任务了
游戏中，章彦斌第一次给了朵莉丝没想到，两人都能突破。
章彦斌知道，自己身上多了一条神龙，实力就会强一些。
但，接下来一声系统公告，却让他迷茫起来。
“叮~南方大陆公告：《不安定的因素》炸天帮晋升准五级山寨，未来可能威胁整个大陆的安全。”
“请广大异人共同讨伐，消灭这不稳定的因素。”
“叮~系统提示：玩家苏我藏锋注意，您可以选择解散炸天帮，任务自动取消。”
“或者，坚守炸天帮五天的时间，炸天帮将正式得到天神的认可，成为这一片大陆上，独自存在的势力。”
朵莉丝晋升了。
同时，山寨里面又有五万军队。
还有坚固的城墙。
所以，系统出了这样的一个任务。
章彦斌也傻眼了。
他不知道怎么选择。
丢掉山贼的身份吗？
这山贼的身份很重要，因为，还有山贼自己来投效。
攻打玩家的时候，有时候也很方便。
还可以冒充npc。
将来，还可以跟其他大陆合作，而不会被谴责。
但，要守住玩家进攻五天。
“不就是五天，有朵莉丝在，杀他个半边天。”
此时，章彦斌看到倒计时。
“选择防守。”
“叮~系统提示：玩家苏我藏锋，您将有一天的时间进行准备。”
接着，章彦斌又看到了倒计时。
同时，许多玩家，进入任务界面，也能看到高挂的倒计时。
选择攻打炸天帮，那么玩家就可以被系统传送过来。
不选择，则就视为放弃。
游戏中那么多人。
章彦斌不知道有多少人会来。
此时，他也担心起点城。
起点城会不会被趁机给占领了。
章彦斌勉强撑起疲惫的身子。
然后清洗一下，回到行政中心。
自己泡了一杯龙雀，恢复一下体力。
之后，他让人去将服部美奈叫来。
服部美奈来了。
“恭喜领主了，不仅实力上升，还得到了美人。”
“你知道了？”
“天空出现异象，我去找领主，都看到了。”
服部美奈，高兴又羡慕。
自己要服侍章彦斌，但章彦斌都没有同意。
现在有了朵莉丝，他应该不会拒绝了吧。
章彦斌点点头。
然后担忧的说道：“但，也给我带来了一个巨大的麻烦。”
“炸天帮，将会有一场大战。”
章彦斌将系统任务给说了一遍。
然后说道：“这起点城，到时候也会来很多的异人队伍，不管外城怎样，内城都不容有失。”
“所以，起点城，所有的军队，都不出战。”
服部美奈也严肃了起来。
她思索之后说道：“领主，内城防御没问题，我们的人力足够多，所以内城的建设，一直没有停止。”
“城头上，单单投石车就有百架，还有大量的床弩。”
“好，城外的事情，我将千代真子叫来。”
千代真子，也被叫来了行政中心里面。
这是她第一次来。
“苏我领主好逍遥，这里确实是金屋藏娇的好地方。”
这里的布置，确实很适合，两人生活。
但，章彦斌也没跟她多废话。
“炸天帮的任务你知道了？”
“怎么，苏我领主，你也要参加？”
章彦斌没跟她开玩笑，示意她坐下。
然后，章彦斌开始泡茶。
章彦斌需要喝点龙雀补补。
“我们距离炸天帮，仅有五十里，任务有五天的时间。”
“难免会被波及到，城外的一些活动暂时停止。”
“另外，你的军队随时准备，如果有人要攻打起点城，需要协防。”
“我起点城不做任务，但内城会严防死守，而我本人，跟朵莉丝会去帮助炸天帮守城。”
“对了，城外，来的如果是友好的玩家，可以给他们提供服务，包括各种后勤的服务，还有会议室的服务。”
现在，酒楼跟大型会议中心已经建好了。
大型会议中心，有各大小不一的会议室上百间。
酒楼，按照现实中酒店的管理来运营。
同时，卖装备，修理装备，等等，都可以为玩家服务。
当然，这是玩家不进攻他们的前提之下。
“好，我明白，马上去安排。”
这种事情，交给千代真子去处理最好了。
而服部美奈，还有山本真一，就要固守内城，不给别人机会。
谁敢在外城捣乱，章彦斌会用小本本记上，将来会去报复的。
章彦斌只有二十四个小时。
他紧接着去找朵莉丝。
“朵莉丝，你的实力，现在可稳固了，我们的山寨就要迎来一场危机了？”
朵莉丝容光焕发的拔出大剑说道：“老娘，现在就想砍人，谁敢动我山寨的主意，就全部砍了。”
力量的膨胀，让朵莉丝更加的渴望战斗。
朵莉丝成了章彦斌游戏中的第一个女人。
对她的感情，难以述说。
“走，我们回山寨。”
山寨，肯定要布置一番。
两人一起回去。
此时，章彦斌仔细观察了一下，这朵莉丝走路好像没什么异样。
“看什么看。”
朵莉丝难得脸红。
“我是传说级别的强者了，那点小伤，早就恢复了。”
说到小伤。
章彦斌好像受到打击了一般。
这是不是说他不太行？
两人回到了山寨。
章彦斌，坐镇聚义厅，然后开始布置防御。
章彦斌从戒指里面，拿出很多投石车来。
这些，本来是要装备到战舰上的。
因为，冰湖边上的木头很好用，制造的投石车不容易损坏，所以，他才准备了许多。
当然，还有床弩，跟箭矢。
这些物资都用上了。
五万大军，都动员起来。
城外，有壕沟，却没有水。
护城河，只挖了河道，水却还没引过来。
但，这不是什么事情，夜里，章彦斌会去弄一些水来。
他是不知道有这次任务，否则多从冰湖里面弄一些水，人只要掉下去就会被冻死。
但，戒指里面还剩余一些水，章彦斌也打算弄到护城河里面。
虽然掺了正常的水，冻不死人，但人掉下去，估计也废了。
想游泳过来，更是找死。
章彦斌在紧张的布置着。
而渡边一郎却犯难了。
他是帮忙呢，还是做任务，还是两不相帮？
这次，他感觉，炸天帮撑不过去。
因为，这是系统，发动全部玩家做的一次大型任务。
奖励很丰厚，可能会吸引很多人去。

第164章 白眼狼渡边一郎
渡边一郎，此时真的很矛盾。
他希望炸天帮继续存在下去。
但是，他没有勇气，跟所有玩家对抗。
他率领所有的军队，去帮助炸天帮又能如何？
能改变战局吗？
假如，能，他会带着所有军队去帮助炸天帮。
因为，炸天帮，让他的实力膨胀，让他在公会里面举足轻重。
并且，公会的资源逐渐向他倾斜。
他有掌握公会最大权力的趋势。
这一切，都是章彦斌给的。
但是，现在系统，要毁了他。
“渡边君，我们可是不能跟系统对抗啊。”
是啊，系统最大。
“那我们就去攻打炸天帮，炸天帮的情况，我们最了解，我去了，就能成为总指挥。”
“我要在玩家面前，树立起威望来。”
渡边一郎的野心，此时彻底的暴露出来。
他继续说道：“我们，还要取得公会的支持，让公会，调动更多的资源过来，让我有资格，领导这一场战斗。”
炸天帮，谁最了解？
所有玩家都知道，是渡边一郎。
因为，渡边一郎经常跟他们合作，同时，还数次进入城寨之中。
也只有他一个玩家，或者加上从来没露面的苏我藏锋进入过里面。
所以，渡边一郎，顺理成章的成为最合适的指挥者。
这一切，好像都没有问题。
“是，渡边君，我们一定能够取得胜利，这次系统也说明，将会有巨大的奖励。”
“这可是准五级的山寨，平常任何一个人的领地，或者几个人的领地，根本打不了。”
“只有，系统联合所有人，才能打的了。”
渡边一郎，也被这几句话给说动了。
此时不选做任务，什么时候选。
在渡边一郎选择之后也有一些领地也选了，但是后来有些人发现，他们想选，也选不了任务，系统好像给设置了人数上限。
要是不设置上限，章彦斌还守什么守。
“传我命令，调集三万精锐，尽数出动，另外，让公会其他领地的人，调动一部分军队，到我们的领地来，加入领地，驻防我们的领地。”
表面上，渡边一郎，将自己领地军队的精锐都带出去。
而从其他地方调集军队过来防御，就顺理成章。
这样，公会大部分的兵力，都被他掌握了。
加上，调动过来的资源。
公会的权力一点点的被渡边一郎给控制了。
渡边一郎，好心机，却能够成功。
南方大陆的人，很多人都在考虑，是否要做这个任务。
结果，肯定很多人想去碰碰运气。
然而，此时也是魔族降临的时候，许多人选择做魔族的任务。
但，围攻炸天帮的军队一定不会少。
守住，章彦斌也能获得系统巨大的奖励。
失败，就别提了。
他只要求，朵莉丝带着几个主要将领，杀出去，保留下来就行。
双方都在准备。
章彦斌，在城头上，布置了不少的投石车，同时床弩也很多。
来的，肯定是一帮乌合之众。
但，乌合之众，可能会非常多。
倒计时，一直在进行。
章彦斌他们也一直在准备。
他将带来的物资，还有从起点城搬来一些。
尽可能的加强他们的防御。
时间一点点的过去。
章彦斌他们的准备也在一点点的进行。
终于，在第二天中午。
时间，还有一个小时的时候。
论坛上，突然出现了一个帖子。
“我是渡边一郎，大家都知道，我对炸天帮最为了解。”
“现在，我也率领三万主力，去攻打炸天帮，有人会疑惑，我为什么要这样做？”
“因为，我不敢跟系统对抗，更不敢跟泱泱玩家对抗。”
“系统，要炸天帮灭亡，那我就要站在系统这一边。”
“既然，我对炸天帮最为了解，他们的高端武力，他们的作战办法，我最为了解。”
“所以，我就不客气，当这个临时的盟主，指挥众人作战，一个小时之后，我将会出战，到时候希望广大玩家，能跟我一起，对抗炸天帮，毁掉炸天帮。”
章彦斌已经完全准备完毕。
所以，闲下来，想看看玩家有什么反应。
结果，看到了渡边一郎可笑的帖子。
“渡边一郎，你这是自己找死啊。”
“了解我，那我就让你更了解一下。”
章彦斌准备回帖了。
“我，苏我藏锋，起点领地领主，现在支持渡边君成为我们的领袖，我的起点领地，外城完全为各玩家服务。”
“内城，禁止进入，否则视为敌人，在外城，有大型会议室，那有阵法师刻录的隔音阵法，大家尽可在那召开会议，商讨如何攻打炸天帮。”
“另，提醒一句，前两天，有两伙内讧而出的山贼，投奔了炸天帮，让炸天帮实力大增，里面也增设了一些防御。”
“前天，我还进入过内部，而这两天，没进去，不了解里面的新的变化。”
章彦斌，也用苏我藏锋的名义，写了一份回复。
他的回复，也被点赞，高高的在回复的第一位。
渡边一郎，一看苏我藏锋都支持他，可高兴坏了。
这样，他就有了绝对的优势。
顿时，渡边一郎，信心满满。
时间一点点的过去。
终于，时间到了。
许多人被传送过来。
然而，不是直接传送到山寨城外，而是分布在城寨四周几十里范围内。
要他们自己去集结。
此时，他们可以用飞鸽传书联络，也可以用斥候去联络。
传送来的人越来越多。
但，很多人明白，就一个山寨，他们几十亿的玩家。
很多去了也分不到什么油水。
还不如，在自己领地周围做一下任务，不去浪费时间。
但，有些人想去看看，准五级山寨，到底是怎样的。
人，越聚越多。
玩家跟npc队伍，超过了百万。
再多，也容纳不下。
炸天帮，就五万人。
他们百万人，能同时攻击的，也就那么几万人而已。
许多人来了，就发现这个问题，想打，根本就轮不上。
所以，他们在考虑，是不是只是观战。
在傍晚的时候，城寨外，被密密麻麻的几十万人给包围住。
他们远远的包围。
此时，谁都不知道怎么打。
也不敢率先去攻打。
先去打，这五级山寨，可不是好惹的。
自己的兵，都死光了，还有什么奖励。
就算得到一点奖励，也弥补不了损失。
此时，最好的办法就是观望。
“我的男人，他们什么时候打？”
朵莉丝在城头上，跟章彦斌肩并肩，她很想看看，自己晋升传说级别，是什么样的。
结果，这些人都不进攻啊。

第165章 系统的阴谋
章彦斌也无奈的看着城外。
“因为人太多了，几十万，甚至可能百万人。”
“这应该是系统，给我们最大的压力了，不会更多。”
“他们互相都觉得，先进攻，吃亏。”
“看来，今晚是打不起来了，要不，我们回房吧。”
几十万，将他们城池围住了。
章彦斌确实不担心。
这些人，来自太多的领地。
很多，还只来了几十个人，就是来看热闹，兼捡便宜的。
所以，没几个愿意为别人打头阵。
“我的男人，你是不是又想了？”
“你行吗？”
朵莉丝给了章彦斌一个暴击。
章彦斌怎么就不行了？
是没能让她走路不正常吗？
“回去吧，打不起来。”
章彦斌无奈的摇摇头，背着双手，走下城墙。
朵莉丝也感觉，对方不会打。
失望的也走了。
但，城墙上，士兵们，仍然忠诚职守，守着城墙。
此时的渡边一郎，也意识到了问题的严重性。
百万大军，看似强大。
但，都不属于一个势力。
同时，这是一座城池，而不是在外露天而战。
谁先冲过去，谁先倒霉。
“渡边君，这炸天帮的城寨那么坚固，谁先打，谁肯定吃亏，可能还全军覆没。”
“没人愿意开战啊。”
渡边一郎，此时也觉得问题严重。
“我发帖子，凡是，来的超过一万兵力的，管事的，到起点城去开会。”
不开会协商，这仗估计就打不起来。
让章彦斌直接可以度过五天的危机。
半夜。
起点城，迎来了大量的客人。
然而，他们要用会议室，却发现需要交高额的费用。
大会要开，小会也要开。
各场地，一小时都要几万铜币以上。
大会议室，一小时就十几万的费用。
渡边一郎，召集了几十个人，结果开了五个小时的会议。
但，没有就如何分配利益，谁先进攻等问题达成任何的共识。
会议开不下去了。
各自回去开小会。
小会，有钱的就在会议室里面。
没钱的，或者不舍得交钱的，就在野外找个地方坐下开会。
但是，突然有忍者窜出来，也让他们不敢在野外说重要的事情。
于是，他们又回去租会议室。
到了天亮，果然还没有打起来。
他们无法达成共识。
早上，章彦斌一副生无可恋的样子。
“我的男人，你还是不够强壮。”
朵莉丝又吐槽章彦斌。
“朵莉丝明明是你太厉害了，你是传说级的，我最多快达到高级武将的水平了。”
昨晚，章彦斌又战败了。
这朵莉丝本来就比他高大，力气也大。
昨晚一番战斗，章彦斌坚持了三个小时，运转了神龙九变，最后才坚持了下来。
“走，打仗去。”
朵莉丝拉着章彦斌，出了门。
朵莉丝洁白的战袍，将她衬托的十分的圣洁。
但谁知道，昨晚又是一个什么样，哪里有圣洁的样子。
简直就是...
两人到了城头。
朵莉丝说道：“不然，我们杀出去。”
章彦斌拒绝了。
能待在城里，五天的时间过去他的山寨就得到了系统的承认。
同时，他这个山寨大当家，朵莉丝这个贼婆娘，也得到系统的认可。
“估计，今天也难以打起来，但系统，一定不会让我们平安度过的。”
如果，因为玩家，互相不敢进攻，而不进攻，系统弄出这个任务是干嘛。
系统控制的很好。
大概就百万人过来。
章彦斌要扛住的就是这百万人的进攻。
有希望，也有危险。
时间继续一点点的过去。
起点城，大型会议室，跟酒店，收入已经快突破千万了。
结果，这边还没打起来。
利益分配，很难平均。、
而此时，渡边一郎的威望不够。
他能拿出来的东西也少。
他想拿出两亿铜币，先买了这些士兵，等打下来，好处再均分。
结果，两亿虽然多。
但是分下去，没有多少。
所以，这些玩家也拒绝了。
一些玩家，还想捡漏的，更不肯跟渡边一郎合作。
如此，玩家一直拖着。
一下子拖了两天。
到剩下第三天的时候。
突然，一声系统公告又来了。
“叮~南方大陆公告：《不安定因素》任务，倒计时三天，倒计时结束之后，未参战的一方将被系统自动抹杀。”
“双方攻击，或者击杀有效，能得到系统积分，积分将能自由兑换大量珍贵的物品。”
“三天倒计时开始。”
所有人傻眼了。
进攻一方，未参战，将会被直接抹杀。
许多想占便宜的人傻眼了。
这次，不拼命也不行了。
至少，死之前，赚一点积分啊。
而章彦斌也收到了系统消息。
他不参战，是不会被抹杀，而是能得到所有人的积分。
“阴险的系统，准备大战吧。”
章彦斌下令，所有人开始准备。
士兵们，已经闲了两天了。
千代真子那边，则笑呵呵的看着人群离去。
两天，她就为领地赚了两千多万铜币。
只是提供基础的服务而已。
千代真子，又看看内城的方向。
这两天，内城直接关闭，没人进出。
她不知道，里面到底藏着什么。
但是，她相信，这些玩家，哪怕联合起来，也很难攻破内城。
此时，她就剩下看戏了。
不久前，玩家在大会议室里面开了两个多小时的会议。
这次，渡边一郎拿出五亿，分给众人，然后才拿到了五十多万大军的指挥权。
这次，系统已经逼得他们必须打，而且必须打赢。
输了，就是死。
这次，就是一次生死对决。
对章彦斌来说，也是一次生死考验。
“叮~系统提示：玩家苏我藏锋，您是否愿意让系统进行直播。”
“同意直播，让玩家观看城池攻防战，每人次观看，将需要支付一铜币，不管成败，直接可打进你的账户。”
“同意，不同意是傻子。”
章彦斌大方的同意了。
他不同意，系统无法直播，但是玩家会用玩家的视角直播。
虽然没办法看到城头上的情况，但是也能猜测一些。
现在，直接直播，大大方方的让他们看。
就算失败了，也能大赚一笔。
“叮~系统提示：此战，为游戏中第一次真正意义上的城池攻防战，攻防战双方无法观看直播，其余的将在其他四个大陆同时直播。”
“呼~”
章彦斌大大的松了一口气，至少，参战的所有人，无法知道他的布置。
此战结束之前，他们也无法收到任何的飞鸽传书，所以，攻击的玩家，是无法知道他们城内的布置。
（又是万更的一天，希望你们继续支持，我继续万更~）

第166章 直播
“叮~全服公告：南方大陆《不可控的因素》城池攻防战，将在全服直播，玩家可花一铜币进行全方位的直播。”
系统公告一出。
很多人才知道，原来南方大陆还出现一个准五级的山寨，并且逐渐的变成不可控？
为什么山寨会变成不可控？
连系统都不可控吗？
确实，因为，系统不能随意干扰玩家的行为。
系统，不能限制章彦斌扩张山寨。
所以，不可控。
其余系统控制的山寨，自然是可控的。
但是，玩家控制的山寨，就变成了不可控。
很多玩家愣住了。
不管是不是领主。
一个铜币，就能看一场系统的直播。
而且，还是城池的攻防战。
以后，说不定，他们也要参加，也可能自己的城池会被攻击。
所以，看一场是非常有必要的。
何况，能让系统，全服公告，并且看直播，这架势一定不小。
所以，只要有空的，都会选择观看。
没空的，过后也能看录播。
顿时，直播间，就有了十几亿人。
章彦斌作为参战方，他是不能看的。
也不知道直播间的情况。
直播间，用上帝的视角，直接从高空俯瞰整个战场。
“卧槽，这什么情况。”
“那么多投石车，还有密密麻麻的床弩。”
“这山贼进化到这种程度了吗？”
“我还以为是玩家的城池，结果是山寨啊。”
“这山寨牛逼了，百万大军，不一定能打的下来啊。”
“南方大陆的，渡边一郎指挥？”
渡边一郎他们，只知道，会进行直播。
不需要他们同意。
系统，都直接决定他们生死了，一个直播，还需要他们同意吗？
千代真子，在起点城酒店房间里面，倒了一杯茶，直接在那看直播。
“苏我藏锋，你到底是谁？”
苏我藏锋，跟朵莉丝站在城头，俯瞰一切。
周围，士兵严阵以待。
好像，苏我藏锋才是指挥者一般。
章彦斌之前没有考虑到这个问题，会被千代真子发现自己的真实身份。
其他人，包括渡边一郎是不会发现的。
因为，渡边一郎，一直认为，章彦斌就是npc，就是山寨的寨主。
所以，他就算看到录播，看到章彦斌在指挥打仗，这一切，难道不是理所当然的吗？
所以，只有千代真子一个人会发现他的身份。
至于千代真子会不会将自己的身份公布出去，已经不重要了。
公布出去？
她一个人有说服力吗？
那么她的所有利益，也全部没了。
倒是，可以成为一个筹码，偷偷跟别人交易。
但，这种交易有多少作用？
能对章彦斌造成多大的伤害。
除非，他能知道苏我藏锋就是诸葛神龙。
这消息，估计南方大陆，不知道多少人会选择来杀他。
人数越来越多。
谁都不想错过这样的一场好戏。
系统从高空往下看。
看到了章彦斌的所有布置，还有玩家包围城池的情况。
初看，几十万人。
仅有几十万人。
剩下的一些人，不听渡边一郎的调遣，并没有着急围城。
渡边一郎，开始调集人，从四面准备进攻。
他学着古书，围三缺一。
准备三面强攻，一面佯攻。
这是建立在信息不对等的情况下。
他以为，里面的都是npc，并不知道章彦斌是玩家。
“可笑。”
章彦斌冷笑了一番，然后说道：“投石车先不要进攻，让床弩让他们知道威力。”
“等他们人员集中过来，再让他们尝尝这投石车的威力。”
渡边一郎很谨慎，派了一支盾牌手，慢慢靠近过来。
四面都有人。
而城头上，章彦斌按兵不动。
他静静的等待。
到了护城河边，众人犯难了。
护城河有十几米，深又数米。
这些数据，渡边一郎都知道。
“都游过去。”
渡边一郎让他们游泳过去，才十几米而已。
顿时，一边大概五千人，两万人跳下水，要游过去。
游过去之后，只有十几米，就会到了城门口，到时候就可以进攻。
然而，没多久，就出现意外了。
游不到三米，这些人就游不动了。
“怎么回事？”
“水里有毒吗？”
“怎么都不动了。”
“这系统的任务，还真不好做啊。”
渡边一郎距离较远，还没发现问题，但是玩家通过直播，从高空俯瞰，已经看到了异样。
过了一会儿，渡边一郎也发觉不对了。
“过去几个人，看看。”
过来的人，只有十几个，还是分散开，章彦斌没有下令进攻。
等他们到了岸边一看，所有人都不动了。
明显，都死了。
还没开始打，就死了两万人。
等人回去报告，渡边一郎脸都黑了。
两万人，就这样白白送死了。
“渡边君，这就是你说，你了解炸天帮。”
“还没开始，就死了两万人，都是精英啊。”
渡边一郎能说什么，之前确实没有水。
谁也不知道，这水里有毒。
其实，水里没有毒，如果实力够高，下去还能提升修为。
结果，这些人，实力达不到，游几米就死了。
“渡边君，你说接下来怎么办？”
一些领主质问他，这些人没得到好处，就死了那么多的精锐。
连城池都没有打到。
积分一分都没有赚到。
脸黑到了极点。
“填平他。”
“派几千人分散过去，将护城河给填平了。”
渡边一郎派人过去了。
他们用武器挖土。
想要填平。
章彦斌在城头上冷笑。
让他们慢慢填，等填好了，时间也差不多到了。
见效率实在太低了，恐怕要挖个两天。
“必须有工具，最好有沙袋，在后方挖土，运到前面去。”
一个领主玩家说道。
可是众人是来打仗的。
背包也有限，都是带着其他东西。
谁会带个铲子，带一些麻袋啊。
“去起点城，那有。”
有人想起了起点城来。
那边，肯定有很多的工具。
于是，有人快马派人去。
有人通报给了千代真子。
千代真子正在看直播呢，不情愿的出来接见来的领主。
“买麻袋，买铲子，可以。”
“一个铲子500铜币，一个麻袋100铜币，要多少，钱交了，马上给你安排。”
“你你你....”
“你奸商，趁火打劫啊。”
“这是平时的十倍啊。”
千代真子也不生气。
她沉默了片刻，然后说道：“我继续去看直播了，没事别来打扰我。”
十倍怎么了？
爱买不买。
她突然转身，来人以为千代真子要改变主意了。
“你们也可以选择抢啊，刚好给我们领地关键时候偷袭你们的借口。”
这是威胁吗？
肯定是。

第167章 怎么不去抢劫啊
要填平十几米宽，几米深的护城河。
需要很多的铲子跟沙袋。
对方气得说不出来。
千代真子，等了一会儿，又说道：“对了，你们攻城还需要云梯的吧。”
“制造云梯，需要木材，还需要工具，有工匠最好了。”
“不如，回去告诉那渡边一郎，给个三亿铜币，我这边帮他解决，只要半天的时间。”
“你们时间不多了哦。”
“下次来见我，只给五分钟，我去看直播了。”
说完，这次千代真子是真的走了。
来攻打的人，没有经验，他们没有准备好这些东西。
三亿铜币。
怎么不去抢啊。
但，千代真子就是要抢。
这是之前章彦斌交代好的。
抢你咋的？
领地还可以制造投石车呢。
到时候更贵。
来人没有办法，只能快马又奔回去。
这一来一回，又浪费了三个小时。
不少看直播的人，骂骂咧咧的走了。
他们还有其他事情，不过下次进来，还要交一铜币。
这些钱，都会成为章彦斌的钱。
三天的时间，现在才过去没多久，已经有了三十多亿人次来看了。
有些人等不了，下了直播，一阵子又进来看。
一次才一个铜币而已。
他们在游戏中也有事情要忙。
所以，很多人进进出出的。
这钱，很多。
刚刚，渡边一郎出兵的时候，直播间一下子多了好多人。
但，发现全部死了。
结果，要去借什么沙袋，还要去填护城河。
许多人没空，一下子跑了几亿人。
这些人，等打仗了，还会回来看，到时候又要交一个铜币。
一个铜币，对所有人来说，还真不算什么。
这一来一回三个小时，几亿人下了直播。
渡边一郎，得到这样一个消息，顿时暴跳如雷。
“派三十万人，将起点城给平了。”
渡边一郎怒吼了一声。
派去的那人说道：“对方也说了，咱们可以去抢，但是他们就有借口，偷袭我们的军队。”
“这起点城的内城，防御可不比山寨差。”
渡边一郎脸色阴沉的可怕。
这是威胁他，这是恐吓他。
三亿铜币。
就得到一些铲子，麻袋，还有云梯。
怎么都是宰肥羊。
但是，宰肥羊又如何？
现在，时间有限，你要么去抢啊。
去抢，起点城，外城是没有多少防御能力。
甚至，只要大军过去，直接白拿。
但，你得赌，赌内城里面兵力不多，实力不强。
否则，等你跟山寨鏖战的时候，他们从背后偷袭，到时候损失惨重。
“渡边君，三亿而已。”
“渡边君，难道让我们这些人在这里白白等死吗？”
“渡边君，三亿，对你们来说，不算什么大钱吧。”
许多领主，之前已经将兵权暂时交给了渡边一郎。
不可能再让他们出钱。
众人说着风凉话。
渡边一郎，已经将全部身家压上了。
军队都出来了。
同时，还给了这些领主三亿铜币。
现在，还要他再出三亿铜币。
如果不出呢？
就去抢。
抢了起点城。
起点城，现在富裕的很。
不过，很多人才，很多重要的物资都搬到了内城去。
内城，他们可能攻打不下来。
时间一到，起点城外面的物资跟人口，他们也带不走啊。
他们会被系统直接抹杀。
又是两难的情况摆在了渡边一郎的面前。
渡边一郎，只能跟几个公会首脑商议一下。
再次拿出三亿铜币来。
没办法，三亿铜币支付给了千代真子。
而这千代真子，可是半点没有来虚的。
马上提供大量的铁锹，麻袋，木头，还有工具。
这些东西，也迅速用马车，帮他们运到了城外。
此时，直播间，不一会儿又多了几亿人观看。
一些人，知道了渡边一郎又有行动，所以都过来观看。
多了几亿人次，也就多了几亿铜币，这些都是章彦斌的钱。
可惜，他现在还不知道。
渡边一郎很恼火。
还没开始打，就花了六亿铜币。
此时，他下令，开始装麻袋，然后准备填平护城河。
士兵们开始挖土。
然后开始运输。
这次，就不会让他们安心的做了。
运输过来的人，城头上，箭矢开始攻击。
开始，渡边一郎为了求快，所以派了比较密集的人过来。
结果，城头上，发出密集的箭雨。
袭杀了他们一千多人。
剩下的人赶紧跑回去。
渡边一郎，又是一脸黑。
“安排盾牌手，护着队伍过去。”
接下来，填平护城河就顺利了很多。
城头上，发出两轮箭雨，效果不大，就停止了。
直播间，是可以发弹幕的。
“城头上还有床弩，还有投石车啊。”
“怎么不用。”
“你傻，这是保存火力，等敌人冲锋。”
“这几十万人，能剩下几个不好说。”
“五级山寨，太变态了，下次有这种任务，打死都不去。”
“去了也是被打死。”
众人不看好渡边一郎。
买工具，填平壕沟，他们就用了将近一天的时间。
此时，他们还在紧急建造云梯。
云梯倒是建了很多。
但是，这些都是军队，是士兵，效率也不高。
无奈，最后渡边一郎又花了五百万，请了起点城领地的工匠过来制造。
千代真子收了钱，可是很讲诚信的。
建的云梯，又快又好。
到了晚上。
壕沟被填平了。
同时，云梯也大量的建造好了。
直播中，玩家可以看到双方的情况。
而交战双方，都是黑的。
城头上有一些火把，但是不是很多。
渡边一郎不敢进攻。
下令等天一亮，就全面开始进攻。
顿时，花了一铜币，要看大战的人，骂骂咧咧的又离开了。
这一天的时间，来来往往，进进出出的人，有五十亿多人次。
章彦斌啥都没干，就赚了五十多亿铜币。
但此时的他并不知道。
晚上，章彦斌跟朵莉丝都下了城头。
士兵也换了两拨了。
“无趣。”
“领主，都没的打，领主，我们回房吧。”
章彦斌吓了一跳，急忙说道：“现在还早，还早...”
“走，跟老娘回去...”
章彦斌力量上不是朵莉丝的对手，被她给拖进了房间，进行了惨无人道的折磨。
一直到章彦斌浑身没了力气才肯放过他。

第168章 开始攻城
一个晚上，有不少人也进入直播间。
但是，进去又出来了。
此时没的看，只能退出来。
有些领主，开始研究城寨的防御。
投石车，床弩，他们都在造。
当然，首先得有城墙。
而且，城墙还要高大。
第二天一早，天蒙蒙亮。
然而，直播间已经有了十几亿人。
这些人，都期待着，一场大战的到来。
倒计时，只有两天了。
可以说，渡边一郎已经没的选择。
第二天一早，章彦斌运转了半个晚上的功法，终于完全恢复过来，重新回到了城头。
“我的男人，你还是不够强。”
“朵莉丝，晚上我们分房睡。”
章彦斌屈辱啊。
对方是传说级别的，自己哪里是对手。
“你敢。”朵莉丝威胁说道。
章彦斌一副夫纲不振的样子。
无奈的摇摇头，然后说道：“今天，得让渡边一郎多吃点苦头。”
不是朵莉丝的对手，被他蹂躏也就算了，还不是底下几十万，上百万杂鱼的对手。
渡边一郎那边，开始排兵布阵。
他知道城头上有大量的弓箭手，所以就安排很多盾牌手。
这些人护着弓箭手，准备还击。
另外，还有护着云梯，准备冲城。
此时，直播间，已经有了二十多亿人。
大家都期待着这一场大战。
一场，城池攻防战。
“嗯，这渡边一郎安排的颇有章法。”
“渡边一郎，这样安排合理，在人数绝对优势的情况下，能攻破城寨的。”
“安排虽然好，但是损失恐怕也不小，这弩车跟投石车会给他们造成不小的伤亡。”
“密密麻麻的冲阵，这炸天帮，也撑不过半天的吧。”
直播间，大部分人都看好渡边一郎。
虽然，他们看到了城头上的防御。
但是，他们也知道，床弩、投石车，都是有耐久度的。
一旦耐久用完了，他门也就会坏掉，这种高强度的攻击，这些投石车跟床弩，也坚持不了多久。
所以，众多玩家都不看好章彦斌。
“哎，可惜不能投注啊。”
“线下开盘，投渡边一郎，准赢。”
“不好说，系统可没说，这城寨里面有多少人啊。”
“渡边一郎这如果都输了，还是直接切腹吧。”
大部分人都看好渡边一郎。
章彦斌跟朵莉丝并排站着，看着下面。
“城头上的女神是谁啊。”
“真美，跟天使一样。”
“圣洁无比，要是能亲一下...”
“这女人，我爱了。”
“山贼当中，竟然还有如此的美女。”
朵莉丝是标准的西方美女。
最美的那一种，洁白的战袍，将她衬托的圣洁无比。
只有章彦斌知道，晚点的时候，她会露出什么本性来。
当然，给她机会，让她上战场厮杀，又会露出另外的一种本性来。
大军开始攻城了，他们用一个个的方阵。
方阵，都用盾牌保护着。
章彦斌对身边的传令兵说道：“等他们过了护城河的线，弩车，三分之一火力，接着弓箭手跟上，覆盖打击。”
“是，领主。”
几个传令兵，马上去传令。
不久，敌人进入了攻击范围。
顿时，一部分床弩开始发射。
床弩带着强劲的杀伤力，奔袭而去。
“砰砰砰~”
强大的弩箭，直接将敌人的盾牌击碎，并且将几个人给击飞出去，撞倒了后面的一大片。
前排的盾牌手，撞倒了后面的人，顿时整个阵型大乱。
这也让他们的阵型露出太多的破绽。
就在床弩攻击的同时，弓箭手也同时攻击。
床弩破坏了他们的阵型，让他们露出太多的破绽。
而此时，箭雨到达，对他们大量的进行杀伤。
本来，密集有效的阵型，现在被攻击的四零八碎。
“该死。”
“他们的床弩攻击力怎么那么强。”
渡边一郎看了，一些人害怕，跑了回来。
第一波进攻，就在城寨，强大的床弩攻击之下无疾而终，丢下数千尸体，撤了回去。
“怎么会这样。”
“这床弩比我家的强啊，我家的床弩，我试验过很多次。”
“强，这床弩制造的材料肯定不一般。”
“我刚来，发生了什么。”
“这山贼太强了。”
死了数千人，并没有影响到渡边一郎的决心。
他只是调整了一下。
将阵型布置的不那么密集。
并且，交错开。
这样，床弩的攻击力就比较有限了。
“他们就那么点攻击点，避开床弩，猛冲过去。”
“弓箭手，到达地方之后，不要在乎伤亡，直接攻击。”
时间不多，他们必须打。
所以，渡边一郎又下了死命令。
其他玩家也得配合。
因为，不配合，到时候，白白被系统给抹杀了，实在太不划算了。
所以，他们配合渡边一郎。
梯队前进，错开前进。
同时，床弩的位置已经暴露，他们尽量正面避开。
“哎呀，不能这样。”
“他们还有三分之二的床弩没攻击呢。”
“渡边一郎，赶紧调整，这次死伤会更多。”
看直播的人，直着急。
特别是，他们真的在现实中投注了。
而买渡边一郎一边赢的最多。
现在，看到渡边一郎这样安排，很是着急啊。
渡边一郎，再次命令军队出发。
“床弩全力攻击，弓箭手，随后。”
“这次，要让他们丢下几万人。”
渡边一郎，以为第一轮已经试探出章彦斌的火力点了。
所以，尽量避开，第二轮，要来一次猛攻。
用他的弓箭手，还城头上的人，哪怕几个人换一个人，也值得。
所以，这次他们是要拼命了。
再不拼命，等着被系统抹杀。
“冲。”
一声号令下去，各方队已经准备好了。
开始进行冲锋。
“放。”
等他们进入了攻击范围之内，各城门的守将，也同时下令床弩攻击。
大量的床弩，拼命的发起攻击。
同时，城头上的弓箭手，也配合着，密集的箭雨，形成了一个个的箭阵。
床弩，破坏了他们的盾阵，破坏了他们的阵型。
一支弩箭，击碎了盾牌，还能穿过三个人，接着又能撞倒了几个人。
对方的弓箭手，刚进入攻击位置，撤掉盾牌，发起攻击。
然而，他们只能发起一轮的攻击。
立刻，他们就被城头上的箭阵覆盖，死的七七八八的。

第169章 人换人
这次，渡边一郎，可是派了十几万人，要来一次人换人的戏码。
他要用这些人的命，换城头上守军的命。
谁叫他们人多。
他的战略成功了。
城头上，也受到了弓箭的攻击，死伤....
嗯，数百人。
伤者比较多。
阵亡的少，伤员，暂时没人管。
因为，此时弓箭手，床弩手，都在拼命的攻击。
尽量多杀一个人。
至于箭矢的消耗，他们完全不关心。
章彦斌基地的制造能力，是非常强悍的。
他不缺这些物资。
本来，从神龙领地带过来，是要让他们用上几个月，这样他不在的时候，也不会缺少高端的东西。
结果，可能这几天全部用掉。
箭雨，好像不要钱的，继续攻击。
“撤，快撤回来。”
对方一攻击，渡边一郎就知道，这次完蛋了。
谁也不知道，城头上，竟然有那么多的床弩。
那么多的床弩。
第一轮怎么不进攻？
第一轮，就用了三分之一。
撤回去了。
但是，这一轮的攻击，他们死了八万多人啊。
前后就半个多小时。
而章彦斌此时，指挥军队换一批。
弓箭手，快速的拉弓箭，很伤手臂，必须休息，否则手臂肌肉拉伤，就无力拉弓箭了。
预备的军队，就在城下，几分钟，就陆续换好了人。
而此时，才有人去管这些伤兵。
伤兵，跟阵亡的士兵都下了城头。
这一次，渡边一郎又失算了。
“阴险，够阴险的。”
“这炸天帮什么时候有床弩的，之前是没有的。”
他进来过很多次，建城墙的时候，确实预留了床弩的位置。
但是，当时他们还不具备制造高级床弩的条件，所以章彦斌一直没让人安装。
当时，起点城，才发展起来，起点城，虽然有许多高级的木匠，但是却没有多少高级的材料。
到处都缺高级的东西，章彦斌就不着急安装床弩。
而他能回到神龙领地，于是就一次性带过来。
他还带了大量的投石车，本来是要安装在新的战舰上的，结果，也搬上了城头。
此时，直播间，已经破了三十亿人，同时在线的三十亿人。
而观看人次，已经突破了一百二十多亿。
章彦斌，可以说，已经坐收一百多亿了。
渡边一郎，现在有些慌了。
这次，他是搞砸了。
没想到，炸天帮，竟然有那么强悍的实力。
他叫来了几个领主。
他无法直接指挥这些人的手下。
“现在，只有以命换命。”
“我们不要盾牌，直接冲城，用比较零散的队伍冲锋，他们的弓箭手，密集的箭阵，对我们杀伤力就有限。”
“而我们的弓箭手，分散开，分散攻击，也能伤到他们。”
“同时，冲城，不计性命。”
渡边一郎，又提出他的想法来。
刚刚一轮攻击，许多领主，只有少数的积分。
因为，对城寨，杀伤力实在有限。
“好，那就这样干，时间不多，我们失败，都会被系统抹杀。”
“分散攻击，杀伤力是弱了，但是持续不断的冲击，对方的床弩，杀伤力就有限。”
有人支持渡边一郎了。
这也是渡边一郎暗中收买的人。
如果没有人支持他，恐怕，就要功亏一篑了。
其余玩家，也没有多少好的选择。
他们都被系统给骗了。
现在，系统要他们这样干，他们又有什么办法呢。
只能，硬着去打。
敌人开始数万人分散攻击。
人员一旦分散，章彦斌他们的床弩杀伤力就非常的有限。
经常攻击的时候，打在空的地方。
不过，弓箭手还是能给他们较为大的杀伤。
但，箭阵下去，浪费大量的箭矢，杀伤的人并不多。
“投石车准备。”
“几架投石车，攻击他们的云梯。”
“弓箭手，攻击他们的云梯。”
云梯，是他们目前登上城墙唯一的手段。
将他们的投石车给干掉，他们就没有什么手段了。
城头上，突然抛出大量的石头。
“投石车。”
“是投石车。”
“该死，怎么会有投石车。”
渡边一郎那边已经慌了。
而此时，章彦斌他们的投石车也没有隐藏。
直接攻击他们的云梯。
云梯很脆弱。
虽然，投石车准头不够，但几架投石车攻击一架云梯，只要砸中一个，他们的云梯就毁了。
几轮攻击下来，毁掉了不少的云梯。
而城头上的弓箭手，也攻击他们冲城的队伍。
此时，他们的弓箭手没了太大的干扰，给城头上的守军，造成不小的麻烦。
不时，还有箭矢向章彦斌跟朵莉丝射来。
都被朵莉丝用手轻轻的拨开。
云梯一下子消耗很多。
他们冲城的力量就会弱下来。
投石车，依然不断的在攻击。
“投石车，攻击他们的弓箭手队伍。”
章彦斌再次下令。
弓箭手，还是相对密集。
只有较为密集的箭阵，才能有较大的杀伤力。
投石车，向他们砸过去，这些弓箭手，顾不上攻击，只能分散开。
这让城头上的弓箭手，可以攻击他们的冲城队伍。
“石头，砸。”
云梯，已经有一部分靠上了城墙，士兵们开始爬墙。
所以，章彦斌下令，用石头砸。
同时，还有滚木。
大量的物资砸下去。
开始了一番激烈的城防之战。
投石车还在继续攻击。
将他们的弓箭手打散之后，又开始攻击他们的云梯。
一下子，他们的云梯消耗很大。
“云梯，云梯。”
“快，准备云梯。”
更多的云梯队伍加入进来。
然后开始攻击。
城头上，投石车一直没有停止。
一发又一发的石头攻击下去。
他们好不容易建造的云梯，就这样在冲锋的路上给毁了。
一波又一波，分散冲上来。
但是，他们很难冲上城头。
城头上的伤亡，大部分都是来自底下的弓箭手。
他们的弓箭手，胜在人多，死了一批，又来了一批。
如此一直进攻。
打到了晚上。
章彦斌损失了八千多人。
而对方，损失了四十多万人。
夜里，渡边一郎不敢进攻。
别说晚上了，白天他也没有攻城的经验，这也是临时学来的。
所以，晚上，他不敢进攻。
谁知道，章彦斌又给他们准备了什么。

第170章 十亿铜币
晚上。
渡边一郎一算。
他能用的兵力就二十多万。
但是他不知道，杀伤城内多少人。
所以，暂时无法估算双方的战力。
无奈，他又去找其他的一些领主，希望他们配合。
许多人不买渡边一郎的账。
特别是，这些人还来自很多地区。
比如阿三的，就对渡边一郎，没什么好感。
还有其余的一些地区的人，不想被渡边一郎领导。
二十多万人，绝对打不下来。
这点，渡边一郎很清楚。
他只能将这些人叫来。
“若是，明天我进攻不下来，你们也会被系统给抹杀掉。”
“到时候，不仅要死，连积分都没有。”
“不如，我们合作，一起攻打，利益分配上，我可以再让步一下。”
钱，渡边一郎是已经没有了。
花了公会太多的钱。
其余人，还是不同意渡边一郎的领导。
此时，阿三的一个有实力的领主站出来说道。
“不如这样，你我各攻打两面城墙。”
“到时候，打下来，战利品，就各看各自的本事了。”
“我们是不会接受你的领导，何况，你的领导才能太过一般了。”
这阿三领主，说的好像也是一个好办法。
渡边一郎想了想，然后说道：“好，我们就这样合作，你们整合起来，我这边也再整合起来。”
“将所有人整合起来，明天是最后一天，天亮之后，发起总攻，不死不休。”
玩家没有退路。
他们也想合作，只是不想被渡边一郎领导。
现在，不需要他的领导，那么就一次死战吧。
在双方刚刚谈判完毕。
一个领主提醒说道：“我们的云梯，被毁了大半，明天如果没有云梯，难道用手中的刀，砍城墙吗？”
“造，继续造啊。”
渡边一郎理所当然的说道。
“我们买的木材用光了，同时，起点城的工匠，傍晚的时候，也全部撤走了。”
渡边一郎一阵头大。
这云梯制造很简单。
就是梯子，造的比较长一点。
“买，继续买。”
“都到了这个时候了，不想死的，就必须拼命。”
渡边一郎说完，众人沉默了。
这是要钱的。
钱，钱，钱。
起点城，要的价格不是一般的价钱。
之前，给了三亿啊。
“给他们一亿铜币，让他们连夜给我们加工三千架云梯出来。”
渡边一郎说道。
这是他能动用最多的钱。
有人快马去通知。
快马，只要一个多小时就能到达起点城。
千代真子好像知道对方会来人一样，在酒店里面摆好了茶，在等待。
“一亿铜币，三千云梯，没问题，但得明天早上八点半才能给你们送到。”
“不行，我们明天早上六点就要进攻了。”
千代真子无奈的说道：“昨天工匠累了一天，我已经让他们全部去休息了，现在要将他们都叫来，也没那么容易。”
“何况，所有的工匠，都进入了内城。”
进入内城。
也就是说，你们想抢人都没办法了。
来人气极，然后大声说道：“怎么才能，将三千架云梯，如期送到。”
“多加五千万铜币就可以了。”
“有钱能使鬼推磨啊。”
千代真子理所当然的说道。
五千万铜币。
来人可没有权限决定。
只能快马又去。
“这次我亲自去。”
来回拉扯，不是办法。
“你们几个也跟我一起去，到时候也好一起决定，我看着起点城，是想趁机打劫，坐地起价。”
没的办法。
渡边一郎，只能亲自去一趟。
否则的话，让人传话，再来回两趟，什么事情都耽搁了。
几个领主，包括阿三那边整合起来的人一起向起点城而去。
千代真子，还在那静静的等着他们。
喝着茶，不要有多惬意。
“诸位，来的有些多，我就没办法招待了。”
“大家，随意坐。”
坐的位置是够了，但是茶杯是没那么多了。
所以，千代真子，就自己喝茶，没招待对方的意思。
“一亿五千万，我给，明天早上六点之前，能否将三千架云梯运到城下。”
“可以，当然可以。”
“早说，钱来，我马上安排，现在三千架，你们直接带走。”
“你...”
原来，云梯早就造好了。
就是钱没到位。
平常，这点云梯，可能几十万就能拿下来。
但是，现在，却要花一亿五千万。
谁叫他们准备不足。
渡边一郎气的浑身发抖。
不一会儿，他又说道：“好，我马上给你钱，但你的人，现在就送过去。”
“好，运费就免了，不加你钱。”
“哼。”
渡边一郎冷哼一声，站了起来，就要走。
“渡边领主，别着急走，我们还能谈谈其他生意。”
“还能谈什么，我可没多少钱可以跟你谈了。”
“这次，你们起点城，可是做了一笔好生意啊。”
渡边一郎咬牙切齿的说道。
千代真子，拿起茶杯缓缓的喝了一口。
也不着急开口。
而渡边一郎站在那，此时，竟然也不敢走。
等千代真子将茶杯放下，她才说道：“你们。”
千代真子环视了他们一圈，然后：“你们，再凑十个亿，明天中午十二点，两百架投石车，可以给你们运到阵地上。”
“你们看如何？”
“不过，投石车的规格是用大概中级的木材制造，发几十发，重三十斤的石头，肯定没问题。”
“石头，免费送。”
石头还免费送。
十亿的价格，买两百架投石车。
他们是不是疯了。
自己领地造，一家投石车，最多一千多铜币。
这翻了几倍，渡边一郎都不懂算了。
“不要。”
渡边一郎拂袖而去，他想要投石车。
如果他们有投石车，说不定，现在已经将城池攻陷了。
之前怎么就不懂买投石车，去买什么云梯呢。
现在，就剩下一天的时间，人家要价十亿。
你有什么办法？
是全部被抹杀，还是出这十亿。
渡边一郎，只是讲价的技巧而已。
假意拂袖而去，而后，来的人也跟着出去。
但是，千代真子却没有去追，而是继续淡然的喝她的茶。
“这苏我藏锋，将他们都算计进去了。”
“十亿铜币，他也敢开价。”
十亿铜币，是章彦斌前天才派人通知她的。
虽然，飞鸽传书不行。
但是，两座城池，可都是有密道的。
章彦斌在夜里，派了一个人跟千代真子交代了这些。
就算城寨，陷落了，他也能赚一笔大钱。
何况，章彦斌知道他们投石车到达的时间，又怎么会让他们得逞。

第171章 最后一天
千代真子，现在已经确定，苏我藏锋，就是山寨的寨主。
所以，一切才能说的通。
至于他为什么会成为山大王，可能就是做任务得来的吧。
也因此，系统会针对他一次考验。
成功，则这山寨继续存在。
失败，那这山寨就此消失。
但，千代真子，心里有强烈的感觉。
章彦斌会成功。
一定会成功。
渡边一郎等人出来走了一段路程。
并没有人追来。
然后，渡边一郎停了下来。
“我们要不要投石车。”
“这次的任务价值有多少？”
渡边一郎突然问了两句话。
众人都沉默了下来。
无疑，这次大型任务。
系统肯定会给大量的奖励。
只要他们能攻破。
收益会比损失还要大。
但是，如果失败了，他们将面临着难以承受的失败。
可能，就此一蹶不振。
那阿三的头领人物叫莫从。
莫从想了想说道：“十亿，这就是打劫，而且对方根本不在乎我们的态度。”
众人都很生气，明知道对方要打劫却也没办法。
一个领主说道：“我们只能赌一把。”
“赢了，系统巨大的奖励，还可以出手毁了起点领地，报了这仇。”
“虽然，我们打不了他们的内城，但是将他们外城烧干净，将他们外城的人杀干净。”
莫从说道：“好，那我们各自，凑一凑，将投石车买了。”
“明天，用投石车，轰开城池。”
城门，他们也试着去破坏。
但城门坚固，火烧不了，他们用圆木去撞。
但是，遭到重点照顾，死伤很多。
城门一直攻不破。
而且，根据渡边一郎的介绍，城门一共有三道。
他们一道都攻不破，何况还有其他两道。
所以，他们基本放弃了攻击城门。
众人实在憋屈无比。
只能屈服。
一起凑了十亿，再去找千代真子。
千代真子，仍然坐在那喝茶。
“十亿，按照你说的，我们明天要这一批投石车。”
“没问题，明天中午十二点，运到距离战场十里外的地方，你们安排人在那等，准时给你们送到。”
“好。”
渡边一郎同意了。
然后说道：“如果，你们不能按时送到，十二点一到，哪怕拼着任务失败，我也要先派人，先将你们的领地给屠了，反正，左右都是死。”
千代真子一点都不担心威胁。
笑着说道：“放心，我们起点领地，从来讲诚信。”
“付款吧。”
如此，起点城，前后，从他们身上，赚了将近十五亿铜币。
这可是一笔巨款。
有了这一笔巨款，起点领地，可以说，又可以大搞基建。
外城，相信不久，都可以建立起来了。
外城一旦建立，这起点城，加上庞大的人口，逐渐分散到各行各业当中去。
这起点城，就这样崛起了。
一帮人，憋屈的付款了。
现在，云梯已经出发了。
但是，投石车，要明天才能弄。
章彦斌如果不卖给他们云梯呢？
反正都要死，他们一定会去抢起点城的。
所以，还不如坑他们一把。
将他们的钱赚了。
投石车，更是在最后的时候，才交给他们。
这也是制约他们不敢攻打起点城的原因。
否则，他们抓人找云梯，抢工具，起点城又能拿他们怎样？
当然，不到万不得已他们不会这样做，因为起点城也可以偷袭他们。
但，最后一天就是万不得已的时候。
都到最后一天了，都要被系统抹杀了，还顾得上这些？
现在，章彦斌给他们足够的理由。
让他们有信心打下山寨，这样，他们就不会管起点城了。
一众人憋屈的回去。
而千代真子，伸伸懒腰，显出好身材来。
接着，回到自己的房间睡觉，并且吩咐明天早晨六点，就要叫醒她。
为什么？
要看直播啊。
看，这些玩家是如何覆灭的。
晚上，这些玩家还在开会，商讨怎么进攻。
而山寨内，聚义厅后堂的房间内。
“领主，趁夜，我们杀出去吧。”
“肯定能杀的他们片甲不留。”
章彦斌白了他一眼。
然后说道：“你倒是神采奕奕。”
“我呢，被你吸干了，现在出门都出不了。”
“别吵我，我要运功疗伤。”
章彦斌再次憋屈的被朵莉丝给办了。
朵莉丝跟没事一样。
而自己就事大了。
现在，除了运功疗伤，还能干嘛。
“真没用，才三个小时...”朵莉丝骂了一句，没仗打，他不玩章彦斌能干嘛？
章彦斌不在跟她说话，专心的“运功疗伤”。
等天亮，就是最后的决战。
也是最后的一天。
输赢，就在这一天。
章彦斌的精锐部队，一直没有投入战斗当中。
因为，防守城池的时候，不需要他们。
操作弩车、投石车，还有往城下扔石头滚木，只要普通士兵就行了。
然而，接下来的战斗，会很惨烈。
谁都要参战。
章彦斌一直“运功疗伤”到天亮。
神龙九变，已经让他完全恢复，甚至力量上，还有所长进。
天亮了。
直播间，这次直接涌入四十多亿人来观看。
总观看人数，已经突破了两百多亿人次。
一个人一次一个铜币。
城下，这次人依然那么多。
章彦斌，让之前防守的队伍都退下，换上他精锐的队伍。
接下来，就是生死大战，没有任务技巧。
“这次，山寨完蛋了。”
“两伙人终于合作了，几十万玩家，堆都要堆死他们。”
“就算，里面的人再厉害，人数也是有限的。”
“我投了八十万渡边一郎赢。”
“可惜，只能线下投注。”
玩家们，看着直播，然后议论着接下来的战斗。
渡边一郎一方，已经没有多少时间了。
“准备，进攻。”
早上六点，他们就开始拿着云梯进攻了。
“投石车，瞄准他们的云梯，进攻。”
章彦斌也下令，对应的命令。
早上，双方就这样攻防战，很惨烈。
互相死伤都不少。
城头上，章彦斌他们的伤兵不断的被抬下去。
攻城一方，总是吃亏。
何况，章彦斌他们的战力高出这些玩家很多。
双方，此时已经到了比拼耐力的时候。
一个早上，章彦斌损失了数千人。
而玩家这边，则损失了二十多万人。
终于，渡边一郎那边，接到了投石车。
章彦斌算算时间，然后对朵莉丝说道：“朵莉丝，该你出战了。”

第172章 放弃城墙
朵莉丝听了章彦斌的话，高兴的去了。
但是，章彦斌还是不放心，所以也派了章圣庭跟她一起去。
这贼婆娘，疯起来，可没人管的住。
双方激战还在继续。
他们凭借这云梯，一直想冲上来。
而章彦斌他们的投石车，一直对准他们的云梯攻击。
在路上，他们的云梯就损失很大。
章彦斌淡定的看着这一切。
同时，渡边一郎也在期待着。
他期待着投石车的到来。
只要，投石车能攻击，那么他们就能冲上城头。
“渡边君，投石车运过来了，我们的人现在已经接收。”
“好，马上组织兵力，准备冲城。”
总攻要开始了。
所有人都很振奋，包括看直播的。
此时，看直播的人一直保持在四十亿人上下。
进攻仍然在继续，双方伤亡都非常大。
此时，玩家一方，突然增加了攻击的强度。
章彦斌很理解。
因为，最后的时间就要到了。
而这也是双方最危险的时候。
章彦斌也必须在城头上积极的防御。
不能让敌人突破了城头。
一旦突破了城头，他们将会非常的危险。
算算时间，章彦斌说道：“所有人，撤退。”
不久，两百架的投石车上来了，他们开始攻击。
大量的石头，砸在了城头上。
可以看到，砸在墙壁上，大量的石块碎屑炸开。
城头山还能看到有木头碎块。
这些从下面看，应该就是城头上的床弩跟投石车被破坏。
“噢噢噢噢。”
“胜利在望。”
“胜利在望啊。”
“有希望了。”
下面的玩家高兴，他们看到了希望。
而观看直播的玩家不懂了。
“哎呀，用投石车还击啊。”
“怎么撤退了。”
“城头还是能再守一守的，就这么放弃了吗？”
“哈哈哈哈，幸好我投注了渡边一郎赢，没想到最后时刻有反转。”
“太棒了。”
玩家们不知道章彦斌他们为什么撤退了。
城下的投石车，疯狂的砸着。
他们要将城头给砸碎一般。
底下石头多的很。
因为，章彦斌他们也砸下去很多石头。
“砸，给老子疯狂的砸。”
“现在，终于可以砸他们了。”
“集中火力，一片片的砸。”
渡边一郎有些疯狂的喊着。
此时，他感觉，不多砸几个石头，对不起花出去的十亿。
四面城墙都承受着大量的石头。
而观众们，看渡边一郎如傻子一般。
因为，城头上，一个人都没有。
章彦斌早就下令全部撤退了。
他们真的就是砸了一个寂寞。
不过，寂寞也要砸。
疯狂的砸了一个小时。
终于，他们的投石车报废了。
大部分已经不能用，所以才停了下来。
而章彦斌，此时也退到了聚义厅去。
聚义厅，在城内最中心。
渡边一郎，看城头没什么反应。
接着，他下令说道：“各派两万人登城厮杀，他们的投石车还有床弩，都被我们破坏了。”
终于，他们开始冲锋了。
一些领地的npc在他们领主的命令之下，冲锋上来。
上了城头，看到的是一堆的石头，木头。
大部分的投石车跟床弩确实被他们破坏了。
但是，上面一个人都没有。
“渡边君，上面没人。”
有人冲下去，打开了城门。
四面城门都被打开了。
而此时，他们反而不敢进去了。
但，时间有限，他们只有几个小时的时间。
“四面，各派人冲进去，他们一定是死守聚义厅。”
“总攻聚义厅。”
章彦斌确实在聚义厅之外，布置了不少的人。
此时，他正坐镇聚义厅。
外面，大军杀了进来。
冲。
大军疯狂的从四面冲了进来。
接着进入宽阔的街道。
此时，没有什么不一样的。
队伍，进去的越来越多。
终于，在距离聚义厅还有一公里的地方，山贼们布置了防御。
准备，在那死守。
渡边一郎听了，心中大定。
“大家，一起猛攻，他们就那么点人，我们人多，几个人换一个，堆也要将他们堆死了。”
渡边一郎安心了。
山寨的人虽然不少，但是他们的人更多。
堆也要将对方给堆死了。
他跟莫从商议了一番，各派大军，杀了进去。
顿时，双方在街道上，开始了巷战。
双方进行了殊死搏斗起来。
高空看下，看直播的人不懂。
“哎，这山寨大王是不是傻。”
“继续防守城池，还能守下去。”
“巷战，他们战力虽然高，但是玩家这边人多啊。”
“npc就是npc，npc智力都不行。”
“山寨要灭了，亏我还投了他们。”
“楼上，心疼你半秒。”
众人不理解章彦斌为什么要将军队都给撤了。
城头虽然遭受打击。
但是，还是可以继续作战的。
至少，比巷战好。
结果，章彦斌竟然放弃了。
很多人看不懂。
也有人猜测，他们这是要集中兵力，守住聚义厅，等时间到。
总之，此时，玩家这边，必须全部压上。
以命换命，搏命的杀。
渡边一郎等人也看到了希望。
“很好，我们将全部的兵力压上去，几个换一个。”
“现在他们没有了城墙，兵再厉害又如何。”
“都压上去。”
两边都压了上去。
莫从那边，也看到了胜利的曙光。
山贼撤掉城头上的人是最失败的，否则他们可以坚持到时间到的时候。
然而，现在，战局，明显对玩家这边有利。
两边的队伍，都冲了上去。
巷战当中，山寨的军队，战斗力强悍，死战不退。
战死了一批，又另外一批补上。
直播中，众人都看到了山贼的劣势。
玩家伤亡更大，但是他们人多。
渡边一郎，不断的在后方收到前方送来的情报高兴的很。
几个小时，足够他们将这些山贼全部给磨死了。
一众玩家，聚在一起，随时调整攻击策略。
突然，地下一阵震动。
朵莉丝从地下跳了起来，杀向一众玩家。
紧接着，更多的人从地下冒出来。
章彦斌从建城开始，两个城池，都做了地下通道。
渡边一郎，不管进去过多少次，他都不可能知道这些的存在。
见到朵莉丝，这渡边一郎脸色都变了。
他可是知道，朵莉丝有多可怕。

第173章 伏兵尽出
朵莉丝就是一个可怕的怪物。
战力强悍。
此时，她率领一支奇兵，便是要来杀这些领主。
领主一死，他们带的队伍，就会士气大跌，甚至直接崩溃。
章彦斌让他们进城，便是要将人给集中起来。
“快，拦住她。”
“不能让她过来。”
“她是魔鬼。”
魔鬼？
人家朵莉丝明明是天使。
然而，已经晚了。
朵莉丝已经冲了过去。
同时，章圣庭等人，也率领一众士兵上来。
此时，渡边一郎身边还有一些兵力。
将所有的兵力，都派过去，要阻止他们。
显然，碰到了朵莉丝，什么都晚了。
朵莉丝晋升传说级别。
已经能放出剑气。
直接一剑挥斩过去，前方数十人瞬间被杀。
这清空了一条路来。
朵莉丝速度不减，继续往前杀去。
而章圣庭等人也赶到，一起向前杀去。
对方，有数万人，然而朵莉丝冲在最前面，无人可近身。
左右挥舞着手中的长剑。
一路冲过去。
章圣庭等人，也跟着冲锋。
冲冲冲。
数万人，挡不住他们这一支五千人的队伍。
朵莉丝就是一柄利剑，一柄开了锋，锋利无比的利剑。
一步杀数十人，无人可挡。
观众们，都傻眼了。
“这大长腿女神，原来那么猛啊。”
“啊，这小姐姐我爱了。”
“好像降服这样大长腿的小姐姐啊。”
“小姐姐威武。”
朵莉丝杀的太快了。
没多久，就将整个敌军队伍给贯穿过去。
“朵莉丝，这里交给我，你去杀那群异人。”
章圣庭喊了一声，然后回身挡住了敌人的这些军队。
朵莉丝速度非常快。
开始，渡边一郎还以为这支奇兵是要从后面偷袭，没想到，是要杀他们这些领主的。
“快散开。”
渡边一郎大惊，然而，已经晚了。
朵莉丝纵身一跃，在空中便划出了一剑。
剑气纵横，地面带出许多尘土上来。
几个玩家被击中，立刻就横死当场，连反抗的余地都没有。
朵莉丝落地，立刻拖着长剑，又快步上前，再次挥舞长剑来。
渡边一郎见势不妙，往城里跑。
而其他的人想分散开。
朵莉丝挡住一面，又杀了几个人。
接着追杀其他人。
几十个异人，被她几乎杀光，只跑掉几个人。
而此时，跟章圣庭对抗的队伍，顿时大乱起来。
因为，他们的领主已经战死了。
章圣庭看到朵莉丝得手。
立刻拿出怀中的响箭。
一声响箭，冲天而起。
聚义厅之外，一个士兵跑进去汇报。
“帮主，收到信号了。”
章彦斌站了起来，手持大戟。
高声说道：“发信号，命令丰臣铁翼，伏兵尽出。”
“儿郎们，随我杀出去，将他们杀个片甲不留。”
大量的领主战死了。
他们的军队，此时已经没有了主心骨，没了战心。
许多队伍，甚至开始崩溃。
章彦斌话音刚落不久。
聚义厅左右两边的钟楼跟鼓楼，同时响起了响声。
街道两旁，建筑物的上层，突然冒出大量的弓弩手。
弓弩手，快速的发射手中的箭矢。
这些人，聚集在大街上，根本无处躲避。
后退跟前进都不行，人挤人。
杀~
随着一声喊杀声响起。
章彦斌率领一支精锐的队伍，向街道前方杀去。
观众们，都傻眼了。
“怎么就逆转了？”
“我没看错吧，现在不算逆转吧。”
“应该，玩家队伍还能赢吧。”
很多人，没了信心。
从朵莉丝出现，接着丰臣铁翼，率领的弓弩手，埋伏出现，再到章彦斌率领精锐队伍杀了出来。
这一切，变化很快。
放他们进城，就是让他们人员聚集，方便击杀。
如果在城外，章彦斌是无法将他们关门打狗，没办法利用自己的优势。
而如今，章彦斌他们优势尽显。
很多领地的领主死了。
被朵莉丝的队伍给击杀了。
死了领主的队伍，顿时乱了起来，也打乱了整体的节奏。
章彦斌手中大戟横扫，用巨大的力量，直接将玩家队伍扫开了一个缺口。
缺口一开，他身后的精锐，就如狼似虎的冲杀上去。
一顿乱杀，敌人是逐渐的开始崩溃。
这种崩溃，是会传染的。
在没有领主统领之下，在领主已经战死的情况下。
很多玩家军队直接崩溃掉。
街道两边，丰臣铁翼，一直在攻击。
他率领的士兵也一直在攻击。
他们都有两套的弓弩。
这一把诸葛弩发射完毕。
立刻换上另外一把。
而后面，有那一万非战斗人员，也就是山寨的辅助人员，他们以前可能是从事各行各业。
现在，都在装填箭矢。
箭矢装好了，交给射手，继续射杀。
他们清空了一片又一片的敌人。
敌人，就站在不远处，也没地方躲就让他们杀。
只要站着，就逃不过他们的射杀。
有人重伤倒下，有人抱头蹲下。
这些人弓箭手，都会放过。
但，不能站起来。
谁想站起来，可能立刻会遭到多个弓箭手的攻击。
一条街，又一条街的被清空。
玩家接着直播，从高空中俯瞰，发现，玩家的队伍，已经大部分的被击杀。
一条街一条街的被清空。
“可怕，太可怕了。”
“无力回天了。”
“这山寨里面，到底有多少人啊。”
观众们不清楚。
而那些领主们也不清楚。
他们以为，百万大军，铲平一座山寨应该没问题。
结果，谁知道，会是这样的。
章彦斌带人一直冲杀。
冲杀一会儿后，大喊起来。
“放下武器，双手抱头蹲下。”
对于一些散兵而言，他们除了投降，没有任何选择。
章彦斌继续往前冲去。
观众们，都看到了章彦斌的风采。
一员猛将。
当然，猛将还有很多。
比如山口飞熊，也带着精锐，杀向另外一个方向。
章彦斌一路冲。
很多敌人已经被弓箭手击溃，他们已经投降。
章彦斌顺利的杀到了渡边一郎的跟前。
渡边一郎，此时还率领本部的一万出头的军队，在苦苦支撑。
他们在进入大门后不远处。
这里，不是街道，是一个小广场，所以还没被弓箭手击溃。
“渡边君，以前你对我卑躬屈膝，还将你领地的许多女人派来伺候我。”
“谁知道你会率领，那么多人，要剿灭我。”
章彦斌说的很恶毒。
什么叫，派了许多女人来伺候他？
这会让观众们想起那种事情。

第174章 形象崩了
选择，是渡边一郎自己选择的。
能怪谁？
谁都怪不了。
“大王，你好手段啊。”
“不知道的，还以为你是异人，对我们异人如此的了解。”
“今天，败了就败了，改天，一定再杀回来。”
放狠话。
谁不会。
还是直播中放狠话。
顿时，招来一阵的嘲讽。
紧接着，渡边一郎站出来说道：“大王，今天我在这里，要跟你公平一战，你我一对一决斗。”
“若是你胜了我，我才能服气。”
此时，越来越多的军队向章彦斌这边聚集过来，因为其他地方陆续的解决掉战斗。
章彦斌不屑出手。
他没有杀过一个异人。
杀异人，就会有系统提示。
到时候，自己的身份就暴露了。
“人，贵有自知之明，若是你能助我，也不会是今日下场。”
“跟我动手，你还不配，我的手下，不知道有多少人能杀你。”
章彦斌跟他废话，是等更多的支援到来，减少自己的损失。
而渡边一郎跟他废话，则是想通过一对一决斗，如果能杀了章彦斌，是不是系统会判定自己胜利了？
就算还不能算胜利，至少能多赚点积分。
章彦斌直接退到队伍当中，然后手势一挥。
山口飞熊跟丰臣铁翼已经赶过来了。
两人，一起率领队伍杀过去。
而章彦斌真的就冷眼看着。
他不想出手。
之前出手已经很多，已经在玩家面前展现很多东西，现在无需展现更多的东西。
所以，章彦斌没有动手。
这边，大军杀过去。
后方，朵莉丝也杀了过来。
朵莉丝，一个人就无人可挡。
将章圣庭等人甩在后面，一个人杀了进来。
这杀的让观众们都怕了。
之前，一个人，一剑就几十个人，纵横战阵，无人可挡。
如今，更是一人一剑，直接将渡边一郎的一万多人给杀穿了，然后来到了章彦斌的身上。
“我衣服脏了，你得给我洗。”
来到章彦斌，就为说这个？
章彦斌仍然双手背着，一副威严的看着前面的战场。
“还有，人家今天劈的手都酸了，晚上，你得给人家揉揉。”
章彦斌嘴角一扯。
姐姐，这在直播呢，能不能给本大王留点面子。
“今晚你得好好补偿人家，不能像昨晚，不到三个小时就起不来。”
章彦斌彻底崩不住了。
姐姐，饶了我吧。
直播间里面。
众人傻眼了。
“卧槽，惊天秘闻啊。”
“啊，我的天使姐姐居然被霸占了。”
“炸天帮帮主，我要跟你决斗，天使姐姐是我的。”
“那大长腿，是我的最爱，系统再来一次任务，我一定出战，将天使姐姐抢回来。”
“这帮主，居然能三个月，我才三分钟啊。”
“楼上，三分钟，算脱衣服的时间吗？”
“你滚。”
直播中，各种大型翻车现场。
这仙女姐姐，居然是贼婆娘。
昨晚还三个小时。
章彦斌拉着朵莉丝往后走，然后说道：“现在就回去，一身都是血，脸上也是。”
“多难看啊，这些肮脏的血，不能玷污了你，你是最圣洁美丽的。”
朵莉丝就这样被章彦斌拉着手走了。
他担心朵莉丝又说出什么惊天的话来。
反正，这场战斗已经没有什么悬念。
章彦斌走后半个小时左右，玩家队伍，全军覆没。
直播间中，人还没散。
还在讨论着。
这是一场很经典的攻防战。
城内的人，能通过地道出来偷袭。
玩家不要聚在一起，领主被杀，对他所在领地的军队，就是致命的打击。
还有，城内要布置可以埋伏的地方。
章彦斌城内的房子都是两层，而且楼层都比正常的要高。
这就能成为埋伏的地方。
章彦斌的几种战法，可以说，给玩家上了一课。
一些人大恨。
“哎呀，我城池建的早了，都怪苏我藏锋啊。”
“我的领地，又要大改造了。”
“我特么，连下水道都没有建。”
“得学学华夏古代的战争了。”
“这场仗，很有示范效用。”
章彦斌刚回到聚义厅不久。
系统就提示，任务完成了。
“叮~系统提示：恭喜玩家苏我藏锋，正式成为炸天帮帮主，炸天帮，正式成为系统承认的山贼。”
“叮~系统提示：恭喜玩家苏我藏锋，获得第一阶段直播收益两百七十六亿，之后，有人看录像，您仍然可以持续收三个月的费用，三个月后，免费公开。”
“叮~系统提示：恭喜玩家苏我藏锋，获得六百三十五万七千六百三十二积分，积分可在兑换池里面自行选择物品。”
三个系统提示。
章彦斌傻傻的坐在黄金王座上。
“先跟我去洗澡，你也一身都是血。”
还没等章彦斌反应过来，他就被朵莉丝拉走了。
聚义厅后面，有个很大的后院，是他们居住的地方。
洗完，已经是三个小时之后了。
章彦斌双脚虚浮的走到王座上，然后准备听取汇报。
打扫战场是一直在持续，等章彦斌洗完澡出来，坐在黄金王座上“运功疗伤”一个多小时之后，章圣庭等人才回来汇报。
“领主，我们战死，三万一千多兄弟。”
五万多军队。
一场下来，就剩下一万多军队。
这些，章彦斌早有预料。
“俘虏呢？”
“十八万七千多，暂时都送到了起点城，这些，最少能挑选五万军队出来。”
玩家的军队，良莠不齐。
有些，甚至连b级资质都有。
这种，章彦斌绝对是不会要的。
“嗯，尽快恢复实力，明天从起点城，调六千精锐过来，充实我们的军队。”
“起点城那边，接收俘虏，挑选一批补充进去。”
抓来的俘虏，虽然也是俘虏。
也能用，但是需要一段时间的过度。
章彦斌的领地，他自己跟服部美奈的加成，能较快的收服这些俘虏，为自己所用。
而山寨的属性，则没有这个特点。
晚上，直播间关闭了。
章彦斌也听了各种汇报。
战场获得的物资很多，具体多少，很杂很乱，都送到了起点城。
这边需要什么，到时候就找他们要什么。
而现在，要紧的是，布置防御。
此时，正是炸天帮最虚弱的时候。
五万大军，就剩下一万多，其中一半以上，还是之前的辅助人员。
辅助人员，参战的人少，所以死的少。
精锐，就剩下几千人。
此时，不能让人趁虚而入。

第175章 积分兑换
这次，攻防战，肯定会引起游戏里面巨大的反应。
研究新的战术，战法，防御，等等。
此战都有很大的参考意义。
而这些，暂时跟章彦斌没有关系。
章彦斌要做的是，重新整顿山寨。
夜里，没人知道，章彦斌立即调集六千精锐过来。
从起点城直接调集过来。
反正左手换右手的事情。
接着，开始布置城头上的防御。
防御布置很多，防止有人趁虚而入。
紧接着，章彦斌才看起奖励来。
“六百多万积分啊，看看能兑换什么。”
章彦斌打开了系统特意为他设置的奖励池。
“史诗级功法，只要五十万积分？”
“六百万能换多少？”
一本史诗级功法，就是一个高手。
那么廉价。
“嘿，高级功法，只要十五万...”
章彦斌看了之后，才觉得，这积分那么值钱。
“嗯，三百万积分，四千五百吨船只图纸。”
章彦斌一眼就看重了这个。
很贵，快要一半的积分。
但是，值得啊。
神龙领地，自己建造的，还只能造三千吨左右的，还要好的木材，普通的木材只能造出两千多一点的。
唯一五千吨的战舰，是系统奖励的。
“圣灵果，两百万积分，完全修复受损的根基，且无副作用，一人最多用三次有效。”
“难怪，根基修补液是垃圾，原来还有圣灵果这种东西。”
章彦斌懂的一个道理，领地强大了，他才能强大。
所以，圣灵果，虽然他喜欢，还很需要。
但还不如换四本史诗级功法书籍。
当然，史诗级功法书籍，他也不着急换。
只打算换一本。
给千代真子。
这次，千代真子也起到了很大的作用。
至少，将近十五亿铜币，是她配合，坑来的。
完全就是坑来的。
那十亿买投石车，就是让他们放心的入城，本来就是一场阴谋。
为了将自己葬送的阴谋，渡边一郎等人，还要付出十亿铜币的代价。
章彦斌先换了一本适合女子学习的史诗级功法，然后换了船只图纸。
接着，他开始看其他的东西。
“连神器都有，就是积分，要几千万...”
“以后，还能有积分？”
战舰图纸，无疑是最重要的，章彦斌不用多考虑。
接着看起了其他的东西。
武器装备也很多，这些章彦斌不需要，他有神器草雉剑，虽然还处于封印当中，但是锋利无比。
章彦斌不太懂领地的经营。
于是问道：“系统，这积分能不能留着后面兑换？”
“当然可以，以后积分可以累计，击杀魔族，即将开启积分。”
即将？
也就是说，别人也能兑换这些东西。
章彦斌顿时觉得，自己要加快发展的脚步。
他先将安排好这里的事情，接着还要赶回神龙领地。
战舰图纸，就在这里使用。
神龙领地，以后再弄更高级的战舰。
这里，倒是有更大的战舰，但是章彦斌的积分不够。
山口飞熊去安葬战死的兄弟。
章圣庭去整编新的军队。
丰臣铁翼，去重新布置城防。
而章彦斌打算去一趟起点城。
否则，被朵莉丝抓住了，又得“重伤。”
他简单的安排了一下，然后去了起点城。
他先去酒店房间找千代真子。
“大王，您好威风啊，灭掉百万雄师。”
“什么雄师，那一群人就是一群没脑子的家伙。”
章彦斌对渡边一郎等人很不屑。
从第一天开始，渡边一郎就是他的下人，就是他的工具。
最后，这渡边一郎，居然想反噬。
“三件事情，两件这里说。”
“这是给你的功法书籍。”
千代真子，高兴的接过史诗级功法，她要的不就是这个。
“我也没想到，你那么强，那么快就兑现了承诺。”
“还有第二件事呢？不会是要我委身与你吧，这里跟现实中的酒店差不多，倒是合适。”
章彦斌，不禁运转起自己的功法来。
刚从朵莉丝那逃出来，他现在可还不想又让自己重伤。
“好啊，改天洗干净等我，我会来吃了你。”
章彦斌开了一句玩笑，然后就开始说第二件事。
“你在论坛披露一下渡边一郎跟我合作的事宜，具体的...”
章彦斌将跟渡边一郎合作的细节给披露了出来。
“你这是要钓鱼？”
“让其他玩家来找你合作？”
千代真子很聪明，马上就知道章彦斌的计划。
章彦斌无奈的说道：“我的军队，战死了三万多，我得补充，都出去打劫啊。”
“还要有人给我当下人，渡边一郎，安排了几个漂亮女郎，服侍我，还是挺不错的。”
千代真子白了他一眼，这朵莉丝人间绝色，两人已经有了奸情。
何况，服部美奈，也是秀色可餐，随时可以享用。
章彦斌要的只是下人而已。
“你就不怕我现在已经将史诗级功法给学了，然后将你的底细出卖出去。”
“我不介意啊，你如果能从别人那得到比我这里更有价值的东西，我也不会拦着你。”
章彦斌敢信任千代真子，那是基于对人性的判断。
千代真子不是傻子，跟着章彦斌，以后好处只会更多。
章彦斌现在拥有两个身份，当然，她不知道有三个身份。
就这两个身份，足够章彦斌傲视群雄了。
何况，那朵莉丝实在太猛了。
“走吧，第三件事，去行政中心，得跟服部美奈谈。”
“你真的不在这里住一晚？”
千代真子，拍拍酒店的床说道。
章彦斌没理她，向门口走去。
千代真子批了一件外套，跟着出去了。
进入内城，此时的内城，还是严阵以待。
章彦斌他们一路到了行政中心。
“领主。”
服部美奈，开始服侍章彦斌，给他泡茶。
章彦斌不需要这些，简单泡了一杯龙雀补补身子，然后说道：“这几天大战，直播，我小赚了两百多亿铜币。”
千代真子一点都不觉得奇怪。
因为她看直播，最高的时候，四十多亿人在看。
所以，两百多亿，还是有很多人没看。
“接下来就是重建，山寨被打坏了，要重建，起点城，要支援一下人手。”
服部美奈点点头。

第176章 扩大规模
“山寨，要扩大，按照十万人规模，建立坚固的要塞。”
“现在的城墙先不拆，等新的城墙建起来，就必须拆掉。”
“另外，就是起点城的建设。”
“起点城，我会留一百亿的资金，城墙必须用高级的材料，以后，这里可能会经历连番的大战。”
可以预见的未来，章彦斌从东方大陆杀过来的时候，起点城，可能就会成为一个重要的战略基点。
“这些，主要千代来负责，美奈，你就配合一下。”
外城，地基已经开始建了。
只是，之前章彦斌没有想过那么快建城墙。
这次，有钱，有人，那就建设。
现在，起点城，有两个学过史诗级功法的高手镇守。
刚开始的山本真一，还有章彦斌打大蛇的时候，除了草锥剑，还有一本史诗级功法跟技能。
章彦斌给了村边四郎。
他的技能主要是忍者跟刀法。
算是个阴险的家伙，必要的时候，刺杀领主，有关键的作用。
有两个史诗级，加上以后兵力会很多。
所以，起点城，算是安全的。
只要将外城建起来，就没问题。
章彦斌又拿出了一张图纸来。
“美奈，这战舰尽快的造出来，动力方面，先预留着，我会给你解决。”
“港口，也要建立起坚固的防御，同时至少常驻一万大军，一员大将镇守。”
“这些，都需要你跟山寨那边去做，这朵莉丝毕竟是起点城的英雄。”
“你是副领主，可以管她，安排她去抢劫，打魔族，她现在已经晋升传说级别，打魔族，不太困难了。”
章彦斌觉得，朵莉丝那大剑，斩杀过去，怎么都能将魔族给重伤了。
接着，章彦斌又吩咐了很多的事情。
喝着龙雀，被朵莉丝掏空的身体，感觉充实了许多。
晚上，他不敢回山寨了。
就住在行政中心里面。
但也没将服部美奈怎样了。
服部美奈，要被他怎样了，她没学过功法，恐怕几天都不舒服，干不了活。
领地，还需要她。
接下来两天，起点城，从俘虏中，遴选出六万军队，其他人都分散去挖矿，建城。
如此，章彦斌将起点城的编制扩大到了八万人。
炸天帮那，暂时还没太大的动静，主要是养伤，跟布置防御。
暂时，山寨里面，只有两万多可战之兵。
章彦斌计划，等过几天，让起点城去协防山寨，到时候，朵莉丝就可以用山寨的名义出战。
而章彦斌，急着赶回神龙领地。
不过，走之前，他将三十艘船只放到了港口。
港口多出那么多大型的战舰，倒是将千代真子给弄迷糊了。
这东西，是章彦斌从任务中，积分得到的？
安排好这些，章彦斌就坐船，要回神龙领地了。
路上，章彦斌在船上下了线。
下线的时候还是白天。
章彦斌到了三楼，稍微运动了一下。
“哎，明明是在游戏中做那事，现实中，怎么也腰酸？”
“嗯，喝一杯龙雀补补。”
章彦斌喝着龙雀。
然后思考接下来的事情。
魔族，一定会成为游戏中的主线，可能魔族降临，还只是一个开始而已。
怎么破防？
用更好的武器吗？
魔族，生命力太强了。
晚上，他这里亮着灯。
杨影梵来了。
到了门口，章彦斌就知道，直接在楼上帮她开门。
今天，她穿着一身jk，没有去游泳，直接过来。
“来讨杯茶喝，你的茶不错。”
章彦斌将茶倒好。
两人喝了一会儿茶。
杨影梵说道：“你这茶，还真好，让人着迷，我搜遍了全网，确实只有你这里有。”
杨影梵并不知道这些茶叶，是章彦斌从游戏中带出来的。
所以，她怎么搜都搜不到。
章彦斌问道：“你们打了多少魔族，有没有对付的办法？”
杨影梵轻轻的摇摇头说道：“有个思路，但是不理想。”
“我们用了很多腐蚀液，确实可以加快进度，但是一个魔族将领，我们也要五个小时才能磨死他。”
原来六个小时，现在五个小时，确实是进步了。
腐蚀液，倒是一个思路。
“很不错的思路，至少能加快速度。”
杨影梵双手抱着茶杯，喝了一口茶，然后摇摇头说道：“不行，损失还是太大了，十个魔族将领，杀了，我们自己战死的人太多，并不是非常划算，稍有不注意，就会损失很大。”
杨影梵他们的公会一直在尝试。
但是，发现不能快速战胜魔族将领之后，他们就果断的撤退。
要磨死十个将领，恐怕自己要战死很多高端的战力，并不合算。
所以，他们没有做。
只是让手下的领地，各自去实验，一旦实验成功，他们就会推广开。
章彦斌心中默默的想道，现在各大公会，还不能怎么打魔族。
只能打魔族的小兵，将领他们对付不了。
所以，章彦斌目前还有巨大的优势。
他要率领大军，先多打一些，在高端力量上，遥遥领先才行。
之后，再掠夺几个领地，增加人口。
“嗯，我领地药剂师挺多的，而且草药也丰富，回去我让人配，一旦成功，可以跟你分享。”
分享？
场面话，除非章彦斌诸葛神龙的身份暴露了。
一旦暴露了，他就真会卖。
没错，怎么可能免费分享。
美女又咋了，自己缺吗？
两人又谈起了南方大陆一战。
也就是章彦斌跟渡边一郎一战。
“现在的npc还是强的可怕。”
想起了此战，杨影梵也是颇有感慨。
而章彦斌则说道：“错了，玩家具有天然的优势，他们没打下来，就是没正视过npc。”
“如果他们准备充分，战法得当，将npc当成高等智慧生命，或者跟我们异人一样，也不会遭受这样的失败。”
杨影梵又喝了一口茶，耸耸肩说道：“也许吧。”
两人没有谈再多，杨影梵喝了一杯茶之后就走了。
章彦斌继续休息，在线下又修炼了一阵子。
因为，此时游戏中，他还在行船当中。
章彦斌修炼到时间差不多到了，他才上游戏。
上了游戏，走出船舱，距离界壁已经快到了。
章彦斌于是劈开界壁，又回到了东方大陆。

第177章 领主，你不干净了？
刚到东方大陆的海上，海面上不远处就有船只在那等着他。
章彦斌高喊一声，游了过去，上面抛下绳子。
上了船，章彦斌在船舱里面，从戒指里面拿出干净的衣服来。
不到一个小时，他的几个好友，发现消失一段时间的诸葛神龙又出现了。
自从，上次章彦斌消失之后，这次又消失了好几天。
章彦斌也没有想到，本来只是想去南方大陆，送一下东西，将三十艘战舰跟一些阵盘送过去。
谁知道，会有那么大的任务发生。
幸好，结果很好。
这次，章彦斌带回来了一百五十亿铜币。
一百二十多亿，加上从渡边一郎等人坑来的十五亿都留在了起点城。
起点城将负责起点城外城跟山寨外城的建设。
炸天帮没打算保留两道城墙，等新的建好，旧的就要拆掉。
在船上待了几个小时，章彦斌还要一天半的时间才能回到领地。
本来，他打算下线的，结果百晓生送来了情报。
“诸葛神龙，你的敌人出现了，上次将你传送到绝地的阵法就是离阳公子卖的，现在离阳公子，能刷魔族将领，实力恐怕增长会很快。”
章彦斌倒是好奇起来。
魔族可不好杀。
对方居然能杀了。
“可知道用什么办法？”
“个人武力，他好像很强，还有不错的武器。”
两个人来回信息，需要几个小时，所以，章彦斌也没有下线。
跟紫菱也聊了一会儿。
紫菱，现在发展了一支骑兵队伍。
同时，她个人的武力也增长的不错。
章彦斌交易给他三两龙雀，就几个铜币价格，友情价。
章彦斌倒是不担心离阳公子的威胁。
这游戏中，藏龙卧虎，也许厉害的人，多的去。
他要赶紧回去，带着队伍，多杀几波魔族。
百晓生，又给他一些名单。
是间谍。
章彦斌却没有答应去打。
现在，好多都建立了城墙。
短时间内，也是可以打下来。
但是，要暴露章彦斌很多东西。
比如，他戒指带上数百架投石车，将人家的城墙给砸开。
还需要带大量的云梯等等。
这些，玩家就会怀疑，章彦斌是用什么办法做到的。
不过，需要大量人口的时候，章彦斌会迅速的强攻几个领地的。
最重要的是，别得罪他。
章彦斌在跟各方聊天的时候，他终于赶回了领地。
回到领地，章彦斌见到了南柠夕。
南柠夕却上下打量着他。
“有什么不一样吗？”
“用你们异人的说法，就是你不干净了。”
卧槽，章彦斌被朵莉丝给那啥了，南柠夕都能看的出来。
“这你都能看出来？”
“当然，你气质上的变化，实力上的变化。”
“你修炼的是神级功法，神龙九变，这也是你的宿命，不过我现在不能跟你做同样的事情。”
“除非，我突破传说级别。”
章彦斌有些馋，此时的南柠夕，看起来更加的仙气飘飘，谁都拒绝不了。
“走吧，游泳池去，给你点福利。”
“你实力突破了一些，还是泡泡好。”
南柠夕真给福利。
异人的话，她都学会了。
两人在游泳池里面，坦诚相见。
南柠夕靠在他身边，跟他说领地的事情。
“雷暴，带人杀了几次魔族，得到不少好处。”
“我们神工坊一直在研究破解，魔族的防御，倒是有腐蚀液，可以腐蚀他们的铠甲。”
“效果不是很好，让其他小将打，雷暴不出手，需要三个小时，才能消灭这魔族将领，但是偶尔也有损伤。”
“不过，我们连续打了二十多个魔族控制的山寨，高级技能书，钱，都弄到了很多，领地高端武力，发展比较快。”
章彦斌想了想，然后说道：“以后，兵分两路，多去掠夺一些人口跟资源。”
“我感觉，以后界壁开启，四个大陆，恐怕要互相进行大决战，打大仗。”
“天神，也会通过战争，挑选实力强悍的人。”
章彦斌在游泳池里面，泡着冰湖的水，一直在运转着功法，也一点点的强化他的根、基。
冰湖的水，很有用。
章彦斌想用戒指里面多装一些。
一些高级的东西都是可以带到现实中的。
而现实中，章彦斌还没发现什么高级的东西，可以带到游戏中来。
那些高端技术造的合金武器，结果在游戏中带过去的附真武器之下，不堪一击。
“现在领地能容纳多少人？”
章彦斌一手搂着南柠夕，不能吃了她，只能占点便宜。
“领地，现在人口突破四百万了，五百万最佳。”
“现在，你应该去一下紫川领地，紫川领地，发展的很好，是时候加强那边的实力了。”
“前提是，你能控制住紫川，她应该已经练成魅惑的技能了。”
紫川领地，现在人口也只有五十万人左右。
但是，却能开采很多高级的矿产。
这些，大部分都输送给了神龙领地。
其中五分之一对外出售。
对外出售，也是为了获取情报，同时不让人发现异常。
现在，谁也不知道，紫川领地，被章彦斌给控制了。
“好，我过两天，去那边带他们打一些魔族。”
紫川领地，只要能控制，章彦斌就会发展起来。
现在，发展还是有一些限制的。
如果，紫川能成为自己人，那么章彦斌就会好好的发展，甚至大量的资源倾斜。
“嗯，领主，你现在的实力，紫川奈何不了你。”
章彦斌点点头。
能多一个领地，就能多接纳一些人口。
同时，紫川领地周围，确实有好多好多高级的矿。
特别是他们的灵石矿，可以培养很多高级的矿工。
章彦斌他们领地，也发现了很多高级矿，可以制造更好的东西。
但是，这需要更高级的矿工才能开采出来。
所以，神龙领地也派了很多人去开采灵石矿，这样，可以快速的提高矿工等级提升。
这次，章彦斌泡了三个小时的冰湖水，也吃了南柠夕三个小时的豆腐。
然后回到行政中心，了解了一下现在的状况。
并且下令，军队准备作战。
这次，他要两线作战。
但，正在他研究怎么出战的时候，系统的一声公告，又乱了他的计划。

第178章 系统再次更新
章彦斌是要两线，甚至三线作战。
他带紫川领地，打一些魔族。
而雷暴，去抢劫。
再有一队神龙领地的人去打一下魔族。
但，此时系统出了一个公告。
“叮~系统全服公告：魔族降临，威胁我人族之安危，人人有责。”
“现，进行系统维护，为期三天，三天之后，将进行击杀魔族积分排名，击杀魔族积分可在兑奖池自由兑换物品，并进行领地综合实力排名。”
“维护期间时间为两个小时之后，游戏内一切活动正常进行，玩家将在两个小时之后被强制下线。”
系统又维护了。
但，章彦斌觉得这是好事。
“柠夕，三天之内，全线出击，拿下三个领地。”
“这三个领地。”
章彦斌拿出一些纸张来，然后将这些领地给标注出来。
这些领地，都是在他们新式船只，三天之内，日夜兼程，可以到达。
领主不在，等他们上线，会发现，什么都没有了。
两个领地，之前跟章彦斌敌对过。
一个是百晓生，给他的间谍领地。
“好。”
“魔族任务，等我回来，我会去做。”
章彦斌简单的跟南柠夕交代了一番。
而他快速的传送到了紫川领地。
再见紫川，发现她身上非常的妩媚。
配上穿着，跟动作。
妖，但不媚俗。
“紫川，这是五两茶叶，马上就要下线了，在现实中，修炼，这东西能一定程度上，强化你的体质。”
“领地都安排好，等再次上线，我会带着领地的军队，出去打魔族，一部分兵力，归属到你的领地，给你也刷一些积分。”
“我个人积分太高，也不是好事。”
章彦斌想隐藏一部分力量。
所以，将积分一部分刷在紫川身上。
但，前提是，她得是自己人。
“是，诸葛领主。”
两人没谈多少。
因为时间不多，大部分章彦斌都跟南柠夕交代。
因为，系统更新，还是三天，给章彦斌极大的机会。
神龙领地，动员能力非常强悍。
短期内，十万大军就能集结。
船上，还带有投石车，管他们是不是建了城池，都统统给轰开。
如果，领地内没有高级的人才，那么章彦斌的军队就会无往不利。
不管怎样，这三个领地，一百五十万以上的人口，章彦斌是要了。
到时候，神龙领地接纳一百万，紫川领地，也接纳五十万人口。
交代完毕，就剩下几分钟。
章彦斌捏着紫川的下巴说道：“这功法，还真养人，你是越来越美，让人心动。”
紫川只是微微一笑，却能让人心中荡漾开。
章彦斌放开她，然后说道：“好了，就在这里下线吧，三天后，再上线。”
领地更新了。
章彦斌下了线。
他的领地，不担心，要担心的是，没有高级npc的领地，上线之后，能维持现状，或者微微发展，就非常不错了。
章彦斌放心的下了线。
紫川疑惑。
这茶，还能带到现实中。
当她下线，居然真的将茶叶带出来。
“这茶叶，级别竟然那么高。”
“诸葛神龙，就那么信任我，培养我？”
“还是有什么阴谋？”
紫川，是高级间谍，其实以前就是一颗闲置的棋子。
在大学当当老师，收集一些学术上的资料情报，并不被重视。
因为这个游戏，她被重视了。
从，被冷落的棋子，到成为最核心的情报员。
她的野心也膨胀起来。
拿下章彦斌，是她最希望的。
但是，她现在也害怕。
担心章彦斌又什么阴谋。
“这茶，肯定没问题，问题在哪里呢？”
紫川泡了一杯，喝起来，相当的舒服。
同时，这茶，确实有助于她功法的进步。
“这三天，我好好修炼，将诸葛神龙，留下。”
紫川咬咬牙，做了最终的决定。
她，野心一直在膨胀。
一个无名小卒，突然成了最重要的棋子。
而她唯一的作用，就是得到章彦斌的核心情报。
然而现在，她还接触不到任何核心情报。
紫川，在努力的修炼。
而章彦斌，难得休闲一下。
他到了三楼，此时正是白天。
他发现，周围多了很多人。
于是，他就将三楼的玻璃给关闭了，外界看不到三楼的情况。
章彦斌不想认识他们，不想跟他们有任何交往，当然，杨影梵例外。
他的存在，还是越少人知道越好。
章彦斌白天不打算出去活动。
而其他人，好不容易能出来放风，都出来户外活动起来。
这次，游戏中将会发生很大的变化。
各公会，出来放风一下，大概就出来两个多小时，然后又回去紧急开会了。
这就是各公会，需要将人聚集起来的原因。
游戏中，已经不能向之前，实时的传讯。
谁也不知道，章彦斌的八万大军，两百多艘大型战舰跟运输船只，已经出发。
并且，将速度飚到了最快。
晚上，章彦斌出去游泳，在湖里碰到了杨影梵。
“你现在不应该开会吗？”
“开了几个小时了，出来游泳一下。”
两人一起游了一会儿，章彦斌邀请杨影梵到他的别墅去。
“这次，游戏又有重大改变了。”
杨影梵眉头有些紧皱，好像发生了什么事情。
“你怎么了？”
杨影梵双手捧着茶杯，却摇摇头没有告诉章彦斌。
其实，这次会议，公会要求，派驻一些管理人员到杨影梵的领地去，帮她管理。
说是帮她管理，其实是准备暗中夺权。
杨影梵的领地发展的不算太好，也不算太差，中等档次。
但是位置却非常的重要。
所以，公会一直觊觎她的产业。
杨影梵已经近两年配合公会，但是派驻人员进去，她是非常反感的，暂时都没有同意。
如果她人没有来这里，她会明确的拒绝。
但是，现在人住在别墅里面，想逃也不是那么容易。
杨影梵在这里坐了一个多小时，然后才回去。
她什么都没有说，章彦斌自然是帮不上。
哪怕，能帮，章彦斌也不愿意轻易暴露了自己的身份。
何况，帮助她，自己必须得到足够的好处。
女人，他已经不缺，必须是游戏中对他有重要帮助的。

第179章 彻底掌控紫川
系统再次更新。
这次，很多人做了防御。
因为，担心如神龙领地，突然袭击，等上线，他们一切都没了。
然而，一部分人的担心是正确的，因为神龙领地出发了。
同时，章彦斌不知道的是，这朵莉丝也出发了。
她也要出击，有了三十艘大船，速度极快，她能去更远的的地方。
现实中，章彦斌在白天在室内锻炼，他不想让人看到他。
将一身的力量融入进入，尽量的掌控自己的力量。
晚上，到野外训练一下戟法，跟剑法。
更好的掌控自己的力量。
接着又到游泳池去游泳。
两天来，杨影梵都会过来坐一会儿，喝一会儿茶。
到了第三天，因为要第四天早上八点游戏才开始。
晚上，杨影梵再次来了。
章彦斌再次用好茶招待她。
“你这两天，情绪都不对。”
杨影梵苦笑一声说道：“还不是实力不够，我妥协了，允许公会的人去一个副领主”
“还有四个管理者。”
“而我获得的，只有一些资金的支持，你说，现在钱还有什么用。”
章彦斌没有回答。
他现在喝的茶，都比钱更有用。
钱，除非达到一定数量，能达到质变的程度。
比如，章彦斌的两百多亿，可以让领地一个跨越的发展。
如果只是让个人，比如给一个一千万，让她过上富足的生活。
那么，真没多大意义，不如游戏中一个可以提升自身实力的道具。
章彦斌不愿意暴露身份。
他什么都没有说。
两人喝了一会儿茶，然后各自分开。
接下来，就等着天亮上线了。
天亮了。
章彦斌已经调整了状态，然后上线。
“叮~系统提示：您的领地神龙领地综合排名东方大陆第一，分数为862314分。”
“分数，由系统根据现有实力，发展潜力，以及人才储备、资源储备，地理环境，等十余项评分。”
“叮~系统提示：您的领地起点领地综合排名南方大陆第1250名，分数为...”
章彦斌上线，就收到许多系统消息。
排名，就看单个领地。
章彦斌的分数遥遥领先。
第二名，五十万分都不到。
很多大公会，他们可能同时控制十几个，甚至更多的领地。
但，这排名只看单个领地的排名。
玩家，通过观看章彦斌的直播，也发现了很多问题。
就是多个领地指挥的问题。
领主不能聚集在一起，这样是方便指挥了。
但是，一旦领主被一锅端了，那么他们的军队也就会溃散。
章彦斌就是通过这样的办法获胜的。
“咦，视频录播，三天居然产生了十几亿的铜币。”
三天的时间，有人反复的看直播。
特别是最后一天的战斗。
各公开，开会也重点分析了这一段视频。
所以，要求，成员第一天先看，然后第二天进行总结。
有人，反复看了不知道多少遍。
所以，章彦斌才收到如此可观的收入。
对于，起点领地，能有一千多名，章彦斌倒是有些意外。
估计朵莉丝、服部美奈加上那些战舰，起了很大作用吧。
章彦斌可是兑换了四千五百吨级别的船只，马上就能开始建造。
同时，领地人口也不少。
高端战力，也在慢慢的发展。
上线，张燕版正在紫川领地里面。
紫川也上线了。
看起来，更加的妖。
嗯，是妲己的那种妖，妖而不俗。
“恭喜诸葛领主，成为排行榜第一。”
紫川伸出手来，一根手指，在章彦斌胸前滑动着。
章彦斌看到她的样子，似乎是在施展她的技能。
章彦斌有那么一刻微微的失神。
接着，她口气比较僵硬的说道：“第一，理所当然。”
紫川，感觉章彦斌被自己迷惑住了。
她修炼的也是史诗级功法，而且凭借她美貌的条件，加上行政中心房间里面的布置，自己的穿着等等。
一切好像都已经准备好了。
就等着章彦斌入毂了。
而今，章彦斌好像是受到了自己的迷惑。
“是啊，诸葛领主最棒了。”
“我哪里棒了？”
“不知道呢，诸葛领主试试，就知道自己多棒了...”
紫川发出笑声来，弱弱的，却会在人的脑海中一直回荡。
但那回荡的声音，被章彦斌脑海中的神龙一口吞下，仅有对章彦斌片刻的影响。
“那我试试。”
章彦斌对紫川伸出了魔爪。
而紫川，竟然也配合了起来。
两人，自然是你情我愿，各有鬼胎。
章彦斌几次被迷惑，但都被神龙给吞噬掉。
当，两人到了负的距离时候。
章彦斌顿时失神。
仿佛心智被迷住了一般。
而紫川，也用出了她的终极技能。
这一刻，她感觉自己就要成功了。
以自己为代价，控制诸葛神龙。
仅有片刻，在紫川欣喜的时候，突然一条神龙，向她吞噬而来。
让人恐惧。
神龙的威压，让她心神在瞬间崩溃。
接着，在神龙面前发抖了起来。
不一会儿，她竟然屈服在神龙威压之下。
章彦斌也恢复了清明。
此时他感觉到自己跟紫川的联系。
紫川，已经归附自己，好像npc一样，对自己的忠诚，任何人都无法改变。
接下来的，自然是停不下来。
三个小时之后，章彦斌如当初朵莉丝一样精神抖擞。
而紫川如当初自己一样，需要运功疗伤。
“诸葛领主，你是一点都不知道怜惜啊。”
紫川疲惫的说道。
章彦斌将她盖好，然后说道：“以后你就是我的人，领地也能快速的发展。”
“这两万军队，我调走一万，你在招募一万，两万军队，成为你领地的军队。”
“我也会帮你打一些魔族将领，将紫川领地的高端武力都给培养起来。”
紫川伸出手，握着章彦斌的手。
“都听诸葛领主的。”
“嗯。”章彦斌应了一声。
然后说道：“你在现实中什么身份？”
“中岛川子，是个间谍，隶属于山口组。”
“你在现实中，安全吗？”
紫川摇摇头说道：“他们派了四个监视我，要我打探诸葛领主的所有信息，还要我打入诸葛领主内部，甚至控制诸葛领主。”
紫川，现在已经将自己当成章彦斌的人，有什么都说了出来。
“嗯，我会给你一些技能书籍，你好好的修炼。”
“同时，将现实中的地址告诉我，关键的时候，我可以救你。”
中岛川子，没有半点隐瞒，将她知道的，全部说了出来。
她已经受到反噬，想要控制章彦斌，结果失败了。
现在，她已经完全是章彦斌的人。
“好，你好好休息，接下来的事情，交给我来办。”
章彦斌成功了。
紫川，成为他完全能够控制的领地，紫川领地，排名千万名之后，以后将会很快崛起。

第180章 玩家的抗议
紫川领地被章彦斌掌控了。
接下来，他的军队可以先撤走一万。
另外一万，直接编入他们的领地，而章彦斌要带着紫川领地的军队，打一些魔族控制的山贼，将他们的实力提升起来。
而如今，他要先回神龙领地，看看那边的情况。
回到神龙领地。
他见到了南柠夕。
“恭喜领主了，将紫川收入房中。”
“这你都能看的出来？”
“你的神龙，我都能看到，九条神龙，现在虽然只有四条，但两条颜色不一样。”
不应该是三条吗？
章彦斌想起了董小宛。
难道是因为董小宛不是第一次，所以不算？
还是，当时章彦斌功法实力低，或者董小宛实力低？
总之，章彦斌也不去想了。
两条发生变化，就两条了。
章彦斌接着说道：“军队现在情况如何？”
南柠夕摇摇头说道：“未知，但晚上应该可以通过鹰隼传回消息。”
“已经出发三天了，如果得胜，鹰隼也得今晚才能飞回来报信。”
章彦斌点点头。
接下来，他只能等待了。
他骑上小白龙，又在领地转了一圈。
但是，到了中午的时候，他就收到几个飞鸽传书。
“诸葛老弟，还是你厉害啊。”来自百晓生的话。
“诸葛神龙，你领地的npc到底什么级别的？”紫菱发来的。
“大佬，大佬，太厉害了。又攻陷了四个领地。”
这是婉婉发来的。
还有其他人发来的消息。
章彦斌知道，他们一定是通过论坛得到消息。
“不是说好了，打三个领地，这雷暴，搞什么鬼，怎么变成四个了。”
章彦斌赶紧看了一下论坛。
果然，有四个领地，残垣断壁。
都是被神龙领地给打下来的。
城墙，完全被砸塌了。
同时，城内的建筑破坏严重。
自然，整个领地被摧毁，物资全部被掠夺，人口也被夺走。
章彦斌看了一下，确实是四个领地。
一个不在章彦斌计划之内，但相距不远。
也不知道是哪个势力的。
反正，被雷暴顺手给打下来了。
“这个雷暴，欠抽。”
章彦斌也只是随口说一句，打下来就打下来。
四个领地，不知道有多少人口，多少工匠。
这次，要多分一些到紫川领地去。
紫川领地，一直将好东西输送到神龙领地，排名都到千万名之外了。
军队还要三天才回来。
章彦斌也没事可以做。
就多去照顾一下紫川。
紫川，修炼的是史诗级功法。
她也只要“运功疗伤”几个小时就恢复了。
论坛上，对章彦斌是一顿咒骂。
还有大量的玩家，在论坛发起投诉。
这根本不公平。
他们的领地，下线了没人管。
章彦斌的领地，下线了，还能打别人的领地。
别人下线后，上线了，领地都没了，凭什么？
他们也想去官方客服投诉，但是这游戏根本没客服。
所以，他们就在论坛发帖子，疯狂的刷帖。
终于，闹了一天，官方出来答复了。
“根据系统检测，所有玩家数据正常，神龙领地以及其余领地，都按照系统规则正常运行。”
“请玩家系统更新维护的时候，自行安排好领地各项事宜。”
啥意思？
就是你活该倒霉，游戏数据一切正常。
人家npc牛，你的npc不行，就应该撞墙死，怪系统没用。
怀里的紫川，也看着论坛，她笑着说道：“诸葛领主，咱们的军队，可把这群人给惹恼了。”
“你这一下子得罪太多人了。”
紫川动了一下，头发在章彦斌身上弄的他痒痒的。
紫川笑起来，身体跟跟着动起来，章彦斌紧守心神，不能埋葬在温柔乡里面。
但，三个小时之后，紫川又需要运功疗伤。
鹰隼，已经传来两次情报，这次成果很大。
一百三十多万人口，大量的物资跟金钱。
舰队，还有半天才到，章彦斌已经先从温柔乡里面挣扎出来，回到了神龙领地。
南柠夕已经到了港口那边，准备安排人口的事情。
“柠夕，这里就交给你了，我直接带一部分军队走。”
“放心吧，这事，咱们干过很多次了。”
舰队到了港口，一船一船的人。
雷暴为首的军队，先下了船。
章彦斌冲过去，一脚就踹过去。
“让你不听话。”
“老子让你打其他领地了吗？”
“让你打三个，你偏要打四个。”
章彦斌上去踹了几脚。
虽然踹的挺狠的，但是雷暴半点事情都没有。
章彦斌这样做，也是做给其他人看的。
自己的第一心腹爱将，都这样踹，以后谁敢不听令行事。
踢了一阵子，雷暴就在那傻笑。
“领主，没忍住，主要是距离太近了。”
“嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”
“领主，顺手的事情，也没多耽搁，这不是按照计划回来了。”
“还多带了一个领地的人口跟资源。”
章彦斌也只是给他一个警告而已。
自己的爱将，也没造成什么大的损失。
“你带一队人马，去给老子打魔族首领，这有一个配方，可以降低他们的铠甲的防御。”
章彦斌拿了很多领地配置的药剂给他。
“滚去打，没打十个山寨，别回来。”
“损失大了，老子让你一个月出不了领地。”
“是是是，领主放心。”
“俺老雷，心里有数，有数。”
一听，让他去打魔族，那还有什么好说的。
赶紧答应下来，然后去做。
同时，章彦斌也带了一支队伍，然后坐上另外的战舰。
他要去紫川领地，带紫川领地接魔族任务。
一天之后，战舰到了紫川领地。
章彦斌接上了紫川，跟紫川派出来的五千队伍。
紫川，接了任务。
一行人，到了目的地。
他的军队，行动有效，马上开始进攻。
那些杂兵，自然是没什么问题，虽然悍不畏死，但防御不强，不是章彦斌军队的对手。
紧接着，章彦斌带着一众小将。
都是修炼高级功法的，两百多个人，他都叫不出名字来。
“用腐蚀液，看看效果。”
章彦斌自然不用亲自动手，让手下去做。
“该死的人类。”
魔族十个将领，怒了。
腐蚀液，在他们铠甲上，冒着绿色的气泡，能慢慢的降低他们的防御。
五个魔族将领被腐蚀液腐蚀着，一群小将拖住他们，并且攻击。
而另外五个，章彦斌打算自己来。
当然不是自己一个人打，还有其他小将牵制。
章彦斌拿出草雉剑来。
“走你。”
“寒光一剑开。”
章彦斌剑法的最高技能是一剑开天门，此时他没用最强的攻击。
跟朵莉丝混了一阵子，多了一条神龙，他的力量果然变强很多。
现在，已经仅次于史诗级，应该是高级武将行列。
一剑，劈开魔族将领的铠甲，接下来的事情，就不需要他担心了。
其他小将，自然会上去解决。
而章彦斌也看到紫川，竟然拿着刀，也能跟魔族将领对上招。
紫川，实战不行。

 
第181章 积分排名
紫川，学过两种技能。
一种，自然是蛊惑，已经用在自己身上，遭到反噬。
还学了高级的刀法。
但，没怎么实战。
此时，让她实战，也好在现实中可以保护好自己。
而章彦斌，用神器，一剑劈开这些魔族的防御。
其他小将，就能快速的解决战斗。
四十多分钟，这五个魔族将领，就被干掉，收获不少。
而另外五个用腐蚀液的，章彦斌一直在旁边观看。
“诸葛领主，你这杀魔族的效率可真高。”
章彦斌看着队伍说道：“都看看这腐蚀液的效果啊，毕竟我就一个人。”
两个小时四十分钟，众人才将那五个魔族将领给耗死了。
章彦斌看了一下积分排行榜。
东方大陆这边，他就没有什么排名。
因为军队刚回来，还没有开始刷。
紫川领地，也是刚刚开始刷。
“效率，比别人高出很多。”
“紫川，你多接一些，接下来，我们两线作战，我带一队，其他人一队。”
神龙领地，可以分成多队伍。
接下来，章彦斌就开始分组。
打来的功法书籍，很多，直接分发下去。
一天下来，章彦斌带着紫川，打了六个山寨。
将排名涨到了百万名以内。
而另外一个小组，效率只有章彦斌的一半。
一天，他们打九个山寨。
数十本高级功法，一堆的中级功法。
以后，高级功法，都要在一定范围内普及了。
神龙领地那边，今天没有爆发。
刚回来，大部分军队都去休整。
雷暴带着人打了几个山寨。
这些系统刷新出来的魔族山寨，距离领地不会太远，但也不会出现在领地里面。
让章彦斌意外的是，这南方大陆的排名，他高居第一。
他能看到南方大陆的排名。
“这朵莉丝那么厉害，我才回来几天？”
高居榜首，一点都不意外。
因为，游戏维护三天的时间，朵莉丝也没停下。
她本来就好战。
就一直没停止进攻。
积分，就一直在暴涨。
这些魔族将领，虽然防御厉害。
但是，已经晋升到传说级别的朵莉丝，几剑下去，就能将魔族给砍成重伤。
朵莉丝那边的效率很高，她又很疯。
出去六天了，就没回来。
章圣庭跟褚飞雄一直在劝，让她先回去休整一下，战利品也要带回去分配。
这朵莉丝才愿意停下来，坐着新的战舰回去。
路上，章圣庭偷偷的跟褚飞雄说道：“这疯婆娘，只有领主能对付的了。”
“领主也不行，每次都肾虚，需要疗伤几个小时。”
“哎，我们几天没休整了，我们没事，底下的士兵，有些受不住。”
“她就是精力太旺盛了，得领主来消耗她一部分精力，否则我们没好日子过。”
两人只敢在角落，偷偷的说，不敢让朵莉丝听到，否则朵莉丝肯定会暴揍他们一顿。
两边的排名，章彦斌都关注着。
许多实力弱的领地，他们打了之后。
其实损失很大。
打几次就打不动了。
一些实力强悍的领地，靠着人海战术，勉强能做到收支平衡，为了积分，他们战死许多高级功法的将领。
而章彦斌他们的战斗，损失很少。
高端的武力，不会怎么损失。
在章彦斌忙的时候，他收到了几份飞鸽传书。
“大佬，你是不是有什么攻略。”婉婉来的信鸽。
“诸葛领主，我关注了一下，你的排名涨上来了，是不是有什么好办法？”紫菱发来的消息。
都关注着章彦斌呢？
确实，章彦斌排名，几百万之外，但是搜索他的名字，可以查看他的积分变化。
估计，他们昨天跟几天都搜索了，或者每天都搜索了。
章彦斌不想卖这药剂。
药剂成本很低。
但是，这关乎高端武力。
章彦斌送给紫菱一些，然后对她说道：“这药剂，很多领地在试验，你的领地也可以多尝试，这些送给你用。”
章彦斌交易给紫菱一些药剂。
紫琉璃表示，要购买。
但，章彦斌拒绝了。
发动机，现在，章彦斌卖的很畅销。
一天可以赚几千万铜币。
加上直播的钱，他又不缺钱。
所以，并没有打算大规模卖这药剂的打算。
一瓶药剂，可能就是一名高级武将。
毕竟，一个魔族将领，可以爆一本高级功法。
打下山寨，还有很多宝箱。
章彦斌本来就在人数上有劣势，别人可以调集十几个领地一起打他。
而章彦斌只有一个领地，现在东方大陆加上紫川，两个领地。
终究调集的军队数量有限。
所以，还是应该在高端武力上有绝对领先的位置。
所以，只要其他玩家，还没开发出效果比较好的腐蚀液来，章彦斌是不会大规模出售的。
接下来几天，章彦斌他们的排名，疯狂的上升。
几百万名，几天的时间，就直接冲到了一万名之内。
很多领地，都是靠着前面三天多的时间，章彦斌没怎么做任务，所以他们的排名才那么快。
“叮~全服公告：魔族降临，倒计时一个月，排名前一千的领地将获得丰厚的奖励。”
“叮~全服公告：魔族大量破坏封印，一个月之后，将试图破坏界壁，并主动攻击各领地，请所有玩家注意。”
让玩家适应几天，系统马上又作妖了。
这是要搞大事啊。
又要消灭多少领地？
主动进攻领地？
章彦斌，已经刷到了很高的积分，暂时下令撤退。
全部人员撤回领地，重新安排。
回航，需要两天，章彦斌他们出来好几天了。
回航路上，章彦斌跟紫川在船上缠绵了一次。
然后章彦斌提了裤子就下线去了。
连日战斗，章彦斌他们杀了很多的魔族将领，总共弄回来三百多本高级功法书籍。
至于高端力量的损失，他们是很小的。
章彦斌在游戏中累了，就想到现实中休闲一下。
他到了三楼休闲区不久，杨影梵也来了。
她看起来有些疲惫。
“怎么，你修炼的至少也是高级功法，怎么会疲惫？”
杨影梵有些无奈的说道：“心累。”
章彦斌泡了一杯龙雀给她，杨影梵双手捧着茶杯，小口小口的喝着。

第182章 杨影梵的要求
“你有没有关注诸葛神龙？”
喝了几口茶，杨影梵突然说道。
章彦斌不知道她想问什么，还是点点头说道：“当然关注了，风头最大的就是他，东方大陆，大部分人都会关注。”
这回答，肯定标准，挑不出什么毛病来。
“他最近，积分增长的很快，很多人对他的积分进行统计。”
“恐怕是要全部击杀了魔族将领，才有那么高的积分，增长的才那么快，单单那些小兵，一个小兵才一个积分。”
“而魔族将领，一个就是五千点积分。”
“这诸葛神龙，应该是掌握了高效率击杀魔族的办法。”
章彦斌汗颜，这就让人给看出来了。
但是，也没办法。
章彦斌他们领地，人才多。
各工坊，招募的人才资质都是非常高的。
低级资质的只能去挖矿，当建筑工人等职业。
神工坊里面，更是一堆的sss级资质的人才。
所以，章彦斌带回来魔族铠甲之后，他们就一直在做实验。
用人力，大量的配置药剂，终于弄出个腐蚀性较强的出来。
“应该是吧，反正我的领地，正常要几个小时，才能磨死魔族将领。”
“但是，从排名来看，很多人，应该能弄到大量的高级技能书，很快实力也就上来了。”
杨影梵奇怪的看了章彦斌一会儿。
看的章彦斌都觉得自己不对劲了。
“怎么了？”
“你不知道？”
杨影梵这一问，章彦斌更不知道怎么回答。
只能说道：“不知道。”
“那些排名高的，其实并没有弄到多少高级功法书籍，很多只是杀魔族小兵，没有杀魔族将领。”
“也都是靠着人数的优势堆起来的。”
“许多领地，将公会里的异人全部集中起来，不断的去刷魔族小兵。”
“这些小兵，基本可以无损的打下来，但是打魔族将领，就要死很多人。”
这些，章彦斌是真的不知道啊。
原来他们靠着人海战术啊。
“而且，那些能杀魔族将领的，其实收益也不会非常的高，因为，他们战死的人跟得到的奖励，可能差不多。”
“有时候赚了，有时候亏了。”
杨影梵说这些，章彦斌哪里知道啊。
这几天，都带紫川出去打魔族，他那边，情报也就少了。
所以，章彦斌并不知道。
“不过，你也知道，积分刷上去，能兑换的东西就多了，恐怕大家刷一阵子，积分兑换一些东西，就能很好的做了。”
章彦斌汗颜，他应该多弄一些情报。
现在，他对情报了解太少了。
这紫川，虽然是情报机构的，现在也成了自己人。
但是，她被列为核心机密成员，对方也不会轻易启用她，所以紫川只提供重要的情报，平常的情报反而没怎么提供。
想了想，章彦斌说道：“我只想兑换一下船只图纸，我有能力击杀魔族将领。”
“不瞒你说，如果让我刷一个月，那排水量四千五百吨的船只图纸，我能兑换下来。”
章彦斌什么都不知道，又实力不俗，这杨影梵一直在试探他。
恐怕已经猜到了许多东西。
至少，知道，章彦斌实力不简单。
“你的实力到底有多强？”
杨影梵突然又问他这个问题。
“个人实力方面，我觉得，我不比谁差，我有奇遇。”
“领地实力，我不知道，游戏中，藏龙卧虎。”
“走吧，一起去游泳。”
此时天快黑下来。
杨影梵居然邀请自己去游泳。
章彦斌没有拒绝。
“怎么没带泳衣？”
“让你看，给你福利，你还嫌弃了？”
杨影梵，没带泳衣，在石头后面，将衣服放下，就下了水。
这杨影梵身材好，皮肤也好。
只是章彦斌觉得最近她有些反常。
天黑了下来，两人游了两个小时才上岸。
上岸之后，杨影梵突然说道：“有一天，可能我需要你帮忙，你会帮我吗？”
“看在美女份上，我不会，看在朋友份上的话，我或许会。”
帮忙，看帮什么忙了。
杨影梵这算美人计吗？
“好，我知道了。”
看着杨影梵离去的背影。
章彦斌知道，她遇到了大麻烦，却不知道是什么麻烦。
什么麻烦都不知道，章彦斌又怎么可能答应她呢。
章彦斌也不着急回游戏。
此时，游戏中，也在船上航行。
他们要回领地一趟，重新调整战略。
章彦斌也通知了神龙领地的军队全部回来，重新调整。
同时，章彦斌也要去一趟南部大陆，将药剂的配方带过去。
在现实中又待了一天，章彦斌好好的休闲了一下，然后回到了游戏。
“诸葛领主。”
刚上线，紫川已经回来了，马上就来投怀送抱。
“嗯，休息的可好。”
“嗯嗯，在线下睡了一觉，还偷偷的修炼了一下，感觉实力增长不少。”
怀里的紫川点点头。
船已经快到港口了。
港口就有传送阵。
章彦斌觉得，有必要大量的布置传送阵。
沿路，几千里，在秘密的地方，大量的布置传送阵。
以后，自己兵峰能到的地方，就在隐蔽的地方布置传送阵。
大军可以慢慢的航行，自己不行。
必须快速的回去。
甚至，还要弄几艘传送船只。
现在传送阵可以传送五百里。
船上，哪怕能弄个传送三百里的，章彦斌自己也能先传送到岸上，然后去找最近的传送阵，快速的回去。
回去之后，他就安排。
这无非就是多花钱，需要大量的中品灵石。
终于回到领地。
章彦斌叫来元海跟李秋林。
“你们两个，先协助紫川领地，作战。”
“至少分成三个小组，高级功法技能书，全部留在紫川。”
“你们两个安排下去，尽快培养一批高手出来。”
“有条件的话，紫川的军队也要扩编，至少要三万人。”
“这些，交给你们安排。”
章彦斌就简单的安排一下，然后回到了神龙领地。
神龙领地，军队分散出去，现在还没全部回来。
但是，现在他们有数千个学习高级功法技能书的人。
领地内，高端力量惊人。
章彦斌，这次要狂刷积分。

第183章 炸天帮人数暴涨
章彦斌了解了一下神龙领地的底细。
四百多万人口。
十万正规军。
还有五千多探索的军队。
这些探索的军队，也有高端力量。
加上，领地常备一万的新兵，新兵都是正规军空缺出来，马上就补充进去。
章彦斌进行了一番分组。
五千人一个队伍，就能单刷山寨。
所以，他留下三万人防守领地。
另外七万人，分成十四个组。
章彦斌打算换一批史诗级的功法，给那些资质好的，那些修炼过高级功法的将领。
直接将他们提拔成主将。
五千人，必须配两个史诗级功法的将领。
“柠夕，我要去南方大陆一趟，你接下来要做两件事情。”
“在我们领地范围内，向多个方向延伸，大量的建设传送阵。”
“另外，打魔族山寨的事情，也全靠你全局把控了。”
“南部大陆那边，我不太放心，先去一段时间。”
“放心吧，领主，这里有我。”
分配下去，章彦斌也不管什么时候。
直接坐着传送阵，然后大概用了两个小时，就到了界壁那边。
接着，劈开界壁，到了南方大陆。
到了南方大陆，却要坐船过去，不能直接传送。
章彦斌再次从东方大陆消失。
这引起了很多人的关注。
但，此时，正是击杀魔族的时候，大家都在积极的准备。
章彦斌终于到了起点城。
此时，起点城，人口众多，且外城已经建了一些。
“苏我领主，你这每次离开，都是好长时间，这可不是玩家应该做的。”
正常，玩家下线，如果不是系统维护，也就几个小时，到一两天的时间。
不会像章彦斌这样，一消失就是很长的一段时间。
章彦斌也没有解释什么。
章彦斌从千代这里，了解了一下情况。
起点城，积分现在非常高。
章彦斌一下子，直接兑换了十本史诗级功法书籍。
现在，要拼的就是高端力量。
高级功法，他已经不缺，朵莉丝出去一趟，就带回来两百多本。
不过，兑换十本，章彦斌的积分也基本见底了。
但是，他相信，一个月，他可以打很多很多的积分。
单单十个魔族将领，就有五万积分，加上那些小兵。
一天，章彦斌能刷个几十万积分。
章彦斌又去见了服部美奈。
“领主。”
“跟我说说基本情况。”
章彦斌又了解了一下，这次，朵莉丝只带人扫了一个领地，带回来几十万人口。
最近，增加的人口不是很多。
但是，军队已经有了五万精锐，加上两万新兵。
这些，很多是从玩家俘虏中挑选出来的。
这军队，已经足够了。
起点城，不怎么出战，军队经常让朵莉丝带出去跟山寨的一起出去打。
如此下来，也算轮番练兵了。
起点城，现在算是实力很强了。
“我这里有几个小型的阵法。”
“已经刻录好了，你安排几个阵法师，安装在行政中心外面，还有山寨那边，我可以直接传送来回。”
章彦斌这次带了几个传送阵过来。
这东西，虽然刻录好了，但还是需要阵法师来安装。
好在，他们有很多的高级阵法师。
现在，章彦斌要他们也学习传送阵。
制造不了神龙领地那么高级的，也要制造，等级低的，能传送几十里的。
章彦斌简单的了解了一下起点城的事情，就赶往炸天帮。
“大王，您回来了？”
章彦斌刚到，就有守卫的小将，来热情的打招呼。
章彦斌点点头，拍拍他的肩膀，然后就进去了。
这是外城，外城城门的地方已经建起来了。
其他地方，也建了两米高。
进了城，章彦斌就感觉不太对劲。
等到了聚义厅，就觉得更不对劲了。
此时，朵莉丝还没出去。
她刚回来没多久。
“朵莉丝，这怎么回事？”
“炸天帮，怎么会有那么多人？”
“现在，有多少人？”
章彦斌连续问了几个问题。
“谁知道啊，这事，我哪里会去管，你去问源圣庭好了。”
章彦斌将三个心腹。
源圣庭、丰臣铁翼、山口飞熊给叫来。
“炸天帮，多了很多人？”
章彦斌扫视三人，看着他们。
源圣庭觉得章彦斌情绪不太对，马上说道：“领主，我们山寨已经得到了天神的正式承认。”
“最近，周围很多山贼来投靠，现在已经有了十三万人。”
“这些人，匪性未脱，到了起点城，恐怕会不受管束，还会惹是生非，故，暂时都留在起点城训练。”
听了，章彦斌脸色才好点。
他不希望炸天帮兵马太多。
他希望炸天帮，暗中培养起点城的人马，而起点城，尽量的低调。
不过，这排名，恐怕也低调不了了。
“既然这样，简单训练之后，就带他们出去攻打魔族。”
“能留下来的，就好好的培养，该淘汰的，就淘汰掉。”
所谓的淘汰，就是战死。
炸天帮，十几万人，大部分都是战士。
那么多人，不出去打仗，在家里干嘛。
被系统承认，原来有这样的好处。
居然会有山贼自己来投靠。
这些，都是人口。
但是，他们匪性很重。
这些人，到了起点城又会捣乱。
那就消耗掉。
训练他们，能去掉匪性，就加入起点城的精锐当中。
不能的话，就战死吧。
章彦斌此刻很心狠。
章彦斌布置下去，大练兵，打大仗。
家里，留守的，开始大练兵。
其余的，都出去刷积分。
章彦斌要得到好的奖励。
虽然不知道这排名奖励会是什么，但是章彦斌感觉很重要。
“我的男人，你可算回来了。”
等章彦斌安排完事情，就被朵莉丝一手拖着，拖到聚义厅后堂。
他的几个手下，赶紧溜了。
章彦斌知道，自己又要“重伤”了。
这次，四个小时才停下，章彦斌喝龙雀，修炼功法养伤。
第二天，章彦斌跟朵莉丝都神采奕奕的出发了。
目标，就是刷积分。
他将队伍分的很多。
也领取了很多任务。
这些任务，都是通过起点城领取的。
同时，起点城，加急的建设城墙。
高级材料不够，那就一面城墙，全部用普通材料先建。
将整个外城墙给建好。
等高级材料够了，找个时间，再将普通材料拆掉，换上高级的材料。
此时，起点城内，兵力虽然强悍，但是章彦斌可不希望他们被魔族突然袭击，导致百姓大量伤亡。

第184章 变异
章彦斌多路出击。
他的剑，可以直接破开敌人的防御。
他跟朵莉丝分开。
朵莉丝的剑，可以直接将魔族将领给砸摊了。
分兵多路，积分就继续遥遥领先。
一天刷七八个山寨，积分就几十万几十万的暴涨。
章彦斌积分直接换成了史诗级功法书籍。
他要给起点城装备十几个史诗级功法的高手，到时候，他的高端力量才算稳固了。
章彦斌一连刷了八天。
实在刷累了。
八天，他的积分，飞速的上涨。
最多的时候，一天上涨百万积分。
章彦斌兑换了十本史诗级功法书籍，还有交给起点领地，三百多本高级功法书籍跟技能书。
接着还有一大堆的资源。
战舰，现在四千五百吨级别的，已经建了好几艘。
港口处，也一直有一支一万精锐在防御。
章彦斌连续砍怪那么多天，是真的累了。
这起点城，突然崛起，实在是亮瞎了人的眼。
牢牢掌握第一的位置，无人可撼动。
南部大陆，最近其实发生了很多的事情。
比如，渡边一郎，脱离公会，另立山头，他用光了几乎公会的资源。
导致，公会经营不下去，而他的领地，因为一直得到加强，虽然损失惨重，但是实力在整个南部大陆还算比较强的存在。
章彦斌将起点城，狠狠的刷了一波积分。
也给了足够的资源。
然后，他要回去了。
要带着神龙领地起飞。
神龙领地是他的根本。
而且，神龙领地，很久没有对外作战。
这次，他多了很多高端的武力。
需要大量的人口来充实一下他的领地。
苏我藏锋，再次消失。
他回到了神龙领地。
此时，神龙领地也同样刷到了第一的位置。
紫川领地，比较低调，刷到了一万多名，就一直维持着。
不过，紫川领地，也在慢慢的扩充兵力。
章彦斌回到领地之后，先去紫川领地。
先去找紫川，并不是自己想她了，而是真有事，正经事。
紫川，已经两天前回来。
她现在，虽然也出去作战，但还是以管理领地为主。
“诸葛领主，你可回来了，人家好想你。”
紫川，仍然很妖，一来就缠着自己。
让自己没办法好好的办事。
“先跟我说说，现在的情况，积分榜，可有什么变化。”
“嗯，有几个领地，突然速度加快，恐怕他们是找到更好的办法了。”
开始说正事，这紫川就正经了起来。
将有几个领地，突然积分飞跃起来的事情说了出来。
“游戏中，毕竟人才济济啊。”
“一天涨的积分跟我们差不多。”
“这可是能弄出很多高端武力来。”
章彦斌不愿意出售他的腐蚀液。
就是不想，别人积分涨的快。
这前后，已经过去了十天，章彦斌他们多了十几个史诗级功法的高端武力。
一大批高级功法的武力。
此时他们或许一样，也是开发了好的腐蚀液，或许，是其他办法。
“好，现在紫川，我会给你大量的腐蚀液，你拿去跟别人交换物资。”
“只要高级的资源，不要钱，现在我们不缺钱。”
章彦斌，此时真的是不缺钱。
流动资金，上百亿。
他要高端的材料，各种材料。
别人已经有办法，刷积分了。
章彦斌就没有必要保留。
现在，领地里面，高端武力也不缺。
早起一批修炼史诗级功法，跟高级功法的都随时可能突破。
一些资质好的，修炼高级功法，如果达到高级武将的巅峰，给他一本史诗级的功法，随时都可能突破。
而几个史诗级功法的人，都在突破的边缘。
“诸葛领主，多陪陪人家，别着急走。”
章彦斌谈完事情，就要回神龙领地，办其他事情。
结果，被紫川拉住了。
最后的结果，就是章彦斌又在行政中心里面停留了三个半小时。
之后，紫川就要睡一觉。
章彦斌并没有受内伤，反而是神采奕奕，这紫川可不是朵莉丝，伤不了他。
章彦斌回到神龙领地。
神龙领地，几支军队都外出了。
章彦斌想将他们召回。
召回，是进一步的整顿，将高端武力，跟新生力量，再次结合，提升领地的战力。
他们出去已经很多天，应该回来休整一下，并且换一批军队出去。
鹰隼，还有鸽子，都出去传讯。
领地也培养了一批信鸽，这些信鸽，不是系统的信鸽，是猎人自己培养的。
信件，有丢失的可能，所以，一般一次要间隔一段时间，多发一些出去。
同时，还会派出斥候，让他们通过传送阵，前往传讯。
军队，一天之内，陆续接到命令，回去休整。
章彦斌军队多，积分能牢牢的掌握第一。
带回来那么多的功法书籍，技能书籍，领地又培养了一批新的战力。
这些，都要出去实战。
“领主，鹰隼传回消息，我们的一支军队，损失惨重。”
南柠夕得到消息，来游泳池找章彦斌。
章彦斌很久没有泡冰湖水了，所以等军队回来的时候，就来泡冰湖水。
“怎么回事？”
“损失多少？”
章彦斌很关切。
南柠夕在岸边，将情报递给章彦斌说道：“应该是，那些普通的山贼，经过长时间的魔化，实力加强。”
“而我们的军队，还是按照之前的模式去进攻，结果被对方反冲锋，乱杀一阵。”
“我军，五千人，伤亡一半的代价，撤退出来。”
伤亡一半。
章彦斌听了都心疼。
“距离远不远，我要亲自，率领大戟士，还有一众高端力量，去会会他们，将他们剿灭。”
“距离只要一天半的路程，我们的战舰，现在体型缩小了一些，结构加强了一些，安装了双发动力。”
“同时，可以运行两个阵法，速度加快了不少。”
以前，前后各一个阵法，一次只能运行一个。
否则船只结构会不稳定，容易发生解体。
现在，技术进步，可以装双发动机。
“好，我立即组织大戟士去，另外，让雷暴等人，还有领地留守的一些高端力量，跟我前往。”
这是变异了。
普通的山贼，一直被魔化，可能实力加强。
章彦斌必须去打一次，看看这些变异后的魔族士兵，是怎样的战力。

第185章 魔族祭司
不仅章彦斌的领地碰到。
其他的一些领地，也突然碰到变异的山寨，有些直接团灭。
有些，跑的快，保留了一些战力。
这次变异事件，让游戏中，很多人中招了。
章彦斌，带着大戟士，还有雷暴他们从其他方向汇集过去。
这次，章彦斌召集三万军队到那去。
他想知道，变异后的魔族会是怎样的。
船在海上飞奔，速度快了很多。
一天半，已经能跑出两千海里。
章彦斌在船上，也没有下线，而是关注论坛，关注各方送来的情报。
变异后的山贼，战力加强不少。
他们悍不畏死，乱杀乱冲。
确实比较让人头疼。
章彦斌一路飞奔，他这一天多，领地的积分几乎没有增加。
而排行榜上的一些人也增加的少。
终于，赶到了地方。
雷暴等人已经到了。
“领主，您可来了。”
“要我说，根本不需要您亲自出马，给我一个命令，我就去将他们都给锤了。”
章彦斌懒得理会这货。
“军队休整过了没有？”
“领主放心，时刻准备着，他们提前到了三个小时，已经可以发起进攻。”
雷暴，求战心切啊。
“走，先去外围看看。”
章彦斌不能着急进攻。
而要先了解清楚，不能贸然出击。
章彦斌来到了之前发生战斗的地方。
此时，那些山贼已经被召唤回去。
山寨之外，可以看到大量战斗留下的痕迹。
非常的凌乱。
章彦斌看了战场上的情况，就知道当时战斗应该很激烈。
“敌人有多少人？”
章彦斌叫来了这支跟他们战斗过的队伍的武将说道。
“领主，属下惭愧，属下领罚。”
“罚，是必须，那是回去的事情，现在跟我说清楚状况。”
“是，领主。”
对方本来单膝跪地，现在站起来。
“领主，开始并没有什么不同。”
“就打开几分钟之后，里面的其中一个魔族武将，突然大吼一声，身上冒出大量的黑气。”
“黑气，迅速的蔓延。”
“等蔓延到所有山贼军队之后，他们双眼赤红，战力飙升。”
“不要命的，四处乱冲击，我们的军队，被他们给冲散了。”
“主要是，他们不怕挨刀，被砍了不知道多少刀，还会继续冲击，很难杀死。”
“火焰石武器，对他们的灼烧，效果也有限。”
章彦斌静静的听着，没有着急说话。
“雷暴，你带一些高手，还有大戟士，跟这些普通山贼交手。”
“我带两百高端战力，去会会这些魔族将领。”
雷暴一听，大为着急。
将锤子扛在肩膀上，然后说道：“别啊，领主，打小兵多没意思啊。”
“我跟着您。”
“滚蛋。”
“这次军队，要是再被打的溃败，你就别再带兵打仗了。”
章彦斌大骂了他一声就要踹他。
雷暴不敢再说什么。
委屈的说道：“惹祸的又不是老子。”
章彦斌瞪了他一眼，雷暴彻底安静下来。
“赶紧去安排，其余军队，分成若干部分，随时接应，以防出现意外。”
对付几千的山贼，章彦斌用了三万人，还有大戟士。
这五千大戟士，轻易可是不出战的。
不久，章彦斌安排好，就向山寨进攻。
章彦斌带着一堆小将，直奔后方，杀到山贼贼窝里面。
而雷暴，也带着一堆武将跟大戟士，拦截住了那帮山贼。
开始，这些山贼没什么太大的差别。
雷暴等人，很顺利拦截下，并且有一定数量的击杀。
章彦斌带着人，杀到了后方。
十个魔族将领，看起来，是有些不同。
唯一不同的是一个穿的不是战甲。
章彦斌上去，直接一剑开天门，用最强的杀招，将一个魔族的武将给劈飞出去。
“该死的人类，去死吧。”
突然，那个身穿黑袍的人，双手张开，魔气从双手最先涌现起来。
之后，浑身冒着魔气，并且迅速蔓延开。
“拖住其他人。”
章彦斌手提草雉剑，向身穿罩袍之魔族武将杀去。
其余人要去救援，但一个人被章彦斌手下十几个武将给缠住，根本无法冲过来。
章彦斌冲杀上去，顺利的将手中长剑刺入。
又拿出一柄用火焰石打造的长剑也刺入。
结果，那罩袍魔族武将，好像就不会武力一般，没反抗，继续散着他的魔气。
但，生命慢慢的流逝。
“该死的人类，杀了他们。”
“他们杀了我们的魔将祭司。”
几个魔族武将疯狂了起来。
而那魔族祭司，也不在冒黑气。
缓缓倒下。
章彦斌弄清楚了原因。
收起另外一柄剑。
双手握着草雉剑，对一个一个魔族武将杀去。
只要劈开他们的防御，接下来，那些小将，很快就会将魔族将领给击杀了。
解决几个魔族武将，章彦斌赶紧跑到外面去。
“你过来。”
章彦斌将之前打这些魔族武将的将领叫来。
“现在比之前，怎样？”
“他们好像狂化了，又好像没有，就好像狂化到一半，突然停止了。”
章彦斌点点头。
没觉得奇怪。
会狂化，就是因为有魔族祭司的存在。
“问题出现在那身穿罩袍的人魔族祭司身上，能将他快速杀了，问题就不大。”
那武将委屈的说道：“上次，我们也想过，但是，他躲在后面，我们冲不上去。”
章彦斌给他们这五千人配置的是一般的队伍，小将不多，攻击能力没那么强悍。
章彦斌又看向那些小兵，这些小兵确实狂化了。
但，冲不开大戟士。
被大戟士挡住，接着，周围的武将，将他们慢慢的给围杀了。
杀这些人没那么容易。
对付这些小兵，也需要大量的高端点武力，否则就要用人命来堆。
这些小兵，应该是经过长时间的魔化，接着祭司用魔气激发了他们的魔性。
这只是章彦斌才猜测。
但是，他觉得，只要能快速的击杀魔族祭司，这些小兵就好对付。
但，这需要配置更强的队伍。
“系统真坑，这一下，不知道坑了多少领地的高端武力。”
章彦斌他们碰到一队，战死很多精锐。
其他人，如果没及时发觉，可能就全军覆没了。
“打扫战场去。”

第186章 连得神器
这一天的时间，积分，几乎不怎么涨了。
紫川领地，也停下了攻击的脚步。
章彦斌脸色不太好的站着。
因为，他正准备用大量的积分来兑换更好的东西。
战舰，肯定要升级。
图纸，南部大陆已经有了。
但是，用掉的图纸，是不能带过来。
神龙领地也要兑换四千五百吨级别的图纸。
靠着他们高超的技术，可以制造出一批六千吨级别左右的战舰出来。
更好的东西还有很多。
都需要积分。
章彦斌涨了几万积分，在排名靠前的人当中是非常显眼的。
打完魔族，章彦斌就下令撤回领地。
战略必须重新调整。
必须有足够的高端武力，能直接击杀了魔族祭司。
否则，这些小兵还不知道要强化到什么程度。
同时，还要有足够高端的武力，控制住这些小兵。
章彦斌带着军队回去。
“咦，那个船坞在干嘛？“
章彦斌到了港口，发现一个船坞跟其他的船坞不一样。
这船坞，需要大量的工人，还有运输的材料也不一样。
“铁大师在搞其他东西，跟木大师赌了起来，他要用铁疙瘩，也造一艘船出来。”
章彦斌一开始就对神工坊没有太多的限制。
只要完成领地的任务，其他的，他们爱搞什么，就让他们去搞什么。
“铁甲舰吗？”
“有搞头。”
铁甲舰，其实不难。
就是他们的工艺上，不知道能不能做的到。
章彦斌放手让他们去做。
如果能做成，倒是好事。
回到领地，章彦斌对军队进行了为期一天的整编。
整编期间，新兵老兵进行了混合。
他们同一体系训练出来的，所以指挥上不会有什么太大的问题。
新兵，素质都很好，很多还学了好的功法书籍。
这一天，别人的积分变化也不大，估计都在研究新的战法。
而章彦斌的办法很简单，组织一支战力很强悍的队伍。
两万人一队，分成三组，各自去刷。
两万人的队伍里面，战将很多。
好几个学过史诗级功法书籍，学过高级功法的更是有数百个人。
有足够的高端力量，能快速击杀祭司，问题就不大。
而章彦斌自己没有打算去刷什么积分。
“领主，这是打扫战场回来的东西，属下觉得让领主看下。”
打扫战场，就算史诗级功法书籍，现在章彦斌也懒得管，交给南柠夕去安排。
钱什么的，更是不管。
高级功法，军队中，自己就可以消化掉了。
“流民令。”
章彦斌接过流民令来。
“流民令，用神秘的力量，将各处流民聚集起来，对领地有利有害，请慎用。”
这一块的流民令，就可以招募五千的流民。
五千人，一块作用不大，但是多了，作用就会非常大。
“有多少块？”
“七块。”
那将领将七块流民令交给章彦斌。
“好，都去忙吧。”
章彦斌坐着传送阵，到了行政中心，然后找到了南柠夕。
“这东西，能不能用？”
章彦斌将流民令交给南柠夕。
“这四面八方的流民，会短时间聚集在领地之外，大量招募，会影响到我们领地的民心。”
“如果不招募，那我们领地的威望也会受到影响，这些都会直接关系到整个领地能否高效的运转。”
如果有利有弊。
“不过领主放心，这点人口，对我们领地，实际上的影响，微乎其微。”
能增加人口，又不影响领地的情况，章彦斌就知道这东西是好东西。
虽然利弊都有，但章彦斌觉得，可以用。
“好，以后估计会不少，领地人口，也确实要增加。”
“目前都不到五百万。”
以目前神龙领地强大的属性，接纳这些流民，完全不会受到太大的影响。
何况，这点人，一分到各地方去，真就起不了多大影响。
可以分批，使用流民令。
反正，交给了南柠夕，他是一定会安排好的。
章彦斌接下来就是多搞点流民令而已。
接下来，章彦斌不打算出去打魔族。
他已经安排了三个团队，六万人出去。
而他，打算率领一小部分精锐。
去做失落的神器。
如果能将轩辕剑给凑齐了。
打起魔族来岂会那么的费劲。
这失落的神器卷轴很多。
也有很多人去做过，但很少能通过这副本。
失落的神器卷轴，在三级的山寨里面，仔细找就能找的到。
章彦斌手下就收集了很多卷轴，现在就等着他去做。
所以，章彦斌，打算带雷暴，还有十个学过史诗级功法书籍的人，再有两百多个高级功法跟技能的人去做任务。
如果再有一把神器，甚至能让雷暴或者朵莉丝也能往来两个大陆。
到时候如果打架打不过，两边可以摇人。
章彦斌决定连续做任务。
他第一天，带人做了任务，获得了一柄神器，碎片。
是一把斧头的碎片。
战死了十七个人。
第二天，又带人去做失落的神器。
这次，获得了封印的后羿神弓。
第三天，又是一把剑的碎片。
第四天，获得了斧头的碎片，斧头凑了两件。
第五天，章彦斌又带人去做。
终于，这次没死人，因为获得是轩辕剑的碎片。
剑柄，章彦斌拿到了轩辕剑的剑柄。
只需要他一个人出手。
第六天，得到了一把长矛，伪神器。
第七天，章彦斌又获得了轩辕剑。
整把的轩辕剑，凑齐了。
然而，手中虽然还有卷轴。
他却不做了。
因为，死的人太多了。
少的时候，一次死十几个人，多的时候，死三十多个人。
章彦斌的高端力量，也损失很大。
如此，章彦斌手中，有三把神器。
轩辕剑、后羿弓、草雉剑。
高端武力，损失很多，章彦斌也是很心疼，所以才决定暂停做神器的任务。
神龙领地，后花园，章彦斌手里拿着完整的轩辕剑。
“华夏神器，不知道比扶桑神器高端多少。”
“古朴的气息，就有种天然的压制感。”
章彦斌很喜欢轩辕剑的造型。
虽然，轩辕剑也处于封印当中。
但章彦斌拿着它运转神龙九变的时候，明显感觉到，威力更强。
甚至，有种能跟轩辕剑血脉相通的感觉。
章彦斌手持轩辕剑，他觉得自己战力飙升，就算刚刚跨入史诗级的存在，他也能单打独斗一番。

第187章 魔族入侵
章彦斌手中三把神器。
他打算将后羿神弓给丰臣铁翼，让南方大陆那边也有一把神器。
但，不管轩辕剑还是草雉剑，章彦斌都没打算给朵莉丝。
朵莉丝就适合大剑。
这两柄剑，对她来说，都太秀气了。
所以，还是都自己用。
在南方大陆用轩辕剑也不太方便。
因为，文化风格太明显了。
章彦斌耍了一套剑法，感觉非常的好。
连续几天作战，自己高端武力，战死快两百人。
现在，他停下来。
积分方面，继续增长。
变异的魔族，积分更高。
魔将祭司就有一万的积分。
但，打的效率低了，积分增长没有以前快。
紫川领地，一天只能刷一个山寨，但也是有比较不错的收获。
看了看积分，章彦斌先给神龙领地兑换了排水量四千五百吨的船只图纸。
让领地快点制造更大型的战舰。
同时，装备更强大的阵盘，速度更快，攻击能力更强。
说不定，不用多久，还要夸大陆作战，所以必须更强。
章彦斌又兑换了一些史诗级功法书籍。
自己的高端战力，最近损失不少，得补充一下。
钱，章彦斌还剩下很多，领地一直快速的发展。
章彦斌看了一下苏我藏锋的排名。
苏我藏锋的积分，一直在稳步的增长。
估计，变异的魔族小兵，对朵莉丝没太大的影响。
不过，章彦斌也得去管管自家的贼婆娘，这里暂时没什么大事。
领地，都在稳步的发展着，流民令打了很多。
少部分，给紫川领地用。
大部分，南柠夕安排了。
果然，领地多了这些流民，影响很小。
领地强大的属性，繁荣的景象，将这些人口给消化了。
但，南柠夕做的也有步骤，并没有一下子全部用了。
而是一天，用几枚，从容的将人口给安排下去。
章彦斌下线休息了半天。
然后他打算去一趟南方大陆。
对朵莉丝实在不能太放心。
回到游戏，坐着传送阵，章彦斌很轻易就到了界壁的地方。
然后，他拿出了轩辕剑来。
“轩辕剑，不愧是我华夏之神器。”
运转功法，往前一劈，空气中扭动起来。
界壁出现一个很大的口子。
章彦斌感叹一声，然后跳了过去。
找到自家的船，走了以一个小时左右，就到了一处秘密的传送阵。
传送几次，先到了起点城。
起点城，此时外面的城墙已经建好。
接着开始建城内。
城内的街道规划，房屋的建设，地下通道的建设。
这些，都在规划着。
章彦斌没有多停留，他比较担心炸天帮。
直接从行政中心传送到了炸天帮。
刚传送到那，就听到了几声巨响。
“城内怎么会有战斗？”
这巨响是战斗发出的。
有人在打斗。
或者说，在厮杀。
章彦斌大急，到底发生了什么。
朵莉丝怎么回事，怎么让人打到了城内来。
章彦斌赶紧往战斗的方向跑去。
却见，朵莉丝被三个魔族的人围攻。
而最初建的那城墙，已经被拆了一面，街道上的建筑，也被破坏了很多。
同时，地上还躺着己方的一些人。
另外，一部分人受伤，在角落躺着。
一时间弄不清楚什么状况。
丰臣铁翼，看到章彦斌回来。
他一直在用弓箭策应朵莉丝但效果不大，也因为这样，所以他才没受伤。
“领主，魔族强者，突然进城偷袭，我等死伤很多，普通武者，根本就参与不了这样的战斗。”
原来是魔族高手，突然袭击。
章彦斌拿出了后羿神弓来。
“这个给你，用这个攻击。”
章彦斌也来不及解释什么。
他将后羿神弓给了丰臣铁翼，而他，拿出了轩辕剑来。
“看剑。”
章彦斌大喊，不是耍威风，而是吸引魔族武将的注意，给朵莉丝减轻压力。
三个魔族武将，已经逼得朵莉丝疲于应付。
章彦斌手持轩辕剑，向一个魔族武将挥斩而去。
那武将，起初不在意章彦斌的攻击，因为整个炸天帮，也只有朵莉丝是个威胁。
只要拿下朵莉丝，他们就能控制整个炸天帮。
至少，这些魔族将领是这样认为的。
然而，当章彦斌的神剑靠近之后，对方就发觉威胁巨大。
顿时，反手拿着刀就要防守。
奈何，之前轻敌。
被章彦斌劈飞出去。
身上出现一个大的豁口，黑色的血液不断的流出。
被章彦斌拦下一个人，朵莉丝那边，好受了一些。
暂时能稳住局面。
“铁翼，跟我先灭了这厮。”
章彦斌很清楚，那魔族将领十分的厉害。
就算章彦斌得了先手，也不是对手。
所以，他需要靠铁翼的帮忙。
“该死的人类，竟然敢伤我。”
魔族将领，恼羞成怒，向章彦斌杀来。
章彦斌疯狂的运转功法，双手握着轩辕剑。
“剑落云开。”
章彦斌低吼了一声，提醒铁翼适时发出攻击。
章彦斌一招技能，带着一股威压而去。
这股威压，竟然能影响到那魔族的将领。
魔族将领双手举刀，两人硬碰了一招。
“嘭~”
章彦斌被劈飞出去，却也在预料之中，他先发起进攻，并没有受太大的伤。
在章彦斌飞出去的时候，一个虚影，刺向魔族将领的腹部。
一根火焰石打造的箭矢，插在腹部之内，发出滋滋响。
铁翼，有了后羿神弓，犹如神助一般，成功击中对方，并且将魔族将领击伤。
对方都没机会反应。
那魔族将领握着箭矢，拔出，又带出了很多黑色的血液。
章彦斌岂能让他有缓和的机会。
再次攻击。
而此时，铁翼，连发三箭，干扰魔族武将。
章彦斌再次发起攻击。
“剑斩山岳。”
他的功法有了很大的进步，又能连续发出更强的技能出来。
轩辕剑加持之下，章彦斌身上，形成了一股大势。
剑势从上而下，挥劈而下。
魔族将领，身子仿佛被定住了一般，不敢挪动。
运起全部的力气，准备接住章彦斌的大招。
章彦斌大声喊，都是在提醒铁翼，让他准备。
“七星连射。”
果然，铁翼抓住机会，两人都发出大招，准备将这魔族将领给击杀了。

第188章 惨烈局面
章彦斌全力一击。
他的轩辕剑，加上他的功法加成，一剑从天而落。
“七星连射。”
铁翼，有神弓在手，这次的攻击，也非同小可。
魔族将领大骇，浑身魔气涌动。
他接住了章彦斌的那一剑，却不能分心走位，躲避铁翼的攻击。
随着章彦斌倒飞出去。
那魔族将领，胸前的七根箭矢，慢慢的消耗掉他的生命力。
魔气，在快速的消散。
刚刚，章彦斌至强的一剑，魔族将领，不敢大意，全力应付章彦斌。
章彦斌是被劈飞出去，但是他却无法躲避铁翼的攻击，结果被铁翼给击杀了。
此时，铁翼神弓在手，刚刚全力一击。
此时竟然突破了。
直接突破到了史诗级。
浑身重新充满力量的他，再次拿出箭矢来。
对准了跟朵莉丝战斗的一个魔将。
一箭射出，全力应对朵莉丝的魔将，脖子直接被射穿。
脖子被射穿的魔将，依然在战斗。
只是，魔气在消散，也就是他的力量在慢慢的流失。
局面，顿时发生了逆转。
章彦斌他们这边，取得了优势。
朵莉丝趁机反击。
铁翼，又发出几根箭矢干扰。
朵莉丝将那受伤的魔族将领给剁了。
剩下一个人，章彦斌也参加战斗，三人合力，一刻钟左右，将这魔将也击杀了。
“我的男人，你来的真及时。”
“晚上，好好的对待你，让你在上面。”
章彦斌顿时觉得双脚一软。
“现在，我还有事。”
朵莉丝说完，向城外跑去，几个纵越，消失了。
众人，此时才明白，原来章彦斌跟朵莉丝之间，他才是被动的一方。
“看什么看，赶紧救治伤员。”
章圣庭、褚飞雄等人，都受了重伤。
章彦斌不知道朵莉丝哪里去了。
但是，她应该不会有危险。
朵莉丝速度太快了，章彦斌想去帮忙，也赶不上。
众人赶紧救治伤员。
章彦斌环视一圈，发现，周围被破坏的非常严重。
一条街，被打废了，同时，一面城墙，也被拆了。
现在，内城城墙，完全可以全部拆除掉了，没了什么作用。
重建，章彦斌倒是不心疼，他不差钱，也有人手。
就是，这次人死了很多。
环视一圈，可能死的有三百人，而且大部分都是高端力量。
这魔族，为何会来袭击自己。
章彦斌回聚义厅等待。
丰臣铁翼，最先来汇报。
“谢领主的弓箭，属下已经突破史诗级。”
最先突破的，没有想到会是丰臣铁翼，他也是机缘巧合，有了后羿神弓。
丰臣铁翼，单膝跪地，手捧着后羿神弓，非常真诚的感谢章彦斌。
“起来吧，也是机缘巧合。”
“不过，这神弓，也是我们神龙领地，付出极大代价才得到的，你用好好使用它。”
为了做神器任务，神龙领地，高端武力，死了很多人。
“说说吧，这是怎么回事？”
丰臣铁翼这才站了起来。
小心的将神弓背在身后，然后说道：“领主，之前有魔族之人来拉拢我们山寨，要我们山寨成为魔族的爪牙。”
“朵莉丝夫人，自然不肯，将来人给剁了。”
“来人，带了大量的金钱、跟其他物资，其中还有红色药丸，吃了之后，能将小兵练成魔兵。”
“朵莉丝杀了他们的人，夺了他们的物资，他们这次派了好几个魔将，不知道怎么混入城中，对朵莉丝夫人进行袭击。”
原来如此。
章彦斌的炸天帮已经是正式的山贼。
跟其他山贼有了同样的待遇，也就是被魔族看上。
魔族的人要将炸天帮发展成他们的人，这也就理所当然了。
“竟然是如此。”
“损失如何？”
想想，炸天帮既然已经是系统承认，正牌的山贼。
魔族要来拉拢他们，也就正常了。
“损失了三百四十多人，有一半是学了高级功法的将士，本来能有很好的发展。”
“这次，魔族将领，来了九个人，实力很强，我们拼了命，三个最强的，围攻朵莉丝夫人。”
“差点...”
“若不是领主及时赶来，我们全部拼了也无济于事。”
章彦斌也幸好及时赶来。
他也没有想到，魔族盯上了他们。
“领主，上次魔族将领，带来五千枚金币，两本史诗级功法，两本史诗级技能书籍。”
“还有一百本高级功法书籍、高级技能书籍。”
“一万本中级功法跟中级技能书籍。”
“接着就是大量的红色药丸。”
“他们这是要将我们这里培养成魔族基地之一。”
“对了，这次，围攻朵莉丝的三个魔族将领，身上都有史诗级功法书籍。”
章彦斌听了汇报，也是震惊。
“看来，不久之后，会有五级的山寨，成为魔族的爪牙。”
“这将会是可怕的存在，不是一般人能对付的了的。”
既然，炸天帮，能被看上。
那么其他的山寨呢？
这魔族肯定会到处收买，恐怕已经有许多五级的山贼，成为他们的爪牙。
这红色的药丸，只怕比其他三级山寨的还要可怕。
过了一个小时左右，朵莉丝回来了。
“你受伤了？”
“没想到，那魔族祭司，竟然也是不错的高手，差点让他给跑了。”
朵莉丝对自己受伤毫不在意。
她身上，几处有血，白色的战袍也破损严重。
章彦斌心疼。
这可是自己爱将？爱妻？爱人？
“给，这是那祭司身上的东西。”
朵莉丝递给章彦斌几样东西。
史诗级功法跟技能书籍，还有一件装备。
一件，嗯，女人的内衣。
上面有附真两个字。
“这东西，我用不上，太小了，级别不错，我的剑，轻易砍不坏。”
那魔族祭司，是个女的。
被朵莉丝给杀了。
杀她，也让朵莉丝受了不小的伤。
“嗯，朵莉丝，爱你。”
“嗯，魔族，短时间内，不会再来了。”
朵莉丝点点，摆摆手，就往后院走去。
她真是伤的不轻。
章彦斌，还要处理很多事情。
至少，炸天帮目前的状况，他要管管。
目前，炸天帮的大将，只有丰臣铁翼一个没事，其他人，老人跟新人，不是死了，就是重伤当中。
章彦斌重新布置了防御。
尽管，朵莉丝说敌人不会再来了，但是他也不敢大意。

第189章 身份暴露
晚上，章彦斌都在聚义厅坐镇。
他好歹手里有轩辕剑。
战力也不弱。
晚上，他去看过朵莉丝，睡的很沉。
应该伤的不轻。
外伤，问题不大。
内伤，或许她需要恢复几天。
尽管她是传说级别的天使。
第二天，章彦斌开始布置重建炸天帮。
并且，安排了一些将领管理。
内城，完全拆掉。
此时的炸天帮，已经发展到了十三万多人。
这还是朵莉丝经常带出去打仗，死了不少人的结果。
章彦斌重新安排了一番。
中午的时候，安排完毕，他又去看了一下朵莉丝。
朵莉丝还在沉睡当中，但从气息来判断，伤势好了许多。
章彦斌这才放心下来。
然后，他传送到了起点城。
起点城，人口只有自然增长，就是吸引流民来投靠。
所以，最近人口增长不快。
也就三百多万人口。
但，各项事业繁荣。
外城，也一直在建设当中。
港口，更是有几艘四千五百吨级别的战舰跟运输船。
军队，发展到了八万，因为有朵莉丝分过来的一些书籍，所以战力也算高端。
同时，朵莉丝也会带一些人出去作战，实战。
起点城的高端战力，其实一点都不弱。
“服部美奈，未来的形势可能很严峻。”
“人口是基础之一，炸天帮那有许多流民令，你要想办法，消化掉。”
章彦斌不敢确定，这起点城，有神龙领地的能力。
招募那些流民，危害不大。
这起点城，毕竟沉淀还少。
“是，领主，领主放心，我会处理好的。”
外出掠夺人口，是最快的办法。
但，眼下有更重要的事情要做。
还要防着魔族，所以，暂时不能倾巢而出。
起点城，也算井井有条。
目前已经进入了正轨。
且，之前大量的人口已经消化掉。
已经逐渐的安排他们到各行业当中，发展领地。
见了服部美奈，知道起点城，目前发展稳定，并没有出现什么大问题。
他这才放心下来。
然后，他到了外城，去找千代真子。
他想知道目前的一些情报。
千代真子，正常都在酒店里面办公。
这里，更符合异人的环境。
进了酒店的房间。
千代真子，就用非常异样的眼神看着他。
“怎么，我有问题？”
千代真子，在房间里，穿的还是比较随意。
里面不知道是什么，但是外面就一件睡袍，很长，也比较厚。
只露出她的小脚。
千代真子点点头，站起来，走到了章彦斌距离一米的地方。
仍然盯着章彦斌看。
两人对视了半分钟。
千代真子上下打量了一番章彦斌。
然后说道：“我应该叫你苏我藏锋，还是诸葛神龙。”
听罢。
章彦斌脸色一变，瞬间拿出轩辕剑。
将轩辕剑放在千代真子的脖子上，并且割除了细小的血痕来。
“你怎么知道的？”
章彦斌刚刚心中大惊，来不及思考，就出手了。
哪里知道，这千代真子十分的镇定。
然后说道：“本来，只是猜测，但也有八成的把握。”
“现在，则有十成的把握。”
“诸葛神龙，在不在，在东方大陆都是公开的，而你消失的时候，不久诸葛神龙就会出现。”
“当你出现的时候，诸葛神龙必然是消失的。”
“起点城，崛起太快，太过诡异了，所以我梳理了一番起点城崛起的历史，才发现崛起的时间，正是诸葛神龙被困特殊空间的时间。”
“谁都没有想到，诸葛神龙，不是被困特殊空间，也是被传送到了南方大陆来。”
“这段时间，我对照了一下，两个人的身份，已经有了八成的把握。”
千代真子，将她的猜测说了出来。
她是个聪明的女人。
她现在就坦然的双手插在兜里。
“你很聪明，但你那么聪明，为什么要说出来？”
千代真子，苦笑了一番。
然后说道：“我会怀疑你，是因为，你的领地，明明发展的那么好。”
“而你为什么，经常一消失就是十几天，换做其他人，恐怕恨不得一直待在游戏里面，好好的发展。”
“你，还有诸葛神龙，都太奇怪了，超出正常玩家下线的时间。”
“不过，你放心，也许全世界都知道诸葛神龙经常消失，但是却只有我一个人是你苏我藏锋的好友，也只有我一个人知道你也经常消失。”
确实。
知道苏我藏锋的，只有千代真子一个人。
渡边一郎，跟他合作那么久，都不知道他是苏我藏锋。
苏我藏锋，很多人知道名字，却没有见过他，他也没有公开露面过。
“你们华夏，有句话，叫好奇害死猫吧。”
“这惊天秘闻，被我发现了，我就迫不及待的要求证，当你回来的时候，我第一时间就下线去查看了一下，果然，诸葛神龙消失了。”
诸葛神龙下线，也会成为别人关注的事情。
章彦斌长剑，突然一转。
剑尖刺入千代真子肩膀的衣服上，却没有伤她。
接着，长剑一划，肩膀上的衣服破了，里面的肩带也断了。
“脱掉。”
章彦斌平静的说道。
千代真子，长长的出了一口气。
“你想干什么？”
“要么，成为我的人，要么死。”
章彦斌，双眼冰冷，此时的他，非常的冷静。
他三重的身份，都被千代真子知道了。
炸天帮帮主的身份被知道，一点都不用在意。
哪怕千代真子公布出去，章彦斌也无所谓。
但，诸葛神龙的身份，太重要了。
哪怕，别人不相信。
但是，千代真子，如果公布出去，以苏我藏锋那么神秘，风头又那么高。
肯定会有很多人盯着他。
他的身份，早晚会被发现。
千代真子，深呼吸了两次。
接着，非常干脆的按照章彦斌说的去做。
章彦斌收起轩辕剑。
走过去，一手捏住她洁白的脖子，然后将千代真子往后面推过去。
这次，章彦斌没有半点的怜惜。
甚至，有些要摧残她的意思。
这些，千代真子都承受着。
不知道过了多久，千代真子，脑中突然有四条神龙在咆哮。
咆哮着，要让她臣服。

第190章 备战
整整两个小时。
千代真子，也是修炼史诗级功法的人，也不是章彦斌的对手。
“传言，你肾虚，原来都是假的。”
千代真子，有气无力的说道。
章彦斌穿了裤子，就不认了。
“我现在，还不能完全信任你。”
“但是，你的地位不变，以前干嘛，以前有多少待遇，仍然有多少待遇。”
“想我信任你，你就来华夏，现实中也跟我在一起，我才能信任你。”
虽然，刚刚千代真子，半点反抗都没有。
任由章彦斌乱来，但，章彦斌已经失误一次了，岂能再次失误。
当初，起点城实力弱，需要千代真子的六千精锐。
同时，也需要千代真子帮他做很多事情。
但，章彦斌却没有想到，会因此让这个聪明的女人，识破自己的身份。
“你放心，我在现实跟游戏中，都是小人物，没人会关注我，我离开扶桑，去华夏，也不会有人关注。”
千代真子，有些疲惫，但还是强撑着说道。
章彦斌坐到沙发上，冷静的想了想说道：“你有高丽人的洒脱，没有扶桑女人的谨小慎微。”
“我不能再次犯这种致命的错误。”
“你来华夏，我会好好的安排你，也会继续信任你，同时，可以给你更强的实力。”
千代真子，吐了一口气，然后说道：“我信，凭借你这三个身份，哪一个身份，都是能惊天动地的大男人。”
“我母亲是小三，我现在也成了你的小三了。”
“但，我不希望，我的女儿是私生女，见不得光。”
章彦斌给她泡了一杯龙雀，让她补补。
“你放心，现实中，我还没有女人，曾经有，但也不是夫妻或者恋人关系，现在更是没有了联系。”
“我现在有实力，哪怕真有孩子了，也是光明正大的存在，但我觉得，游戏中，或许也能生孩子，如果真的需要孩子来维系我们之间的信任，那就在游戏中。”
游戏现实。
章彦斌更相信游戏中的一切。
“你说的对，那我就不能称为小三，叫小妾更合适，至少有个公开的，光明正大的名分。”
名分？
也许吧。
章彦斌将一杯龙雀放在床头，然后出去了。
走出房间，章彦斌也无奈。
他要了千代真子，也是迫不得已。
游戏中，章彦斌可以轻易的杀了她。
但，这也只是伤了她一次根基而已。
唯有，让她成为自己的人，才能解除这些危机。
章彦斌又去找了服部美奈。
然后做了一番安排。
他要防止，一旦千代真子将消息泄露出去，会引起什么后果来。
所以，服部美奈这边，要加强对军队的控制。
同时，积极的备战。
将外城的军事设施也全部掌握在自己的手中。
同时，还要有一些秘密，不能让千代真子知道。
在千代真子，没来华夏之前，没得到他完全信任之前，章彦斌不能完全信任她。
其实，千代真子没打算将消息泄露出去。
只是，在没有说出章彦斌身份之前，她也没有考虑到会是什么样的后果。
只是，这秘密太大了。
大到让她实在忍不住。
将这秘密给说了出来。
然而，说出来就收不回去。
结果，竟然会是这样的一个结果。
开始，千代真子没想过。
后来想想，也只有这样的一个结果。
章彦斌在腹部美奈那，好好的休息了一个晚上。
晚上的时候，抱着服部美奈，什么都没有做，就在那想事情。
到了半夜才睡过去。
许多事情，自己太不小心了。
当初，没有考虑到，自己来回东方跟南方大陆，竟然会被识破了身份。
在东方大陆，甚至没人见过诸葛神龙。
他一直带着面具。
到了这里，他用了易容术，本来要破解千代真子的话也容易。
只是，他当初来不及多想，就直接拿出了轩辕剑来。
否则，他只要回到东方大陆，将诸葛神龙的面具摘下。
两人的面容，完全不一样。
那时候，就算千代真子将这些事情说出去也没人相信。
但是，当自己最大的秘密被发觉的时候。
瞬间的反应就是拔剑。
哪里有时间，让他冷静的思考，慢慢的应对。
“自作自受。”
早上起来，章彦斌无奈的说了一句。
“领主，我觉得，千代小姐，能成为我们的人。”
“只要，领主多去看她。”
“女人就是这样，你多去关心她，她就会跟着你。”
听说对付女人有70种办法，一种是...剩下是....
章彦斌突然觉得很有道理。
于是，早上又去找了千代真子。
千代真子，毕竟也学过史诗级功法，加上喝了龙雀补补身子。
她也没有拒绝章彦斌。
只是，这次千代真子又要运功疗伤了。
这次，章彦斌心中已经没有多少障碍，也没有什么负罪感。
所以，体验感非常的好。
是那种仔细品尝的体验。
中午，章彦斌又传送到了炸天帮，看了朵莉丝，她还在沉睡，只是呼吸平稳，没什么大事。
“呵，这趟过来，就围着这三个女人转。”
朵莉丝受伤了。
章彦斌还要继续在炸天帮等下去。
不过，这次魔族送来那么多的厚礼，让炸天帮，跟起点城，好好的发展了一番。
章彦斌又去港口检验了战舰。
四千五百吨，已经可以装上了三个发动机。
三个高级阵法师驱动，速度非常快。
比神龙领地的战舰速度还快。
上面，还有几架投石车。
船舱里面，自然可以放下很多“弹药”。
这些弹药，不单单是石头。
还有瓦罐装着腐蚀液。
还有火球什么的。
起点城，炸天帮，这三天，都没有什么大的活动。
章彦斌跟朵莉丝杀的那几个魔族，积分也算上。
分数非常高。
章彦斌的积分，仍然高居榜首。
“魔族，恐怕接下来就是要入侵领地了。”
章彦斌有很强的预感。
并且，三十天的时间也快过去了。
当时间到来，可能就是魔族出现，大量领地被灭的时候了。
所以，章彦斌要做好准备。
危机危机。
他要的是机会。
有实力的人，才能抓到机会。

第191章 魔族攻城
战舰，速度很快，能运输的东西也多了起来。
以后，能到达的地方就越多。
在这里，章彦斌也收集了很多信息，同时也画了一部分海图。
接下来，他要试着接纳千代真子的存在。
让千代真子，成为自己的人。
所以，当然是多加“照顾”。
连续几天住在那，当然，不仅有事做，还有工作。
章彦斌开始教她要收集什么消息，未来自己的一些战略思考。
只有告诉，透露出一些战略方向。
这千代真子，才能知道要收集什么资料。
这也是两人要磨合的地方。
两人都需要一段时间的磨合，互相配合，姿势才能....不对，工作才能顺利。
也才能有互信的基础。
章彦斌在千代真子这里待了几天。
将很多对玩家的联系等等，都交给他。
章彦斌不可能一直不跟玩家合作联系。
所以，这里都交给千代真子。
而苏我藏锋，继续保持神秘的存在。
千代真子动不了兵权。
她只有两千直属队伍，保护她的安全。
而她，现在要收集很多情报。
一些其他领地的情报，章彦斌准备劫掠或者或者的领地信息。
章彦斌他们十天路程之内，有什么领地，也都要标注出来。
她还需要带领一个团队，绘制地图，将章彦斌他们十天能到达的地方，都给绘制出来。
现在的十天路程，可不是之前跟着渡边一郎一起用风帆要五六天才能到。
当初五六天，现在不需要一天就能到达。
他排水量四千五百吨的战舰，可以装三个发动机，速度非常的快。
当然，这也要木材的强度足够强，所以他只能用最好的木材来制造。
忙完这些，章彦斌又去看朵莉丝。
“亲爱的，你醒了。”
见朵莉丝醒来，章彦斌很高兴。
他的最强战力又活过来了。
“我的男人，这次多亏了你及时赶到。”
章彦斌上前，全身检查了一下朵莉丝，发现她真的好了没事了。
但是，他很快有事了。
“朵...”
“你伤刚刚好，不要....”
“停下....”
“说好，我在上面的...”
三个小时之后，章彦斌脚步虚浮的出来。
刚好他的几个手下来汇报。
同时，看到朵莉丝满脸红光的出来。
“领主果然肾虚。”
“哎，领主那小身板。”
“咱们领主战场上那么厉害，没想到，肾虚啊。”
几个手下在小声的嘀咕。
“都干嘛，伤好了就嘚瑟了吧。”
章彦斌喊了一声，发现自己中气不足，但几个手下也赶紧正经起来。
章圣庭、褚飞雄、铁翼，等几个手下都到了。
“我感觉，这魔族，就要发起攻击了。”
“所以，我要回东方大陆一趟。”
“这里，如果魔族没有攻击我们，攻击其他异人的领地，你们就去帮忙，帮他们收拢流民。”
“我这人心软，最见不得百姓流离失所。”
“所以，你们去将他们都接过来，如果有魔族异人玩家被打散了，你们也帮他们将魔族清理掉。”
“不要分兵，不要多线作战，一切章圣庭、褚飞雄、铁翼，三人商议之后行动。”
说到这里，他看了一眼朵莉丝。
就怕朵莉丝私自带兵出去，到时候就控制不住了。
朵莉丝坐到了王座上，对管理领地山寨，什么的她不感兴趣。
她感兴趣的只有两点，一是打仗，二是章彦斌。
交代完毕，章彦斌又去了一趟起点城。
在那找回了男人的尊严。
然后出发回东方大陆。
路上，他下线，秘密又买了一栋别墅。
又买别墅，是准备千代真子的到来。
章彦斌给千代真子的地址，是他之前住城市，楼房的地址。
那自己熟悉，如果有人想埋伏自己，可以从容逃脱。
而如果千代真子自己一个人来，章彦斌再亲自带她到别墅，这样就不会被跟踪定位，暴露自己新别墅的位置。
在章彦斌回东方大陆的时候，千代真子也在准备来华夏。
联邦时代，去哪里都方便。
章彦斌顺利的回到了东方大陆。
而此时，他们的五千多吨级别的战舰也建起来了。
神龙领地，有好的工匠大师，加上材料也是上等的。
回去的时候，章彦斌坐传送阵。
这界壁旁，特意停了一艘战舰，上面就有传送阵。
五千多吨的战舰上，上面专门留了一个很大的位置，就是安装传送阵的。
“叮~东方大陆公告：楚风领地被魔族攻陷，领地被灭，请其他玩家引以为戒。”
果然，章彦斌刚回到神龙领地，就有领地被魔族攻陷了。
他坐几次传送阵，很快就到了行政中心。
而此时，南柠夕在里面喝茶。
“宁汐，这是什么茶，那么香。”
南柠夕看了看章彦斌，然后说道：“领主，艳福不浅啊。”
“我身上就四条龙，没增加啊。”
“呵，但你四条神龙颜色上有微微的变化。”
厉害的女人，一切都被她看穿了。
“这是在深山中找到的新茶，龙炎茶，刚好你补补身子吧。”
章彦斌很想狂吼两声，我不需要补，没肾虚。
但是，龙炎茶确实香。
“跟龙雀差不多啊。”
“嗯，跟龙雀是同一类型，但一种温和，一种炎热，龙雀其实更适合女人喝，你适合龙炎茶。”
章彦斌大口大口的喝起了龙炎茶来。
“魔族开始进攻了。”
“我们领地，防守的同时，也要主动出击。”
“现在，领地可还能容纳更多的人口？”
章彦斌一下子说出好几句话来。
南柠夕不慌不忙，又倒了一杯茶。
然后才说道：“现在，领地五百九十六万人口，非常的稳定，在领主英明领导之下，民心所向，民心上，不会有问题，物资上，也充盈，府库的钱，现在也已经有剩余了。”
自己英明领导吗？
自己领导过吗？
也许吧。
既然，神龙领地，能容纳更多的人。
那他就要出去帮助别人。
自己是最热心的。
“好，那就准备五万大军，加上大量的运输船队，这次，我亲自率领大军。”
“领地哪个大将统领为好？”
“领主，将你的草雉剑给我，我现在也是史诗级的英雄，杀几个人没问题。”
章彦斌诧异，这南柠夕居然已经达到了史诗级。
还是巅峰。
“自己的女人，就没一个简单的。”
（感谢“怀王府的朱经理”送的两个角色召唤礼物，万更敬上！）

第192章 出征战魔族
草雉剑，章彦斌用的不顺手。
给南柠夕最好。
能保护领地的安全。
而他有轩辕剑，更好用。
“好，你召集一下舰队，我去一趟紫川领地，布置那边的防守，紫川领地，不出战。”
喝了龙炎茶，章彦斌又感觉自己可以了。
到了紫川领地。
那，建设的也非常好。
人口，有两百多万。
各项资源，开采的非常多。
“诸葛领主，你可回来了，好久不来看人家。”
这紫川更加妖。
但也更加的纯。
这两种气质叠加，让章彦斌都有些迷失。
这或许就是她学的功法厉害之处。
这次，自然是好好的深入探讨一番领地的建设。
“紫川领地虽然不出战，但如果有魔族来进攻，也要将他们给消灭掉。”
“如果敌人强大，可随时跟神龙领地求援。”
“是，诸葛领主。”
紫川说着话，手指还在章彦斌身上画着圈圈。
“我可是喝了龙炎茶的人，别再招惹我了，我要走了。”
“诸葛领主，要不，再留三个小时吧。”
章彦斌吓的落荒而逃。
虽然，在紫川这里，自己掌握主动权，紫川也不是朵莉丝，不是他的对手。
但，章彦斌觉得还是办事要紧。
再留三个小时，恐怕自己就走不了了。
自己的舰队，跟军队已经集合完毕。
四千五百吨的战舰图纸，在神龙领地，可以建造五千五百吨级别的战舰。
此时，已经有了十几艘。
因为，是所有船坞同时开工十几艘。
其中还有几艘是运输船。
“领主，这次我们去打哪里？”
雷暴上了船，就浑身战意，想要出战。
章彦斌有些迷茫的看着海面。
“不知道，先出海，往远处走。”
雷暴顿时垮了下来。
章彦斌都没有目标啊。
舰队，快速的前行。
同时，章彦斌发出了信鸽。
他发给百晓生，他这里情报多。
同时，五只鹰隼，他全部带了出来。
三只小鹰，已经成长起来。
他们吃了朱灵果，比它们的父母还厉害。
五只鹰隼，会在舰队两边飞，观察地面上的情况，一旦有战事，他们就会发出示警。
舰队，出发了一天，走了一千多里。
以前，要两三天的路程，现在一天就能到。
这还是有其他小船拖累。
有些三千吨级别的，速度慢了一些，因为少装了一个阵法。
舰队走了一千多里。
鹰隼突然发出了示警。
“下令，舰队缓缓停下，侦查船，靠岸，派人去侦查。”
鹰隼，只能告诉他们有战斗，是不是魔族，无法判断。
而且，鹰隼现在只会报告一定规模人数的战斗。
侦查队伍上岸了。
章彦斌他们在等待。
这有领地，他是知道的。
方圆，三千里，已经有了初步的地图，现在战舰大了，速度快了，可以弄更多的地图。
游戏地图，多大，谁知道呢。
侦查队伍，出发三个小时，才初步传回消息。
“领主，确定是魔族在攻打领主的领地，但更详细情况，还要半个小时才能传回。”
斥候队伍很多，远远看到了，就先派一个回来报信。
其他人继续侦查，侦查到更详细的情报，就又回来报信。
“报，领主，确定魔族攻城。”
“他们有八千多魔兵，对方领主难以抵抗。”
魔兵还好说，魔族将领，不是一般领地可以抵抗的。
“三万军队下船。”
章彦斌一声令下，旁边的传令旗手，就挥动令旗，开始传讯。
海上，没那么快。
等三万军队下船，已经是两个多小时候的事情了。
接着，章彦斌带着军队向目的地赶去。
他们一路行军。
等他们到了战场。
这城池已经被攻陷。
魔族的人正在疯狂的屠杀。
玩家，已经逃散。
他们不逃也无力回天了。
这些魔族小兵不要命，很难杀，城墙就挡住他们一阵子。
章彦斌到了现场，没立即参加战斗。
而是先，了解了一下情况。
发现，领主等人都跑了。
而此时，那些魔族小兵，正散落在各处。
“五千人一组，迅速解决战斗。”
“雷暴等几个人，跟我去找魔族武将。”
弄清楚状况，章彦斌行动就非常的迅速。
大军，直接杀了过去。
那些魔族小兵，虽然悍不畏死。
但，没有魔将统领，就是散兵游勇。
他们进城杀了一会儿之后，就散开了。
这些人，在章彦斌他们大军面前，就是土鸡瓦狗。
而章彦斌带着一众高端武力，向行政中心而去。
这魔族将领，有三个，正占据着行政中心。
他们可以将整个领地，直接占有，成为他们的基地。
“嗯，该死的人类，你们怎么又回来了。”
章彦斌哪里会跟他们废话。
魔族将有三个，还有十几个魔族精兵。
“干。”
这些魔族将领，不是打朵莉丝的那种将领，怕他个毛线。
章彦斌手持轩辕剑，找上一个将领，就杀过去。
而雷暴，也看准了一个魔族将领，大锤子就锤杀过去。
其余人，各自分工，将魔族将领，还有魔族精英给拦截下来。
章彦斌运转功法，手持轩辕剑，过去就是一阵砍。
剑法，也能砍人。
因为魔族将领，防御太高，精妙的剑法，不得不变成砍人的手法。
连续劈砍，使用剑招，获得威力加成。
章彦斌跟对方独斗二十七分钟，斩杀了这魔族将领。
而雷暴那家伙，比较贼，先用十几分钟杀了一个魔将。
然后去抢了其他几个小将的功劳，将那另外一个魔将给锤死了。
三个魔将，被杀之后，战斗也逐渐进入了尾声。
整个城池也进入了他们的控制之中。
“领主，几个异人要找您。”
章彦斌没办法，戴上了面具。
“带过来。”
“多谢诸葛领主，帮忙我们消灭了魔族。”
“这是一百万，不成敬意。”
对方笑着说道。
章彦斌一看就知道什么意思。
他们要回领地。
“不想死的，就给老子滚，自己跑了，丢下你的领民，现在还有脸来要回领地。”
“诸葛神龙，你以为你算什么。”
“不就是一个人，将领地...”
“将他们几个给杀了。”
章彦斌冷冷的发话。
“啊，跟我们没关系，都是我们领主要的，我们先走了。”
几个玩家见势不妙。
直接跑路了。
而那领主，已经被章彦斌的士兵，抢先给杀了，爆出不少东西来。
“哎，若是好好谈，给我一半人口资源，加上你们背包中的几件好东西，还是可以留着领地的。”
“现在，去将领地基石摧毁了吧。”
一百万？
打发叫花子也没这样的，简直就是侮辱人。

第193章 系统奖励
章彦斌控制了整个领地。
然后让士兵去收拾。
百姓，重新被集合起来。
这次他们很配合。
因为魔族来了，毁了他们的家园。
同时，他们的领主也丢下他们跑了。
现在，章彦斌就是他们的救世主。
这些人带回去，会很快归心。
章彦斌看了几个人，忠诚度都是70，回去之后，不会影响到领地的整体安定。
就是，这次人口不是很多。
仅有十八万人。
原来，这领地已经发展的不错，有五十多万人。
但是，却被魔族破坏的很严重。
有一部分人跑了，重新成了流民，章彦斌也没有时间将他们找回来。
“将这些人，先带回领地。”
章彦斌直接用飞鸽，通知紫川，再让紫川通知一下神龙领地。
她现在已经能坐传送阵去神龙领地的了。
因为，紫川，已经被章彦斌给征服，成了自己人。
这样，章彦斌带出来的鹰隼，就不用飞回去。
“叮~全服公告：魔族降临任务第一阶段完成，现在发放任务奖励。”
“叮~系统提示：您获得东方大陆积分榜第一名，奖励圣灵果3枚，传说级功法书籍一本，传说级技能一本，金币5000，附真铠甲一副。”
“叮~系统提示：恭喜您获得南方大陆积分榜第一名，奖励圣灵果3枚，传说级功法书籍、技能书籍各一本，金币5000，附真武器一件。”
两个大陆的奖励差别不是很大。
传说级别的功法书籍跟技能，一下子来两套。
章彦斌自然是欣喜。
又可以有两名高手了。
圣灵果，一下子就是三枚。
两个大陆，就是六枚。
也就是说，章彦斌多了六条命。
不过他感觉，一个圣灵果，也难以修复，因为他修炼的是神级功法。
所以，自己还是要惜命。
章彦斌看了武器跟铠甲。
铠甲，是软甲，级别很高。
武器，这是太刀，章彦斌很不喜欢。
但是，系统奖励的，还是第一名的将领，非凡品。
章彦斌肯定是用不到，他的轩辕剑，是可以带到现实中的。
这轩辕剑，比那个都厉害。
传说级别的书籍，回去再安排，这要非常的慎重。
奖励发放完毕了。
紧接着，又是一声系统公告。
“叮~系统公告：所有大陆，排名一千的玩家均有奖励，同时，也要承担相应的义务。”
“魔族已经逐渐势大，请各大陆排名一千的玩家注意，十五天之后，你们将被派往围剿被魔族控制的六级山寨。”
“系统特别提示：所有玩家跟npc均可能战死，玩家可通过战场获得积分，积分可兑换圣灵果修复根基，也可以用积分复活战死的士兵，被复活的士兵，将不会损伤根基。”
“每个玩家可派一万大军，所有玩家的领地，在任务期间，跟任务完成五天之内，均不会遭到任何势力的攻击。”
任何势力，包括玩家跟魔族。
也就是系统保护了。
“果然，这系统，总是藏着陷阱。”
“危机危机，怕毛线，老子手握六枚圣灵果，一颗圣灵果不够，老子还有五个。”
围剿六级山寨。
还是四千个领地一起去。
这得多大的阵仗。
这六级山寨是有多厉害。
“十五天。”
章彦斌将雷暴叫来。
“给你一本功法书籍，十五天之内有能力突破到传说级别吗？”
雷暴，拿着书籍，愣住了。
“领主，通过泡冰湖水，属下早就达到了史诗级巅峰，但但但...”
十五天。
他也没把握啊。
章彦斌猛的一脚踹过去。
“好好学，十五天之后，如果没突破，老子将你按粪池里去。”
雷暴笑了起来，眼里却含着泪水。
这是章彦斌对他的关爱。
传说级。
他从来没有想过，自己能达到那种程度。
但是跟着章彦斌，却有了这种可能。
一本传说级别的，如果给资质特别好的人学，也许还能再造一个高手。
最少史诗级高手是没问题的。
但，章彦斌却要给雷暴。
雷暴有可能突破。
一旦突破了，高端武力，将更强。
接着，就是雷暴的功劳，非常大，章彦斌奖惩也必须有方。
技能，没有雷暴合适的。
就没有给他。
士兵们在打扫战场。
除了人口，还有大量的资源。
一些基础资源，更是一仓库一仓库的。
这些只能章彦斌一个仓库一个仓库的去收。
资源很多，同时，这些魔族也爆了一些书籍。
章彦斌将一些高级的材料，还有书籍，让运输船队一起带回去。
这些，让南柠夕赶紧安排下去。
十五天，章彦斌还要出征。
“赶紧收拾，到船上去休息，继续出发。”
打了一个领地，赚了不少。
十八万人口，也是一笔很大的财富。
一部分小的船只回去了。
他们运着人口，跟部分物资先回去。
而章彦斌他们继续出发。
不久，论坛就有人攻击诸葛神龙，灭了他的领地。
就是那被章彦斌杀了的领主的手下。
领主，自己不能发，要一天之后，才能上线，才能在论坛上发。
但是，他的手下先发了。
章彦斌直接选择无视，爱怎样就怎样。
他不在乎。
章彦斌率领舰队，日夜兼程，继续赶路。
现在，操作战舰的，已经不是中级阵法师，而是高级阵法师。
同时操作三个阵法，还得高级的来。
舰队，再次快速的航行。
鹰隼，有两只轮番在上空巡视，三只在船上休息。
舰队继续出发。
速度很快。
大船三个阵法，小船两个阵法。
又走出数百里。
鹰隼再次发出消息。
又有领地被攻击了。
章彦斌上了一下论坛，发现被攻击的领地还真不在少数。
“靠岸。”
“换一批人，上岸，杀魔族。”
章彦斌这次又大概重演了上次的戏码。
只是，这次领主比较有志气，带领他的军队战死了。
战死就战死了。
章彦斌灭了魔族，带走全部的东西。
但是，却没有将领地给摧毁。
等领主回来。
会发现，没有一个百姓，没有半点物资。
但是，领地的建设还在。
要不要看他自己了。
这次，人口比较多，因为领主拼死抵抗。
所以还有三十多万人活了下来。
章彦斌也将全部的人带走。
舰队再次出发。
到了晚上，他们停下靠岸休息。
不是不能继续前进。
而是要等后面的运输船队回来。
两个领地，已经让他们的舰队，没有多少运输船了。
这还是大部分物资，章彦斌用戒指装的。
但是，装人，却要很多的船只。
毕竟五十多万人。
这次，只等半个晚上，他们继续出发。
打仗，打扫战场都需要时间。
所以，休息半个晚上，后面的运输队伍，能赶上来。

第194章 妖妖
舰队，走走停停。
发现不少领地被魔族攻击。
而章彦斌他们就在后面捡便宜。
如此，七天的时间，总共打下十一个领地。
这七天，他们也走了很远。
一天，都能行走千里。
到了第八天，章彦斌他们环顾四周。
没有了陆地。
他们已经远离了大陆。
“继续往前走一天吧，没有大陆，就全速回去，我也该准备做任务了。”
因为，这次只要带一万人去参加围剿六级山寨。
所以，章彦斌也不着急。
队伍他带着，随时可以出战。
大戟士，也跟着出来。打了几场。
舰队继续行走。
全速前进。
这次，走了一天。在章彦斌他们要返航的时候。
发现了一块陆地。
“靠岸，休息，明天早上再说。”
此时，已经是傍晚。
这大陆，远离东方大陆。
章彦斌，他们几乎沿着大陆的一边，走了半圈了。
这陆地，让章彦斌的感觉就是比较奇怪。
奇怪在哪里，他也不知道。
晚上，章彦斌要下线一趟。
因为，千代真子到了。
千代真子，已经在章彦斌以前的楼房里面住了两天。
章彦斌晚上的时候下线。
然后到了他原来住的地方。
在那，章彦斌没有着急出现。
周围仔细侦查了一遍。
接着，他仔细感受一下，并没有感受到威胁的存在。
之后，他才进了房间，见到了千代真子。
“千代真子。”
章彦斌使用了真假面具，出现的形象，仍然是苏我藏锋。
“我们终于见面了。”
“还要我向你表忠诚吗？”千代真子说道。
“当然需要，游戏中得到你，现实中也必须，这样我才能放心。”
千代真子点点头，两人已经不是第一次了。
在游戏，配合的很好。
在现实中，也配合的很好。
两个半小时之后，章彦斌说道：“做这事，跟游戏中，也没啥差别啊。”
“有差别，人家要在疼一次。”
千代真子很无辜的说道。
“给你泡一杯龙雀，明天早上，带你去一个地方。”
章彦斌在其他地方又买了一栋别墅。
这别墅，也在昆仑山脉当中。
很隐蔽，只有一栋在山峰之上，没有其他别墅。
价格，也达到了十亿。
在山脚下，就算是别墅的产业了。
山脚下，就有布置了很多东西，防止别人闯入。
“嗯，我现在彻底已经是你的人了，你想怎样就怎样。”
两人就睡了一会儿。
都是高手，所以恢复的也快。
千代真子，醒来运转了半个小时的功法。
加上喝了龙雀，走路已经没问题了。
章彦斌已经将游戏仓什么都准备好了。
之后，他们直接坐飞机前往。
但是，在距离还有百里的地方就落地停下。
之后，就靠着他们走过去。
章彦斌很细心。
将千代真子的衣服全部换了一遍，连头发上的首饰什么都去掉了。
除非她将跟踪器放在身体里面。
但，章彦斌已经到了一定程度。
握着她的手，运转功法，自己的真气在她周身游荡一遍，并没有发现藏了什么跟踪器。
千代真子，坦然的接受这一切。
两人，本来就没有完全互信。
章彦斌这样做，也没什么不对。
两人，在中午的时候，就赶到了别墅。
“给你留半斤龙雀，你好好休息。”
“我要赶回去，接下来一段时间都不能来。”
“周围都有监控，我暂时不住这里，还有，我的面容也是假的，真实的诸葛神龙，并不是长这样，未来你知道诸葛神龙真正的长相，也别奇怪。”
章彦斌交代了一些事情。
这里，有足够的物资，可以一直在这里生存下去。
“嗯，我明白，我等你信任我，给我小妾的名分。”
千代真子，内心上，已经完全是屈服于章彦斌。
或许有神龙九变功法的影响，神龙在她脑海里面一直咆哮，一股威压，让她内心不自觉的屈服。
另外也有原因，章彦斌是当前最强的强者，跟着他，也不吃亏。
章彦斌走了。
两地相距挺远的。
章彦斌最大的速度跑，也跑了几个小时，才赶回别墅。
到了别墅，又是晚上的时候。
上线的时候，军队还在那。
但是他们经过一番探索了。
“领主，这里只有一个领地，并没有遭到魔族的攻击。”
“但是这个领地，也挺奇怪的。”
奇怪？
“怎么奇怪？”
他摇摇头，然后说道：“没去过，在岛的中间，我们让鹰隼绕了一圈，大概可以知道有多大。”
这岛非常大。
比现实中一些国家都大。
有华夏半个省份那么大。
却只有一个领地。
而且，他们在外围，就发现了很多高级的材料。
就木材，只比冰湖旁边的差一些。
这可都是宝藏啊。
“是个充满宝藏的岛屿。”
“可惜距离太远了，否则应该打下来。”
根据探查，周围很多地方都没有开发。
仅有一个方向，向海边开发。
整个岛屿，大部分都没有很好的开发。
章彦斌他们也需要绕半圈，才能到。
“明天早上，直接让鹰隼带着我过去，先见见这个领主再说。”
章彦斌决定，去见见领主，自己一个人，算是友好的访问吧。
军队继续待在原地，没有去他们领地的港口。
因为，章彦斌本来也打算返航。
章彦斌也在游戏中修炼了一下。
等到天快亮的时候，章彦斌就抓着鹰隼的脚，飞向对方的领地。
飞了三个多小时，章彦斌在他们领地门口降落。
“通报你们领主，诸葛神龙来访。”
章彦斌没有降落在城内，这是给对方很大的面子。
章彦斌降落在城门口。
岛上，出现一个外人，倒是让这些人大感奇怪。
见对方没有恶意，于是就去通报。
过了半个小时，一个女子出来。
一个章彦斌很熟悉的人。
出来的人竟然是杨影梵
章彦斌脸色怪异。
但带着面具，对方看不出来。
“在下妖妖，来的可真的是诸葛领主？”
诸葛神龙，可没有在游戏中露面过。
“妖妖是吧，我加你。”
章彦斌用诸葛神龙的名字加了她。
顿时，身份就没有怀疑了。
“诸葛领主请，我这地方，荒凉的很，诸葛领主居然能找到这里。”
“打仗打到这里，一路打过来，发现了这个地方。”
这事，论坛上，很火，章彦斌灭了十几个领地，论坛早就传开了。

第195章 迷失之地
“诸葛领主，果然是天选之子，平常人，可是进不来的。”
章彦斌奇怪。
怎么就进不来了。
“何意？”
“我们公会的人，派了几波人，都会迷路。”
“到现在，我也出不去，别人也进不来。”
“所以，领地发展缓慢，现在只有四十多万人口，诸葛领主，若是要打，小女子，也无法反抗。”
妖妖，也就是杨影梵，带着章彦斌，往行政中心走去。
打？
换了其他人，章彦斌可能真的会下手。
但，跟杨影梵，比较算半个朋友。
只是，章彦斌奇怪，不是他们公会要夺权。
因为，来了几波人，找不到这里？
“妖妖领主说笑了。”
“也许我整是迷路了，才到了这里。”
两人肩并肩走着。
杨影梵的形象跟现实中差距太大了。
现实中，娇弱清纯。
游戏中，却一身黑色，带着妖气一般。
就是有一股妖艳，但她本人又长的清纯。
倒是跟紫川修炼了魅惑功法有些相似。
但是，章彦斌能确定，杨影梵并没有修炼魅惑这种功法。
“不瞒你说，我自己出去也会迷路，这里，指南针都不能用。”
“所以，我才说，诸葛领主，从来都是天选之子。”
“这里，真正的名字，叫迷失的大陆。”
迷失的大陆。
“沿路来，我看到，很多材料都是高级的。”
“就沿海的木头，可是上等的材料，妖妖领主，拿出去卖，就能将领地发展起来。”
妖妖没有再说话，将他带到了行政中心里面。
里面的布置，也偏于黑暗色。
她可是个美女，不应该粉色的吗？
至少，也是白色红色什么的。
整体偏黑色，倒是有些奇怪。
“这里的茶也不错，不过可能比不上诸葛领主的茶。”
妖妖泡了一种茶，章彦斌不知道叫什么。
但是，确实比很多茶好。
“很好的茶，谢谢你的招待。”
“诸葛领主，这是打算攻占这里了吗？”
“诸葛领主，一路来，可是攻城拔寨啊。”
妖妖却异常的平淡。
好像不太关心，领地是否会被夺一般。
其实妖妖的领地，注定要被取代。
她的公会，也就是她的舅舅。
在数百里之外，一直寻找她的存在。
只是，几次迷失了方向。
而她所在的公会，一直往那个领地注入力量重点发展。
将其他领地的人口不断的合并过来。
整个领地，已经几百万人口，二十多万军队。
一旦，他们找到这地方，就会过来，占领这里，开发这里。
因为，这里确实都是宝藏，树木、矿石，都是好东西。
妖妖，本来以为公会会长是她舅舅。
游戏初期，各种利益都没有浮现。
所以，妖妖也将这里的情况告诉了她的舅舅。
但是，一次，她偷听到她舅舅跟几个公会高层开会。
一旦，妖妖不同意让出领主的位置，他们就会杀了她，强行夺取她的领地。
就是那天，她来找章彦斌，表现的很奇怪。
所以，妖妖，对她的舅舅，对她的公会，非常的失望。
现在，如果诸葛神龙，要打她的领地，打了就打了吧。
反正，早晚都不是她的。
她已经坦然接受。
甚至，现实中，她都受到她舅舅的威胁。
也许，现实中都会被她舅舅给软禁起来，甚至杀掉。
游戏中的利益，已经让人疯狂。
游戏中的利益，可以让人做出疯狂的举动来。
而妖妖的舅舅，本来就是野心勃勃之人。
章彦斌不知道这些，只是觉得奇怪。
“我们可以合作，不一定要打个生死。”
“你岛上的资源，我很需要，可以交易，你要什么东西，尽管提出来。”
章彦斌觉得交易比较符合他的利益。
两地距离太远了。
章彦斌又没有办法在这里建立领地。
交易，貌似妖妖没有太大的兴趣。
“我领地的东西，都被公会拿走了。”
“你要的话，可以自己派兵来拿。”
公会在吸血。
自从搬到别墅之后，她的舅舅就变了。
用便宜的价格将她高级的材料给买走。
所以，现在妖妖，对发展领地也不是太上心。
这岛屿也足够大。
足够他们公会全部进驻这里，发展这里。
所以，她舅舅想要占据这里。
夺取本来属于妖妖的一切。
现在，妖妖现实中，受人控制，所以她才会那么消极。
杨影梵，在别墅区，可以自由的行动。
但是她听到，她舅舅在山下安排了很多人，就是为了防着她，不让她离开别墅。
现在，她舅舅想派副领主过来，控制她的领地，架空她。
但是，一直失败。
否则，妖妖可能早就被架空，边缘化了。
甚至，反抗的话，自己都有危险。
“这地方，倒是奇怪，没有魔族来进攻吗？”
章彦斌没想到，别人进不来。
妖妖摇摇头说道：“没有，还的另外一面，距离不到半天的时间，就有无形的一堵墙挡住了。”
“这里，时常也会有各种迷雾，迷失这里，所以，外人很难来。”
界壁。
章彦斌顿时眼睛一亮，心中有了占据这里的想法。
这里，可能就是跟北方大陆连接的地方。
但是，章彦斌很快又冷静下来。
这里很关键。
但，距离他实在太远了。
舰队，全力行军，也要八天的时间。
真要出什么事情，他很难照顾的到。
“你可知道，那无形的墙是什么？”
妖妖摇摇头，然后有些诧异的说道：“你知道？”
章彦斌点头说道：“那是界壁，过去就是北方大陆了。”
“将来，你这里会成为交战的前线。”
“而你的城池，太弱了。”
四十多万人口。
妖妖也没怎么发展军队。
倒是城墙修建了起来。
但，到时候如果北方大陆的人，大规模的过来。
这城墙，不用一个小时，就会被突破了。
妖妖笑了起来。
她在游戏中笑起来却很美。
“左右，我都是守不住这里。”
“这样也好，将来毁灭了吧。”
“只可惜我那些朋友。”
“朋友？”章彦斌问了一句。
“嗯，游戏中的npc，我跟他们很多人成为朋友，你说好笑不好笑。”
不好笑。
章彦斌还跟npc发生了关系。

第196章 遭遇战
章彦斌淡淡的喝了一口茶。
然后对她说道：“我跟我的女英雄，还发生了关系，成了亲人。”
“游戏，更重要，关系更可靠。”
“现实中，就是一个寄生的地方，若是能将现实中的我，完全进入游戏当中，我也愿意。”
妖妖摇摇头，然后说道：“一切都不重要了，这一切都要毁灭。”
“不是毁灭在自己人手中，就是毁灭在敌人手中，凭我这点人，根本就守不住。”
以前，在别墅合租的时候，杨影梵积极向上。
当时的她，很快乐。
但是，现在她变了。
公会让她变了，她的舅舅，也让她变了。
她所拥有的一切，都守不住。
这是多悲哀的事情。
章彦斌不知道那么多。
但是他想做点什么。
在这里驻军吗？
投资这里吗？
杨影梵能跟自己合作？
章彦斌想了很多。
以后，如果界壁一开，四个大陆能互相来往。
这里地方足够大，资源也多，肯定会成为焦点的。
但，章彦斌却不知道怎么开口。
“这次，算是一次友好的访问吧。”
“也许是我的战舰足够强大，不会迷失了方向。”
“我也马上就要走了，我积分第一，还有重要的任务等着我。”
“以后，不管是现实中，还是游戏中，有需要帮忙，只要你说一声。”
“当然，妖妖，我也是看上你这个地方，但我不会强夺，我夺你资源，夺你人口，意义不大，只有这个领地一直存在，跟我平等合作，对我才有意义。”
“也许吧。”
妖妖站起来，有送客的意思。
两人已经说完了。
章彦斌没有将事情说出来。
而她，现实中，被控制的死死的。
章彦斌又能怎样。
游戏中，再怎么合作也没有用。
两人走出来，很平静，没有多说话。
到了城门口。章彦斌拍拍鹰隼，抓着它的脚，直接飞走了。
妖妖也没多看一眼，转身就走了。
她现在有了厌世的情绪，对一切都不太在意。
章彦斌又飞回了战舰之上。
“领主，什么时候开始干。”
刚落地，雷暴就迫不及待。
扛着他的大锤子就要出战。
“打打打，一天就知道打。”
“命令船队，回航。”
雷暴很失望，不打了？
舰队，开始慢慢的回航。
章彦斌也开始备战。
让大戟士，还挑选了五百战将，加上其他精锐。
这些人，准备去围剿六级的魔族。
回航的时候他们好好的准备。
行走半天。
“领主，前方发现一支舰队。”
有观察手，汇报说道。
“打旗语，让他们让开航道。”
此时，周围有一些迷雾，章彦斌他们的舰队，只出现了一部分。
而对方，也没有全部出现。
旗手去打旗语。
“领主，他们让我们通报姓名，并且接受检查。”
“你再打一次旗语，让他们让开航道，我要录像。”
旗手再去打。
对方还是要求停船，接受检查。
录了像，章彦斌说道：“从来只有老子欺负人，还想欺负到老子头上。”
“命令，舰队将他们全部击沉，快舢板都别给他们留下。”
敢让章彦斌停船检查。
找死啊。
章彦斌一声令下，传令兵就开始用旗语，向各舰传令。
章彦斌他们的战舰开始转向。
用船身对准他们，这样就有更多的投石车可以攻击他们。
等双方展开的时候，迷雾慢慢的消散。
此时，双方才发现双方所有的战舰。
章彦斌他们两百多艘，而对方有三百多。
但是对方，很多都是帆船，只有少数是阵法驱动。
估计，阵法驱动还是章彦斌卖出去，被转手的。
“攻击。”
晴天公会的会长，也就是妖妖的舅舅。
他这次带着庞大的舰队出来，所以尽管发现对方的战绩很大。
但是，毕竟能看到的数量只有十来艘。
所以，他强硬的要求停船检查。
他担心，这一支舰队，到过妖妖的岛屿。
可能带走很多东西，甚至以后会合作。
所以，他才要求对方停船检查。
当迷雾散开。
双方的庞大数量的战舰队伍都能看见。
但是，实力差距也在那。
“快，打旗语，我们让开航道。”
但是，已经晚了。
章彦斌的战舰转向速度快，士兵操作投石车也快。
此时，大量的石头已经飞在空中。
之前，可以看到的十几艘战舰，包括晴天公会会长的战舰都直接沉默。
两百多艘战舰，对付十几艘，一轮打击，直接将他们击沉。
接着，其他战舰才看到其余的战舰。
当然也不会放过。
大量的投石车，开始攻击。
石头，就如石头雨一般。
章彦斌就在船头，冷冷的看着这一切。
旗舰，没有参与攻击。
对方的舰队很杂，有一千多吨的，最大的大概两千多吨的样子。
大部分都是帆船。
这些船，想跑也跑不掉，想反击，也没有投石车。
一边倒的屠杀。
尽管许多的战舰升起了白旗。
但是章彦斌的这些船员，出来之后就没打过仗。
打仗是他们陆军的事情，他们这些海军船员，好不容易能打。
投石车，火球，管够的造。
打，就是打。
将他们都给轰沉了。
对方的战舰，想跑，也跑不了，速度太慢了。
一艘接着一艘，沉入大海当中。
攻击了三个多小时，这边的撞击船也出击了。
大的吨位，厚重的撞角，双层的木壳，将想跑的，还没沉没的战舰都给击沉了。
四个多小时之后，海上已经没有地方的船只。
“过去救人，能救多少算多少吧。”
章彦斌的船队，这个时候才去救人。
但是，没有之前南柠夕打狂风跟七星公会那样，准备了大量的木板，让他们求生。
两个多小时的搜寻，就抓了一万多俘虏。
这些，章彦斌都交给手下去管，他也懒得理会。
晴天公会，在滴血啊。
本来，他们有很大的把握，能到达妖妖的岛屿。
所以，这次他们动用了领地的全部力量。
三百多艘战舰，一起过去。
要用绝对的力量，占据妖妖所拥有的一切。
结果，半路上，他们看到了章彦斌的舰队。
担心妖妖带着物资跟他们跑了。
所以，就要求他们停船检查。
毕竟，己方带了那么多的战舰，其中也有几艘大船，装备了投石车。
到时候，一起过去，将他们包围了，夺取他们的大船，也是赚的。
结果，迷雾之后，还有那么多的战舰。
靠近界壁的海域，常有迷雾。
章彦斌经常经历这些，所以他并不担心，也不会让自己的舰队轻易迷失方向。
但是，帆船，经常改变风向，如果导航的东西不能用，就很快迷失了方向。
这也是晴天公会一直找不到妖妖的原因。
（最近工作忙，本来没打算万更的，但是这两天送的礼物比较多，不万更也说不过去，只能熬夜写了，感谢大家的礼物。）

第197章 再灭个领地
打了就打了。
还是一个大公会。
章彦斌并不知道对方的身份。
也不需要知道。
让他停船检查。
这不是挑衅是什么。
章彦斌攻击对方没有半点的心理负担。
此时，他还不知道攻击的是谁。
舰队继续前行。
一会儿，一个小将过来汇报。
“领主，从玩家那敲诈出很多东西。”
“同时，他们的公会就在海边。”
“这次，他们出动三分之一的精锐，咱们要不要？”
一旁的雷暴听了，将那小将推开。
“还什么要不要，敢挑衅我们，将他们都给灭了。”
刚刚，海军是打的爽了。
但是，雷暴只能干瞪眼。
“打，让我们停船检查，从来只有老子横行霸道。”
“将舰队开到他们家门口，将东西都给搬空了。”
“在这周围，不允许出现，太强的领地。”
章彦斌想到了妖妖。
他不知道这就是妖妖的公会。
章彦斌想的是，以后可以合作，一起在这里打外敌。
所以，妖妖的安全自己适当的时候，要照顾一下。
舰队去忙。
而章彦斌则开始发帖。
“让老子停船检查，老子的名字不管用了？”
“让大家听听炮响。”
炮响，当然是假的，指代的是炮弹打出去，砸在对方的船上。
章彦斌从打出旗语，让对方避让。
而对方则打旗语，让章彦斌的舰队停船检查。
接着章彦斌就下令进攻。
“卧槽，敢检查诸葛神龙的舰队。”
“哈哈哈，对方碰到硬茬了。”
“我敢说，三分钟剿灭...”
“咦，舰队那么庞大，刚刚失误，被迷雾给欺骗了。”
“卧槽，诸葛神龙的舰队，个头又变大了。”
“好羡慕啊。”
“沿路，诸葛神龙打的都是被魔族攻打的领地，还没主动打过其他的领地，这会被欺负到头上了。”
“哈哈哈哈，对方头铁。”
将视频发上去。
这次没有人认为章彦斌嚣张。
反而，认为这是理所当然的。
章彦斌那么强大。
人家让对方避让，已经是非常客气的。
结果，对方不避让也就算了，还要让章彦斌停船检查。
这搁谁都得生气。
何况，还是公认的游戏第一人，诸葛神龙。
这次，大家感叹的都是对方的倒霉，还有章彦斌舰队的厉害。
但是，也有人说，现在大船已经不是诸葛神龙独有。
这次任务，许多人憋着刷积分。
也足够兑换大船的图纸。
所以，以后，诸葛神龙，也不能一直这样横行。
此时，评论中，有人说这是晴天公会的。
但是，谁管谁啊。
看着爽啊。
章彦斌给他们看了一个超爽的海战。
一边倒的大屠杀。
还是第一视角。
只是，录像中，看不到章彦斌。
对方的船只，团灭，一个都跑不了。
接着，视频就没了。
许多人都意识到，战舰的重要性。
因为，以后各大陆开放了。
你要对外作战，就必须战舰。
许多沿海的领地，价值就一直在提升。
而他们在论坛看戏的时候，不知道，章彦斌的队伍已经开始攻击他们的港口。
章彦斌甚至没有下船。
他在旗舰上等着。
他也在思考未来的战略。
整个东方大陆，一边的海岸线，大概是八千多里，另外一边，章彦斌没有去过，可能曲折之前，会更远。
整个大陆，等于现实中一个大洲，甚至两三个大洲。
如此庞大的一块大陆。
其中的秘密肯定很多。
而章彦斌，能掌握的太少了。
所以，还是要跟玩家多联系。
章彦斌要打造自己的关系网。
同时也要有一定的同盟。
联盟，是合作关系，不是从属关系。
章彦斌的舰队，将对方的港口轰平了之后，就开始登陆。
然后准备攻击距离十几里外的领地。
这些，章彦斌都懒的去管。
三分之一的精锐都干掉了。
这要是没打下来，还是伤亡太大，章彦斌回来，非得狠狠的踹雷暴不可。
他在战舰中慢慢的等。
距离任务，只有五天的时间了。
章彦斌也在考虑，有多种可能。
这场仗会在哪里打。
而且，会死人的。
死人，可以通过积分复活。
同时，自己死了，还有圣灵果。
圣灵果，可以让自己恢复根基。
等。
章彦斌整整等了五个多小时。
天都要黑了。
自己整要派人去催。
“领主，你快去吧。好东西实在太多了。”
“船肯定装不下，得你去装。”
雷暴，满脸宏光，好像逛窑子回来一半。
十分的舒爽。
这次，好好的打了一场，热了身子。
章彦斌疑惑，还是下了船。
“说说，什么情况。”
“大领地，百万多人口。”
“各种高级材料，实在太多太多了。”
“这次我们发了。”
“单单钱，可能就好几亿。”
章彦斌打的时候，就没考虑，对方是什么东西。
没想到，会是一个超级大的领地。
章彦斌到了领地，一仓库一仓库高级的东西。
“咦，这木头，不是妖妖那边的。”
这树，有些还没切开。
但是，章彦斌也不能确定，因为这里距离不远，可能周围也有这种树木。
这些木材，造船相对于冰湖旁边的树木是差了点。
但是可以造渔船，也能用来建造房屋。
如果建造房屋，家具，那就是高级材料，甚至很奢侈。
“收。”
章彦斌开心快乐的收着东西。
现在，他还不知道这是什么势力。
领地名字他知道，叫什么东辉领地。
但是，他又不关心各大公会，怎么会知道，这是晴天公会核心的领地。
什么好东西都放在这里。
前段时间，他们还死了很多人。
因为，他们用士兵的命去换积分。
为的就是兑换大型船只的图纸。
结果，领地战力不足。
加上，在海上被灭了三分之二。
虽然，他们建了坚固的城墙。
但是，结果还是被灭了。
章彦斌收完东西。
收了几个小时，东西太多了，都是好东西。
“建城墙也拆了，带走。”
“那么好的材料，给他们这群废物，实在浪费了。”
章彦斌将这些都给录下来。
当然，收材料的时候没有录。
录的是拆城墙的。
章彦斌，将录像放到论坛上，然后下线了。
“妖孽啊，连城墙都给拆走了。”
“这是三光啊。”
“不愧是诸葛神龙，一点东西都不放过。”
“已经确定，是晴天公会。”
“居然，出了那么大的事情，一个大型公会，就这样被废了。”
章彦斌并不知道这些，因为，拆城墙，怎么都要一天的时间，所以他下线一下。

第198章 救杨影梵
下线，已经晚上了。
章彦斌三楼亮了灯。
不久，妖妖，也就是杨影梵过来了。
“你实力有多强？”
杨影梵来了之后，直接问他。
章彦斌看她情绪不对。
“发生什么事情了？”
“你不是公会的核心成员吗？”
妖妖沉默了一会儿，然后说道：“算了，你如果太弱，可能会害了你。”
“我可能马上就要死了。”
章彦斌大急，坐到妖妖的旁边，抓住她的手，然后说道：“说清楚，怎么回事？”
“我舅舅的公会，受到强大的打击，你应该也知道了，他被诸葛神龙灭了，而且，核心领地，也直接被灭了。”
章彦斌诧异，这是自己的原因。
“很快，我舅舅就会找来，逼我交出领地。”
“我舅舅，现在估计已经疯了。”
“他将公会都压到那领地上，大部分的资源都在那东辉领地。”
“现在，公会领地被灭了，公会损失八成以上的财富。”
“晴天公会，没有了我的领地，恐怕比普通的还不如。”
“我舅舅，以前不知道，但是现在，已经是个疯子了。”
真是冤孽啊。
章彦斌也没有想到，自己会给妖妖惹那么大的祸。
“你舅舅知道你在这里吗？”
“知道不知道都不重要，他会派人搜查，山下我是下不去的了。”
“想要离开，可能唯有死。”
“他如果占领了我的领地，还有翻盘的机会，否则，整个公会，也就废了。”
“我领地的高级资源，恐怕是各方势力都需要的。”
“你若有能力帮我离开这里，我可以在游戏中，给你很多资源。如果不能，我这就离开，否则会连累你。”
章彦斌握住她的手，她拉下。
然后从戒指里面，拿出一套衣服，还有朵莉丝给她的内衣。
“当着我的面，换上新的衣服，我就能保护你离开。”
章彦斌从戒指里面拿出东西来，倒是让杨影梵震惊一下。
“你身上，哪里我没看过。”
此时，外面多了很多人，好像在搜查。
“我舅舅的人来了，他们人很多，一百多人，你有没有能力，保护我离开。”
“换上衣服，我带你离开。”
章彦斌重复了一句。
情况紧急，杨影梵也顾不上其他的。
反正，之前也都被章彦斌给看光了，再让他看一次又何妨。
“我要检查一下你的头发。”
章彦斌握着她的手，运转功法，功法在她身体内游走，看有没有被植入窃听器跟踪器什么的。
检查了一下头发，也没问题。
“好，今天老子就带你杀出去。”
一手牵着杨影梵，然后就这样下楼了。
“影梵，怎么跑这里来了，跟我回去。”
来人，四十多，快五十岁左右，和蔼的说道。
“这位是你朋友啊，一起过去我那坐坐。”
来人，开始半包围章彦斌等人。
“你想怎样？”
“你要夺我领地，我给你便是，但你为何要软禁我，甚至还要杀我。”
“我是你亲外甥女啊。”
杨影梵躲在章彦斌身后。
“哦，原来你都知道了。”
“一个领地，不是说取代就取代的。”
“只有我们的副领主，稳住了领地，加上你死了，或者永远上不了游戏，这才能控制你的领地。”
“现在，我的领地，被诸葛神龙毁了，我必须马上要你的领地。”
“外甥女？”
“哼，算什么，你长的不错，还可以当我的女人。”
杨影梵，彻底暴怒了。
“畜生。”
“今天说什么都没用。”
“将他们两都抓了。”
章彦斌都听不下去了。
居然有这种舅舅。
早就要谋夺自己亲外甥女的一切。
章彦斌左右看看。
然后说道：“无妨，土鸡瓦狗而已。”
“杀。”
对方杀来。
章彦斌顺势拿出了轩辕剑，往前一挥。
顿时，五个人被他劈飞出去。
现实中，章彦斌还是第一次杀人。
但是，此刻，他也顾不上那么多。
“走。”
拉着杨影梵就往一个方向冲出去。
对方围攻而来。
章彦斌左右两剑，带着剑气，将人给劈飞出去。
顺利的跑出去。
“开枪，快开枪。”
杨影梵的舅舅看追不上两人，也都疯了。
让杨影梵跑了，他就什么都不是了。
公会在游戏的资产，大部分被章彦斌给摧毁了。
身后，很多人开枪。
毫无顾忌的开枪。
然而，打在章彦斌跟杨影梵身上，什么事情都没有。
两人，快速奔跑，没一会儿，就逃了出来。
章彦斌给杨影梵穿的那内衣，史诗级的刀剑都难伤。
现实中的枪，更是没用。
而他自己，有冰蝉丝做的衣服，子弹也是伤不了他。
两人倒是中了几枪，黑暗中，对方打他们后背是最合适的。
结果，却没伤了他们。
打了几枪之后，章彦斌他们就消失了。
章彦斌乱走，在各山头绕圈。
之后，在一个山洞停下。
“你有没有受伤？”
杨影梵摇摇头说道：“没，你那件内衣，好像不简单。”
“而你，更不简单，我现在怀疑你的身份。”
“怀疑，就不要说出来，说出来，我会跟你舅舅一样，霸占你，让你成为我的女人。”
“在这里休息一下，我去抹掉我们的痕迹，然后带你去一个地方，那很安全。”
章彦斌将杨影梵留在小山洞里面。
而他去将他们走过的痕迹抹掉。
这样，不会让人追查过来。
回到山洞，已经是后半夜了。
接着。
章彦斌带着杨影梵在山里走。
他们要去千代真子住的别墅。
原来的别墅已经不能住了。
现在，只能去那。
那只有单独的一座别墅。
“狂奔，你没问题吧，学的什么功法？”
“高级功法。”
两人，于是在山间狂奔起来。
到了天快亮的时候，才进入别墅区域。
“你先到那边凉亭休息一下，我去将痕迹抹掉。”
虽然，对方追查过来的可能性很弱。
就算过来，这里周围都是无人区。
章彦斌的轩辕剑，可不是吃素的。
热武器？
枪，现在是没用的。
两个小时之后，章彦斌才回来。
已经将痕迹给抹掉。
他只抹掉附近的一段。
前面一段抹掉，后面一段抹掉。
他们要追查过来就很难。
因为几天之后，中间的那一段，也会被大自然自己给抹掉，或者被一些动物给破坏掉。

第199章 与杨影梵的交易
天刚刚亮。
章彦斌带着杨影梵进入别墅。
千代真子早就看到他们了。
在一楼大厅给他们准备吃的，还有热茶等东西。
“章彦斌，你倒是会金屋藏娇啊。”
“嗯，她是我的女人。”
章彦斌没有否认，带到这里，他也是没办法，没地方带。
这里很安全。
附近几里，都有监控。
一些监控，人根本发现不了。
“你接下来要怎么办？”
“你不好奇，我在游戏中的身份？”杨影梵问他。
“你很聪明，但是太聪明了就很危险。”
“千代真子就是太聪明了，识破了我的身份。”
千代真子笑着说道：“现在这样也不错，一起打拼事业，成为你的女人，也不亏。”
“你先上去吧，我跟她好好谈谈，以后我就住这里了。”
章彦斌对千代真子说道。
千代，行了一个礼仪，就上楼去了。
“你会跟我舅舅一样，软禁我，甚至让我成为你的女人？”
章彦斌摇摇头说道：“如果你愿意，现在就可以走，我不缺女人。”
杨影梵很美。
但，自己没必要用这种手段。
章彦斌在意的是那迷失之地，以后可能会成为战场。
“既然，你出来了，就好好的经营你的领地，不要继续消极。”
迷失之地，太重要了。
一旦有战事。
至少，杨影梵自己也要能支撑几天，等待其他人的支援吧。
自己支援，全速的话，也要八天左右。
如果支撑不了那么久，又有什么用。
“你是不是诸葛神龙？”杨影梵突然问道。
刚刚，章彦斌是用诸葛神龙的形象出现的。
开始，千代真子确实非常的震惊。
但是，章彦斌能飞到南方大陆，又能成为山寨寨主，接着还能建立起点城。
肯定有其他办法。
所以，见到章彦斌真面目的时候，震惊之后，她也并没有表现出什么来。
“为什么这样问？”
“回答我，是还是不是。”
章彦斌点点头，都到这个时候了，也没有必要隐瞒。
“没错，我是诸葛神龙。”
“救你，一是因为，是我害你陷入绝境，二是因为，你的城池不仅不能落入其他人手中，还要好好的发展。”
“将来，那可能是跟其他大陆大战的地方，所以，我希望你能，好好的发展。”
杨影梵摇摇头说道：“不，不是你害我陷入绝境，你只是提前将这个时刻到来，你没有攻击我舅舅的舰队。”
“他的舰队，一旦到了迷失之地，我也打不过，只能让出领地。”
“接着，她露出禽兽面目，对自己的亲外甥女也要下手，这些谁都阻止不了他。”
杨影梵说的也没错。
章彦斌点点头默认了下来。
他拿出了龙雀，泡了一杯龙雀。
“你这戒指，也是从游戏中获得的？”
“嗯，没错。”
“我要跟你交易。”
喝了一口茶的杨影梵突然说了一句。
章彦斌很自然的点点头说道：“你岛上的好东西实在太多了，你要什么，功法书籍，人口，都可以交易。”
“不，我，用我跟你交易。”
章彦斌诧异的看了一眼杨影梵。
“怎么，看不上我？我也不比你楼上的那女子差吧。”
章彦斌摇摇头说道：“其实，你没必要这样，你的位置很重要，我会尽力帮你的。”
“对，你会尽力，尽力而已。”
“但我，要的更多。”
边说，杨影梵已经将外套给脱了下来。
“不用洗澡，就在沙发上。”
杨影梵，本来应该是小家碧玉，现在却是非常的豪迈。
“我想通了，只有这样，我们的关系才能更近一步，关系才足够牢靠，我的领地，我的朋友，才不会死。”
章彦斌再次“被迫”了。
在沙发上，两人战斗了两个多小时，章彦斌才主动放开杨影梵。
“你很强。”
章彦斌除了在朵莉丝面前之外，其他的都很强。
“我跟你这种关系，你楼上那位，不会有什么意见吗？”
“我当然没意见了，我一个人也不是他的对手，你来了能分担火力。”千代真子此时走了下来。
杨影梵还是有些尴尬，找了一件衣服遮挡起来。
“我跟诸葛领主，关系有些复杂，做他的女人，也是为了能继续合作下去。”
“我叫千代真子，不是华夏地区的人，游戏中，我知道他的秘密，为了取得他的信任，只能现实中也来送给他。”
千代真子盯着章彦斌看，这才是真的诸葛神龙原来的真面目。
有些小帅，苏我藏锋更帅一点，但魅力却是一样的。
千代真子，弄了点蔬果，当然还泡了龙雀。
两个女的喝龙雀，而章彦斌则自己泡了龙炎茶喝。
他也得补补啊。
“游戏仓有备份，待会随时能进入游戏。”
“我劫掠了很多东西，将晴天公会抢到的人口跟我的一部分书籍都给你。”
“材料，你那有的是，材料我要带走。”
“我还可以留下两个大将，协助你重新布置防御，帮你训练军队，以后方便指挥。”
“但你放心，我不会接管你领地的军事，跟一切权力。”
“将来，我们要并肩作战。”
杨影梵拉紧了衣服。
在这里，让她安心了很多。
至少，没有那么多人监视她。
怀璧其罪的道理，她懂。
“你现在修炼的是什么功法？”
杨影梵双手抱着脚，然后有些低落的说道：“公会赏的高级功法。”
章彦斌手里有传说级别的功法，但他犹豫了。
不过，史诗级的功法，他多的是。
挑一本给她，传说级别的，章彦斌暂时还不舍得。
“放心，都会有的，我现在回游戏，将舰队开到你的港口。”
“港口要扩建，要往我这边开一条路过来，建成大型港口。”
“船，我也给你留两艘。”
章彦斌说完就走了。
两个女孩子，在那聊一会儿。
章彦斌隐隐听到。
“他很强，我一个人，受不了，特别是他住我那的时候，天天要运功疗伤...”
章彦斌回到了游戏。
进入游戏，他们还在拆城墙。
然而章彦斌却将来军队。
“起航，去迷失之地的港口。”
“哈哈哈哈，领主，我就说，得打下来。”
章彦斌一脚踹过去。
“打打打，你一天就知道打。”
“以后，那领地我们罩着了，将这次的人口，全部运过去，同时留下一些物资。”
雷暴傻眼了。
这变化有些快啊。

第200章 驻扎妖妖领地
雷暴不解。
不打就算了，还要将好不容易俘虏的几十万人，送过去。
这次，东辉领地，有一百八十多万人口。
最后俘虏了八十多万。
一些人，跑了，一些人战死，一些人则是异人。
物资，多的惊人。
这些，好多也都是从妖妖的领地要来的。
舰队出发了一部分。
一部分战舰，一部分运输船。
大量的人口，运了过去。
舰队，只要开半天。
本来是要一天的，但是他们之前已经侦查清楚，所以速度非常快。
舰队飞奔到了港口。
到了港口之后，妖妖已经在那等待。
她必须来交接，否则会出乱子。
“诸葛领主。”
章彦斌没带面具。
这里，也只有杨影梵一个人。
“妖妖领主，你在游戏中，有些不一样。”
“可能之前，有厌世的感觉吧。”
两人一起指挥。
雷暴也下船，一看，好像知道了什么。
“这位是夫人吧。”
“夫人好，我是雷暴，叫我小雷就好了。”
杨影梵一愣。
“他他他，他不是你那什么史诗级武将。”
章彦斌有扛着锤子的史诗级武将。
当初，杀狂风的时候，有录像。
“嗯，就是他，小雷。”
这雷暴，也真是够了。
他接着走到章彦斌旁边，“小声”的说道。
“领主放心，我不会让领主夫人知道的。”
领主夫人，自然是南柠夕了。
只是，雷暴这小声说话，周围十米的人都能听到，包括杨影梵。
“怎么，诸葛领主，家里还有母老虎？”
“不是母老虎，神级辅助，我的贤内助，从一开始，我只管军事，跟外交，领地的一切事情，都是她在管。”
杨影梵点点头，这才说的通。
一般情况下，其他人那么久没有上线，领地还怎么发展。
“妖妖领主，一下子给你八十多万人口，恐怕你会消化不良，引起领地很大的混乱。”
“你估计一下，能接收多少？”
杨影梵摇摇头，她这方面真不懂。
“你给我提个建议？”
“第一，就是大搞基建，让这些人口干活，你的城池，必须建能容纳最少一千万人的规模。”
“第二，开辟四个方向的港口，优先开发，从我过来的那一个港口。”
“这需要大量的钱，钱我有，能给你。”
“材料，你们领地，有，就安排他们去采集。”
“但是，军事方面，不知道你有多少军队。”
“没有足够的军队控制，一旦发生混乱，也很麻烦，至少需要一个月以上，你才能逐渐消化这庞大的人口。”
“我留两万军队给你，交给你指挥，不会试图控制你的领地。”
章彦斌提出他的建议。
原来，杨影梵的领地，只有四十多万人。
现在，要接纳八十多万人。
肯定有很大难度。
“我们回行政中心去谈吧，那边有马车。”
“好。”
章彦斌上了马车。
这马车，都是上好材料做的，他们的路，也修的不错，速度很快。
但，跑到领地，也要三个小时。
到了行政中心。
章彦斌还是觉得不太喜欢这黑暗的风格。
章彦斌拿出茶来，泡了一杯龙雀，跟一杯龙炎。
两人喝了茶，聊了点东西。
突然，杨影梵站起来，将外套去掉。
“你这是要干嘛？”
“千代小姐告诉我，现实中要给你，游戏中也要给你，甚至，游戏中，未来更重要。”
章彦斌还能说什么，两家以后要好好的配合。
好在，刚才喝了龙炎茶。
这次，进行了三个小时。
“妖妖，你在游戏中，真的不一样，妖妖，也很符合你的气质。”
“千代说的没错，你们男人，就是喜新厌旧，不嫌多。”
章彦斌，只能闭嘴了。
两人休息了一会儿，又喝了点茶。
接下来能好好谈事。
“我的戒指里面，装了大量的基础物资。”
“这些基础物资，粮草、帐篷、工具，都是你急需的，都会给你补充足了。”
“至于城池建设，你先建城墙，外墙，扩大到能容纳一千万人口的规模。”
“这是史诗级功法书籍，给你。”
“钱，我给你二十亿，好好的发展。”
“另外，你将你这高级材料的清单，整理一份给我，也要积极去探索开发，到时候，我需要的，你要重点去开采...”
两人谈着事情。
虽然，游戏跟现实中，妖妖都失身了。
但是，此时的她，却有了活力。
不在死气沉沉，平平淡淡，什么都无所谓。
她认真的听着章彦斌的建议。
两人谈了很多东西。
港口那，恐怕没两天交接不完。
章彦斌也就在这里住了下来。
一男一女，总要发生点什么的。
在行政中心之内，章彦斌也跟着妖妖两人，一起布置起了“新房”。
嗯，重新布置了一下。
虽然，还是有些黑暗系，但看起来已经不是那种死气沉沉的，而是跟妖妖很配的装饰。
两天的时间，妖妖也忙一些东西。
将人口安排下去，然后开始准备大建设。
让妖妖先建城墙，跟安排更多的人去采矿伐木，开发各种资源。
而章彦斌，则是想帮妖妖设置城内的防御。
城内，必须有很多地下通道，还要有很多防御措施。
所以，城内的建设，不着急。
此时，章彦斌要赶回领地做任务，已经来不及了。
所以，他们的所有军队都驻扎在外城。
同时，章彦斌让一万军队好好的休整。
这次，章彦斌给了妖妖几千套中级功法跟技能书籍，也让她好好的发展军队。
俘虏东辉领地的士兵，也有一万多人，这些，章彦斌收编了一部分，留三千给妖妖。
不是章彦斌不舍得，而是妖妖的底子弱，承受不了那么多人口。
“该出战了。”
章彦斌他们参战的军队，只能暂时驻扎在妖妖这里。
另外，最终还留下一万人，帮助妖妖稳住领地。
其余的，章彦斌让他们先回领地。
长期在外，也不是事。
任务马上就要开始了。
这次，四个大陆，前一千人，一起围攻六级魔族控制的山寨。
不知道又会发生什么。
章彦斌很是期待。
他也做好了准备。
至于晴天公会的没落，妖妖她舅舅的疯狂，没人关注。
在现实中，那边死了几个人，也没人管的了。
他们还私自弄了那么多枪，最后只能低调处理掉。
晴天公会，已经彻底废了。

第201章 朱雀大陆
在章彦斌准备好了之后。
任务正式开始了。
“叮~系统提示：您将被传送到朱雀大陆，朱雀大陆充满未知与危险，请玩家做好准备，将在一分钟之后开始传送。”
朱雀大陆？
不是特殊空间。
这朱雀大陆，又会是什么。
章彦斌，他们已经做好了准备。
这次，五千大戟士，五百小将，加上其他精锐。
这一万军队，绝对是章彦斌最强的战力组合。
雷暴、元海、李秋林等人也在其中。
时间到了，终于，他们被传送到了全新的大陆。
“领主，不太对劲啊。”
“这空气中，好像弥散着魔气。”
章彦斌他们刚落地，马上展开防御阵型。
而空气中，确实飘着缕缕的黑气，这黑气，便是魔气。
章彦斌仔细观察。
没有轻举妄动。
“领主，这好像是一片大陆，而不是特殊的空间，没有那种空间的压制。”
雷暴，他实力强，能感受到。
章彦斌也在特殊空间做了很多的任务，所以他也懂。
“这可能就是内部四个大陆之一了。”
“有朱雀，可能就有青龙。”
“我们小心前进。”
一行人走了一段路程。
前方就是一座大山。
非常非常大的大山。
山不是很高，但范围很广。
章彦斌他们一路向山的方向而去。
因为，这有路，虽然是土路，但却开辟的很宽阔。
章彦斌带着队伍，不快也不慢的前行。
“前方，有敌人。”
章彦斌他们看到了一个关卡。
关卡，有数百魔兵守卫。
“难道这任务，就是一直打到山上去，一个关卡，一个关卡的过？”
“叮~系统提示：特殊任务，将全部向玩家直播。”
“最为补偿，观看直播，没进一次需要两铜币，将会根据玩家在游戏中的表现，受到的关注，收益进行分配。”
“请玩家认真学习，总结经验。”
又是直播，章彦斌无奈只能戴上面具。
现在，章彦斌不带面具的话，恐怕别人都不信他是诸葛神龙了。
特殊任务，就是让玩家免费参观学习怎么打魔族的。
而作为回报，就是可以分享看直播的收益。
上次，只有章彦斌一个人，前后收益两百多亿。
这次，有很多人共同分享。
但是，应该也能分到一些收益。
没的选择，章彦斌跟其他人只能接受。
前方就有魔族的关卡，人数不多。
章彦斌没有着急进攻。
虽然，前方只有六百魔兵，但章彦斌还是想要仔细了解一下对方的实力。
“雷暴，带精锐上去，试探一下。”
“好嘞。”
有仗可打，雷暴从来不落后于人。
提着锤子，带着人就杀上去。
六百魔兵，经不起章彦斌他们一群精锐的打击。
没多久，就全部消灭了。
缴获了一百多本基础功法书籍，几十本初级跟中级的书籍。
还爆出了几枚银币，跟不少的铜币。
同时，武器装备也肯定要有的，但章彦斌都没让士兵们捡。
武器等级不高，卖也就几十铜币。
此时直播中，章彦斌总不能捡起来放戒指里面，让士兵带着就是累赘。
六百的魔兵，并没有让他们有什么损失。
但，也让章彦斌了解了一下他们的实力。
比三级山贼变化成的魔兵强一点。
直播已经开始了。
非常的热闹。
这次，各大陆的人都有人来参加。
章彦斌不知道有多少人关注到了自己，他的军队继续向山上而去。
队伍不快，他们也不激进。
此时，并没有多少人关注他。
因为，南方大陆的一个阿三个，叫莫笛的，正率领他的大军，一路猛攻。
这莫笛老仙，法力无边。
他手下有一个史诗级的英雄，而且，他的军队也比较厉害。
已经连续打穿了三个关卡，向第四个关卡而去。
“丰臣铁翼，我好像感觉到我男人的味道。”
“他怎么会到这里来？”
朵莉丝很强，但她并不激进。
正因为她是传说级别的，所以感受到了山上巨大的威胁。
所以，一路上，她并不要求走多块。
走路走的很慢，但是到了关卡，她杀气腾腾。
不给其他人多少机会，上去就一顿砍杀，什么战术都没有。
这也让其他人很郁闷。
跟着朵莉丝，有时候，经常能跑出去打仗。
但打仗的时候，有些经常没他们的事情，很快就朵莉丝给解决了。
他们只有打扫战场的份。
铁翼自然知道，章彦斌的双重身份。
章彦斌也跟朵莉丝提过。
“朵莉丝夫人，我觉得领主一定会来的，只是不知道他哪里，我们继续往前，总能跟领主碰上的。”
“嗯，希望他能强一点吧。”
众人露出怪异的表情来。
章彦斌不强，三个小时就软？
这次，直播，各大陆的一众高手，都被关注到了。
章彦斌也稳稳的来到了第三个关卡。
这第三个关卡。有两千魔兵，一个魔将。
已经是变异的魔兵，很难杀。
但对于章彦斌他们来说，就是时间问题。
他们用高手，将这些魔兵控制在一定范围内，不让他们横冲直撞。
接着，靠着精锐兵马，慢慢的将这些人给耗死了。
至于那魔将，雷暴一个人就能对付的了。
章彦斌一直站在旁边，并没有插手。
马上就要第四个关卡了。
此时，各路兵马，距离越来越近。
四个大陆的兵马，从四个方向向中心而去。
章彦斌他们不着急。
积分，是莫笛老仙最高。
章彦斌一点都不出彩。
但是他没有多少损失。
苏我藏锋的积分也在涨。
所以，章彦斌知道，朵莉丝他们也来了。
章彦斌也想找到他们，但是这大山太大了，范围太广。接着慢慢来。
第四个关卡。
来到了山上开出来的一个平台上。
这是一块巨大的空地，山中挖出来的。
这里，同样有两千魔兵，但不同的是，有三个魔将。
“大家小心了，雷暴，跟我，各对付一个魔将，元海、李秋林，你们两个控制一个魔将。”
“还有，你们几个，各率领兵马，分割包围魔兵。”
到了第四个关卡，章彦斌需要出手，且需要战术。
跟之前完全不太一样。
章彦斌准备好。

第202章 第五关卡
“准备。”
“进攻。”
开始进攻了。
大军，踩着厚重的步伐而上。
对方那些魔兵，有将领约束，所以还没有开始攻击。
“人类，是来送死的吗。”
“将他们都杀了，他们就是你们的食物。”
一个魔将，开口说话，战刀一指向他们杀了过来。
章彦斌雷暴等人，没有着急出手。
而是几个小将，先将这些魔兵给挡住了。
这些魔兵，一旦开始攻击，就失去了控制，横冲直撞，胡乱突击杀戮。
他们没有多少智慧，却悍不畏死。
生命力还很强。
所以，如果能挡住第一波，自己的阵型不会被破坏，那么接下来就简单多了。
挡住了第一波，就没有什么可以担心的。
魔兵被挡住了，章彦斌也开始出手了。
手持长剑，杀向魔将。
那魔将的刀，冒着缕缕的黑气。
双方一个碰撞。
那魔将的刀上的魔气，竟然被一下子给抖掉好多。
这轩辕剑有克制敌人的效果。
章彦斌一招大招过去，直接将那魔将给击退。
但魔将，生命力很强。
又向章彦斌杀来。
章彦斌冷哼一声。
一招剑落云开，直接将那魔将的战甲给劈开。
“不过如此。”
“准备受死吧。”
章彦斌在对方还没反应过来的时候，冲上去。
一剑，直接贯穿了魔将。
轩辕剑杀伤力很强。
又有克制一切邪魔的属性。
那魔将身上魔气翻滚几下，接着就慢慢的失去了力量。
直接战死当场。
章彦斌，快速杀了一个魔将。
这一幕，被许多人看到。
东方大陆的人，许多人还是关注章彦斌的存在。
“卧槽，诸葛神龙牛啊。”
“这可是魔将，那么轻松就被他给杀了。”
“诸葛神龙加油，那莫笛老仙，已经杀到了第五个关卡了。”
“诸葛神龙行不行啊，现在积分，东方大陆，也才排名第五百名而已。”
章彦斌确实进攻很慢。
走的很慢。
他不着急。
但是，观众着急啊。
他们想看，章彦斌直接冲到山顶，大杀四方。
然而，他们注定看不到的。
章彦斌稳扎稳打。
章彦斌杀了魔将。
又帮元海等人杀了另外一个魔将。
此时，雷暴也才将那魔将给锤死了。
“领主，不带这样啊。”
“从来只有我抢怪，什么时候轮到别人抢怪了。”
雷暴，还想快速的将那魔将给锤死了，然后自己去抢元海他们的怪。
结果，被章彦斌抢先了。
“你啊，有兴趣去打打小兵吧，我的剑，没有女人影响，很快。”
雷暴对那群小兵没兴趣。
他一锤子下去，确实可以锤死一个人。
这场战斗，进行了将近两个小时。
可以看出，章彦斌打的有多稳。
等杀完之后，章彦斌不走了。
让人打扫战场，而他则要开始在这里扎营。
“嘿，偶像，我终于见到你了。”
此时，另外一个方向，走来一群人。
为首，正是董小宛。
刚才还说，女人不会影响自己出剑的速度。
这会，女人就来了。
“哦，是琉璃公会的，不知道你是自己带队前来，还是跟着琉璃公会前来。”
“小女子，刚好排名八百多，所以自己带一个领地来的。”
“偶像，我们能一起进攻吗？”
董小宛满眼都是希冀。
章彦斌无奈。
这无辜的眼神，章彦斌也受不住啊。
“我，不继续往前了，第五关卡，明天再说。”
现在，距离天黑，其实还有两个小时以上。
要上去，还能继续前进。
那莫笛，已经在第五关卡，打了起来。
跟他一起的，还有路上碰到的三支队伍。
他们四个队伍，跟魔族守卫大战了起来。
所以，莫笛老仙，可以说是总积分上，排名第一。
东方大陆这边，暂时相差不大。
倒是离阳公子，带着几支队伍，也杀到了第五关卡，所以他的积分高出不少。
其余的，大部分打到第四关卡，所以积分上，相差不是很大。
“好啊，那我也在这里扎营。”
董小宛自来熟，赶紧在他们旁边，指挥扎营。
又一阵子，一个队伍也向他们这里而来。
来人，章彦斌并不认识。
“久仰诸葛领主大名，在下楚凡，能否一起通行。”
章彦斌点点头说道：“同行可以，但打仗的时候，各自打一个方向，互不干扰，互不支援。”
“我的军队指挥体系，跟其他人不太一样。”
“好，听诸葛领主的。”
三支队伍碰上了。
扎营的时候，章彦斌他们分开。
到了晚上的时候。
第五关，已经被灭掉不少。
到现在，章彦斌他们兵力都没有什么损失。
因为，都是学习史诗级跟高级功法的高手，先挡住魔兵，然后再慢慢的将他们耗死了。
有受伤的，马上撤退下来。
其他队伍，多多少少，都有损失。
晚上的时候，很多队伍停了下来。
而看直播的人也下线了。
一些人白天没看，去做任务，去打仗。
晚上的时候看录播。
评论区倒是一直很火。
有不少人留言，章彦斌给东方大陆丢人了。
这离阳公子，才是东方大陆的希望。
这是要将章彦斌架起来烤，然而，章彦斌完全无所谓。
没去理会。
他也比较少关注论坛，除非出了大事。
他在任务空间里面，可以下线。
但是，看不了直播，也看不了录播。
章彦斌干脆就在游戏里面修炼。
天亮了。
三支队伍一起向山上而去。
三个领主走在一起。
“第五关，不知道会碰到什么。”
“等到了，我们再协商如何进攻吧。”
终于，他们到了第五关。
三千魔兵。
那楚凡，立即高兴的说道：“才三千魔兵，哪怕他们是变异，我们也能一起将他们围杀了。”
章彦斌却觉得没那么简单。
“别着急，后面有魔族祭司，不好打。”
“这样，我的队伍攻打中间，你们打左右。”
“魔族祭司，交给我的队伍来进攻，你们看如何？”
“没问题，听你的。”董小宛，很爽快的答应下来。
楚凡，犹豫了一下，也答应下来。
“好，接下来，我们就开始了。”
“该死的人类...”
“不好，魔族祭司要开始了，我们猛攻上去。”
“雷暴，元海，跟我中间突击进去，先杀祭司。”

第203章 抢怪
第五关卡。
有了魔族祭司。
而且，这魔族祭司，先发动了进攻。
这可不是什么好事情。
章彦斌没办法考虑其他的，先从中间进行进攻。
“杀。”
章彦斌一喊。
各自开始分工进攻。
章彦斌、雷暴、元海，三人都冲杀上去。
而李秋林、陈阿四等人，则率领军队，进攻魔族小兵。
章彦斌手提利刃，冲了上去。
一剑就劈飞了几个拦路的小兵。
接着冲上去。
不久，一个魔将迎战上来。
章彦斌一个错步，斩杀了旁边的两个小兵，从旁边绕过。
而此时，雷暴一锤子过去，拦住了那魔族将领。
雷暴，拦住了魔族将领。
元海，跑到了前面，一个大招，斩杀了几个小兵。
给章彦斌又清空了一条路来。
章彦斌距离那魔族祭司，仅有十几米的距离。
此时，那魔族祭司，已经不能动。
双手张开，魔气，从双手不断的冒出。
这些魔气，会逐渐散开，然后加成在魔族小兵身上，让他们的实力更强。
然而，章彦斌杀来了。
左右劈砍，又劈飞了几个魔族小兵，杀到了那魔族祭司的跟前。
一剑，刺入魔族祭司的胸膛。
那魔族祭司睁开双眼，双眼血红。
“该死的人类，我王会诅咒你的。”
魔族祭司，身上的魔气，开始翻滚起来，在慢慢的消散开。
“诸葛领主，我来助你。”
那楚凡，不知道学的是什么技能。
技能能短距离的瞬移。
转眼到了魔族祭司的身后，一刀砍过去，将魔族祭司的头颅砍下。
章彦斌收起自己的剑，面无表情。
这楚凡抢的一手好怪。
这积分全部被他拿走了。
这魔族祭司的积分非常高。
章彦斌长剑一挑，将魔族掉落的史诗级书籍收了起来。
转身去帮雷暴杀魔族将领，此时，这魔族将领，实力比之前更强。
雷暴，也没办法快速的杀死。
章彦斌跟雷暴，左右夹击。
雷暴一个大招，让那魔族将领产生了麻痹的效果。
章彦斌趁着对方防守的空档。
一剑刺去，将那魔族将领胸膛刺穿。
生命力，快速的消耗。
“诸葛领主，我来帮你了。”
楚凡再次出现，将魔族将领的积分给抢了。
但是，掉落的东西他是无法拿走的。
“大戟士，防御。”
“缓缓后撤。”
连续被抢怪，章彦斌心里没说什么。
但是，已经不会再跟楚凡合作。
章彦斌这边一后撤一些。
这些失去约束的魔族小兵，一部分跑到了两遍。
楚凡的队伍，跟董小宛的队伍，压力就更强。
尽管，魔族祭司没有完成最后的祭祀，这些小兵，也比之前的强许多。
“诸葛领主，我刚刚只是好心，要帮你而已。”
“我们一起合作，杀怪才快。”
章彦斌没理会他。
大戟士，后退了一些，重新稳住了战线。
然后开始清怪。
另外一个魔族将领，此时正在楚凡那边。
“楚凡领主，你厉害，连斩两个魔族将领，剩下一个交给你了。”
章彦斌快速的清理掉一些魔兵。
然后带着雷暴，去帮董小宛。
章彦斌杀到。
对付小兵，轩辕剑，那是一剑一个。
有章彦斌他们军队，分割了一部分魔族小兵，这边清怪速度就加快起来。
而董小宛他们的损失也更少。
魔族的一个将领，在楚凡那边，他没有办法，只能亲自带领队伍去应付。
“诸葛领主，也来帮帮我，我刚刚不是帮你杀了两个魔族将领吗？”
这楚凡，压力很大。
他的兵马损失不小。
已经被魔族将领杀了一百多人，另外，还剩下一百多小兵，也不好对付。
章彦斌帮着董小宛将魔族小兵清掉。
然后说道：“我们走吧，楚领主，厉害的很，不需要我们帮忙。”
董小宛不知道发生了什么，但是她很聪明，知道章彦斌不会再跟楚凡合作。
抢怪。
这楚凡是一把好手。
他的技能有一项，可以十几米瞬移。
他现在的实力，状态好的话，可以瞬移三次。
刚刚就是通过瞬移，抢了章彦斌的积分。
但，此时，他也尝到了恶果。
章彦斌直接离开，让他慢慢的清怪。
这楚凡，也不凡，将魔将跟小兵都给杀了。
只是，自己损失八百多士兵，让他有些郁闷。
章彦斌他们走远了。
“哼，你的抢不到了，老子现在去抢别人的。”
章彦斌，是他遇到的第二个队伍。
之前，也凭借这技能，抢了魔族将领的积分。
他现在的积分，总排名三百多名，比章彦斌的排名还高。
章彦斌在四个大陆的排名，一直在中游水平。
队伍，继续向前。
“诸葛领主，你是不是经常有什么事情，为什么每次下线都下线那么久？”
章彦斌，一消失，经常是十几天甚至更久。
这都让很多人猜测。
章彦斌没有回答。
他们已经走了半山腰上。
路不陡，而且，两旁还有很多很多的岔路。
应该，只要往前走，都能走的通。
“上面，魔气沸腾，恐怕不好应付。”
章彦斌说了一句。
董小宛说道：“要不，偶像，我们等等看，看有没有其他队伍。”
“不必，我们小心点。”
此时，章彦斌他们继续前进。
上面，魔气很浓。
章彦斌他们每上去十几米，就能感受到那种魔气。
“不对。”
章彦斌突然停了下来。
董小宛看着她，不解的问道：“怎么了？”
“之前，岔道都是向外的，想着岔道都向我们这条路集中过来。”
“可能，上面会有一个大的汇集。”
董小宛仔细观察了四周，确实如此。
岔道，之前都是向右上方跟左上方分出去。
现在，却是从左下角跟右下角汇集过来。
“走吧，也许上面我们会碰到很多人。”
章彦斌他们继续出发。
继续前进五十多米，果然从岔道有人汇集过来。
但，章彦斌跟对方，都没有打招呼，走自己的路。
他们的兵马，好像损失不少，损失了三千多人。
章彦斌，现在损失不过百。
可以说，一直打的很稳。
又汇集了几路人。
之后，章彦斌他们又到了一个大的平台上。
这里，已经聚集了二十多支队伍。
各自站成一个小方块等着。
奇怪的是，前面并没有魔兵魔将。

第204章 全是传奇将领
慢慢的，有三十多个方队。
各方队大小不一。
有些人可能前面失误，或者没有高端的力量，兵力损失不小。
有些，只有两三千人的队伍了。
“愚蠢的人类，你们的鲜血将会浇灌这天魔山，让天魔山的魔气更浓郁。”
突然，从山顶上，传来一阵魔音。
不久，几十个魔将，从山上飞了下来。
这里，没有魔兵，有的是魔将。
“不好。”
“大戟士后退结阵。”
“其余人，五十人结成一个防御，各自防御，无需支援其他人。”
章彦斌已经感受，这几十个魔将，非常的不好对付。
“桀桀桀...”
几十个魔将，武器各不一样。
有鞭子，长刀，短刀，剑，还有长枪大戟等等。
“好新鲜的鲜血。”
“让我好好尝尝。”
一个如鬼魅一般的魔将，划出几道魔影。
一个玩家方阵的几十个士兵全部被杀。
鲜血流了一地。
“哈哈哈。”
后面，一个魔将大笑起来。
“屠杀盛宴开始了。”
几十个魔将，杀向不同方阵的人。
一个魔将，向章彦斌这里杀来。
雷暴，一锤子杀过去。
“嘭。”
雷暴，居然被击退，对方实力比雷暴还强上不少。
此时的雷暴，已经是史诗级巅峰高手。
对方，可能是传说级别的。
“有点意思，能挡住我大戟的一击。”
对方，横着大戟，不太在意的看着章彦斌他们方阵。
雷暴，双眼盯着对方，手中的锤子握的更紧。
“普通士兵退后，学过高级功法的，结成方阵，对方靠近，全部全力一击。”
几十个人，同时使用最强技能。
相信，这魔将也不敢轻易去杀。
此时，场中，许多玩家，正被这些魔将屠杀着。
他们都是传说级别的高手。
实力强横。
“雷暴、元海、秋林，一起杀上去。”
“杀。”
雷暴大吼一声，传说级别又如何。
锤死他丫的。
雷暴上前，马上使出了雷霆之力。
四个人一起进攻。
都被对方给档了下来。
但是，对方身上魔气有些消散，双方斗了个平手。
“哼，我只是使用普通技能，而你们四个，虽然有点意思，但是都用了很强的技能。”
“去死吧，用你们的鲜血，浇灌大地。”
猛的，对方挥舞大戟，向章彦斌他们再次杀来。
“雷暴，最强一击，给我创造机会。”
“杀。”
雷暴双手紧握大锤，电弧噼里啪啦的响起。
向对方攻击而去。
章彦斌立即，双手紧握长剑。
“一剑开天门。”
章彦斌知道，雷暴的攻击，具有麻痹的效果。
所以，此时就是他最佳的机会。
元海跟李秋林也使用他们最强的攻击。
他们两个主要是干扰。
那魔将，身上魔气涌动，双手握着大戟，横扫而来。
他的大戟，扫开了三个人的攻击。
但是，雷暴的雷霆属性，给他造成一点麻痹的效果，让他动作稍微一缓。
就这么点时间，章彦斌抓住机会，一剑斩杀过去。
重重劈在这魔将的胸口，胸前，给开了一个很大的豁口，黑色的血液流出。
“不，你怎么能伤的了我。”
对方很是震惊。
接着，大戟往前直刺。
章彦斌横着轩辕剑，大戟的尖击中轩辕剑。
章彦斌被击飞出去。
那魔将，还一脸的迷茫。
自己怎么就受伤了，而且还是很重的伤。
这伤，很重。
黑色的血液还一直在流着。
“你怎么能伤我。”
章彦斌虽然非常出去很远的，但是他伤的不是很重。
因为对方是匆忙向自己攻击的。
雷暴等人，伤的比较重。
这魔将，虽然还流着血，但他也更加的疯狂。
向章彦斌杀过来。
章彦斌虽然伤的不重，但绝对不是对手，会被秒杀。
“领主，我们来了。”
五十个学过高级功法的人，一起向那魔将冲过去，同时使出技能。
“杂碎。”
“都去死。”
对方，本来目标是章彦斌。
现在，一个横扫，直接将二十多人扫飞出去。
而另外二十多个人，一些人攻击到了这魔将。
都是全力的一个攻击。
让这魔将后退了几步。
同时，再次挥舞几下他的大戟，才将这五十个人全部杀了。
章彦斌看的眼睛都红了。
这都是他麾下的高手。
五十个人，就这样被对方杀了。
“我们来。”
又一个五十个人的队伍，在队长的带领之下，向魔将杀去。
“杀。”
他们从不同方位，从不同的角度进攻这魔族首领。
这是不要命的打法。
用自己的生命为代价，击伤那魔族将领，尽管能给对方造成的伤害很小。
但，不管怎样。
章彦斌带来的军队，都是精锐中的精锐。
他们全力一击。
哪怕不能伤到对方，也能让那魔族将领，疲于应付。
且，一直在消耗力量。
更不用说，总有一部分人，攻击到了对方，且给那魔族将领，造成不小的伤害。
连续，三波人，一百五十人，几乎拼光了。
章彦斌早就忍不住了。
只是，他的伤，让他无法马上行动。
“给老子去死吧。”
又好多人冲上去，去跟魔族将领拼命。
章彦斌已经恢复过来，紧握轩辕剑，混在他们当中杀了上去。
“死。”
章彦斌一剑直刺，直接贯穿了那魔族将领。
此时，章彦斌的手下，好几个人一起去攻击对方的手臂。
攻击手臂，就是让他无法对章彦斌造成什么伤害。
魔族将领，想要攻击章彦斌，但是却没有办法。
轩辕剑在魔族将领体内，不断的让他流失生命。
这魔族将领，想要后退，离开轩辕剑，但章彦斌紧紧的用双手握住剑柄，一步一步的前进，推着魔族将领后退。
他丢掉大戟，因为此时大戟不仅不是他的武器，还成为他的障碍。
他一拳想要砸向章彦斌。
但，拳头还没到的时候，就被章彦斌的一个士兵，使出他最强的技能，给破坏掉。
力气，在流失。
其他士兵也在攻击跟干扰着这魔族将领。
终于，他的力气越来越弱，最后是无法支撑他的身体，摔倒在地上。
地上的魔族将领，就挣扎了一会儿，死在了章彦斌手中。

第205章 再杀魔族武将
一个传奇的魔族将领，就这样被他们弄死了。
章彦斌拔出长剑。
然后从这魔族将领身上摸出两本书。
直播间中，一片哀嚎。
“卧槽，传奇书籍啊。”
“求，一本传奇级别的书籍多少钱。”
“十个亿你问诸葛神龙卖不卖，他会喷你一脸。”
“诸葛神龙要逆天了，他手中的剑是什么剑？”
“可能是倚天剑。”
“这诸葛神龙发大了，一下就是两本书。”
章彦斌并不是非常高兴。
此时，场中的人都在恶斗。
除了他，已经率先杀了这名魔族将领。
其余的人，还在苦战当中。
章彦斌先看了一下雷暴。
“你不会死吧。”
“领主，再给我十分钟的时间，我又是一条好汉。”
雷暴，已经在疗伤很久了。
其余几个武将，也恢复了一些。
“我去干那一个魔族将领，今天在场的，能活下去的，恐怕没几个人了。”
传奇将领。
一个方阵，数千人，也难以抵抗。
不过，玩家也不是纸糊的。
能杀到这里，能在积分前一千名内。
总有一些手段，同时，也必须有一支精锐的队伍，否则是没办法做到积分一千名以内的。
章彦斌带着一些人，向董小宛方向杀去。
他们本来距离就很近。
此时，董小宛本来有五千多人，现在已经战死了两千多人。
可谓，非常的惨烈。
他们也是一个个不要命的杀上去。
那魔族武将，是个拿刀的人。
很喜欢直接将人劈成两半。
然后，过一阵子就能发一次大招，杀十几二十多人。
章彦斌没有马上进入战场。
而是观察了一会儿。
等那武将发了大招之后，章彦斌才杀入。
“杀。”
章彦斌一个劈砍。
对方好像感受到了威胁，避开要害，砍在他的胳膊上。
那魔将自然也抵挡不了轩辕剑的锋利。
手臂在流血，惹怒了魔将。
“卑微的人类，居然敢伤我。”
对方，向章彦斌杀来。
直接一个劈斩，要将章彦斌也劈成两半。
章彦斌自然是观察过这魔将的习惯。
“趁机攻击他。”
章彦斌喊了一声，双手紧握轩辕剑，往上一个格挡。
之前，这魔族将领，都是直接连人带武器，将人劈成两半。
他以为，这次也可以。
但是，可惜，轩辕剑他劈不断。
魔族将领，狠辣的一招。
章彦斌早有准备。
整个人被劈的倒飞出去。
却在空中，已经卸去了大部分力量，所以并没有重伤。
但，那魔族将领，却是吃了好几个亏。
章彦斌的几个小将，趁机都是将最强的技能攻击在他的身上。
尽管他实力雄厚，也是吃了不小的亏。
章彦斌的几个小将，一击就退。
这魔族将领，只能将怒气，重新发泄在董小宛军队身上。
章彦斌后退了几十米，重新稳住之后，稍微调整了一下再杀过来。
这次，他又带了几个人。
“你们准备好发动技能。”
“他再强，承受那么多的技能，一样要挂。”
章彦斌就不信杀不死这魔族将领。
他准备好了之后，又来到了魔族将领身后。
魔族将领，好像有感觉，反身看了章彦斌，却有些忌惮他手中的剑。
此时，他的状态，已经不是巅峰状态。
发了大招，也会虚。
“老子也有技能。”
“一剑开天门。”
章彦斌蓄势一剑，主动杀过去。
“嘭~”
两人硬拼了一招。
章彦斌再次被劈飞。
但是，那魔族将领，也是整个人虚晃了一下，手中的刀差点没拿稳。
然而，此时章彦斌的几个小将，趁机又发起了一轮攻击。
用最强的技能，打在魔族将领身上。
“卧槽，这诸葛神龙是小强吗？”
“要是我，手早就被震断了。”
“这诸葛神龙手中的剑，一定是史诗级的。”
“牛。”
那魔族将领，并不好过，被几个小将，技能打在身上，也疼。
接着，又被董小宛的一群士兵围攻。
那魔族将领，连续发了三个大招，杀了几十个人。
这才从围攻当中解脱出来。
此时的他，更加的虚弱了一些。
章彦斌知道，杀他的机会来了。
“婉婉领主，你的人上前围攻，我要偷袭他。”
董小宛眉头一皱。
对方听的懂啊。
有这样光明正大的密谋吗？
你诸葛神龙，就不能用玩家的方式传递消息，比如暗号什么的？
然而，章彦斌就是这样，直接说出来。
“好。”
董小宛，出于对章彦斌的信任，还是同意用章彦斌的办法。
董小宛的军队又围了上来。
他们也发动各自的技能，进行进攻。
“卑微的人类，都去死吧。”
那魔族将领很愤怒。
居然，在他面前，公然的，公开的密谋要害他。
他愤怒起来，又连续发了三次大招。
让董小宛这边，损失了一百多人。
看的董小宛也是一阵心疼。
而，章彦斌慢慢的走过来。
向那魔族将领走了过去。
“你还提的动刀吗？”
章彦斌嘲讽的说了一句。
直播间中玩家沸腾了。
“这个嘲讽666.”
“999999六翻了。”
“哈哈哈哈，这诸葛神龙，不是一般的嚣张啊。”
“诸神神龙，当真以为，他可以挑战魔族将领了吗？”
“诸葛神龙，他要干嘛？”
章彦斌的话，自然是惹怒了对方。
“人类，你必须死。”
“我魔族岂是你能侮辱的。”
那魔族将领向章彦斌杀来。
章彦斌双手紧握着长剑。
也同时迎战上去。
“再来。”
章彦斌长剑直刺过去。
带着一股剑客的一往无前。
就在两人要接触的时候，雷暴从旁边杀来。
他的大锤，直接轰向魔将。
这魔将大急，因为他感受到了来自雷暴巨大的威胁。
雷暴的大招，不是那么好接的。
“轰~”
雷暴一招，直接将他打蒙了。
带着闪电的大锤，将他给电麻了。
等他反应过来。
心脏处，剑锋已经穿刺而过。
章彦斌利用对方反应慢，已经刺穿了对方。
这魔族将领，大招发的太多。
虽然杀的人也多，但此时已经没有多余的力量，同时抵挡雷暴跟自己。
章彦斌之前的言语，只是要让他发怒，让他发大招。
“死去吧。”
雷暴，也喜欢抢怪。
直接一锤子，再次砸他脑袋上。
这次，这魔族武将连躲避的能力都没有。
章彦斌拿起两本书来。
“虽然虽然大，但是收获也丰厚。”

第206章 雷暴也会嘲讽
一个魔族武将，积分非常高。
几十万分。
这可是传说级别的武将。
章彦斌大大方方的将两本传说级别的书籍给收了。
然后对董小宛说道：“婉婉领主，虽然你一方死了很多人，但是最关键的还是我这一边。”
“两本传说级的书，我收了，这是两本史诗级的书籍。”
章彦斌用史诗级的功法跟技能书籍，换了传说级别的。
“好。”
董小宛没想到，章彦斌还会给她两本史诗级的。
以为，东西到了章彦斌手里，就没了。
何况，杀这魔将最大的功劳，确实是章彦斌。
他们的兵器都很难破防。
直播间中。
“这诸葛神龙不要脸。”
“真鸡贼啊，传说级别的书籍啊。”
“呜呜呜，我怎么替婉婉领主伤心了。”
“理智点，若不是诸葛神龙，婉婉领主也不一定能杀的了魔族将领。”
章彦斌接着，环视了一圈战场。
各战场形势都不好。
这些魔族武将，都是大杀四方。
“雷暴，那边，有领主都被杀了。”
此时，一个用鞭的魔族将领，将玩家的领主给杀了。
然后正在屠杀npc士兵。
本来，那领主也是躲的好好的，在后方指挥。
但是，那魔族将领的长鞭，直接将他卷过来，给勒死了。
死的很憋屈。
此时，那魔族将领，挥鞭左右来回的抽。
他很喜欢将人给抽飞。
同样的，抽飞几个人之后，他就会来一个大招。
能将二三十人给抽飞出去。
但，抽飞出去的士兵，并不定会死。
有些还只是受了轻伤，又上来跟他厮杀。
只有，单个被抽飞的，才会立刻就被抽死了。
章彦斌盯上对方，是因为，对方领主死了。
而且，这将领，使用的长鞭，被抽几次，自己也不会有事。
只要不是没有任何防备，直接被抽中，是死不了的。
“先远程消耗一番。”
章彦斌的军队，可还有七千多人。
可以先用箭矢袭扰。
让对方，多发几次大招。
章彦斌算是看出来了。
传说级别的，发起大招来，也会虚。
跟自己一样，在其他人前面很牛，被朵莉丝多来几次，也腿软。
章彦斌率领军队，杀了过去。
这次，他让大戟士也一起上。
大戟士防御强。
对方如果发动大招，进行格挡，死不了人。
见章彦斌一方杀来。
那魔族将领，倒还继续轻松的左右横扫着。
那边的士兵，就剩下一千多人，而且军心涣散。
若是在其他地方，他们早就溃散逃跑了。
但是，这里他们跑不掉啊。
还能跑会领地不成。
所以，他们还在战斗。
只是，已经被打散了。
“放箭。”
箭矢大量的攻击过去。
那魔族将领，只是冷哼了一声。
长鞭一甩，将飞来的箭矢全部卷了起来，打飞出去。
“再放。”
章彦斌让弓箭手连续放箭。
连续卷飞三次箭矢之后，那魔族将领生气了。
长鞭在地上，打出一道痕迹来。
然后向章彦斌他们这边杀来。
“大戟士，二十个人，扔出你们的武器。”
章彦斌直接让大戟士，将大戟当成标枪。
很快，一个小将就指挥二十个人，将大戟，投向对方。
突然，空中飞来那么多大戟。
那魔族将领，长鞭一卷，将所有的大戟给卷住了，然后甩到了一旁。
虽然没有伤到他，但是也阻碍了他继续前进。
“继续扔。”
章彦斌很冷静的下令。
这一边，弓箭手，跟大戟士，一起进攻。
有些武器打在那魔族将领身上。
尽管没破防，但也会受伤，也会消耗他的实力。
连续攻击好几轮。
对方确实是被激怒了。
直接从旁边卷了几个人，丢了过来。
对方，也不顾一些小伤害，冲杀过来。
一过来，就直接对章彦斌等人发起大招来。
对他们一众将领发大招。
用鞭，简直就是白费力气。
“我来。”
雷暴，冲在前，直接一锤子打过去。
对方，大招直接被雷暴给废掉。
雷暴，也仅仅只是后退了两步。
“哈哈哈哈，你的力气，着实不咋样。”
直播间中：
“如果是一路货，连武将都会嘲讽。”
“什么样的领主，带出什么样的武将来啊。”
“这诸葛神龙，可真无耻，只会消耗敌人。”
“有本事，你也去消耗一个，你连去消耗的资格都没有。”
直播间当中，再次吵翻了。
但，章彦斌并不知道这些。
对方，大招不行，要对雷暴进行单杀。
“雷暴，你就扛几轮，让我们多休息一会。”
“放心吧，领主，这家伙，只会挠痒痒。”
章彦斌跟雷暴，就如此的轻视对方。
嘲讽对方。
“死去。”
对方，长鞭一个长卷。
直接将雷暴的脖子给卷起来。
但雷暴，早就用大锤护在身前。
对方勒紧长鞭，想要将雷暴给勒死。
但，雷暴也是史诗级巅峰，并不是什么无名小卒。
两人，就这样僵持着。
那魔族将领越勒越紧。
雷暴，双手已经绷紧，也是憋着一口气撑着。
章彦斌跟其他人，并没有要帮忙的意思。
他们就这样看着两人。
拼力气。
一个使用长鞭的，要跟一个使用大锤的拼力气。
章彦斌并不担心雷暴会吃亏。
尽管，现在是势均力敌。
但是，单纯比拼力量，雷暴还是属于那种比较能扛的。
“死。”
对方使出最大的力气，雷暴被拖着，往前走了几步。
脖子后面，被勒的很紧，好像要喘不过气来一般。
“雷暴，上前攻击。”
章彦斌抽出长剑，冲杀上去。
此时，雷暴先努力的稳住双脚。
接着，突然猛的一跳。
那魔族将领，正将雷暴往他那边拉。
此时，雷暴竟然自己跳过去。
跳过去的同时，大锤也向他飞去。
那魔族将领，见雷暴，竟然用这种方式向他攻击而来。
他猛的往旁边拉扯，将雷暴给甩出去。
雷暴，被甩飞了出去。
就在那魔族将领要放松的时候。
章彦斌一剑斩了下来。
直接砍向他的右手。
“居然没断？”
章彦斌以为，一剑能将对方的手臂给斩断。
但，他还是低估了对方的防御能力。
不过，一剑斩下去，也斩到了魔族骨头上，露出了黑色的骨头来。

第207章 与朵莉丝汇合
不是轩辕剑不行。
而是章彦斌实力还不够，加上轩辕剑还处于封印当中。
否则，应该一剑直接将对方给斩杀了。
章彦斌一手砍在对方的右手上，深可见骨。
对方想提起鞭子抽章彦斌，却发现提不动鞭子了。
“嘿嘿，除了鞭子，你还会用什么。”
对方，速度非常快，一脚向章彦斌踢了过来。
章彦斌嘲讽归嘲讽，却是一点都不敢大意。
闪避而开，一剑刺过去。
正中对方胸口。
本来只是进去一点点，毕竟匆忙发招，不是全力。
然而，此时，雷暴从后面一锤子锤过来。
轩辕剑也透体而出。
直接来个透心凉。
当然，这魔族将领，就这样被憋屈的弄死了。
章彦斌又拿了两本传说级别的书籍。
直播间当中。
大部分人看的火热啊。
“啊啊啊啊啊，我要疯了，三本传说级别的了。”
“诸葛神龙更应该会拿出来卖吧，他学一本就够了。”
“传说级别的功法书籍，成了大路货了吗？”
“呵呵，大路货？除了诸葛神龙，又有几个有。”
直播间又吵翻了。
这些都跟章彦斌没有多大关系。
又杀了一个传说级别的魔族将领。
此时战场上，有些方阵比较弱的，被屠杀而光。
而有些方阵，也是拼光了几乎所有士兵，才将魔族将领给杀了。
此时，山上一阵吼叫。
剩余的魔族将领，飞退而走，迅速离开。
而此时，有些领主，只剩下几百个士兵。
有些领主已经挂了。
可以说，这一轮，清空了大部分的人。
如章彦斌还有六千多兵马的，没有一个。
能存下三千人，都是不错的了。
何况，大部分只有几百人到一千多人。
损失惨重。
地上，血流成河。
而章彦斌却看到，地上有些凹槽。
这些血流进去，好像形成什么图案。
章彦斌看过这些纹路，判断应该是某种阵法。
阵法方面，他们领地还是相当有研究的。
“这是拿我们做献祭啊，山上，应该有更可怕的存在。”
一旁的董小宛，也是剩下两千出头的人。
她有些迷茫的问道：“还继续往上走吗？”
“走，我已经做好准备，挂回去了。”
董小宛点点头，这次来，还真是危险重重。
她看了积分，如果不复活士兵，能兑换好多好多东西。
而章彦斌的积分，更是突破千万了。
一个魔族武将，就上百万分。
下面个关卡，也有几十万分的将领。
路，就在前方，有些人不敢上去了。
有些人，继续往前。
章彦斌大踏步的往前走。
带着他的精锐队伍，继续前进。
一些人跟上，一些人犹豫。
直播间当中，众人都在猜测，接下来会发生什么。
这里，本来三十多个领主，死了十几个。
兵力，更是大部分被清了。
上去，一个魔族将领，就让他们难受的了。
现在，上去还能干嘛？
然而，章彦斌还是继续往前走。
这次，越是往上，汇集过来的人越多。
这次，直接到了山顶的一个大平台上。
四个方向都有人，也就是四个大陆的人，都到了这里。
章彦斌看到了朵莉丝。
不仅仅因为朵莉丝长的高，还因为她率领的队伍多。
人数上，跟章彦斌相差不大，应该损失不是很多。
几个小将也在。
章彦斌看到他们也是很欣慰。
但，此时，却不是去相认的时候。
有很多人关注南方大陆。
但，很多人疑惑，就是为什么苏我藏锋没出现。
领主不来，就敢将军队给派出来。
而且，系统允许吗？
当然允许了。
章彦斌这不是来了。
只是，他们不知道而已。
到了现在，天又要黑了。
这山顶的广场很大。
众人散开的话，也是绰绰有余。
此时，六大门派，已经到了光明顶。
却发现魔教众人，不在了。
“休息吧，应该明天才打了。”
章彦斌下令，他们的军队，找个地方扎营。
他直接跟其他人分开，单独在一个地方扎营。
广场非常大，到处都有地方。
章彦斌看到一支队伍，兵力也还有五千多。
一旁的董小宛看到他的目光，然后提醒说道：“他就是离阳公子，实力强悍。”
章彦斌点点头，然后没有再说什么。
不久，他的军队扎下了营地。
章彦斌在军队安置好了之后，向不远处的营地走去。
没错，那就是朵莉丝的营地。
章彦斌要来一次“友好”的访问。
“在下，诸葛神龙，求见苏我领主，早闻苏我领主，武功盖世，帅气逼人，英明神武...（省略八百个词）”。
众人都听傻了。
堂堂诸葛神龙，竟然如此的“巴结”苏我藏锋。
不要脸的程度，嗯，诸葛神龙戴着面具，一直不要脸。
最后，章彦斌说道：“我们两军，实力强劲，可以合作，能否一起作战？”
丰臣铁翼、源圣庭、山口飞熊、山本真一等人。
心中大骂无耻。
章彦斌要夸自己，也不能那么过分吧。
什么好词，都用在自己身上。
还在那假惺惺的。
“进来吧。”
大帐内，朵莉丝用平静中带着一丝兴奋的语气说了一句。
顿时，章彦斌感觉双腿一软。
里面可是比母老虎还可怕的存在啊。
此时，董小宛刚刚走过来。
之前，章彦斌一顿夸苏我藏锋，让她都觉得丢人。
这诸葛神龙好歹也是东方大陆第一人。
这样去夸南方大陆的一个领主，好吗？
“怎么了？”
“对方让你进去，你怎么不进去？”
董小宛好奇的问着。
刚刚不是还很一直舔人家，现在怎么不进去了？
问题是，进去还得舔。
“里面人，实力太可怕了。”
章彦斌说道。
董小宛歪着头看着章彦斌说道：“魔族将领，那么厉害，也没见你怕过，你不是还要跟人家合作吗？”
董小宛现在有些嘲讽章彦斌。
章彦斌深吸一口气。
然后说道：“你且先回去吧，我进去谈合作，明天将有一场恶战。”
其实，章彦斌知道，恶战。
从他进去大帐的时候，可能就要开始了。

第208章 刺激雷暴
山顶上的广场，十分的巨大。
除了中间的祭台之外，其余的什么都没有。
所以，大家扎营的时候，或分的很开，或者一起扎堆扎营。
章彦斌他们跟朵莉丝的军队是紧挨着。
而董小宛的军队驻扎在章彦斌的另外一边。
章彦斌走进了朵莉丝的帐篷，然后将面具拿了下来。
“你们几个也进来，交代一些事情。”
靠近大帐的时候，丰臣铁翼等人也在旁边，章彦斌小声的说了一句。
进了大帐。
章彦斌拿下面具。
几个人，同时行礼。
“见过领主。”
朵莉丝则是好奇的看着章彦斌。
“你这易容术，还真是天下无敌，我完全看不出来，要不是我们心灵相通，我能通过气息判断是你，还真的认不出来。”
丰臣铁翼等几个人，是章彦斌从神龙领地带过去的，他们自然知道章彦斌的真容。
“咳咳咳咳，先不说这些，说说一路的战况。”
朵莉丝有些不耐烦，这有什么好说的。
“喏，这是九本的传说级别的功法书籍，还有九本技能书籍。”
“对方有些弱，要不是他们跑的快，我能全杀了。”
章彦斌汗颜。
这朵莉丝竟然杀了九个魔族将领。
当然，也是有丰臣铁翼很大的功劳。
因为，丰臣铁翼，手里有神器，并且也突破了史诗级别。
许多武将，就是被他的箭矢伤到了。
有朵莉丝跟丰臣铁翼配合，一个个来，那些魔族武将，没有一个是对手。、
不过，毕竟魔族武将难杀。
他们耽搁了一些时间，最后魔族武将撤离，他们两个配合，也就杀了九个人。
章彦斌加上自己的几本。
然后看了看，将几本适合他们的传说级别的功法跟技能分给他们。
然后对丰臣铁翼说道：“待会，天黑了，去找雷暴，好好的嘲讽嘲讽他。”
“他现在还卡在史诗级巅峰。”
一路上的战况，章圣庭说了一遍，过程跟章彦斌他们这边差不多。
就是他们顺利很多。
一路上，就没能阻止朵莉丝的存在。
“好了，功法书籍，技能书籍，尽快的学习，好好准备，明天还不知道要面临着什么。”
章彦斌发现也没什么好安排的。
就将书籍分一分。
让他们尽快的学习。
实力能强一点是一点。
章彦斌也不担心他们的安危。
朵莉丝他们杀了那么多的魔族将领，这些人，哪怕战死了，章彦斌也能将他们复活了。
铁翼等几个人，出去之后，天差不多也黑了。
他们摸到了神龙领地的营地里。
“哈哈哈，你们几个还真没死啊。”
雷暴看到铁翼、章圣庭、褚飞雄还有刘三肖铁等几个出现，也是高兴不已。
然而，铁翼双手抱胸说道：“小雷啊，你的实力，也没怎么涨。”
雷暴听了诧异。
然后上下看了看铁翼。
铁翼突然整个人气势一变。
史诗级的实力就摆了出来。
“呵，你还不是一样是史诗级，老子一样能锤爆你。”
铁翼，当初还是一个小兵。
现在都成长到了史诗级，而他这个老牌的史诗级，现在还停留在史诗级。
“小雷啊，你现在都成了领主手下第三高手了，不努力不行啊。”
雷暴瞪大眼睛说道：“怎么可能，你就算是史诗级，也不是老子的对手。”
丰臣铁翼，摇摇头，拿出自己的弓箭。
“你看看这个？”
“我们这一路来，杀了九个传说级别的魔族将领，不知道你杀了几个？”
雷暴接过后羿神弓看了起来。
他顿时泪流满面的说道：“打这把神器的时候，老子也是出了很大力气的。”
“结果便宜了你，还让你晋升了。”
有神弓在，雷暴还真不敢说打的过铁翼。
尽管，铁翼刚进入史诗级不久。
“还有一个是谁，老子要跟他比划比划。”
几个小将，笑着看着雷暴。
章圣庭说道：“就在那边的帐篷里面，级别也不是很高，就传说级别的。”
“一路上，九个传说级的将领，基本上是她砍翻的，铁翼更多是配合跟干扰。”
雷暴瞪大眼睛。
他对铁翼还是不服的。
如果不是靠着神器。
绝对不是自己的对手。
但，传说级别的。
他还真不敢夸下什么大话了。
何况，人家的战绩，摆在那。
“哼，老子也不服，明天找他比试一番。”
铁翼笑着说道：“对方是女的，还是领主的女人。”
一旁的褚飞雄说道：“这说法不太对，应该说，领主是她的男人。”
“老子...”
“老子真成第三高手了？”
雷暴还真的被打击到了。
此时，章圣庭拍拍他的肩膀说道：“不是我们哥几个来埋汰你，而是领主对你还不能突破，有些失望，让我们过来刺激你一下。”
“我们几个，也都分到了传说级别的书籍了，接下来，相信不久就能突破了。”
这下，雷暴更受打击了。
其他人要是一起也晋级了。
他的老脸，可就丢尽了。
雷暴狠狠的说道：“老子，过几天就突破。”
雷暴受到打击了。
而章彦斌此时也是痛并快乐着。
“朵莉丝，停下，明天还要战斗。”
“不碍事，我的男人，一会儿就恢复了。”
“那我能不能在上面。”
“我的男人，乖...”
四个小时之后，章彦斌双脚虚浮着，回到自己的帐篷。
然后开始运功疗伤。
明天他们“两家”将联合作战。
晚上，没什么事情。
众人就感觉，这吹来的风，带着魔气，凉飕飕的。
第二天，天亮了。
然而，天空是灰暗的，到处弥漫着魔气。
而神龙领地，跟起点领地的军队，此时整合到了一起。
董小宛过来拉着章彦斌的袖子，小声的说道：“两支军队，怎么联合到一起了？”
“昨晚，我谈了四个小时，‘满足’了对方的所有要求，今天将一起作战。”
董小宛有些忌惮的看着朵莉丝。
此时的朵莉丝非常的高冷。
让人不敢接近。
朵莉丝站在那，就给人一种极大的压力。
直播间的人也傻眼了。
两军怎么合并到了一起了。
只是，谁也不知道，他们本来就是一家人。
章彦斌如此做，就是为了以后，能顺理成章的跟苏我藏锋合作。
也是做给紫川背后的人看的。
你看，这诸葛神龙，是能合作，能利用的。
章彦斌不知道，谁会自己送上门来。
但是，他知道，以后会有很多人去找苏我藏锋合作。
不管有什么意图，他们也想通过苏我藏锋，从而影响到诸葛神龙。

第209章 杀不死的魔兵
天亮之后，众人都整理好队伍，想看看，今天会发生什么。
“卑微的人类，你们居然还没死光。”
“那就继续用你们的鲜血，浇灌脚下的土地吧。”
章彦斌早就注意到，这应该是一个阵法。
地面，都是某种纹路构成的。
这些凹槽，就是让血液流进去。
所以，之前山下的时候，那些魔族将领，才那么的暴力，直接将人给劈成两半。
隐隐之中，章彦斌就感觉不太好。
但不管怎样，他们身后还有系统。
大不了就是一死。
所以，章彦斌也就没什么心理的负担。
左右看了起来，等待敌人的出现。
然而，此时他却看到了他的敌人。
渡边一郎。
这渡边一郎就在不远处，非常好奇的看着朵莉丝他们。
这朵莉丝不是炸天帮的吗？
怎么会跟起点城的一起来。
还有，到底哪个才是苏我藏锋。
到现在，没人知道，苏我藏锋的真面目。
“有机会，就削他。”
章彦斌直接用手中的剑，指着渡边一郎，跟己方的人说道。
渡边一郎，浑身一冷，不由的想后退一步。
他想不通，这东方大陆的人怎么要针对他。
看章彦斌那手势，那眼神，不就是要干自己吗。
渡边一郎很郁闷。
现在，在空旷的场上，人数并不多。
领主至少死了一半。
而剩下活着的领主，手里的军队也很少。
天空仍然是灰暗的。
众玩家不知道敌人在哪里，会以什么形式出现。
众人并不怕敌人，甚至期待敌人早点出现。
杀敌，能赚积分，能增加自己的实力。
有何不好。
突然，地面一阵震动。
接着，祭坛方向，魔气滚滚。
紧接着，祭坛上传来各种各样的魔音。
魔音，重重叠叠。
听的让人脑子一片混乱。
章彦斌也差点迷失自我。
突然，脑中的神龙一声长啸，章彦斌恢复了清明。
他左右看看，几个将领，没受到影响，而他的士兵，却受到影响。
逐渐要迷失。
章彦斌大急。
暗暗运转功法，接着一声大吼。
一声龙啸，在上空回荡。
他手下的士兵，顿时就恢复了清明。
而此时，魔音也慢慢的减弱。
“卑微的人类，居然敢亵渎高贵的龙族。”
“都去死吧，用你们的鲜血，来祭奠伟大的天魔。”
随着声音听着，魔气滚动之下，突然祭坛周围，出现一些魔兵跟将领。
这些将领，还是昨天的那些将领，多了一些魔兵。
魔兵的数量很少。
估计就两千左右。
但，他们一身黑甲，连脸都是黑甲覆盖。
“黑甲兵，将他们都屠戮了。”
章彦斌看到，这些黑甲兵的兵器，像朔，不仅有放血槽，还有如三菱刺一样的东西。
总之，他们的兵器，就是放血用的。
“大戟士，列阵。”
大戟士，也是重甲。
对方一看也是重甲。
“其余人，随我自由猎杀。”
“朵莉丝，你也下令，命令差不多，将你军队士兵列阵对战，将领跟我一起，猎杀他们的将领。”
章彦斌下了命令，又小声对朵莉丝说道。
现在的朵莉丝，就是一个高冷的女神。
只是微微的点点头，然后开始下令。
“杀了他们，祭奠天魔。”
随着一声长音。
几十个魔将，带着五百军队，从各方向杀来。
“瞧不起谁。”
章彦斌见，三个魔将，带着几十个人，就向他们冲过来。
章彦斌顿时，带人杀上去。
“先拖住三个将领，几个人随我杀了这些魔兵。”
章彦斌一喊。
自然是朵莉丝，还有雷暴等人，上前去拖住将领。
他们长期一起战斗，明白章彦斌的意图。
“杀。”
章彦斌一剑斩杀过去，直接将一个魔兵的手臂切下来。
但是奇怪的是，这魔兵一滴血都没有。
章彦斌又一剑杀过去，将对方的头砍下来。
然而，这魔兵依然没有血。
不仅如此，不一会儿，这魔兵的头跟手，居然又飞回来，重新安装上去，向章彦斌杀来。
“卧槽，这怎么打。”
这魔兵还怎么打？
章彦斌将对方的头都切下来，但是对方居然又能重组。
这还怎么打。
此时，直播间当中。
一片的哀嚎。
“这太欺负人了吧。”
“这都打不死，让玩家怎么玩。”
“系统，我要抗议。”
“哈哈哈，看到诸葛神龙吃瘪，真爽啊。”
“这对玩家太不公平了。”
章彦斌不会抱怨这些。
他急忙撤退回来。
士兵干不死，这将领总能干死吧。
只见，朵莉丝，在众将的配合之下，拦住了三个将领。
铁翼，在身后，用弓箭瞄准对方都能干扰对方，给对方压力。
章彦斌发现，短时间杀不死这些士兵。
所以，他来到朵莉丝身边。
“朵莉丝，给我创造机会。”
朵莉丝依然一身白色的战袍。
眼神冷静。
双手握着大剑，一招接着一招，硬碰硬的跟敌人对轰，毫不落下风。
当然，对方有三个人，所以朵莉丝要来回救援。
支援其他人。
就连雷暴，也被支援了两次。
雷暴，心中是崩溃的。
原来，他真的是领地第三了。
这朵莉丝太强悍了。
哪怕不是领主的女人，自己也打不过啊。
对方是女的就算了，关键是比自己还暴力。
雷暴，一直以为，自己是最暴力的了。
结果，在朵莉丝面前，不够看啊。
“轰~”
朵莉丝跟对方又硬碰了一招，被击退回来。
“他们，实力增强了。”
章彦斌顿时有些迷茫起来。
朵莉丝，之前，单对单，是一点都不会落下风的。
但是，现在，却不是对方的对手。
“这祭坛，有问题。”
“铁翼、元海、圣庭，配合我跟朵莉丝，先杀一个魔将。”
三个魔将，向他们杀来，压力太大了。
关键是，此时他们力量还没怎么消耗。
朵莉丝再次杀上去。
只有她，才能正面扛住敌人。
章彦斌紧跟着上。
此时，几个小将，也配合着他们两个人。
铁翼，连射三箭。
一箭刺中对方肩膀。
那魔将，左手，将箭矢拔出来，带出许多黑色的血液。
另外两个魔将，暂时被几个将领，带着士兵缠住，但也是险象环生。
而那些士兵，已经跟大戟士，还有朵莉丝带来的军队战在一起。
而这些士兵，无法破防。
章彦斌的轩辕剑能很轻易的破防。
然而，这些士兵的武器却不行。
这让章彦斌也是很焦急。

第210章 先杀魔将
朵莉丝，再次杀上去。
她直接用大招，跟对方对轰了两招。
雷暴那边，已经被按在地上摩擦了。
雷暴，被打退了好几次，在那怒吼连连。
若不是有其他将领跟士兵配合，雷暴恐怕早就被灭掉了。
这让高傲的雷暴，受到不小的刺激。
这边，朵莉丝跟对方硬拼了两招，已经后继无力。
然而，对方也是消耗不少。
“一起杀。”
章彦斌喊了一声，提醒几个小将。
元海，一刀先斩杀过去。
烈焰斩，带着一丝火气，杀了过去。
对方，没有蓄势的机会。
但，随手一招，也是将元海的攻击化解掉。
元海退下。
章圣庭的海浪斩，也及时的斩杀到。
这些小将，大招很厉害。
但是，对魔将，构不成多大的威胁。
不过，对方跟朵莉丝拼了两招。
此时，被干扰，一直无法蓄势，重新发起攻势。
章圣庭的攻势，也被击退了。
此时，铁翼开始发力。
连发箭矢，干扰对方，给章彦斌最佳的机会。
章彦斌终于找到机会。
长剑一指，快步直刺而去。
等对方发现，章彦斌的长剑，已经靠近。
那魔族将领，很不屑的嘴角嘲笑一下，抬手，用他的刀，想直接格挡开。
结果，章彦斌这一招却是很凶猛。
直刺胸口，被对方给打偏了。
刺中对方的肩膀。
长剑直透而出。
一招重伤了对方。
“吼~”
对方怒吼一声。
一脚抬起，将章彦斌踢飞出去。
章彦斌紧握长剑，飞出去的时候，长剑上挑，直接将对方的肩膀切断。
左手废了。
被轩辕剑所伤，魔族恐怖的恢复能力，也无法让伤口愈合，伤口一直在流血。
章彦斌被踢飞几十米，重重的落在地上。
浑身疼痛。
“奶奶的。”
“又丧失战斗力了。”
章彦斌勉强的坐起来，却无法站起来。
浑身疼痛。
对方这一脚，还是临时的一脚。
没足够时间蓄势。
对方受了重伤。
朵莉丝又杀了上去。
而此时，章彦斌只能在后方看着。
士兵，伤亡不小。
这些黑甲兵，打不死。
虽然人数很少，但也杀了他们的士兵数百人。
这还是大戟士防御惊人，而且还有许多小将配合。
而很多玩家的队伍，奈何不了这些黑甲兵。
军队大量的被这些黑甲兵杀伤。
魔将，带着黑甲兵，进入他们的队伍当中，就是一阵的屠戮。
没办法。
魔将，就很难杀。
而这些黑甲兵，根本就杀不死。
虽然能将他们击退，但击退之后，他们又会杀上来。
朵莉丝那边，在铁翼的配合之下，将那魔将给杀了。
章彦斌重伤了对方。
就不可能是朵莉丝的对手。
加上有铁翼的配合，对方没撑多久。
但是，雷暴那边，却被打的很惨。
雷暴，不知道被击退了多少次，此时也是浑身是伤。
雷暴，此时终于撑不住，被对方给甩飞出去。
直接飞到章彦斌旁边。
“雷暴，没死吧。”
雷暴挣扎着，看着歪着面具的章彦斌说道：“领主，死不了，就是...”
就是太丢人了。
现在他也站不起来。
“领主，待会我恢复一下，还上去干他们。”
雷暴就坐他旁边，运转功法，在恢复。
“小雷，没事，有朵莉丝，还有铁翼他们。”
顿时，雷暴更难受了。
不带这样嘲讽的。
三个魔族武将，被干掉了一个。
朵莉丝在其他人配合之下，也能应付的了。
此时，双方可以缠斗，暂时不会有太大的危险。
而其他人可没那么好过。
本来兵力不多的领主，此时已经团灭了。
“不对，这些士兵，更强了。”
章彦斌一边运转功法，一边观察这些魔兵，想看看有什么破绽没有。
却发现，地上，还有祭坛上，一丝丝的魔气，不断向他们飘散过来。
然后，进入魔兵体内，让他们的实力增强。
“原来，最可怕的是这些魔兵。”
章彦斌现在已经勉强可以站起来。
他环视全场。
各队伍，都不容乐观啊。
章彦斌看向祭坛。
难道最关键的是那祭坛。
但，己方也没有实力去攻击。
“领主，我又可以了。”
“老子非要去废了他们不可。”
朵莉丝那边，有几个小将配合，跟两个魔族将领杀的难解难分。
不时的也出现危险。
有小将跟士兵受伤，退了下来。
雷暴，其实，并没有完全恢复。
但是，他看不下去了。
自己怎么就那么弱了。
被打的毫无反手之力啊。
什么时候那么憋屈过。
“杀，吃我一锤。”
雷暴，全力运转功法，拿着锤子锤杀过去。
他大喊，并不是为了霸气。
而是提醒己方的人，给他让开战位。
“轰~”
雷暴，一招攻杀过去。
将那魔将打了个倒退。
当然，雷暴也被反震回来的力量给击退了。
击退之后，雷暴只是深吸两口气。
接着，强行运转功法。
“老子又来了。”
雷暴一喊，就有小将配合他，并且让开战位。
此时，魔族武将就两个人，这边有朵莉丝跟几个小将，还有带有神弓的铁翼。
所以，局面完全稳住。
雷暴，再次轰杀而上。
带着闪电的大锤子，只要攻击到了，哪怕被对方格挡，也是有极大的作用。
雷暴的攻击，还是有很大的作用。
至少，消耗了敌人。
且，让朵莉丝等人有了喘息的机会。
朵莉丝，能调整一下自己的不会一直消耗。
雷暴，再次被打退。
却也给敌人造成极大的麻烦。
被朵莉丝趁机杀伤。
雷暴，双眼发红。
双手青筋暴起。
他憋着一口气，再次发起攻击。
“让开。”
这次，雷暴，急速的冲过去。
大锤子双手握着，直接撞向对方。
将那魔将撞飞出去，当然，雷暴也跟着一起飞出去。
几个小将，还有朵莉丝担心雷暴有事，也急忙杀上去。
雷暴，连续轰击对方。
那魔族将领，已经被打成了重伤。
又被雷暴这次重击，受的伤不轻。
朵莉丝上前，几招下去，收割了对方的生命，将两本书，还有大量的积分拿到手。
“雷暴怎样了？”
雷暴被几个小将扛了回来。
“领主，他晕过去了。”
章彦斌点点头，没死就好。
此时，章彦斌也恢复了大部分，可以重新上场。

第211章 杀渡边一郎
剩下一个魔将，也没有多少意外，被他们几个人，合力给弄死了。
章彦斌环顾了一下，发现只有自己这边受到重点照顾，来了三个魔族武将。
其他的人，最多有两个的，大部分就一个。
但，一个魔族武将，就足够他们吃大苦头的，因为，还有一些魔兵。
魔兵虽然不多，但是杀不死啊。
不仅杀不死，实力还一直在增强。
“朵莉丝，这大锤给你，你试试，看能不能破坏地面的阵法。”
章彦斌没有急着加入哪一方。
而是将雷暴的大锤拿来。
朵莉丝单手掂量掂量，然后说道：“有些轻了。”
章彦斌一头黑线，幸好此时雷暴是晕过去的。
否则的话，不知道会不会被气晕过去。
朵莉丝双手握着锤子，猛的砸向地面。
嘭的一声大响，也仅有砸了一些碎石，破坏力很小。
这要砸，别说一锤子八十，一锤子八百也不能干。
恐怕锤上一天，双手锤废掉，也破坏不了多少。
朵莉丝轻飘飘的将锤子扔了。
然后说道：“我的剑重点，再试试。”
朵莉丝的剑，竟然比雷暴的大锤子还重，这点他还真不知道。
看朵莉丝平常背着，用起来也是轻飘飘的。
哪里知道，会比雷暴的锤子重。、
朵莉丝准备一番，一剑斩向地面，弄出大量的火花来。
倒是，在地面留下一道挺长的痕迹。
但，对阵法整体结构，还是没有一点影响。
那些小兵，暂时是被章彦斌他们限制住了。
但还是杀不死他们。
缕缕的魔气，还在增强他们的实力。
章彦斌看向祭坛。
这地面都破坏不了，祭坛恐怕更难以破坏。
“多杀几个敌将，赚个回本。”
说回本，章彦斌就没亏本过。
一路来，杀了那么多的敌军将领。
传奇书籍，弄了一堆。
“去那边，帮帮我们的老朋友，渡边一郎。”
章彦斌用长剑指着渡边一郎那边，然后小声的对朵莉丝说道。
朵莉丝点点头。
一行人，转移战场。
向不远处的渡边一郎走去。
渡边一郎，跟着他的士兵还有将领们，正跟敌人胶着着。
那魔族武将，已经杀了他们不少人。
而那些魔兵，也是非常的缠人。
渡边一郎，现在身边仅有一千余人。
他知道，魔兵杀不死。
所以，只是让一些士兵挡住他们。
而他，一直让士兵猛攻那魔族武将。
期待，能杀一个魔族武将，拿一本传奇书籍，跟技能书籍，那就赚够本，死了也就死了。
他一直下令，让士兵猛冲。
几乎都是自杀式的冲击。
死了一批，又换上一批。
只要能给那魔族将领，造成一些伤害就可以。
等章彦斌他们走到旁边的时候。
渡边一郎的军队，又死了三百多人。
倒是，给那魔族将领造成不小的消耗。
“继续上，用最强的技能。”
“功法都用起来。”
“杀杀杀。”
渡边一郎在一旁狂喊着。
突然，他看到了章彦斌跟朵莉丝，当下就觉得不妙。
“诸葛神龙，我很钦佩你，你是东方大陆第一人，也可能是整个游戏的第一人。”
渡边一郎，很忌惮的看着朵莉丝。
他可是知道，这朵莉丝有多厉害。
最重要的不是有多厉害。
而是，双方有仇啊。
这渡边一郎可是带头攻打过他们的。
“钦佩我没用，苏我领主，让我替他杀了你。”
“巴嘎...”
渡边一郎，顿时暴怒了。
也顾不上那虚伪的客套。
“就算死，我也不会让你轻易得逞。”
“所有人，攻击...”
渡边一郎还没说完，一根箭矢，直接刺中他的喉咙，让他说不出后面的话来。
那些士兵听到最后的命令是攻击。
攻击谁？
渡边一郎没说出来。
那些士兵，只能冲向那魔族将领。
毕竟，之前他们得到的命令，就是攻击那魔族将领。
然而，渡边一郎，其实想说的是，攻击章彦斌。
结果，命令还没传完，就被丰臣铁翼一箭封喉。
看着他数百士兵，一起冲向那魔族将领。
章彦斌说道：“倒是，让我们省事了一点。”
“准备，击杀那魔族将领。”
渡边一郎的士兵，支撑不了多久。
章彦斌自然不会放过那魔族将领。
那魔族将领，已经被渡边一郎的军队，消耗了很多。
此时，状态已经不是非常好。
“杀。”
见，那魔族将领，将渡边一郎的士兵都给击杀了，他没有半点犹豫。
朵莉丝抢先攻击而上。
章彦斌紧随其后。
但，最先攻击却是铁翼。
他的一根箭矢，击中了对方。
朵莉丝一剑砍过去，直接将对方给击退。
对方站立不稳，给了章彦斌机会。
章彦斌一剑直刺过去。
直接透体而出。
就在此时，一个身影闪过来。
章彦斌立即意识到不好。
立即抽出他的轩辕剑，接着向旁边斩去。
“噗呲~”
一条胳膊，被直接切的飞起。
正是那楚凡的胳膊。
原来，楚凡，盯着渡边一郎这边很久了。
因为，渡边一郎，一直在用士兵的命来攻击魔族武将。
他看到机会，打算抢怪。
没想到，章彦斌来了。
之前，他不敢抢章彦斌的怪，因为章彦斌身边的武将跟士兵太多了。
现在，他们分一部分人过来，又给了楚凡机会。
楚凡的士兵，早就死光了。
他就一直躲着，等待机会。
哪里知道，这次章彦斌有了经验，竟然将他左手的胳膊砍下来。
“楚凡，又来这招。”
章彦斌提剑又要杀过去，那楚凡赶紧闪身离开。
这瞬移的技能，章彦斌也没办法，追不上。
那魔族武将，还想来攻击章彦斌，却被朵莉丝给拦下，然后斩杀了。
直播间中，将这一幕看的明明白白的。
之前，楚凡抢怪，他们也看到了。
现在，这一幕，许多人支持章彦斌这边。
当然，也有不知道前面的事情，所以大骂章彦斌。
这一切，都跟章彦斌没关系。
他现在就是想怎么都弄点积分。
还有，这些魔兵要怎么对付。
以后，可能还会碰到这些魔兵。
如果一直这样杀不死，也是非常的难受。

第212章 真实身份暴露
章彦斌并没有急着去抢怪。
去抢，别人的怪，他倒是没有半点的心理负担。
只是，他觉得如果能研究出怎么对付魔兵，或者多尝试。
未来，肯定价值更大。
到时候，他刷的了这种魔兵，而别人不行。
所以，他更愿意研究这些魔兵。
在章彦斌想怎么研究的时候。
董小宛无奈的走过来，叹了一口气说道：“我的兵，几乎完了，打不过那些魔兵。”
董小宛实力弱，没有被魔族将领盯上，但是也有魔兵杀过去。
章彦斌没有去救援，因为没有意义。
他自己的军队也没有研究出怎么杀这些魔兵。
“朵莉丝，配合我。”
章彦斌走过去，将一个魔兵的脑袋削下来，抛向空中。
“将他打飞到山下。”
朵莉丝将大剑的剑身，当成了球拍，猛的拍过去。
那魔兵的脑袋，飞的老远。
没了头的魔兵，还在战斗。
但，显然攻击没了方向，胡乱攻击，有时候还攻击到自己人。
“有效。”尽管对方没有死，但这魔兵的攻击力，明显下降了。
章彦斌笑了起来，有办法就好。
接着，他就将他阵营当中的魔兵，脑袋全部削下来。
当成球，直接踢到山下去。
接着，他的士兵，就离开这些士兵，让他们爱干嘛干嘛去。
“走，去祭坛那边看看。”
“另外，铁翼观察四周，哪里有好机会，别放过。”
章彦斌高兴的很。
此时，直播间中。
有人大喊了起来。
“卧槽，这诸葛神龙，还真贼。”
“将你脑袋扭下来当球踢，不是一句空话了。”
“那些魔兵，这样还不死，不知道脑袋会不会又飞回来。”
直播间当中，看到章彦斌的做法，也是滋滋称奇。
此时，有人发现了问题。
“不对，除了章彦斌手中的剑，没人能将这些魔兵的铠甲给破了。”
“你错了，你看那离阳公子，也能将黑甲魔兵的手臂给砍下来，不过好像费力点。”
“咦，根据内幕消息，这离阳公子的剑，可是上古承影剑，少说是传说级别的。”
“难道章彦斌手中的剑是神器？”
“有可能，失落的神器，谁都知道，但谁也做不过。”
章彦斌切这些魔兵的脑袋，是那么的轻松。
“朵莉丝，有好几个领主被杀的，你找机会，将他们的积分给收割了。”
“铁翼，你帮忙。”
章彦斌吩咐完毕，带着人，到了祭坛旁边。
祭坛，还冒着缕缕的魔气。
章彦斌敲一敲，踢一踢。
又拿着雷暴的锤子砸了几下。
“八十，八十。”
“八十，八十。”
锤了不知道多少锤子，结果就砸下一些细小的石块。
或者不能说是石块，就一些碎屑，指甲盖大小的碎屑。
“老子现在想将这些石头拆回去建城墙。”
说是这样说，但是他拆不下来。
一锤子给八十块，也没人干，根本就砸不下来。
章彦斌砸了几十下，发现，没有一个地方可以砸的动的，就放弃了。
而此时，他身边的一些将领，去打魔族武将。
专门挑那些状态不好的，好些连领主都被杀的。
这些，收割起来，方便。
朵莉丝跟铁翼、元海、圣庭他们几个。
配合起来，单个魔族武将，根本就不是他们的对手。
章彦斌还在祭坛中间转着。
祭坛中间，祭祀的竟然是一个圆锥体。
那圆锥体通体黑色。
一直往外冒着黑色的魔气。
“这应该就是整个阵法的关键了。”
章彦斌正在研究的时候。
突然一道身影向他杀来。
章彦斌急忙后退，同时轩辕剑劈了出去。
来人被劈飞，正是一直躲在暗处的楚凡。
他被章彦斌重伤之后，改变了策略，不抢怪了。
准备刺杀章彦斌。
哪里知道，章彦斌对危险已经有了一定的敏感性。
楚凡，差一点，没劈到章彦斌。
但，却将章彦斌的面具给劈成两半，掉到了地上。
此时，章彦斌的真面目暴露在直播间当中。
而那楚凡，已经死了。
“卧槽，这诸葛神龙竟然比我帅。”
“比你帅也就算了，还比你有钱，比你有实力，关键是还有很多美人爱啊。”
“楼上扎心。”
“咦，这不是我们八中，曾经的屌丝章彦斌吗？”
“听说，这章彦斌跟我们八中的校花还有一点不清不楚的关系啊。”
“小哥哥好帅啊，人家想给你暖被窝。”
“诸葛神龙，老娘想包养你。”
“诸葛神龙，性别别卡那么死，我们来玩击剑。”
“啊，真的是章彦斌啊，当初那个穷小子，除了学习好点，一无是处，还觊觎我们校花。”
“哎呀，要不是你叫我来看，我还真不敢相信，诸葛神龙，就是章彦斌啊。”
直播间中，总有一部分人认出他来。
章彦斌确实是某市八中的学生。
学习不算顶尖，但也不差。
刚好跟校花同班，就传出一些风言风语出来。
当时的章彦斌，穷，什么都不是。
而此时的董小宛，完全呆住了。
她抱的大腿，就是章彦斌。
董小宛一阵气愤。
感觉自己被欺骗了。
她慢慢的靠上来。
走到章彦斌的身后。
然后伸出手来，掐着章彦斌的后腰，接着一拧。
章彦斌疼，但是憋着。
此时，许多人才反应过来。
“领主。”
“领主。”
“领主。”
几个小将跑过来，要保护章彦斌。
董小宛已经放开了章彦斌，并且瞪了他一眼。
“我没事，敌人已经被我击杀了，此人会短距离瞬移，所以才着了他的道。”
“领主，领主怎么了。”
“领主怎么了。”
突然，雷暴醒了过来。
他醒过来，还不知道发生了什么事情，茫然四顾。
见到章彦斌，跑过去。
然而，看到他的锤子。
突然，他拿起锤子。
开始狂躁的砸着祭坛。
“雷暴，你发什么疯。”
祭坛的圆锥，被雷暴砸了好几下，魔气受到了一些影响。
“领主，老子已经突破传说级了。”
“现在依然是领地，第一....第二高手。”
雷暴看着远处，朵莉丝又将一个传奇的武将给砍死了，不敢说自己是第一高手。
“我现在，浑身是力量，必须发泄出来。”
“我砸，我砸，我砸。”
睡一觉就晋级了？
其实不是，雷暴，之前，几次极限攻击，将他的潜能完全发掘出来。
本来，他就已经到了突破的边缘。

第213章 杀祭司
雷暴，最后一次攻击，浑身的力气都用尽了。
然后脱力晕了过去。
睡了一觉，力量恢复了，也顺势突破。
现在，浑身是力气。
砸的时候，章彦斌听到，这圆锥体里面，好像是中空的。
至少，不是实心的。
他砸，可能力量不够，所以没有体现出来。
现在，雷暴一砸。
就体现出差距来。
章彦斌感觉里面是中空，或许是关键所在。
“雷暴，让开。”
章彦斌现在也不关心身份暴露的事情了。
暴露就暴露了吧。
反正，现在他现实中也非常的强大，已经没人能对他怎样。
同时，也很难找到他。
在昆仑山脉，那么大的地方，想找一个人，可是不容易。
尽管，章彦斌买了别墅，用实名买的。
但是，谁都无法从系统中查询到他。
因为，早在五十年前就开始注重个人信息的保护。
到了现在，系统自动交割，已经无法进行人工干预。
所以，这种产权的交易，都不需要人为的进行干预，也无法查询到。
章彦斌手里拿着轩辕剑，然后开始砍这圆锥体。
轩辕剑，也只能留下一道痕迹。
“领主，你看。”
一个小将，指给章彦斌看，然后说道：“这些被砍掉头的魔兵，正一起往山下而去，去找他们的头颅了。”
章彦斌回头看了一会儿，然后说道：“看来，哪怕将他们五马分尸，将他们肢体扔的远远的。”
“恐怕，也难以一下子将他们给杀死。”
“关键，还是这祭坛。”
章彦斌重新关注起祭坛来。
所有的关键，都在这祭坛之上。
章彦斌仔细的观察了一会儿。
又劈了几剑。
轩辕剑还是在上面留下比较深的痕迹。
只是因为黑气不断冒出，加上这圆锥体本身就是黑色的，所以没看出来。
“都让开一点。”
“老子，要看看，这圆锥体里面到底是什么东西。”
章彦斌后退几步，然后轩辕剑直刺。
“叮~”
一声脆响，这剑尖还是刺入一点。
接着，章彦斌双手用力推进去，剑又刺入了一点。
然后，章彦斌怎么用力都无法让剑再进去了。
章彦斌双手放开轩辕剑休息了一下。
然后想了想对雷暴说道：“雷暴，用你的锤子，砸剑柄，老子就不信，刺不进去。”
雷暴，一身力气正没地方用。
赶紧让其他人让开点，给他腾出更大的空间来。
雷暴知道，轩辕剑是砸不坏的，所以他也不担心。
用全力，轰击而去。
“噗呲~”
剑，又进入了一大截。
“再来。”
章彦斌鼓励的喊了一声。
接着，雷暴稳了稳双手，瞄准了一下。
猛的，一锤子锤过去。
轩辕剑，刺穿了圆锥体。
“啊~”
里面传来持续的惨叫。
而轩辕剑两端，竟然有黑色的血液流出。
接着就是魔气疯狂的涌出。
“嘿，里面竟然藏着一个魔族的祭司。”
“这祭司躲在里面，还真不好杀。”
听到对方惨叫，加上魔气涌动，章彦斌根据之前的经验，几乎可以判断，里面的就是魔族的祭司。
这种级别的大战，怎么能没有魔族的祭司呢。
魔将都那么多了，应该要有一个魔族祭司的。
没想到会藏在里面。
血一直在流。
那魔族的祭司也一直在惨叫。
章彦斌也没有将轩辕剑给拔出来。
惨叫声越来越弱。
而这些魔气涌出之后，无规则的向四处散去。
没有之前，缕缕的进入魔兵当中。
地上的纹路，也都通向这祭台。
而他们士兵战死，流的血，都通过这个阵法变成了魔气，增强了魔兵的实力。
现在，这些都停止了。
这魔族祭司，已经不能继续给他们提供魔气，让他们继续强大。
里面的魔族祭司，叫声越来越小。
终于，断气了。
“卧槽，一千万积分。”
杀一个魔族祭司，竟然能有一千万积分。
章彦斌可谓赚大了。
“可惜，两本功法书籍。”
这魔族祭司肯定会爆的。
两本书籍是最少的，还是传说级别的。
章彦斌双手抽出轩辕剑来。
想想还是不甘心。
然后说道：“雷暴，看能不能砸的开。”
章彦斌不甘心。
毕竟是两本传说级别的书籍。
“砸。”
章彦斌让开。
直播间中，很多人打出了八十。
一锤子八十。
嘭~
一声巨响之后，整个祭坛都塌了。
“好。”
祭司死了，这祭坛也塌了，也就是说，这任务可以完成了。
章彦斌自然很高兴。
“多来几个人，给老子将书籍找出来。”
直播间当中的人看的眼红，章彦斌几千万的积分，不知道可以兑换多少好东西啊。
士兵们，上来，一顿查找。
很快，把那祭司的尸体丢到一边去。
接着，一众人开始找东西。
不一会儿，两本传奇书籍被找了出来。
看的直播间是一阵眼红啊。
“领主，这里好多令牌。”
一个士兵，扒拉出一堆的令牌来。
这令牌，章彦斌很熟悉。
是流民令。
“看来，这魔族野心不小，要用流民令，招募更多的魔兵过来。”
一番寻找，找到了一百多枚流民令。
这些对章彦斌很有用，都收了起来。
接着，士兵又找出了一块黑乎乎的令牌来。
“领主，这还有一块不知道什么用的令牌？”
这令牌，跟魔兵身上的材料好像是一样的。
通体黑乎乎的。
上面用篆体写了一个令字。
至于什么用，上面还真没有介绍。
章彦斌也懒得理会。
士兵们，将祭坛全部给扒开，然后仔细检查。
再没有其他东西。
不一会儿，那些魔兵，竟然全部都倒地，仿佛死了一般，全部不动。
章彦斌走到魔兵面前踢了几脚。
“这祭坛被破坏，这魔兵就不动了，他们原来就是死的，没生命的？”
“带两具，回去研究研究。”
章彦斌本来打算直接放进戒指里面的，又不想暴露，让士兵扛走两具魔兵。
章彦斌环视一圈。
能留下来的领主，很少。
几千块，现在恐怕就百来个。
就在祭坛崩塌的那一刻。
所有的魔将都夺路而逃。
剩余的魔将也跑了。
“可惜了，早知道，晚点拆了。”
朵莉丝没的打，只能回来。
然后说道：“就杀了十几个，其他的都跑了。”
直播间的人不干了。

第214章 任务结束
朵莉丝从章彦斌开始研究祭坛开始。
又出去杀了十几个魔将。
说出来，很轻松。
好像跟砍瓜切菜一样，没什么好说的。
直播间的人不干了。
“姐姐，那是传奇将领啊。”
“十几个，十几本功法书籍啊。”
“呜呜呜，好想抱姐姐的大腿。”
“这还让不让活了。”
“好多领主，一个魔将都没弄死，你们两个领地，最少搞了三十个魔将。”
章彦斌也只是点点头，没有让朵莉丝将书籍给他。
这明着给他也不好，毕竟明面上，他们还是两家人。
拿回去，给山寨，跟起点城分配就是了。
“叮~系统公告：积分超过一千万分的，领地将额外有一次招募资格，其余奖励，请玩家自行用积分去兑换。”
“本任务结束，请玩家好好学习，提升实力，未来为人族贡献更大的力量。”
“所有人，将在一个小时之后，自动被传送回去。”
一个小时之后？
章彦斌顿时觉得，这个时间有些问题。
还有一个多小时。
“搭个大帐篷，开个会议。”
“待会，请其他玩家也一起商议一下，他们的发现。”
章彦斌下令，时间还有，得做点事情。
不久，一个大帐篷搭建起来，章彦斌带着众将进去。
这董小宛也跟着进去了。
“章、彦、斌。”董小宛终于找到机会，一字一字的说出他的名字来。
章彦斌一阵苦笑，然后说道：“咱俩的事情，回头说，回头说，现在我有重要的事情。”
雷暴顿时一愣，然后说道：“领主，这也是你的女人？放心，回去我不会乱说。”
不会乱说，你现在就乱说了。
章彦斌想将雷暴给砍了。
董小宛没有反驳，瞪了雷暴一眼。
真是什么人带出什么将领来。
这傻头傻脑的大个子，居然能突破传奇。
“元海，你带一些人，将广场的阵法，尽量的画下来，让士兵去干。”
“朵莉丝，你领地的人，也一起帮忙吧。”
朵莉丝很高冷的手一挥。
源圣庭行礼退出去，然后去安排。
“这些魔兵，得带回去一些，看有没有办法破他们的防御。”
章彦斌当着董小宛的面，将魔兵的尸体收到了戒指里面。
死的东西，可以收。
直播中，章彦斌不能暴露，董小宛面前，他也顾不上那么多了。
接着，章彦斌说道：“这次，会直播，而且，还专门挑选各大陆的精英前来。”
“我估计，就是一次演练，以后，还会有这样的魔兵要对付。”
“对魔兵，魔将，还有祭司都要有一定的了解。”
章彦斌自己的看法给提了出来。
章彦斌提出来，其实是让朵莉丝回去多准备一下。
而他，也会尽快再去一趟南方大陆。
但，此时的他，还在妖妖领主的迷失之地，短时间，就过不去。
将事情简单的说了一遍。
接着，章彦斌对董小宛说道：“婉婉领主，我跟苏我领主的手下，还有合作要谈。”
“哼，有机会再收拾你。”
董小宛冷哼一声出去了。
她跟进来，只是警告一下章彦斌，董小宛已经知道了他的身份。
董小宛走了，接下来的事情就好办多了。
“朵莉丝，回去之后，你要加紧练兵，将这次获得的大量书籍都分发下去，给资质好的，培养成将领。”
“但，万不可冒进，如果有六级的山寨，你们没有神器，根本打不赢，就要果断撤离。”
朵莉丝对他眨眨眼睛说道：“还有将近一个小时，不如我们做点事情？”
章彦斌顿时腿软。
然后说道：“我们先说正经事。”
“我也是说正经事啊，我的男人，你离开我太久了，什么时候回来。”
“到时候，我要让你三天走不了路。”
章彦斌无奈。
不过，朵莉丝总体还是听话的。
他将起点城，还有山寨的事情安排一下。
练兵，必须继续。
而且要残酷的淘汰。
山寨的山贼，有些是不服管束的。
这些人，只能通过打仗消耗掉。
成长起来的，分一部分给起点城。
同时，也要经常带起点城出去打仗。
“我估计，回去之后，会有很多人跟苏我领主合作。”
“我会让千代真子找一些领主，跟他们合作，你跟服部美奈配合一下，多弄一些人口。”
“起点城，得出去抢，资源人口都要。”
“钱，不用担心，资源，抢就是了。”
“只有庞大的人口基数，才能培养更多的军队。”
章彦斌在大帐里面开了半个多小时的会议。
将起点城跟山寨都给安排一些。
各将领，也都有各自的任务。
神器，章彦斌有。
“朵莉丝，你回去之后，多收集一些失落神器的任务。”
“哪怕，这次损失再大，也要多弄两把出来，否则再次碰到这种棘手的任务，还真不好搞。”
能顺利的做完任务，而且，让章彦斌获得那么多的好处。
很大的功劳就是手中的轩辕剑。
如果没有轩辕剑，章彦斌很多人都打不动的。
神器。
任务很难。
章彦斌尽管手里有神器，还有高手，但每次做失落的神器，高端力量损失太大了。
这次，损失大，也要多整两把。
一番安排之后，已经没有多少时间了。
其他玩家，也各自去研究他们感兴趣的东西。
有些，直接去山下，研究小型的阵法，或者那些魔兵跟魔将。
时间快到了。
章彦斌走到了大山的边缘，俯瞰这一片大地。
“这应该就是内部四个大陆之一了。”
“朱雀，有意思。”
这片大陆有多大，他不知道。
但此时他也是站在这里了。
空气中的魔气，在慢慢的消散。
以后，可能，他们会到这里来。
时间快到了。
章彦斌回到自己的阵列当中，等着被传送回去。
朵莉丝对他眨眨眼，然后说道：“早点来哦。”
一旁的董小宛很好奇。
那一晚到底发生了什么？
为什么朵莉丝这高冷的女神，让人不敢接近的女神，会对章彦斌这样？
她的直觉告诉他，有问题。
不久，章彦斌他们终于被传送回去。
回到妖妖领地，章彦斌带走的一万人，现在还有四千左右。
损失可谓不小。
但，大将都在，士兵复活，不需要太多的积分。
复活这些士兵，要回领地才能复活。

第215章 百晓生的新情报
终于回来了。
章彦斌将军队丢给雷暴等人去管。
而他直接去找妖妖。
沿路上，都是一片繁忙的景象。
此时，领地已经开始大建设了。
虽然，人口暴增几倍，这些人民心没有归附，建设的时候效率低下。
但，也已经发生了很大的改变。
许多路面被铺设起来。
各种车辆来来往往，运输着材料。
有开采回来的，也有运去准备建设的。
章彦斌走的比较慢，到处看看。
整个领地，改变很大。
终于到了妖妖的行政中心。
走进行政中心，风格变化了不少。
多了许多花花草草，比较有活力了一些。
妖妖此时正在喝茶，对面已经给章彦斌准备好了。
“比我想象的来的晚一些，我以为你们男人，那么多天了，会很猴急。”
章彦斌坐到了妖妖的对面。
“急的是你，龙炎茶都给我准备好了。”
好几天没条件整茶喝，章彦斌美美的喝了一口。
“一路看过来，领地变化不少。”
“现在民心如何？”
沿路走过来，很多人效率非常低下，所以章彦斌很是担忧。
妖妖摇摇头说道：“现在，勉强用钱跟粮食，稳住人心。”
“多了那么多的人口，原来的居民，生活一下子被打乱，民心也有所下降。”
“现在，勉强能够维持住，已经无法再接纳更多人口了，至少，比较长的一段时间没办法。”
章彦斌拿出几十枚的流民令。
“也要想办法，提高民心。”
“在城内，建设的漂亮一些，同时，建设一些有用途的建筑。”
“多增加居民的一些娱乐项目。”
“这会有助于提高民心，至于具体的，还需要后期摸索一下。”
其实章彦斌不懂啊。
都是南柠夕在处理领地的事情。
他只了解一些大概的事情。
“这些流民令，你先收着，以后合适的时候用。”
“等你这边稳定下来，我还会给你送人口过来。”
“嗯，这有两套传说级别的书籍，一套给你，一套你找个资质好的，合适的人，你的领地，也需要有高端武力，好做任务。”
章彦斌，这次可以说是非常大方了。
“你给我那么多东西，价值还那么高？”
杨影梵突然有些不知道该说什么。
论坛上，都在议论，这一套传说级别的得多少钱。
总之，十亿，估计是没人会卖。
就算章彦斌手里掌握几十本书，也不会卖。
现在，直接给她两套，四本。
“你可以当成交易咯，后期，采集更多的资源给我，当然，把你自己也给我。”
章彦斌增强妖妖的实力，是有目的的，当然也是真心的。
“呵，男人，果然不是好东西。”
章彦斌如此说，她倒是放心了不少。
妖妖心里还有阴影。
她没有想到，自己的亲人都那么无情，会要她的命。
而章彦斌提出交易，她倒是放心了很多。
至少，没那么多的阴谋。
章彦斌喝了龙炎茶，而妖妖也喝了龙雀。
两人自然是要合作一番了。
合作，将姿势摆的更好看。
三个小时之后，章彦斌还得意洋洋。
终于找回了尊严。
现在是妖妖不行。
不像跟朵莉丝在一起，劣势的总是他。
“我这，传奇书籍，拿的也算心安理得了。”
妖妖很疲惫，有些想睡觉，还是撑着跟章彦斌说了一句。
章彦斌拍了拍她，然后说道：“你好好睡一觉吧，我先了解一下当前的一些情况。”
妖妖疲惫的点点头，然后睡了过去。
章彦斌，坐在椅子上，又泡了一杯茶。
然后放出鸽子。
一只鸽子是给百晓生的。
一只鸽子是给紫川的。
这两人都是情报机构的人。
他要知道，自己离开这几天，有发生什么大事没有。
几个小时之后，妖妖醒了。
见章彦斌坐在椅子上。
她去倒了两杯茶来。
然后靠在他旁边。
“在想什么？”
“消息马上就到了，先看看消息。”
果然，一会儿后，百晓生的回信来了。
回信很长。
一些百晓生盯上的目标，被魔族入侵，废掉了。
而他距离太远，也没能做什么。
同时，他还标出几个地方。
这些领地被攻破，一些被魔族占领了。
而一些人没有被魔化掉，而是被魔族将领要求重新建设领地。
同时，还有许多人散落到各处，等待流民令的招募。
另外，他还收集到消息，一些逃到野外的人，是能被招募的。
普通百姓，很好招募，只要是人族的人去招募，都能招募。
而一些带有技能的，比如高级的武将，还有高级的工匠等等。
则需要领主本人去招募。
最后，还有几个领地。
最后那几个领地，自然就是交换的条件。
百晓生告诉他那么多东西，那这几个领地，章彦斌总要挑一两个灭掉。
“呵，这百晓生在游戏中可是非常有名，很多人都跟他交换情报，没想到，他能给你那么多东西。”
章彦斌看了看妖妖，然后说道：“你不多穿点？不怕着凉了？”
妖妖笑了起来，跟现实中清纯的形象不同，在游戏中，她有些妖。
“我也是修炼过功法的人，你不是怕我着凉，你是怕你肾虚吧。”
“给吧，将这龙炎茶喝了，补补。”
“我睡一觉，已经好了。”
章彦斌无奈，拿起茶杯来，还是喝起了龙炎茶来。
这茶，长期能改善体质。
不久，紫川的信也到了。
她周围一切安全。
领地小有发展。
“这紫川，是你什么人，跟你说那么详细？”
紫川仔细汇报了这几天她领地发生的事情，还有军队的事情。
她的军队，已经达到一定的规模。
“这紫川领地，我在晴天公会的时候，晴天公会可是向他们买了不少的资源，有些资源，还真优质。”
妖妖好奇了起来。
“她是我的人。”
“跟我一样的吗？”
妖妖以为，这紫川也是跟自己一样，跟章彦斌有了不清不楚的关系，加上合作交易等等。
“不是，她，算我游戏中的秘书，现实中没在一起，你也知道，否则也能成为我的秘书。”
秘书，就知道很多秘密。
而紫川，现在完全是他的人。
妖妖掐了章彦斌一下，然后说道：“男人，果然有那么多的道道，这秘书，是不是还要穿上制服啊。”
章彦斌想了想，穿汉服好像也算一种。
“嗯，下次让她穿。”
“去死。”
刚刚跟妖妖发生了点什么，现在在讨论起别的女人。
虽然，妖妖不算章彦斌的女人，但也会吃醋。
女人就这样。
章彦斌没有继续废话，而是研究起情报来。
给紫川两套传说级别的书籍。
高端武力方面，紫川的领地至少能自保了。
现在，也消化了一些人口。
接下来就是出去找人口。
百晓生的情报上，出去招募回来的人口，马上就能融入领地。
因为，他们是被解救的，民心归附。
这些流民，一些会被流民令招募，一些人会成了山贼。
而一些人，可以投靠，或者被其他领主给招募了。

第216章 弄人才
章彦斌分析完情报。
然后开始写信。
要求紫川，还有神龙领地，都外出招募人手。
现在野外，有很多流民，可以派一些人去招募。
同时，也通知神龙领地也派人去招募。
他们只要一艘运输船出去，沿着海岸线，派一支小队，带着粮食等物资去。
然后，回来的时候，在海边将他们接回来便可。
人口，跟人才，什么时候都非常的重要。
见妖妖还生着气。
倒也不是真生气，而是赌气。
自己好歹也是美女。
在自己面前，得哄着，而不是夸其他女人。
章彦斌写完信，将妖妖抱了过来，坐到自己的身边。
“都是自家人。”
“你的领地，我也会好好的发展，留两艘船给你，你派人出去招募难民。”
“这些人招募回来，忠心耿耿，很快就能起大作用。”
“如此，你的领地也能更加的稳固。”
妖妖没真生气，所以缓和了下来。
她想了想说道：“这里是迷失之地，船出去，我担心回不来。”
“别人的船我不知道，我的船没问题，我的船，大，不受这些影响。”
“那就先出去一艘，真回不来了，就回不来吧。”
得敢尝试。
得敢损失。
章彦斌损失的起。
“嗯，明天我就安排。”
妖妖，在游戏中有很多的朋友。
她以前都随性而为，不太管领地的事情。
就是因为她知道，守不住自己的领地。
现在，能守住领地，自己也安全了。
所以，她又有了动力，要好好的发展领地。
章彦斌有超强的机动能力。
招募流民这方面，肯定比较有优势的。
他可以到达很多的地方，然后招募流民。
再用船只运输回来。
将事情处理完，章彦斌亲了一下妖妖说道：“我要回领地了，回领地，做几个任务去。”
神器，除了他有，他的手下，也应该要有。
草雉剑，现在在南柠夕的手中。
那一柄剑，章彦斌不太喜欢，南柠夕也不喜欢。
只是，暂时那剑好用。
以后，找个合适的，实力强的手下用。
章彦斌走了。
但是，不久，他跟妖妖又会重新见面。
不是游戏中，而是现实中。
游戏中，回去要坐几天的船，章彦斌不会一直留在船上，而是会下线。
果然，几个小时之后，章彦斌带着他的舰队上了船。
船开出去之后不久，章彦斌就下线了。
下线之后，他就先去找千代真子。
将千代真子从游戏中叫出来。
“走，去屋顶晒晒太阳，这高原上的太阳很好。”
“很容易晒黑的。”
千代真子还是很在意自己美白的皮肤的。
“放心吧，你黑点，也够漂亮，够迷人。”
两人来到了屋顶。
“游戏中，有些事情，需要你做。”
两人肩并肩，光着脚，看着远方的风景，章彦斌说道。
千代真子没有着急说话，靠在章彦斌的肩膀上，看着远方，不知道想什么。
天很蓝，天气也很好。
两人坐了一会儿，千代真子才说道：“说吧，什么事情。”
章彦斌这才吸了一口气，缓缓的说道：“关于流民。”
“我们有大船，活动范围非常广，现在游戏中，有很多领地，被魔族攻陷。”
“一部分领地的居民，成了流民，将这些都招募回来。”
“嗯。”
千代真子只是很淡然的应了一句。
“最近，领地发展的怎样？”
千代真子笑了起来。
搂着章彦斌的脖子说道：“在我们英明的领主率领之下，发展迅速。”
“今天，好多领地联系我，要跟我合作，结果被你叫下线了。”
章彦斌在游戏中的表现，直播出去。
苏我藏锋虽然没有露面。
但，跟起点城，跟山寨合作，却是很多人想的。
直接搭不上朵莉丝，搭不上炸天帮。
但是，可以搭上起点城。
这起点城，对外，就是千代真子在处理。
“哦，那我们就多晒晒太阳。”
既然，很多人联系他们，那就不要着急。
不着急的话，可以有更多的谈判筹码。
炸天帮，如果又壮大了，确实应该出去多打几场仗。
同时，朵莉丝他们那一批人回去了。
回去之后，实力将会加强。
章彦斌也需要他们尽快的成长起来，然后自己尽快的赶过去，做神器的任务。
也应该多做几次失落的神器。
“失落的神器，卷轴你多弄一些，能交易，就交易一些，不行的话，让朵莉丝去打。”
“朵莉丝，连你都搞不定，我怎么能搞的定她，她的想法，没人能控制的了。”
如果可以，千代真子，一点都不想见到朵莉丝。
美貌，倒是不差。
但是那高冷的范，那气质。
朵莉丝碾压众人。
她在，就鹤立鸡群。
所以，千代真子，不愿意去跟朵莉丝接触。
“我短时间去不了，你去跟服部美奈说，怎么服部美奈都是朵莉丝的上司。”
“朵莉丝再怎么无法无天，她也不会将领地的正事当成儿戏。”
朵莉丝是非常的任性。
好战。
但，领地的正事，她会去做。
当然，得安排她打仗的事情。
其他的正事，她想做，也做不好。
“另外，现在我们有多少艘大船？”
“不算你弄来的，领地这段时间已经建造了二十三艘大船。”
起点城，速度还是慢了一些。
工匠少，船坞少。
不过，一直在扩建当中。
人才的培养就比较慢了，除非，出去抢。
抢，那是必须的。
现在也多了一个可以招募人才。
因为，章彦斌参战，所以两个领地都没有遭遇魔族入侵。
而且，五天之内，都不会有魔族入侵，给领主充足的时间准备。
“嗯，这船也足够多，加上我上次带过去的，有五十多艘，足够将一个领地给搬空了。”
“多造几艘运输船吧，等我赶回神龙领地，就会去一趟起点城，到时候会带过去更多的发动机。”
“真子，这天气刚好，在楼顶也别有一番趣味。”
“你想干嘛...”
“这里你叫再大声，妖妖也不会听到...”
“这大白天的在屋顶，你还真是...”

第217章 占领领地的办法
神龙领地跟紫川领地，行动能力是非常高效的。
在章彦斌跟千代真子商量什么姿势比较合适的时候，两个领地，已经将大量的运输船开出去。
他们从不同方向，派不同的队伍，去招募。
万里的海岸线。
百里左右，就可以放一支队伍下去，然后让他们去招募人手。
这些招募回来的人，可是忠心耿耿。
救他们于水火之中，所以，章彦斌对这些人很重视。
这些人，当中，有各类的人才。
跟千代真子，在屋顶待了三个小时，章彦斌才抱着她下楼。
游戏中，现在章彦斌也没什么事情可以做。
因为，在船在海上航行，需要几天才到家。
等换了新船，三个发动机，只要船的结构足够强，可以缩短一天的时间。
章彦斌已经在神龙领地换了新的船只图纸，神龙领地造船技术很强，可以造五千多，六千多吨位的船只出来。
章彦斌回到别墅。
然后开始思考。
“情报中，魔族居然占领领地，一部分人成为他们的劳力，帮他们建设城池。”
“如果，我将这些领地打下来，是可以多一个领地，还是只是奖励那些人口，加上杀魔族的奖励。”
打肯定要打，等章彦斌回去，就会筹划。
魔族占领领地，不是什么好事情。
可能会演变成很强的存在。
朱雀大陆有六级的存在。
这六级的魔族，就不是单个领地能刷的。
不过，玩家也可以只刷一些关卡，也能有不少的奖励。
在现实中睡了一觉。
睡到晚上，然后在院子里又活动了一下，回到别墅。
“回来了。”
“在游戏中，将人家折腾完，到现实中，还要折腾，你还挺强啊。”
妖妖不知道什么时候坐在客厅的沙发上。
“你怎么知道？你不应该在游戏中吗？”
他跟千代真子可是在楼顶上。
“哼，声音那么大，我现在也是高手，怎么能听不到。”
章彦斌还想掩耳盗铃，没想到，都是徒劳的。
“在现实中，你们都没有雨伞，也不怕闹出人命来，到时候我们谁有空带孩子，难道你还敢请个人回来？”
杨影梵开始数落章彦斌。
章彦斌赶紧转移话题。
“怎么这会下线了，是不是游戏累了，给你按按。”
章彦斌给杨影梵按按肩膀。
杨影梵则说道：“知道你在现实中，跟你说一下，船只出海了，到了对岸，又折返回来，没出现什么问题，我们的战舰，已经能联系到大陆了。”
妖妖，一直都在自己家的海域活动，没有出去过。
章彦斌给她两艘，五千多吨级别的船只，现在已经可以到外面活动了。
妖妖享受着章彦斌的服务，然后接着说道：“接下来，我会多派人出去，招募一些人手过来，提升领地的效率。”
“现在，整个领地，吸纳那么多人口，运转出现重大问题。”
“来跟你说一下，让你放心，我得回游戏了，亲自处理一些矛盾，让领地的民心尽快恢复，恢复领地应有的效率来。”
妖妖下线一会儿又回去忙了。
章彦斌坐了一会儿，千代真子又来找他。
“怎么，你的美人吃醋了？”
“要不以后，我们就在游戏里，没人知道的。”
千代真子坐到了他的旁边来。
“服部美奈怎么说？”
“你的女人，肯定按照你的意思来办。”
“船队已经出发了，另外，又有不少山贼来投靠炸天帮。”
“现在炸天帮没有朵莉丝镇着，可是不行。”
千代真子，回到游戏，肯定会按照章彦斌说的去做。
“另外，炸天帮跟起点城，一起出兵九万，跟一个领地的玩家合作，准备去找被魔族攻击的领地。”
“还是跟渡边一郎的合作方式进行，只不过，现在船只是我们提供的，我们多拿一成半，算是运费吧。”
以前，章彦斌没人没船，现在他什么都有了。
跟其他玩家合作，也是为了减少损失，同时，有更多的消息来源。
如果，他们自己有信息，不用跟别人合作，自己打下来。
“好，我们的事业，正在飞速的发展，是我的，也是你的。”
现在，章彦斌控制了许多领地，都在快速的发展。
特别是高端力量，章彦斌弄了那么多的书籍，肯定要培养一批高端力量。
几个领地，都能分配到一些。
妖妖的领地、神龙领地、紫川领地都安排好了。
现在，千代真子也带来消息，起点领地也有所安排。
章彦斌完全放心下来，接下来就是赶路。
他又回到了游戏。
游戏中，现在还是半夜。
他在船上，正准备发消息。
没想到，没多久，就收到董小宛的“檄文”。
董小宛将他狠狠的骂了一顿，骗了她那么久。
章彦斌无奈，没有回复她什么。
接着，章彦斌又关注了一些消息。
“居然，有人比我早，开始攻打魔族控制的领地了。”
论坛上，离阳公子，已经将一个领地打下来。
但是，他也提示，一个玩家，在一个大陆，只能拥有一个领地。
根据这个提示，他大胆的猜测，可以到别的大陆去占领领地。
章彦斌看了嗤之以鼻。
“老子早就知道了。”
章彦斌为什么知道？
他在南方大陆，已经有了领地。
是不是到其他地方再开一个？
章彦斌想着。
但是，他已经没有面具。
到时候，就要用诸葛神龙的名字。
而且，要大军去占领，目前，章彦斌还没办法，让大军通过界壁的办法。
所以，章彦斌暂时还不打算去其他大陆弄个领地。
因为，弄来也守不住啊。
要是自己，有别的大陆的人来到东方大陆，打下一个领地，并且占领了。
章彦斌绝对，直接带着大军杀过去，灭掉对方。
同样，管他是不是东方大陆第一人，到了其他大陆，绝对会被对方攻击。
除非，章彦斌强大到别人打不下来。
暂时，章彦斌还没有这个能力。
他若是能带着大军过去也好，也能防守住。
但是，他现在只能一个人过去。
章彦斌又看了看其他的消息。
他也决定，得打一些魔族控制的领地。
为了资源，为了人口。

第218章 魔族入侵神龙领地
章彦斌在游戏中，发发消息。
跟紫菱也通了一些信息。
接着，跟其他各大公会的会长等人也联系了一下，看他们有没有什么特别的消息。
一切，都没什么特别的。
章彦斌又下线了。
基本上，章彦斌都下线待半天，然后将周围逛一圈。
接着又上线。
章彦斌对自己别墅周围都给侦查摸索了一遍。
对别墅已经非常的了解。
凡事，安全都不是小事。
他也将周围几十里都给查探了一遍，没有人来过。
有人活动的痕迹，现在很难瞒住他。
一连几天过去了。
到了出海的第六天。
章彦斌刚上线。
“领主，我们领地遭到魔族入侵。”元海焦急的说道。
“只是神龙领地吗，紫川有没有遭到魔族的进攻。”
元海马上应答说道：“消息是一个小时之前传来的，由鹰隼送过来，只有神龙领地遭到魔族进攻。”
章彦斌点点头。
虽然，他带了一部分精锐出来。
雷暴等大将也都跟着自己。
但，在章彦斌进游戏之前，大部分军队已经回去了。
所以，他并不担心魔族的进攻。
很多领地都扛住了。
自己的领地，没有道理，扛不住。
尽管对自己的领地有信心。
但是，他也担心，领地破坏太严重啊。
“我们还有多久才能到领地。”
“一天半。”
一天半。
章彦斌无奈的摇摇头。
来不及啊。
估计到了，这仗也全部打完了。
章彦斌只是静静的等。
一天半的时间，章彦斌都不敢下线。
半天过去，没有任何消息再传来。
此时，没有消息就是最好的消息。
雷暴，在甲板上焦躁不安。
“领主，我们的领地不会被破坏的很严重吧。”
“奶奶的，魔族这些杂碎，竟然这个时候攻击我们的领地。”
雷暴很不安。
明明有仗可以打，现在人却在海上，打不了。
“你安静点。”
“我们领地的实力，你还不清楚吗，不会有事的。”
雷暴还是着急啊。
“领主，我们领地，实力自然是非常强，可是大将都在外面，家里没有能扛起大战的将领。”
为了这次任务，章彦斌很重视，将精锐都带去了做任务。
收获，也是非常的丰厚。
但是，家里出事了啊。
如果是起点城，或者是炸天帮，他倒是不担心。
因为，那有坚固的城墙。
然而，神龙领地没有城墙。
一旦他的军队守不住，恐怕平民也会受到极大的伤害。
这是章彦斌最担心的。
又半天过去了。
仍然没有什么消息。
此时，章彦斌觉得已经不会有太大的事情。
都一天过去了，还没什么消息。
应该是南柠夕觉得没必要向自己汇报了。
还有半天的时间。
此时，鹰隼飞了过来，落在了船头上。
章彦斌走过去，所有人都看着，担心有什么坏消息。
“领主，敌人已经打退，港口破坏严重，伤亡一万多军队。”
字数不多。
章彦斌念了出来。
众人此时才松了一口气。
伤亡一万多，都是军队，也就是敌人没成功入侵。
章彦斌松了一口气，然后说道：“大家安心等待，明天一早就能回到领地了。”
众将，一直提心吊胆。
自己的家，终于是保住了。
然而，此时的章彦斌却是疑惑不已。
为何要打一天？
还是，南柠夕没有第一时间将消息送过来。
伤亡一万多军队，章彦斌他们的军队，战力可是非常高的。
如此，领地到底发生了什么。
舰队，在海上，快速的航行着。
章彦斌带着很多疑惑，终于回到了领地。
到了港口。
发现，入海口那边的港口，几乎完全被破坏了。
此时，很多人在那清理掉垃圾。
连地面都是破碎的。
这到底经历过什么？
“领主。”
章彦斌回来，很多人向他行礼。
“传送阵也被破坏了？”
一个警戒的小将过来，行礼之后说道：“领主，完全被破坏了，您要到神龙湖那去，那边的传送阵完好。”
“战斗，只发生在这里吗？”
“是。”
章彦斌环顾一周，港口几乎被破坏掉。
还有许多船坞，在船坞里面建造跟维修的船只也被破坏了。
这次，损失不小啊。
不过，这里的船坞不算多。
大部分的船坞在神龙湖那边。
这里更多的是维护船只。
这里，几乎达到了要重建的程度。
到底是谁那么厉害。
居然将整个港口破坏的如此严重。
暂时，入海口这边的港口是不能用了。
他们只能让船只开到神龙湖里面。
章彦斌也上了战舰。
最近的传送阵，还需要两个小时。
章彦斌上了战舰，再次归航。
两个小时之后，章彦斌到了传送阵，直接传送到了行政中心里面。
“柠夕，你怎么了？”
章彦斌到了行政中心，发现南柠夕躺着，脸色非常的不好。
“没事，受了点伤。”
“你受伤了，哪里伤了。”
章彦斌紧张的检查起来，却没有发现南柠夕身上有什么伤口。
“别乱摸了，是内伤，过几天就会好的。”
“你怎么会受内伤，那帮家伙干嘛吃的，十几万的军队，保护不了你一个弱女子。”
章彦斌都快急哭了。
这可是他最宝贝的东西。
南柠夕的重要性，无可替代。
“不怪他们，是来的敌人太强了，我提剑去杀了三个，否则他们恐怕很难挡住敌人。”
南柠夕，有些虚弱，此时已经靠在床边。
章彦斌赶紧去给她泡了一杯龙雀。
“你喝点。”
南柠夕其实刚回来不久。
因为，港口破坏严重，人员损失也不少，需要她这个副领主，指挥稳定秩序，重新恢复生产生活。
等将茶给了南柠夕，章彦斌才说道：“你怎么能自己提剑上阵呢，这些交给手下的士兵跟将领。”
章彦斌心疼无比。
南柠夕，竟然亲自提剑上阵杀敌。
南柠夕喝了几口茶，但脸色还是非常的不好。
她摇摇头说道：“敌人太强大，三个都是传说级别的，我们的士兵根本就不是对手。”
“要杀他们，估计要付出五万军队的代价，所以我没办法，只能亲自上场。”
章彦斌瞪大眼睛。
脑袋一时间不能思考。
三个传说级别的将领。
南柠夕将他们三个杀了？

第219章 恐怖的南柠夕
这次，魔族出来三个传说级将领。
南柠夕还将他们给杀了？
“柠夕，你你你...”
章彦斌一时间不知道要说什么。
“领主，我很早就突破传说级了，不过我战斗经验不足，虽然有草雉剑，还是被他们重伤了。”
“传说...”
章彦斌再次震撼了。
这南柠夕，什么时候，传说级了。
“你怎么就就....传说级了。”
章彦斌能不震撼。
还以为是“弱女子”的南柠夕，此时也是恐怖的存在。
“有什么奇怪的，我本是神级，乃无垢之体，修炼的是神级功法，没有什么障碍。”
“只要，每天修炼就行，突破就跟吃饭喝水一样，很自然的。”
南柠夕说完，章彦斌受到了不小的打击。
自己努力修炼，还一直在外作战，修炼的也是神级功法。
可是，进度跟南柠夕简直没办法比啊。
“对了，领主，这次魔兵只有五千，但他们杀不死。”
“若不是我杀了两个魔将，还有一个魔族祭司，那些魔兵，恐怕永远也杀不死。”
章彦斌一听就明白了。
这跟自己在朱雀大陆做的任务一样。
那边的祭司，更变态，有祭坛保护。
若不是章彦斌，谁都杀不死。
“我杀了祭司之后，那些魔兵，就失去了控制，我下令撤退。”
“这些魔兵，就只会破坏，将港口完全给破坏掉。”
“之后不久，他们就完全动不了了。”
“这五千魔兵，我让人存在仓库，有一些拿到神工坊去研究了。”
原来这样。
这才正常。
祭司死了之后，这些魔兵还能存活一段时间。
而这段时间，他们已经失去指挥，不懂的去找人攻击。
只是本能的进行破坏，所以将整个港口给破坏的非常严重。
“好，柠夕，多亏有你。”
章彦斌也是一阵后怕。
没想到，这次系统那么变态。
这是报复他吗？
直接五千杀不死的魔兵，还有两个魔将跟一个祭司。
这章彦斌受到的应该是顶级的待遇吧。
章彦斌确实是顶级的待遇。
但，几乎去参加任务的领地，都受到魔兵的攻击。
有弱有强。
除了章彦斌，最强的是两千的魔兵跟一个魔将一个祭司。
他们都知道怎么处理这些魔兵魔将。
唯有，杀了祭司，才能解决战斗。
不过，祭司有魔将保护，还有那么多杀不死的魔兵。
所以，这些人也是付出一定的代价。
其他领主，几乎都在家了。
只有章彦斌，这个在千里之外，在别人领地进入任务空间。
“柠夕，你好好休息。”
章彦斌让南柠夕好好的休息。
而他则去将那些在任务空间战死的士兵都给复活了。
接着，他去看望战死的将士，带着众将，将他们给安葬在山下的墓园里面。
这些为领地战死的将士，没办法用积分复活。
章彦斌安抚的军队，又发放了抚恤金。
接着，章彦斌暂时接管了领地。
开始管理整个领地。
里里外外，很忙。
他不愿意让南柠夕帮忙。
现在，南柠夕的伤可不轻。
而雷暴则郁闷了。
好不容易突破了。
稳定了自己领地第二高手的地位。
结果，南柠夕独杀三个传说级别。
这让雷暴很受打击。
他的地位，又下降了？
章彦斌也很担心起点城那边，那边肯定也会受到攻击的。
但，只要有朵莉丝在，一切都没有问题。
抽空，章彦斌下线找了千代真子。
在千代真子那待了三个多小时，详细跟章彦斌说了，魔族攻打起点城的事情。
其实，事情也很简单，就说十分钟而已。
朵莉丝在，强悍的攻击能力，将魔将跟祭司给强杀了，其他的魔兵，没多久就废掉了。
就破坏了一些城墙，死伤也不是非常严重。
至于为什么，要待三个多小时，自然是有原因的。
知道起点城没事，章彦斌也就放心了。
回到游戏。
又过了两天，南柠夕没了大碍，可以重新工作。
章彦斌这才从繁琐的政务中解脱出来。
这天，章彦斌直奔神工坊。
“这些魔兵，可有什么发现？”
章彦斌先到了铁匠那边。
铁匠摇摇头说道：“这魔甲倒是好材料，暂时研究不出什么来。”
“要破坏，也不难。”
铁匠说了一堆。
章彦斌懒得理他。
破坏，还需要破坏吗？
破坏了又有什么用。
人家头切了，还能重新装回去。
章彦斌又去了其他几个地方，都没有什么太大的进展。
接着，他又到了阵法大师那。
“老阵，最近没偷懒吧？”
章彦斌很久没看到阵法大师了。
结果，阵法大师一阵苦笑。
“哎，领主啊，这女人，可真事多。”
“我昨晚就多了喝点，让我在门外睡了一夜。”
“领主，你跟领主夫人还没正式成亲，正式成婚了，就有你好受的。”
章彦斌愣了一会儿。
这阵法大师，原来已经将裁缝大师给拿下了。
当初千般好。
现在，居然...
“领主大人，我可没偷懒，真没偷懒。”
这话是真的。
他宁愿多研究研究阵法，也要少在家里待着。
章彦斌理解的点点头。
拍了拍阵法大师，然后说道：“理解理解。”
这让章彦斌想起了朵莉丝来。
他见到朵莉丝也会腿软。
“老阵啊，来请你喝茶，这龙炎茶，是好东西。”
两人，瞬间变成了难兄难弟一般。
喝了茶，章彦斌问道：“你可研究出什么来了？”
阵法大师，享受的吸了一口气说道：“好茶，领主要常来啊。”
他知道，这好茶，肯定不多。
章彦斌不来，他没有大功劳，也不敢去要。
“领主，我还真研究出什么来。”
“这些魔兵，浑身上下的纹路，构成一个神奇的阵法。”
“控制的人，能够通过控制这些阵法，从而控制这些魔兵。”
“只，这阵法太高级了，我现在只能研究一点点。”
也就是说，魔族祭司，其实是阵法师。
他们用阵法控制了这些魔兵。
“控制这些魔兵难吗？”
阵法大师摇摇头说道：“控制单个不难，我也能控制他们简单的行动，但也仅仅只是简单的让他们动一下。”
“要想控制大量的魔兵，就需要手里有一个源阵法，此阵法，可以高级的控制他们。”

第220章 控制阵法
听了阵法大师的话。
章彦斌在思考。
“这阵法，你会做吗？”
阵法大师，苦笑起来说道：“老夫见都没见过。”
“来人。”
章彦斌一喊。
门外，有卫兵，就进来了。
“领主。”
“去将，魔族的东西，除了那些魔兵的东西，将魔将跟祭司，哪怕是尸体，都找来。”
“是，领主。”
按照阵法大师的说法。
这祭司肯定有操控这些魔兵的东西。
是一个阵法，但是这阵法用什么形式存在，衣服？某种东西？
这就需要阵法大师来判断了。
过了一个多小时，一群士兵，才将东西搬过来。
阵法大师，开始一件一件的看。
兵器，他看了，没什么阵法。
“这魔将，身上的魔甲，倒是也有高级的阵法，只是为了灵活性，没有全身覆盖。”
“因为，这魔将用的材料更高级，所以才有很强的防御能力，如果相同的材料，这魔兵的防御会强一些。”
阵法大师，研究之后判断说道。
但，这魔将身上的阵法，不是控制这些魔兵的阵法。
接着，他先研究祭司的衣服。
衣服上，有许多图案，却不是阵法。
“这是。”
章彦斌看到了一块碎裂的令牌。
他拿起令牌来。
通体漆黑。
“老阵，你看看，这应该就是阵法。”
章彦斌有种强烈的感觉。
这东西就是阵法。
因为，他也在朱雀大陆上看到这令牌。
而且，这令牌就在他手里。
阵法大师，拿过去一看。
将令牌拼凑起来。
然后说道：“没错，这令牌就是阵法，控制他们的阵法。”
章彦斌赶紧从戒指里面拿出他从朱雀大陆拿出来的令牌，然后说道：“你看看，这东西，能不能控制他们？”
阵法大师，慎重的双手接过令牌来。
“嗯，这材料高级非常多。”
“这纹路，正是一个阵法。”
“领主，这阵法，太高级了，太高级了。”
阵法大师，手捧着令牌，整个人都要颤抖起来。
他是阵法大师，碰到好的阵法，怎么不令他兴奋。
自然是兴奋无比，然后就仔细观摩了起来。
“这东西，你能不能用？”
章彦斌可不管阵法大师怎么想，想怎样。
他只关心，这东西，能不能被自己利用，不能被自己利用，就等于是废物。
“领主，你容我研究研究，肯定能被我使用的。”
章彦斌点点头，看他短时间内也研究不出来，而自己有重要的事情。
“好，给你几天的时间，好好的研究。”
阵法大师高兴了，不用那么早回家。
领主交代的问题，他家的那口子也没什么好说的。
毕竟，他们一家，在领地内可是受到极高的待遇。
章彦斌拿出一些龙炎茶，跟龙雀茶来。
“这龙炎茶属阳，你喝，龙雀给你媳妇喝，说不定老树开花，再生个孩子，就没空管你了。”
阵法大师，眼睛一亮。
领主就是领主。
高明啊。
太高明了。
“领主，等你跟副领主夫人也生了娃，我们两口子，一定给你准备好礼物。”
章彦斌拍拍老阵，让他耗子尾汁，然后赶紧走了。
他去看了一下南柠夕。
南柠夕在游泳池里面，泡着冰湖的水。
“柠夕，你没事了吧。”
章彦斌也下去跟柠夕一起泡。
柠夕睁开眼睛，然后说道：“再有两天，就能痊愈，这次战斗经验不足，以后每天抽出半个小时，修炼一下技能，以后这种级别的人，应该伤不了我了。”
章彦斌突然感觉有些挫折。
你只是辅助啊。
辅助懂吗？
怎么能比主战人员还牛。
你这辅助是要拿全场mvp啊。
这还让他怎么玩。
不过，南柠夕也是自家的。
想到这里，章彦斌心里就平衡许多了。
“南方大陆那边，我始终是不放心，打算明天就过去一趟。”
“这次，我会带走一些阵盘。”
南柠夕拨动了一下水。
冰湖的水，拍打在她身上，让她的肌肤显得更白。
她轻起小口，然后说道：“领主，最近几天，我派人出去招募人手，招募了十几万人。”
“其中，军队比较多，有三万多人是各领地散落的战斗人员。”
“还有一万多是各类工匠。”
“我觉得，领地，可以来一次大行动，多方招募这些人才，我已经安排了十几路人去。”
“接着，我打算亲自率兵出战，打下两三个领地，充实我们领地的人口。”
章彦斌一阵头大。
本来，如绵羊的南柠夕。
可以让自己强迫的南柠夕。
现在也成长的跟朵莉丝一样的人物了。
章彦斌上下看了看南柠夕，不知道她会不会如朵莉丝一样，让自己腿软啊。
“让雷暴出去就是了，你留在领地。”
章彦斌要去南方大陆，那边不能长期没人管。
“不，我也需要有大战的经验，这次就出去小试身手。”
“领地，多了那么多人才，要供应那么多人才去干别的事情，就要有更多的基础人口，来从事低端产业。”
“所以，必须多去掠夺一些人口。”
“魔族，也要杀。”
南柠夕看起来还是很柔弱的样子。
但内心，已经跟朵莉丝差不多了。
两个人要是碰到一起，不知道会怎样。
章彦斌汗颜。
“好，那你小心点，我将蚕丝的衣服给你。”
“别，给你量身定做的，我也穿不了，等小月那边多吐一些蚕丝，我再做一件就是了。”
章彦斌点点头。
赶紧从游泳池里面出来。
他担心再泡下去，万一出事了，自己会腿软。
“好，我先去看一下紫川的领地，然后就去南方大陆了，应该不会待太久。”
章彦斌赶紧走了。
以前看到南柠夕在游泳池里面，恨不得一直泡在那。
现在，他担心南柠夕也会变成朵莉丝。
传送到了紫川领地。
整个紫川领地，都在忙碌着。
“诸葛领主，你来了。”
紫川见到章彦斌，非常高兴的扑上来。
这让章彦斌找回了一些自信。
两人到了行政中心谈事情。
“诸葛领主，你好久不来看人家...”
这事情还没开始谈，紫川就先缠上来。
没办法，章彦斌只能先安慰一下她。
这一下就要三个多小时。
之后，章彦斌喂着她喝点龙雀茶。
然后说道：“最近，紫川领地还是以吸纳人口跟人才为主，咱们这段时间，找了多少人？”

第221章 南方论坛发帖
紫川喝了点茶，换了个慵懒的姿势。
“诸葛领主，我们这几天，也招募了六万多人，确实发现了很多的人才。”
“现在，能派出去的都派出去了。”
“领地，留有足够的护卫队伍。”
章彦斌点点头。
然后说道：“主战军队，最近还是不要出去，魔族，随时可能入侵。”
“一旦魔族入侵，小兵不重要，用盾牌，用叉子，将他们拦住即可。”
“组织武将，先杀祭司跟魔将。”
章彦斌仔细的交代了一番。
然后留下一些流民令。
有哪些忠心耿耿的人加入。
到时候再用流民令招募一波，人口可以增加很多，领地也不会出现很大的问题。
接着章彦斌就要走了。
“真是的，提了裤子就要走了。”
章彦斌无奈，不是还陪你好久，还给你留了流民令。
但，章彦斌可没时间多留。
直接几个传送，到了界壁那边。
“开。”
现在，打开界壁，可是轻松多了。
直接劈开，然后跳入海中。
对面，有大船在那一直等他。
章彦斌上了战舰。
“走，去领地。”
换了新的大船，补给充足，他们可以长期在这里等候章彦斌。
章彦斌在界壁那边，就换上了面具。
一路，快速的向起点城而去。
此时，去起点城，只要一天的时间。
章彦斌这次要宣布自己的存在。
在船上，就开始发帖。
“哎，这次魔族不地道，我的城池刚建好，就被拆了一面墙，又要重新建了。”
章彦斌从千代真子那了解到战况。
己方损失并不大。
接着章彦斌又说道：“杀了两个魔族将领，四本传奇级别的书籍，勉强能安慰我受伤的心灵。”
帖子发出去了。
在南方论坛发的。
顿时，其他玩家不干了。
“这太不要脸了。”
“惊现大佬。”
“这苏我藏锋，居然出来了。”
“把朵莉丝还给我。”
“一直好奇，苏我藏锋，跟炸天帮到底什么关系。”
“苏我哥哥，人家正在培训拍片子，你能来当人家的男优吗，人家想第一次跟你拍。”
“怎么感觉，这苏我藏锋，跟诸葛神龙一样，太凡尔赛了。”
“苏我藏锋，跟诸葛神龙学坏了。”
苏我藏锋出现了。
这是要正式出现在众人面前吗？
章彦斌也考虑过。
诸葛神龙的真面目已经曝光了。
这边，将苏我藏锋的真面目也曝光了。
并且，曝光了炸天帮的关系。
到时候会有更多人跟他们合作。
现在，千代真子就谈了好几家合作。
也开始正式的合作。
他们为了表示诚意，先送来了许多高级的材料。
这些材料可以建城，可以打造并且，建造战舰等等。
而此时，炸天帮跟起点城，也正要组织起兵，跟他们合作。
章彦斌快速的赶到了领地。
领地都知道了。
因为，章彦斌发了帖子，这千代真子，第一时间就看到了。
然后，她通知了服部美奈。
服部美奈去通知了朵莉丝。
朵莉丝冷哼一声说道：“领主终于肯来了，得好好的教训他。”
章彦斌如果听到，肯定会腿软的。
章彦斌到了港口。
港口没有遭到什么破坏。
这里的港口在正常运行。
很多人都在忙碌着，因为这里要造很多的大船。
章彦斌直接到了起点城。
起点城，一面城墙在修复。
敌人就是从那一面用普通材料建的城门攻击，试图打进去。
“苏我领主，我要不要给你搞个隆重的接驾仪式？”
“走，先去酒店，谈一下跟玩家合作的事情。”
“呦，苏我领主，这样你的两个女人会不会吃醋。”
两个女人，服部美奈跟朵莉丝。
“会，大不了，到时候我多牺牲一点，肾虚而已。”
章彦斌一副决然的样子，跟着千代真子先去了外城建的酒店。
进入酒店房间之后，千代真子就先换了一套宽松的睡衣。
“洗过澡了？”
“当然了，迎接苏我领主归来，怎么能不做好准备。”
“先说事情。”
章彦斌做事有重点，有先后。
千代真子，坐到他旁边，一双小脚漏出来，白的有些晃眼。
“现在选定跟三家合作，山口组，樱花社，这两个都是大的公会，他们有实力。”
“接着，一个叫山岛的人，领地出产一种叫鱼文钢的东西，他旁边有一个领地，一起欺负他。”
“这鱼纹钢是他们领地的秘密配方，制造出来，坚硬，但却比一般的钢轻了百分之三十，是制造装备的好东西。”
“我们会一起还有樱花社的一个领地，一起灭掉这个领地，他不要任何人口跟资源，全部我们两家瓜分。”
“这钢材你们可有？领地可开始研究？”
硬度强度高，又轻。
这是章彦斌所需要的东西。
他领地在建的铁甲舰，章彦斌看过了。
试验一直失败。
能出海，装上发动机之后，速度慢了点。
但，走几百里之后，结构就会撑不住，开始渗水。
这是因为，铁甲舰不是通过焊接，只是拼接起来，缝隙再用钢水浇灌一下。
结构上，不是完整的一块。
同时，重量也太重。
如果有全新的钢材，用来制造船只，也是可以考虑的。
其实，章彦斌他们领地，为了造铁甲舰，已经搞出了很多种类的钢材。
这些钢材，虽然不能用来造船，但是也可以用来做其他的东西。
“好，什么时候出兵。”
“两天之后，主要是樱花社的那边人，距离有些远，让他们先走一段路，我们在中间跟他们会合。”
“嗯，其他一些势力，也应该跟他们交好，当然，也不用刻意交好。”
“敢惹我们的，就灭掉。”
章彦斌肯定要结交一批，然后打压一批。
“诸葛领主，这山口组跟樱花社，跟我们合作，可是没有什么好心思。”
“明里暗里，都想搭上诸葛神龙，将来攻打东方大陆，最差，也要联合起来，攻打其他大陆。”
章彦斌亮了一下眉头。
“你也可以暗示他们，应该可以合作，至少联合攻打东方大陆不行，攻打另外两个大陆，没问题。”
章彦斌感觉，现在领主已经发展到了一定程度。
现在系统，利用魔族，又淘汰了一批弱的领主。
接着，四个大陆，可能就要互相开放了。
系统，就是要删选出一批实力强的人出来，弱的，很无情的就淘汰掉，没半点仁慈。

第222章 羽生千雪
如果界壁要开放了，章彦斌确实要提前做好准备。
“嗯，现在还是由你出面，我过一段时间再强势杀过来。”
“到时候，找个好机会，看南方大陆谁比较强，杀了祭天。”
苏我藏锋，一直比较神秘，没人知道他怎样。
要出场，章彦斌就要亮瞎所有人。
让人知道，自己是南方大陆的希望。
是南方大陆的第一高手。
到时候他的影响力上去，有很多事情可以做。
“险些忘记了，系统奖励两次招募的机会，在神龙领地居然忘记了。”
在神龙领地，章彦斌被魔族突然攻击领地，接着南柠夕受伤，都让章彦斌没注意到这些。
在任务空间，他两个领地，积分都是第一，各奖励一次召唤机会。
章彦斌这才想起来。
不过既然来了也不着急。
晚点再召唤。
“最近，你想办法，暗示一下，我要出手了。”
“不过，要等我回一趟华夏，换一柄剑。”
轩辕剑肯定不适合出现在这里。
来的时候，章彦斌也没有将草雉剑带过来。
现在，他必须给南柠夕有依仗的东西。
上次要不是有草雉剑，可能就要出事了。
所以，也必须给南柠夕合适的武器。
“好，给你找一个出手的机会，实力要高的，我看可以用魔族的高手，或许哪家的高手打魔族，我们去抢怪。”
“嗯，这事，你跟他们商量，让他们帮忙安排。”
“玩家的事情就交给你了。”
接下来，章彦斌在千代真子的房间里面待了三个多小时。
“诸葛领主，还是游戏里面方便吧，不用担心没有戴雨伞，闹出人命来。”
“将来，你真要能在游戏里生孩子，你的手下，不知道多少，也不用担心没人带。”
章彦斌喝了一口龙炎茶说道：“有事，先闪了。”
“呵，男人，总是提了裤子就跑。”
章彦斌当真是有事。
他接着去找了服部美奈。
“领主，你都不要我。”
服部美奈，有些怨言。
章彦斌的女人越来越多，却不对她下手。
她是副领主，是章彦斌的人。
却不能真正成为章彦斌的女人，这让服部美奈觉得没面子。
“好啦好啦，我最近不是忙。”
“哼，你让我在朵莉丝还有千代真子面前，都抬不起头来。”
章彦斌拍拍她的后背，然后说道：“主要是你没修炼功法，要不我给你一本传奇级别的书籍，你也修炼一下，另外也要学习一下技能，保护好自己。”
“嗯，我已经开始修炼了，之前魔族攻城，我不能到前线去指挥，从朵莉丝那拿了适合我学的。”
章彦斌点点头。
这服部美奈，是传奇级别的，修炼起来应该也很快。
“好，现在我们领地，招募人才方面如何？”
“我们的船只不少，出去也找了十一万人回来。”
“一万可以直接编入军队，忠诚度非常高。”
“各类工匠还不少，我们领地已经稳定很多了。”
“现在民心一直在提升。”
“好，我这里有一个招募的名额，我招募看看。”
章彦斌开始招募了。
“叮~系统提示：恭喜苏我藏锋，招募传说将领羽生千雪。”
“哈，这系统，果然给力一次了。”
“传说级别的将领，我的手下，就有四个了。”
章彦斌有些激动。
出了行政中心。
一会儿，一个人影一闪。
“羽生千雪，见过领主。”
羽生千雪，听名字就是一个女的。
但是，她一身黑衣服，也蒙着脸。
她的个子不高，一米六左右。
在章彦斌面前，就显得有些娇小。
“羽生千雪，你为何这般装扮。”
“属下，乃忍者。”
好吧，忍者。
章彦斌也就没有继续追问什么。
“好，你接下来的任务，就是协助副领主守城，并且秘密保护她。”
服部美奈越来越重要。
她现在实力很弱。
如果，敌人先暗杀她，对领地影响很大。
至少，短期之内，是没人能接替的。
同时，一个传说的辅助，也太重要了。
“是，领主。”
羽生千雪，说完人直接凭空消失。
然而，章彦斌虽然看不到对方。
但，凭借两人的联系，他能感受到，这羽生千雪就在周围。
“厉害。”
“以后，内城防御的布置就交给你了，别让忍者混进来。”
章彦斌说完，拉着服部美奈，又进了行政中心。
章彦斌要了这边的一些材料，还有一些研究出来的配方。
带回神龙领地，说不定有作用。
紧接着。
章彦斌又传送到了炸天帮。
炸天帮，章彦斌也没去多关注，直接进了聚义厅。
然后叫来众将。
朵莉丝知道了，让章彦斌处理完事情，到后院去找她。
一般山寨里面的事情，都是源圣庭、山口飞熊跟丰臣铁翼他们在处理。
朵莉丝只管作战，其他的比较少管。
“领主，炸天帮，现在有战斗人员十四万，精锐，八万多。”
“这一段时间，我们只给起点城，输送了一万多人。”
“不断有山贼来投靠，而且，我们的战舰出去，也会有流落在外的山贼来投靠我们。”
“我们是否要去接收一些。”
章彦斌皱皱眉头。
想了一会儿，然后说道：“这些人，去攻打领地，会不会不受管束，乱杀人，乱抢东西。”
源圣庭点点头说道：“会有一部分人这样，所以我们也很头疼。”
“现在，每天给他们好吃好喝的，同时也狠狠的训练他们。”
不给好吃好喝的。
他们来当山贼干嘛？
不训练他们，他们的纪律，实在让人担忧。
初步了解了。
章彦斌让他们继续训练。
“哎，我们的时间不多了，将那些不听话的山贼，单独编成一个方阵，让他们去打魔族吧。”
“那些听话的，才去打其他异人的领地。”
“天神很明确，要挑选一批精锐出来，这就是要弱肉强食，没有半点的仁慈。”
“你们都去安排吧，不管山寨，还是起点城，兵力尽快发展起来，大战不远了。”
章彦斌等人走了之后，自己泡了一大杯的龙炎茶。
然后猛的吸了一口气，去后院找朵莉丝。
后院响起了一阵如低声哭泣的声音。
章彦斌咬着被子，不肯发出太大的声音，不能丢人啊，这里可是有高手，一些声音是可以听见的。

第223章 召唤，买一送一？
第二天一整天的时间，都不见章彦斌。
谁也不知道章彦斌在哪里运功疗伤去了。
他这次是真的肾虚了。
一点东西都掏不出来，朵莉丝才放过他。
第三天，章彦斌才神采奕奕，满脸红光的出现在起点城。
山寨，现在大概还维持十五万人左右。
而起点城，现在也有了十二万兵马。
两万固定驻守内城，雷打不动。
当然，内城这两万是绝对的精锐。
他们每次也会派一些人跟大军一起出战，锻炼兵马。
损失了就从精锐里面挑选补充。
这两万人，很神秘，有多少高手，多少手段没人知道。
最近，许多领地，被魔族攻破，所以，多了很多流民。
章彦斌打算，将兵马扩充到十五万。
因为，招收的流民，许多就带有技能。
尽管资质可能比较低，但是战力已经有了，不用培养。
这部分，战力上，暂时也是不差的。
起点城，人口也要增加。
所以，他才会同意跟其他玩家合作，一起出战。
今天下午，朵莉丝还有千代真子等人，将带着六万山贼，还有四万起点城的军队出发。
同时，出去的许多将领。
章彦斌将丰臣铁翼留了下来。
防止魔族或者其他玩家偷袭。
毕竟，他是史诗级，加上有神器在手。
这次，因为要跟樱花社合作，所以，章彦斌就没有去做失落神器的任务。
但，这边也都安排妥当。
走的时候，章彦斌将三千不能动的魔兵，放进戒指里面，一起带走了。
章彦斌又坐着传送阵，然后坐了一会儿船。
就到界壁旁边。
之后，章彦斌直接回到了神龙领地。
这一来一回，有了中转的传送阵，其实也很快。
几个小时就到了。
到了神龙领地，章彦斌就开始召唤。
“召唤。”
章彦斌独自一个人，站在了行政中心面前的广场上。
他要在这里召唤。
突然，空中一阵风云涌动，还有雷声阵阵。
一匹烈马，从天而降。
好似神马一般。
接着，马消失了。
但是，一个银甲银枪的英俊男子，站在他面前。
“属下，赵长风，参见领主。”
“你是什么级别，为何天有异象。”
“还有，刚刚那一匹战马，是怎么回事？”
赵长风单手持枪，放在身后，然后回答说道：“属下，传说中等级别，那战马，是跟随属下南征北战的战马。”
“只是，已经战死，但它的英魂，却一直跟着属下。”
章彦斌尽管不明白。
但是也是知道这很高级的样子。
“很好，传说中级，我神龙领地，有你如此一员骁将，何等幸运，何愁大事不成。”
赵长风感动了。
半激动的说道：“属下，还有一个请求。”
“好，你说。”
“属下，可以训练特殊兵种，但条件苛刻。”
特殊兵种。
这召唤还买一送一？
“什么条件，你尽管说。”
“属下可训练一支骑兵，但都需要白马，所有士兵也必须是银甲银枪，资质还不能低。”
“属下的特殊兵种，行军速度可快一倍，战力可涨百分三十，还有特有冲阵技能。”
“大兵团作战的时候，若让我的骑兵冲阵，可将敌人的阵型冲开。”
说着，章彦斌都激动起来了。
这要是有一支骑兵，得多牛啊。
“好，你需要什么，我都可以给你调配。”
“整个领地当中，除了大戟士，还有神工坊的人，其余的人，你尽管去挑。”
“武器装备，我会让人给你打造。”
“白马，我们有马场，你也可以去挑。”
“我的要求，就是尽快给老子训练出一支这样的骑兵来。”
这样的特殊兵种，不赶紧弄出来。
章彦斌是傻吗？
甚至，紫川领地的人都可以随意他去挑。
只要条件符合。
就统统弄过来。
这几天，章彦斌他们还在一船一船的往回运人口。
要是还是不够，章彦斌可以出去抢。
赵长风，激动的说道：“有领主支持，末将万死不辞。”
章彦斌马上带着赵长风去找南柠夕。
同时，介绍军中的将领给他认识。
并且，宣布了章彦斌的命令。
此时，雷暴带兵在外打仗。
章彦斌叫来一个猎人。
“去，写一封信，告诉雷暴，他领地的地位-1，领地多了一个传说级别中等的将领。”
“是，领主。”
“雷暴啊，雷暴，别怪老子，谁让你不长进。”
章彦斌完全没理会雷暴的感受。
他现在要开始做失落神器的任务。
章彦斌等了两天，雷暴从外面打仗回来。
委屈巴巴的。
章彦斌也懒得理他。
这次，是攻打魔族控制的一个领地。
杀了不少魔族，同时也解救出十几万的人口。
获得了一批资源。
章彦斌集中领地的高端战力。
没让南柠夕参加。
这次，有了两个传说级别的人，加上一些学过传说级别的将领。
章彦斌又开始做任务。
失落神器的任务非常的不好做。
尽管，他们这种高端配置，每次还是死许多人。
四天，做了四次任务。
终于。
章彦斌又凑了一把神器。
“盘古斧。”
“好东西啊，这一米八的高度，这重量，砍什么都带劲。”
这是章彦斌回来第五天。
他又弄了一把神器。
但又死了很多人。
“这玩意，我垮在肩膀上，比紫菱帅吧。”
章彦斌看到斧头，就想起了大长腿来。
她用的也是斧头，一个美少女扛着斧头，竟然看起来有些帅。
章彦斌收了斧头。
他现在不打算继续做任务了。
因为，单单学了传奇功法的将领，就死了两个。
还有史诗级的，死了三十多个。
高级的更是死一百多人。
这都是领地的高战啊。
死那么多，也是心疼。
现在多了一把神器，还有许多神器的碎片，暂时可以用了。
在章彦斌想着准备打谁的时候，此时紫川联系了他。
章彦斌收到信之后，直接坐传送阵，到了紫川的领地。
“为何让你传信，别人知道我们俩的关系了吗？”
有人传信给紫川，然后传给章彦斌。
章彦斌很在意跟紫川的秘密。
他们俩的关系，不是这个时候可以暴露的。

第224章 离阳公子
章彦斌很在意跟紫川的关系是否暴露了。
紫川摇摇头说道：“我们综合分析之后，没有。”
“我跟诸葛主人的交易，还有跟其他公会有生意往来，这些都是公开的。”
“对方联系不上诸葛主人，所以，通过我，我跟各大公会，都保持高级材料的买卖。”
章彦斌这才点点头。
他跟紫川的关系，未来肯定有大作用。
章彦斌这才重新打开那一封信。
这是离阳公子送过来的。
要他联合出兵，去攻打北方大陆的领地。
去劫掠一番。
因为，他有可以让大兵团，进出界壁的卷轴。
一张卷轴可以使用几次，短时间之内，打开界壁，而且非常宽阔，打开一定的时间。
离阳公子，要章彦斌带上他的舰队，还有兵马，一起出去抢劫。
章彦斌看了就心动。
去北方大陆劫掠一番吗？
北方大陆的玩家，主要是老毛子周围地区，加上非洲大陆的那些玩家。
加起来也有将近二十亿的玩家。
不心动是假的。
章彦斌当然很心动了。
但，他也看到了风险。
一旦，离阳公子，故意将章彦斌留在北方大陆，让北方大陆的玩家围攻他。
到时候，他的精锐可都要损失完了。
“劫掠，打仗，我是非常愿意的，但，我的安全，也要得到保证。”
此时紫川缠着他，章彦斌只能抱着她说话。
“诸葛主人，我可以马上回复您的担忧，看他那边有没有什么办法解决。”
紫川已经将诸葛领主改成诸葛主人了。
他也很无奈。
没去纠正。
“嗯，你联系一下他，如果能保证我的安全，我才会跟他谈。”
章彦斌感觉有些可怕。
这离阳公子，居然可以进出界壁。
跟自己不一样。
那是大规模的过去。
可以派大军过去。
章彦斌现在的实力，带几个人过去还没问题。
但是，要带千军万马，是绝对不行的。
紫川放出来信鸽。
然后，她双手抱着章彦斌的脖子说道：“等回复，还要几个小时呢...”
几个小时怕什么。
紫川又不是朵莉丝。
章彦斌自然是提枪上马，大杀四方。
让紫川溃不成军。
等紫川无力再战的时候，章彦斌惬意的喝着茶，等着消息。
紫川只能疲惫的躺着。
又等了好一阵子，这信鸽才传回来。
“诸葛主人，他要跟你用进出界壁的卷轴，交易一百二十个高级的发动机。”
大船离阳公子的实力，肯定有。
但是，他们没有好的发动机。
他们也开发出了用阵法使用的发动机。
但是效率上，跟章彦斌的完全没办法比。
毕竟，章彦斌他们的阵法，一直在改进，从材料，到工艺上，一直在优化。
现在，用中品的灵石，已经能连续高速行驶八个小时。
而且，新型的发动机又要开发出来了。
章彦斌想了想，还是主动加了离阳公子的好友。
章彦斌是完全关闭了加好友的通道。
他不想别人来影响他。
如果放开加好友，不知道多少人会乱加他。
章彦斌加了离阳公子的好友，可以直接聊天。
不过，这是紫川接到消息，一个小时之后，章彦斌才加他好友。
不能让人猜到，章彦斌就跟紫川在一起。
加了离阳公子。
章彦斌写一封信。
同意交易，不过他邀请对方面谈。
因为，接下来打哪里，怎么合作，是否合作。
好多问题都要解决。
两人相约两天之后，在一处海面上见面，而章彦斌也将自己家的阵法发动机数据发给他。
中品灵石，可以行驶6个小时。
最好的，章彦斌肯定不会卖的。
而且，自己家的速度上也快了一些。
离阳公子表示没问题。
章彦斌赶紧回到神龙领地，然后进行了战争动员。
这次，可是要打到外面去的。
要去其他大陆打仗，所以各种准备都要做好。
战争动员下去。
各单位，都开始忙碌了起来。
要加班加点的生产各种物资。
同时，这次还有骑兵出战。
章彦斌要的不仅仅是海军出征。
这骑兵，现在有了赵长风。
也要一展威风。
赵长风一直在各军中忙碌。
他是将各军的将领给得罪一个遍了。
因为从他们军中将好兵都给挑走了。
这换谁都不乐意。
但也没办法。
有章彦斌的命令，加上赵长风的实力，不同意又能如何。
章彦斌交代一番，就出发了。
就坐这一艘大船出发。
身边也没有带多少人。
去谈个事情而已，在海上，对方也埋伏不了大军。
埋伏了大军，章彦斌他们的船只的速度也能离开。
再说，这次还带了两只鹰隼。
两只鹰隼，也能带着他离开。
两只鹰隼，主要还是要传递消息的。
一旦，谈判有了结果，要及时的通知家里，好做准备。
两天之后，海上。
两艘船，停靠在一起。
章彦斌站在船头。
“离阳公子，果然厉害，这种卷轴，都能被你得到。”
“自由进出大陆，不简单啊。”
两人，站在各自船上。
离阳公子伸手，比出了一个请，让章彦斌到他船上谈话。
离阳公子的船只，建的如豪华游轮一般。
里面有各种房间，还有一个很大的会议室。
章彦斌点点头，也不担心，直接跳了过去。
“还是诸葛领主厉害，那么远的距离，两天之内就赶到。”
“这里，距离你领地，有两千多万公里吧。”
章彦斌现在在沿海都设置了一些据点。
同时还有布置了一些传送阵。
章彦斌早就让船只出发，他后面做传送阵赶上。
所以，章彦斌并不是一接到飞鸽传书就出发，而是在家里安排了一阵，然后才出发。
“谈正事吧，这次你想打哪里，并且想怎么合作？”
两人坐在会议室里面，还有侍女送上茶点什么的。
之后，会议室就他们两个人。
“这里有隔音阵法，诸葛领主，也可以说你的看法，不用有什么避讳。”
章彦斌点点头，左右看看这船。
以后，自家如果可以建更大的船只，他也要搞一艘豪华的游轮。
这东西，打仗没用，享受倒是不错。
（上班真的累，多担待，周末尽量多更点，昨晚实在撑不住，就写三章。）

第225章 合作模式
章彦斌稍微参观了一下。
但，谈判才是重点。
“先声明，不管能不能合作，交易的事情，我还是很愿意的。”
用发动机，交易卷轴，章彦斌愿意。
一百二十个阵盘，换进出大陆的卷轴，没有什么理由不做。
“好，有这个基础，相信我们接下来也好谈。”
离阳公子长的帅，人也非常有气质，且大气。
但，章彦斌一点都不输给他。
这离阳公子，应该没上游戏之前，就出身很好。
章彦斌拿起茶来喝一口，称赞说道：“这茶不错，游戏出产的，就是跟现实不一样。”
其实，章彦斌心中暗暗吐槽，跟自家的茶叶比起来，差太多了，但是跟现实中比起来确实好很多。
“领地的特产，待会走的时候，带上几斤。”
“那我就不客气了。”
两人客套也客套完了，章彦斌也不来虚的。
直接问道：“你想打哪个大陆？南方，还是北方？”
相邻的，就这两个大陆。
打南方大陆，对章彦斌有利，因为那边的起点城跟炸天帮都能给他提供支持。
“我的领地，靠近北方大陆，而且，我已经对那片海域，侦查过很多次。”
“同时，北方大陆那边，也有我的内应，所以，我会打北方大陆。”
“如果诸葛领主，愿意一同前往，那当然最好了，如果诸葛领主，不愿意一起去，要单独出击，也没什么好说的。”
章彦斌拿起茶杯来，双手捧着，慢慢的喝起来。
这可是大事。
“你们有多少人？”
“我联合了蚂蚁军团，还有天鹰教，一共会有三十万人出战。”
蚂蚁军团，算是公会中比较顶尖的。
但是天鹰教，则是中下水准。
这离阳公子也是聪明人。
不找最强的合作，找比较弱的合作，就能掌握更多的主动权。
“我不会跟其他领地或者联盟合作，我单独成一军。”
“可跟你们一起出战，但指挥不能一起指挥。”
“并且，出战之后，随时可能分开，我单独一路，你们一路，分散他们的实力。”
离阳公子，沉默了一会儿。
章彦斌这话里，透露出来的东西太多了。
章彦斌，有足够的实力。
他的领地很强。
否则不敢说如此大话。
己方，都要出动三十万人了。
而章彦斌还觉得，自己一路，一个领地，可以跟他们三十万大军比肩。
当然，离阳公子也不会将全部的军队都给带出去。
就是不知道，这章彦斌会带走多少军队。
“好，如此合作也行。”
“各打各的。”
章彦斌是担心自己被算计啊。
在南方大陆，他可以算计别人。
在北方大陆，他就不行了。
“我们两军，相距30里，可配合，可分开，刚进入北方大陆，倒是可以一起行动。”
“你觉得如何？”
章彦斌还是谨慎。
三十里，算是安全距离。
“好，不过要跟你说的是，我这边人员复杂，肯定会有间谍，消息肯定也会传出去。”
“只是，我跟你的交易，没人知道，只有我知道。”
“北方大陆，正等着我们杀过去，围剿我们。”
“同时，那紫川，也知道了你要出兵，但我想我们私下进行谈判，传出去的概率比较小。”
章彦斌沉默了一会儿，然后说道：“我跟紫川领主，交易量不小，她如果没办法保证，不会被我知道，我觉得，她不会轻易将消息泄露出去。”
这离阳公子，此时还想试探，他跟紫川的关系。
章彦斌又怎么会露出破绽来。
“好，我们具体出兵的时间是没有公布的，只有我跟三个公会的会长商讨好了之后，才会确定下来。”
“但，人员会提前集结，对方可以大概推算出时间，但准确的时间，是没办法知道的。”
“一旦，我们出兵，就不允许玩家下线，一旦有人强行下线，我们还有备用地点跟时间。”
离阳公子，将很多事情都考虑清楚了。
这次，他们尽量的少带玩家。
大部分用npc。
但是，他们没办法全部用npc，还是有几百个玩家。
难保这些人当中没有间谍。
“好，尽快给我一个时间，我也需要一段时间准备。”
“十天之后，诸葛领主，可来得及？”
十天，要从这边赶到另外一边。
“我现在就让我的鹰隼回领地报信，十一天的时间，我可以赶到。”
十天，章彦斌是绰绰有余的。
但是，他不想让离阳公子推算出自己新型战舰的速度。
所以，并没有按照对方的时间来准备。
“好，诸葛领主，预祝我们在北方大陆，大杀四方。”
“不瞒你说，我们攻击其他大陆的领地，是能获得奖励的，我做这卷轴的任务，就得到消息，一直在准备出兵攻打其他大陆的领地。”
“且，我们能占领其他领地，为我们所用。”
可惜。
章彦斌这次不能去南方大陆。
否则的话，他可以用诸葛神龙的名义占领南方大陆的一个领地。
从此，他就会多一个领地。
攻击北方大陆。
章彦斌也是有考虑的。
双方进行了交易。
章彦斌拿到了卷轴，而离阳公子，也拿到了他要的阵法盘。
“界壁见。”
“好，界壁见。”
接下来，章彦斌还有许多事情要做。
两人谈了个大概。
可以合作，也会随时分兵。
章彦斌回到自己的战舰上去。
之后，缓缓的离开。
等离开一段距离之后，章彦斌就写了一封信，让鹰隼带回去。
要南柠夕准备更多的东西。
而章彦斌的战舰，走了一夜之后，章彦斌让另外一只鹰隼，带着他飞行。
这样，他去的时候用两天时间，回来的时候，仅仅用了一天的时间。
鹰隼将他带到有传送阵的地方。
然后就很快回到领地了。
“柠夕。”
回到领地，柠夕已经在行政中心等他。
“领主，各种物资都准备好了，在仓库里面，你随时可以都带走。”
章彦斌带，自然是用戒指带。
战舰上，不仅要带士兵，还要一些工匠，同时还要带几万的战马。
所以，战舰跟运输船，将不会运输基础的补给。
这些，都让章彦斌带。

第226章 出征前准备
这次，要走很久。
可能一个月，可能更久。
所以，章彦斌必须安排好一切。
“柠夕，我们有十八万军队，这次我要带走十万。”
“将领，也要大部分带走，而如果有人知道我带着大军离开，可能会再次来攻打我们的领地。”
章彦斌还是担心，他走了之后，会不会出现什么问题。
“领主放心便是，我们的军队一直在增加，人口也在增加。”
“现在，已经六百多万人口，每天出去招募人口也有数万。”
“这些人中，一部分可以直接加入军队中。”
“等你公开你的行踪，也是十几天之后，到时候，我们又有十万军队。”
“最近，我也多练练实战，有敌人来，斩之。”
南柠夕握起拳头来，挥舞了两下。
她的小拳头很小，白皙的拳头，看起来好像没有多少力气。
但是，章彦斌知道，如果南柠夕真的出手，章彦斌可不是对手。
章彦斌想了想，然后说道：“我要马上去南方大陆带一个人过来，那边，也要安排一番。”
“草雉剑我要带走，给南方大陆那边使用，我会另外给你带一件神器回来。”
南柠夕也没什么意见。
拿出草雉剑，然后说道：“这剑，太丑了，我倒是想用你的轩辕剑，但是这剑与你功法符合，非常适合你，你带着最好。”
章彦斌接过草雉剑。
然后走了。
传送到了港口的时候，这里一直在建设，而且多建了很多防御设施。
秘密的投石车，还有床弩非常多。
再有敌人来，恐怕也讨不得好。
神龙湖内的船坞，也在加紧日夜打造战舰。
章彦斌放心的离开。
经过几次传送，劈开了界壁。
然后到了南方大陆。
“诸葛领主，这次为什么来了？”
千代真子，好奇，章彦斌每次来，目的都很明确。
这次，没有什么消息就直接过来了。
“有大事，这次要带你走。”
章彦斌没有多说。
他要来带一个人走，不是朵莉丝，而是千代真子。
她是风水师。
可以制造大雾，隐藏他舰队的行踪。
对他这次出行，十分的重要。
最重要的是，这千代真子，名不见经传。
虽然，现在跟玩家接触多了，许多公会大佬都跟她熟悉。
但，她只在一个小圈子有名气。
“回头慢慢解释，现在我要去办其他事情。”
章彦斌先去找了服部美奈，交换了两个领地的各种配方。
回头双方各自研究一下，能在技术上，提高一些。
接着，他去了炸天帮。
将一众将领叫来。
“铁翼，我要收回后羿弓，这次我要离开很久，神龙领地不能没有神器。”
“而这次，我将草雉剑留下，免得遇到什么魔将，你们破不开防御。”
“另外，接下来你们就是为起点城多弄人口，多弄资源，其他的事情，可以先靠后。”
人口是基础。
起点城，现在人口还是偏少了。
不过，最近人才倒是多了很多。
各种工作都开展的很好。
都是因为，许多领地被魔族给攻陷了。
现在，玩家的领地几乎消失了一半。
系统非常的残酷。
该消失的，是一点都不留情。
章彦斌换了神器就要走。
却被朵莉丝拖到后院去。
“要离开很久，那你得在这里待上一天。”
众将，吓的赶紧跑了。
章彦斌丢脸的时刻就要来了。
他们在这里，别被章彦斌给记恨上，到时候给小鞋穿。
章彦斌在朵莉丝那待了半天，双脚虚浮的出来。
顾不上其他的，先到了服部美奈那。
在那，喝了点龙炎茶。
接着修炼起神龙九变。
不得不说，虽然没错，章彦斌都受伤严重，但是修炼之后，效果更好。
四条小龙，一直在变强当中。
他的实力，自然也在增强。
修炼了一个小时，章彦斌在服部美奈的服侍之下，又喝了点茶。
现在，章彦斌红光满面，哪里有半点肾虚的样子。
“美奈，接下来就辛苦你了。”
“我已经让朵莉丝多出击。”
“不顾忌伤亡，只要能承受得住。”
“多攻击魔族占领的领地，还有跟其他异人合作，多攻击异人的领地。”
“等我下次来，人口要一千万以上。”
服部美奈幽怨的说道：“领主，下次还请您多照顾一下我的面子。”
“我也是您的女人，您怎么能这样对我。”
章彦斌一阵头疼，然后说道：“下次一定。”
“这次，时间紧迫。”
“知道了，领主，内城，外城，我都会管理好的。”
千代真子要跟自己走。
外城，暂时也只能服部美奈来管理。
军队，现在常驻有十万，章彦斌是一点都不用担心。
章彦斌要求，这里也要大量的制造船只。
太多了，可以卖出去。
只要，将标准降低一些。
大量的建造船坞跟港口。
船只，可以大量的卖。
但是，吨位上，火力上，还有动力上，都要次一级。
己方，要保持优势。
“另外，就是，要拉起一个小联盟，准备入侵其他大陆。”
“这次，我能入侵北方大陆，相信很快就能找到进出各大陆的办法。”
“到时候，战舰就是关键。”
论在各大陆机动能力，还是船最好。
大片的海域，可以机动。
到了陆地上，自然是骑兵最厉害。
在本大陆打，骑兵有极大的优势。
但，打到其他大陆，骑兵就要看情况了。
“是，领主，我一定会做好的。”
“嗯，乖，下次回来，如果你完成了任务，一定好好的奖励你。”
章彦斌亲了一下服部美奈的额头，然后离开了。
他去找千代真子。
千代真子笑着说道：“朵莉丝居然那么快就放了你。”
“你看我，现在信不信，能折腾你八个小时。”
章彦斌已经恢复了，在他的女人面前自然有底气。
“呵，在我这里逞什么能，去朵莉丝那啊。”
“走吧，带你去东方大陆，有大事。”
千代真子，这次没说什么，她倒是很奇怪。
这可是章彦斌的秘密。
怎么来往的，游戏中，或许没几个人知道。
现在，居然要让她知道。
不过想想也没什么，千代真子，现实中都跟章彦斌在一起了。
有些秘密，也可以分享。
坐传送阵，再坐船，之后轻松的劈开界壁。
两人跳入海中，到了东方大陆。
千代真子，没有想到，两地来往会那么快，而且也那么简单。

第227章 灵兵
“这就是神龙领地。”
千代真子，站在了神龙湖的传送阵上，看着一片繁荣的景象。
“这里还不是，还要再传送一次，我先看看舰队准备的情况。”
所有要出战的船只都回来了，而且都要经过一次大检查。
千代真子，知道了如何来往各大陆。
但是，知道了又怎样。
就算章彦斌在论坛里面公布出去。
也少有人能做到。
能做到的，还不一定能在其他地方有什么作为。
一个人过去，又能怎样。
回来的路上，章彦斌已经将这次的目的告诉了千代真子。
检查了舰队的准备。
领地的人员，行动还是非常高效的。
章彦斌放心了。
“走吧，回神龙领地。”
章彦斌拉着她，一起坐上他专用的传送阵，到了神龙领地，行政中心前。
“这里，才是真的神龙领地。”
“你到那边亭子坐坐。”
章彦斌进了行政中心，南柠夕并不在那。
章彦斌也坐到亭子里，然后派人去找南柠夕。
等了半个多小时左右，南柠夕来了。
“好美，她也是你的女人？”
远远的，千代真子就看到了南柠夕。
“是，也是我的副领主，神龙领地，最重要的人。”
“领主，这位也是你的红颜知己吧。”
南柠夕没有吃醋的意思，坐下来跟千代真子打招呼。
章彦斌给他们互相介绍了一下。
然后拿出了后羿神弓。
“这弓箭给你，你自己用，还是其他有合适的人用都可以。”
这种事情，不用章彦斌多交代。
南柠夕的智慧，其实不在章彦斌之下。
她看了看神弓，然后说道：“放心，我已经布置好了，真有人来攻打我们的领地，只会给给我们送俘虏。”
南柠夕有这底气，章彦斌就放心了。
章彦斌不需要多交代什么。
他安排千代真子在别院住下，当然，千代真子，也可以到处去逛，章彦斌并没有限制她的哪里不能去。
这千代真子也是好奇。
如果当初不是好奇，也不会发现章彦斌的身份。
所以她选择到处去逛。
而章彦斌距离约定出兵的时间，其实还有两天的时间。
约定十一天，他最快可以七天到达。
他们新的战舰，都是用新的动力。
章彦斌先去将各仓库的物资给收了。
这些都是出征路上要用的。
接着，章彦斌到了神工坊。
先看看这里有什么进展没有。
“领主，你可来了。”
“快坐，好一阵子没来了。”
章彦斌奇怪的看了阵法大师一眼。
然后说道：“老阵，你看起来，有些疲惫啊，是不是最近研究阵法太累了？”
“还不是领主那龙炎茶，又不能管够，喝了回去之后，家里的母老虎...”
“哎，不说了。”
章彦斌也没多说。
龙炎茶，他有，他一个人是管够。
但，要大量的接济他人，可是没有的。
“说说阵法的事情，可研究出什么来了？”
“哈哈哈哈哈。”
阵法大师大笑了起来。
然后说道：“领主，我经过长时间，日夜的奋战，终于研究出来了。”
“这阵法的原理...”
“停停停。”
这阵法大师，正要开始吹，要长篇大论。
章彦斌及时的打断他。
然后说道：“简单的说说，能不能用，能不能操控这些魔兵？”
“当然可以了。”
“属下，已经能做到，完全操控这些魔兵，让他们去厮杀。”
章彦斌也激动啊。
多了八千杀不死的士兵，这是一件多美好的事情啊。
“说说看。”
“这些魔兵，可以一直恢复，没了魔气会怎样？”
阵法大师，于是捋着胡子说道：“其实，这魔气，就是一种能量。”
“能量是能变化的，我用灵石替代魔气，布置阵法，也能让他们杀不死。”
“走，去广场，看看怎么操控。”
“另外，我能不能学会。”
章彦斌带着阵法大师去。
然后在广场上，将八千魔兵都放出来。
五千是攻击神龙领地留下的，三千是攻击起点城留下的。
“我带一群人，布置阵法。”
阵法大师，重新用灵石布阵。
接着，他拿着令牌，直接让八千魔兵动了起来。
章彦斌让人弄来很多假人，还有木桩等等。
让这些魔兵去破坏。
同时，派一些将领，攻击这些魔兵。
刚开始，阵法大师，操控的时候，很混乱。
但一会儿就没什么两样。
地上的阵法，飘起淡蓝色的灵力，注入这些魔兵当中。
魔兵，在变化，他们的魔气在一点点的消散。
“额，以后他们不会变成小蓝人，或者小绿人吧。”
他们攻击，都需要消耗魔气。
而这些消耗，又被灵气所补充。
魔气，魔族通过人类血液来祭炼。
而，灵气，则是从开采出来的灵石。
现在，章彦斌他们开发了很多灵气矿。
好几个点，都在挖。
都不算什么富矿，但是点多了，现在囤积的矿石也不少。
“老阵，给你两天的时间，给我培养一批，能操纵这些魔兵的人。”
“以后，就叫他们灵兵了。”
“领主，那，你那茶，能不能多给我点？”
阵法大师，喝了龙炎茶之后，尝到了甜头。
“没问题，还给你龙雀，回去给你夫人喝，说不定，让你老来得子，后继有人。”
阵法大师，听了，不知道有多高兴。
他马上拍着自己的胸膛说道：“领主放心，我会安排我的几个弟子，他们要敢不好好学，抽死他们。”
老阵，很有干劲。
章彦斌就放心了。
他没空去学习怎么操控，但是他的手下会就行了。
章彦斌去给他调来几个开船的阵法师。
有几个是高级的阵法师。
让他们来学，是因为他们学过功法，最少也是高级功法，跟技能。
有自保的能力。
他可不想，到时候，这操控阵法的阵法师被敌人给干掉，这八千灵兵，就废了。
章彦斌的领地，在紧张的备战。
从阵法大师那离开，章彦斌又传送到了冰湖，用戒指带走大量的冰湖的水。
这些冰湖的水不知道怎么产生的，带走一部分一段时间之后又会恢复过来。
出征人员也都准备好了。
章彦斌也闲了下来。
突然，一只信鸽飞来。
“诸葛领主，最近我的领地，延伸到了海边，能否找你买几艘战舰，我领地之前一直在内陆，最近才挖了运河。”
来信，是紫菱。
这大长腿，居然挖了运河，将领地通到了海边。
她的领地，距离海边，确实有比较长的距离。
“行，给我一个准确的方位，我派人将船开过去，你自己培养一些阵法师，到时候简单培训一下。”

第228章 出征北方大陆
卖给紫菱的战舰，都是他们替换下来的。
有三千多吨位的，也有四千多吨位的旧船。
价格，虽然有一些优惠，但是也高出成本价不少。
何况是旧船。
交情归交情，买卖归买卖。
第二天，章彦斌收到紫菱的来信。
大致的方位章彦斌知道了，在他要去北方大陆的半路上。
如此，也好一起帮她带过去。
两天的准备，很快就过去了。
章彦斌想去找老阵。
“他们几个都学会了？”
“放心，五个，全部学会了。”
“但是，这八千人要吃的灵石可不少。”
“灵石越多，他们战力越强，没了灵石，恐怕就驱使不动了。”
灵石灵石。
现在还是比较少。
紫川领地，开采出来的，大部分都给了神龙领地。
而其他领主，现在知道灵石的作用也不肯出售。
章彦斌派了很多探矿师去查探，找到了不少。
但，都没办法大规模的开采。
“知道了。”
章彦斌没必要跟阵法大师多说什么。
将场地中的灵兵收起来。
整个广场，已经被破坏的非常严重。
但这都不是事，小钱而已。
“那个领主...”
阵法大师，激动的搓着双手。
章彦斌看他那样子，从戒指里面拿出半斤龙炎茶，跟半斤龙雀。
一下给那么多，也是绝无仅有了。
“哈哈哈哈，多谢领主。”
“领主放心，我一定潜心研究阵法，研究出，更厉害的阵法来。”
马上，就要到出发的时间了。
章彦斌，这一次，精选了两百六十艘战舰。
三十多艘运输船。
运输船，主要是运输战马。
至于其他物资，则都在章彦斌戒指里面装着。
还有十几艘，卖给紫菱的战舰，不算在他们里面。
领地，还在一批一批的大量建造战舰。
他们有熟练的工匠，还有足够的材料。
船坞，也有几十个，可以同时建造一批船。
庞大的舰队出发了。
章彦斌跟千代真子站在船头。
“你的舰队，可真壮观啊。”
千代真子，看到三百多艘战舰一起出港。
到了大海，相隔很远，都只能看到一部分。
有些远远的，只能看到一些黑影。
头上，还有三只鹰隼在盘旋。
这次，他将三只已经长大的鹰隼带出来。
他们吃了朱灵果，智力上，还有能力上，都比他们的父母强。
而且，经过一段时间的训练，可以在空中飞出一些动作，给下面的人示警。
船队出发。
路上，章彦斌找百晓生了解北方大陆的情况。
那边，基本是两大块大型的大陆，还有一些岛屿。
跟南方大陆，被分成七块不一样。
北方大陆，玩家同样众多。
大概的地图，百晓生也发给章彦斌。
他也是，等到章彦斌找他要情报的时候，百晓生才知道，原来章彦斌也会去北方大陆。
章彦斌不担心百晓生会将消息泄露出去。
两人以后还要合作。
章彦斌还要帮百晓生拔除掉一些间谍领地。
跟离阳公子，只联系过一次，称会准时到达。
这次，章彦斌毕竟少下线。
不过，下线去找妖妖两次，让她关注周围海域。
并且在妖妖的房间待上几个小时。
千代真子跟他同一艘船，就没必要在线下找她。
一路飞奔，四天之后，章彦斌他们拐了个大弯，特意多出半天的路程。
去找紫菱。
章彦斌让舰队停的很远。
而他自己的战舰，只带了六艘，加上十几艘要卖给紫菱的船。
“大长腿，好久不见，你居然会挖运河。”
两人见面，这次紫菱终于见到了章彦斌的真实面目。
“这你，爱人？”
“千代真子，算是我的女人吧。”
“你好。”
两人打了招呼。
章彦斌先让人交割战舰，并且将原来开这些战舰的人留下，让他们帮忙培训。
“你领地，如果不能辐射到这里的话，这里要修建成一个要塞才行。”
“不过，你这里刚好是一个港湾，倒是一个不错的地方，在高处，弄一些射程比较远的投石车，投石车注意保护。”
章彦斌将紫菱邀请到他的战舰上，可以更好的从海上看她的整个海湾。
“我的领地，距离这里五百多里呢。”
“有两百百多是天然的河流，我派人挖了将近三百里，目前这种大船，还到不了领地，只能走一千多吨的船只。”
紫菱很羡慕章彦斌的战舰。
“大长腿，好好发展，真有事了，只要我在，我是可以花钱雇佣的，打仗，我喜欢。”
雇佣？
有人打紫菱，如果她愿意出军费，章彦斌是很乐意出兵的。
打了对方，还能抓俘虏，能练兵，还能收钱。
“那多谢诸葛领主罩着了。”
“你这大忙人，不会是专程给我送这些战舰过来的吧？”
“小女子，可没那么大的面子。”
章彦斌没有直接回答她的问题。
“过几天，你就能在论坛里面看到我的消息了。”
章彦斌指导了一下紫菱。
跟他说海湾要怎么建设。
内陆，两百多里的地方，也有一个小湖。
湖比神龙湖小很多。
但，也能造大船。
章彦斌建议将船坞放在那。
当然，河道，也需要扩宽一些了。
两人谈了两个多小时。
章彦斌说道：“嗯，你的船，目前到其他地方招募流民，倒是很好的选择。”
“祝你好运，好好发展，我先走了。”
章彦斌等紫菱下了船，手一挥，阵法师驱动船头的阵法，船只就出了海湾，都不需要进行掉头。
“怎么看上人家了？”
“否则你会那么好心，对她那么好？”
章彦斌摇摇头说道：“我朋友不多，她算一个，路过，又不耽误事情，见见老朋友怎么了。”
千代真子不相信一男一女有真正的友情。
只有...
不过，或许章彦斌真没多少想法吧。
否则也不会将千代真子带过去，还说是他的女人。
船队，继续出发。
而离阳公子那边，也终于准备好了。
一路疾行。
章彦斌一天就走十六个小时。
并没有二十四小时。
因为，时间够。
章彦斌不想让别人知道他战舰真正的速度。
终于，他们的舰队，到了预定的海域。
离阳公子，一艘船在那等着他。
两人，会从不同的地方进入北方海域。
相差几十公里。
两人再次见面。
而千代真子躲了起来，没有出来。
“诸葛领主，一切都准备好了。”

第229章 北方大陆
“诸葛领主，我们五个小时之后，也就是凌晨的时候，各自进入。”
“对面那边什么情况，现在谁也不知道，也许敌人正等着我们。”
章彦斌傲立于船头。
淡淡的说道：“我既然敢来，就不怕打仗。”
“好，那我们北方大陆见。”
离阳公子，给他指定了大概的方位，让章彦斌自己找地方进入北方大陆。
对面，肯定是早就知道了，这边要入侵。
北方大陆的论坛早就群情激奋，要将他们都击杀在海上了。
发动机，已经不是什么秘密。
北方大陆也有，就是质量上有差距而已。
但是，海域很大，谁都不知道什么时候，会从什么地方出现。
出发的异人，都互相有人盯着。
谁也不许发信鸽，谁也不许下线。
其实，只有核心几个人知道具体时间跟地点。
他们到了海上，也分不清具体的方位。
但，还是有必要做几套方案的。
离阳公子离开了。
相差几十里，不用多久就会到。
“鹰隼，带我去个地方。”
这里，距离妖妖的领地，只有两百多海里。
可以说，以后，妖妖的领地，绝对会成为前线。
所以，章彦斌要去看一下。
一只鹰隼带着他，飞到了妖妖的领地。
时速一百多公里。
不到一个小时就到了。
而舰队，会继续前行。
“妖妖，我看了一下你的领地，城墙建的还是太慢了，那么久，还没建成。”
杨影梵无奈的摇摇头说道：“也就最近几天，不断的从外面招募来人手。”
“整个领地的士气，民心，等等，都在增加。”
“所以，最近几天，效率才高起来，以前不是采集材料的那边怠工，材料供应不上，就是运输环节出问题。”
反正，当初吞下八十多万人口。
而本身，只有四十多万人口。
问题很多。
现在，正在逐渐恢复。
“嗯，我给你带了一些基础材料来，粮食，基础石料，铺地板用的，还有一些基础木材等等。”
迷失之地，到处都是高级材料。
去采集低级材料，就是浪费人口了。
所以，这次章彦斌带了一批过来。
“这里，要加快建设，可能不久，就会成为前线了。”
城墙，章彦斌的要求很高。
不仅都需要高级的石料，而且，建的厚，建的高。
只要这里有保证，北方的人如果过来，随时可以断了他们的后路，或者从后方偷袭他们。
除非，他们派大量的人攻打这里，包围这里。
“我的人口，到今天，才将要突破两百万。”
“军队，现在发展到了四万多，马上就要五万了。”
“这还是从外面，找来不少人才。”
妖妖也想发展。
奈何，底子太差了。
“放心，等我从北方大陆回来，会好好支援你这边的建设的。”
“我得走了，马上，就要去北方大陆了。”
章彦斌简单的巡视了一下，又见了妖妖，给她留下一批物资。
然后，他就走了。
鹰隼带着他，飞到了船上。
到了这里，他们的舰队速度就慢下来。
哪怕离阳公子已经离开，章彦斌也没有提速。
等快凌晨的时候，他们才到了界壁前。
“真子，过去之后，就要靠你了，尽管是凌晨，但也要制造出迷雾来。”
“我们不能第一时间就被发现。”
千代真子，在船头上，脸色露出笑意来。
挥挥拳头说道：“终于，我又有用了。”
能被需要的人才是有用的人。
千代真子，以前在起点城，其实也挺有用的。
但是，感觉没有这次作用大。
“下令准备，五分钟之后，出发。”
“彦斌，现在距离凌晨，还有半个小时。”
千代真子，没想到，章彦斌要提前过去。
如果对方真有埋伏，就是等于给离阳公子他们开路。
“放心吧，那么大的海域，对方根本就无法知道我们准确的位置。”
“两边，是没办法进行定位的，他们可能在大概的海域，散布很多的侦查船，一部分集中起来。”
“何况，他们不知道，会有两支队伍要去北方大陆。”
这点，离阳公子，保密做的很好。
他想利用章彦斌。
让章彦斌成为奇兵的存在。
自然会严加保密。
但，他也不敢保证，中间环节中，会有什么地方出问题。
不过，他的担心是多余的。
章彦斌要来的消息，一直没有泄露出去。
过了今晚，天下皆知。
舰队开始准备。
他们排列开。
同时，投石车，也都开始准备好，随时可以攻击。
而且投石车是有底盘，可以转动的。
各方向都有准备，到时候哪里有敌人，就攻击哪里。
五分钟，全部准备好了。
夜里，用火把作为令旗，进行传令。
等准备好的信息传来。
章彦斌就开始准备。
他，打开了卷轴。
卷轴有两张。
功能都一样，就是让界壁一定范围，跟一定时间内消失。
通道有好几里长，但时间只有半个小时。
不过，对于章彦斌他们来说足够了。
“走。”
卷轴打开，前面的界壁消失了。
章彦斌他们庞大的舰队。
接近三百艘的舰队，通过了通道。
进入了北方大陆。
“叮~北方大陆公告：有其他大陆的人进入北方大陆，将其消灭，能获得相应的积分。”
“积分可以从道具池里面兑换物品，目前游戏中出现的物品，除了唯一性的物品，皆可从道具池中兑换。”
章彦斌带着队伍，刚过去，也马上收到通知。
“叮~系统提示：诸葛神龙，您来到了北方大陆，对该大陆，任何单位进行破坏，皆可获得积分，积分可在道具池里面自由兑换...”
一声系统公告。
打破了北方大陆的宁静。
其实，他们早就不宁静。
他们不知道具体时间，具体地点，但是知道，有人即将来打他们。
论坛已经吵了好几天。
现在，终于出现了。
而，离阳公子，还在东方大陆，所以他并没有收到消息。
前进十几海里。
“领主，左前方发现一艘船。”
无疑，章彦斌猜对了。
海域太过广阔，他们也不知道具体敌人会从哪里来。
所以，最好的办法就是多放一些侦查船。
“击沉他。”
马上，他们就进行攻击。
对方想用飞鸽传书也晚了。
一旦开战，飞鸽传书功能就不能用。
（我努力万更了....）

第230章 突围？
大量准备好的投石车，同时攻击。
上百的石头，对着一艘两千吨位左右的船只倾泻过去。
一轮，就将对方击沉了。
章彦斌也不用担心对方死没死。
没死的话，游泳回去报信也行。
死的话，是不能在论坛上，还有登陆游戏报信的。
当然，他们可以通知现实中没有登陆游戏的人。
让别人登陆游戏，然后发飞鸽传书。
那时候，章彦斌早就不知道跑哪里去了。
海域那么大。
章彦斌他们的速度又快。
“全速前进。”
“鹰隼，左右前方侦查，发现船队，立刻来报。”
有猎人，马上将信息传达给三只鹰隼，让他们起飞。
夜里，他们也能进行侦查。
毕竟，夜里行船，也是要火把的。
船队更是需要，否则会互相碰撞，或者直接脱离舰队。
“真子，我们好像能在北方大陆的论坛发帖了。”
“这系统还是很友好的，人在哪个大陆，就能在哪个大陆发帖子。”
“我就来刺激刺激他们。”
章彦斌坐在船头，然后开始编辑帖子的内容。
“我，诸葛神龙来了，过一段时间就走，你们不用欢送。”
过一段时间就走？
想来就来，想走就走？
章彦斌的帖子很简单。
充满嘲讽的味道。
帖子发上去。
北方论坛的人，还不太熟悉诸葛神龙这样的名字。
突然看到这样一个帖子。
不能第一时间反应过来。
“来了还想走？”
“狂妄至极。”
“瞧不起我们北方大陆。”
“额，诸葛神龙，怎么来了，不是只有离阳公子他们吗？”
“诸葛神龙，做人不要太狂妄。”
“我，尼古拉斯找屎，定会派强兵强将，将你留下。”
“死在北方大陆，再复活回去吧。”
“送你离开，千里之外...”
等北方大陆的玩家反应过来，就一阵狂骂。
如章彦斌预料的一般。
他们的侦查船，现实中，都有另外一组人等候。
这边，刚被击沉。
玩家其实没死，但是直接下线了。
下线，意味着，游戏人物，会在游戏中死亡。
紧接着，没上线的那一组人，马上上线汇报。
“九号船出事。”
上线的人来汇报。
然后一群人开始开会。
“虽然，九号船出事了，但我们还是无法确定，对方是诸葛神龙，还是离阳公子，或者他们一起来的。”
侦察船，远远的就被干掉，加上晚上，旗号都看不清楚。
根本没有详细的信息。
“现在情况有变，我们要谨慎。”
“不管怎样先出兵...”
“万一这是他们一个圈套...”
北方大陆，由十几个大公会牵头，组成了联军。
他们聚在一起，等候消息。
现在消息来了。
却跟他们预定的方案，出现重大的偏差。
之前，不管哪个海域，他们都会有几支舰队，一起包围过去。
但是，现在，突然多出了一个诸葛神龙来。
等他们商议的时候。
还没下决定，离阳公子那边出现了。
因为他们讨论了将近半个小时。
“果然，他们分两路进来。”
“那我们只能分兵围剿。”
“不，我们应该集中兵力，围剿一家，此时分兵，会出现很多口子，逃掉一支队伍。”
“不能分兵。”
“必须分兵。”
“可以先监视一支舰队。”
众人，意见又难以统一。
本来，这些公会，在没有外敌的时候，是互相的竞争对手。
现在，外敌来了。
他们勉强合作，但无法形成一个有效的，高效的领导集体。
更没有一个人可以出来一锤定音。
他们，继续争论不休。
但也知道，必须尽快做决定，否则什么都晚了。
于是，他们就开始用西方的方式。
进行投票。、
等投票结束。
章彦斌已经进来一个多小时。
他的舰队速度非常快。
已经超出他们计算的数值。
他们圈定的海域，章彦斌早就跳出了他们的包围圈。
有鹰隼，可以避开他们的舰队。
一个多小时之后，章彦斌让船的速度降下来。
同时，让千代真子开了迷雾。
迷雾中，他们只能用声音来进行传递消息。
用锣鼓声，互相传递信息，不至于船碰船。
火把，此时不能用，用了，还开迷雾干嘛。
声音，传的不会太远。
至少几里之外，有海浪声，是听不到的。
不用几里，两里之外，就失效了。
而他们只要保证几百米之外能互相听到，不会碰到一起就行了。
此时，哪怕碰到侦察船，也不用担心会被发现。
章彦斌他们的船队，几乎已经避开了敌人的船队，跳出了包围圈。
但，他们仍然缓慢的向前行驶。
二十多分钟之后，船队速度降下来，也不需要用声音来传递。
就慢慢的向前行驶。
而三只鹰隼，一只在上空盘旋。
另外两支，去寻找敌人大队伍。
有两支舰队，收到消息，包围过去，已经晚了，章彦斌的舰队，已经出来了。
他们需要有人先下线，然后通知另外一个人上线，上线之后通知舰队的人。
这样，传递消息，虽然快，也要十来分钟。
然后指挥舰队开始启动，晚上的时候，他们训练不足，又需要十几分钟。
这个空档，章彦斌的队伍已经出了他们的包围圈。
他们的包围圈，是根据正常数据，然后设置的距离。
而章彦斌是他们估计速度的两倍。
加上他们的命令延迟。
早就突围了出来。
话说，另外一边。
这离阳公子，敢来。
也是做足了准备。
他在这里有很多内应。
早就知道了对方大概的部署。
他们进来之后，就成战斗队形。
他们是三方势力组成。
大概成品字型。
向着一个方向直接突围过去。
终于，北方大陆这边好几支舰队，都包围了过去。
但是，离阳公子这边，也早就知道敌人的大概部署。
“哼，你们算错了时间，算错了距离。”
“位置拉那么开，还想包围我们。”
离阳公子他们的舰队一直有所保留。
速度上，一直没有全开。
他偷偷购买发动机。
用要远征的理由，所有战舰都要进行一次维护保养。
然后换上了新的发动机。
速度快了很多。
除了从章彦斌买来的主阵法，他们还加装了几个小型的阵法。
如此，加快了速度。

第231章 偷袭舰队
“冲。”
离阳公子很兴奋。
他率领舰队，一直加速航行。
这次，他们速度全开了。
另外一边。
“领主，鹰隼发现了一支舰队，距离我们不远。”
一个观察手，来跟章彦斌汇报。
鹰隼，只能报告大概方向，跟距离。
但是，数量却没办法。
“等，待会从后面，对他们发起攻击，也算支援一下离阳公子他们了。”
这次，组队出来，是要搞破坏的。
鹰隼不断的报告他们的方位跟距离。
而离阳公子，跟对方已经交手了。
离阳公子那边，先遭遇到对方的一支舰队。
但，这一支舰队，哪里是他们的对手，一开始就被打蒙了。
本来，是要几支舰队，合围，围攻他们。
但是，几支舰队，距离跟时间上，指挥上，都出现问题，根本就没有办法合围。
章彦斌这边，已经确定对方一支舰队，就在他们的前方。
让鹰隼去周围绕一圈，没有发现别的舰队。
“很好。”
“真子，撤掉迷雾吧。”
章彦斌也要动手了。
帮忙解决掉一支舰队，也是支援了离阳公子他们。
“好。”
千代真子很高兴，双手开始操作。
在她的操作之下，迷雾散去。
“目标敌人舰队，出发。”
“注意船只距离，不能太过密集。”
舰队开始调整。
不需要密集。
只要火力能密集就可以，船只不需要密集。
每艘船，至少间隔百米以上，甚至几百米，然后所有士兵都到各自战位上。
章彦斌他们的战舰开始出发了。
雾气散去，将近三百艘的恐怖巨兽出现了。
十几艘战舰护卫着三十多艘运输船在后面。
同时，有一只鹰隼在上空警戒，让这运输船不会受到攻击。
而章彦斌带着主力舰队，向前方杀去。
那一支舰队，被盯上了，自己都不知道。
鹰隼，在上空做着各种动作，猎人明白他的意思，及时告诉章彦斌。
舰队慢慢的形成战斗队形。
分成几个战斗单元。
一个战斗单元，几艘或者几十艘舰队组成。
他们将集中火力。
看战场形势变化而改变。
此时，对方还不知道他们被盯上了。
这是以罗伯特的领地为首，加上其他一些领地补充过来。
总共有两百多艘舰队的分舰队。
有人打开录像，记录这支庞大的舰队。
他们的阵型比较集中，有些船，间隔只有十几米。
他们相对的速度都不快，不会有什么碰撞发生。
会采用密集型的阵型，是因为他们的船只的吨位很杂。
八百多，九百多，到三千多吨位，各种体型的都有。
有些没有投石车，用弓弩攻击。
有些则还用风帆。
海军，是吃钱的大户，不是谁都能玩的起的。
“领主，发现敌舰，就在右前方，十几海里的地方。”
鹰隼在上面划出大概的队形。
而瞭望塔上，也有士兵拿着望远镜在看。
嗯，游戏中有望远镜？
当然有，游戏中没有玻璃，但是有水晶。
哪个玩家的领地要是造不出来，那就是他们的领主没读过初中。
“分成几个打击群，各分舰队，准备。”
两百多艘，要一起指挥，距离那么远，又没有对讲机。
根本就不可能。
所以，章彦斌他们将舰队分成几个打击群。
现在，大概三十多艘，组成一个打击群。
“哦，后方的舰队也包围过来了。”
“哈哈哈，这次东方大陆的人，肯定要被我们打死在海上了。”
隐隐约约的，这支舰队的人，可以看到后方也有舰队开过来。
那个方向，是靠近他们大陆的方向，也就是他们的后方。
从这个方向来的，他们认为，就是他们的另外一支舰队。
他们总共组成了八支舰队，形成了一个巨大的包围圈。
然而，这支舰队向他们快速的靠近。
然后在外围，形成了三面包围的局面。
“进攻。”
几十艘一个战斗单元，他们一起指挥，打击对方的舰队。
大量的石头，燃烧弹，冲天而起。
数百的石头，砸向他们。
一个石头，几十斤重。
“哦，天啊。”
“那竟然是敌舰。”
“敌袭，敌袭。”
此时，他们才反应过来。
但是，他们没有做好战斗准备。
“砰砰砰~”
几个打击群，各自攻击一片区域。
顿时，大量的敌舰遭到攻击。
“这积分，涨的太快了吧，一轮攻击下去，就十几万分。”
“这积分，不会不值钱吧。”
到别的大陆，只要搞破坏就有积分。
章彦斌的苏我藏锋，在南方大陆没有积分，那是因为，他在那的身份就是南方大陆本大陆的人。
所以，系统没有给积分。
现在不一样，到了北方大陆来了。
有一些小船，直接被击沉。
人员损失不少。
紧接着，第二轮开始了。
一艘船，有几架投石车。
几十艘，一百多，到两百多的投石车，同时攻击。
“反击，马上反击。”
“调转船身，反击。”
此时，他们船尾对着章彦斌的舰队。
当然，也有少部分是船身对着章彦斌的舰队。
船尾，只有一架投石车可以攻击。
所以，他们要用船身对准敌方的舰队。
那么，船上几架投石车，都可以同时攻击。
“火球准备，攻击。”
一个分舰队的舰队长，下令火球进攻。
他们当中，有很多还用风帆的船只。
这些船只，很容易被火球点燃。
火球，不仅可以让他们丧失动力，还可以让他们形成障碍。
这些失去动力的船只，夹在他们舰队当中。
让他们其他船只，想要机动都机动不了。
“腐蚀液，准备。”
另外一支分舰队的舰队长，却下令用腐蚀液攻击。
本来，腐蚀液是开发出来，对付魔族的。
现在，装在陶罐里面，打出去。
砸在甲板上，会将甲板也腐蚀掉。
一些腐蚀液，流到船底，会将船底也给腐蚀掉，从而破坏船只。
石头，砸在甲板上，通常，只能将甲板砸一个大洞。
船底没有漏水，整艘船，就还能继续战斗。
所以，章彦斌他们的舰队，通常就会有三种打击方式。
火球，打在没有风帆的船只上，也会让甲板着火，他们也要去救火，打在他们的投石车上，也会直接报废掉。
同时，火光，浓烟，也会给他们造成麻烦。

第232章 绝望
章彦斌跟千代真子就站在旗舰的甲板上，拿着望远镜在看。
“对方的指挥真是一团糟啊。”
千代真子看了，感叹的说道。
章彦斌放下望远镜，再看了一下自己的积分。
好家伙，已经百万积分了。
难道积分真的不值钱吗？
章彦斌看了一下兑奖池。
“传说级建村令，两百万积分。”
“史诗级功法书籍，一百万积分。”
“这积分，也值钱啊，就三轮打击，给老子一百多万积分？”
章彦斌不知道的是，这积分是按照价值来算的。
一艘船，别看吨位小，或者战斗力不强。
但是，要整个领地很多工匠的劳动成果。
材料要钱，这些都要许多工匠的劳动成果。
同时，船上，还有武器装备，还有战斗单位。
所以，这些按照价值来算，是非常贵的。
世界上的兵种，最贵的就是海军。
海军比空军还要费钱。
章彦斌看了很多的道具，有些是他没见过的。
系统规定，只要在游戏中出现了，并且不是唯一性的，就可以兑换。
章彦斌就看到了很多各种材料，各种道具。
此时，他也没空去分析。
同时，他也看到了可以穿梭界壁的卷轴。
一看。
那么便宜。
只要两千万积分，就可以兑换一张。
按照这种情况，章彦斌将这支舰队给摧毁了，就可以兑换卷轴了。
到时候，他想攻击哪个大陆，就可以攻击哪个大陆。
很多东西，他都没空研究。
章彦斌又拿起了望远镜来。
旁边的战舰，也一直攻击。
“彦斌，对方的投石车，攻击距离，好像比我们短。”
“我们只要拉开距离，理论上，可以无损的灭了他们。”
千代真子一直在观察。
章彦斌也观察了一会儿。
“嗯，理论上是这样，但我们的时间也很宝贵，距离远了，我们的攻击精度也影响很大。”
章彦斌并没有拉开距离。
距离太远，射手发射的时候，就不能那么精准。
“也对，这点损失，你承担的起。”
章彦斌搂过她的肩膀说道：“是咱们承担得起。”
“我只是你的小妾，暖床丫头而已，可不敢争什么位置。”
千代真子放下望远镜，有些幽怨的说道。
此时的章彦斌，已经是人中之龙，在食物链的顶端，所以多几个女人，好像也正常。
所以，章彦斌也没承诺什么。
继续看双方的战斗。
“哦不，怎么会这样。”
“对方的攻击太凶猛了。”
“快，反击反击。”
“炮手呢，别乱跑，反击。”
对方的舰队，乱成一团。
他们的好多士兵，虽然经常训练，但是没有经过真正的战争。
此时，几十斤的石头，从上面砸下来，有些士兵吓的浑身发抖。
哪里能组成反击。
而章彦斌他们这边。
几十艘大船，组成一个战斗单元。
没错都是一百到两百多的投石车同时攻击。
可以说是火力密集。
每次，都是覆盖一个范围。
有时候，一艘船，被一波打中几发炮弹，当场就解体，沉入海中。
章彦斌的积分在飞涨。
对方也开始反击。
也有石头落在己方的战舰上。
但是，章彦斌的士兵没有慌乱，仍然坚守在自己的岗位上。
章彦斌他们的甲板是双层的。
第一层都跟第二层，间隔几十厘米。
对方的攻击力不大，破坏了第一层，就破坏不了第二层。
章彦斌他们当初如此设计。
为了主要还不是应对石头的攻击。
石头，除非三发同时攻击到一个位置上，才有可能打到船底。
为的是应对腐蚀液。
第二层，都有特殊的涂料，防止腐蚀液的渗透。
当然，第二层，也非常的坚硬，可以阻挡石头的攻击。
“彦斌，又是一场屠杀，对方剩下的船只，好像要撞过来了。”
大部分的船，受损严重。
他们的舰队，都在恐怖的打击一下。
每一波打击，都有几艘战舰被击沉了。
许多船只，也被破坏的非常严重。
同时，有大船沉没，卷起漩涡，旁边的船只也受到了牵连。
“冲过去，撞沉他们。”
那舰队的指挥人员，看到己方一直被动挨打。
而他们的人，打到章彦斌舰队的石头很少。
这支舰队，迟早，或者说，不用多久，就会被击沉。
所以，他们就想冲过来，撞过来，同归于尽。
“命令，集中火力，攻击那几艘战舰。”
章彦斌看到，有几艘船，脱离了队伍，向他的旗舰过来。
但，章彦斌也不担心。
对方的速度不快。
他也没打算躲避。
命令下去。
有传令兵，立即挥舞火把跟令旗，下达命令。
分舰队长，看到，立即下令。
集中两百多投石车。
一下子，将这些战舰给覆盖了。
顿时，这些本来就受伤的严重的战舰好几艘直接沉没了。
整支舰队，两百多艘大小船只。
现在，只剩下不到一半。
而且，攻击力还不强。
那些能装备投石车的，都受到各分舰队的重点照顾。
能反击的船只越来越少。
想冲过来。
很难。
三轮打击下去，想冲过来的战舰，全部沉没了。
章彦斌跟千代真子，很平静的看待这一切。
实力，完全不在一个段位上。
投石车，仍然不断的攻击。
海上，漂浮着大量的碎片，还有人员。
有些人比较幸运，可以有木板漂浮在水面上。
但也有人倒霉，大船沉没的时候，会有巨大的漩涡，将他们卷入海底。
也有玩家，看不到希望，直接下线。
战斗中，直接下线，系统会直接判定死亡。
他们不死又能怎样？
等着人来救，还是自己游回去？
游回去，就算找准方向，没有天气的原因，也要十几天。
这海底也是有杀手的，什么时候被鲨鱼之类的给吃了。
所以，还不如早点下线。
其他舰队，已经知道这支舰队被攻击了。
他们只知道大概的方位。
也知道了章彦斌舰队的规模。
有人，将视频分享上论坛。
顿时，北方大陆的人，一阵哀嚎。
毫无反手之力啊。
连挣扎一下都不行。
章彦斌他们的舰队，型号一致，谁指挥都行。
而且，炮手，也就是那些发射石头的士兵，不会因为换了一艘船，或者一个投石器，而导致不习惯，打的不准。

第233章 海上埋伏
对方的舰队，都处于绝望当中。
他们能反击的很微弱。
“命令，一支分舰队，到他们前方去，一艘都不要放跑了。”
一些人想跑。
但他们的速度比较慢。
海上，还停了很多战舰。
有些是没动力了。
有些是阵法师被砸死了。
整支舰队，现在处于被动挨打状态，只有零星的反击。
章彦斌下令，一支分舰队，分了出来。
快速的机动，跑到他们的前方，形成了四面合围的状态。
有些船只，仍然想冲过来，想要撞船。
但，结果都在冲锋的路上被击沉。
他们的速度太慢了。
至于那些装备了弓弩的，简直就是白费。
床弩，射程，怎么跟投石车比。
这些，耗费领地大量财富跟资源的船只，一艘接着一艘被揍下去。
这些船，都是领地，用最好的木材制造出来的。
许多士兵，也是领地资质较好的士兵。
加上，还需要培养阵法师，来操作这些战舰。
打击这些，积分非常高。
章彦斌消灭三分之二的舰队，积分已经突破了千万。
剩下的船只，没能挣扎多久。
都成了活靶子。
被章彦斌他们给灭掉了。
海上，还有很多的俘虏。
但，章彦斌对他们没有兴趣。
也没有继续攻击他们。
等海上，敌舰全部沉没之后，章彦斌他们开始整理队伍，准备离开。
海上的人，没有救援，他们也活不了多久。
这些人的命，积分也算章彦斌头上。
“命令，各舰队，检查战舰的情况，修复受损战舰，更换投石车。”
投石车也是有寿命的。
一些发射太多，总会出现问题。
需要更换一些部件。
有些，则要整个换掉。
船上，有专门负责这些的士兵。
“这积分，来的真轻松，两千三百多万积分，就一支舰队的价值。”
船队，开始重新编队。
船上，很多士兵在忙碌着。
更换部件，修复受损的甲板。
一支舰队，就这样消失了。
而离阳公子那边，他们也消灭了对方的一支舰队，然后冲出了包围圈。
只是，他们损失要大一些。
特别是有两艘运兵船被击沉，损失不小。
不过，总体来说，还是赚了很多。
这次，他们有很多运兵船也跟着过来，离阳公子，他们知道，海上的优势，他们不是非常的明显。
所以，打算偷袭一些领地。
章彦斌他们在海上继续航行，然后修复受损的战舰。
论坛上，吵成了一团。
这十几个公会的人被网暴，被骂的很惨。
明明他们损失很大。
但是，却被其他人骂，丢他们北方大陆的人脸。
同时，给敌人送积分什么的。
从论坛上，这离阳公子也知道了章彦斌的情况。
章彦斌的舰队，火力居然那么强悍。
他也看了一些视频，从而判断出，章彦斌的投石器都比他们厉害。
“可惜了，战前不知道，否则应该跟他买一些投石车的。”
投石车，没什么技术可言。
关键在材料上。
章彦斌他们用的都是从冰湖旁边砍下来的树木制造的。
所以，质量好，射程也远。
开战前，离阳公子没有想到这一面，他只是觉得，自家的产品也不会太差。
因为，他也没发现，有谁比他的投石车厉害的。
结果，竟然还是有不小的差距。
章彦斌这边，结束战斗之后。
他选择往大陆的方向快速的机动。
他知道，北方大陆的人，包围失败了，接下来，他们就会追击离阳公子，或者他。
还有可能直接散伙了，返回领地。
而章彦斌就是要找一个有利于他的海域，准备埋伏地方。
他狂奔了几个小时。
然后停在了一片海域上。
这片海域，距离大陆还很远。
还需要几天的时间才能到北方大陆上。
当然，这是他们的速度。
章彦斌只要再狂奔三天就能杀到他们大陆上。
但，章彦斌选择停船。
“让运输船过来，各船进行检修跟补给。”
“让一只鹰隼，空中警戒。”
补给，大部分都在章彦斌的戒指里面，所以要运输船过来，章彦斌上了船，将补给放到运输船上。
然后运输船，送到各船上去。
阵盘的灵石也要更换了。
停在这里，等补给完成。
章彦斌让所有船只，形成分舰队，战斗队形准备。
“彦斌，这北方大陆的人要疯了。”
千代真子看了看论坛，上面已经吵翻天了。
诸葛神龙不仅跑了，而且还在海上灭了他们一支队伍。
同样的，准备合围离阳公子舰队，不仅没有合围住，还被重伤了一支舰队，这支舰队，也是损失惨重。
现在，两支舰队，都在他们视野中消失了。
离阳公子，离开之后，就往北方大陆的一块大陆狂奔。
他们是有目标的。
这个目标，只有三个首脑人物知道。
他们要在一处地方分出一支小舰队，然后让上面的军队秘密登陆。
这次，他们来了三十多万人。
其中大部分可是陆军，海军，一艘船上，根本不需要那么多人。
来了那么多人，就是要搞破坏的。
“我倒是好奇，这离阳公子他们的目标是什么。”
“感觉，他们来之前就有很明确的目标了。”
千代真子，无所谓的看着海面说道：“那你的目标是什么？”
“我？”
“我这人，从小就没大志向，就是想将北方大陆，闹个天翻地覆，大搞破坏。”
“呵，男人。”
这叫没什么大的志向。
一个人要单挑一个大陆？
“嘿嘿。”
章彦斌奸笑两声，然后说道：“外面风大，我们到船舱里面休息。”
见章彦斌那表情，千代真子哪里不知道要干什么。
“你好歹也是一个领主，也要注意一下影响。”
“你叫的小声一点不就可以了。”章彦斌拉着她的手，不给她反抗的机会，就进了船舱。
旗舰虽然有不错的房间，但是跟离阳公子的豪华游轮比起来，自己的这船就有些差劲了。
“回去，老子也要搞一艘大游轮，还带隔音阵法的。”
章彦斌知道，短时间内，敌人是不会赶上来的。
他们的速度，章彦斌清楚。
还有风帆，各种船只型号也不一样。
所以，章彦斌才放心的到船舱里面去。
就算他不在，命令也都已经下达了，各分舰队长也知道怎么做。

第234章 猎杀开始
果然，章彦斌跟千代真子在船舱里面三个多小时，天都大亮了，还是没有敌人半点踪影。
此时，四个大陆的论坛，都知道诸葛神龙，还有离阳公子他们，打到了北方大陆。
其他大陆的人，都在疯狂的找进出其他大陆的卷轴。
北方大陆的人，好多人也都在看戏，在论坛上做键盘侠。
排名前十几的公会，这次可是被骂惨了。
许多人也没有意识到这有什么危险。
毕竟，章彦斌跟离阳公子再厉害，他们来的也有限。
章彦斌大概三百艘船。
离阳公子他们多一点，将近五百艘船。
总共就那么多人，他们还能从海上跳到大陆上，袭击他们不成？
同时，在海边的人，也没觉得怎样。
整个海域，太大太大了。
还能那么巧，来攻击他们不成？
所以，许多人现在是“气氛”。
骂那些大公会无能。
几大公会，此时也是暴怒。
被灭了两支舰队，还让对方给跑了。
章彦斌跟千代真子，重新出了船舱。
这千代真子，已经在里面休息了半个多小时。
“他们真慢。”
“不过算算时间，他们也快到了，真子，要麻烦你，隐藏一下我们的行踪了。”
千代真子，白了他一眼，然后说道：“看在你将本小姐伺候的不错份上，帮你一下。”
千代真子修炼的是传奇级别的功法，这点小事，费不了多大力气。
马上开始聚集雾气，将他们的舰队都藏在雾里。
这样，章彦斌看不到外面，外面也看不到他们。
但是，章彦斌他们有鹰隼。
鹰隼高高的飞起。
章彦斌现在让他们从三个方向起飞，去寻找。
一个方向，不可能出现，只要监视三个方向。
发现之后，鹰隼会飞回来，在迷雾上空鸣叫。
猎人也可以用声音引导它们在哪里降落。
鹰隼往三个方向飞去。
飞了半个小时，就发现了一支舰队。
这鹰隼，立刻往回飞。
谁都不会在意，天空中，那么小的一个小黑点。
再说，天空除了鹰隼，也不时有其他鸟类出现。
所以，没人在意。
这支舰队，是北极熊，费米洛夫斯基为主的舰队。
两百多艘战舰。
他现在要赶往前往他们大陆的方向。
在靠近大陆的海上，设伏，等待消失的两支舰队。
合围计划已经失败了。
他们就各自去守住一些重要的海域通道。
而这费米洛夫斯基，就是要回去守住一个通往大陆的必经之路之一。
他一路“狂奔”。
让人将速度提高到最高。
但，舰队的速度，不取决于最快的那一部分，而是取决于，最慢的那一部分。
现在，他们用阵法动力，跟用风帆动力的船只大概是对半开。
甚至，一些船，比较奇怪，不仅有阵法做动力，也有风帆。
原因是，他们的阵法太垃圾了，只能作为辅助动力。
费米。
很着急的往回赶。
章彦斌很快就收到了这支舰队的消息。
“估计，他们舰队的配置都差不多。”
“可惜，另外几支舰队，一定各奔东西，没办法在海上将他们给消灭掉。”
章彦斌遗憾啊。
他只能在一个海域，守着一支舰队。
这些舰队，都太肥了。
都是积分啊。
而且，这些舰队，也太好杀了。
章彦斌的舰队，几乎是领先他们两代的差距，碾压他们。
合围计划，失败了。
章彦斌又等来了一支舰队。
在迷雾当中，他们静静的等待。
被发现也不担心，随时可以开火。
费米的舰队，将会从他们面前十几海里的地方过去。
他们不会看到这一团迷雾，就算看到，在海上有雾，也是十分正常的事情。
他们有侦察船，在四个方向都有。
距离五海里。
也就是说，章彦斌他们只要骗过几海里之外的侦查船，那么对方就逃脱不了被偷袭的命运。
费米洛夫斯基，带着舰队回去，他没有想到，敌人的舰队，已经跑到他前方去了。
费米，现在只是担心，他们这支舰队，能拦住敌人多久，周围的领主会不会来支援。
单单他的舰队，肯定损失惨重。
本来，他们公会，是要带领整个大陆的玩家，打败入侵者。
从而，享有他们该有的地位，成为整个大陆的领导者之一。
但是，这次的行动，却让他一点都不乐观。
因为，计划失败了。
终于，舰队经过了章彦斌他们面前。
侦察船也没有发现他们。
头上，鹰隼鸣叫了三声。
敌人舰队，已经出了一定的距离。
“真子，散去大雾。”
“我们，猎杀去。”
千代真子没有多话，挥动双手，开始让大雾慢慢散去。
章彦斌转身，大声喊道：“传我命令，三面合围，猎杀行动，开始。”
高台上，传令兵，挥动令旗。
在阳光之下，他们的舰队开始起航。
两百八十艘战舰，分成三组。
三组又分成不同的作战单元，开始向敌人追击而去。
此时，费米带领的舰队，还是凌乱的。
大小船只，混在一起。
不同动力的船只也混在一起。
没办法，他们来自不同的领地，没有一起训练过，也没有一起指挥过。
能不让船相撞，已经非常不错了。
章彦斌的旗舰，正追上他们正后方。
章彦斌实行三面合围，前方让开，就是让他们一部分跑，一部分留下。
后方，侦察船。
一名玩家，拿着望远镜无聊的往后看。
突然，他发现了什么。
“那是船？”
“天啊，是诸葛神龙的舰队。”
章彦斌他们的船只没有旗帜，但是外表却是一致的。
“我数数。”
“一二三...”
“天，赶紧加速，加速。”
“我们要回去报信。”
间隔五海里，也不会很远。
侦查船，速度都是比较快。
他们现在要开始加速。
阵法师，开始操作他们的阵法，让船只快起来。
但是，那名侦查员望远镜中的船只越来越大，也就是说，敌人的船，距离他越来越近。
“怎么会那么快。”
“不好。”
“那是炮弹。”
不仅，舰队越来越近，而且对方还开始攻击了。
“快，加速，加速。”
“躲避，躲避。”
那一名侦查员已经疯了。
石头已经到了他们头顶上。
首轮攻击到了。
直接在他们船上砸出几个窟窿来。
第二轮攻击也马上到来。
那一名侦查员彻底死心了，连回去报信的机会都没有。

第235章 这积分白捡啊
章彦斌看着前面，两千多吨位的侦查船沉没。
连报信的机会都没有。
他心中十分的平静。
等前面的舰队发现了，也已经晚了。
章彦斌他们的战舰，全部排列开，一字排开。
然后向前狂奔。
现在，他们用最快的速度。
预计，只要再过十几分钟，就能追上对方。
“各战位，准备。”
攻击的重点，不是章彦斌这支分舰队。
因为，他们要从船头向敌人攻击。
所以只有船头的投石车才起作用。
如果横着面对他们，那么一艘船，几架投石车，都能用。
终于，追上了他们。
“后面。”
“我们的后面。”
“怎么会有敌舰。”
“不好，我们被盯上了。”
后方的船只发现了章彦斌的舰队。
他们乱了起来。
“加速，加速。”
“准备攻击，快准备。”
各船只，下达的指令不一样。
因为他们在长途行军的过程中，已经混在了一起。
左右前后，互相都不认识，也不是自己领地的舰队。
没办法，做到一致的命令。
有些下令准备攻击，有些下令，加速，想要逃离。
顿时，一些船队发生了碰撞。
一些战舰，直接相撞，然后沉没。
“嘿，这也算我的积分。”
章彦斌发现自己的积分涨了。
但是，他们还没到达攻击的位置。
他们因为章彦斌的出现，发生船只碰撞。
“一群小羊，本狼来了。”
“呸，是色狼吧。”
千代真子脸红着，呸了他一句。
章彦斌笑嘻嘻的，管他什么狼。
能吃人就好。
“报告领主，我们的战舰，已经进入攻击范围之内。”
分舰队的舰队长来跟章彦斌报告。
“下令攻击。”
“是，领主。”
那舰队长，行了一个军礼，然后去传命令。
“走，我们上高台上去看看，这大白天的，我要看着他们的舰队是如何覆灭的。”
“还要录像，让北方大陆的人看看，他们有多弱。”
章彦斌在高台上，可以看的更远。
一旁的千代真子说道：“用你们的话，就是夺笋。”
攻击开始了。
舰队的火球砸了过去。
第一波，先是火球。
第二波，就是石头。
第三波，是腐蚀液。
如此，循环几次。
火球腾空而起，向敌舰杀过去。
敌人的后方，已经乱成一团。
一些人停下要开战，一些人要逃跑。
碰撞，混乱。
船员们摔倒，甚至摔到海里。
当火球落下，许多船只着火。
甲板上着火，甚至都没有人能去救火。
大火，会将战舰给吞噬。
一些仍然用风帆的，更是燃起更大的火来。
费米洛夫斯基，还不知道后方发生了什么。
以为像最开始组建舰队一样，第一次行军，就发生过很多的碰撞。
后来行军数天，才慢慢的互相不碰撞。
“后方怎么回事。”
“让他们赶紧赶路。”
费米，有些烦躁。
“是，我马上派出船只去看看。”
费米的旗舰周围，有许多的传令船。
他们舰队庞大，所以许多命令需要传令船去。
根据，渡边一郎围攻炸天帮的经验。
领主不能聚在一起。
聚在一起，是方便指挥了。
但是，一旦他们被一锅端了，那么将是灾难性的。
所以，费米的舰队，虽然来自许多领地拼凑起来的，却没有在同一艘船上指挥。
导致，需要许多传令的船只前往沟通。
“领主，后面着火了。”
“可能是敌袭。”
费米手下的大将，发现后方不对劲，赶紧提醒费米。
费米站到了高台上，拿着望远镜看。
果然，发现有石头飞向他们后方的舰队。
此时，费米还没看到章彦斌他们的舰队。
“该死，果然是敌袭。”
“命令，舰队继续航行，让侦察船，到后面看看，到底怎么回事。”
此时，费米不敢下令停止前进，开始反击。
他至少，要先弄清楚敌情。
在后方的章彦斌，看到前面的战舰很多着火了。
虽然着火了，但是却没有人能去灭火。
因为碰撞，很多人站立不稳。
根本没办法去灭火。
有些，想去灭火，但是却发现没有灭火的工具。
甲板上，没有准备水，也没有准备灭火的东西。
他们只能绝望的看着战舰燃烧起来。
一些领主是有准备的。
但，混乱之下，士兵们也没办法去灭火。
一艘船，接着一艘船被章彦斌给干掉。
积分，又在暴涨当中。
大队伍，还在前行。
一些人，被留了下来。
开始反击。
反击很微弱。
而此时，左右两边，各有一百多艘战舰，跟他们并行上去。
并行。
船身就对着对方。
船身，横着对着他们庞大的队伍，也就是说，所有的投石车，都可以攻击。
“敌袭。”
“有敌舰，准备迎战。”
“快跑。”
章彦斌他们左右的舰队，是直接冲到了他们中上部位。
要将三分之二的战舰给包围起来。
“颤抖吧。”
一个分舰队长下令进攻。
顿时，数百火球腾空而起。
一些战舰，中招，就着火了。
一些风帆着火，顿时失去动力。
后方的船只，来不及刹车，直接撞上。
从敌人出现，他们就引发了大混乱。
可惜，这一幕，章彦斌看不到。
没办法录下来。
攻击已经开始了。
第二轮的石头马上发射出去。
数百的石头，飞临他们头上。
一个个大石头落下。
将人砸死，将船砸出大洞，将桅杆给砸断。
混乱的队形，让他们无法反击。
有些船，要反击，将石头放到投石车上，并且准备发射。
此时，后方的船只撞上来，将他们的船，撞偏了方向。
本来，石头是要砸向章彦斌他们方向的，却向他们舰队的前方砸去，将他们自己的船给砸了。
刚开始攻击。
因为混乱。
三分之二的船，直接被留了下来。
他们有的横在了航道上，有的将前面的船给追尾了。
追尾之后，一般船的动力在船后面，直接就熄火了。
阵盘被破坏了。
混乱不堪的舰队，成了章彦斌他们猎杀的目标。
一艘一艘的船，还没怎么打，就沉入海底。

第236章 又开直播
费米洛夫斯基，已经确定，是章彦斌的舰队袭击了他们。
此时，他想指挥反击。
却发现，命令不通了。
许多领主联系不上。
许多领主联系了上了。
却又没有办法进行指挥。
“叮~系统提示：玩家诸葛神龙，是否进行直播，此战，对玩家今后海战具有指导意义。”
“本系统认为，有必要让全体玩家学习。”
“若是同意直播，每个观看直播的人，将要花3个铜币观看，所有收益，归您所有。”
章彦斌还在船头上，用望远镜看。
突然，他转头对千代真子说道：“你的脸，用面纱遮挡起来。”
千代真子一脸的疑惑。
但，还是从背包里面，拿出一件衣服，直接撕碎，然后用一块布，将脸蒙起来。
“同意直播。”
反正，一部分玩家也会录像，同时，他也想让整个北方大陆的人知道。
所以，干脆同意直播，还有钱赚。
“叮~全服公告：诸葛神龙同意直播在北方大陆海上作战的实况，玩家若要观看，请花三个铜币进入直播间。”
“诸葛神龙牛逼啊。”
“快，进去直播，老子不差这三块钱。”
“又是诸葛神龙搞大事。”
“诸葛神龙，不弄出点动静来，是不行的啊。”
“诸葛神龙，又搞大事情了。”
很多人，赶紧进入直播间当中。
妖妖在行政中心里面喝着茶，看着下面的人送来的报告，听到之后，第一时间进入直播间当中。
紫菱，在她新的港口忙碌着，听到系统公告也是愣了一下，然后进入直播间当中。
许多人，能放下手中事情的，就进入了直播当中。
当他们进入直播之中，发现的是，诸葛神龙吊打对方。
“诸葛神龙这牛逼了。”
“这诸葛神龙的舰队，好厉害。”
“这直播告诉我们，混合舰队不行。”
“哈哈哈，上次看炸天帮的直播，告诉我们，不能将领主聚在一起，这次海战告诉我们，不能分散开。”
“这北方大陆的玩家也太废材了吧。”
直播间，几秒之内，就破了千万人。
十几秒就破亿。
两分钟左右，就几亿人在线观看。
人数，还在继续增长。
章彦斌他们的分舰队，此时留下了后方许多舰队的战舰。
正在定点的，一艘一艘的击沉他们。
直播间中，过了五分钟，在线人数已经十几亿人。
章彦斌此时，对着天空挥挥手说道：“大家好，我是诸葛神龙，多谢北方大陆朋友的热情招待。”
“呸，这色狼真不要脸，出去还带着美女。”董小宛咬牙切齿的说道。
“诸葛神龙太自大了吧。”
“欢迎个鸡啊，老子要杀了你。”
“北方大陆的朋友，团结起来。”
“这诸葛神龙，拉仇恨有一手啊。”
一旁的千代真子忍不住笑了出来，然后说道：“人家欢迎你，你就将他们按在地上摩擦。”
章彦斌一手揽着千代真子的腰，头四十五度向前方仰望。
好像在自拍一样。
接着，章彦斌说道：“这积分，简直白捡啊。”
“北方的朋友，太热情了，送积分，送的我都不好意思了。”
章彦斌此时，就是在拉仇恨。
看直播的人，更加的直观。
他们可以看到更多的场面。
许多船只，在碰撞。
“这是舰队吗？”
“这是碰碰船。”
“费米除了浪费米，还能干嘛？”
“他的指挥太烂了。”
“反击啊，你们快反击啊。”
“啊，怎么自己人都打起来了。”
联合舰队，混乱不堪。
没怎么进行反击。
此时，章彦斌仍然搂着千代真子，跟观众们打招呼。
“这诸葛神龙，搂着小姐姐是谁啊。”
“同样是人，人家搂着美女，就将积分给捡了。”
“谁是课代表，告诉我，这能有多少积分。”
“我不是课代表，不能告诉你有多少积分，但是我能告诉你，现在有二十亿人在看直播，直播收入超过了六十亿。”
“诸葛神龙，这是要上天啊。”
费米洛夫斯基，此时带着头部的三分之一舰队，往前跑。
他不是不想反击。
而是，根本组织不起来反击。
他必须离开那混乱的队伍，否则他们也会被卷入混乱当中。
“将所有，速度慢的船只抛弃掉。”
“所有，能跟上的船只，奔跑起来，我在前方，组成阵型。”
费米洛夫斯基，本来也想努力一下。
毕竟，那么多的战舰陷入章彦斌的包围当中。
但是，他下了好几次命令。
整支舰队，都无法响应，反应不过来。
如，直播间中，玩家看到的情况一样。
指挥不通畅。
他们学习渡边一郎的那一战，将领主分开，不能聚集在一起。
结果，在海上，根本就不能照搬陆地上的那一套。
此时，直播间中，有人感叹说道：“舰队，必须型号统一，速度统一啊，否则就是一场大灾难。”
“太惨了，北方大陆，竟然半点反击的实力都没有。”
此时，章彦斌的分舰队。
两边都在疯狂的输出。
大量的石头，腐蚀液，还有火球，不断的腾空而起。
很多船只，互相碰撞，或者直接被章彦斌他们的船队给击沉了。
大石头砸下去，木屑乱飞。
章彦斌他们这边的损失，很多还是自己造成的。
他们将投石车给用坏了。
因为攻击频率太高。
一些零件坏了。
旁边的士兵，就要迅速的更换新的部件，让投石车重新运转起来。
许多船只也想冲撞章彦斌他们的战舰。
也有冲到了跟前。
但是，他们的速度太慢了。
甚至已经失去了动力。
被章彦斌他们战舰上的士兵，用弓弩，将船上的人给消灭掉。
能冲过来的战舰很少。
很多被包围在一个包围圈里面，狂轰滥炸。
章彦斌，看到阻拦在他们前头的船只已经被消灭掉。
他这才放开千代真子。
然后对着下面的人下令说道：“命令，舰队绕开战场，加速前进，到前方去围堵头部的战舰。”
章彦斌自然知道头部的战舰跑了。
因为上方有鹰隼看着。
鹰隼用飞行姿势告诉他们。
这些，玩家们都没有发现。
直播中，可是没有讲解的。
那鹰隼在高空当中，被忽略也是正常的情况。

第237章 士兵的素质
章彦斌他们要绕开现在开战的战场。
带着几十艘船只，在外场重新编队。
然后开始狂奔起来。
“卧槽，诸葛神龙的舰队，速度怎么那么快。”
“他们舰队的速度，是费米的三倍啊，费米怎么能跑的了。”
“这下完蛋了，费米赶紧停下来组织防御。”
“费米，还带着那么多的拖油瓶干嘛，速度慢的，全部抛弃掉。”
虽然，费米已经抛弃掉，所有风帆的战舰。
但是，有些用阵法的战舰，速度也慢。
有些还因为阵盘规格不一样。
要停下来更换。
有些，因为用的灵石不一样，初级的跟中级的混用。
所以，速度不一。
有些也要停下来更换。
玩家看了非常的着急。
时间，就这样一点点的被浪费掉。
这些战舰，费米不舍得丢掉。
因为，太耗钱了。
打造一艘战舰，需要很多的钱。
而且也费时间。
所以，费米不舍得。
有时候停下来，让船只更换阵盘。
有些，阵法师水平也不一样。
这导致，他们其实能更快，但是由于种种的原因，速度仍然快不起来。
章彦斌这边，速度只开了八成。
他不能将十成的速度全部展现出来。
他不想让玩家看到他舰队的真实速度。
但，表现出来的速度，也已经非常快了。
离阳公子那边，此时跟几个人在一起开会。
“这诸葛神龙，还真能搞事情。”
“我这才得知，他已经干掉了一支舰队，直播中，那一支舰队，也快完蛋了。”
离阳公子，自然也有他的消息渠道。
此时，他们隐蔽前行，要去一个秘密的地方。
天鹰帮会长应天正说道：“他也帮我们吸引了足够的关注，忽视了我们的存在。”
“同时，北方大陆，也会将更多的力量用去围堵诸葛神龙，这对我们有利。”
离阳公子点点头，然后说道：“继续隐蔽前行，三天之后，我们给他们一个惊喜。”
章彦斌并不知道离阳公子他们另外的安排。
自己也有自己的打算，也不会告诉他们。
此时，他带着舰队，快速的前行。
费米的舰队，如老爷子走路一般，走走停停。
因为阵盘规格不一样，速度不一样，更换阵盘的时间也不一样。
这就如武器是万国造的一样，真正开战的时候，各种问道就暴露出来。
另外一边，战斗已经进入尾声。
章彦斌他们这边，就是有些费炮手。
炮手拉弯投石车，也是很费力气的，所以，狂轰滥炸之下，一会儿就要换人。
同时，更换零件的，更换投石车的技术士兵，也有的忙。
一些破损的战舰，停在海上，慢慢的沉没。
尽管，章彦斌的舰队，没有继续攻击他们，而是攻击其他的目标。
但是，这些船上的人，也是非常的绝望。
他们看着自己的战舰，一点点的下沉，却没有半点的办法。
他们也将跟随战舰一起沉入海底。
跳海游走，是个办法，可以让他们多活一会儿。
但，这茫茫大海当中，也只是在那绝望中慢慢的等死。
此时，北方大陆的其他舰队，也进入直播间当中。
他们已经脱离了战场，并且此时远离战场，所以系统判定他们可以进入直播间。
他们观看到，让他们绝望的一幕。
一个带着一支舰队的会长说道：“解散吧，命令，各舰队就地解散，各自带回领地。”
“我们的舰队，跟费米的舰队，没什么区别，真打起来，让诸葛神龙搂着美女，就将积分给赚了。”
费米，此时并不知道章彦斌带着舰队正追了上来。
后方，两支分舰队，现在已经开始定点清除。
定点清除一些还能跑的战舰。
集中火力，向他们开火。
大石头，一颗颗的飞过去。
同时，有些战舰，开的更近，抵近进行进攻。
靠近之后，开始进攻，敌人的战舰被一艘一艘的定点清除掉。
“派出一个单元的战斗单位，支援领主，合围敌军。”
分舰队的舰队长，看到这些敌人已经没有多少反击能力。
只要定点将他们清理掉就行。
不需要那么多战舰，所以让舰队去支援章彦斌。
“快快快。”
“更换零件。”
“全部将投石车，检修一遍，该换掉的，全部换掉。”
一个战斗单元，刚分离出去，去支援章彦斌。
他们的舰长，下的几乎是同样的命令。
让技术兵，马上检修投石车。
让那些炮手，马上坐在甲板上，运功恢复实力。
这一幕，看的直播间中的人目瞪口呆的。
“诸葛神龙的成功，不是没有道理的啊。”
“诸葛神龙的军队，展现出来的素质，其他人根本没办法比。”
“这到底是怎样的一支军队啊。”
直播间中的人叹为观止。
这支军队，展现出来的素质太强了。
特别是有费米他们作为对比。
更显得章彦斌他们军队素质之高。
章彦斌，此时的积分，已经超过了三千万。
这积分，就跟白捡的一样。
海上，他追了快一个小时左右。
已经追上了费米的舰队。
但是，他并没有着急进攻。
“继续前行，到他们前面海域去。”
此时，双方的舰队是平行的，只是费米没有发现他们而已。
两支舰队，相隔可是有十几里。
但，章彦斌知道他们的方位，跟大概的距离。
这场海战，虽然是一边倒的屠杀。
直播间中的人还是能学到很多。
跟之前，南柠夕带领舰队，屠杀七星联盟还有狂风公会不同。
那时候其他玩家都是风帆时代。
现在，费米的舰队，很多已经不是风帆，有风帆的也有阵盘作为主力。
攻击也大部分有投石车。
但，此战还是暴露出太多太多的问题。
这海战，还是有很多能让玩家们学习的东西。
章彦斌继续狂奔了十几海里。
“停船。”
“转向。”
“抢占t字型战位。”
章彦斌他们就是t字型的那一横。
船身三排排开，可以梯次进攻。
所有的投石车，都能对准，即将要过来的费米舰队。
到时候，数百投石车，可以同时攻击，威力惊人。

第238章 覆灭
费米洛夫斯基，还不知道，他正通往地狱。
直播间当中众多北方大陆的人，正为他着急啊。
前有章彦斌，已经摆开了阵型。
全部船身，对准他们来的方向。
同时，投石车也都准备好了。
士兵，整齐的，用站军姿的方式，站在投石车旁。
只要一声令下，就可以直接开始攻击。
“报告领主，舰队已经准备完毕，请下令。”
全部准备好了。
章彦斌对那分舰队舰长说道：“第一波攻击，要将对方的旗舰，给击沉了。”
“接下来，都交给你来指挥，我只要看到，敌军的舰队覆灭。”
“是，领主，保证完成任务。”
接着，对方，右手握拳在胸口行了个军礼，然后去指挥。
从望远镜上看，章彦斌可以看到，对方的舰队过来了。
费米，关心后面的情况，并没有多关注前方的情况。
因为，大家都快速的向前跑，侦察船，已经被他用来传令，侦查后方的情况。
前方，没有放侦查船。
“各舰，一发校射，准备。”
“发射。”
每一舰的头号投石车，都开始发射。
目标就是敌人的舰队。
第一发就是校射，接下来，其他投石车，都可以根据第一发的情况，进行调整，更精准的攻击。
数十石头飞来。
费米还才意识到，他们被埋伏了。
前方，居然有敌人。
“不好，快跳船。”
第一轮的校射，只要一发命中旗舰。
但是费米心中大惊，已经意识到了不好。
因为，马上就会有更多的攻击向他们而来。
果然，没多久，新的一轮，数百石头，都开始发射过来。
费米，第一个跳入海中，拼命的向旁边游去。
一些人跟着跳，然而，更多的人没有反应过来。
数百石头，覆盖了一整个区域。
几十枚炮弹，直接命中了旗舰，将旗舰砸个稀巴烂。
旗舰，并没有马上沉迷。
但是，船体已经裂开，海水疯狂的涌入。
救，是救不了了。
撑不了一分钟，就会沉入海中。
直播间当中，许多玩家目瞪口呆的。
“这还怎么打，第一轮，旗舰直接被灭了。”
“我们又学了一招，旗舰不要跑在最前面，应该居中指挥。”
“这诸葛神龙，是将海战给研究透了。”
“我们应该去学习一百多年前的海战战术了。”
“船坚炮利时代吗？”
许多玩家看到这一幕，颇有感慨。
觉得三块钱，至少比看电影便宜多，而且更直观清晰。
费米，费力的游到了一艘小船上，正要指挥。
却看到他的旗舰，快速的沉没。
一些晚跳海的，直接被沉没中形成的漩涡给吞没了。
“领主，领主，不好了。”
“后方发现两支敌舰。”
一艘侦察船刚好回来，要找旗舰，却发现费米一身狼狈的就在旁边。
“传令，船队散开，并且准备反击。”
此时，他们密集的行军，就是一个致命的存在。
然而，此时传令已经晚了。
正常都是旗舰下令。
此时，没有了旗舰，要通知所有的船只，不知道要怎么传令。
靠着传令的船只来回穿梭，肯定已经晚了。
此时，他们应该升起另外的旗舰旗帜，让所有船只看到，然后开始攻击的。
章彦斌所在的船却不是旗舰。
旗舰在旁边。
打仗的时候才会升起旗舰旗。
这样，每艘战舰都会有观察手观察旗舰传达的命令。
同时，每艘船都有备用的旗舰旗，一旦旗舰出事了，另外的船只，就可以接替指挥。
哪一艘接替指挥，也是有排序的，一旦战斗中，旗舰的旗帜断了，或者降下来。
那么，顺位的战舰就会马上升起旗舰旗帜，接替指挥。
这些，章彦斌也都是跟一百多年前的海战学习的。
同时，也结合他们多次战斗，慢慢总结出来。
显然，很多玩家都没有意识到要去学习这些。
主要是，他们的海军，还太弱了。
后方的舰队也包抄上来。
他们到了之后，直接包围起来，然后开始攻击。
章彦斌在望远镜中，看到又一艘战舰沉没下去，心中没有半点的波澜。
只是眼角微微的动了一下，这都是积分啊。
看着对方的战舰沉没，多爽的事情啊。
“真子，老子现在就是挥手之间，敌舰飞灰湮灭。”
“晚上，还要醉卧美人膝，比古代多少王侯将相还厉害。”
章彦斌故意的大声说话，自然是知道此时在直播当中，要拉一波仇恨。
“神龙哥哥，人家晚上可以陪你醉。”
“小哥哥，人家可以让你卧。”
“诸葛神龙，你不要脸。”
“诸葛神龙，交出你身边的妹子。”
“啊，晚上他身边的妹子，是不是要被...”
“呜呜呜，妹子，快逃离诸葛神龙的魔爪，到哥哥这里来。”
直播间中，开始想象，章彦斌白天歼灭敌人舰队，晚上就要过上好日子了。
一旁的千代真子掐了他一下。
“你牛。”
“王侯将相怎么跟你比。”
“以后，你就跟帝王比吧，反正你什么正宫侧妃，丫鬟什么的，都能凑齐了。”
章彦斌亮了一下眉头。
然后又摇摇头说道：“不行，这些人又不能抓回去当俘虏，我们领地的人口还太少。”
“就古代一个封地的人口，还达不到帝王的级别。”
“三宫六院，倒是可以先准备好，看能不能在北方大陆，抓几个美女回去。”
“听说，北极熊他们，有又高又白，身材还非常好的，嗯，跟南方大陆的朵莉丝差不多的，抓几个回去。”
章彦斌开始装了起来。
千代真子白了他一眼，懒得再配合他了。
但，直播间中，有一部分人酸了。
也有一部分人怒了。
“这诸葛神龙，居然敢惦记我家朵莉丝。”
“朵莉丝yyds。”
“谁敢抢我朵莉丝，我就跟谁拼命。”
战争还在继续。
或者说，猎杀还在继续。
而章彦斌却轻松愉快的拉着仇恨。
来这里就是为了打仗，为了赚积分的，不拉点仇恨，他们不打了怎么办。
三支舰队合围。
火力强悍。
数百架投石车，一直在疯狂的攻击。
一艘接着一艘战舰在沉默。
这费米也早就不知道哪里去了。
他本来要坐着快船，去指挥，结果不知道什么时候被砸死了。
领主死了，没人指挥，这些战舰，只能被动的被打。
反击，他们倒是想，可是反击太微弱了。
双方射程不是一个档次。
士兵素质不是一个档次。
战舰的稳定性也不是一个档次。
在大海的波浪当中，战舰是动的。
这就要士兵、战舰、投石车，很好的配合，才能投的准。

第239章 下一步战略
战斗接近尾声了。
敌人的战舰，就是给章彦斌练兵用的。
士兵狂轰滥炸就可以了。
章彦斌再次搂着千代真子，然后说道：“感谢北方大陆的朋友，让我们看了一场精彩的....”
“屠杀。”
本来，章彦斌是要说战斗的。
但是，突然觉得，这战斗好像不对。
双方就没怎么正经对战，就是一边倒的屠杀。
“无耻。”
“诸葛神龙，有种来单挑啊。”
“你算什么东西，诸葛神龙要单挑也是单挑他怀里的美女。”
“诸葛神龙威武。”
“老子也要建一支无敌霸气的舰队，请问，造一支舰队，五千万够不够。”
“楼上，清醒一点，材料如果要买的话，多加两个零。”
“无耻的诸葛神龙，卖给我的阵盘，速度根本不可能那么快。”
“没错，无耻的奸商。”
“奸商诸葛神龙，卖给我们的发动机，性能差太多了。”
一群人开始讨伐章彦斌。
因为，对比一下，章彦斌现在每天都卖出很多的阵盘。
这些发动机，他们用的时候很好用。
但是，现在对比一下，跟章彦斌的战舰对比，速度就不是一个等次的。
章彦斌并不知道直播间当中那么多人讨伐他。
如果知道，他一定会很高兴，马上推出新产品。
当然，价格上，翻个一翻也正常啊。
我这是本公司，不对，本领地最新研发的成果，投入成本巨大。
制造工艺复杂，性能优越。
这价格，怎么能不大涨呢。
可惜，暂时章彦斌不知道这些，也没办法及时的告知领地。
可以卖下一代产品了，价格也能提上去。
直播间中，总人次有三十多亿人次在看。
这次跟之前直播不一样。
之前直播，攻城战，需要几天的时间。
这次，不一样，只要几个小时。
不过，几个小时之间，一支庞大的舰队，就这样飞灰湮灭了。
章彦斌看到，海面上，就几艘受伤，并且还在燃烧的船。
他知道，直播马上就要进入尾声了。
于是向着天空挥挥手说道：“感谢大家的观看，记得一键三连。”
“我三连你个...”
直播间中，很多人，还没骂完，直播就中断了。
费米的舰队，也已经覆灭。
“嘿，原来直播那么赚钱，小赚一百亿。”
千代真子白了他一眼，扯下自己遮挡脸部的布料说道：“还装，又不是第一次直播。”
“我忘记了，忘记你知道我是炸天帮的帮主了。”
上次直播，是炸天帮你。
接着任务期间，杀魔族也直播。
那次，大家一起分钱，才分个十几亿，这还是章彦斌受到关注比较多的原因。
哪里有这单场直播，来的钱多。
“命令，舰队重新编队休整。”
“更换所有的投石车。”
“补充补给，检查阵盘，检查灵石。”
“是，领主。”
传令兵，马上去传令。
两个战场，都结束了。
章彦斌没有下令统计伤亡情况，他知道，伤亡会有但是很微小。
各船的舰长去处理，他不应该插手这种小事情。
舰队，编队之后，继续出发。
往他们大陆的方向出发。
此时，其他舰队已经解散。
留着就是一个笑话。
他们打得过谁？
给章彦斌送积分而已。
此时，章彦斌的积分已经五千多万。
可以兑换好多好东西。
章彦斌他们很快就消失在茫茫大海当中。
战斗之后，海上漂浮着大量的碎片。
这些碎片，在大海中很不起眼，不用多久，也都会消失。
仿佛没有战斗过一样。
沿路，章彦斌他们都在检修战舰。
而论坛则爆炸了。
北方大陆，要围剿进入他们大陆的人。
结果，三支舰队，两支舰队被歼灭，一支舰队，几乎残了。
现在，两支队伍还失去了踪影。
费米的公会，已经半废了，那么多的战舰，可是领地花了大量资源堆出来的
现在，只能成为章彦斌的积分。
章彦斌带着舰队消失在茫茫大海当中，但是他自己却有方向。
“沿着海岸线，一路杀过去。”
“我倒是希望，他们能有勇气，派更大的舰队，跟我在海上对轰一番。”
没人的地方，章彦斌的速度是全开的。
八小时不用停歇。
战舰上的阵法师，都有好几个，能无缝进行对接。
现在，好多人都在反思。
这次海战，不是经典，而是教训。
给玩家一个巨大的教训，让他们要好好的根据这次海战，暴露出来的问题好好的改进。
其实，很多领地已经在准备了。
他们寻找，购买，更好的材料。
制造更强大的投石车。
射程比别人近，天生就要挨打。
顿时，整个北方大陆，高级木材，价格直接翻了好几倍。
阵法方面，各领地，也让他们的阵法师进行研究。
必须研究出更快的阵法来，否则速度上，差别人太多，也一样不行。
不仅北方大陆，这一股风潮，也波及到了各大陆。
现在，几个大陆，都想拥有海军。
想要打到别的大陆去，就要有海军。
当然，以后可能还有传送到别的大陆的卷轴。
但，当前，用海军，是最直接有效的。
章彦斌这边。
看着茫茫大海。
他拿出百晓生提供的一些基础情报。
“北方大陆，分成两大块，我们就从中间过去，两个分大陆，相距不过千里。”
“到时候，我们两边随意攻击，说不定还能在海上遭遇他们的舰队。”
这两边，领地肯定比较多。
能攻击的也多。
章彦斌大概看了一下地图，很简单的一个大概轮廓。
“我猜，这离阳公子，他们早就有间谍领地了。”
“他们带了很多运输船，要在陆地上出击。”
章彦斌看着地图说着，一旁的千代真子玩着自己的指甲，并不太在意。
接着他说道：“我们在海上休息一个晚上，不能让他们计算出我们真实的航速。”
白天狂奔，晚上休息。
否则，他们打仗的海域，北方大陆可是知道，通过距离一计算，就知道章彦斌他们真实的航速了。
现在还不到暴露自己战舰性能的时候。
大概的策略定下来，接下来就是等待。
整个北方大陆，等着章彦斌去光临吧。

第240章 离阳公子的安排
章彦斌，按照他的计划在前行。
同时，离阳公子那边，也按照计划在进行。
他们的计划，因为章彦斌的出现，顺利很多。
因为，其他几支舰队，解散了。
各回各家。
章彦斌的舰队那么强悍，完全不对等。
混杂的舰队，只能给章彦斌送积分。
所以，他们都退回去了。
一些沿海的领地，在港口，都加强了防御。
投石车，床弩，多装备一些。
三天半之后，章彦斌才出现在大陆边上的海域。
他的行踪，立即被发现了。
因为，北方大陆的人，布置了很多的侦察船。
章彦斌的舰队，都不理会这些侦察船。
打他们，浪费时间，积分也少。
沿着海岸线行驶。
有本事，你就派舰队来拦截啊。
“报告领主，鹰隼发现一个港口。”
“走，就拿他们开刀，前期就刷积分，将这次的回程票买到，然后再考虑其他的。”
“命令，舰队保持百分之七十的航速，出发。”
到了这里，已经可以计算章彦斌的航速，计算大概的海域。
北方论坛上，章彦斌的位置被公布了出来。
顿时，论坛上，一片讨伐之声，大家都声称要跟章彦斌决战。
但，真正行动的却没有几个。
“嘿，这是给老子留下一个空的港口啊。”
“船还在，设施还在，人跑了。”
等章彦斌赶到这里的时候，对方知道防守不住。
人跑了。
“发射燃烧弹，这里的积分也不会少。”
战舰有积分，港口的积分肯定也不少。
论价值，这港口的投入，一点都不会少。
很快，燃烧弹腾空而起。
不久，整个港口，变成一片火海。
那些战舰渔船，也变成了积分。
港口还有很多设施，也变成了积分。
看着熊熊大火，章彦斌是非常高兴。
三百多万的积分到手了。
白捡的。
看章彦斌那么高兴，一旁的雷暴委屈的蹲在角落。
自己，现在是领地第四高手也就算了。
一路来，他就只能看着海军的兄弟打的凶猛。
他一点用处都没有。
趁着章彦斌高兴。
他蹑手蹑脚的上来问道：“领主，要不，让兄弟们登陆上去，将他们的领地给横扫了。”
“一边去，现在刷积分，多好刷啊。”
雷暴无奈，只能找个角落，继续画圈圈。
跟他惺惺相惜的，还有赵长风。
这次，赵长风也出来了。
但压根没他什么事情。
他还带了两万多匹战马出来。
士兵，时间仓促，找了三千多人，其余的，就先用原来的骑兵顶上。
“走，下一个港口。”
人口基数那么多，港口一点都不难找。
七个小时，章彦斌烧了三个港口。
这还是他对速度有所保留的情况下。
路上，也碰到一些小型的舰队，顺手给收拾了。
而此时，离阳公子，带着人在一个秘密的地方登陆。
他们运输船上的士兵上了岸之后，带着二十万人，迅速的消失。
行军几个小时，他们到了一处领地。
“离阳公子，领地都是按照计划修建的。”
“两道坚固的城墙，防御非常高，城内，军事物资充足。”
这是一个间谍领地。
这领主，带着离阳公子他们，进了城内。
然后城门关闭。
离阳公子，里里外外检查了一遍。
然后说道：“很好，有诸葛神龙在吸引火力，我们在这里准备几天。”
“然后你才将领主的位置给我，我控制领地，正式向北方大陆的人宣战。”
“这海上才能赚多少积分，陆地上，将这里变成绞肉机，积分才多。”
诸葛神龙？？？？
“海上赚不了多少积分？”
“信不信老子喷你一脸。”
章彦斌确实打算先在海上刷积分，他并不知道离阳公子的这些想法。
而离阳公子，却早就安排好了，他们要在陆地上，用一个要塞来刷积分。
等他公布了要塞领地的位置，他占领了北方大陆的一个领地。
此时，北方大陆的玩家无动于衷？
各大公会，要不要面子？
不来打，那老子就在这里好好的发展，到时候，更难受。
所以，无论如何，他们都会来进攻的。
离阳公子，这一招可以说，做的非常好。
这次，他带了很多精兵强将过来。
一大部分都要死在这里。
但是，他会赚到大量的积分，这些积分，可以兑换很多东西，到时候，他可以快速的成长起来。
当然，他也要保护好领地的精华。
所以，他对来人说道：“这里三面是山，一个峡谷，建了两道的城墙。”
“山体，你们可将密道给挖通了？”
那人却是摇摇头说道：“太难了，我们已经挖了两个月了，但估计，还有半个月就可以挖通。”
离阳公子，要挖通一条密道，最后的时候，他们的精锐部分，撤回去，成为领地的种子，可以让领地快速的发展起来。
“半个月，够了。”
离阳公子，开始让他的军队，熟悉战位。
也让蚂蚁军团跟天鹰教的人做准备。
领地，多了一支外军，导致领地的民心下降，生产效率下降。
但这一切都不是问题。
离阳公子说道：“过两天，另外一个领地，会运来大量的物资，还有几万军队。”
“到时候，就是我们宣布存在的时候。”
这两个间谍领地，是早就布置好的。
但是，计划是一个半月之前才开始的。
因为，当时他做任务，得到了过来的卷轴。
将诸葛神龙带过来，只是一个意外。
为了给他们争取时间。
同时，也拉一个强大的盟友。
另外就是，他确实需要章彦斌高性能的发动机。
“现在，让我们的战舰，也出击，到处逛逛，他们的战舰追不上。”
“有可能的话，打一些港口，刷刷存在感，给我们争取时间就好。”
离阳公子，十分的自信。
他并不觉得自己比章彦斌差。
他只是低调而已。
离阳公子，他们消失了一段时间，又出现了。
舰队，在海上航行。
打了一些侦察船，跟一些渔船。
有人很快将他们的位置信息，公布到了论坛上。
有些领主，明明知道打不过，他们也要派战舰过来攻击。
他们的战舰规模小，但是可以攻击到对方。
至少，不能让人觉得，他们北方大陆无人。

第241章 得抢劫啊
接下来两天的时间。
章彦斌连续烧毁了十几个港口。
积分是赚了很多。
但是，他也觉得有些无聊了。
敌人的舰队，敢跟离阳公子的打，却不敢跟章彦斌的舰队打。
至少，他们能伤到离阳公子的舰队。
在大海中航行，不能及时修复战舰，也会沉没。
但，章彦斌他们的战舰，性能相差太大，想打也打不了。
看着一片火海的港口。
又收割了四百多万的积分。
章彦斌坐在船头，一点都没觉得兴奋。
只觉得无聊。
“怎么，一个人发呆那么久，想什么呢？”
“想，晚上用什么姿势比较好。”
“滚。”千代真子，打了一下他的肩膀。
章彦斌，满脑子都在想什么。
“离阳公子的位置，出现了，但是他们一直在海上游荡，没什么实质性的攻击。”
刚刚，千代真子，刚从论坛得到消息。
章彦斌看着不远处港口的大火说道：“老子来是抢劫的。”
“现在，就烧毁一些空荡荡的港口，一点都没有成就感。”
“我得制定一个计划。”
章彦斌这两天来一直在想办法，不能一直这样烧啊。
积分是多了。
现在快八千万积分了。
能兑换好多好多东西。
然而，章彦斌还是没有多高兴。
当你钱多了，几百亿的时候，中了五百万，你就没什么感觉。
“去将赵长风叫来。”
章彦斌将千代真子揽在怀里，让自己抱着舒服点。
然后大声对旁边的士兵说道。
士兵马上去找赵长风。
“放开，都要来人了。”
“不要，当枕头挺舒服的。”
千代真子想咬章彦斌，这人也太无耻了。
但是，最后还是让他抱着当枕头。
一会儿赵长风来了。
他胡子有些长，形象有些邋遢。
在船上那么久了，太无聊了。
“领主，有什么事情。”
赵长风，仰天长叹，无奈的问了一声。
“如果，让你接近城门千米，让你来个闪电战，一个领地，你能否迅速的冲杀到敌人的军营，至少，让他们的军营，半个小时的时间，出不来多少人。”
赵长风，立即来了精神。
马上就思索了起来。
“领主，如果让他们进了城，我建议，放他们出军营，我在城内，各大街道，来回纵横，保证将他们整个领地都给毁了。”
这好像也可以，自己带着人，将仓库抢完走人就是了。
这个时候了，暴露自己有空间装备的事情，暴露了就暴露了。
章彦斌继续想想。
杀敌，自己会损失不小的兵马。
不杀敌，单单抢东西，好像也是可以的。
“你，去另外一条船上，将那几个会操纵灵兵阵法师给叫过来。”
又一个士兵去传讯。
不久之后，几个阵法师来了。
“你们布阵，需要多长时间？”
几个人互相看了一眼，然后说道：“领主，没人干扰，也要半个小时，不过这灵兵，已经能杀一阵子了。”
“他们身上的灵气，还有好多。”
半个小时，这次是用不上了。
除非，章彦斌真的占领了一个领地。
但，占领的领地，里面的百姓，暂时都用不上。
估计民心直接暴跌到六十以下。
不造反就不错了。
想动员他们，动员不了。
这跟在自己大陆不一样。
章彦斌摇摇头，还是不行。
这八千的灵兵暂时用不上。
“先抢劫吧。”
“老子来一趟，必须要抢一大堆的物资回去。”
“传令。”
章彦斌放开了千代真子，然后站起来，大声的说道。
传令兵立正站好，等待章彦斌的命令。
“舰队，立即开到深海里面去。”
“今晚不休息，全速行动。”
“机动到远方，靠近海待命。”
命令传下去，舰队很快就离开了这被破坏的港口。
之后，章彦斌他们的舰队在深海中休整一下。
等到傍晚的时候，船队开始缓缓而行。
等入夜之后，就全速前进。
一夜的时间，行动数百里，已经超出了远离了论坛中公布章彦斌的位置。
凌晨的时候，他们在近海。
“真子，麻烦你用雾，将我们的舰队隐藏起来。”
“放心吧。”
“鹰隼，带我去侦查。”
章彦斌拉着一支鹰隼的腿，然后就飞起来。
飞了一百多里，就发现了一个领地。
章彦斌拍手示意，下降高度，绕行一圈。
之后，在远处将章彦斌放下。
章彦斌又自己过去侦查了一下。
“不错的城池。”
“就洗劫你了。”
“明天一早给你惊喜。”
侦查之后，章彦斌他们又回到了舰队上。
“我们要等一个白天，等凌晨的时候再行动，让所有人好好的休息。”
“另外，提前将战马送到陆地上，让他们活动活动。”
在雾气的掩护之下，在鹰隼空中侦查之下，没人发现他们。
战马，跟赵长风的两万军队，已经在陆地上了。
而他们的舰队，仍然在海上。
下午时候，章彦斌说道：“真子，要偷袭对方的领地，还需要你跟着我们，我们到陆地上去，让舰队到外海去等候。”
“抱紧我，让鹰隼送我们过去。”
拉两个人，鹰隼也拉的动，但不能太远的距离。
章彦斌他们到了岸上。
这雷暴非得跟来。
为此，他要了一根大戟，将自己的大锤留在船上。
否则，他的大锤，会影响到战马的速度。
“好好休息吧。”
“凌晨行动。”
在章彦斌等待的时候。
此时，系统公告响起。
“全服公告：离阳公子，占领北方东离领地，奖励战争积分一千万分。”
“东离领地，正式成为东方大陆的势力，其他大陆的人攻打东离领地，将有战争积分。”
章彦斌跟千代真子背靠着背，坐在树林里面等。
此时他们也都收到系统公告。
“这离阳公子果然早有准备，这东离领地，恐怕就是他自己的间谍领地。”
千代真子说道：“这种间谍领地，几个大陆，肯定都很多，这离阳公子，肯定筹备很久，这次是要在陆地上，好好的刷积分了。”
“老子势力不强，果然吃亏。”
千代真子真想打章彦斌。
他的势力还不大？
她虽然不知道紫川的存在。
但是妖妖跟她住一起。
同时，还有起点城加上炸天帮。
这已经够强大的了。

第242章 清晨的偷袭
“等老子，找到时机，也弄一个领地出来。”
“不过，先抢个够本才行。”
“你能抢多少？一个领地里面，高级材料，就算你用战马去驮，又能驼多少。”
千代真子，知道章彦斌有空间戒指。
但她认为，这空间戒指，应该是有限的。
确实是有限的。
但是，章彦斌实力增长太快。
神龙九变，已经四条龙了。
而且四条龙还非常的强壮。
随着他实力的增长。
此时的女娲神戒。
他就装不满。
空间又翻了好几倍。
本来就非常大。
“放心吧，只要让老子进了领地，他们的钱，跟物资，都是我的。”
钱，现在领主不会带太多在身上。
大部分都会放在领地的仓库里面。
因为，自己若被杀，或者被活捉了。
这些钱，恐怕要损失巨大。
系统公告一出，整个北方大陆怒了。
一个领地被拿下了。
离阳公子，他们居然占领了一个领地？
很多人猜出来，这是间谍领地，直接将领地让出来，所以才会那么快，而且之前没半点的消息。
离阳公子，接收了一批物资，跟武装人员。
整个领地，战斗单位，已经达到了四十万人。
北方大陆的军队，现在虽然士气低落，战斗力也不会太强。
但是，可以让他们做一些辅助性的事情，比如打仗的时候，帮忙运送伤员，帮忙运送守城物资等等。
海上，不是对手。
如果陆地上，不好好的打，还有什么脸面？
所以，马上就有人，开始寻找东离领地的位置。
并且，几个大公会，这次又重新开始组织兵马，准备去攻打东离领地。
东离领地，一直非常的低调。
因为，他们知道自己就是一个间谍领地。
所以，没几个人知道。
而此时，离阳公子，为了争取更多的时间，让领地几十万人口能为他所用，所以尽量的稳定民心。
将领地的钱都撒出去。
他要多争取几天的时间，其他玩家，要聚集过来，也需要几天的时间。
如果，他能利用这几天的时间，将民心提高到六十，到时候，他就能多支撑很久。
最好的办法，就是去野外招募流民。
或者攻打被魔族占领的领地，解救那些难民。
只要能做到这些，民心会大大的提高。
所以，宣布自己成为领主之后，离阳公子，就开始做这些工作。
甚至，还要带兵出去打魔族。
夜里。
章彦斌这边。
他带着骑兵慢慢的行军。
“真子，制造浓雾，直接到他们领地城池的门口。”
“长风，雷暴，等城门一开，你们就要冲进去，绝对不允许，让他们有机会将城门重新关上的机会。”
赵长风跟雷暴，好不容易，找到打仗的机会，肯定好好干。
“领主放心，这点小事，若是办不好，我雷暴，提头来见。”
雷暴，快憋疯了。
在船上，憋了十几天了。
没他半点用武之地。
“长风，你带一万八千五百人，机动冲击，不能让他们的兵马聚集起来。”
“是领主，保证完成任务。”
好歹是传说级别的，还是中段水平。
“元海，你带五百人跟着我。”
接着，章彦斌对雷暴说道：“你带着一千人，用最快的速度，给老子将他们的行政中心给摧毁了，最好能将他们的领主给杀了。”
领主在哪里，谁都不知道。
但，在行政中心的概率会大一些。
而章彦斌干嘛？
当然是做苦命的搬运工了。
好多仓库要搬运呢。
苦命的孩子。
凌晨，有大雾，是很平常的情况。
负责守卫城门的人，也不可能跑去其他城门看看，其他城门是否也有大雾。
早上有大雾，很平常。
所以，他们没有太大的准备。
章彦斌他们在凌晨的时候，已经秘密的运动到了距离城门只有百米的距离。
早晨。
这个叫阿洛的领主，抱着他游戏中的小妾还在睡觉。
领地，发展的不错，八十多万人口。
六万军队。
他们还建了城墙，整个领地，都正常的运转着。
早晨，守将，到了时间，一看外面，没什么不正常的。
百米之外有雾，很正常。
领地，要正常运转。
就要有人出去采集物资，运回来。
所以，早晨七点，他们将城门缓缓的打开。
城门很重，要十几个人才能打开。
赵长风一直听着声音。
这城门打开的声音非常大，百米的距离，他的实力，可以听的相当清楚。
就连，章彦斌都能听清楚。
“嘭。”
城门，打开，门板打在了城墙上，发出一声声音。
接着，有一队整齐的脚步声，这是里面的军队要出来站岗。
“长风，行动吧。”
章彦斌小声的下令。
“全军，跟我冲。”
雾气不用散。
他们已经整理好队列，听命便是。
赵长风的声音很大。
己方能听到。
对方也能听到。
赵长风刚喊完命令。
他跟雷暴就率先冲了出去。
同时，章彦斌、千代真子等人也冲了出去。
城门那边，反应慢了几秒。
“敌袭。”
“快关闭城门。”
“关闭城门。”
但，哪里来得及。
百米的距离，战马虽然刚刚开始跑起来。
但，关闭城门，需要的时间很长，最少需要两分钟的时间。
赵长风跟雷暴先杀到，将城门口的守军给杀了一通。
接着冲入城门当中。
后续的兵马，速度也提了起来。进城之后，立即兵分三路。
“杀。”
城头上的守军，成了摆设。
因为，敌军已经进城了。
章彦斌前一天白天侦查过，大概知道仓库的位置。
因为，仓库跟民居，外形差距太大了。
同时，几条街道，也都画出来，让赵长风跟雷暴熟悉。
雷暴，憋了那么久，直接带兵，快速的冲向行政中心方向。
而赵长风要先去的就是军营。
去军营干嘛？
先放火。
扰乱敌人的秩序，让他们没能及时的聚集起来。
此时，军队是全部起来了，有些还开始了日常的训练。
赵长风带着骑兵，直接杀过去。
穿阵而过，接着他们扔出大量的火把，将周围的建筑点燃，制造大火，制造混乱。
而章彦斌，直扑仓库。
这千代真子也跟着章彦斌。
“别太穷啊。”
“太穷了，老子会看不起你的。”
路上，章彦斌也是一路狂奔，嘴里还念叨着，担心抢的东西太少了。

第245章 精心布置
章彦斌开始布置。
“凌晨，能看到大概情况的时候，我会再去侦查一遍。”
“待会，军队就要登陆，这次必须上去六万人。”
“还是天亮之后发起攻击，不同的是，这次鹰隼先发起攻击。”
“鹰隼，带着火球，先烧三个地方，大火一起，战争一开，对外的通讯，就全断了。”
章彦斌让鹰隼第一波发起攻击，也是有考虑的。
他要攻击的是军营，跟行政中心，还有一部分仓库。
让这些地方，第一时间起火。
仓库，要谨慎，在关键的位置。
最好能找到对方粮草的地方。
这些地方，容易着火，而且会产生浓烟。
队伍大的地方，一些粮草很好找。
因为一部分要露天对方，并且造型也不一样。
章彦斌接着安排。
“战舰，在海上待命，随时接应，投石车，要随时可以发射。”
“一旦，我们后面有追兵，战舰就要狠狠的攻击，掩护我们撤退。”
几百万的大领地。
章彦斌想想也都激动啊。
如果能打下来，肯定赚大了。
“另外，我们进城之后，阵法师，在城外必经之路布阵。”
“八千灵兵给你们使用，也是要掩护我们行动。”
这次，章彦斌要准备的很多。
下半夜，他们开始登陆了。
这次要六万军队出击。
等他们下了船。
战舰就停靠在距离海岸不远的地方。
他们特意找了个深水的地方，方便战舰靠的更近。
他们可以攻击岸上三里的地方。
章彦斌只要跑到射程以内，追兵就对他们没有威胁。
能成功，就干，成功不了，损失也能承受。
赵长风跟雷暴，两人不知道有多高兴。
差点喝酒庆祝一下了。
“疯子。”
“领主是疯子，手下也是疯子。”
一直听计划的千代真子说了一句。
“嘿嘿，领主夫人，那您就是疯婆娘。”
雷暴一高兴，就口无遮拦。
千代真子一脚飞过去。
但雷暴了呵呵呵的，一点都不生气。
在他看来，跟章彦斌有关系的人，都是领主夫人。
都得尊敬。
“好了，各单位，开始准备。”
章彦斌正式下了命令，各单位就没人敢嘻嘻哈哈的。
都开始认真的准备。
猎人，教鹰隼怎么准备。
章彦斌在凌晨天还没大亮的时候，也带着鹰隼去指认目标。
一番侦查之后，他打算两枚燃烧弹攻击军营的两个地方。
这里堆放了许多物资，也跟军营连在一起。
接着就是对方粮草的仓库。
这堆放粮草的地方，还跟他们的战马连在一起。
在角落的马厩里面。
他们领地有不少的战马。
北方的战马，比他们东方大陆个头高一些。
如果可以，也抓了一些过来。
但现在，章彦斌要让他们成为疯马。
说是火球，其实不是。
就是一个陶罐。
里面装了火油。
而里面放了一些火石。
火石砸到地方，碰撞之后，就会有火星，然后点燃火油。
这燃烧弹，不是腾空起来的时候就是大火。
一切准备完毕。
军队也运动到了领地二十里之外，有千代真子制造的迷雾隐藏着。
接着，章彦斌又升空探查了一遍。
将大概的街道都记住了。
军营等地方也都标注出来。
三只鹰隼，分别确认了位置。
只要章彦斌这边一行动，他们就会将火球抛下。
里面大量的火油，就会造成极大的混乱。
天，渐渐亮了。
章彦斌他们也将军队开到了城门百米之外等候。
凌晨的时候就来了。
虽然他们走的很慢，但是马蹄还有有轻微的声音。
凌晨到了之后，他们就一直静静的等待。
等待天亮。
天亮之后，城门就要打开。
城门再次缓缓的打开。
新的一天又要开始了。
阿米拉，带走十万军队，但是他在城中留下足够的军队。
阿米拉，他距离离阳公子的领地，有几天的时间。
经过商议之后，必须有人带着大军前往，不能让离阳公子的领地，就这样活下去。
太丢他们北方的人脸了。
同时，去打仗也有战争积分。
他留下几万人守城，并且还有他手下的几个大将。
自认为没什么问题。
毕竟，那么大的一个领地，几百万人口。
其中，正规军就有五万。
还有几万预备军队，也就是招募起来的民兵。
这些民兵，也有几万，守城的时候，帮忙运输物资，甚至上城头帮忙扔石头，总是没问题的。
还有，他们领地的民心很高，必要的是时候，副领主，还可以召集居民帮忙一起防守。
再说，附近也没有什么敌人。
距离海边也非常远。
敢来打他们的，北方大陆还没有。
阿米拉已经带兵走了两天。
快速的向离阳公子那汇集而去。
去晚了，可能别人已经开打了。
早晨，阿米拉，怀着一颗好战之心，带兵继续出发。
而此时，天也亮了。
整个领地也要开始正常的运转。
守军，将城门缓缓的打开。
他们没有护城河，没有壕沟。
不是不弄，而是城墙，他们也是刚建好。
当时建的时候，也不懂，没有考虑到这些。
地基修建的时候，放水不好。
挖了护城河，就会将他们的地基给泡烂了，导致城墙垮塌。
所以，后来经过专业的人员认证之后，不适合挖护城河。
城门打开。
还是赵长风指挥。
“杀。”
一声大喊，人从迷雾中走出来。
城头上的人，还傻傻的。
迷雾很正常，一般太阳出来一会儿就会消散了。
今天虽然雾气浓了一些，但是往常也有。
但，这次突然杀出一支大军出来。
“敌袭。”
这边一动。
天上三只在盘旋的鹰隼就看到了。
他们从高空往下飞。
叫上，抓了两根绳索，绳索下面挂了好多的陶罐。
陶罐里面装的是火油跟火石。
鹰隼，放下一脚的绳索，绳索里面挂着陶罐，直接掉了下去。
又飞了几米。
另外一只爪子抓的绳索，也一起丢了下去。
十几个陶罐，先后砸在目标地方。
里面的火石，碰撞之后，产生火花，顿时起了大火。
火油飞溅，火花飞溅。
一处军营，燃起了大火。

第246章 收获多多
一群在整队，准备训练的军人懵了。
接着，他们的将领下令救火。
“快，救火。”
“这到底怎么回事。”
“救火，救火。”
不久，又一只鹰隼又投下了两串陶罐来，另外一处也起了大火。
大火，让这些军队乱了起来。
他们还不知道敌袭。
只是非常的奇怪，这大火到底怎么来的。
还有一处地方，就是堆积粮草的地方。
主要还是喂给战马的草料。
陶罐投下，顿时大火就难以控制，向周围蔓延开。
章彦斌他们带着军队，已经将守城的军士们全部干掉。
紧接着，还是兵分三路。
雷暴，带着五千人，去攻打行政中心。
给他五千人，攻破之后，还要去支援其他地方。
而章彦斌也带了五千人。
收了仓库之后，也要去支援其他地方。
而城外十几里处一群阵法师在那布阵，还有八千灵兵就位。
这是一旦，敌人太强，有追兵，可以用。
章彦斌，这次可以说，是准备的很充分。
“杀，迅速解决战斗。”
“各军，冲。”
杀入城门之后，他们就看到了冲天的火光。
火光冲天。
章彦斌的计划正式开始了。
他带着步兵，也是快速的前进。
然后，杀到了仓库的地方。
“元海，迅速解决战斗。”
看守仓库的兵力不会多。
因为，没必要，只能是做做样子。
除非，打仗期间，否则仓库几个人看守大门，不要被自己人监守自盗就行了。
元海带兵冲上去杀人。
章彦斌用轩辕剑，一剑劈开门锁，然后用脚一踹。
“嘿，当真是来个开门红啊。”
满仓库，堆放的是一种红色的宝石，章彦斌也不知道是什么东西。
反正这肯定是好东西，先收了再说。
接着，三个仓库都是这种红宝石。
章彦斌全部收了。
一个仓库一个仓库的收。
军营那边，军队已经散开了。
他们在灭火。
“杀。”
突然一支骑兵杀来。
赵长风带着骑兵开始冲阵。
这些军队，如果聚在一起还能杀一阵子。
结果，他们散开救火。
直接被赵长风扫过去。
军队横扫过去，倒下一大片。
并且，被分开。
被大火分开，被军队分开。
他们留守的军队，现在哪里能组织的起来。
赵长风到了之后，更是组织不起来。
传说级别的，一个长枪横扫，十几个人倒飞出去。
他带的军队，也是憋了很久。
如狼似虎。
另外一边，雷暴，气势汹汹的杀过去。
“人呢。”
“人呢，赶紧给老子出来，老子要攻破你们的基地了。”
雷暴奔袭到了行政中心，却发现只有百来人。
当即大怒。
这是羞辱他。
才百来人，够他一个人杀吗？
当即气得大骂起来。
“你们北方大陆，都是弱鸡，没一个男人。”
雷暴，大骂了一句，一百多人，也是人啊。
先杀了再说。
留守的副领主，也是玩家。
他听到敌袭之后，先让一队护卫过来保护他，接着，派出几个传令兵了解情况。
这是正常的操作。
结果，刚刚做完，这雷暴就杀到了。
“杀。”
雷暴，一招大招杀过去，拿着大戟，横扫而去。
顿时，一阵攻击，一百多人，没一会儿就灭掉了。
“快，去将行政中心搬空。”
“几个人跟我击碎基石。”
“赶紧弄完，支援赵长风去，晚了，连汤都喝不到。”
雷暴，着急啊。
分给他的任务，就是攻打行政中心。
谁知道，这么重要的地方，没几个人可以杀。
其实，正常情况下，包括章彦斌的领地，行政中心都没什么防守。
外围防守好，里面布置那么多军队，就是浪费。
谁都不知道打仗还能这样打。
还能有奇袭的战斗。
雷暴，很快带兵冲进去，在行政中心内，能搬走的，一件都不能放过。
他也想抢，打军营的任务。
但打军营的任务，确实赵长风带着骑兵合适。
所以，他没办法抢，只能赶紧干完这边，去那边喝点汤，也杀一些敌人。
章彦斌这边，一个仓库，一个仓库的收。
东西实在太多了。
他认识的许多高级材料就很多。
价值，怎么都得十来个亿。
还有很多材料，他不知道干什么用的，估计价值也非常的高。
这一趟，肯定赚大了。
一个仓库，一个仓库的收。
“叮~系统公告：恭喜诸葛神龙摧毁北方大陆阿米拉领地，奖励战争积分三千万。”
这领地果然够肥，打下来，怎么都要七八千万的积分。
单单，摧毁的奖励就有三千万了。
他收了那么多的仓库，积分就已经很多。
最后能有多少，还真不好说。
章彦斌听到系统的声音愣了一下，接着他又开始收东西。
这里的仓库很多。
“去看看，雷暴跟赵长风那边的情况，让他们及时派人告知我情况。”
章彦斌又一剑劈开仓库的大门，大声对士兵说，自然有人会去办事。
章彦斌又收了一个仓库的东西。
后面的千代真子已经麻木了。
章彦斌，简单直接，就是收收收，其他的不管。
又收了几个仓库，都是好东西。
有传令快马来报。
“领主，赵将军那，已经将敌人冲散，并且分割包围，一部分被大火阻拦，敌人抵抗不强。”
“雷将军，此时正从另外一个方向赶过去支援。”
“但，他们的马厩，有众多马匹，跑出来，阻拦我军跟敌军。”
章彦斌终于停下来，没一直跑，一直收东西。
“元海，带两千人，去将这些疯马，给集中起来，我们要带走。”
“让雷暴，转战其他城门，将其他城门全部破开，让百姓自己逃命去。”
这些平民，章彦斌没想波及他们。
他们不走，大火烧起来，他们就危险了。
至于军队那边，章彦斌不管了。
战马，这里的战马不少。
而且还是优质的。
能带走就带走。
下了命令，章彦斌又开始收钱去。
又劈开一个仓库。
“嗯，这领地还算有些钱。”
千代真子不干了。
明明一仓库的银币。
章彦斌收了。
这些钱，会直接告诉他数字。
“这领地还挺富有的，十八亿多点，够我领地花两天。”
千代真子能说什么，除了翻白眼。

第247章 俘虏
在外行军的阿米拉，他听到系统的公告，以为听错了。
自己的领地被摧毁了。
自己不是领主了？
自己才离开两天，领地就没了？
系统跟自己开玩笑。
但是，很快他就认清事实了。
他的领地，确实被章彦斌给摧毁了。
只是他不知道，到底怎么做到的。
明明他留了足够的留守军队。
就算，他刚离开打，两天的时间也不至于陷落。
就算陷落，也要有人逃出来给他传信啊。
他领地的骑兵是很厉害的。
难道一个人都跑不出来，这得多少军队包围？
但不管怎样，他的领地没了。
现在，他何去何从也不知道。
章彦斌自然不会管他的感受了。
袭击了对方的领地。
章彦斌并没有着急的走。
因为，他发现，城中的军队不多。
他下令，一部分骑兵，驱赶百姓，将他们赶出城。
章彦斌慢慢的将该收的东西都给收了。
等会，百姓撤离之后，他要将整个城池给烧了。
让章彦斌高兴的是，他在这里也收到了不少的灵石。
灵石不多，但中品灵石也有上万的单位。
这东西，可值钱了。
领地被摧毁，一部分军队也散了。
章彦斌他们的人在抓这些马匹。
一些疯马，抓不了，让他们乱跑。
一些还没发疯的，都给抓起来。
这些战马，品种好许多。
鹰隼，一直在空中警戒，当来的人，达到一定程度的时候，就会过来。
“领主，这是赵将军俘虏的一个两个将领，绑来给领主。”
“赵将军说，这是史诗级的，另外一个是高级将领，马上也要突破史诗级了。”
一个领地，居然有史诗级的将领，难怪发展的那么好。
“嗯，先带下去，一会儿带走。”
俘虏，章彦斌不要，但是两个俘虏，还是要的。
他也在仓库里面，缴获不少的书籍。
高级的都有几本。
有些放在行政中心，被雷暴给收了。
那有几十本高级的书籍。
行政中心里面，还是放了很多好东西的。
雷暴，这次也算立功了，下次出战，还有他的份。
仗打完了。
剩下的军队，被分割包围，一部分投降了。
投降的不多，只有两千多。
其他的，大部分给放跑了。
杀了有一万多人。
己方，也损失了不少。
章彦斌有习惯，抓了俘虏，绝对不杀。
杀了能有积分，他宁愿放了也不杀。
但是，暂时他没有下令放人。
领地里面的异人也不少。
没有抓起来慢慢的敲诈，而是直接杀了，爆他们的背包。
也是获得了不少的好东西。
还爆出一本史诗级的书籍。
现在，大量的人口往外跑，章彦斌只是驱赶他们。
有些带着家里值钱的东西，只要是npc，章彦斌也一个都不为难。
这一切，章彦斌站在城头上，开始录像。
“一座多好的领地啊，就这样被我毁了。”
“哎，大意了，以为城中军队很多，否则老子就占领了。”
章彦斌不知道，这里的领主，去攻打离阳公子了。
一会儿，赵长风来汇报了。
“领主，我军，伤亡两千三百多人。”
“击毙击伤俘虏...”
章彦斌抬手说道：“敌人的情况，不用汇报了。”
“在外征战，只能将我们战士的骨灰带回去，你要安排好，每个人的名字，家都要记录好。”
“是，领主。”
章彦斌坚持，只要有条件，战死的将士，能带回去的，就尽量带回去。
那些，海战中，掉入大海的，就真没办法了。
“骨灰处理好，都交给我，我有空间装备，战斗中也不会丢失掉，我会将他们都带回去的。”
“喏。”
赵长风十分郑重的行了个军礼。
接着他说道：“将他们的战马都收集回来短时间内，也没有敌人能赶到这里，我们在这里休整一下。”
“领主，领主。”
另外一边，雷暴高兴的来汇报。
“领主，我们打探到，离阳公子的领地，距离我们这里不过几天的时间。”
“肯定有人去围剿他们，到时候，我们半路埋伏，肯定能杀好多人。”
章彦斌斜视了他一下，踢了他一脚，然后说道：“打仗重要，还是抢劫重要，你不知道，老子穷的揭不开锅了，还有几个老婆要养，不多抢一点，能行吗？”
雷暴委屈巴巴的，偷偷的退走了。
走的时候，他看了一眼千代真子。
好像在说，你也不管管。
等雷暴跟赵长风走了，千代真子笑着说道：“你真够不要脸的。”
“雷暴，好歹也是传说级别的高手，你就这样踹他，不怕他叛变了？”
章彦斌才不担心。
雷暴，对他忠诚度是一百。
踹他几脚，他半点都不会生气，有时候还很高兴。
证明跟章彦斌亲近。
章彦斌其实也没有亏待他。
就是偶尔刺激他一下。
“多好的领地啊，待会要变成一片火海了。”
章彦斌没有回答千代真子的问题，而是看着下面。
烧了整座城池，也是有积分的。
只要搞破坏，就有积分。
单单这个领地，现在已经贡献了七千多万积分。
恐怕要接近九千万，甚至过亿的积分。
一个舰队就那么多积分，而一个舰队，只是一个领地的一部分而已。
现在，整个领地，大部分的精华，都被自己给摧毁了。
这还是排的上号的领地。
远处，有人在拆房子，准备木头，将阵亡的战友烧成骨灰，然后带回去。
听到系统公告的，不仅仅是北方大陆的人。
还有离阳公子。
离阳公子一愣。
“摧毁了两个领地。”
“他是怎么办到的。”
离阳公子，很在意章彦斌的消息。
不仅仅是能给自己分担压力。
最重要的是，他不服。
自己不比章彦斌差，甚至觉得他比章彦斌厉害。
只是自己低调而已。
然而，现在不用想，也知道，章彦斌的积分比他高很多。
章彦斌摧毁两个领地，一个领地奖励就那么多，加上掠夺，还有破坏。
“他应该也剩下不了多少兵马了，接下来就到我来表演了。”
离阳公子，仍然很自信。
现在，有人已经来了，但面对防御如此强悍的一个领地，没人敢进攻。
来的都是周围的小领地，没多少兵马。
离阳公子，自信，章彦斌损失了不少兵马，接下来看他怎么表演了。

第248章 提升忠诚度的办法
章彦斌将百姓都驱赶完了。
许多人拖家带口，还带了许多东西。
章彦斌任由他们走。
这些人对他没有用。
两个将领被自己手下绑了，章彦斌也想带回去。
毕竟，两个人都是高手，对于已经投降，并没有抛掉的两千多俘虏，章彦斌倒是犯难了。
杀肯定是不会杀的。
“放火吧。”
“将火点燃，我发一下论坛，我们就可以走了。”
火，已经烧了起来。
接着，满城都是火。
章彦斌将很长的一段视频发上去。
从章彦斌站到城头上开始发。
从城头上看下去，他们的军队并不多，因为太分散了。
视频发上去。
玩家不干了。
“这诸葛神龙真无耻。”
“这阿米拉是废物吗，那么大的一个领地，就被诸葛神龙给灭了。”
“天啊，那是前百的一个公会主要领地啊。”
“诸葛神龙不要脸，有几个女人要养，揭不开锅？分我一个啊。”
“好奇，诸葛神龙养了几个女人。”
“呜呜呜呜，诸葛神龙怎么能这样，直接揣传说级别的高手。”
“旁边的小姐姐，你咋不吃醋啊，小姐姐，你能将面巾摘下来吗？”
“从视频分析，诸葛神龙兵马不多了，两三万的样子，估计损失很大。”
“诸葛神龙，已经没有能力，攻打其他领地了。”
视频，章彦斌故意放出来的。
当然也有迷惑对手的因素。
但最重要的还是装逼拉仇恨。
这次撤退的不慌不忙。
章彦斌的很多后手都没用上。
八千灵兵，算是没用了。
同时待命的战舰也没用上。
两千多俘虏，章彦斌也不知道怎么处理，一起押上船，反正他们的船只也够大，有空间。
此时，章彦斌的积分很多，两亿多。
他可以兑换的东西很多。
但是，此时他并没有考虑去兑换什么。
而是，在考虑接下来干嘛。
继续偷袭领地？
短期恐怕不行。
得让北方大陆的玩家喘口气。
同时，章彦斌也要看看离阳公子有什么底牌，他也想学学。
章彦斌他们上了船，战舰再次出发。
三天的时间连续又摧毁了好几个领地的港口。
这三天，论坛上骂章彦斌的实在太多了。
但，章彦斌都不当一回事。
晚上的时候，章彦斌在船舱里，思考着接下来要干嘛。
积分，已经赚了将近三亿了。
一旁的千代真子，脸红红的，脖子也有些印记。
“想什么呢。”
“迷茫，从论坛上看，这离阳公子，可是开始跟玩家大战了，而且，还坑了不少玩家。”
两天前，玩家已经赶到了战场上，对东离领地展开围剿。
他们组织了上百万的兵马。
但是，离阳公子，他们提前准备的太充分了，导致一直攻不破，已经损失了十几万兵马。
城中，还能一直用投石车，还有床弩攻击。
“你也可以去抢一座城池，防守起来，你的手段，不会比他们差。”
章彦斌摇摇头。
他暂时还没想到什么好办法。
他没有间谍领地，没有提前做好安排。
继续攻击港口。
或者继续抢劫领地吗？
可以的。
章彦斌已经在选择目标，但是他还没准备好怎么做。
“你先睡吧，辛苦你了。我去吹吹风，想想下一步要怎么做。”
出来好长一段时间了。
章彦斌也要搞更大的一件事情。
不能一直就这样，无聊的刷积分。
虽然积分很香。
但是，他也想搞一件大事，一件比离阳公子更大的事情。
章彦斌在想计划。
他有一个计划，在这里建一个领地。
建领地很简单，用两百万积分购买一块传说级别的建村令就行了。
神话是唯一的，被自己用了。
不知道谁手里居然有传说级别的。
有出现的道具，才在兑奖池里面。
建一个领地容易，但怎么守？
而且，他走了之后怎么办？
如果能建起来，成功守住，将来，章彦斌就能有一个基地。
到时候，在这里抓的俘虏，抢的资源，还有情报上，都有优势。
然而，没人能给他管理领地。
千代真子不行，她还要回南方地区，那边更重要。
章彦斌没想到什么更好的办法。
主要是他不舍得死兵。
船队在藏在茫茫大海当中，敌人攻击不到。
千代真子在船舱里面的房间沉沉的睡去。
章彦斌坐在甲板上吹着海风。
风虽冷却伤不了他。
章彦斌打开兑奖池看了起来。
想不出办法来，就只能看看有没有新的东西。
“卧槽，有这东西？”
章彦斌重新浏览兑奖池，已经好几天没看了，出现一些新的东西。
“民心卷轴，可增加领地五点民心，需要积分五百万。”
“忠诚度令牌，可增加军队的忠诚度，根据实力不同，积分不同。”
“史诗级的只要一千万，就能提高到60.”
“哈哈哈哈，老子又多一个大将。”
“老子知道怎么干了。”
章彦斌先用一千万战争积分，兑换了一张卷轴，将那俘虏来的史诗级高手带过来。
章彦斌看了一下，现在还不是他的手下，看不到忠诚度。
“某，可愿降？”
对方不回答。
章彦斌直接将他松绑，接着，将他入了神龙领地的籍贯。
好家伙，忠诚度才三十多，到了陆地上，肯定马上叛变啊。
不过章彦斌已经有办法了。
自愿投降的，怎么都能忠诚度到了六十。
不是自愿投降的，问题就大了。
不过章彦斌也无所谓，直接利用了提升的卷轴。
直接将他的忠诚度提升到了六十。
“属下，洛宾夫斯基，拜见领主。”
“名字太长了，以后叫洛宾好了。”
“是，领主。”
忠诚度到了六十，就不用担心了。
不会刺杀自己，不会叛逃。
接着，章彦斌又花了点小积分，将那高级的将领也给提升到了六十。
同时，还有两千多的俘虏，只要花个三百多万积分。
比史诗级英雄便宜多了。
毕竟，现在史诗级的高手，还是很少的。
领地有一个，那绝对是发展的很好的领地。
章彦斌直接多了两千多的精锐，同时还有两个高手，一个是史诗级的高手。
这让章彦斌，打劫的激情高涨起来。

第249章 离阳公子的大手笔
章彦斌已经出来很久了。
他不想在北方大陆长期待下去。
回去做任务，发展好神龙领地才是王道。
所以，他现在想的是搞一个大的。
“起航，刷积分去。”
现在，三亿多积分。
章彦斌想要搞个大的，就要有更多的积分。
他想要找一个地方，长期占领下来。
然后发展起来，成为一个据点，长期刷积分。
章彦斌一路开始攻击玩家的港口。
将一个个港口，造船厂，都给摧毁了。
导致，很多玩家，将港口的物资，船，木材等都带走。
有船的，更是藏好了。
章彦斌这边刷着积分。
而离阳公子那边，也开始疯狂的刷着积分。
百万大军到了。
有强悍的领主也到了。
顿时，疯狂的攻击。
然而，他们的城墙很坚固，是用高级材料制造的。
且，有两道城墙。
此时，第一道城墙，才被对方的投石车给砸个烂。
而此时，章彦斌在摧毁港口的同时，他一直让鹰隼拉着他，去寻找合适的领地。
找了两天，又有下手的机会了。
这一个领地，在山脚下，早晨，都是被大雾笼罩着。
哪怕没有千代真子，他们的早上也有雾。
章彦斌在夜里，就让人偷偷的准备登陆。
夜里要登陆的时候，章彦斌听到警示的声音。
有人按他的门铃，游戏仓可以直接听到。
别墅里面就三个人，千代真子跟自己在游戏里面。
那只有妖妖了。
肯定是发生了什么事情。
章彦斌简单交代了一下他们，然后下线去。
“怎么了？”
章彦斌只是简单的擦了一下身上的营养液就赶紧开门见妖妖。
妖妖显然也出来的很匆忙。
幸好，他们都修炼功法了，冷不到他们。
“百晓生传来消息，现在狂风跟七星联盟，已经联合一些人，要进攻神龙领地。”
“第二个消息，百晓生他们在北方大陆有间谍领地，如果你需要，他们可以支援。”
章彦斌笑了笑。
然后说道：“神龙领地，他们愿意打就去打。”
“只是，兵力不要太少，不要让我太失望了。”
“百晓生的领地不要，之前不欠他的，用了他的间谍领地，就欠他太多了。”
“妖妖，多谢你了，我现在在游戏要搞大事情，下次再好好感谢你。”
感谢？
怎么感谢？
“呸~”
妖妖呸了他一声转身就走了。
章彦斌知道就好。
这确实是重要的事情。
虽然，章彦斌表面上风轻云淡的。
但是，他知道，既然狂风等人，卷土重来，那么这次一定不会是小打小闹。
章彦斌也需要在这里搞一个大的。
所以，章彦斌急忙又回到游戏里面。
回到游戏里面，军队已经都登陆了。
晚上登陆慢了一些。
但，也没有人能阻止他。
登陆之后，章彦斌他们就开始行军。
“呦，转性了，这次下线就那么一会儿，还是自己不行了？”
“神龙领地出了点事情，但问题不大，这边快点解决。”
“我得尽快回去了。”
章彦斌在北方大陆，也折腾了十几天。
但玩家拿他没办法。
因为，章彦斌的战舰太快了。
在海上，谁拿他都没办法。
所以，很多人都去攻打离阳公子。
离阳公子这边，已经杀了几十万的玩家军队。
他的手段很多。
做任务也弄了许多卷轴。
对方人多的时候，他就用片杀的卷轴。
对方人少的时候，就跟他们慢慢的耗。
第一道城墙，已经残破不堪，但北方大陆的人，损失惨重，也没能拿下。
离阳公子他们三个人的积分，那是疯狂的上涨着。
只是，他们的积分比不上章彦斌。
“进攻，今晚拿下领地，将他们赶出北方大陆。”
玩家疯狂的攻击离阳公子。
离阳公子，他们在第一道防线上，已经支撑了好几天了。
此时他对应天正还有另外一个人说道：“可以撤退了。”
“刚好晚上，送他们一份大礼。”
众人撤退，之后，不久，整座城墙，轰然倒塌。
这也是离阳公子安排的，在里面，他有办法，让整体倒塌。
“城墙倒了。”
“冲啊。”
“杀光这些东方大陆的杂碎。”
“要积分的跟我上。”
杀了那么多天，损失了那么多。
现在，城墙终于被他们攻破了。
所以，一群人冲了进去。
冲进去，先是一片的丛林。
众人继续往前冲杀。
第二道城墙上，离阳公子冷笑了一声。
“准备死吧。”
“都是积分啊。”
“怎么得涨个千万以上。”
他们继续冲，冲冲冲。
憋了不知道多久了。
这些仇恨，总要爆发出来。
但，等他们冲过了丛林之后，发现，后面居然还有第二道城墙。
“无耻。”
“居然还有一道城墙。”
离阳公子挥挥手说道：“此时，老夫，就差一个羽毛扇了，否则便是诸葛再生。”
说完，他一挥手。
顿时，城下，脚底、四周开始冒火。
火势，一下子大涨。
将冲进来的十几万人，全部圈进去。
“啊。”
“这是一个圈套。”
“圈套，快跑。”
大火，封住了所有的地方，他们也迷失了方向，根本就跑不出去。
十几万人，注定成为积分。
说到诸葛重生，离阳公子无奈的想到了诸葛神龙。
此时的诸葛神龙，还不知道离阳公子，来了这样的一个大手笔。
黑夜里，章彦斌带着六万人，急行军，已经到了距离海岸线两百多里之外的领地。
他们利用迷雾，隐藏了自己。
这里，在半山腰上。
将领地建在这里，这领主，也是够憨憨的。
城墙没办法建的很高。
而且，挖山，将这山，弄成一个大平地，也是耗时耗力。
但，这领主还是这样干了。
章彦斌运动到了这里。
打这个领地，就是因为这个领地，规模不大。
实力不会太高。
这次，选择这里，就是想要这里的人口。
“基本战略不变，但是，这次不要大肆破坏。”
“雷暴，攻占行政中心之后，不要摧毁领地，选择占领领地，所有异人都杀了。”
“军队，能迫降就迫降。”
“洛宾，你跟着赵长风冲杀去。”
多了一个史诗级的高手。
得用起来来。

第250章 灵石山
章彦斌等人，还在等待。
而此时，北方大陆，在大骂离阳公子他们。
因为，离阳公子，一下子烧死了他们十几万人。
这多残酷啊。
多残忍。
许多玩家也被活活烧死。
不过，一些聪明的，知道跑不出去，直接下线。
下线的那一刻，在战斗中，就判定游戏角色死亡了。
但那又怎样，反正是死。
一些人，忍着剧痛，在录像。
要将这些惨像发到论坛上。
而在章彦斌要行动的时候。
突然，东方大陆一声系统公告。
“叮~东方大陆公告：有其他大陆的人进入东方大陆，将其消灭，能获得相应的积分。”
章彦斌不在东方大陆，并不知道。
他按照自己的计划进行着。
天终于慢慢的亮了。
城门也打开，这只有两面城门。
一边是悬崖，一边是大山。
另外两边，整个大山被领主凿进去，有巨大的空地。
也不知道这领主，到底怎么想的。
不过不管这领主怎么想的。
这领地，都是他的了。
章彦斌他们准备好。
门开了。
“杀。”
赵长风一声大喊，全军都能听到他的命令。
雷暴在另外一个门，也是大吼一声，直接杀进去。
大军进城。
分路行动。
章彦斌也参与到了击杀敌军，迫降敌军当中。
仓库，他不着急去，因为这次他要整个领地。
整个领地，人口不多，军队也不多
建在山上，挖那么大的一个地方，发展能快才怪。
两个传说级别，加上一个史诗级级别。
半个小时左右，章彦斌就控制了整支军队。
对方的军队，只有两万人。
杀了五千左右，其余的迫降了。
领主，没任何反抗就被杀了。
这个领地，玩家只有领主一个人。
“很奇怪的一个领地。”
“这领主，要不是脑子有坑，就是这领地有问题。”
控制了领地，有什么问题，章彦斌也慢慢的找。
“咦，奖励五千万积分？”
“有没有搞错，这点人口，这点军队。”
章彦斌弄不明白。
这领地，有什么值钱的东西，居然能有五千万积分。
这次，损失很小。
这五千万积分，章彦斌花少量的积分，就将军队的忠诚度给提升到了六十点。
这些军队，暂时整编起来，交给元海带。
章彦斌下令，检查领地。
同时，将带来的工匠给派过来。
而章彦斌则去检查了一下仓库等。
“卧槽，灵石。”
章彦斌看到整个仓库的灵石。
拿起一块来看。
“高品灵石。”
“原来，这领地，全部是在开采灵石。”
“这山，岂不是一座灵山？”
章彦斌马上派人去了解。
章彦斌看来，正仓库的高品灵石。
整整八万多单位。
章彦斌直接收了。
接着，好几个仓库，几十万中品灵石。
这还真是一座灵山啊。
不久，去了解的士兵回来了。
“领主，这里确实有一座大型的灵石矿脉，从山腰，延伸下去，没人知道多大。”
本来，章彦斌只要这里的人口的。
然后找个好地方，建一个领地，但，他怎么也没有想到，这里会有灵石矿。
这里原来的领主，出生在这里，就在山上，就捡到很多灵石。
当时不知道怎么用，现在也不太会用。
但是他知道，这东西有大作用。
于是，就一个人在这里建立领地，猥琐发展。
本来，他囤积那么多的灵石，为了不冲击灵石市场。
每次他都少批量的出货。
已经赚了很多钱。
低级的灵石，已经全部被他抛售完了。
中品他卖的很小心，就是担心被盯上。
结果真的被盯上了。
不过，被盯上的不是别人，是章彦斌。
这几十万单位的灵石，全部便宜了章彦斌。
章彦斌听了汇报。
然后叫来鹰隼，带着他飞了起来。
绕行一圈。
山，一面是深渊其他三面倒是正常。
一面是山谷，跟另外一座山连接起来。
整座山也就三千多米，这领地建在山上两千多米左右。
转了一圈，章彦斌重新落地。
“不是非常好的地方，但是有了这灵石矿脉，我们没有放弃的理由。”
“一天之内，没人知道我们的具体位置，三天之内，估计也没人能赶来。”
“趁着有时间，我们出去抢一些人口回来。”
“三只鹰隼，都出去找领地。”
章彦斌要先找周围的领地。
而他，花了点积分，民心，还有军队的忠诚度都上来了。
这一万多军队，战力还真不咋地。
不过不要紧，章彦斌让洛宾加上几个将领，统领他们，开始训练他们。
而章彦斌自己爬上了上头。
考察了一下。
章彦斌做了一个决定。
在山下，建一座领地。
这山上，地方太小了。
再多二三十万人口，就装不下了。
所以，章彦斌做了一个决定。
他准备将这个领地给摧毁了。
摧毁之后，他就在山下建一座领地。
山下，虽然容易受到攻击，但也不要紧，山上也可以支援。
章彦斌必须先将领地给摧毁了才能建。
因为，一个人在一个大陆，只能拥有一个领地。
章彦斌先让人，到山下平整土地。
领地内，除了矿工，继续挖灵石矿之外，其余的劳力，全部到山下平整土地，准备建城。
至于材料？
章彦斌不会缺，不说他戒指里面，抢了那么多，真的不够了，他还能出去再抢。
后面的山，是一座超级灵山，章彦斌怎么样都要守住。
现在，就几十万人口，显然不够用。
他需要更多的人口。
一天过去了。
章彦斌他们发现有好几个领地。
但是，这几个领地，都是紧闭城门，不管什么时候，都不开城门。
章彦斌突然攻击那么多领地。
谁知道下一个会不会是自己。
距离最近的一个领地，一百七十多公里。
本来，很快就能杀到。
但是这领主，可是知道，这一座领地的存在。
就是不知道，这领地居然盛产灵石。
两家虽然没往来，但知道诸葛神龙就在旁边，所以不管黑夜白天，城门都不开。
这家，人口不少，应该有一百多万。
章彦斌盯上了。
对方不开城门也不要紧。
章彦斌仔细的制定一下计划。
海上，是不会有支援的。
章彦斌的战舰在这周围巡逻，谁敢过来送死。
章彦斌叫来几个大将。
“这座最近的领地，我们要打下来。”
“显然对方已经知道了。”
“但是，不要紧，偷袭不成，我们就硬攻，直接推水晶。”
“哦，你们听不懂，直接破了城门之后，赵长风带着骑兵，一路别管其他的，直接将他们的行政中心摧毁了。”

第251章 简单的攻城战
章彦斌开始布置任务。
“我们先将军队开到城下。”
“然后，阵法师开始布阵。”
“现在别说初品灵石，高品都随便造，让八千灵兵去消耗他们，让他们去攻击城墙。”
“一天不行，两天总可以打下来。”
“等摧毁了行政中心，人口咱们都要了。”
章彦斌一锤定音。
他的军队，战力强悍。
不惧任何人。
“长风，你跟雷暴，带着骑兵，必须第一时间将领地摧毁。”
“元海还有洛宾，带着人，攻击他们的军队。”
“是伺机寻找异人，也第一时间将他们干掉。”
各有各的任务。
这次，千代真子不需要干嘛。
她留在领地，帮忙发展。
毕竟，她曾经也是领主，现在章彦斌暂时让她做副领主。
军队准备完毕，章彦斌直接将八万军队摆在对方的门口。
然后，几个阵法师，开始布阵。
这次非常的奢侈，用的是高品的灵石。
城头上，亚历大山心情十分的糟糕。
最坏的情况出现了。
“哎，我这领地，怕真是保不住了。”
“领主，我看未必，我们也有五万大军。”
“都说，攻城战，围三缺一，这谁谁谁，根本不懂打仗，居然只攻打一面城门，都不懂其他城门佯攻。”
压力大山，看了一下他手下的第一将领。
这将领勇猛是勇猛。
但是，好像脑子不太好使。
他不相信章彦斌不懂攻城，显然是太懂攻城了。
他心中有预感，自己支撑不了多久。
“嗯，你好好的守住，我进城好好的安排一下，五万大军，都交给你了。”
“是领主。”
压力大山，直接回了行政中心。
然后，先发了论坛，将章彦斌攻打他领地的消息散播出去。
同时，哀求支援。
他知道，支援是来不及的，只是卖一下惨。
然后，看有没有人来攻打章彦斌，给他制造麻烦。
接着，他开始卖东西。
他准备跑路。
章彦斌那八万大军，摆开放在那，实在吓人。
看军队的素质，就不太一样。
不是一个档次的。
何况，他看到雷暴也在。
现在谁不知道雷暴，是传说级别的高手。
他手下大将，史诗级都没有。
怎么档的住。
章彦斌的投石车，可是非常厉害的。
而他，城墙匆忙建起来，也并不厉害。
阵法师，布阵布好了。
“准备，进攻。”
他放出了八千灵兵。
八千灵兵，在阵法师的控制之下，杀向城门，他们准备用兵器去砍城门，砍城墙。
“果然不懂攻城，领主怎么还那么担心。”
这领地的大将，对章彦斌很不屑。
用兵器攻击城墙？
确实可以的。
但是，耐久度不低，砍的时候，上面攻击，这些人，不用五分钟就会死光。
到时候，百分之一的耐久都砍不掉。
“来人，准备箭矢。”
“石头滚木，准备。”
箭矢，从城头上，不断的飞过来。
击中这些灵兵，然而，并不能破防。
破防也无碍。
死不了。
很快，灵兵到了城头之下，开始攻击。
“用石头砸。”
“给老子砸。”
“砸。”
箭矢没用，石头总有用了吧。
石头砸下来。
有些灵兵，直接被砸到在地上。
有些甚至被砸的解体了。
反正，总有肢体被砸坏。
但不久，又自动修复了。
然后继续砍城门跟城墙。
地上的灵气，开始散开，慢慢的向这些灵兵而去。
灵兵，继续攻击。
城头上的守将，看了瞪大眼睛。
不相信的，亲自拿起石头，将一个灵兵砸下去。
那灵兵，头直接被砸掉。
人也倒地。
但不久，又站起来，捡起头来，安装好，左右动动，又开始机械的砍城墙。
“见鬼了。”
“这打不死啊。”
那守将怂了。
“你们守着，我去报告领主，看他有什么办法。”
那守将害怕了。
而此时，章彦斌他们开始摆开投石车。
投石车，也要开始准备攻击了。
投石车，非常强，直接飞奔而去。
石头倾斜而下。
城头遭受巨大的攻击。
城头上的士兵哪里见过这种阵仗。
立刻抱头鼠窜。
大将跟领主都不在了。
石头也会砸在灵兵身上。
砸到灵兵，灵兵直接被肢解。
但不要紧，灵气席卷过去，一会儿他们又恢复了。
“领主，领主，不好了。”
“领主。”
那大将，直接去找领主。
而他们的领主，此时背着一个大包。
“怎么了？”
刚出行政中心，就碰到他的大将，急忙而来。
“领主，他们的士兵邪门的很，头都砸下来了，居然能捡起来，重新装上，继续攻击。”
“根本杀不死啊。”
“另外，那边好像顶不住了，他们有很多厉害的投石车。”
那领主也是慌了神。
“我就知道，守不住。”
“我们从另外一个城门跑。”
这领主，卖了很多东西，一些比较珍贵的，玩家背包也装满了。
其他的没时间处理。
带着一些珍贵的东西就要跑。
“啊，领主，你要...”
那大将，傻头傻脑的。
“哎，不管你了。”
“我先跑。”
那领主，也有些心灰意冷了。
成为领主，高高在上。
一个领地，跟古代的王侯一样。
这种生活很好。
如果领地还有美女美食，那就更好。
可惜，这一切都要没了。
这领主可不想死。
死一次代价太大。
所以，要背着包跑了。
他是聪明人，看章彦斌的那架势，知道守不住。
于是，他就卷钱跑了。
领主跑了。
那大将，傻傻的站在行政中心门口。
愣了好久。
“领主，等等我...”
“轰~”
城门，终于撑不住，被破坏，城头上，守军也都散了。
在巨大的攻击力之下，他们也守不住。
“赵长风。”
“属下在。”
“攻破行政中心，迫降军队，将所有人带回去。”
“喏。”
“将士们，随我杀。”
章彦斌等人冲了进去。
没多少意外。
就是军队毕竟分散。
每个地方，都要杀一些人才迫降。
行政中心很快被摧毁了。
因为，根本没有人拦截。
步兵，占领四个城门。
同时，骑兵在城内纵横，不让人在街上。
等控制了之后，迫降了军队。
军队迫降了三万多。
他们战斗力虽然不怎样，但章彦斌还是用积分，将他们的忠诚度给拉上来。
然后，让他们一起，将城内的百姓押送到新的领地。
章彦斌，留下一半的人在这里处理。
而他先回到灵石山去。

第252章 搞大事
章彦斌，在灵石山下，一大片空地上。
此时，有人在忙碌的平整土地。
而他站在一片空地上，手里拿着一个传说级别的建村令。
“仿佛，又到当初创业的时候啊。”
环顾四周，又不一样。
因为，忙碌的人有几万人。
章彦斌开始建领地。
“卧龙领地。”
“叮~恭喜诸葛神龙，建立卧龙领地。”
“叮~全服公告：恭喜玩家诸葛神龙建立卧龙领地，第一个在非本大陆建立领地，奖励召唤英雄一次，奖励金币1000，奖励领地布置图一份。”
“不奖励个战争积分吗？”
“老子建立领地，就是掠夺了他们的资源啊。”
不知道系统的规则，章彦斌也没有空计较。
看着眼前破旧的茅草屋。
章彦斌仿佛回到了过去。
现在开始召唤。
“叮~恭喜玩家诸葛神龙，召唤大师级建筑师。”
“好歹来个辅助啊。”
“老子要亲自经营这领地不成？”
无奈，章彦斌没办法。
一会儿，一个老头来报告。
“属下李淳风，拜见领主。”
“嗯。”
章彦斌很无奈的应了一句。
然后说道：“你会什么，建筑师？有什么用？”
语气，并不是很尊重，有些嫌弃的样子。
没好的辅助，来个战斗英雄也好。
章彦斌不在，也能守城。
“领主，您应该有一份领地布置图，属下可以将他建好。”
系统确实奖励了。
原来是一套的？
这有什么用？
章彦斌拿出图纸，交给他，然后说道：“这有什么用？”
“领主，您看，这领地规划很合理，护城河，城墙，城内民居、工坊等建筑，位置也很合理。”
“最关键的是，这综合起来，是一个超级阵法。”
“只要您有足够的灵石，保证阵法的运转，城墙就会有一层保护罩，敌人很难攻破。”
章彦斌瞪大眼睛。
还有这功能？
“我看看。”
章彦斌又拿过那图纸。
图纸很大。
章彦斌看起来，只是觉得街道规划合理。
并不懂这是一个阵法。
“好，你叫什么来着，李什么风。”
“李淳风。”
“好，李淳风，城建的事情就交给你，后续，会有百万人口给你用，资源更是非常多。”
“我这里有很多材料，你来慢慢选。”
居然有守护整个领地的大阵。
这种好东西。
如果能用在妖妖的领地。
用在起点城。
至于神龙领地，章彦斌根本不需要。
想攻打神龙领地，你先将入海口的港口打进去。
接着，打到神龙湖。
再接着，你才能打到神龙领地。
神龙领地，城建方面不是很厉害。
但是，仅有一个地方可以打进去。
攻打进去，最厉害的还是他们的军队。
从海上来，到处都是侦察船只。
同时，他们的战舰也很厉害。
哪怕敌舰杀到港口，港口也布置了很多的投石车。
所以，章彦斌不担心神龙领地。
但，妖妖跟起点城，以后恐怕会成为大战的地方。
“领主，这红色的宝石，有大用。”
章彦斌拿出一堆的东西，但这缴获的红色宝石，当时很多，也不懂有什么用。
“有啥用？”
“领主，将这些宝石碾碎，涂抹在城门上，能增加防御，添加到其他材料中，也有大用。”
章彦斌发现，这老李，还真是个人才啊。
懂的非常多。
他是建筑师，对各种材料都有研究。
章彦斌将很多高级材料拿给他。
他都能辨认出来，然后让章彦斌怎么弄。
“很好，老李，材料管够，其他的就交给你了。”
“灵石，也管够。”
灵石，城中许多关键地方，都需要用灵石铺设。
大部分都埋在地下，形成一个超级的大阵。
章彦斌将城建的事情，都交给李淳风了。
“我只有一个要求，护城河的位置你先弄出来，然后挖开。”
“城墙也同时建。”
“人手，应该足够了。”
护城河，章彦斌来的时候，可是从冰湖里面带了很多水。
这些水，倒入护城河，可是非常管用的，敌人很难过来。
至于要填平？
现在他们可是有投石车，远远的就轰他。
“领主，你这水，也非常不错，用来做护城河太浪费了。”
“不浪费，这东西多的是。”
“那老夫，就在河底，铺上高级的材料，让他们不会渗透。”
“再用红宝石跟其他材料碾成粉，抹上一遍，一滴都不会渗透的走的。”
章彦斌点点头，然后让老阵去忙。
上面的领地，自然就要被章彦斌给摧毁了。
除了矿工。
其余的人，大部分都搬迁下来，建设新的领地。
章彦斌能提供足够的帐篷。
先让他们住帐篷。
章彦斌又用积分，将领地的民心给提升起来。
用了很多积分，提升到了六十多。
足够用了。
章彦斌还剩下两亿多积分。
剩下的积分，暂时先放着。
“滴滴滴。”
妖妖又联系章彦斌了。
章彦斌赶紧下线。
“妖妖，怎么了？”
“你在北方大陆恐怕还不知道，南方大陆，有一支兵马进入了我们东方大陆。”
“根据百晓生的情报，可能是冲着你去的。”
南方大陆有敌人过来。
章彦斌在北方大陆，确实不知道。
刚开始，妖妖也没在意。
整个东方大陆那么大。
他们攻击哪里都没关系。
他们进来之后，一直没动静。
百晓生刚刚联系她，这是冲着章彦斌的领地去的。
“老子刚在北方大陆，要单挑整个大陆，这有人要偷我家啊。”
“我马上上游戏安排一下，我亲自回去一趟。”
神龙领地，怎么说都是根本。
章彦斌重新回到了游戏。
游戏中，赵长风他们还在处理另外一个领地的事情。
而千代真子，已经帮忙，协调人手，开始搭建帐篷，修建木屋。
原来山上的领地，一些住房还能继续使用，但领地既然被废弃了，就会慢慢的破败掉。
暂时，转移一些人到城下建设。
而这李淳风，乃是建筑大师，已经开始在图纸上指点江山，将人手进行分组。
该平整土地的去平整土地，该挖护城河的弄护城河。
该建城墙的去建城墙，该挖下水道的去挖下水道。

第253章 走之前安排
章彦斌也帮忙协调了一天的时间。
终于，整个现场，成了大型工地。
章彦斌管不上建设方面的事情。
而此时，章彦斌将赵长风给召回。
由其他人，带领那几十万的百姓迁移过来。
军队，加上原来的，章彦斌手里有十几万。
“这里，现在没有多少防御，敌人几天时间可能就会来。”
“所以，我们要建立起基本的防御，不能在城墙还没建好的情况下，被人给灭了。”
赵长风一番苦笑。
这一片都是空地。
章彦斌还要建千万人口的城池。
这怎么防守。
“领主，让大军在这里布阵便可，属下的两万骑兵，可杀散来犯之敌，还可以半路截杀来的敌人。”
章彦斌摇摇头。
建设基础的城墙，需要十几天的时间。
之后，再慢慢的加固，加高。
“我们还是有时间的。”
“海上不用担心。”
“陆地上，敌人要过来，速度没那么快，头几天，可以说没有干扰，我们要先建一些必要的防御。”
周围是有玩家领地。
章彦斌倒是希望他们出来打。
出来，刚好灭掉他们，然后再灭了他们的领地，最后，将他们的人口掠夺了。
章彦斌，现在可是不缺资源，缺的是人口。
抢阿米拉的领地，实在太肥了。
因为，那是北方大陆，前百的公会。
“我们有几天的时间，但你主要是练兵，还要跟我回神龙领地。”
“这里，留雷暴五万大军，加上俘虏而来的五万大军，十万大军，足够了。”
“不过，要弄一些手段。”
“比如，山上，弄一些投石车。”
“护城河边上，也弄很多投石车，谁来，谁先吃一顿炮轰。”
“叫你来，你先去周围探查一下，看有没有什么地方可以设伏，可以先打一波。”
有人要攻打神龙领地。
还是南方大陆来的。
章彦斌不知道对方规模多大。
自己回去，得十来天的时间。
这里，全力修建护城河，也需要三天三夜的时间。
这算下来，要二十多天。
但，章彦斌还是决定赶回去。
不为什么，就因为神龙领地是他的根基。
同时，这次回去，章彦斌还有一个大胆的想法。
如果能实现，他将可以快速的穿梭三个大陆之间。
以后，可能四个大陆，都可以随意行动。
“是，领主，属下这就去办。”
章彦斌督促。
护城河，必须日夜赶工。
让建筑大师，安排几波人，一起施工。
同时，将铺设护城河的材料都准备好。
他要用高级的石料全部铺设好。
还要用红宝石磨成粉，加上其他材料，涂抹一遍。
章彦斌突然想到，这红宝石既然那么有用，涂到船上能不能防腐蚀，放火？
章彦斌去问李淳风。
“领主啊，这红宝石多珍贵啊，涂上去，当然可以防火放腐蚀了。”
“但是这红宝石，一块的价值...”
还没等李淳风说完，章彦斌从戒指里面倒出一大堆的红宝石出来。
“领主，当我没说，你家厕所都可以涂，防臭。”
碰上这样的领主，这李淳风还说什么。
一副红宝石管够的架势，你能拿他怎样。
“嗯，将涂城墙的配方给我，我要去别的地方用，厕所，也行。”
“另外，我家还有几个游泳池，你也弄一下配方。”
说完，章彦斌就去布置投石车阵。
他不在，敌人要来攻打他的领地，要怎么办？
用投石车轰他。
别的东西没有，投石车，跟石头，章彦斌多的是。
在护城河边上，在预设要建城墙里面。
章彦斌都布置了几个炮兵阵地。
炮兵阵地，可以集中火力。
不是几十门火炮。
而是几百门的投石车。
并且，让士兵开始在地上画标志，进行校对，进行试射。
到时候，几乎可以整体覆盖一个地方。
赵长风，找了两个适合埋伏的地方。
然后就是练兵。
他的两万骑兵，现在还不能算作特殊兵种。
还没练成。
没时间给他练。
三天的时间过去了。
离阳公子那，最后一道城墙，打的十分的惨烈。
大概，百万大军，死在城墙之下。
离阳公子，可是将这领地弄成了一个要塞。
加上，他用积分换了一些道具，将这里变成了绞肉机。
现在，双方都疲惫了。
离阳公子的三十多万人，现在也只有十万出头。
而北方大陆，在两道城墙之下，已经死了两百多万人。
可以说，离阳公子，足够自傲了。
此时，谁都没空理会刚刚新建领地的章彦斌。
新建的，能有多少兵马？
能有多少人口？
啥都没有，怕什么。
不过，章彦斌怎么都是他们北方大陆的耻辱。
已经有人开始组织，要攻打章彦斌的领地了。
“雷暴，这里就交给你了。”
“等老子回来，如果领地没了，看我怎么收拾你。”
雷暴高兴啊。
拍拍赵长风的肩膀说道：“老赵，放心的跟领主回去吧，说不定真有仗可以打。”
“这里，交给我，完全没问题，看看，十万大军。”
雷暴知道，留下肯定可以打仗，还能打大仗。
赵长风怒瞪雷暴。
章彦斌也没空管那么多。
“三只鹰隼都留下，注意监视周围的一切。”
章彦斌就带着一百艘战舰，加上几十艘运输船。
将赵长风的两万兵马，带回去。
有人居然敢偷他家。
让章彦斌那个气啊。
他还想留下来，跟北方大陆的人，大干一场。
卧龙领地，除了一面靠山之外，其他地方都是平地。
并不好守。
埋伏的地方，也只是树林跟一些小山坡。
大部分地方都是平地。
倒是非常适合骑兵作战。
但，这次，章彦斌要将骑兵给带走。
“真子，走，要送你回南方大陆了。”
“南方那边，居然有人敢来偷袭神龙领地，你要回去收集情报。”
“等我回去，就将他们给平了。”
章彦斌走了，接下来是漫长的路程。
全速赶到界壁，需要五天五夜的时间。
这是全速的情况下。
之前，走走停停，还保留航速，为的是不让敌人算出他们的航速。
卧龙领地，是折回来的时候建的，还是比较靠近东方大陆的。

第254章 魔船
章彦斌他们直接在深海中航行。
速度非常快。
章彦斌还哪怕舰队，每次出一个小分队，去招募流民。
打仗，总有许多流民。
这些流民，加入领地，有好处。
全速航行。
中间除了必要的维护，还有更换阵盘之外，都没有休息。
现在，直接换上高品的灵石，续航时间可以十几个小时。
五天五夜，章彦斌终于赶到了界壁那边。
再次用卷轴进入了东方大陆。
“东方大陆，我回来了。”
“走，先去妖妖的领地，让士兵休息一下，战舰做一次维护。”
同时，章彦斌给紫川还有百晓生都发了消息。
紫川的存在，都没告诉百晓生跟妖妖。
显然，现在论坛还没什么动静，他们还没动手。
这都准备了那么久，这次动静一定不会小。
章彦斌先去见了妖妖。
“这红宝石，弄成粉末，涂在城门，能极大的增加防御。”
章彦斌到了妖妖的行政中心。
现在，整个领地，已经发生了巨大的变化。
人口，已经达到了两百六十万人。
“你好像，一点都不着急啊。”
千代真子没来，在船上休息。
行政中心里面，就他们两个人。
妖妖以为，章彦斌会顾不上什么事情，直接赶回来。
结果，不是全军回来，而是只带了两万人回来。
“我对我的领地，对我的副领主，是绝对的信任。”
“老子就是生气，居然敢让我在北方大杀四方的时候，正要搞大事情的时候，偷我后路。”
“当初走的时候，就预设有敌人要来进攻会如何，只是没想到，会有南方大陆的人参与。”
章彦斌很生气，后果很严重。
他回来。
不仅要将对方给灭掉，还要连根拔起的那一种。
更要弄明白，南方大陆，是谁，也要一起灭了。
等消息要几个小时。
章彦斌见到妖妖，自然不会什么事情都没有发生。
三个多小时之后，妖妖生气的说道：“你生气，将气都撒在我身上。”
“好啦，这次特殊情况吗？”
“我给你泡点龙雀茶。”
章彦斌赶紧哄哄妖妖。
不久，两只信鸽就飞回来了。
一封百晓生的。
“百晓生说，对方这两天就要动手了，动静肯定不会小。”
“我是来不及赶回去了。”
“但，老子可以灭了他的领地。”
七星联盟一个领地的地址，距离只要三天的时间。
“就你这两万人？要不要我支援你，你还放一万人在我这里呢。”
当初，为了帮妖妖维持领地的稳定，所以在这里驻军。
“嗯，一万军队我带走就可以，其他的不需要支援，三万人，攻破一个领地，足够了。”
七星联盟，之前大败之后，也进行收缩。
将几个领地，集中到两个领地上。
章彦斌要灭的就是其中一个。
人口数百万。
军队也不少。
但，章彦斌是谁，不走寻常路。
而狂风公会，他们的领地，在内陆，距离太远，短时间内到达不了。
也正因为如此，他们两个人再次联合，准备的时间要很长。
章彦斌很好奇，他们会用什么办法攻入自己的领地当中。
紫川那边也来消息了。
章彦斌只是看，却没告诉妖妖。
紫川的存在，他不想让更多人知道。
紫川已经查明南方大陆是谁来。
是黑龙会的人。
他们做了一个大型任务，应该是获得什么可以穿越界壁的。
黑龙会。
等着老子光临吧。
在妖妖这里，待了半天的时间。
战舰都维护了一遍。
章彦斌也从抢劫来的东西，留了许多给妖妖，让她好好的发展。
以后，要在这里，打一次大仗。
之后，章彦斌往七星联盟的一个领地赶去。
此时，七星联盟跟狂风公会的人已经出现在神龙领地周围藏了起来。
而南方大陆的人，也跟他们汇合。
“涩谷长野，您真乃南方大陆第一人，比那苏我藏锋可强多了。”狂风笑着对眼前又矮又胖的男子说道。
“苏我藏锋，只是因为背靠炸天帮，名气大一点，其实什么都不是。”新任的七星联盟会长，天枢子说道。
涩谷长野，十分的得意。
他本来就是老牌的公会，老牌的势力。
在南方大陆，排名也是前十的存在。
他一直看不起华夏。
所以，这次选择攻打东方大陆。
而且，选择的就是神龙领地。
因为，他觉得，只有神龙领地，才有价值，让他抢。
三人互相吹捧了一阵。
然后涩谷长野说道：“你们的大军可准备好了？”
“放心，一人十万，加上涩谷会长的军队，足够灭掉神龙领地了。”
“这诸葛神龙，可是带走了他的大将，还有精锐的十万军队，短期内，怎么赶都不可能回来。”
章彦斌在北方大陆的壮举。
他们都是知道的。
涩谷长野，露出残忍的笑容来。
“他这是自寻死路，就让他在他的卧龙村，慢慢的当一条小虫吧。”
“这神龙村，我要占领了。”
涩谷长野，带了十几万军队来。
最关键的还不是他的军队。
因为军队再多，也很难打的过具有海军优势的神龙领地。
这次，他们是有秘密武器的。
“走，登船，去接管我的神龙领地。”
涩谷长野，让他们从藏身之地出来。
到了海边，狂风跟天枢子，终于看到了所谓的，魔船。
“这就是魔船啊。”
狂风看了看船，说道。
“嗯，他不只是表面漆黑而已，整艘船，都有阵法，有保护罩。”
“我们直接开到神龙领地去，他们的攻击，是无法破防的。”
魔船有五艘。
一艘有六千多吨的排水量。
上面也有许多投石车。
天枢子赶紧说道：“原来如此啊，既然无法破防，那神龙领地，只有挨打的份。”
“嗯，有这五艘魔船，我的队伍，还可以自由的进出界壁，根本不受阻碍。”
“只要我们攻入他们的港口，大军登陆，凭借我们三十多万兵马，这神龙领地，可还能存在？”
涉谷长野，十分的自信。
“涩谷会长，我现在有些迫不及待了。”狂风笑着说道。
“哈哈哈哈哈。”
接着三人大笑起来。
然后开始指挥军队登船。
船，自然不会只有这五艘。
其他的都是普通的战舰。
但他们会先用这五艘魔船，将海岸上的防御都给摧毁了。

第255章 魔船之威
涩谷长野，要一鸣惊人。
他看上的是神龙领地的底蕴。
担心一家打不下来，才拉上狂风跟七星联盟。
这两家，有绝对的理由，打神龙领地。
此时，诸葛神龙跑到了北方大陆，正是内部空虚的时候。
所以，此时正是最好的机会。
之前，他们不知道章彦斌的底牌，带着大军过来送菜。
现在，诸葛神龙的底牌，那些厉害的战舰，还有投石车，对他们已经没了作用。
所以，这次他们要长驱直入，直接打到神龙领地核心区域去。
人员，全部登船了。
神龙领地那边，也早就收到消息。
但不知道对方会以什么形式出现。
章彦斌通知了紫川，紫川自然就通知了南柠夕。
南柠夕做了一番的安排。
领地内有十几万大军，她倒是不担心。
涩谷长野，跟其他人，直扑神龙领地。
神龙领地的在周围海域都是侦察船。
侦察船发现了敌舰。
立刻，回去报信。
他们的速度很快。
不久，一支舰队来了。
“打。”
分舰队长，立即摆开阵势，开始攻击。
大量的石头，腐蚀液等，打了过去。
神龙领地的攻击强悍。
这涩谷长野还有狂风、天枢子，开始还是很担心的。
但是，当石头跟陶罐等被魔船的保护罩给弹开。
他们顿时放心。
“哈哈哈，诸葛神龙，也就这些手段。”
“命令，魔船开始反击。”
魔船里的投石车，威力也很大。
开始攻击。
分舰队长，连续几波攻击，竟然伤害不了对方的战舰。
魔船，继续前进，并且开始进攻。
连续几轮进攻，神龙领地的战舰，损失了不少。
两艘直接被打残，其余带伤。
“撤，快回去汇报给副领主。”
分舰队，已经攻击了十几轮，都无法伤到魔船。
己方损失不小，不能继续打下去。
涩谷他们距离神龙领地还有数百里。
章彦斌的侦察船，原来是监视千里海域的。
但是，他带走太多的部队跟战舰，现在只能监视数百里。
但也足够领地反应了。
南柠夕听到汇报，沉默了一会儿，然后下令，入海口的人员全部撤离。
所有非军事人员，全部撤离到领地内。
神龙湖内，所有船只疏散，同时工匠也全部撤离。
“这次，损失恐怕要大了。”
不能在海上拦住他们，就只能跟对方硬拼了。
到时候，损失肯定不会小。
“呦西，呦西。”
涩谷长野十分的高兴。
看着神龙领地的战舰落荒而逃。
狂风跟天枢子也都放心下来。
“命令，继续前进，直扑神龙领地。”
再没有战舰拦截他们，接下来一定会非常的顺利。
他们的舰队，直扑港口。
那边的战舰跟人员已经疏散。
“呦西，呦西。”
“不要破坏港口，以后都是我们的。”
“直接从入海口进入，里面应该就是神龙领地了。”
舰队继续出发。
在港口的的地方，涩谷没有选择攻击。
因为，在他眼里，这些都是他的资产了。
五艘魔船，三艘在前，两艘在后。
庞大的舰队，开始行军。
“传令，进攻。”
等他们进入了内河，南柠夕十分冷静的下令进攻。
港口不是没有防御，内河两岸也不是没有防御。
反而，他们的防御都很强。
此时，大量的投石车，从隐藏的地方开始进攻。
石头，从天而降。
顿时，那些普通的船只，被一顿攻击。
同时，南柠夕也分了很多输出攻击魔船。
她亲眼看到，魔船，将石头等攻击都给弹开了。
这一攻击，三个领地的人都损失巨大。
他们的运兵船就被击沉了两艘。
受伤的更多。
“八嘎。”
“进攻，狠狠的进攻。”
“杀唧唧。”
涩谷暴怒了。
他的魔船开始进攻。
向着两岸进攻。
同时，其他的战舰也开始进攻。
神龙领地没有退路。
只要投石车，床弩，没有被摧毁，他们就要进攻。
一个个火力点被灭掉。
还有不少的人员损失。
双方都有不少的损失。
涩谷继续带人前进。
但，走一段路程，就会受到一波攻击。
他们的人员损失，跟普通战舰的损失都不小。
“命令，普通战舰停下，魔船，将两岸都给横扫一遍。”
“普通战舰，拉开距离，跟在后面。”
魔船继续承受攻击。
南柠夕下令。
停止攻击魔船，将投石车等隐藏起来。
魔船横扫过去之后，一些投石车被破坏。
但是，还有一些保存了下来。
这些保存下来的投石车，等他们普通战舰上来，再攻击。
一路打打停停。
涩谷他们的联合舰队，损失了不少人。
但也打到了神龙湖内。
“呦西，原来这里还有一个大湖。”
“前面应该就是神龙领地了。”
“等我们的魔船，摧毁了岸上的防御，我们就登陆。”
神龙湖很大。
涩谷很满意。
有这样的一个战略纵深，难怪神龙领地能发展的那么好。
而狂风跟天枢子则是苦笑。
他们上次来，都没能进的了神龙湖。
也就是说，他们连神龙领地边缘都没有碰到，就在海上被灭掉了。
南柠夕，一直关注着敌人的动态。
在神龙湖港口的地方。
也布置了很多的攻击手段。
南柠夕站在一座箭塔上。
手里拿着后羿神弓。
拉开弓箭，对准了魔船。
一箭射出。
箭矢，打在了魔船的防护罩上，荡起了一阵涟漪。
而石头砸上去，却只有被砸的地方，有些反应。
“这防护罩，应该有承受极限的。”
南柠夕又拉开了弓箭。
这次，她将全力攻击。
运转功法，全力射出。
箭矢，破空而出，速度太快，直接划破空气，带着淡淡的音障。
“嘭~”
箭矢打在船上，箭矢变成了碎片。
但不同的是，这次破防了。
箭矢的一部分，掉落在船内。
因为箭矢太小了。
而涩谷等人，都没有关注到。
“集中火力，攻击一艘船。”
南柠夕再次拉开弓箭。
“领主，那有个女人，箭矢好像对我们产生威胁。”
涩谷看向箭塔，看到了一个女神，拿着弓箭对准他们。
“呦西，花姑娘，是我的。”
南柠夕再次放出箭矢。
攻击在防护罩上，同样破防了。
但是，整艘船，还是没伤到。
“撤，港口的人员，全部撤离。”
短时间内，难以破防。
南柠夕不想让他们的人员，白白被他们的战舰给灭了。

第256章 南柠夕出手
涩谷长野的战舰，在港口的地方，狂轰滥炸起来。
港口周围的防御设施，全部被摧毁。
但是，他没有去攻击船坞。
因为，他一心要这个领地。
神龙领地，就是他要占领的。
“登陆。”
“攻击神龙领地。”
他们以为，这里就是神龙领地了。
哪里知道，其实还相差很远。
神龙领地不在这里。
但是，南柠夕，跟军队却在这里。
他们退到了五里之外等候。
准备跟敌人作战。
而章彦斌那边。
已经知道了对方的手段，跟规模。
战舰上，章彦斌在狂奔。
“魔船。”
“如果就这点手段，你们注定要灭亡。”
魔船，只能给章彦斌造成巨大的损失。
因为，可以打到神龙湖。
神龙湖周围，章彦斌建了很多的港口。
同时，还有大小上百个船坞。
这些如果被摧毁，损失巨大。
但，魔船，还能登陆，在陆地上打不成。
所以，如果只有这样的手段，奈何不了神龙领地。
章彦斌清楚，神龙领地的实力。
他的战舰一路狂飙。
目标就是七星联盟的一个核心领地。
他的军队，开始登陆了。
就带了三万人。
三万人。
章彦斌就要攻打一个核心领地。
他是有底气的。
章彦斌也不是胡闹。
经过一段时间的奔袭，章彦斌他们登陆之后，还要走很长的路。
但，此时，神龙领地，双方开始接战了。
“狂风会长，天枢子会长，接下来，该你们表现表现了。”
狂风跟天枢子心中暗骂。
这是要他们先上去当炮灰。
但，他们也必须上。
“放心，涩谷会长，都打到这里了，神龙领地覆灭在即。”
“呦西。大大滴好。”
狂风公会跟七星联盟的军队，向神龙领地的左右军阵冲锋上去。
他们要打头阵，先上去试探火力。
“放箭。”
神龙领地这边，很冷静，军阵一点都不乱。
弓弩跟箭矢一起攻击。
两个领地都有准备。
硬着扛下几轮攻击，冲到了神龙领地阵前，双方开始厮杀起来。
几个领主，知道，他们要躲在后面。
死了，己方的军队，可就要出乱子了。
“呦西。”
涩谷看到，两军终于杀在一起，势均力敌的样子。
“哈哈哈，灭了你们，整个神龙领地就是我的了。”
涩谷在后面等了一会儿，然后下令，他的军队也准备开始攻击。
涩谷的军队也加入了战局。
神龙领地的军队，被三面围攻。
双方血战。
各自有大量的军士倒下。
南柠夕一支没有出手。
她在观察，冷静的观察。
南柠夕一直在军阵中。
穿着素衣，头发绑起来。
身上带了两柄剑跟后羿神弓。
“就你了。”
南柠夕，抬手，一根箭矢发射出去。
一个玩家，当即毙命，同时，身后的两个人也一起被杀。
“咦，不是领主。”
杀了这玩家，军队就小乱了一下。
这是一个高战的玩家，带一支队伍在冲杀。
南柠夕又换了一个目标。
一连杀了几个玩家。
但都不是领主。
“看来，这些领主是躲在后面了。”
“只能如此了。”
南柠夕，将后羿神弓交给旁边的一个人。
他学过传说级别的技能书。
也学过传奇的箭法。
“你攻击重要的目标，最好能找到他们的领主。”
“大戟士，跟我杀。”
南柠夕，拔出两柄剑，将剑鞘给丢了。
“杀。”
南柠夕，直接从队伍中杀出来。
后方，大戟士，八千人，跟着她一起杀了出来。
大戟士，培养也困难。
那么久了，也才从五千人，发展到现在的八千人。
南柠夕亲自带人杀了出来。
双手持剑。
动作流畅，潇洒。
所过之处，敌人静止不动。
不一会儿就慢慢倒地。
不管你防御多强大，也不管你什么级别，她过去了，你就死了。
后方，大戟士也冲杀上来。
立刻，南柠夕带着军队全线反击。
刚刚，双方在僵持，并不是神龙领地没有实力。
而是，南柠夕想用更小的代价来将他们灭掉。
她在找领主。
没有哪一个异人，能挡住她用后羿神弓的一箭。
可惜，她射杀的几个玩家都不是领主。
那就不隐藏了。
直接率兵杀了出来。
大戟士，攻击力防御力都非常强悍。
直接跟着南柠夕，冲入敌阵当中。
将敌人的阵型给切开。
敌人，想要再次合围，已经是不可能。
就这样，马上的，瞬间的。
可以说，整个战场，直接颠覆。
战场变成了南柠夕主宰。
他们变成了攻击的一方。
大戟士，成了中坚力量，拦住了左右夹击。
并且跟着南柠夕突击。
有大戟士在，敌人就是一片倒的被屠杀着。
三个领主，在后面看的傻眼了。
战场的形势，怎么变化的那么快。
“快，让敢死队上。”
“全部用技能攻击，拦住他们领头的。”
狂风，有经验，此时赶紧下令。
预备的一支军队，都是有好的技能。
此时，冲上去。
他们都是单击的技能，攻击力很强悍。
最主要的就是要准备用来单杀敌人将领的。
一群人冲杀上来。
他们技能确实很厉害。
但，他们碰到了南柠夕。
她是传说级别的高手。
双剑左右挥砍，脚步不停。
依然继续屠杀着。
南柠夕带着军队，一直杀到了敌人的后方。
而此时，三个领主也暴露了。
他们躲在后面。
南柠夕向三个领主撇了一眼。
准备杀过去。
“快，散开。”
三个人顿时感觉不好。
他们死一个，这场仗就没有翻身的机会了。
“上，拦住他们。”
涩谷长野，也准备了一支精锐的小队。
准备抢最后的果实的。
他有手段，一直防着狂风跟天枢子，不能最后神龙领地被他们抢了。
但是，现在什么都顾不上。
又一支精锐的队伍杀了过来。
南柠夕岂会害怕。
双手持剑，依然犀利，主动迎击而上。
后方，手持后羿神弓的李凌，已经拉开了弓箭。
“咻~”
犀利的一箭，直接刺穿了天枢子的喉咙。
天枢子，直接被干掉。
顿时，七星联盟的军队乱了起来。
领主都被杀了。
他们等于没了指挥。
等李凌杀了天枢子找不到狂风跟涩谷，他们已经藏了起来。
他连续拉弓箭，击杀能看的到的异人。
这些异人，很多都是修炼好的功法跟技能，是率领npc的将领。
将他们击杀，军队将会更乱。

第257章 召唤魔族将领
南柠夕左右冲杀。
涩谷派上来的军队，不一会儿也没能拦住南柠夕。
但是，却给他们制造了逃走的机会。
“那花姑娘什么级别，怎么那么厉害，你能打的过吗？”
涩谷，隐藏了一个大将。
准备率领精锐队伍，最后抢占行政中心，保证神龙领地在他手中。
谁也不知道，这狂风跟七星联盟会不会联合起来，干掉自己。
那将领说道：“看不懂她的级别，但是从威力上看，他的实力，比我强，我不是对手。”
“但是，领主，如果有需要，我可以上去拖住她。”
涩谷，在角落，士兵将他保护起来。
他在思考。、
到底要不要将自己所有的底牌都拿出来。
“再等等，让东方大陆的两支军队，先消耗他们。”
大戟士，攻击力强悍。
切开敌人之后，继续跟着南柠夕冲杀。
而其他各军，在各自将领之下，围杀敌人。
七星联盟的军队，一部分已经溃散了。
南柠夕杀向了狂风公会的军队。
双剑犀利，无人可挡。
一个传说级别的高手，随手挥舞宝剑，敌人都纷纷毙命。
根本不需要使用什么技能。
李凌，一直在后面盯着战场。
有威胁比较大的目标，或者其他关键目标，他都第一时间进行清除。
敌人的军队在溃败。
南柠夕带着军队，冲散了狂风公会的领地。
狂风不知道从哪里冒出来，来到了涩谷旁边。
“涩谷会长，这神龙领地，居然还留着那么强悍的军队。”
狂风后悔啊。
那大戟士，还是他送给章彦斌的。
当初，要坑他。
想弄死他。
结果他认为是弄死了。
但是，没想到，章彦斌居然能得到大戟士。
这是特殊兵种，防御强悍，攻击力也强悍。
八千士兵，资质全部都是sss级的。
这些所谓的精锐，在大戟士面前，简直就是垃圾。
涩谷气的脸都歪了。
“你们的军队，都是废物，废物。”
“怎么派那么多废物来，这是给敌人送礼吗。”
涩谷大骂了起来。
然而，此时，南柠夕屠了狂风公会的军队，正杀向涩谷的军队。
涩谷的军队，也拦不住南柠夕跟大戟士。
后方还有弓箭手，在定点清除。
涩谷顿时脸上挂不住，他刚刚还骂了狂风等人。
“你上去，拖住那花姑娘，我准备一下。”
涩谷长野，终于将他的史诗级巅峰的高手派了出去。
“嗨。”
那大将，使用的是刀。
双手持刀，向南柠夕砍去。
南柠夕双手持剑，夹住对方的劈来的刀。
然后后退了一步。
此时，南柠夕正视了一眼对方。
对方是一个长相猥琐的男子。
刚刚，南柠夕没用多少力量。
但这一拦击，也知道，短时间内，恐怕要被拖住了。
“哼。”
南柠夕脸色严肃，冷哼了一声。
然后下令说道：“大戟士，继续攻击。”
“李凌，配合我干掉对方的高手。”
南柠夕喊了一声。
刚刚，狂风还不知道这支军队是大戟士。
毕竟，他们没有正式亮相，没有正式打出名号来。
现在，狂风听到大戟士人都要晕过去了。
他没有想到，当初的章彦斌，竟然能做到了。
大戟士，自己给送的。
现在，来屠杀他的军队。
涩谷还有底牌。
他的史诗级大将，拦住了南柠夕。
南柠夕，双手持剑，连续猛攻。
这次，她使出了技能。
远处，李凌，正锁定对方。
也给敌人极大的压力。
箭矢发射，他没有瞄准对方，而是攻击他旁边的人。
这是给他展示威力。
告诉敌人，他李凌的箭矢，是可以杀死对方的。
果然，敌人心神受到影响。
南柠夕果断连番攻击数招。
都是用上了技能。
直接将对方击退。
此时，其他士兵过来救援。
南柠夕一个挥斩。
斩杀敌人十余人。
“领主，对方太强了，不是一般的传说级别高手。”
“召唤魔将。”
此时，涩谷完成了最后的准备。
他用一张卷轴，召唤出了两个魔将。
“新鲜的血液。”
“好浓郁的新鲜血液。”
两个传奇级别的魔将，一出来，就闻到浓重的血腥味。
这对他们来说，就是补品。
所以享受的在那闻着。
涩谷急的跳脚。
这都什么时候，还要在这里享受。
涩谷虽然着急，但是不敢催啊。
这召唤出来的魔将，他控制不住啊。
“大王，请帮我杀了眼前的这个女人。”
涩谷，已经不喊花姑娘了。
花姑娘虽然漂亮，但是带刺啊。
不够人家一剑。
而此时，两个魔将也睁开眼睛。
“杀。”
他们两个人杀上去。
先将涩谷的许多精锐给撕碎了。
因为，拦住他们两个人的去路。
涩谷在后面想哭。
自己的一些精锐，就这样死在魔将的手中。
南柠夕不敢大意。
让李凌配合她。
毕竟她手中的剑，不是轩辕剑也不是草雉剑。
但是，南柠夕一人扛住了两个魔将。
两个魔将，连番攻击，都被她扛了下来。
李凌，不敢大意。
用他的全力，一直在攻击。
给两个魔将造成极大的伤害。
这两个魔将，攻击的时候，也波及到周围。
不管是神龙领地的，还是涩谷长野的士兵都受到波及。
“大戟士，全力攻击敌人军队。”
南柠夕自信，可以拦住这两个人。
大戟士，应该去冲锋。
杀那些入侵的士兵。
李凌，连番攻击。
也伤到了两个魔将。
“该死。”
“可恶的人类。”
“居然敢伤我们魔族。”
两个人，连续使出大招。
此时，南柠夕采取防守的办法。
双剑挥舞，姿态优美，柔中带刚。
南柠夕在李凌的帮助下，短时间内是不会有事，能拖住两个人。
而涩谷的军队，就没那么幸运了。
在大戟士的攻击之下，他们也是逐渐的崩溃当中。
“领主，完全打不过啊。”
“我们逃吧。”
涩谷想着召唤出两个魔将，应该完事了。
哪里知道，南柠夕，一个人，可以拦住两个魔将。
看样子，还是魔将一直在受伤。
李凌的箭矢，太犀利了。
已经伤到他们几次。
虽然他们伤势不重，恢复能力也强。
但是一直攻击之下，总有耗尽的时候。
“退。”
涩谷含泪，下令撤退。

第258章 逃窜
南柠夕，看到他们要撤退了。
哪里能让他们轻易撤退了。
“传令，在神龙湖外，凿沉几艘战舰，堵住出口。”
南柠夕边攻击魔族将领，边喊道。
自然有人去传令。
涩谷带着一部分残兵，上了魔船。
但是，大戟士，追击的很紧，他们只能留下一部分精锐拦住他们。
“等等我，我的军队还没撤出来。”
狂风追上去。
他的军队被打散了。
此时，要召集起来，需要一段时间。
他身边，现在只有两千保护他的军队。
“快，上魔船。”
涩谷哪里会管他，自己的军队都撤不出来，还管他。
登上了魔船，这涩谷才放心了一些。
“走。”
没办法，谁知道，这神龙领地还有那么厉害的一个女将领。
几乎一个人，直接翻盘。
涩谷带着一部分精锐部队撤退了。
狂风无奈，带着两千人，跟着撤退。
他上不了魔船。
三艘魔船，还有一些战舰上有水兵的，开始撤退。
而此时，外面已经有人在凿船，要将通道给堵上。
因为，不能让敌人想来就来，想走就走。
几艘大型的战舰，就这样凿沉，堵住出去的通道。
涩谷等人，一直跑。
结果，出了湖，航道上，一些沉船挡住了他们的去路。
“撞过去。”
魔船要装过去。
撞了几次，都没冲出去。
“领主，他们跳船吧，外面还有我们的两艘魔船，没有被拦住。”
那史诗级的将领，又建议说道。
此时，情况危急，不知道什么时候，南柠夕解决了他们，又杀了回来。
另外，还有人，重新修复了周围的一些投石车。
“开到岸边，跳船。”
涩谷没办法，只能留下这些战舰，后续的很多战舰也管不了。
实在冲不出去。
他们纷纷跳船。
然后快速行军。
之前殿后的两艘魔船，在航道上游弋，就是防止海外的战舰进来偷袭他们的普通的战舰。
此时，他们没有被神龙湖出来的战舰给堵住。
涩谷等人，终于上了两艘魔船。
两艘船，只能带走，三万多人。
其余的，只能自生自灭了。
涩谷跑了。
只带走两艘魔船。
魔船可以直接回到南方大陆。
其余的，都带不走。
他心在流泪啊。
“可恶，为什么为什么。”
“我才是游戏第一人。”
“我有奇遇，得到魔将大人的赏识。”
“我有魔将，有魔船，怎么还会失败。”
到现在，涩谷还是难以接受，自己失败的事实。
神龙领地那边，没有能力追击。
因为，他们现在要解决残兵。
许多残兵，只能投降。
因为，他们的领主不是死了，就是跑了。
不投降能怎样。
南柠夕艰难的，连番使用技能，在李凌的配合之下，将两个魔将给杀了。
这次，南柠夕又受伤了。
两个魔将，被杀，接下来的事情就不复杂。
就是抓俘虏。
俘虏，遍地跑。
被打散的人很多。
但是，在神龙领地之内，要跑出去非常的困难。
所以，他们先解决眼前的事情。
那些暂时跑掉的，根本跑不出去。
因为，入海口，之前散开的战舰又回来了。
堵住了入海口。
战舰上的投石车，对准岸边。
这些人如果不投降，直接用投石车轰他们。
几个小时之后，已经到了下午。
南柠夕脸色不是很好。
但，她还要指挥善后。
“伤亡如何？”
“副领主，我军，战死三万七千余人。”
这次，是有史以来，他们损失最严重的一次了。
被打到了神龙湖岸边。
南柠夕也没空去计较这些，考虑这些。
要先恢复秩序，恢复领地的防御。
“将俘虏先分开关押起来，领主很快就回来，他会解决。”
“现在，将我军烈士，都找出来，带到后山去，暂时没空给他们举办庄严的仪式。”
“但，要好好的待他们，将他们的名字都记录好，墓碑，让工坊那边，加紧建造。”
“各工匠，尽快恢复港口设施....”
南柠夕，仔细的下令，恢复领地，重建领地。
然后才回去休息。
就在大战落幕的时候。
章彦斌他们已经运到了七星联盟领地的周围。
此时，正在休息。
他们休息之后，就要准备开战。
三万军队，直接开到他们的城门之前。
“阵法师，布阵。”
太阳快下山了。
章彦斌却选择要连夜进攻。
阵法师，开始布阵。
而他在城外，布置了很多的投石车。
从妖妖领地带回来的一万军队，正在摆弄那些投石车。
城头上的守军，此时士气低落。
整个领地也处于一片阴霾当中。
不是因为外面有大军。
而是他们的领主死了。
他们的军队大量的损失。
这都会影响到整个领地的状况。
阵法布置好了。
全部都是用高品灵石。
接着，章彦斌等到晚上，才将灵兵放出来。
然后让他们进攻。
灵兵，消耗的就是灵石。
灵兵，开始进攻。
城头上，只看到一群军队一直在进攻。
他们也一直在反击。
箭矢、滚木、石头。
拼命的招呼。
但城下的军队，仍然非常的顽强，一直在进攻。
这些将领也纳闷。
他们怎么只砍城墙，不用云梯啊。
而章彦斌这边，他们的投石车也开始进攻了。
轰击他们的城墙。
话说，这领地的城墙还是非常的坚固。
因为，这都是用高级的材料建造起来的。
这是七星联盟重要的领地，肯定要好好的建设。
攻击一直在持续。
到了后半夜。
章彦斌他们的投石车停止进攻了。
因为，再攻击下去，投石车受不了。
同时，城墙也会被他们砸塌了。
章彦斌不想晚上就将他们的城墙砸塌了。
此时，对方的军队已经损失了不少。
章彦斌选择天亮才一举攻破他们的城门，好给赵长风机会。
等投石车停止进攻一个小时之后。
他们的军队，又大量的回到城墙，然后开始攻击下面的灵兵。
夜里，他们不知道这些灵兵，根本杀不死。
其实要杀死他们，就要有强大的战力，直接出来，将阵法破坏掉。
他们的阵法，还是布置的比较简单，容易破坏。
不像当初魔族那边，是建了永久性的阵法。
只有核心的祭坛被破坏才会被损坏。

第259章 灭你，不需要讲理
半夜。
章彦斌收到消息。
脸色很不好。
因为，损失太大了。
“我神龙领地，什么时候，一下子损失三万多精锐将士了。”
“大戟士，都死了三千多人，每个士兵，可都是sss资质。”
章彦斌很伤心。
三万多，都是精锐。
报告中，并没有提南柠夕的情况。
只说了，有两个魔族将领也参与了。
“能利用魔族，也是个人才，估计是做了魔族的任务，这魔船，我倒是想看看，是怎样的存在。”
章彦斌了解了全部的过程。
现在只是等。
等天亮，就可以灭掉这个领地。
传说级别中段水平的高手在这里，只要城门破了，不跟他们纠缠，直接攻打行政中心。
天，慢慢的在放亮。
章彦斌心中更多的是怒气。
等天亮了。
章彦斌也不客气。
“投石车，将城墙砸塌。”
砸塌很简单，因为整个墙根，被灵兵给砍碎了。
“灵兵，到一边去，将平民百姓圈起来，不要伤害他们，都带走。”
章彦斌已经知道他们领主死了。
那就不客气，能掠夺多少算多少。
投石车，昨晚停止攻击之后，就已经全部检修一遍。
投石手，也已经非常熟悉。
直接开火。
砸在城头上，不一会儿，整个城门，轰然倒塌。
“一万军队留下，配合灵兵，将百姓圈住了。”
“赵长风，跟我杀。”
骑兵开始奔袭。
城内的一些守军，此时还傻傻的。
有些，跟随着城门倒塌，死在现场。
有些在里面，还没登上城墙。
傻傻的在原地。
章彦斌也不管他们，战马开始冲锋。
直接冲向他们的行政中心里面。
行政中心里面，有人在值班，有人在管理。
命令还在这里进出，毕竟还有个副领主。
“保护...”
行政中心之外，有一支兵马，人数不会多，两千多人。
为首一人，刚喊出两个字，就被赵长风一枪挑杀。
那副领主，赶紧出来。
赵长风在围杀护卫的时候，那副领主过来。
“诸葛神龙，你要跟我们七星联盟为敌吗？”
章彦斌冷笑一声。
“都两次打到我家了，还问这个问题，你脑残吗？”
“哼，你就一个人，我们联盟，关系众多，你要跟东方大陆，很多联盟为敌吗？”
“老子，不是要跟东方大陆的众多联盟为敌。”
“老子是要跟整个游戏，不管东方大陆还是北方大陆的所有敌人为敌，谁跟老子为敌，管他是哪个大陆的，哪个联盟的。”
“老子照样上门给清了。”
赵长风他们速度很快，直接冲散了敌人，然后杀入行政中心之内。，
那副领主还想说什么，直接被赵长风给挑杀了。
跟联盟为敌？
章彦斌怕什么，哪怕跟整个大陆的人为敌，又怎样。
敢打他的领地。
一家家上门清了。
不久，行政中心基石被毁灭。
“五千兵马跟我，去收仓库。”
“赵长风，将他们的兵马给冲散了，能迫降的迫降。”
“不能迫降的，杀了或者驱散了。”
这是一个大联盟的大领地。
仓库里面好东西千千万。
而章彦斌要做的，就是将他们都给收了。
一个不少，能收就尽量收了。
章彦斌杀到仓库。
守卫仓库的人已经跑了。
而外面的军队，也进来，灵兵堵住了街口。
仓库，好东西非常多。
不止钱多，而且还有大量的高级材料。
书籍也非常多。
中级的最多，高级的也有一些。
这些大公会，不可能将这些东西放在某个人身上，会长都不行。
这都便宜了章彦斌。
钱，就好几亿。
书籍一堆，章彦斌也没看，数千本肯定是有的。
高级材料非常多。
一个大联盟的仓库，是非常的丰富。
章彦斌一个个的收。
各种物资，很多高级材料，甚至章彦斌都不知道是什么。
但是不要紧，丢给领地，有专业的人才，将他们变成有用的东西。
数十个大仓库，章彦斌都收了。
另外一边，还有一大堆的基础资源。
章彦斌也杀过去，全部收了。
等章彦斌收了东西。
此时，赵长风来汇报。
“领主，他们的领主先被杀，领地再被摧毁，军队毫无战心。”
“属下俘虏三万。”
“立即迫降他们，有用。”
“是，领主。”
俘虏是俘虏，迫降，让他们加入神龙领地。
而章彦斌，则开始围堵那些百姓。
军队，已经跑了很多，百姓也跑了很多。
剩下的，章彦斌全要了。
迫降的三万军队，章彦斌让他们加入神龙领地。
接着花积分，将他们忠诚度提高到六十。
接着，让他们干活。
让他们将这些百姓集中起来，要全部带走。
能带走多少，就带走多少。
整个领地，并不难打。
章彦斌有灵兵的存在。
这些人打不死。
砍他一夜的城墙，也要给弄死。
主要是敌人不懂怎么攻击。
这些灵兵说起来也很好对付。
破坏了阵法就可以了。
“赵长风，这里就交给你了，人口能带走多少就带走多少。”
“我要赶回领地。”
“领地那边，也会有大批的运输船过来支援。”
“是领主。”
章彦斌带上千代真子。
她要赶紧回南方大陆。
坐着一艘战舰，章彦斌离开了这里，前往神龙领地。
坐在船舱里面。
章彦斌盘点了一下收获。
这七星联盟的领地，是一个非常富裕的领地。
公会的资源大量的倾斜。
还有许多小领地，都往他们这里输送物资。
所以，如果则算成钱，恐怕得上百亿。
各种高级材料，基础材料太多太多了。
章彦斌回去。
战舰，速度开到最大。
章彦斌也用了一天多的时间才回到领地。
这次，是坐了传送阵。
如果没有传送阵，没那么快到达。
章彦斌回到领地。
看到，港口被破坏的还不是十分严重。
大部分已经开始修复了。
主要是船坞、港口没被破坏。
被破坏的只是那些防御设施。
章彦斌，直接去看了南柠夕。
“柠夕，你又受伤了。”
章彦斌看柠夕脸色不好，心疼的抱着她。
南柠夕还在批阅着公文。
现在领地大了，她不怎么亲自去跑。
有几个女官，会将各方面的公文送来。
“先休息，这些，过两天处理没事。”
章彦斌抱着她，不让她工作，要让她休息。
“领主，我没事。”
“我可以休息，但你不能，三万多将士，战死了，你要去祭拜一下。”
“他们都安葬了，但是墓碑还没建好。”
章彦斌点点头。
这是要领主亲自去。
“我给你留一百亿铜币，你好好的抚恤阵亡将士的家属。”
“我会贴出公告，说你受伤了，这些事情暂缓几天，他们会理解的。”
“另外，我就送千代真子去一趟南方大陆，半天就回来。”

第260章 痛苦的阵法大师
章彦斌强制南柠夕休息。
将所有的公文都给收走了。
同时，也不让人靠近。
他也对外宣布，南柠夕受伤，阵亡抚恤等等，过后再处理。
南柠夕在领地的威望非常高，大家自然能理解。
其实，阵亡抚恤是最重要的。
至于，军队整编，港口修复，重新布置防御等等。
这些有人在做了。
这些，不需要南柠夕亲力亲为，一个命令就可以。
但阵亡抚恤，需要南柠夕亲自去做，甚至还要去看望一些阵亡的家属。
所以，章彦斌才要特意公布，延后。
之后，他带着千代真子，坐着传送阵，用了几个小时，将她送上回去的船。
“你自己回去，我还要处理神龙领地的事情。”
“嗯。”
千代真子，知道，章彦斌非常忙，也没有多说什么，马上就走了。
章彦斌就将人送过界壁，然后他就又回到了神龙领地。
回到神龙领地，他率军，举行了一次隆重的祭奠仪式。
在忠魂祠前，祭奠这次，往次战死的英魂。
“叮~系统提示：恭喜玩家诸葛神龙，激活忠魂祠特殊属性。”
“在领地范围内作战，所有将士战力永久提升30%，在领地之外，战力永久增加10%。”
章彦斌的军队战力本来就高。
现在忠魂祠居然能直接给加成。
而且加成很高。
章彦斌自然很高兴。
他一直坚持将将士的尸骨带回来。
哪怕远征北方大陆，他都将他们的骨灰带回来了。
这次，也一起安葬了。
章彦斌的军队，忠诚更高，而且精神面貌也又有了提升。
祭奠之后，章彦斌才回到行政中心。
看到南柠夕在睡觉，没有在处理公务，他也就放心了。
他离开，直接去了阵法大师那。
这次，如此被动，自己不能第一时间赶回来，还得找阵法大师想想办法。
“老阵，老阵。”
进了阵法大师的工作室，章彦斌就叫了起来。
阵法大师，睡眼惺忪的起来。
一脸的疲惫。
“好啊，老阵，老子跟副领主都带兵打仗，你倒好，在这里偷懒。”
“副领主，都受伤了，你可知道。”
老阵，黑袋非常重。
起来，有些中气不足的说道：“领主，我们夫妇俩，都是没了家，都受到领主跟副领主的恩惠。”
“我们怎么能不知道感恩呢。”
“我那口子，这两天正用冰月蚕丝要给副领主弄一件衣服，防御呢。”
老阵说完，邀请章彦斌坐下，他叹了一口气也坐了下来。
“老阵，那你这搞的，别告诉我，你一直在研究阵法，才那么虚...”
“哎。”
老阵叹了一口气，然后幽怨的说道：“领主，老夫苦啊。”
“我那口子，喝了龙雀茶，加上老夫辛苦耕耘，是更年轻，更滋润了。”
“我们以前都是有家的，都被魔族给破坏了，我那口子，就想要个孩子，重新有个家。”
“每个晚上，都要两次，老夫我...”
说着，阵法大师差点哭了出来。
原来是真的虚啊。
难怪一副脸色蜡白，黑眼袋很重的样子。
“好了好了，别哭，总有办法的。”
“领主，你那龙炎茶，能不能多给点，老夫实在撑不住了。”
章彦斌赶紧拿出龙炎茶来，一人泡了一杯。
“我这里也不多了，待会给你二两，不过你放心。”
“回头，我跟柠夕说一下，给你也准备一些，另外找一本高级功法让你学。”
“虽然你学不出什么样子来，但好歹，事后能运功疗伤一下，不至于会这样。”
阵法大师，感激涕零。
这次，章彦斌找他来是有重要的事情的。
“老阵，我要做一批阵法，遍布整个大陆，将阵法埋在地下。”
“挖很多的地下室，里面布置阵法，隐藏起来，我要能在整个大陆，随意穿梭。”
“你看，有没有办法？”
阵法容易被破坏。
但是，如果在地下挖一个空间出来，直接密封起来。
因为，阵法不管出去还是进来，都不需要有出入口。
这样，就不容易被破坏。
“领主，我们的传送阵，距离不足百里，你这要建多少啊。”
“单单一条线，就不知道要布置多少，还要定期更换灵石...”
还没等阵法大师说完，章彦斌直接拍出高品的灵石来。
“如果用这个呢？”
阵法大师眼睛立即一亮，然后大声说道：“领主，完全没问题。”
“我们的阵法图纸，本来就是五百里的，就是因为没有好的材料跟灵石。”
“有了高品的灵石，至少给你干到三百公里。”
章彦斌接着又拿出一大堆的高级材料来。
“哈哈哈哈，领主，这红宝石是好东西。”
“阵法用这个做阵基，坚实耐用，而且灵石损耗很小。”
“这给你干到六百公里。”
“哎，若不是天魔族，老夫也是有师门传承的，结果没学全，师门就没了。”
“好了，老阵，别回忆了。”
“召集你那一帮徒子徒孙来。”
“就在合适的地方，给老子弄阵法，直接隐藏在地下，材料你要多少就要多少。”
“之后，弄个图纸出来，让我知道哪里有阵法。”
“总之，能布置的地方就尽量布置。”
“从大陆这头，到另外一头，老子要一个小时之内赶到。”
“以后带你去北方大陆，将北方大陆也搞上。”
“这事，马上去办，战舰会送你们到沿海去，先在沿海，一条线，给布置起来。”
章彦斌没有想到，这次弄回来一堆高级的材料，可以让阵法提升一个等级。
“老阵，这战舰的速度，也能提一提吧。”
阵法大师，立刻说道：“只要龙炎茶，不对，只要材料足够，有了高品灵石，这阵法能修改一下。”
“但，也要看船只结构够不够坚硬，如果够坚硬，老夫可以安装三个阵法，速度提高一倍以上。”
“我会挨个工作室去一趟，让他们辨认材料，让他们研究。”
“会尽快提升战舰的强度。”
章彦斌离开阵法大师那，找了一本他合适的高级功法给他。
否则，下次回来，估计直接躺板板里，干不了活了。
虽然老了，经脉也老化了，但是高级功法，怎么都能有初级功法的效果。
至少，让他，不会被掏空挂掉。
章彦斌鄙视他，两次就这样了，自己七次还能风轻云淡，谈笑风生。

 
 
第261章 魔船的作用
章彦斌着急回来，也是为了阵法的事情。
弄到了高品的灵石。
以后不知道有没有极品灵石。
但是，这高品灵石，足够让他的战舰，性能提升。
战舰，是未来重要的东西。
章彦斌将很多高级的材料留下。
铁匠大师，跟那造船工匠，可是高兴坏了。
他们正愁没有好的材料来制造。
章彦斌走了一圈神工坊各个工作室。
他突然觉得，要收集更多的材料。
接着，章彦斌打算去一趟神龙湖。
三艘魔船还停在那。
魔船上面的人都走了，也就没有了防御。
章彦斌可以上去。
走了一圈。
“这几个位置，应该就是阵法师的战位。”
“等老阵忙完，让他研究一番。”
“看能不能改造了，用灵石驱动。”
章彦斌用普通的刀剑砍这船只，居然砍不坏。
这船不知道哪里来的。
这战舰，材料可比他们的好很多。
这让章彦斌十分的奇怪。
这涩谷长野，哪里弄来的。
章彦斌看了看船只，然后就回去了。
他又忙了一天，将领地的一些事情处理一下。
另外，弄了一堆材料，让人重新将行政中心后面的游泳池给改造一下，加入了红宝石。
不仅将红宝石磨成粉，加进去，还要在上面镶嵌很多的红宝石装饰。
这红宝石好看啊。
如果跟南柠夕在一起游泳，不是更浪漫。
这红宝石珍贵，他知道。
但是不要紧，有钱就可以任性。
南柠夕基本恢复了。
章彦斌也将“政权”交给了南柠夕。
自己去找老阵。
“老阵，看你气色好多了，跟我去看看魔船，看能不能用。”
章彦斌让几个高级阵法师去弄，没一个会用的。
“嘿嘿，老夫就修炼了两天高级功法，老夫果然有修炼天赋。”
“若是从小...”
“走吧你，再废话，下次扣你龙炎茶。”
“别别别，领主，这魔船，只要是用阵法，就没我老阵解决不了的事情。”
到了魔船上，鼓捣了三个小时。
这船终于动了。
几个阵位上，需要灵石驱动。
“领主，这船，那帮人根本不懂的用。”
“本来，应该要有如令牌的中控，更好用。”
“但，几个阵法师配合也可以。”
“只是，要开保护罩，非常耗费灵石。”
“如果用高品灵石，能比我们的战舰，速度高出两倍来，老夫若是研究上两个月，也许能仿造。”
“走你的吧。”
“传令，赵长风的军队立刻集结。”
比自己的战舰速度快两倍。
章彦斌要立即飙速度，赶回北方大陆。
还跟这阵法大师废话个毛线。
“马上派足够的阵法师过来。”
原来的舰队上，阵法师足够。
调配过来完全没问题。
阵法大师，冷笑说道：“领主，这一个小时，至少要烧上百单位的高品灵石，恐怕...”
“老子有一座灵山，戒指里面几万单位高品灵石。”
“给你留两万单位，去给老子好好干活。”
“奶奶熊，下次回来，没将我们的战舰提升一个水平，扣你龙炎茶，再废话，老子抽你。”
阵法大师，一阵委屈巴巴的走了。
但是，看到那么多的高品灵石，他突然觉得还是很幸福的。
三艘大船，足够带赵长风的两万人马。
这三艘大船，大很多。
速度又快。
章彦斌还得感谢涩谷啊。
可惜跑了两艘。
赵长风，从七星联盟那，弄回来三万军队，加上七十多万人口。
其余的都跑散了。
章彦斌也不去管。
现在，他想要赶紧去卧龙村看看。
那地方，可是一座灵山，比什么都重要。
不能有什么损失。
所以，他一听，这速度可以飙升到原来的两倍。
也就是说，六天左右，章彦斌就能飚到卧龙村。
没什么好说的，干他的。
集结军队，需要时间。
章彦斌去了一趟紫川那。
也将一些材料分给她，同时，照顾了她三个多小时。
“紫川，涩谷的情报都交给你了。”
“另外，这次会分给你二十万人口，好好的发展。”
紫川这里也发展的非常不错，已经三百多万人口。
军队也强了起来，也能自己做许多任务。
“诸葛主人，你放心。”
“诸葛主人，你能不能接我走，我想在现实中也跟着你。”
章彦斌摸着她的头说道：“不行，现在他们还不知道你跟了我，还是信任你的。”
“而且，我会给你足够的防御，你平常隐藏力量。”
“一旦，他们真的对你动手了，你再逃出来。”
其实，紫川的身份，对方根本就没有怀疑。
到现在还非常的信任她。
只是，紫川的心态变了。
她变成了章彦斌的人，就总觉得自己在敌营。
所以才会有这种心态。
“嗯。”
章彦斌从紫川那离开，赵长风已经准备好了。
“出发。”
一声令下，三艘魔船出发了。
出了神龙湖，到了大海上，果然速度飙升了起来。
至于灵石。
呵呵。
章彦斌现在可不缺。
章彦斌看着海面。
心中想着，以后，他要在几个大陆，全都秘密的埋很多传送阵。
直接挖到地下一百多米，安装阵法。
只要掏空几个立方米的空间出来。
安装好阵法，然后将洞全部又填起来。
谁也不知道，章彦斌会从什么地方出现。
至少，各大陆，他随时可以来往，速度非常快。
这阵法，最多只能传送五个人。
章彦斌只要一个人能快速的来往就行了。
必要的时候，他的传奇将领，可以快速的来往。
战舰快速的飞奔。
章彦斌已经开始筹划后面的事情了。
此时，章彦斌空闲下来。
开始看论坛。
离阳公子他们，已经撤离了。
最后，带着剩下的三万多人，撤退了。
但是，坑杀了北方大陆，将近三百万人。
被杀入领地之后，里面居然还弄了个超级的陷阱。
将二十多万人，加上城内的一部分普通百姓都给烧死。
这次，离阳公子，可以说，非常的耀眼。
直接干废了很多领地。
许多领地的精锐，都折戟沉沙。
而他，从后山密道逃走，坐着战舰跑了。
“狠人，至少老子干不出来这种事情。”
离阳公子，赚的只是积分。
而章彦斌不仅赚了积分，各种高级材料，还有人口领地金钱。

第262章 卖军火
章彦斌翻看着论坛。
突然看到一段视频。
卧龙村的视频。
“这，多和谐啊。”
大军，将卧龙村给包围了。
但是，却没人敢率先攻击。
雷暴，一直在那叫阵，没人敢上去。
后方，投石车阵列在那摆着。
敌人也尝试用投石车，但他们的射程不够。
投石车想推近一点。
就会遭到，卧龙村投石车阵列的轰击，直接变成碎片。
而卧龙村，此时领民们，正在热火朝天的干活。
修建城墙的修建城墙。
挖下水道的挖下水道，修建房屋的修建房屋。
而此时的护城河早就做好了。
城墙的地基也都做好了。
雷暴带着十万大军，愣是没人敢进攻。
这也让章彦斌稍稍放心了一下。
打，他们是想打的。
但是没有领头的。
领头的，都去跟离阳公子死磕了。
因为损失太大，不将离阳公子给干废了，整个大陆都没面子。
同时，一开始他们就轻视章彦斌。
认为，新建的一个领地，能有什么作为。
但是，他们不知道，章彦斌的实力。
所以，大部分精锐，大公会的领主，都往离阳公子那赶。
等去了，再想动章彦斌这边，就没那么容易。
同时，海上根本就不敢过去，走海路。
所以，一边大陆的人，就没办法支援。
这也导致了，来围剿章彦斌的人晚了几天。
等他们到了，卧龙村已经建了足够的防御。
加上雷暴在那一直挑衅。
雷暴的能力，大家都知道，也都知道他是传说级别的。
所以，没人舍得让自己的大将，自己的精锐，上去送死。
异人更是不敢去送死啊。
死一次，代价太大了。
被包围起来，卧龙村是不受影响的。
继续建设。
好像没人干扰一样。
十万大军，就在那。
这次，北方大陆的一些大公会，都被坑了。
一些死在海上。
一些，被离阳公子给坑了。
离阳公子他们，可是坑杀了将近三百万人。
比章彦斌还凶残。
赚的积分，那是海量的，暂时比章彦斌还多。
然而，章彦斌却在那有了一个钉子。
不过，章彦斌的收获，肯定比离阳公子丰富。
他不仅积分，还有各种东西。
一路飞奔。
章彦斌在游戏中，也关注着各方的消息。
跑了一天半，章彦斌要下线一趟。
他去看了千代真子。
了解了一下，游戏中的情报。
同时，照顾了她三个小时。
回到游戏中，不久，章彦斌他们就到了界壁前。
这魔船，可以直接穿过去。
并且，大概十分钟之内，这界壁是消失的。
所以，涩谷他们，应该就是一艘魔船，带几艘普通的船只，来回穿梭过来的。
到了北方大陆，继续狂奔。
这次，也只要两天的时间，就到了卧龙村附近。
他们在附近秘密的登陆。
登陆之后，章彦斌让赵长风进行休整。
“不着急，短时间打不起来。”
“让鹰隼看着，一旦真动手了，你在出手偷袭，赶紧将特殊兵种练起来。”
到了地方，章彦斌不着急了。
他在岸上，也没去卧龙村，而是准备去逛逛论坛。
“本人，诚意出售战舰发动机，旧战舰，有意者，带高级材料询问。”
章彦斌，在北方大陆发了帖子。
“卧槽，诸葛神龙什么时候又回来了。”
“这还做起生意来了。”
“诸葛神龙，你这是玩哪样啊，我们要打你你不知道吗？”
“这诸葛神龙什么套路啊。”
“诸葛神龙，不如我们一起去攻打其他大陆啊。”
“诸葛神龙，战舰真的卖吗？”
“奶奶的，直接杀过去抢了，还买什么买。”
“你有这本事，杀过去啊。”
章彦斌的帖子，瞬间火了。
双方不应该是势同水火吗？
卧龙村之外，还包围着几十万....
嗯，杂兵呢。
这随时能打起来。
而章彦斌，则要做起买卖来。
这次，他确实带了很多阵盘过来。
本来，是要在这里建港口，建战舰的。
但是，现在，他想将更多的阵法，建到北方大陆来。
到时候，他来回两个领地，可能就两三个小时之间。
随时可以带回来大量的阵盘。
既然，港口短时间内，是建不起来的，那就先卖啊。
什么高级材料，卖啊。
钱他不缺。
“这诸葛神龙，是不是疯了。”
“咱们买了他的战舰，再用他的战舰揍他。”
许多人乱哄哄的回帖。
而有些人，考虑的不是本大陆的利益。
自己的利益才是真的利益。
当初，他们去围剿诸葛神龙跟离阳公子，一是为了名望，二也是为了战争积分。
谁知道，会输那么惨。
所以，去围剿的都是那些大公会。
小领主，实力不足的公会。
都在考虑，自己的得失。
谁会真正在意，本大陆的利益。
发了一份帖子。
章彦斌将人的情绪调动了起来。
章彦斌看已经上千万回帖了。
他又发了一份帖子上去。
这次，将阵盘的性能，还有旧战舰的情况也发上去。
价格，自然不会低。
阵盘，折算成铜币，一个阵盘就要一千万。
当然，造价肯定不超过一百万的。
但是，现在没人有那么好的阵盘啊。
同时，章彦斌他们的战舰也要升级了。
有了高级材料，加上高品的灵石。
他们的战舰全部要升级。
到时候数百艘旧的战舰，都要处理掉啊。
能高价，一艘两亿以上的价格卖掉。
不好吗？
卖战舰，卖军火。
最赚钱了。
章彦斌，肯定要趁着马上就要换新船的窗口，将战舰卖出去。
至于会不会威胁到自己？
三艘魔船，就能先让他们刚买的战舰都报废了。
何况，章彦斌在北方大陆有两百多艘，他只打算先卖掉一百艘。
一百艘，两百亿。
嗯，好像也不太贵的吧。
军火，怎么能用造价来算呢。
有了这一支强悍的舰队，你可以去抢别人的。
可以，赚回来。
章彦斌发了帖子，就无聊的很。
正考虑，是不是下线去跟妖妖，或者千代真子玩玩游戏什么的。
此时，一只鹰隼飞过来。
“哦，阿奇洛，排名第三的公会，会长，要跟我密会。”
章彦斌冷笑一声。
“果然，这世界上，利益才重要，什么大义。”
“本大陆，其他玩家的得失，跟他们有什么关系。”
“问问阿奇洛，时间地点，我去找他。”
章彦斌写了回信，他是联系上舰队长的。
他们用一艘小船，挂着白旗，去找章彦斌的战舰，将信交给分舰队的舰队长。
那兼队长等人走了之后，用鹰隼传信。

第263章 激活担保系统
会面。
章彦斌不怕，对方表示想买战舰。
时间地点都可以让他们选。
自己，有的是手段。
对方很快也收到了消息。
章彦斌让他们选择时间跟地点，也是为了看他们的诚意。
如果，想埋伏自己，想要设计自己。
章彦斌不介意杀上门去。
结果，对方选择的地方，却是很让章彦斌意外。
他们选择，章彦斌的战舰上。
“看来，对方所图很大，有野心，有魄力。”
“这点，随我，可以会会。”
随你？
以为你儿子啊？
章彦斌准备了一番，直接让鹰隼拉着自己，提前到了战舰上。
战舰甲板上，章彦斌弄了桌子，在那煮茶。
过了半个小时，一艘小船过来。
“诸葛神龙。”
“阿奇洛。”
“请坐，这里是我的主场，请你喝，最好的茶，这茶，对现实中，身体也有好处。”
章彦斌煮了龙炎茶，给对方倒了一杯。
双方坐下，就喝茶，谈笑。
不谈什么交易。
大概谈了十几分钟风月。
该谈正题了。
这战舰之上，此时只有他们两个人。
“阿奇洛会长，可以说说具体来意了。”
阿奇洛点点头，然后笑着说道：“我真佩服诸葛领主，横跨两个大陆，此时被大军包围，依然谈笑风生。”
章彦斌放下茶杯，看了看卧龙村的领地。
“就那些小杂鱼，是我不想动他们，否则，打起来，他们讨不得好处。”
“但，我的领地建设，多少会受到一些影响。”
阿奇洛相信章彦斌说的。
他敢在那建设领地，肯定有所依仗。
此时，更是不慌不忙的做起生意来。
“诸葛领主，既然这样，我也就直说了。”
“我想买下你这一支舰队，同时，还要跟你买两张卷轴。”
“我知道，你的战争积分很多，可以买到自由进出界壁的卷轴。”
章彦斌笑了起来。
也不问他要打哪里。
哪怕，这阿奇洛要去打自己的领地，只要价格谈的来，也可以卖。
章彦斌又拿起茶杯来说道：“我可以卖给你一百二十艘战舰，三十艘运输船。”
“阵盘，还可以卖给你三百个，卷轴我也有。”
“但你知道，这需要多少钱？要多少代价？”
对方拿起茶来，慢慢的喝着。
“既然敢来，就知道需要什么代价。”
“现金，可以给你一百亿。”
“其他的，我用资源来代替。”
“这是清单，跟价格，你看看。”
对方从玩家背包里面，拿出了几张纸张来。
章彦斌一看，都是高级材料。
其中还有红宝石。
难道，北方大陆，盛产红宝石。
“我对你这高级木材，挺有兴趣的，听说北方，苦寒之地，有种树木，十分的坚硬。”
章彦斌看到红宝石，价格不是非常高，可能对方不知道怎么用。
所以，章彦斌故意没提，而是提起木材来。
章彦斌造船，需要木材，这谁都知道。
“没错，这木材很难砍伐，在大陆北部，常年都冰雪覆盖。”
“这木材高一百多米，底部周长六十多米，生长已经五千年了。”
（现实中，高一百多米，周长46米，三千两百多年，游戏这数据，我还是保守了。）
“嗯，这东西可以来一些，至少要可以造五艘船的量，我也不知道这东西，好不好用。”
“其他的，我没有的，可以多来点，我拿回去研究。”
“两张，来回的卷轴，可以卖给你六亿铜币，你看如何。”
章彦斌选了许多高级材料。
红宝石，他也要了很多。
但，跟其他材料一起，对方不一定知道章彦斌的目的，其实最重要的就是要这红宝石。
红宝石，他缴获了很多。
但，这东西，我家厕所也要镶嵌，不行啊。
好东西不怕多。
阿洛奇思索了一会儿。
然后说道：“可以。”
“叮~系统提示：由于你们在游戏中产生巨额交易，启动系统担保系统，可在系统签订合约，系统保证完成交割。”
“担保费，按次数收费，单次为一百万铜币。”
章彦斌跟阿洛奇都收到系统提示。
“阿洛奇会长，我们很幸运，都不用担心双方使诈，若是有心交易，咱们就可以开始各自回去准备了。”
“好，保持沟通，我们会很快达成交易的。”
阿洛奇离开了。
同时，系统担保也正式生效。
不管你价值多少，单次都是一百万。
一方支付五十万。
所以，价值低的，还是在原来的系统上交易。
但那，无法垮大陆交易。
这也很合理。
各大陆之间，可以说是敌人。
敌人之间，尔虞我诈，不是正常的？
所以，交易的时候，搞出点什么，太正常了。
但，如果有系统担保，那就不用担心，大胆的交易。
阿洛奇离开了。
双方加不了好友。
能加也不会加。
不能让对方看到己方的状态。
阿洛奇离开了，章彦斌也离开了。
卧龙领地之外，还几十万杂兵呢。
章彦斌打算去解决掉。
解决的办法其实也不难。
让赵长风出场就可以了。
赵长风练了几天的兵，虽然特殊兵种还是没练出来。
但是，战力上，已经提升了不少。
加上，这次回到神龙领地，兵器跟铠甲都换了一波。
领地研发能力还是很强的。
以后，说不定，特殊兵种，都加入红宝石，防御力更强。
要将全部的军队，都加入红宝石，不现实，章彦斌还没那么富裕。
话说，阿奇洛回去之后，跟几个主要人员商议起来。
有了系统担保，他们倒是放心。
这次，他们的目标是西方大陆。
他们在西方大陆，也有许多领地。
到底是要离阳公子的路线，用一个间谍领地，大量坑杀敌人。
还是要走章彦斌的路线，利用他们战舰的机动能力，到处烧杀，摧毁港口。
众人的意见无法一致。
但他们一致的是，买下章彦斌的战舰跟卷轴。
现在就开始凑集资金。
这要掏空他们公会，所有的储备跟资金。
还有大量的资源。
他们经营公会，是有好多领地的，一些领地发展方向不一样。
齐心协力之下，他们开始凑资源，准备跟章彦斌交易。
而章彦斌此时，也正准备将包围卧龙领地的几十万人给弄走。
不走，就留下。

第264章 再次挑衅
几十万人包围这，终究不是一个事。
现在，百姓们情绪还算稳定。
继续施工。
各工地照常进行。
但是，民心一直涨不上去。
试想，一个领地，被几十万大军给包围着，里面的百姓，民心没有下跌已经很不错了。
想要各项指标涨起来，恐怕是很难的。
所以，章彦斌打算出手了。
章彦斌准备写一份声明，然后就开始行动。
“北方的‘朋友’，算朋友吧，毕竟仗以后还要打，生意以后也要做。”
“你们要打就打，给你们三天的机会，三天的时间给你们支援，或者进攻，三天之内，我不支援。”
“三天后，还不打，就不要围着了，等我将卧龙领地建好，请你们参观就是了。”
“一群人，包围着，不敢打，你们也不嫌丢脸？”
“北方大陆，许多大公会，已经进行一轮洗牌，一些老牌公会，被离阳公子给坑惨了。”
“我呢，老实人，不会坑人，给你们三天的时间，打就打，不打赶紧走人。”
章彦斌发了一段不算太长的帖子。
发上去之后。
顿时，北方大陆的人怒了。
“诸葛神龙，我要跟你决战。”
“他就十万人，大家一起上，灭掉卧龙领地。”
“几十万人怕什么，要是我在，我也上。”
“我们那么多人，怕他一个人不成，大家上。”
“被留情，杀。”
大部分人都是喊杀的。
希望打起来。
因为，这跟他们没关系。
他们又没有兵在那，又没有包围卧龙领地。
章彦斌有什么底牌，想怎样，跟他们又有什么关系。
所以，帖子里面的人大部分是喊打喊杀的。
而包围章彦斌的人，其实这几天他们也不好过啊。
自己不用发展了吗？
打，或许能打的过，但是那点战争积分，够不够损失。
卧龙领地里面的投石车矩阵，他们是见识过的。
你敢上去。
分分钟，几百大石头，直接攻击一片。
不管你从哪个方向，都安排了几百投石车。
这太无耻了。
他们的投石车，射程又远。
盾牌也抵抗不了投石车。
在这里耗着，还不如早点回去干活。
嗯，早点回去做点任务，或者将自己家的领地，赶紧将自家的领地给加固一下。
否则，什么时候，章彦斌就要杀过去了。
毕竟，包围人家，也是结仇了。
有些人害怕了。
因为，章彦斌回去了一趟，又回到了北方大陆，谁知道，这次他带了多少支援过来。
所以，有些人当晚，趁着黑夜偷偷的溜走了。
一些人，本来叫嚣的比较狂，还将许多视频放到论坛上。
此时，他们不敢撤退啊。
撤退就丢人丢大了。
也有一些人，在想办法，怎么体面的撤退。
包围那么多天，他们本来想，有没有大公会能出面，一起围攻卧龙领地。
结果，大公会都没来了。
一些被废了，一些觉得打了也亏，还容易被章彦斌给惦记上。
他们都在家通过各种办法，加强领地的防御。
不敢打啊。
这次，入侵，让他们明白，先将领地给做好准备了，才能入侵别人。
比如阿米拉，军队带出去，去打离阳公子，结果，领地被章彦斌给端了。
还有，七星联盟的领地，也是去偷袭神龙领地，结果被诸葛神龙给端掉了领地。
这让他们明白。
得先保证，自家领地安全，才能出征啊。
所以，各大公会，都没有出手。
一些领地本来也想包围卧龙领地，露个脸什么的，现在也都撤回去了。
一个晚上过去。
本来有六十多万人，突然少了十多万人。
有人已经悄悄撤退了。
也有领主，打算撤回一部分，留下一部分人，至少撑一下场面。
骂章彦斌的人非常多。
两天过去，两千多万条回复，九成八的人都是骂章彦斌的。
章彦斌看了也不生气。
骂有啥用。
有本事就过来打，他在那等着。
还有一天，赵长风早就磨刀霍霍，准备攻击了。
而此时，包围他们的剩下四十多万人。
原来，就算有八十多万人，甚至百万人，章彦斌都不担心。
现在，就剩下那么点人。
再不走，就真的走不了了。
章彦斌没有着急动手，三天动手，就三天动手。
到了第二天晚上的时候，又有一些人偷偷溜走了。
第三天白天，就剩下二十多万人。
这些人，仍然包围着卧龙领地。
有些人抹不开面子，之前太高调了。
有些人，则是留了一部分，精锐军队悄悄撤走了。
北方论坛，看到那么多人，撤走了。
他们也喊不起来了。
有些人趁机大骂那些大公会，发泄自己的不满。
而更多人沉默了，赶紧发展好自己的领地才是。
“长风，明天一早，太阳照耀大地的时候，就该你出马了。”
“给老子来回的冲，你放心，雷暴那家伙，肯定忍不住，出来抢人头。”
“正好领地，缺劳力，抓一些人回去，资质差的，管他什么实力，全部给老子修城去。”
剩下二十多万人，今晚可能会跑一些。
不跑，那就全部留下。
而章彦斌，再次收到阿奇洛的消息。
可以准备交易了。
他们打算交易一百八十艘战舰。
同时，还有三百个阵法盘。
三百个阵法盘，就需要30亿铜币，都是用各种高级的物资来冲抵。
章彦斌只选择几种材料，不限制他们各材料的比例。
当然，只要求，木材必须足够他造五艘大船。
其余的没有限制。
而他们用了不少的红宝石来冲抵。
因为，他们发现，这红宝石，虽然品级非常高，但现在实在不知道怎么用啊。
双方签订了保证协议。
同时，还要求一段时间之内保密，并且一段时间之内，不得用任何方式抢夺回去。
不然，这边刚交易，回去路上，就被埋伏，抢走或者破坏掉。
双方都签订了严格的协议，交给系统审议。
系统通过之后，双方交了保证金，接下来就方便了。
章彦斌让他们用运输船将物资运输到指定位置。
而战舰，则交给他们的人来接管。
阵法盘也都放在运输船上。
卷轴跟钱，章彦斌跟阿洛奇当面交易。
“祝旗开得胜啊。”
“诸葛领主，也祝你，明天能解决掉卧龙领地的麻烦。”
双方握手之后，就各自分开。
然后，等人走远了，章彦斌用戒指，将大量的资源给收了。
“果然，卖军火，才是王道啊。”
一百亿的现金，还有价值两百多亿的高级材料。
成本，算他一百亿铜币，剩下的，基本就是利润了。

第265章 暴跳的雷暴
“老子怎么没发现呢。”
“原来卖军火那么赚钱。”
“嗯，得让神龙湖那边，多造一些船坞，将来准备卖更多的船。”
“承接各种装备打造业务。”
阵盘，也一直在卖。
现在，各种规格的都卖。
不过，最先进的，章彦斌自然是不会卖。
现在，最先进的也准备卖了。
不同的是，只有装中品灵石。
而章彦斌他们，则用的是高品灵石。
马上，专门为高品灵石开发的战舰，也要生产出来。
旧的战舰，肯定要处理掉。
章彦斌收了钱，收了大量的物资，喜滋滋的。
而阿洛奇那边，马上就开始行动。
他们已经准备了好几天。
跟章彦斌谈判初步有成果的时候，他们就开始准备了。
等他们，接收了战舰，然后就开始出发。
目标正是西方大陆。
西方大陆，有他们的间谍领地，但没有建设的非常好。
这次，他们经过决议，就只是想去攻击各方港口，然后给他们的间谍领地，提供一些资源。
让他们先发展起来，然后下次再来。
章彦斌不关心他们攻击哪里，哪怕去攻击东方大陆，他都无所谓。
发帖的第四天，早晨，天还没完全亮。
赵长风就将所有人叫起来。
章彦斌自然也跟着醒了。
他一直在打坐修炼。
功法不能停，多修炼。
“长风，你有些着急啊。”
“领主，训练他们有一段时间了，出去打打仗，回来训练，效果更好。”
“就是不能在神龙领地挑人，否则能尽快成军。”
这两万军队，让赵长风满意的，只有五千人。
“走吧。”
“我也去看看，北方大陆的人，能留下几个人。”
章彦斌他们缓慢的行军。
不久之后，等到太阳出来的时候，他们也到了战场边缘。
“不用怕。”
“这诸葛神龙就是吓唬人的。”
“我就想留下来看看，到时候不行就跑。”
“如果诸葛神龙没什么手段，跟他们的军队死磕，也能获得美名。”
留下来的人，抱着各种心思。
章彦斌他们到了现场。
就在他们后方。
“一眼望去，怎么都有十来万吧。”
“老子要录像，赵长风，给老子大招全开，杀他们个落花流水，让他们知道，你传说级别中段的厉害。”
“放心吧领主，我的长枪，很久没有饮血了。”赵长风比谁都激动，有仗打，
赵长风的长枪，抖了一个枪花，跃跃欲试。
章彦斌不慌不忙的拿出轩辕剑，然后开始录像。
“杀。”
低吼一声，章彦斌战马先动。
接着，赵长风也指挥大军杀上去。
“杀。”
“诸葛神龙来了。”
“原来底牌就是这两万多骑兵。”
“兄弟们，别怕他，跟他拼了。”
“哈哈哈哈，这回该我尼古拉丝上吊，露脸了。”
见，章彦斌只率两万骑兵而来。
他们加起来，将近二十万人。
所以，他们打算打。
知道会损失很大。
但，只要能杀他一个诸葛神龙就可以了。
到时候，名声大噪，损失点人马算什么。
章彦斌跟赵长风带着大军杀到。
轩辕剑劈砍之下，无人可挡。
更恐怖的是赵长风。
他发了一个大招，远远的，直接距离半米，长枪没有碰到，就将十几个人扫飞出去。
当场死亡。
赵长风，乃是传说级别中段，可以力气外放杀人。
只是这样，损耗比较大而已。
但不要紧啊。
这样炫酷啊。
章彦斌录像，就是要这样的效果。
赵长风杀入人群当中，技能连续打开。
这次，没有用隔空打人的办法，而是用长枪接触。
敌人也是纷纷倒飞出去。
一路冲杀过去。
章彦斌跟赵长风一左一右，无人可挡。
后面的骑兵，也是精锐中的精锐，一起杀了上来。
顿时，敌人人仰马翻。
骑兵，杀了个对穿。
此时，远处的雷暴看傻了。
他才反应过来。
“奶奶的，赵长风，你个龟儿子。”
“老子在这里守了那么久，一仗都没打过。”
“你一下子来抢了老子的人头。”
“儿郎们，跟老子杀出去，奶奶的，你的个龟儿子，赵长风。”
“等结束了，咱们单练啊，传说级中段怎么了。”
“老子也是传说级的，怕你个球。”
雷暴急吼吼的冲上来。
这次，他可是憋着的一股气，全部开了。
杀起人来，那是半点不留情。
两军开始合力攻击。
雷暴，一股全部压过去。
而赵长风跟章彦斌冲阵。
冲杀出来之后，转了一个大弯，又杀回来。
专门找人多的地方杀过去，将人给冲散，当然后面跟着的骑兵队伍，杀的人一点也不少。
“包围起来，一个都别放过。”
雷暴大吼一声，将三个人锤飞出去。
他可是憋了不知道多久了。
军队，对他们进行半包围。
这些人，留下来的就只有少部分是精锐。
少部分人，想看能不能捡便宜。
但，哪里有给他们机会。
一番冲杀。
不剩下三万人，其余人只能投降。
这次，章彦斌没有着急迫降对方，而是先杀个过瘾。
练兵也很重要。
赵长风的军队，需要多作战。
杀完人，接下来，章彦斌不管了。
他要先去洗个澡，浑身都是敌人的血。
洗完澡，城内，已经给他建了一个豪华的小宫殿。
他在宫殿里面，叫来了建筑大师李淳风。
“老李啊，你怎么那么奢侈，弄那么好的宫殿，城墙应该是重中之重。”
李淳风一脸的正色。
“专业的人，就要交给专业的人来做。”
“这座宫殿，大小房间三十多，有后花园，左右有凉亭等等。”
“这是阵法的中心，地下可是做了一番安排的。”
“这宫殿也是整个城池的中心，以后从这里扩展，阵法也连接到这里来...”
“好好好好好好。”
“听你的，你是专业人才。”
李淳风说了一大堆，章彦斌都听不懂啊。
“能再加个游泳池吗？”
“主要领主需要，当然可以。”
“嗯，加个游泳池。”
“另外，城墙要什么时候建好。”
“快了，今天地基全部做好了。只要地基做好，其他的事情就简单了。”
章彦斌无奈的让李淳风去干。
什么浪费不浪费的，他现在有钱。
接着，章彦斌打算发录像了。
刚刚的战斗，章彦斌都录了下来，让玩家看看，他是有底牌的，是有依仗的。
下次，再想组织攻打他的卧龙领地，已经晚了，因为，城墙已经可以用了。

第266章 丹尼尔
“领主，这东西还要建大湖，一个在城外，一个在城内，您看，是否也要用红宝石镶嵌。”
“滚。”
这建筑大师，真当自己的钱花不完。
自己才赚两百多亿呢。
这两百多亿，现金只有一百亿。
以后，要全部砸在这里。
另外一百多亿，材料估计也要留在这里建设用。
至于另外的一百多亿，那是成本，要带回去神龙领地发展。
地基确实最慢，也是复杂的。
建筑大师用了十几天才弄好。
章彦斌观察了一下宫殿，看不出什么特殊的来。
但是，确实很豪华。
比现实中豪华的酒店、别墅，庄园什么的都豪华。
等建筑大师出去。
雷暴贱兮兮的将他拉到一旁去。
“没骗你吧，领主肯定不会对你怎样，你要什么材料，趁机跟他要。”
“我们领主女人多，弄个宫殿，再弄个豪华的游泳池，他肯定高兴。”
“到时候，你要什么高级材料没有。”
建筑大师瞪了他一眼，然后说道：“以后这种事情，别诓骗老夫，老夫差点被领主给砍了。”
建筑大师走了。
雷暴待在原地，抓着脑袋说道：“不应该啊，领主应该高兴的啊。”
雷暴并没有真的去跟赵长风打。
那不是找虐吗？
雷暴伤心啊。
赵长风临走的时候，雷暴拍着他的肩膀说，回去也许有仗可以打。
结果，人家回去，真的灭了一个领地。
而他得意洋洋的留下，这些玩家，包围了，却不敢打。
他主动出去挑衅也没一个人敢打。
谁那么傻，明明知道他是传说级别的，还上去送死。
章彦斌，忙完了。
坐在宫殿的王座上。
宫殿，除了后院之外，还有一个议事办公的大厅。
他坐着，喝着龙炎茶。
然后开始打开论坛，将视频发上去。
顿时，北方大陆的人很多人来围观。
“卧槽，这不是赵子龙吗？”
“太猛了。”
“看他那杀伤力，隔空横扫十几人那画面，根据我的经验，绝对是传说级别的。”
“难怪诸葛神龙敢叫板几十万大军。”
“几十万大军，虽然不好杀，但是吧，也奈何不了卧龙村，这骑兵来回纵横之下，没人拦得住。”
“得有人能拦住传说级别的高手才行啊。”
“数数，诸葛神龙有三个传说级别的，特别是神龙领地的那个美女，独斗两个传说级别的魔将都没事。”
南柠夕自然是暴露了。
在场有玩家，玩家又爱自拍，哦，爱录像。
所以，南柠夕是暴露了。
北方大陆的卧龙村是稳定下来了。
接下来，几十万人口，继续城建。
城墙，有十几万人在建。
城内的各种设施也人在建设。
有建筑大师在操办，一切都非常快。
这护城河也早就建好了。
之前，用的是普通的水。
现在，章彦斌要将这里的水给排干了。
然后将冰湖的水都给弄进去。
“领主，领主。”
一个章彦斌的亲卫，激动的跑过来。
“怎么了？”
“领主，这是刚开采出来的，极品灵石。”
章彦斌接过一看。
高品灵石，已经几乎是墨绿色的了。
而这极品灵石，反而是旁边是淡绿色，而中间则是粉红色。
章彦斌看了一下属性，确实是极品灵石。
“这东西有多少？”
“刚挖出一块，下面或许还有。”
极品灵石啊。
又不知道能造出什么好的东西来。
或者，以后他的战舰又能升级了。
“命令，多余的人，从山顶，给老子全部铲平了。”
山顶那一部分是没有灵石的。
他们是直接挖洞进去。
但是，这样的效率慢啊。
多余的人，现在又没事干。
从山顶上，将土全部挖掉，石头用来建设。
整个山，章彦斌要从上，挖到下，全部挖掉。
看看下面有多少灵石。
一旦，下面有大量的灵石，上面的土全部挖掉，等于露天采矿。
最重要的是，章彦斌要确定，这是不是一条矿脉。
如果是，全部挖开，可以顺着去找。
章彦斌在卧龙村待两天，实在什么事情都没有。
他就巡视一下城内。
城内，到处都是工地。
人手一百多万，几十万人同时动工。
“建筑大师，倒是个宝贝，这都能不乱。”
看了城墙，已经建了一米多了，不用再担心。
此时，有人要打过来，集结兵力，也是几天之后的事情，那时候，城墙最少两米多高。
正当章彦斌要想着去哪里活动活动的时候，有侍卫来通报。
“领主，外面有六个自称是北方大陆的代表，要来跟领主谈判。”
“闲着也是闲着，请他们进来吧。”
一众六个人，进来之后，也是十分的惊奇。
这卧龙领地里面，竟然是大型的工地。
但是那投石车矩阵，他们是看的清清楚楚。
有士兵，一直在待命。
不管什么时候，敌人要来，直接招呼。
弹药，更是不会缺。
后面堆了一大堆。
同时，可能领地其他地方还有更多。
人来了，章彦斌用游戏中普通的茶，也算不错的茶。
招待他们，龙炎茶，龙雀，章彦斌是不舍得的。
“诸位，能来寒舍，不胜荣幸。”
六个人心中暗骂。
这宫殿，都赶上皇宫了，还寒舍。
来人也不废话。
“在下，丹尼尔，其他五个，也是公会的代表。”
“我的公会，吸血鬼公会，算是北方大陆，最强的，至少我们这样认为，没几个公会有意见。”
章彦斌皱了一下眉头，然后说道：“吸血鬼公会，这名字，够奇怪的，不应该是西方大陆的吗？”
“我，包括祖上，都是西方的，至少移民到了北极熊地区，游戏开始，就在北方大陆。”
这样的人很多。
华夏地区，也有许多西方人的面孔。
但，东方地区，很少。
北方地区就非常的多。
“哦，你们这六大公会来，是要向我施压？”
丹尼尔摇摇头说道：“可以这样说，也可以说是一个忠告，或者说，我们能谈判合作。”
“这就要看，诸葛会长怎么选了。”
章彦斌整个人一靠，躺在王座上，一副悉听尊便的样子。
丹尼尔见章彦斌这样无理，他也不生气。
来的时候，他还设想过，章彦斌会杀人，或者不见他们。
现在，章彦斌只是表现的没有绅士而已，所以他们不生气。
“看，诸葛领主，是要常驻我们北方大陆了，我们当然也欢迎，但是希望，诸葛领主，不要大动干戈，不许再四处烧杀抢掠。”
章彦斌笑了起来。
然后坐正了。
“我在东方大陆都烧杀抢掠，何况这里是北方大陆。”
“这里是游戏，不是讲仁义道德的地方。”
东方大陆，章彦斌杀起来，都没有觉得什么不对。
何况，跑到北方大陆来。
对方好像也不奇怪。

第267章 千代真子的情报
丹尼尔，预料到了这些。
他今天来的目的，也不是谈这些的，让章彦斌不出手。
“我们想跟诸葛领主合作，我们的领地，你不要动，同时，我们也不会为难诸葛领主，你看如何？”
章彦斌默默的点点头说道：“我短期内，也没打算打什么大仗，一个领地，也发不起太大的大战来。”
“友好合作，互通有无，这可以谈。”
“不过，我这人，报复性非常强，谁惹我，我是一定要灭掉对方的。”
“同时，我也要发展，有合适的下手机会，我也会下手。”
“你们愿意跟我友好合作的，我可以不动你们的领地，当然，我得知道哪里是你们的领地。”
这样谈，就有的谈了。
大家都是玩家。
游戏中，互相掠夺，不是太正常的吗？
他们这些大公会，手中不知道有多少人的血。
所以，他们也不会要求，章彦斌做个圣母。
章彦斌是狼，是要吃肉的。
他要发展，等他初步消化了这些人口，恐怕又要打仗了。
但，只要不打到他们这里来，好像都可以谈。
“既然能合作，那我们就说了，我们想购买贵领地的传送阵，还有战舰的发动机，最高性能的。”
“传送阵。”
章彦斌想了想，对方知道自己有传送阵一点都不难。
因为，这发动机就是用传送阵改装来的。
能传送人，就能传送能量。
发动机的原理，就是将能量传送出去。
“传送阵，暂时没有足够的工匠可以加工，发动机倒是管够。”
“性能优越，你们如果需要，可以下订单，然后系统担保，我可以将参数，详细报给你们。”
“至于，你们的领地，可以给我一个清单，至少我不会去攻打你们的领地，但是在路上碰到，双方因为其他原因起什么冲突，我照样出手。”
“当然，你们也可以将我灭掉。”
章彦斌卖过军火，知道军火的利润实在太高了。
所以，卖军火，他是非常积极的。
同来的一个人说道：“战舰也能卖？”
章彦斌当然的点点头，然后说道：“但是，短期内，至少十几天之内，是卖不了了。”
恐怕，他们这些人是知道，阿洛奇从他这里买走了大量的战舰。
一个公会那么多人。
突然多出那么多的战舰。
阿洛奇这种大公会，里面的间谍也不会少。
会有渠道传出去的。
“好，我们今天来，只是初步来接触一下。”
“我们几个都不是什么话事人，应该这两天，我们可以来一次谈判，诸葛领主，你的意思呢？”
章彦斌还真无所谓。
不管是打架，还是谈合作，他都没问题。
“当然欢迎再次光临寒舍，我也是要脸的人，不激怒我，来我这里，只会好好招待。”
“谈判，吵成什么样，也都不会动2武，也可以你们挑选地方，我诸葛神龙，倒是不怕。”
“不过，我一般很忙，过两天，在不在北方大陆都不好说，或者出去打其他领地了。”
送走了几个人。
对方确实是收到消息。
章彦斌，卖了一批战舰，而且数量众多。
他们也评估过，是否能趁机灭掉章彦斌的舰队。
但，评估之后，他们感觉，还不是章彦斌舰队的对手。
章彦斌的舰队，大部分都卖了。
但是，他有三艘魔船啊。
如果配合其他战舰，来再多的战舰他也不怕。
何况，这些人有战舰的，也担心章彦斌报复啊。
这边，灭了他，可能章彦斌又从东方大陆，带大量的舰队来，将他们的港口全部都给犁一遍。
卧龙领地，恐怕是灭不了了。
他们要集合大军，需要很多天的时间。
错过最开始的时间，这给了章彦斌机会。
现在要灭，代价太大。
可能，一个大公会，就这样没落了。
所以，没有大公会肯牵头，其余人，根本不敢来。
然而，章彦斌也发愁。
“人口太少了，不到两百万人。”
“哪里，去弄一些人口呢？”
“灭一些小领地吗？”
章彦斌坐在领地里面，仔细的思考起来。
他倒是能兑换许多流民令，然后再用积分，将领地的民心提升起来。
积分，能兑换很多好东西。
章彦斌现在都没有用掉多少。
现在还有两亿多积分。
留着，后续别人打出什么东西，就会出现在道具池里面。
章彦斌可以直接兑换过来。
章彦斌现在还要等几天才回去。
因为根据计划。
很快，整个东方大陆，海岸线，都会有秘密的传送阵。
他只要到了东方大陆，很快就能直接传送到领地。
这几天，他干脆了解一下北方大陆。
现在他头疼的是，这卧龙村交给谁管理？
雷暴跟赵长风都不行。
让他们管理，他们只会将领地给带偏了。
交给其他人，选几个高级的人才，也是可以，但是他们只会守成。
“头疼啊。”
章彦斌暂时只能亲自坐镇卧龙村。
南方大陆，那边，他很久没去过了。
现实中有人联系他。
章彦斌下了线。
“真子。”
千代真子，回南方大陆已经有几天了。
千代真子进了章彦斌的房间。
然后说道：“涩谷的情况，已经基本差清楚了。”
“他们主要的领地，在一个很内陆的地方，且防卫非常森严，兵力也多。”
“不过，我这里有一份他们资源领地的清单，如果你需要，可以将他们给灭了。”
章彦斌接过千代真子送来的资料。
章彦斌看了起来。
资源领地，沿海有几个。
这黑龙会一点都不简单。
势力强大。
比樱花社山口组，一点都不小。
他们本来现实中，手下就众多。
这些人上了游戏，自然成了他们的手下。
“还有，樱花社，想跟你合作，还有炸天帮加上起点城。”
“合作内容？”
“黑龙会下设的一个资源领地，生产一种叫黑玉琉璃矿，黑色，却又有透明的光泽。”
“这种东西，加入装备之后，可以让各种钢铁融合在一起，打造装备的时候，很好用。”
“樱花社，要占领这地方。”
章彦斌一把抱住千代真子说道：“哈哈哈哈，这可帮了我的大忙，我领地的铁甲舰，建设的时候，各种问题。”
“如果有这东西，恐怕融合性会更好，就不会有大量的缝隙，不断渗水了。”
抱着抱着，这千代真子就在章彦斌的房间里面待了四个多小时才出来。

第268章 召唤令
千代真子的情报很重要。
章彦斌让他们准备几天。
大概五六天之后，章彦斌就会去南方大陆。
到时候，再详谈具体的情况。
为什么要五六天之后？
那时候，传送阵应该弄好了。
同时，他也要在界壁的地方，让魔船，将阵法大师，跟一批阵法师给送过来。
在北方大陆，也必须弄一些阵法。
以后，南方大陆，肯定也要多弄一些阵法。
所以，章彦斌先让他们准备，同时，也让千代真子，跟服部美奈交代一下，也做好准备。
接下来又没有什么事情。
章彦斌刚上游戏。
这雷暴就在宫殿的大厅等着他。
“领主，你可回来了，大事，有大事啊。”
雷暴用他那大嗓门喊着。
不过看到他那高兴的劲，好像也不是领地出了什么事情。
“啥事。”
章彦斌不咸不淡的问了一句。
“我们的侦察兵侦察到，在我们正北方向，有一个领地，被魔族占领了。”
“距离我们领地，五百里左右。”
“这一来一回，也花不了多少时间。”
原来是想打仗了，难怪那么积极。
章彦斌也想打仗。
大炮一响，黄金万两。
不打仗，哪里有钱。
但，章彦斌现在走不开，军队也不能随便离开。
在城防还没彻底建设好之前，不能动。
“好好等着吧。”
“暂时本领主，没出兵的打算。”
雷暴不仅不着急，而且还说道：“领主，不需要多少兵马，让赵长风跟我带着骑兵，就给解决了。”
“那领地没有城墙。”
章彦斌奇怪的说道：“还有不建设城墙的领地？”
“就算他们不建设，被魔族占领了，也会奴役其他人，为他们建城墙。”
“领主，奇怪就在这里啊。”
“周围都是迷雾，若不是我们的鹰隼在高空侦查，根本发现不了。”
“我们也试图抵近侦查，很难被发现，这还是在一个山谷内。”
章彦斌立刻就觉察不对劲。
“其他地方可有迷雾，另外这迷雾是否一直存在？”
雷暴摸摸自己的脑袋。
“去，将侦察兵叫来。”
雷暴，估计一听有仗可以打，什么都忘记了。
所以，根本就不知道。
不久，侦察兵来了。
“领主。”
“汇报一下情况。”
章彦斌将刚刚的问题又问了一遍。
“周围没有迷雾，那边，我们之前也侦察过，另外我们也有人在那盯着，想看有没有人进出，但始终有迷雾。”
“我们进去侦察过，看到模糊的人影，担心被发现，就撤退了。”
侦察兵，最重要的是不要被发现。
“我亲自去侦察一下。”
章彦斌出去，召唤回来鹰隼。
然后让鹰隼带着他就过去了。
飞行了两个多小时。
章彦斌他们到达了那地方。
周围都是迷雾，但中间却没有。
中间有数万人在劳作。
他们搬运着石板。
“这是在布置阵法。”
章彦斌不懂阵法，但是对阵法有些了解。
毕竟，跟阵法大师，有时候也是难兄难弟了。
所以，他了解一些阵法知识，所以他在高空一看就看出了一些。
“下降一些高度，我看清楚一些。”
章彦斌用手指给鹰隼传讯。
而他一只手抓着鹰隼，一只手拿出望远镜。
仔细一看，这里有一部分魔兵，将这些普通百姓包围起来。
同时，迷雾里面，还隐藏着一些魔兵，可能还有魔将。
“走。”
魔兵，动作僵硬，铺设阵法，恐怕是弄不好的。
所以，只能让这些普通老百姓来做。
等阵法做好，说不定这些人会当场被杀，用来献祭。
那不是一处领地，而是一处空地。
这些百姓，也不知道他们从哪里弄来的。
飞回去的时候，章彦斌就在考虑。
是否真的去打一下。
这里面肯定隐藏着许多的秘密。
从迷雾的大小来看，里面的军队应该不会太多。
只带骑兵过去，还真可能可以成功。
章彦斌手里有两件神器。
轩辕剑跟盘古斧。
如果遇到魔族武将，也能搞定。
何况，还有雷暴跟赵长风两个传说级别的武将。
雷暴焦急的等到天黑，章彦斌才回来。
“咋？”
“要不要属下马上整顿兵马？”
章彦斌瞪了他一眼。
然后说道：“滚蛋，整顿兵马也轮不到你。”
“嘿嘿，嘿嘿。”
“是是是，长风兄才是骑兵的统领。”
雷暴一脸高兴的走了。
看章彦斌那深沉的样子，明明就是在考虑要不要作战。
作战的可能性更大。
雷暴，别的事情会犯傻，但是对于打仗，他可是聪明着。
他赶紧去找赵长风，让他随时做好准备。
章彦斌坐在豪华的宫殿里面。
然后沉思了起来。
“卧龙领地不能没人管，我不能一直被困在这里。”
“如果有柠夕在这里，我哪里还需要考虑那么多，直接带兵出去，都不用担心领地的安全。”
“除了安全，还有发展。”
章彦斌苦恼啊。
他打开兑奖池。
然后开始搜索起来。
“咦，有召唤令，可召唤传说级别。”
“积分，五千万。”
“老子有两亿多。”
其实兑奖池中，还有战舰，有阵法图纸，但是没有章彦斌领地的发动机。
因为，这些不是从游戏中打来的，是自己造的，有知识产权。
战舰，就有涩谷的魔船，也是新增的。
也有他的召唤卷轴，需要的积分还不少。
但章彦斌不想兑换，觉得没用。
“居然有召唤传奇英雄的令牌，看来游戏中，能人不少啊。”
章彦斌马上兑换一个。
“老子，就想兑换一个传说级别的辅助。”
召唤令。
章彦斌开始召唤了。
“召唤。”
五千万积分没了，看能召唤出个什么来。
“叮~恭喜玩家召唤传说级别的猎人一个，奖励...”
“啊呸，老子是没洗手吗？”
“来个战斗英雄也好，给老子整一个...猎人。”
章彦斌气呼呼的在大殿里面大骂起来。
五千万积分，他得抢多少人，打多少港口。
结果，来个猎人。
不一会儿，那传说级别的猎人来了。
看起来五十多岁，背着一把弓箭，龙行虎步的进来。
“属下，李良，拜见领主。”
“这是北方大陆，怎么召唤出个华夏族的人来啊。”
“领主，属下不知道，是天神将属下送来。”
“嗯。”
章彦斌淡淡的应了一句，情绪不是很高。
接着，他说道：“你会什么？”
“老夫会狩猎各种猎物，还能分解各种猎物，还会...”

第269章 连续召唤
传奇猎人，能肢解猎物。
“嘭~”
章彦斌将一只大老虎扔在地上。
“这家伙，你能处理的来？”
李良上前看了看，然后说道：“嗯，史诗级的小虫，还不错。”
“领主放心，这还是新鲜的，老夫这就给分解了，虎皮有大用。”
“虎鞭给领主好好补补，虎骨，也给领主泡酒喝。”
什么叫虎鞭给我补补？
我是那样的人吗？
“好吧，带着大老虎走吧。”
这尸体，放在戒指里面，一直保鲜着。
然而，章彦斌一直没人可以处理。
当然，他可以用轩辕剑轻易的切割了。
但是，毛皮什么的，肯定会被他破坏掉。
所以，章彦斌一直没有处理。
他就一直放在戒指里面。
今天，召唤出来个垃圾英雄。
传说级别的，却只是个猎人。
章彦斌很遗憾，也很心疼。
还有积分。
“老子继续召唤。”
章彦斌又开始召唤。
他的积分其实一直在增长。
随着后山一直挖出灵石矿，他的积分就会增长。
等于，章彦斌一直在掠夺北方大陆的资源。
至于跟阿洛奇的交易，那不算掠夺，因为那是平等的交易，虽然章彦斌赚了他两百多亿。
但这不是战争行为。
章彦斌在别人的领土上建领地，本身就等于是宣战行为。
就如，你到别人的国家去，不经过人家同意，就圈了地，挖人家的资源。
这就是宣战的行为。
所以，章彦斌挖矿就有积分。
但一下子花了五千万，还是心疼啊。
再兑换了一枚召唤令。
“给老子出一个辅助啊。”
此时，章彦斌才知道，一个辅助有多重要啊。
怎样也要召唤出一个来。
否则，他的卧龙领地交给谁来管。
自己不可能一直在这里。
章彦斌再兑换了一枚召唤令。
“诸天神佛保佑，出个辅助，帮我管理领地。”
“召唤。”
“叮~恭喜诸葛神龙，您召唤出传说级别占卜师，奖励...”
“艹~”
章彦斌花了一亿啊。
整整一亿啊。
来了个占卜师。
不一会儿，一个穿着袍子，上面画了很多奇怪的图案。
“属下，袁天罩，拜见领主。”
“哎~”
章彦斌深深的叹了一口气。
然后无奈的说道：“你会什么？”
“属下会的很多，可占卜出魔族所在，可占卜出诸事最有利的方向，可占卜出...”
“好，你先表演一个，最近哪里有魔族。”
“属下，一天只能占卜三次。”
“少废话。”
袁天罩没办法，谁叫章彦斌是领主呢。
于是，他就开始占卜起来。
闭上眼睛，一手在后背，一手掐着手指。
一会儿后说道：“不好，北方五百里处，有魔族在建阵法，准备召唤天魔。”
“这都能占卜出来，天魔很厉害吗？”
“另外，这阵法什么时候能成？”
“领主，已经成了，最差的天魔，都是传说高段啊。”
“召唤出来，只为杀戮，不过领主放心，他们使用的材料差，一次只能召唤一个，这天魔嗜血，恐怕会当场将所有人给杀了，然后到处找活物。”
“来人。”
章彦斌喊了一声，门外有侍卫，马上进来。
“传我命令，今晚全城点燃火把，所有将士戒备，让赵长风给雷暴过来。”
“是领主。”
“你再占卜占卜，我现在缺少很多高级材料，往哪一个方向去找。”
天魔，不知道真假。
但是，最近的地方，不是章彦斌他们的领地。
但，也可能来这里。
所以，章彦斌必须戒备。
“领主，您需要的材料，在西边37°方向，八百里处寻找。”
“行了，你先下去休息吧，我缓缓。”
连续召唤了两个人，不能说没用吧。
但是，真的没一个辅助来的有用。
一会儿，雷暴跟赵长风来了。
“我跟你说的没错吧。”
“准有仗打，领主肯定是叫我们去打仗的。”
雷暴人未到，声音已经到了。
等人进来，两人发现章彦斌脸色不好。
当即，雷暴怂了。
小声的说道：“领主，我等来领命。”
章彦斌也没心思跟他们计较，连续花了一亿积分了。
都没能召唤出来。
难不成，改天真的要出去打仗，赚积分了。
“北方那些魔族，在召唤天魔，此时赶过去已经晚了。”
“派斥候四处探查，你们俩，都戒备，随时可能应对天魔。”
“对了，天魔最低也是传说高段的存在。”
章彦斌他们领地，现在有两个传说级的，还有一个史诗级的。
史诗级当初俘虏的，叫改名叫洛宾，现在也是领地的高手，一直带着一支军队在训练。
“是，领主。”
两人看章彦斌脸色不对，也不敢多说什么。
赶紧去布置任务。
而章彦斌，在思索，是否要继续召唤。
“最后再召唤一次吧，其余的要留着干其他用的，实在不行，去南方大陆弄点积分。”
过几天，章彦斌就要去南方大陆了。
反正没几天，卧龙领地，少发育几天，问题也不大。
他又兑换了一枚召唤令。
“叮~系统提示;恭喜诸葛神龙，召唤传奇统帅，陈庆芝，奖励...”
统帅？
“末将，陈庆芝，拜见领主。”
见陈庆芝，四十来岁左右，身穿一件铠甲。
腰间有佩剑。
至少能打啊。
比前两个有用多了。
“传奇统帅，跟武将有何不同，你武力什么级别？”
“属下，武力平平，史诗级巅峰，但修习的是传说最顶尖的功法。”
“因，常年修习兵书，故没怎么修炼。”
“属下统领大军，可令全军战力增加10%，并且士气不会遭到敌人任何打击而衰减。”
“因常年读书，属下也擅长处理内政。”
内政。
章彦斌大喜。
“好，陈庆芝，果然是人才。”
“本领主现在任命你为卧龙领地副领主，除赵长风的军队，其余的军队都交给你统领。”
“另外，我会让人马上给你安排一个住处，并且给你建一个泡澡的小池子，你必须每天去泡一下冰湖水，尽快的晋升传说级。”
天湖水是什么，他不知道，但能帮他晋升，当然是最好的。
“是，领主，属下甘效死命。”
好歹算半个辅助吧。
能处理内政。
以后有更合适的人选再说。
但，陈庆芝，怎么都是一个好的统帅。
是个军事人才，章彦斌需要这样的人才，这波不亏。

第270章 恐怖天魔
关于天魔族。
以前只听说过。
现在，终于要出现了吗？
晚上，章彦斌坐在宫殿内，修炼功法。
他没有打算睡。
至少，要等天魔族处理了，他才能放心。
万一真来自己的领地。
“领主，这大虫，给你解剖好了。”
一会儿，好几个士兵抬着一堆东西来。
“领主，完整的虎皮，这东西，史诗级的，非常不错，可以让裁缝，做成内甲，也可以做成其他的。”
“领主，这是虎鞭，好东西。”
“虎骨，交给属下处理了。”
“这些虎肉，对领主有大补，但一次不能吃太多，但如何保鲜...”
章彦斌过去，直接用戒指给收了。
虎鞭也收了。
“这老虎死几个月了，放心吧，不会不新鲜。”
“最近有事，过两天，给你两条大虫解剖。”
“是领主。”
这李良下去休息了。
而章彦斌坐在大殿内休息。
天魔族不出现，他不放心。
天渐渐的亮了。
天魔族还没出现。
但一个晚上，军队都是警戒的。
“报。”
一骑快马，从外而进。
所有人都振奋了起来。
这快马背后可是插着令旗。
这令旗，代表着紧急情况。
“报。”
快马直接到了大殿前面的广场才下马。
那有侍卫，不让进，至少将武器什么都交出来。
万一是敌人的探子呢。
“进来。”
侍卫通报之后，章彦斌喊了一声。
赵长风跟雷暴也赶紧赶来。
“领主，我们发现一个魔族，正在攻打一座城，他们好像守不住。”
“一个魔族，攻打一座城，还挡不住，你确认没看错？”
章彦斌不确定的又问了一句。
“领主，我们那还有人盯着，五分钟后又会回来汇报。”
“天魔族那么可怕。”
章彦斌马上知道，这是天魔族。
“命令，赵长风，立即集结骑兵，准备去看看。”
“另外，让副领主看着家里，让罗斌、雷暴，等详细来了一起去。”
赵长风刚去准备，又一骑快马奔来。
章彦斌让人直接进来。
“领主，那魔族将领，正在手撕城墙，强悍无比。”
章彦斌让对方描述一下外表。
这天魔族无疑了。
“命令，鹰隼立即升空，监视领地三百里内。”
“命令，陈庆芝也带三万精锐，后面跟着一起去。”
章彦斌想，如果能杀了天魔族，那这个领地，不就是自己的了。
肯定要一锅端了。
章彦斌去，不是去做好事，帮忙杀什么天魔。
天魔要杀，但是如果天魔族将对方的领地给撕碎了，他不介意收留那些无家可归的人。
章彦斌很快行动。
他没有留下多少人，这里带走五万人，还有七万人。
因为，赵长风的骑兵是另外带回来的。
有鹰隼监视，一旦发现敌军，赵长风的骑兵也能及时的赶回来。
章彦斌他们准备好了之后，让雷暴扔掉锤子，快马奔行起来。
这是距离他们四百多里的一个领地。
很不幸运，距离那天魔比较近。
此时，这领地，城墙已经半塌了。
天魔，不惧任何攻击，一直猛锤领地。
这领地，也算好的了。
建城墙，用的都是高级的材料。
所以，一时半会，没被撕开。
但，他们的很多攻击。
弓箭，石头，腐蚀液，什么都用了。
对这天魔好像影响很小，甚至没有什么影响。
“轰~”
在章彦斌他们赶到的时候，整个城门，轰然倒塌。
章彦斌他们没有着急进城。
而是在外面看着。
这天魔，进去之后，就一顿乱杀。
他也没有什么目标。
只要是生人，就杀。
“领主，我们什么时候干啊。”
“先看看，看对方有什么大招。”
天魔，拿着一柄刀。
不闪避任何的攻击，一来就杀。
一个人要屠一个领地啊。
这天魔，一顿狂杀，进城已经杀了数百人。
一堆人围攻他，不管谁都挡不住他的一招。
“长风，怎样，能扛的住吗？”
赵长风非常的冷静。
他仔细看了之后才说道：“普通攻击没问题，就是不知道他有什么技能。”
技能肯定会有，就是不知道单杀还是片杀，还是什么。
总之，现在城内抵抗他的都是精锐。
尽管是精锐，个个用技能攻击。
但对这天魔，造成的影响也很小。
章彦斌猜测，各地都有天魔出现。
这是系统要清掉一些玩家啊。
章彦斌他们在外面继续看着。
对方领地的人很英勇。
不断的冲锋，冲杀。
也有高手，偷袭，用最强的技能。
这能给天魔造成不小的伤害。
但，这天魔碰到血，就狂热了起来。
“桀桀桀桀...”
这天魔疯狂的笑起来。
长刀继续挥砍。
“都去死吧。”
“一个都逃不了。”
突然，这天魔发出一招大招。
一招横斩，两百多人，瞬间被他腰斩。
章彦斌看了头皮有些发麻。
他能挡住这攻击吗？
“长风，怎样？”
赵长风摇摇头说道：“普通士兵，只能对他进行一些消耗，作用不大。”
“奶奶熊，领主，你带我们一起杀过去。”
章彦斌还在继续看。
“继续等等看。”
“等陈庆芝率军到达再说。”
陈庆芝带的是步兵，应该晚一点到。
这天魔，杀散了军队。
然后，直接冲进民居，将建筑拆除掉，然后继续往前进攻。
只要有生人的地方，就是他要去的地方。
这领主，重新组织军队。
这次，他们用长矛，用长戟，抵住天魔，不让他前进。
但，只挡住一会儿。
这天魔，一招挥斩，挡住他的人，直接被劈飞。
这是刀气外放，直接伤人。
“盾牌手，撞击。”
几十个盾牌手，拿着盾牌，用惨烈的方式，直接撞击上去。
“桀桀桀桀，好新鲜的血液，都来吧。”
盾牌，撞击，但天魔不动，直接一刀又斩过去。
这次，盾牌非常的坚硬。
只是将人给劈飞出去。
人死了，但是是受内伤。
没有大量的流血。
这天魔好像很不满意。
“继续，盾阵拦住他。”
这领主快哭了。
已经死了两千多人。
都是领地的精锐啊。
他明白，将普通的士兵派上去没用。
盾阵再次上去。
那天魔用了技能，一招斩杀过去，盾牌从中间切断，人也给切断了。
“桀桀桀桀。”
“我就喜欢这新鲜的血液。”
领主能跑吗？
不能。
能拦住对方吗？
他也不知道。
只能含泪，继续攻击。
长枪手冲上去，长枪刺在天魔身上，不破防。
盾牌撞击，直接被砍飞。
又填进去一千多人。
长街上，都是血。
还有，很多建筑，也都被破坏了。

第271章 强悍的天魔
“他的力量可有减弱？”
章彦斌问赵长风。
“在衰减，但血液能让他恢复，甚至变的更强。”
“他的技能，要消耗不少。”
赵长风他们远远的看着。
看着这惨烈的战况。
但也没办法。
这领主，继续让人攻击。
天魔，虽然在损耗力量，但是实力终究是比较强。
等到陈庆芝带兵赶来了。
章彦斌先让几个阵法师布阵，这些灵兵，至少死不了，也不会流血。
“他们的精锐快死光了。”
“天魔要杀，但是领地我们也要了。”
“灵兵，先去将地上的鲜血，都给吸干了。”
这些灵兵，其实也是魔兵，他们也会吸血，增强自己。
章彦斌放出八千人，很快，地上的血，都汇集到了阵法上。
阵法，有灵气飘出，也有魔气蔓延。
那天魔，还在杀人。
这领主，有些绝望了。
到现在，已经死了五千多人。
“撤，让百姓们都撤。”
打不过。
没办法。
百姓从其他城门要撤离。
章彦斌下令说道：“陈庆芝，你带人...”
“你们两个怎么来了？”
章彦斌看到了袁天罡跟李良。
两个人都是传说级别。
但一个是猎人，一个是占卜师。
“领主，我是猎人，但也是传说级别的高手啊。”李良理所当然的说道。
章彦斌之前，一听他是个猎人，就懒得理他。
而袁天罡说道：“老夫史诗级巅峰，但是能算出这天魔的弱点。”
感情，两个也都是高手，自己之前都是轻视他们。
“领主，你将地上的血都吸干，很高明，这天魔没了补品，会一直消耗。”
等他们说完，章彦斌才说道：“陈庆芝，你带人，将这些撤离出来的百姓，都带回我们的领地。”
“反抗，就杀。”
“特殊时期，没有时间浪费。”
那领主早就发现诸葛神龙了。
但一直没空，也不敢上前接触。
现在，他下令撤退了。
所以，来找诸葛神龙。
“诸葛领主，你是来捡便宜的？”
“嗯，你的领地我要了，这天魔，我也要杀。”
“那祝你好运，我先撤了。”
那领主，不再废话，他没有多少时间。
“长风，进城，将所有的仓库控制了，谁接近，杀了。”
“是，领主。”
天魔虽然还在杀人，但是他只控制一点地方。
赵长风绕道而进。
“我们也进去吧，先将领地的资源收了。”
那领主，带着军队，要去带走资源，却被赵长风先到了。
“资源，一点你们都拿不走。”
“军队，暂时我没时间，将你们留下。”
“走。”
那领主也干脆，都不要了，要带着军队离开。
“领主，我们这是要放弃领地吗？”
“领主，那些百姓怎么办。”
“领主，不能就这样放弃啊。”
许多军队，不肯走。
这是他们的家啊。
章彦斌到了之后，先将所有仓库都给收了。
而此时，天魔在疯狂的拆建筑，找人。
一栋栋建筑，就拦不住这天魔。
那领主带着一部分军队走了。
他带不走全部人。
只能带走一部分。
同时，仓库里面的东西也都被章彦斌给收了。
此时，章彦斌才下令说道：“将城内的人清空，不能再给天魔血液补充实力。”
“长风，派兵，将城内的人都带走。”
“长风、雷暴、洛宾还有李良、袁天罩，留下来，准备对付天魔。”
章彦斌他们毕竟实力强悍。
能拦的住这天魔。
他还有八千的灵兵，够消耗的。
城内，有两百多万人。
要撤离，可不是简单的事情。
章彦斌只能给天魔制造障碍。
“速度太慢了。”
“雷暴，你去直接将行政中心给毁了，他们没了家园，会加速撤离，都带回去。”
雷暴很快去，将行政中心给摧毁了。
章彦斌也获得了一千多万的积分。
人口带回去，也能获得大量的积分。
但此时，天魔还在疯狂的拆建筑。
他找不到人，就乱拆。
幸好他行动速度不快。
否则，恐怕想杀他都杀不了。
领地被摧毁，而天魔一时间找不到人。
他的速度不快。
在领主跑了之下，章彦斌的军队，强制带着他们走。
灵兵，已经将血液都吸干了。
章彦斌还是没有着急进攻。
“将他们引导，我们的领地去。”
“先将人带走，这人口才是最重要的。”
如果章彦斌他们在这里杀天魔。
那么，军队没人指挥，效率会低很多。
章彦斌强制带着人，跟着他走。
一路上，走不远。
到傍晚的时候，两百多万人，一半的路都没走完。
人天魔族追上来了。
两百多万人，都是新鲜的血液，怎么可能不让他们动心。
同时，领地的一些军队，自愿加入章彦斌的领地。
家园都被毁了，领主抛弃了他们。
现在还有天魔在。
所以，他们加入了章彦斌的领地。
章彦斌让他们护着百姓加速撤离。
而章彦斌让少部分人，给这天魔制造障碍，让他的速度没那么快。
同时，路上章彦斌将天魔如何在领地里面杀人的情况发到了论坛上。
“卧槽，这魔族攻城那么牛。”
“这魔族，谁能对付的了啊。”
“这系统是要将我们玩家全部清理干净了吧。”
“不合理啊。”
“天魔数量应该不少，另外一片大陆也发现了一个，暂时就两个。”
“天啊，诸葛神龙都不敢上，谁敢啊。”
天黑到天亮。
百姓们，一部分到了。
章彦斌让骑兵将战马给让出来，带着一部分人先回去。
老弱，先带回去。
接下来，青壮走起来就快了许多。
同时，出来的还有一些车。
让一些慢的人，坐在车上，让士兵们推。
大概，中午的时候，可以回到领地。
游戏中，行军速度还是快了不少。
终于，在中午的时候，他们都回去了。
一路上，都有人干扰，设置障碍，所以，这天魔也追不上。
终于，在下午的时候，章彦斌带着两百多万人进了领地。
“投石车集阵，攻击。”
章彦斌知道，这投石车对付不了天魔，但是能给他造成损耗。
大量的石头砸过去。
正中天魔。
石头在天魔身上，被砸碎了。
“命令，换上高等的石头，用那些建筑材料，现场加工。”
“投石车，不要停。”
投石车伤不了天魔，却惹怒他。
因为攻击力太大，他也要后退两步。
有新的高级石料上来。
但是，这些重量形状不一样，精度就小了许多。
但是不要紧。
一发命中之后，这天魔要后退好几步。
因为，这石料没有碎裂开。
有士兵在紧急加工，将这些石料，加工成，适合投石车攻击的。

第272章 杀天魔
“吼吼吼吼~”
那天魔被砸的吼叫连连。
章彦斌他们的投石车矩阵很多。
不断的攻击。
被攻击几次，前进不了。
这天魔也很焦急。
因为，里面都是新鲜的血液。
天魔，急着上前去厮杀。
章彦斌抽空，发了个论坛。
论坛上很简单，就是那个天魔，一个人到了章彦斌的卧龙领地之外。
还有投石车攻击，直接无效。
后来的录像就没发。
发上去之后，引发整个北方大陆的震动。
之前，那领主也发了视频。
几千人，对那天魔一点伤害都没有。
现在，跑章彦斌那去了。
也有人拍手称好，这卧龙领地终于要灭了。
章彦斌发这个视频很简单，看看有没有人要来。
来的话，顺手给收拾了。
用高级材料打过去。
那天魔大怒。
左右劈砍。
将这些高级的石头，直接给劈飞。
有些直接切成对半。
但是，石头还是源源不断的飞过来。
来不及制造高级的材料，就用普通石头。
总之，就差将这天魔给埋了。
天魔很生气，跑了起来。
然后刀左右挥砍，将飞来的石头都给劈飞。
甚至，很多在天上，他直接一个大招，将他们都给劈碎了。
这都是消耗啊。
章彦斌就是要消耗他们。
“阵法师做好准备了，在城内空地上，跟他打一场。”
这天魔，只要没有新鲜的血补充，我们能杀的了他。
天魔冲了过来，直接跳入了护城河。
护城河很宽。
二十多米。
这天魔跳下去，开始没什么异样，但是走了三米，水底下好像在翻滚。
沸腾的那一种翻滚。
几分钟之后，才从另外一边出来。
但是，浑身在冒烟，同时魔气好像淡了一些。
“这冰湖水，居然还有这效果？”
章彦斌看了也是滋滋称奇。
“所有单位，准备作战。”
其实，准备作战的就几个人而已。
一群灵兵，先冲过去，拦截天魔。
但天魔对他们好像没有太感兴趣。
想越过他们，过来杀章彦斌。
然而，这些灵兵却不要命的缠住他，对他攻击。
攻击效果不大，但也拦住了他。
这天魔，脾气不好。
拿着刀，乱劈乱砍。
这些灵兵，被砍的支离破碎的。
但是，灵兵太多了。
索性，他来了两个大招，大招劈出去。
三千多灵兵，直接成了零件。
“所有人，准备进攻。”
章彦斌不知道的是，这天魔，浑身受到冰湖水的腐蚀。
此时需要新鲜的血液来补充自己。
所以，他才会那么疯狂。
“长风，雷暴，跟我一起上。”
“李良，你在旁边配合。”
“阵法师，重新将灵兵组织起来，谁受伤，就上前保护。”
灵兵也需要一段时间恢复。
而此时，天魔刚发完大招，正是杀他的好时候。
“杀。”
章彦斌三个人先杀上去。
赵长风快速冲上去，一招大招。
长枪，直接刺入。
这长枪，直接刺入天魔半寸。
对方一刀劈来，赵长风及时撤离。
又一枪杀上去。
而雷暴，拿着盘古斧劈了上去。
对方好像感觉威胁巨大，用刀格挡。
雷暴没用锤子，那东西，破不了防。
必须用神器。
章彦斌从左侧，一剑劈了过去。
在他的手臂，劈开了一个口子，冒着黑色的血液。
赵长风再杀上去。
跟他对招几招，打了个平手。
“领主，他现在的实力，也就传说中段而已，实力不知道为什么损耗很大。”
为什么？
最大的可能，就是冰湖水。
这只是章彦斌的猜测而已。
一旁的李良是一个传说级别的猎人，他的弓箭好像一般。
但是箭法却非常好。
箭箭都能击中，就是伤害不高。
同时，章彦斌让洛宾也上前进攻。
不过，让他量力而为，保护自己为重。
以后，也是自己的大将。
不锻炼一下怎么行。
章彦斌自己都那么拼了，其他人不拼也不行。
“寒光一剑开。”
章彦斌运转功法，全力攻击，使用了大招。
同时，几个人一起攻击，那天魔暴躁无比，一招大招，横扫而来。
“嘭~”
章彦斌直接被击飞出去。
但是，并没有受多少伤。
他的大招，他的轩辕剑，抵抗了很多的伤害。
洛宾也被击飞。
但，赵长风跟雷暴只是后退几步。
接着，他们继续进攻。
赵长风来了一招大招，长枪疾刺，直接命中对方。
整个枪头，插入天魔身体当中。
雷暴一斧头劈下来。
对方急忙用刀格挡，被雷暴给劈飞出去。
两人紧跟上，追杀而上。
一旁的李良，看准时机，一箭射杀过去，直接击中之前赵长风刺中的伤口。
箭矢深深的扎入天魔的体内。
天魔，可谓伤上加伤。
章彦斌稍稍运转功法，已经恢复过来。
他找人要来几个摊子，炮兵那装腐蚀液的。
他将腐蚀液倒掉，然后装上冰湖的水。
“洛宾，分你几个，我们一起砸。”
两人靠近，直接用坛子砸。
“吼，吼吼。”
坛子砸过去。
伤口顿时冒烟。
这天魔疼的直喊。
章彦斌砸完坛子，确认了天湖水是他的克星。
“呵，你现在受了伤，还敢跳入护城河跑吗？”
这天魔要跑，章彦斌说了一句。
对方转身，双眼发红，要来杀章彦斌。
他伤的很重。
章彦斌双手握着轩辕剑。
一点都不害怕，甚至想挑衅一下。
“来杀我啊。”
“你来啊。”
章彦斌说着，其实已经向前走去。
而其他几个人也半包围上去。
天魔很痛苦，伤口还冒着烟。
“吼~”
他或许知道自己跑不掉了。
因为，再次跳入护城河，可能就死在下面了。
护城河是有桥的，但是人通过之后，就会收起来，这样护城河才有作用。
天魔大吼一声，向章彦斌杀来。
章彦斌没想躲避。
因为，他的两个大将，已经杀来。
“杀。”
雷暴，用斧头，一斧头劈过去。
对方也使用大招准备硬抗。
嘭。
一声巨响，两人都立在当场。
雷暴没被震退，天魔族一脚在后，也撑住了。
然而，此时，章彦斌的轩辕剑直接贯穿了那天魔。
而赵长风也是一枪刺中他的喉咙。
天魔的力量，也在流失着。
没撑多久，这天魔就挂了。
“领主，给，两本书。”
“这刀好像也不错，扛住神器的一劈，没损耗。”
雷暴最积极，赶紧将两本传说级别的书交给章彦斌。
“长风，这两本书怎样，正常人修炼了，会不会有魔性。”
章彦斌直接将书丢给了赵长风。
而他，看起刀来。
这刀，确实很好。
“这刀，品质恐怕也是传说级别的吧，交给元海吧，他也快突破史诗级了。”
这刀，确实很好。
此时已经没有多少魔性。

第273章 卧龙领地不行了？
这天魔非常难杀。
如果不是整个人跳到冰湖里面，恐怕难以杀死。
至少，他们要伤好几个。
甚至，除了赵长风，他们都要带伤。
“命令，多派斥候小队，击杀一切来窥探领地之人。”
“命令，鹰隼升空，监视三个方向，一旦有大队人马，立即来报。”
天魔可以将一个领地给撕碎了。
章彦斌发那视频，就是看谁想来捡便宜。
有人来，章彦斌灭了他们的精锐，再夺了他们的领地。
两百多万百姓加入，需要安置，章彦斌让陈庆芝，紧急弄一批帐篷。
而让建筑大师，李淳风，挑选一批去做基建。
再用六百多万积分将民心提升起来。
这次，是天魔入侵，章彦斌保护收留他们，所以民心下降的不是非常恐怖。
两百多万人，六百多万积分就提升起来了。
领地，马上就要有五百万人口了。
至于军队，暂时章彦斌还没有办法进行扩军。
本来，这两百多万人，还有三万军队跟随。
章彦斌暂时将他们单独编起来，不算到自己作战体系内。
因为，指挥不一样，训练不一样，同时，军队素质也不一样。
所以，章彦斌暂时不打算怎么用他们。
等陈庆芝空闲下来，再将他们打散了。
资质不好的，全部解甲归田，参加建设。
资质好的，充入军中。
这边，也要发展起来。
此时，章彦斌就等着，有没有人来捡便宜的。
两百多万人要安置，可不是小事。
陈庆芝有的忙。
而章彦斌则在等待。
第一天，斥候小队，就击杀了好几十个人。
这些人都是来打探消息的。
但是，斥候很密集，他们渗透不进来。
有人猜测，章彦斌的领地，损失惨重。
有人猜测，卧龙领地已经被天魔给毁了。
其实这天魔。
一般还真对付不了。
若不是自己跳到冰湖水里。
恐怕，就算章彦斌用水淋他，效果也不会非常好。
整个人浸泡下去，说不定喝了不少。
内服，总比外用效果好点。
“还真有很多人，觊觎我的领地啊。”
“命令，陈庆芝，大量搭建帐篷，城内地方不够，就在城外。”
“老子的剑，杀人是很快的。”
不知道谁会来。
但是，肯定会有人来。
之前，丹尼尔的谈判队伍，也过了时间，都没有来。
恐怕他们也在观望。
观望就观望吧。
章彦斌打算在这里立威，打一场大的。
然后就去南方大陆。
那边，也应该要动手了。
而此时，在西方大陆。
许多港口，燃烧起了大火。
阿洛奇，带着舰队，一路横扫。
无人可挡。
虽然，都是旧船。
但章彦斌还是很讲良心的，给的战舰，好又快。
他们还拆了一下。
发现甲板都是双层的。
被敌人击中几次，战舰都没事，回去维修一下就好了。
这木材，都是高档货。
他们觉得，一艘才两亿，很快就赚回来了，非常的划算。
这等于给章彦斌打了一次广告。
不知道多少人，想联系章彦斌，要购买战舰。
但，章彦斌人在北方大陆。
他在北方大陆的战舰都已经出售了。
所以，暂时，没办法购买战舰。
阿洛奇的队伍，在西方大陆，大开杀戒。
也歼灭了一些舰队。
可以说，威力强悍。
一路横扫。
他赚了很多的积分。
打算换一些东西，悄悄的交给西方大陆的间谍领地，等领地建设好了，下次再杀过来。
下次杀过来，就不一样了。
下次杀过来，他们会带更多的军队，然后占领间谍领地，加上间谍领地的兵力人口。
或许，他们可以长期占领。
或许，他们可以大量的赚取积分。
此时，很多人都在找任务做。
有实力的公会，都想打到别人的大陆去。
各大陆都有些不同，资源不同，材料不同。
并且，能赚取大量积分，在兑奖池里面兑换好东西。
已经不是什么秘密了。
传说级别的东西，都一堆。
只要你有足够的积分。
这次，阿洛奇肯定是赚大了。
在阿洛奇大杀四方的时候，章彦斌终于发现了一支队伍。
这是距离他们另外一个方向五百多里的一个领地。
这领主，已经好几天没出门，军队也都在领地里面，就担心什么时候章彦斌杀过来。
以其一直担惊受怕，或者等着章彦斌杀过来。
还不如主动出击。
如果章彦斌的领地，真的受到重创，此时出击，也好解决掉一个危机。
所以，这次他将十万大军全部派出来。
领地里面就两万后备军队在防守。
十万大军，他想着，如果卧龙村，已经废了，怎么都能摧毁掉。
他只要摧毁掉。
否则距离那么近，早晚章彦斌会吞了他。
而且，有这样的一个领地在，他也不敢带兵出去做任务。
所以，他打算出手了。
章彦斌早就在空中侦察到他们的存在。
所以，开始准备。
“长风，你后面偷袭。”
“陈庆芝，你正面席卷过去。”
“十万杂兵而已。”
“陈庆芝，你辛苦一点，搭建帐篷，安置人员的事情，你也赶紧忙一下。”
对方过来，还需要一段时间，章彦斌要准备准备。
几个吊桥已经放下，随时可以出兵。
一个晚上过去了。
修建了大量的帐篷。
城内，城外，都有很多的帐篷。
天亮之后，空中侦察，他们距离还有两百多里。
章彦斌此时要出兵了。
要迅速的解决掉对方。
拿下整个领地。
那么，卧龙村有六百多万人口。
加上，陈庆芝镇守，章彦斌就可以放心的去南方大陆报仇了。
涩谷打到他的领地，这仇，不能不报啊。
准备好了。
陈庆芝带着步兵先出发。
过了两个小时，赵长风才带着骑兵出发。
三只鹰隼，一只看着，另外两只在其他方向警戒，看有没有大股的敌人。
鹰隼，飞的非常高，就一个小黑点，没人会注意。
章彦斌要吃肉。
要攻占别人的领地。
双向奔赴，速度很快。
陈庆芝出发三个小时之后，他们就距离五十多公里。
而陈庆芝，命令军队停下休整一个小时。
赵长风带着骑兵，已经到了预定地方。
到时候，将会从后方偷袭。

第274章 没悬念的战斗
陈庆芝，选择了一个有利的位置。
然后就在等待。
赵长风，也在预定的地方等待。
这次，高端武力，全部出动。
章彦斌要的是，一波就带走他们的精锐。
甚至，将他们的领主先给杀了。
终于，敌人进入了埋伏圈。
“全军出击。”
陈庆芝，老成持重，拔出佩剑，杀了出去。
陈庆芝，带了几万人，一起杀了出去。
他有统帅的天赋。
各军中配合的非常好，时机把握的也非常的好。
杀出去的时候，敌军远征，有些疲惫。
而且，毫无防备之下，匆忙迎战。
刚开战，就落入下风。
陈庆芝，也是史诗级巅峰，杀起人来，也是非常快。
两军对碰，对方落入绝对的下风。
“完了。”
“这是一场阴谋。”
领主巴巴塔，见大军杀出来，他就知道恐怕要输了。
不久，后方赵长风袭杀而来。
骑兵冲阵，在传说级别将领的率领之下，没有半点抵抗的能力。
阵型直接被凿穿。
赵长风，章彦斌、雷暴、洛宾，四个人，战力强悍。
杀过去，无人可挡。
阵型切开。
“分割，包围。”
“诸葛弩，包围射杀。”
陈庆芝，看准时机，将敌人分割包围了。
猎人李良，一直隐藏在军中，查找领主的位置。
他的眼睛如鹰，判断出领主的位置。
一箭过去，解决了领主。
这一场，本来就是不对等的仗。
敌人，没有大将，谁能抵抗，那么多传说级别的军队。
杀了他们四万多人，剩余的军队，只能投降。
迫降了敌军，章彦斌让数千人带回去。
而他的大军，准备攻打对方的领地。
数千人，足够将六万多人给带回去了。
他们没有了武器，而且领主也死了。
接着，章彦斌他们开始奔袭。
连夜奔袭，第二天早上，他们就赶到了对方的领地。
对方，就两万多人。
还是后备的军队。
“直接攻打一个城门，一个小时，就必须解决战斗。”
“一个城门，各派五千人，堵住城门，别让一个人跑了。”
“有异人，直接抓起来。”
“雷暴，上去破门。”
到了地方，军队摆开。
章彦斌不打算用云梯，投石车。
里面没多少人。
用不上这些。
雷暴，直接扛着斧头。
有神器在，这城门还能挡住他们的进攻不成。
雷暴上前，许多攻击，都被雷暴给格挡开。
杀到城门的地方，直接几斧头下去，第一道城门完全砍坏。
接着，砍第二道城门。
城门完全被破开。
“赵长风，冲锋。”
“陈庆芝，控制全城。”
“元海，跟我一起去，控制仓库。”
章彦斌带着人，一起杀过去。
用了不到三个小时，章彦斌就完全控制了城池。
玩家不是很多，一些还是工匠。
在这里混口饭吃而已。
战斗的异人，大部分都被领主带过去。
死了一些，敲诈了一些。
剩下的，章彦斌让他们交出背包的东西，全部放走了。
而领地，也被章彦斌摧毁。
这里的资源不算少。
但高级的不是非常多。
还有一批书籍。
钱，也只有几千万，真特么的穷。
基础材料很多，这些倒是能用上。
比如粮食。
章彦斌给那些工地上干活的，不给粮食，直接发钱的。
而领地又经营有各种产物，有各种肉类，粮食。
可以让他们花钱购买。
钱给了，还是不错的工资，而这些钱，他们可以任意购买自己喜欢的东西。
如此，比直接发粮食更好。
更容易收拢民心。
将这领地给灭了。
章彦斌又发了一个录像。
录像是章彦斌大军，席卷敌军十万大军的场面。
“卧槽，诸葛神龙这一手玩的好啊。”
“还以为，诸葛神龙被那天魔给撕了。”
“好奇，诸葛神龙，是怎么杀了那天魔的。”
“据说，好多地方都出现天魔，非常难杀。”
“已经有数十个领地被灭了。”
这个时候，很多人才意识到，章彦斌发这些视频，就是诈骗。
骗无知的人，去攻击他。
结果，自然是悲剧了。
领地被灭。
轻松灭掉了一个领地。
章彦斌带着军队回去。
而此时，丹尼尔等人又来了。
这次不仅是丹尼尔本人来了，还有几个其他公会的。
章彦斌在大殿招待他们，用了不错的茶水。
“诸位都是大会长，都很忙，能来寒舍，不胜荣幸。”
“咱们，就别废话了，我马上就要离开，说正事吧。”
章彦斌很直接，没打算跟他们废话。
“好。”
丹尼尔直接放下茶杯，大声说了一声。
然后说道：“我们是来谈合作的，也是希望能和平相处。”
“我们打算购买你的发动机，数量不少。”
“要多少？”
“八百。”
八百最新的发动机。
章彦斌报价可是一千万啊。
“八十亿，丹尼尔会长，可是财大气粗啊。”
丹尼尔摇摇头说道：“比不上阿洛奇会长啊，他是赚爆了。”
“八百发动机没问题，但我得下线一趟，问问神龙领地，有没有足够的存货。”
“可以草签协议，五天会回复，如果有，到时候直接签订正式的合同，看什么时候交货。”
“好，诸葛会长，那我们就不多打扰了。”
“这是一份周围领地的清单，是跟我们几家有一些关系的，或者就是我们附属领地，还请诸葛会长手下留情。”
章彦斌直接收过清单，然后说道：“没问题，只要他们不来惹我，绝对不会动他们。”
领地那么多，有生意做，没必要去动他们。
短期之内，章彦斌也消化不了那么多人口。
领地，有五百多万，快六百万的人口。
在城池没完全建好之前，章彦斌是没打算要继续扩张的。
倒是，各职业，必须开始运行起来了。
最重要的当然是后山的灵石了。
谁敢动，不管是谁，什么关系，章彦斌都会灭掉。
此时，已经开采出一些极品的灵石。
章彦斌收到了一百多单位的极品灵石。
地下，很可能就是一个灵石矿脉。
章彦斌必须牢牢的守住了。
“那我们就告辞了。”
丹尼尔，他们只买阵盘，是因为他们本身有很强的造船能力。
所以，他们不打算购买整船。
一部分新船，就预留了装发动机的位置，完全是新式的船。
旧船，他们也开始改造了。

第275章 那错了，这是虎鞭
等人走了，章彦斌开始召开会议。
陈庆芝、洛宾、雷暴、赵长风、李淳风等人都来了。
“陈庆芝，你为副领主，这里就交给你了，我马上就要离开。”
“后山，整个山头，给老子削平了，反正现在有足够的人口。”
“军队，你进行整编，整编出十万军队，必须都是精锐。”
“军队不怎么需要出战，暂时防御为主。”
“是，领主。”
“洛宾，留下帮忙守城。”
洛宾，也站起来行礼，表示没问题。
而赵长风跟雷暴，章彦斌要带走。
他的骑兵也要带走。
“陈庆芝，如果有多余的人手，就开始修路，优先修往海边，那没有合适的港口，以后就人工建设一个，挖也要挖出来。”
港口，对章彦斌来说太重要了。
“喏。”
“至于，李良，袁天罩，暂时留下，他们也是传说级别的，关键时候，或许有用。”
“李良，你先出来一下，给你一条大虫分解，明天早上我就离开，你得办好。”
在外面的广场上，章彦斌将青龙放了出来。
“好家伙，真是大虫啊。”
有好的材料，这李良不知道有多高兴。
他开始忙活起来。
而章彦斌继续回到大殿继续开会。
他要陈庆芝先整编军队。
城建的事情，都交给了李淳风。
章彦斌又留下了一些物资。
卧龙领地，现在城墙已经两米多高。
李淳风打算，减少建筑的人手。
两米多高，短期又没有敌人，可以将更多人，放到城内的建设当中去。
章彦斌这些都不管，都交给他。
一番安排，章彦斌计划先回神龙领地。
接着，再去一趟南方大陆。
章彦斌让人传讯给丹尼尔，让他派人，在界壁旁边等候。
如果领地有货，三天之后，就可以在界壁旁边交易。
交易完成，章彦斌要马上离开。
魔船狂飙之下，两天就可以到达界壁。
之后，他可以坐传送阵回去。
章彦斌一切都已经准备好了。
卧龙领地，短时间内，就招募流民。
派一艘魔船，带舰队，到处去招募流民。
同时，陆地上，也要多方开拓，派小队去招募流民。
卧龙领地有不少战马。
北方的战马，比章彦斌领地的战马好一些。
他们的活动范围就非常广。
也能招募不少的流民。
其余的就是交给陈庆芝跟李淳风了。
李淳风，建设领地有一手，相信建设好了之后，整个领地会非常的好。
等天亮。
这李良也将整条青龙给解剖好了。
“领主，可惜啊。”
“这青龙是蛇经过天劫转化来的，而且，只有两爪，如果是五爪，那浑身是宝啊。”
李良解剖了青龙，不知道有多高兴啊。
五爪？
当时章彦斌也杀不了啊。
“嗯，龙肉先给我，其他怎么处理？”
龙肉，先收了，保鲜。
“领主，这龙肉，跟之前的虎肉，都能改善您的身体，经过属下的解剖，精华没有流失。”
“这龙筋，可以制造成精良的弓箭。”
“领主，属下的弓箭，有些寒碜，可否可以给我一段龙筋？”
“没问题，给你两把弓箭的龙筋，其余的我带回神龙领地，那有大师级的工匠，他们可能会做的更好。”
接下来还有龙头，有龙鳞。
龙头，有装饰作用，放在特定的地方，有象征意义，能增加一些属性。
章彦斌也都先收了。
其实，他戒指里面，还有一条蛇，但是目前没空处理。
章彦斌将所有东西该收的都收了。
然后让一支鹰隼，带着他，准备去坐魔船，回去。
魔船，一直有人在那守着。
上面的士兵跟阵法师，都是满的。
章彦斌到了之后，直接带走两艘。
一艘要带回去研究，一艘打算去一趟南方大陆。
章彦斌用高品的灵石，让魔船狂飙起来。
最少需要两天多点时间。
章彦斌很久没有下线了。
打算下线一趟。
下了线，章彦斌没有去打扰千代真子跟妖妖。
而是自己一个人在户外走走。
这里没有别人。
阳光也很好。
昆仑山脉，非常之大，也很少下雨。
空气中没有多少尘埃，太阳可以直射。
章彦斌走了一会儿，在周围转了一圈。
有些小动物留下的痕迹，却没有人活动的痕迹。
方圆几十里，章彦斌都装了监控，不过一段时间要拿回来充电一次。
倒是可以弄太阳能的。
但是不稳定不说，还会暴露位置。
他的监控，很小，针孔大小，放树上，石头缝里，还真难以发现。
章彦斌也小心抹掉自己留下的痕迹。
转了一圈没有什么危险，章彦斌又回来了。
早上的时候，章彦斌突然想烤点东西。
他戒指里面有龙肉跟虎肉。
这些，都被分解过，可以直接烤。
于是，章彦斌在户外生火。
生火，烟，数里之外可以看到，但若数里之外没人，就没关系。
再说，章彦斌准备了碳，也没多少烟。
在户外烧烤着。
章彦斌先拿出龙肉来。
“没想到，人生还能吃到龙肉啊。”
用几件兵器，简单弄个架子。
然后找来碳，章彦斌就开始烧烤了。
“自己吃独食啊，这可不是好习惯。”
章彦斌不用回头也知道是妖妖。
“咦，你怎么没在游戏？”
“你太不了解我们女人了，我们早上要起来做做瑜伽，呼吸一下新鲜空气，这样才不容易衰老。”
章彦斌回头看了一下。
差点流鼻血。
妖妖穿着运动服，很贴身的那种。
将身材完全展露出来。
“看你那没出息的样子，跟没见过女人一样。”
“是太久没有女人了，最近在北方大陆，一直打仗。”
“你可以下线啊。”
妖妖坐到了对面。
仔细看了看。
“这是什么肉，那么香？”
“龙肉，真正的龙肉，游戏带出来的。”
章彦斌有空间戒指，妖妖已经知道了。
“我去叫一下真子，有好东西，不跟她分享，小心她知道了。”
妖妖去将真子叫来。
真子早上有时候也出来活动活动，但不是每天。
“烤好了，吃吧。”
等真子出来，她要梳洗一下，所以十几分钟后才出来。
三人吃起了龙肉来。
“嗯，真好吃，你那可还有。”
“多的是，今天吃个饱，这东西，对我们异人修炼都有好处。”
章彦斌又拿出了一些龙肉来。
“烤了一会儿，三人又吃了起来。”
“咦，彦斌，你吃的那东西，好像不太一样。”
章彦斌仔细一看，又看了看戒指。
“卧槽，拿错了，这是虎鞭。”
两女，对视了一眼。
“跑。”
两人一溜烟，赶紧跑了。
章彦斌吃了三分之一的虎鞭。
赶紧放到戒指里面。
这还了得。
等章彦斌去找妖妖的时候，她不在房间，原来两人躲在了千代真子的房间里面。
但吃了虎鞭的章彦斌，没放过两人。
没办法，史诗级的，火气太大了。
章彦斌在千代真子的房间里面，六个小时才出来。
两人沉沉的睡着。
章彦斌给她们准备了龙雀，还有龙肉，他们起来，可以自己热了吃。

第276章 传送阵真厉害
章彦斌也不知道虎鞭效果那么好啊。
吃了龙肉，又吃了虎鞭。
现在，章彦斌的五条神龙隐隐已经有了雏形。
在右腿上。
暂时只是一团龙气，等他好好修炼一番，可能就能晋级了。
章彦斌到了别墅对面的一个山头上，坐在那修炼。
一直修炼到半夜，他才回去。
这次不敢去找妖妖跟千代真子，估计会被两人给揍一顿。
章彦斌悄悄的回到了游戏当中。
经过两天多的狂奔。
章彦斌他们的魔船，直接穿过了界壁。
回到了东方大陆。
“去妖妖那。”
章彦斌的船，直接向妖妖的领地而去。
他们的船只很快，只要五个小时就能到。
所以，妖妖的领地，可以说是在最前沿
只是，因为周围都是被迷雾笼罩，经常会迷路。
所以才叫迷失之地。
将来，被发现，可能就是主战场了。
章彦斌到了妖妖的领地。
这边的港口已经建的很不错。
魔船可以停靠的下。
“果然，传送阵已经建好了。”
章彦斌领地的人，有许多人，来过妖妖的领地。
章彦斌要求，沿着海岸线，包括妖妖的领地，都必须有传送阵。
有了传送阵，就方便摇人。
章彦斌摇人，也不需要太多人，关键几个人就行了。
港口有传送阵，直接到行政中心外的广场上。
“呦，诸葛领主，这在现实中，将人家欺负的动不了，上了游戏，还不放过啊。”
“嘿嘿嘿。”
“意外，我也不知道那是虎鞭，还以为就是虎肉，没区分开。”
“哼。”
妖妖冷哼一声说道：“当时可是没任何措施，要是我们两个都有了孩子，看你怎么办。”
“别说了，丢死人了。”
“身体好点没？”
“好歹是修炼传奇功法的，要是换了别人，怕是命都没了。”
妖妖又给了他一个白眼。
章彦斌赶紧泡了一杯龙雀给她，自己也喝龙雀，不敢喝龙炎茶。
这虎鞭的威力还没那么快消散呢。
“我看你这领地，城墙也快建好了，高规格。”
“就差将红宝石磨成粉，跟其他几种材料配合，涂上去了。”
说起正事来，这妖妖也没跟章彦斌赌气。
某种意义上讲，虽然妖妖不承认，但她确实已经是章彦斌的人了。
但，现在还是合作的关系。
只是，这合作的关系，太过亲密了而已。
“人口终究是个槛，现在勉强五万军队，想要继续扩军是没办法了。”
“两百多万人口，若不是诸葛领主支援，也支撑不了那么多。”
妖妖的领地，一直在建设，生产的很少。
“等我卧龙领地建好了，给你请一个大师过来，改造改造，肯定更加的好。”
“这次，给你兑换了一些流民令，可以增加三十万人口，这样，你的领地就可以突破三百万了。”
“基础物资，也会给你，粮食，木材、石料，这些基础的，管够，你不用安排太多人生产。”
章彦斌在妖妖这里没等多久。
然后坐着传送阵，直接飞回了神龙领地。
到了神龙领地，章彦斌简单的跟南柠夕打了个招呼。
然后就去神工坊。
“领主，你放心，只要三天，你要的八百阵盘，就能做好。”
“老阵啊，还是你靠谱，你看，这是虎骨酒，刚泡上的，你过一阵子喝。”
“嗯，给你半斤虎肉，你晚上可都悠着点。”
阵法大师，贼兮兮的笑起来说道：“今晚看我怎么收拾那婆娘。”
章彦斌给阵法大师竖起了大拇指来。
然后说道：“你看，这是一百多块极品灵石，你研究研究。”
阵法大师，瞪大眼睛。
极品灵石都能找到。
“领主，据我所知，外面的四个大陆，可是没这东西，除非是矿脉中，才少量出产极品灵石，否则要到里面的大陆去才有。”
章彦斌叹了一口气，然后说道：“果然，那有一条矿脉。”
“看来，我得多弄一些人才过去才行。”
紫川领地，那有很多的高级狂攻，章彦斌打算转移一部分过去。
先去打个招呼。
接着，章彦斌将龙鳞，还有龙筋等等，留下，将神工坊的大师都叫来。
同时，还有虎爪，龙爪，虎皮等等，让他们看做什么最合适。
之后，章彦斌火速去了紫川领地。
“诸葛主人，你终于来了...”
章彦斌刚到，这紫川就黏上来。
他虎鞭的火气可是还在。
没意外，先一起活动三个小时，然后才能谈事情。
“我要一批高级矿工，跟中级，高级要一百人，中级的，要五百人，你这里能不能安排的过来。”
“诸葛主人，再多也有，我领地，就是矿工多，现在神龙领地也不需要了，我生产的很多东西，都卖给其他领主。”
神龙领地，有很多探矿的队伍。
在后面的千里大山中，发现很多高级的矿。
自家开采够用，就没怎么拿紫川的资源。
“嗯，最近天魔族也出现，你将领地的护城河改造一下，以后都放上冰湖的水。”
“另外，我会给你一些冰湖的水，真有天魔杀来，好应对。”
“嗯，多谢诸葛主人。”
“南方大陆那边准备的怎样？”
说起这正事来。
紫川坐起来，正视章彦斌说道：“诸葛主人，樱花组那边都准备好了，而炸天帮跟起点城，也已经准备好，就能你过去了。”
“好，通知他们，明天在起点城会面，先谈一些细节。”
“好的，诸葛主人。”
章彦斌让紫川先将工匠安排到神龙领地。
而他现在就要过去南方大陆等候。
现在去南方大陆很快。
全新的传送阵。
章彦斌一个多小时就到了。
“苏我领主，人家要不要在游戏里也伺候你一次，毕竟，游戏里，玩不坏。”
千代真子，还是带着怨气指责他。
“嘿嘿，喝茶喝茶。”
“那不是不知道，这虎鞭那么厉害吗。”
“明天，我会在这里，跟一些玩家谈判，你布置一下会场，隔音阵法要做好，同时，保密也要做好。”
“我会派人监视周围，其他的就交给你了。”
“放心吧，我知道了。”
章彦斌没有多停留。
直接去找了服部美奈。
“领主，你可来了。”
服部美奈，直接扑到章彦斌的怀里。
章彦斌确实很久没有来南方大陆了。
“领主，你要兑现你的承诺。”
“我的承诺？”
“嗯，现在起点城，人口已经一千万了。”
“那么多，神龙领地，现在也才堪堪要突破一千万啊。”

第277章 柳川虹伊
“朵莉丝能干啊，跟异人合作几次，弄了那么多人口。”
章彦斌一看，这民心堪堪六十。
赶紧花一千多万积分，将民心给提升起来。
这一千万人口，可不好管啊。
“军队呢？”
“军队，有十五万，都是精锐中的精锐。”
“十万在外城，内城五万。”
章彦斌没想到，发展最快的，居然是起点城。
主要是有朵莉丝这好战分子在。
“领主，你答应我的，人口一千万...”
“好，容我吃一口虎鞭。”
他可是刚从紫川那传送过来，不过一个多小时。
服部美奈，终于成了章彦斌的女人。
这也是她一直想的。
这里的三个女人，朵莉丝、跟千代真子，都是章彦斌的女人。
而她这个副领主，却不是。
让服部美奈，耿耿于怀。
“准备好五万精锐，近期会合作。”
“领主，其实我们还可以装备更多的军队的，人口那么多，而且炸天帮那边，也经常输送人才过来。”
“不要，暂时先发展，护城河跟城墙再改造一下。”
“多生产，将底蕴打好，过半个月，再有序的扩军。”
“是，领主，都听你的。”
服部美奈，现在心情非常的好。
虽然，身体有些不适，但是她已经完成了一个扶桑女人应该得到的。
现在，成了章彦斌的女人，帮他发展好领地，是她天生的责任。
起点城，已经十五万军队了。
恐怖的存在。
章彦斌休息了两个小时，才敢去炸天帮。
“拜见领主。”
“圣庭，你突破史诗级了？”
“是，领主，属下一直打仗，突破了。”
章彦斌点点头，都是跟他很久的老人了。
除了丰臣铁翼之外，可以说，章圣庭是自己培养的第二个人。
“可惜没有合适的武器给你，以后有合适的，先给你用。”
天魔的刀，已经先给出去了。
没办法收回来。
他给了元海。
章彦斌并不知道章圣庭也突破了。
聚义厅，除了朵莉丝，其他大将，章彦斌不在的时候，都要有一个人在。
今天刚好章圣庭在。
章彦斌将其他几个人叫来。
朵莉丝也知道章彦斌来的消息。
目光灼灼的盯着他看。
好像要将他吃了一般。
“咳咳咳。”
章彦斌咳嗽了几声。
然后看了地下十几个人，一些是新秀成长起来的武将。
“现在我们炸天帮有多少人，最近有一次行动。”
章圣庭出来说道：“领主，现在有七万八千多人，另外两万辅助人员，一般不出领地。”
看来，最近真没少打仗。
之前还十五万，还一直膨胀。
现在，就剩下七万八千人。
“嗯，那就准备五万人，所有大将都出去，炸天帮，有起点城看着，不会有事。”
章彦斌如此安排，无非就是要多分一点东西而已。
神龙领地出一波人，起点城出一波人，炸天帮出一波人。
到时候，分配战利品的时候了，三方可是都要分的。
一家跟三家，分的东西可大大的不一样。
“是，领主。”
“嗯，各自去安排吧，后勤方面，士兵的状态等等。”
等人走了。
朵莉丝直接将他拖走。
走的时候，章彦斌将虎鞭拿出来，全部吃下去。
章圣庭等人，等了三个多小时，才过来汇报。
“咦，应该出来了啊。”
“难道领主不肾虚了。”
“我打赌，领主过十分钟准出来。”
“怎么领主还不出来。”
“这都五个小时了。”
“六个小时了。”
六个半小时，章彦斌终于出来了。
他右腿上，一条小龙，已经成型，能游动起来。
他脚步也不虚。
“拜见领主。”
几个人狐疑的看着章彦斌。
“脚步不虚浮。”
“脸色也正常。”
“呼吸有力。”
“奇怪了。”
章彦斌终于厉害一次了，这次连朵莉丝都奈何不了他。
“可都准备好了。”
章圣庭又补充了一句：“中气还十足。”
章彦斌仔细的询问了一遍，各方面都准备好了。
“好，按照计划进行就好。”
“对了，铁翼，神龙领地那，用青龙经，准备制造弓箭，到时候，给你一副好的弓箭。”
“神龙领地，暂时还需要后羿弓镇守。”
“领主，我明白。”
铁翼对他的忠心，自然不用多说。
炸天帮这里，问题不大。
章彦斌又回到了起点城。
“美奈，不用这样服侍我。”
“不行，现在我是你的妻子了，我们扶桑女人，就应该这样服侍丈夫。”
章彦斌在服部美奈这里，家里的事情，都是服部美奈做，还要亲自给他下厨。
帮他洗脚什么的。
章彦斌不是娇惯的人。
也不是能享受的人。
就是一个劳碌命。
到处忙活。
所有女人当中，章彦斌跟美奈相处的最少。
而她一直无怨无悔。
章彦斌好好陪陪他。
第二天，樱花组的人来了。
章彦斌让羽生千雪，全程看着，不许有忍者混进来。
玩家想要比她更厉害，这个时候还不可能。
就算忍者，也休想在她眼皮下混进来。
章彦斌在一个会议厅，会见了来人。
这次是三方谈判。
章彦斌用诸葛神龙的面孔。
千代真子，代表苏我藏锋，还有炸天帮。
“柳川会长，幸会，没想到，柳川会长，会是个大美女。”
“扶桑女人，能出头的，可不多，可见，柳川会长，能力有多强。”
柳川虹伊，二十八岁，但看起来，差不多也就二十岁左右。
不过行事，却非常的老练。
“诸葛神龙大显神威，乃当今游戏中翘楚，小女子怎么敢比。”
章彦斌摆摆手，然后说道：“千代小姐，你既然能全权代表，那我们还是开始谈判吧。”
“我不能在这里长留，还需要回去准备，所以才你们理解一下。”
柳川虹伊跟千代真子都点点头，表示理解。
谈判正式开始了。
“这是我们目标领地的资料，最近的，还请诸葛领主先过目。”
章彦斌接过资料看起来。
这领地在深山当中。
用船行走两天，之后要在陆地上行走六天才会到达。
城墙、护城河都有。
同时，人口大概三百万，而军队，有十万。
因为，这里生产的东西，比较珍贵，涩谷他们都用来打造武器。
对这领地，也是保护的比较好。

第278章 骗柳川虹伊的人
“十万军队，还有护城河，城墙，可不好打。”
章彦斌看了看资料，然后说道。
柳川虹伊笑着说道：“诸葛领主，无需用这种方式来增加筹码。”
“打下来，我们占领不了领地，整个领地可以让你占领。”
“我们四家，平分了领地的东西。”
“以后生产的，一半要卖给我们。”
柳川虹伊说的是黑玉琉璃矿。
她也想过争夺过来，自己人来当领主，长期生产。
自家用。
但是，不将起点城，还有炸天帮，甚至诸葛神龙拉过去。
她一家只能为了这一个领地，跟涩谷的黑龙会内耗。
黑龙会跟樱花社，其实实力相当。
相差不会太大。
到时候，损耗太大，她们就难以发展了。
所以，柳川虹伊要制造一种假象。
就是诸葛神龙来复仇。
而她只是跟诸葛神龙合作而已。
这样，双方的矛盾就没那么深，可以化解。
毕竟，黑龙会，也不会在有起点城，炸天帮，还有诸葛神龙的这三个敌人的情况之下，再跟樱花社死磕。
章彦斌想了想，然后说道：“我的战线太长，就算打下来，恐怕也难以守住。”
“炸天帮，起点城，还有你们樱花社，必须给我三千精锐，当然，我可以用这黑玉琉璃矿来换。”
“另外，起点城跟炸天帮，毕竟近，有没有办法，出一个厉害的武将镇守。”
“至少，帮我镇守一段时间，等我练一波兵，带过来。”
千代真子心中冷笑。
章彦斌这是馋人家柳川虹伊的人。
三千精锐。
表面是三家一起出。
其实，就柳川虹伊出了三千精锐而已。
柳川虹伊，没有想到，章彦斌会提这样的要求。
千代真子，也是一副思索的样子。
章彦斌则静静的等待。
过了大概十几分钟。
还是千代真子先开口。
“起点城没问题，但精锐，怎么界定？你又出什么价格？”
“精锐，资质必须是ss跟sss级的，功法也必须中级以上的。”
“价格方面，你们放心，第一次打下来的，仓库里的矿石，可以都用来交易，一个人的价格，按照中级功法书籍的价格。”
“没有溢价，没有这些人帮我，我守不住，打下来又有什么意义，可能守不住的时候，我会摧毁领地，赚一波积分。”
章彦斌给的价格很低。
只给功法书籍的价格。
人的价格没给，培养的时间没给。
反正，就是廉价要了三千人。
等于买了三千本中级功法书籍而已。
资质还要求那么高。
柳川虹伊，是真的为难起来。
千代真子，也做出一副为难的样子。
“头两个月，你必须保证挖多少矿，我的领地，可以支援你三千矿工，挖出来的矿，你只能留两成，其余的按照现在的市场价，卖给我们。”
“而且，产量，必须我们三方监督。”
千代真子，可真聪明啊。
将柳川虹伊给框进去了。
如此一算。
樱花社，最想要的就是黑玉琉璃矿。
三千人，在大量矿石的面前，好像有了让步的理由。
“当然没问题，反正以后整个领地都是我的，后续开采，我自然会上心，给你们的，只能是固定的配额，多出来的，我足够用，但是，我可以保证，如果对外出售，优先按照市场价格低一成，卖给你们。”
出售？
到时候可以出售一点，拉拢一下柳川虹伊。
其实，卖给起点城跟炸天帮，还不都是自己的。
柳川虹伊深思了起来。
三千精锐，那么便宜的价格，就给了章彦斌，她是真的不舍得。
但是，章彦斌北方大陆也有领地，也派了很多精锐驻守。
他确实没有很多军队可以防守。
这是，明面上的事情。
柳川虹伊没有什么怀疑的。
三家就是九千精锐。
加上诸葛神龙的军队，防守住占领的领地，也算合理。
柳川虹伊，想了想咬牙说道：“诸葛领主，可还有其他要求？”
“其他的就是作战的事情，战后没其他要求。”
“好，三千精锐，我给，但没办法派什么武将给你。”
“没事，我让雷暴撑一阵子，一阵子不做任务，我损失也是很大的。”
接着，三人开始谈作战的事情。
章彦斌出八万兵马，柳川虹伊只能出五万，其他两家也五万。
不能出太多兵马，就是一个态度问题。
就是主从的问题。
他们只是配合章彦斌来报仇。
而不是，主要跟涩谷为敌。
涩谷，也只会将更多的仇恨加在诸葛神龙身上。
但，分配的时候，资源上，诸葛神龙拿了领地，算是最大头，仓库其余的资源，大部分要归他们所有。
人口，自然全部留下。
三个人在谈判，表面是四方，结果就是双方。
其他三方都是章彦斌的。
这样安排，柳川虹伊，觉得还算合理。
“好，我们也让一下步，我们将每个月的固定份额给谈一下。”
固定份额，按照现在领地的产量，必须将五成卖给他们。
以后增产的，也必须有四成卖给他们。
除非矿难挖，或者挖光了，否则的话，每个月只能多不能少。
三方谈好，签订了合约。
然后约定五天之后，军队要到位。
等人走了。
千代真子冷笑说道：“诸葛领主，好算计啊。”
“才骗她三千军队而已。”
“怎么，你还想将她给拿下？她可比我漂亮多了。”
章彦斌苦笑说道：“我虎鞭吃完了，消受不起。”
“这边，到时候还要你带队，代表苏我藏锋，朵莉丝那边，等我回来再安排。”
“哎，我还要赶一趟去北方大陆，做笔交易。”
“对了，我也打算在南方大陆，出售发动机，跟战舰，你散布一下消息。”
“战舰，你真舍得卖？”
“下一代产品，马上出来了，旧的要处理，放心，我会将外表全部刷新一遍，对外称九成新，卖的出去。”
“奸商。”
不管千代真子怎么说，章彦斌赶紧赶往行政中心，然后坐传送阵。
传送几次，破开界壁，然后又坐传送阵到了神龙领地。
这次要跟南柠夕好好谈谈了。
“柠夕，辛苦你了。”
章彦斌见到南柠夕，知道她很不容易，就抱着她。
两人抱了一会儿，南柠夕说道：“领主，你现在还有很多事情要做，需要我帮你什么。”
“我要卖战舰，我们将旧的战舰都给卖出去，新的战舰，肯定要改进，因为我们有大量的高品灵石。”
“未来，可能还有极品灵石。”
“发动机动力更强，自然的，战舰的结构也要改，也必须更坚固。”

第279章 又赚八十亿
南柠夕点点头，然后说道：“可以，现在我们有三百多艘战舰，可以慢慢的出售。”
“但，还必须保留一百多艘，等新的战舰下水，才能卖。”
“柠夕，卖战舰，实在太赚钱了，也能给我们提供大量需要的物资。”
“我们现在有一百多个船坞，全部开工，让工匠，轮班，二十四小时的干。”
“多给发一些奖金，这点小钱不是问题，这些工匠，还需要你来动员一下。”
章彦斌拉着南柠夕的手，进了行政中心。
行政中心现在很温馨，就是一个家。
两人坐在沙发上，章彦斌还是抱着她。
“嗯，短期的动员没问题，只能赶着工期，做一批新的战舰出来，但是没办法一百多艘。”
“新的战舰，工艺要求更高，对工匠的要求也高。”
“我估计，新战舰，六十艘没问题。”
章彦斌有些遗憾。
这产能就是资源，就是钱。
“那也没事，剩余的，就按照正常的步骤，建一些出售的战舰。”
“嗯。”
南柠夕在章彦斌的怀里乖巧的应了一句。
“我们领地，现在有多少人口？”
“八百七十多万。”
起点城都有一千多万了。
但是，神龙领地，一直没有出去抢人。
不过，一直派战舰出去找人。
人口，还是抢的来的快。
不过，短时间，章彦斌也没空去抢人。
于是说道：“我多弄一些流民令回来，人口还是要不断增加，多培养各类的工匠。”
“对了，大戟士现在恢复的怎样，他们可是比普通战士，战力高出一倍，不仅负重装甲武器上都有加成。”
“而且，达到一定人数，还有战场威慑作用。”
南柠夕摇摇头说道：“太难了，现在恢复了一些，也只有六千多人。”
“要战场威慑，需要一万人。”
大戟士的要求太高了。
同阶可以说无敌。
但，要求也高。
“弄人口。”
章彦斌说了一句。
不管从哪里，都要弄人口。
“等去南方大陆打完仗，我就回神龙领地，好好的弄人口。”
“先给你兑换五十万人的流民令。”
神龙领地，流民令很好消化。
一天用几枚，完全没问题。
出去招募，也招募不少人。
但是，最近，神龙领地，毕竟少用兵。
不像朵莉丝，就是个战斗狂。
她好战，经常出去战斗。
炸天帮人少了，但是起点城人多了。
也幸好，章彦斌积分多，能将起点城的民心拉起来。
否则，那么多人口，其实效率非常低下。
“领主，我们领地发展的较早。”
“有一批，大概十几个人，已经到了突破史诗级的边缘了。”
“这需要高强度的战斗，等你回来，就去打魔族控制的领地吧。”
“到时候，人口也有了。”
章彦斌，前期弄太多的传说级别的书了。
现在，终于要到了爆发期了。
“好，我速战速决。”
两人又聊了一会儿，章彦斌又去忙了。
阵盘已经做好，章彦斌要去北方大陆跟丹尼尔交易。
给了阵法大师一些虎肉，他回去可是得意了一回。
所以，督促他的弟子，加班加点的给章彦斌做。
“老阵，不错不错。”
到了阵法大师的办公室，章彦斌拍拍他的肩膀说道。
“嘿嘿，那虎骨酒可真厉害。”
“才泡几天，你就那么心急，就给喝了？”
“领主，那是史诗级的老虎，多跑几天，我这身子骨，会被撑死的。”
章彦斌倒是没想过这点。
“你好歹也学了高级功法啊。”
“领主，再给点虎肉呗，我不是要对付家里的婆娘，主要是，这虎肉好吃。”
章彦斌从戒指里面拿出半斤来。
然后说道：“阵法继续研究，极品灵石也给你搞来了，不好好干，下次什么都没有。”
“领主放心，放心。”
阵法大师拿着虎肉。
贱兮兮的说道：“哼，看老夫，今晚怎么折腾你。”
阵法大师，最近确实用心的研究阵法。
所以，章彦斌才对他多加照顾。
拿了阵盘，章彦斌坐传送阵，中转几次，就到了妖妖的领地。
在这里需要坐船过去。
章彦斌又去跟妖妖打了招呼，聊了一会儿。
然后他就重新回到了北方大陆。
“丹尼尔会长，没想到，这还需要你第一会长的身份亲自前来。”
“诸葛领主说笑了，你是游戏第一人，不也亲自来了。”
“真羡慕你，几个大陆，来去自如。”
丹尼尔心想，这可是几十亿的大单子，他能不亲自来吗？
八十亿，全部是现金，双方签订了系统担保。
很快就交易完成了。
章彦斌，直接坐着魔船回了南方大陆。
魔船，现在三艘，一艘放北方大陆，一艘放妖妖这里，一艘放神龙领地。
不过，妖妖这里，这次用了之后，就要带回领地，之后，送到南方大陆去。
自然，这不需要章彦斌亲自跟船，他坐着传送阵，又回到了神龙领地。
现在，开始要整军备战。
章彦斌要带八万军队，带到南方大陆去打仗。
此时的神龙领地，谁都知道，有大戟士，有南柠夕，还有许多厉害的武将。
所以，暂时无人敢惹。
章彦斌带走的八万，包括雷暴跟赵长风两个大将。
数十艘战舰，跟十几艘运兵船，在一艘魔船的带领之下，章彦斌出发了。
这次，战舰不需要太多，因为起点领地那边也有。
章彦斌给他们最好的发动机。
所以，起点城的战舰，性能也非常好。
章彦斌也打算让起点城也出售一些。
或者，可以代工，帮忙建造战舰。
从丹尼尔那赚回来的八十亿，章彦斌给妖妖的领地留了十亿，那以后会成为自己的主战场。
给神龙领地五十亿，然后剩下的二十亿，打算给起点城。
几个领地，必须快速的发展起来。
大军，经过两天多的路程，终于到了起点城的港口。
章彦斌，用诸葛神龙的面孔出现。
“哈喽，南方的朋友，你们好。”
刚到港口，章彦斌就发了一张自拍，然后在论坛里面发言。
“诸葛神龙来了。”
“有好戏看了，肯定打涩谷去的。”
“哎呀，谁能杀了诸葛神龙，肯定发了。”

第280章 迷惑涩谷
章彦斌发帖。
诸葛神龙，出现在南方大陆的论坛上。
顿时，掀起了不小的风浪。
不少人，都在猜测，是要来攻打涩谷的。
是来报仇的。
涩谷长野，打到他的神龙领地去，还将领地破坏的有些严重。
现在，诸葛神龙，来报仇了。
章彦斌自然是要报仇。
而且，直指要害。
那资源领地，对他们很重要。
章彦斌公开露面，就在起点城。
进了城，他直接去酒店。
游戏里的酒店，各种豪华的装修。
而且，还有阵法隔音，比现实中的酒店可好多了。
章彦斌到了千代真子的房间。
开门，千代真子一手拦住章彦斌，然后问道：“没吃虎鞭吧？”
“没，那玩意上次吃完了。”
“那进来吧。”
千代真子是怕了。
上次吃了虎鞭的章彦斌，实在太疯狂了。
“我到了，你帮我放出消息，我要卖发动机，要卖战舰，同时会委托起点城帮忙建造。”
“另外，你将起点城，旧的战舰，出售一批。”
千代真子，不解的说道：“现在，我们的战舰不算太多。”
“另外，涩谷那可是有两艘魔船，如果他杀过来？”
“他不敢，他来了，那两艘船也要废了。”
“我俘虏了他的三艘魔船，已经知道怎么废了他的两艘魔船，敢来，那两艘就没了。”
魔船，防御非常高。
但，有一个临界值。
这阵法大师，通过阵法，通过用高品灵石，开最大的防御，进行测算。
只要两把神器，同时攻击，就会破坏掉。
破坏了保护罩，之后，普通的投石车攻击，破坏了阵法，这魔船也基本上就废了。
“好，我会很快将消息传出去的，这发动机，我相信，需求量非常大。”
“南方大陆，跟其他大陆有区别，就是海域多。”
“被分成，七块小大陆，中间都是水域。”
“很多领主，都在海边建领地。”
“你如果，要攻击，这次恐怕能将大量的港口给毁了，让你赚足够的积分。”
这次，章彦斌的目标很明确。
所以，并不想多耗费时间。
他要着急回去发展神龙领地。
神龙领地才是根本。
章彦斌的大军，已经进驻了起点城。
而此时，涩谷在他的领地，布置了重重的防御。
“诸葛神龙，这次你要敢来，必将断你一臂，至少斩杀你几个大将。”
涩谷知道，章彦斌是来报仇的。
晚上的时候，柳川虹伊也来了。
在酒店会议室里面秘密的会面。
“诸葛会长，你来的有些高调啊。”
“自然，还要让舰队，到涩谷的领地周围去晃悠，而我们，迅速出动，在对方没有反应的情况之下，就拿下他们的领地。”
“好，我想苏我领主，跟炸天帮，也已经准备好了吧，我们随时可以出兵。”
柳川看向千代真子。
千代真子只是点点头说道：“没问题，今晚就能出兵。”
“嗯，你们先带着军队，今晚就出发，明天，我在起点城，高调露面，之后再追上你们，干扰一下涩谷，让他不太关注这个资源领地。”
夜里，各军就悄悄出发了。
军事港口，周围还有人巡逻，悄悄出发没人知道。
此时，港口内，还准备了一支舰队，这舰队，就是给章彦斌准备的。
章彦斌得去吓唬一下涩谷，让他不知道自己的攻击方向。
这次，出战的阵容非常的强大。
柳川虹伊，这里有两个史诗级的武将。
加上五万精锐。
章彦斌这边的配置更高级。
传说级别的将领就有雷暴、赵长风跟朵莉丝三个。
加上章圣庭、铁翼两个史诗级。
而坐镇起点城的，有好几个都是学习传奇功法的武将。
加上强悍的防御。
领地的安全完全没事。
炸天帮，上次一战之后，谁没事去惹他。
第二天一早。
章彦斌走在起点城的街道上，并开启录像。
“苏我兄弟，就是大气，昨晚承蒙好好招待。”
“看他城池的建设，透着一股大气与贵气，与这样的人合作，是我诸葛某人的荣幸。”
“希望下午谈判顺利。”
章彦斌边走边录像，不要脸的还夸了苏我藏锋大气与贵气。
那不就是夸自己吗。
反正也不是第一次这样干了。
章彦斌直接将视频发到了论坛上。
“昨晚招待，怎么招待的？”
“听说，那有一座豪华的酒店。”
“哎呀，不会是...”
“想去体验一下，不知道能不能受到招待。”
章彦斌为何打造一座豪华的酒店？
就是以后，准备在这里接纳很多的玩家。
等时机到了，这起点城就会为玩家开放。
同时，出售大量游戏的东西。
现在，时机还不成熟。
城墙粉刷才开始。
必须用红宝石，跟其他东西全部粉刷一遍。
玩家，可以在外城自由行动，但是进不了内城。
章彦斌发了视频，迷惑了涩谷。
涩谷，已经在他们的港口，还有周边，布置了重重的埋伏。
并且，侦察船也遍布周围。
下午晚点的时候，章彦斌带着舰队出发了。
他又发了一个视频，带着改装过的魔船，向着涩谷方向而去。
他只拍船头，并没有拍后面有多少战舰。
“涩谷，你昨晚睡的还好吗？”
章彦斌又在论坛发了一句问候。
其他玩家，也赶紧起哄。
“昨晚肯定瑟瑟发抖，哪里睡得着。”
“涩谷都尿了。”
“诸葛神龙，威武，干掉涩谷。”
“哈哈哈哈，好戏要开场了。”
“咱们等着看好戏吧。”
“瓜子凳子，准备好了。”
“楼上，少了快乐水。”
众人都在等着两家开战。
而章彦斌的军队早就秘密出发。
虽然，涩谷派了很多的探子在周围。
但都被羽生千雪给处理掉了。
不管敌人隐藏的再好，这余生千雪都能将他们找出来。
一个传说级别的忍者，不是普通忍者可以比的。
等大队伍出发之后，敌人想追踪就追踪不到了。
章彦斌的舰队，不快也不慢。
正是向着涩谷最重要的领地而去的。
涩谷显然已经严阵以待。
他不敢轻视章彦斌，而章彦斌最擅长的就是舰队，海上进行攻击。
所以，他在海边的领地，也是他最重要的领地，严阵以待。

第281章 战前小菜
晚上的时候，章彦斌叫来了分舰队长。
他们的舰队，有四十五艘战舰。
“明天，你就寻求战机，我会在论坛发帖，你不用理解什么是论坛，总之涩谷会知道，我们要偷袭他另外的领地。”
“到时候，他一定疑神疑鬼，怀疑我这是声东击西。”
“但，他也不敢大意，会派一些人去支援。”
“而，你，就是埋伏，将这些运兵船，给击沉了，将落水的人，要么俘虏，要么射杀了。”
章彦斌很早就开始算计涩谷了。
涩谷长野，在明面上。
他不知道章彦斌会怎样进攻。
另外一边，柳川虹伊跟千代真子带的舰队，正快速的赶路。
他们日夜的赶，也要明天才能登陆。
而章彦斌计算过路程。
涩谷支援也好，不支援也好，都晚了。
支援最好，半路上可以伏击。
不支援，里面的十万军队，是拦不住章彦斌的大军。
所以，这次，章彦斌是吃定了涩谷。
至少，拿下他一个资源领地。
交代完毕，章彦斌也不需要舰队靠岸，自己跳入水中，然后游泳过去。
上了岸。
章彦斌没有战马，只能自己奔跑。
跑路谁不会，想当年我欠人家十八万....
跑题了。
跑路，章彦斌也很快，他要追上他的大队伍。
从晚上跑到早上，章彦斌也不着急，预计两天之后会汇合。
章彦斌在早上的时候，又发帖子了。
“涩谷，你猜，我会先攻打你哪个领地。”
章彦斌发了帖子之后，也不看回复，继续跑路。
涩谷，跟他的高层，就不好过了。
“领主，这或许是疑兵之计。”
“涩谷君，我们领地众多，还真不好说。”
“涩谷君，我们派人联系重要的领地，其余的领地，相距遥远，他诸葛神龙，能打一个，也不能长期在这里耗着。”
打了这个，要打下一个，恐怕要行军好几天。
所以，他们猜测，章彦斌没有这个时间。
“嗯，我们将我们的领地排序一下，前五的领地，都必须加强警戒。”
“命令，所有的领地，这几天都不要出去活动，不要做任务，好好防守城池。”
涩谷，也不知道，章彦斌这是疑兵之计，调虎离山还是什么。
所以，他很难下决定。
他的公会，大小领地，十几个。
章彦斌如果不来攻打他的本部领地，那么其他损失一个两个，其实也不严重。
很多只是给主领地，提供资源的领地。
这些领地，损失了虽然也心疼，但是没办法。
不过，损失了也能承受。
“我担心的是，我们的墨玉琉璃矿那个领地。”
旁边的一个玩家则说道：“涩谷君，那领地，我们有重兵把守，可命令他们派出斥候侦察。”
“一旦发现敌人的大军，我们迅速支援，还能给诸葛神龙，来个反包围。”
涩谷点点头。
然后说道：“命令，村边领主，给我牢牢守住领地，一旦发现敌情，必须确定是诸葛神龙的大军。”
“到时候，我们就迅速支援过去，他只要支撑五天时间，我们就能将诸葛神龙给反包围了。”
“嗨。”
涩谷，安排下去，此时心中才定了下来。
他之前一直担心，章彦斌会怎样杀过来。
明着杀过来，跟他在港口，对轰，他是不担心的。
就算，章彦斌有三艘魔船，他也不担心。
最惨就是港口被破坏了。
战舰又上不了岸。
章彦斌的大军，如果上了岸，他也有底气，将他们都留下。
然而，章彦斌就是要攻击他们最重要的附属领地。
生产墨玉琉璃矿的领地。
到了下午。
章彦斌估计，柳川虹伊他们已经登陆了。
正在快速的行军。
此时，已经拉开涩谷他们至少两天的时间。
他们如果再迟疑一下，章彦斌他们有三天的时间，可以攻打领地。
这领地，里面有十万军队，章彦斌也不担心，三天？不需要两天的时间，就能打下来。
傍晚的时候，章彦斌又发了帖子。
“涩谷，你的墨玉琉璃矿，我要了。”
章彦斌又发了一个帖子。
墨玉琉璃矿。
很少有人知道。
因为，涩谷他们发现之后，就没有对外出售，一直开采，然后领地自己用。
涩谷，马上召集他的团队，在行政中心开会。
“涩谷君，这诸葛神龙，或许就是声东击西，要攻打我们的领地，还在论坛上，大肆宣扬吗？”
“涩谷君，很有可能是真的，这诸葛神龙一贯嚣张，现在发布出来，就是以为我们支援来不及。”
“涩谷君...”
团队吵了起来。
章彦斌，要攻打他什么地方，还在论坛上告诉他们。
这让他们能不怀疑？
整个团队，吵了两个多小时，也没拿出方案来。
他们这边过去支援，章彦斌如果来攻打他们的本部领地呢？
如果不支援，墨玉琉璃矿损失了，就对他们领地一个重大的打击。
现在，涩谷也犯难。
“无妨，我们有十万大军驻守在那里。”
“再派一万精锐过去，哪怕对方真的攻击”
“我们也能支撑到支援到达，内外合围。”
涩谷最终还是敲定了方案。
方案不是最好的。
但也不是最差的。
至少，比什么都不做的好。
涩谷下令，一万精锐，立即支援。
接下来就是等待。
诸葛神龙，是肯定要攻击他们的，就是真正的目标到底是哪里？
涩谷，今晚真的难眠了。
章彦斌的大军，他们正在快速的行军。
这次，出来的都是精锐。
连续行军，都不怎么需要休息。
而投石车之类的重型攻城武器，不需要带。
章彦斌放到戒指里面。
现在也不需要怎么隐藏了。
已经很多人猜到章彦斌有空间装备。
只要不让知道容量就行。
章彦斌一行大军，快速的行军。
而那村边的领主，就是管墨玉琉璃矿的，派出的侦察队伍，只侦察领地三百里范围之内。
凌晨三点多的时候，几艘运兵船，在几艘战舰的护卫之下，到了一个小海湾的地方。
他们是去支援的队伍。
此时，章彦斌的舰队，就埋伏在附近。
他们已经等很久了。
“终于来了。”
分舰队长十分的兴奋。

第282章 围剿诸葛神龙
涩谷派去的队伍，最近的就是走这一条海道。
所以，他们就在海湾的地方埋伏。
在这里伏击。
涩谷的队伍，着急，所以就在几艘战舰护卫之下，连夜出发。
走了几个小时，到了章彦斌他们埋伏的地方。
“准备。”
“攻击他们的运兵船。”
“放。”
大量的石头，腾空而起。
向涩谷的舰队杀去。
顿时，有几艘运兵船被击中。
死了几个人，但船受伤还不是很严重。
“有埋伏，快撤。”
“运兵船，快撤。”
分舰队长，看他们慌乱的队形，就知道他们想干什么。
“想撤？”
“晚了。”
“一半燃烧弹，一半石头，全部攻击运兵船。”
再次发起攻击。
燃烧弹，砸下去，甲板上，烧起了大火。
很多人被烧到了。
顿时，整个运兵船乱成一团。
有些人选择跳海，有些人乱跑。
船舱里的人，害怕，都跑出来，拥挤在甲板上。
石头，已经砸穿了他们的甲板。
万一，一枚燃烧弹掉到船舱内部，他们一个都跑不了。
所以，大量的人都拥挤在甲板上。
“这就对了。”
“继续攻击。”
看他们队伍乱成这样，分舰队就知道，这埋伏的任务轻松的很。
继续攻击，燃烧弹打过去，很多人只能跳海。
在舰队集中攻击之下，魔船出去扛火力。
其他的战舰，集中攻击他们的运兵船。
没多久，一艘一艘的运兵船就出了问题。
至少，跑不了了。
此时，分舰队长，才下令集中攻击他们的战舰，将他们的战舰给击沉了。
“晦气，损失了三艘战舰。”
“要是老子先攻击他们的战舰，就不会损失了。”
但是没办法，不先攻击他们的运兵船，这些运兵船肯定会第一时间选择逃跑。
“上去抓俘虏。”
己方被击沉了三艘战舰，这让分舰队长脸色不好。
回去怕是要被章彦斌骂死了。
三艘啊，上面还有数百的船员，只有少部分救上来。
分舰队过去抓俘虏。
抓了两千多俘虏。
然而，他们的任务还没完成，还要在海上游弋，制造存在感。
支援队伍，在被袭击一个多小时之后，涩谷才收到消息。
“该死，这就是一个阴谋。”
现在，涩谷已经不敢随意派出队伍了。
一万精锐啊。
在海上就这样报销了。
想想都心疼。
这一万还只是利息。
攻打神龙领地的时候，内外港口，被破坏严重。
章彦斌的精锐也死了三万多。
同时，南柠夕还受伤了。
所以，这一切，章彦斌都要找回来。
他要的就不是一个领地那么简单。
涩谷不出现了。
他要死保最重要的领地。
同时，等章彦斌将明牌给亮出来。
章彦斌他们的大军一直在行军。
终于，在三天之后，明牌摆出来了。
千代真子，他们已经快到了领地。
她开始录制了视频。
“诸葛神龙的大军真威武，雷暴也出场了，大家都认识吧，那白袍将领，好高冷的样子哦，都不敢上去搭话。”
千代真子，就发了诸葛神龙的队伍，而没有发后面的队伍。
雷暴跟赵长风在最前面，十分的显眼。
“卧槽，诸葛神龙，不在海上打啊。”
“这是要打哪个领地。”
“看的我瑟瑟发抖，不会来打我们领地吧。”
“陆地上，诸葛神龙跑不了了，大家合围过去。”
论坛上什么人都有。
有人起哄的，有人看戏的。
然而，千代真子发了这视频之后，涩谷脸色难看。
“他们果然要去攻打村边的领地。”
“命令，舰队出发，驱逐诸葛神龙的舰队，他们的舰队，不多。”
“侦察船，将附近的海域都给监视了。”
被偷袭了一次，这次涩谷学乖了。
他再次召集他的团队。
救还是不救，怎么救？
“涩谷君，这是一个机会。”
“村边君，有十万大军，至少可以坚守五天的时间，而我们，调集大军，四面合围，将诸葛神龙消灭了。”
“在陆地上，他没有高性能战舰的优势，根本跑不了。”
涩谷陷入沉思当中。
要围堵诸葛神龙。
将诸葛神龙留下。
单单他们肯定不行。
“好，我先联系一下其他公会，凭我们公会，留不住诸葛神龙。”
涩谷野心很大。
他控制的军队其实不少。
十几个附属领地，如果一个领地，派出三五万，也能组成大军。
但精锐都在他这里。
单单，他的领地，可以出十万人，还有几万要防守，不能将人都带出去。
所以，他要找人帮忙。
围剿诸葛神龙。
好像是一项盛事。
涩谷，联系了几个公会。
他们都表示愿意出人。
如果围剿成功了。
这是他们南方大陆的一件大事。
殊不知，现在阿洛奇，在西方大陆，大打出手。
将整个西方大陆港口给烧了一个遍。
名声大振。
隐隐有成为北方大陆第一人的趋势。
现在，各大公会，也都在积极做任务。
就是要跨大陆作战。
已经有很多人，拿到了可以进出大陆的卷轴。
现在，许多任务，都可以拿到卷轴。
有了卷轴又有什么用？
实力差了，过去被吊打。
现在甚至，可以在交易系统里面买到卷轴。
只是，大公会，自己可以打。
小的领地，实力弱，要了也没用。
所以，现在，大家都在造船。
此时，很多人去了起点城。
因为那放出消息要卖船，卖阵盘。
有了战舰，才能去别的大陆，烧杀抢掠，赚积分。
那积分值钱，可以兑换很多东西。
阿洛奇现在已经在回来的路上了。
船都快被他搞废了。
一直打仗，没怎么保养跟维护。
但是，内部人士透露，他赚了几番。
许多公会响应。
但是他们也不会将大军都给派出去。
一家三五万的凑。
涩谷面子大，联系了一天，联系了十几家，加上自己，凑了六十多万大军。
“好啊，诸葛神龙，你敢打我领地的主意，我就将你围剿了。”
涩谷，开始准备围剿诸葛神龙。
如果能将他给围剿了。
那么，他的名望，将会大涨。
上次他也后悔，想独吞神龙领地，所以没有带大家一起去。
这次，围剿诸葛神龙，他肯定要花大力气的。

第283章 围而不打
涩谷在安排人员，围剿诸葛神龙的时候，而章彦斌也跟他的大军汇合了。
此时，他们已经到了村边领地周围。
赵长风，首先用骑兵小队，先攻击了对方。
让领地处于战争状态，无法传递消息。
紧接着，大军包围了领地。
领地有护城河。
但是，这完全拦不住章彦斌。
章彦斌一个人过去，直接用基础石头，将整个护城河给填满了。
“诸葛领主，神通广大啊。”
这一手，倒是让柳川虹伊很惊奇。
章彦斌紧接着说道：“阵法师，布阵。”
“另外，投石车准备。”
章彦斌又从戒指里面弄出大量的投石车来。
城头上，村边满头大汗。
这领地，很重要。
所以才装备了十万军队。
但他知道，这至少资源领地，附属领地。
十万大军，都不是精锐队伍。
章彦斌瞬间就废了他的护城河。
接着，又有大量的投石车。
“诸葛领主，你的空间装备，到底有多大啊？”
柳川虹伊，看着章彦斌手指上的戒指，问道。
章彦斌笑了笑，然后说道：“你猜。”
柳川虹伊就没继续问。
毕竟，这种秘密的东西，不告诉他，也正常。
“这就是灵兵？”
“打不死的小强？”
柳川虹伊看到章彦斌将灵兵放出来，好奇的问道。
之前，章彦斌攻打七星联盟的时候已经暴露了，很多玩家录像了。
现在，大大方方的拿出来。
“这城墙也不怎样，我半天就能破城，我们大军杀进去，一天之内就能拿下这领地。”
“但是，我觉得我们还是休整一天比较好。”
章彦斌知道这涩谷一定会来支援。
毕竟，他将这领地建设的不错，相信可以档住很久。
如果章彦斌太快将领地给打下来。
到时候，涩谷就没有支援的必要，恐怕会退回去。
柳川虹伊，看到计划很顺利。
她想尽快拿下领地，拿到资源。
“还是马上拿下来吧，后面我们还需要布置防御。”
“这城池估计也会被我们打烂了，要恢复起来，也有的忙活了。”
“行，那就开始攻击。”
“命令，灵兵砍城门，其余不许攻击。”
城门，只能几十个灵兵上去攻打。
一群灵兵上去。
上面石头滚木，箭矢。
玩命的开始招呼。
城墙，章彦斌不想打。
否则投石车，轰击半天，绝对倒塌了。
但是，倒塌了，要建设的啊。
建设起来，没那么快。
章彦斌有很多秘密，他是要杀人的。
要的不仅仅是这一个领地。
柳川虹伊，看的有些着急。
但是，千代真子，跟朵莉丝分别代表两方势力都听章彦斌的。
都是他的手下，肯定跟章彦斌一条心的。
所以，柳川虹伊，也没有办法。
村边，一直在攻击。
但是，这些灵兵，他打不死啊。
用投石车都将人给打碎了，都能自己重新组装起来。
城门，很坚固。
但也不能被这样一直攻击啊。
半天的时间，第一道城门被攻破了。
接下来一道城门，灵兵已经进了城门洞内他们已经攻击不到。
“快，用石头，将城门给堵上，不能让他们进来。”
城门，是挡不住了。
村边接到的命令是坚守五天。
到时候，涩谷就会在外围布置一个很大的包围圈。
但，现在看来，他坚持不住了啊。
现在，战争状态，是不能下线的，下线，系统直接判定死亡。
而且，就算他下线告知其他人，其他人也无法传出消息。
比如，你线下知道了。
然后上线，要告诉这里的详细情况，系统就会屏蔽掉，对方听不到。
只能，下线之后，告诉线下的人，他们上线之后，用一些简单的暗号传递，简单的消息。
用文字，语言，是无法传递的。
系统，也是进步。
村边很着急，章彦斌却很悠闲。
“来，请你们吃烤肉。”
“真正的龙肉。”
章彦斌将几个将领，还有柳川虹伊叫来一起烧烤。
朵莉丝已经馋的流口水了。
就是不知道是馋章彦斌，还是馋龙肉。
几个人吃着龙肉。
其他人都很高兴，只有柳川虹伊，心思不在吃的上面。
她还是关心，什么时候，章彦斌能拿下领地。
“诸葛领主，明天一早，我们就必须拿下领地。”
章彦斌将一口龙肉给吃了下去。
“好，明天一早，拿下领地，但是异人，尽量抓起来，不要杀，告诉他们，三天之后，无条件放了他们。”
“嗯，几个主要任务，能俘虏了就好。”
“嗯，会有人负责将他们打晕的。”
章彦斌有秘密手段。
羽生千雪，一直在他们队伍中跟着，只是没人知道而已。
她来的目的，就是控制几个主要的人物。
让他们无法传讯。
章彦斌判断，这样一个领地，核心玩家肯定没多少。
甚至，只有村边，能直接跟涩谷联系上。
因为，墨玉琉璃矿需要保密，知道的人越少当然越好了。
章彦斌淡定的在那烧烤。
几个大将，吃的比谁都快。
章彦斌刚拿出来，他们就不客气，将龙肉抢过去，自己烤。
有外人在，他们不好说什么。
只能默默的干饭。
都是干饭人。
其实，除了柳川虹伊，都是一家人。
一直到晚上的时候，这些灵兵，已经将城门完全破开。
你是，里面他们用石头给堵住了。
这些，在章彦斌看来，完全就是没用的行为。
晚上，各自安营扎寨。
晚上，朵莉丝跑到了章彦斌的帐篷里面。
“朵莉丝，明天还要打仗。”
“今晚先打，明天更有精神。”
“不要......啊....”
章彦斌没反抗的余地。
只能配合，偶尔也主动。
天快亮的时候，章彦斌盘坐于帐篷当中，修炼功法。
此时的他，已经神采奕奕，准备大杀四方。
早上，几个人碰头。
朵莉丝说道：“从昨夜到现在，我们周围都有人窥探。”
朵莉丝不由的脸红了。
好像，被发现了一般。
“无妨，我安排的人，待会有大作用。”
能在朵莉丝眼皮下“窥探”。
也只有羽生千雪了。
章彦斌给她命令，让他暗中保护柳川虹伊、千代真子还有自己。
不要让对方的刺客靠近。
如果柳川虹伊出事，她的五万大军，自己可是没办法控制的。

第284章 城破，分赃
第二天一早，章彦斌无奈的叹口气。
他还想等一天再打的。
因为，那样涩谷应该已经出兵，并且无法及时收到消息。
他在行军过程中，并且已经到了陆地上，不可能下线收了情报再上线带队伍。
而其他人，如果下线了，可能就跟不上了。
下线再上线，需要一个过程，这段时间，很容易出现事情。
带着队伍在外面，此时如果受到突然的袭击，或者发生什么意外，领主不在，可是要出大事的。
同时，也不能允许其他人下线。
鬼知道，这是下去收情报，还是间谍，下去传递情报。
或者双面间谍，暴露了他们的位置，到时候引来的就是袭击。
所以，章彦斌计算着，让涩谷，没了消息来源之后，再动手。
不过，现在，柳川虹伊已经等不了了，章彦斌也只能选择提前行动。
其实，也不难。
章彦斌就看羽生千雪的本事了。
“雷暴。”
“你是用锤子，还是用斧头。”
“领主，用斧头，一斧头，里面的石头，准给破开。”
“给我三板斧的时间，保证打开通道。”
城门口，被很多石头给堆起来。
毕竟只是堆起来。
跟城墙不一样。
没那么牢固。
“好，给你三板斧的时间。”
“好嘞。”
章彦斌将盘古斧，交给了雷暴。
雷暴，冲了过去。
“攻击，快攻击。”
城头上，有大量的箭矢，石头，砸来，但这难不倒雷暴。
雷暴没躲避，直接用盘古斧统统的扫开，然后迅速的冲入了城门洞里。
“所有人，准备。”
“长风，骑兵迅速突击，不要让他们的军队聚集起来。”
“另外，还请你们三家，各自合围，迫降他们的军队。”
章彦斌向柳川虹伊、千代真子还有朵莉丝说道。
三人早就分配了任务，都表示没问题。
章彦斌走到朵莉丝旁边，小声的说道：“能迫降就迫降，我们这些人有用。”
斜着看了他一眼，好像在说，就看你今晚的表现了。
然后，回头，又是一副高冷女神的样子。
“砰砰砰~”
随着几声巨响。
雷暴，已经用盘古斧，将堆积在城门口的石碓给扫开，打开了通道。
“杀。”
赵长风，带着两万骑兵，开始冲锋。
等他冲进去，章彦斌也带着步兵冲杀进去。
章彦斌进去之后，立刻就用诸葛弩，杀上城头。
要先将城头给控制了。
城头上的人，往下攻击。
但是面对密集的诸葛弩，他们也挡不住。
章彦斌他们杀上了城头。
章彦斌拿着轩辕剑，左右劈砍，连杀数人。
村边，正要指挥战斗，突然，游戏中，就晕过去了。
现实中。
“叮~系统提示：您现在在游戏中处于昏迷状态，若要离开游戏仓，五天之内将不能登陆，并且，将会遭受三次死亡的惩罚，醒来后，强制下线，按正常死亡惩罚。”
村边难受了。
强制下线。
那就要五天不能上线。
并且死亡三次。
晕过去，凭借他的体质，应该一会儿就能醒吧。
现在，村边不敢离开游戏仓去传信。
代价太大了。
羽生千雪，在城池中，来去自如。
一连弄晕了好几个异人。
并且做了标记，等着章彦斌去将人给抓了。
章彦斌让他身边的亲卫去找。
不一会儿就找到了村边。
等章彦斌他们攻打城头的时候，城头上的军队，就无力攻击城下的军队。
所以，朵莉丝、千代真子、还有柳川虹伊，分别带着军队冲了进来。
他们立即分成三部分，向三个方向杀了过去。
城头很快被章彦斌控制住。
还抓了十几个异人。
这些异人，都是莫名其妙的被打晕过去。
都是羽生千雪干的。
一个厉害的刺客，实在太恐怖了。
大局，已经被章彦斌控制住了。
十万，普通的军队，面对二十多万精锐。
还有众多的史诗级、传说级的高手，根本没有多少抵抗的能力。
雷暴，杀了一波人之后，就带人冲向了行政中心。
不久，拿下了行政中心。
“叮~系统提示：恭喜玩家诸葛神龙，占领村边领地，奖励积分五千万...”
“五千万，这领地那么值钱？”
“看来，这墨玉琉璃矿不简单啊。”
村边如果醒着，他能收到系统的消息。
但是，涩谷不是这领地的人，他根本就收不到。
此时，他正带着大军，往这里赶路。
一天之前，就有玩家下线，告诉涩谷，这里有二十多万精锐。
其中，好认的几个人。
雷暴、赵长风、朵莉丝、丰臣铁翼还有源圣庭几个人，都是名人。
这些人都在这里，那么就是章彦斌的主力在这里。
所以，涩谷才会带着十万大军扑过来。
同时，协调其他领地，六十多万人，一起围剿诸葛神龙。
而那一名下线的玩家，战争期间，是无法再次上线的。
还有等战事结束。
他不知道什么时候能结束，但是估计是五天之后，所以他就去休闲。
打算五天之后，再上线试试看。
但他不知道，第二天，领地就被拿下，被占领，预示着战争已经结束了。
当城破之后，里面的军队，其实就是二线的守城军队。
面对，如狼似虎的大军，三个小时都撑不过去。
“柳川会长，你跟我的手下，还有千代小姐，朵莉丝将军手下的人去清点仓库吧。”
“我占领了领地，还要重建领地，清点之后，你完全可以你们那一部分都给分走。”
柳川虹伊，没有想到，会那么顺利。
本来以为，要一番苦战。
结果，各方都只损失数百人，一个领地，就这样被章彦斌拿下了。
可见，这诸葛神龙，得罪不起啊。
一个领地，就那么轻易的被打下来了。
难才怪。
章彦斌将高端战斗都带来了。
而且，他手段高明。
柳川虹伊，去准备。
此时，涩谷还幻想着，将章彦斌给灭了。
而章彦斌，则用积分，将迫降的军队，军心给收了。
同时，将领地的民心提升到了70点。
70的民心，效率很高。
章彦斌让军队，出去挖护城河，被他填平的，重新挖出来。
柳川知道，章彦斌有大量的积分，可以恢复秩序。
所以，城中的秩序恢复了，她并不感觉奇怪。
“这领地，后山，就是一个大矿。”
“这东西，可以整体提升，军队的战力。”
仓库内，柳川虹伊，拿着一块晶莹剔透的矿石，对千代真子，还有章圣庭、元海说道。
他们几个人，分别代表四方的势力。
千代真子，高兴的说道：“这次，可真赚了，损失不大，收益很大。”

第285章 外线作战
章彦斌不关心，这仓库里面的物资有多少。
整个领地都是他的。
然而，事情还没结束。
行政中心内。
朵莉丝还有余生千雪都在。
“千雪，轩辕剑给你，可有办法，瞬间杀了涩谷？”
羽生千雪，还是蒙着脸，看不清楚。
身材一米六左右，在朵莉丝面前，就显得很娇小，在章彦斌面前也是娇小。
“我不习惯用剑，而且你那兵器太长，影响我的发挥。”
“只要，他身边没有传说级别的人保护，杀他不困难。”
“一次杀不了，就再杀。”
羽生千雪，看不清面容，但说话却有些冰冷，然而却有一份自信。
“好，到时候，我会让人配合你，尽量冲散敌军，给你创造机会。”
说完，羽生千雪自己就原地消失了。
“一直窥探我们的，是她？”
“她很强。”
朵莉丝此时说话了。
章彦斌没有说什么，已经开始布置很多探子。
并且，让鹰隼升空去侦查。
同时，了解各方的动态。
涩谷发起的事情，章彦斌已经知道了。
涉及那么多公会，那么多人。
这事，论坛已经沸沸扬扬。
而赵长风，也已经出了城池。
他的两万军队，不应该在城内，应该在任何敌人可能经过的地方。
同时，朵莉丝也带人出去了。
章彦斌在行政中心等了三个多小时。
他们才分赃完毕。
四家都分赃完毕了。
章彦斌得到的东西很少。
但，也让人第一时间送来了一些墨玉琉璃矿。
“这还真是好东西。”
“等柳川虹伊，有空了，就让她来一趟。”
柳川虹伊不久就来了。
两人单独在行政中心的会议室里面谈话。
这行政中心，不是家，而是布置成一个会议室。
两人隔着谈判桌，章彦斌神态放松。
“柳川会长，你应该知道，这涩谷，纠集了几十万大军，包围过来了。”
“诸葛会长，会玩，早就知道会是这样的结果。”
“所以，你才迟迟不肯进攻。”
“看你的样子，是有计划。”
章彦斌点点头，然后说道：“跟你商量一下，你的五万大军，如果愿意帮我，咱们可以谈一下条件。”
“诸葛会长请说。”
章彦斌不着急。
他起身泡茶。
用最好的龙雀招待柳川会长。
“美容养颜，请喝。”
龙雀递给柳川，没有哪个美女能抵抗美容养颜这四个字。
她喝了一口，确实是好茶。
“我要将他们各路，各个击破，来打我，大部分人，都别想回去了。”
“涩谷，我亲自来对付。”
“我的条件是，损失我用矿石，补偿你一半，接着八折卖给你战舰跟阵盘。”
“最主要的是，我们可以联合一起，攻打北方或者西方，来一次大会战。”
“玩一次大的，赚够积分，闪击大领地，抢劫才是致富发家之王道。”
条件很诱人。
柳川双手捧着茶杯，慢慢的喝起来。
她在思考得失。
“你想玩多大？”
“几十万大军，席卷而去，多少个领地，能挡的住我们的合力。”
“我在东方大陆，也有一些朋友，朋友很少，也可以邀请他们出兵。”
“你这里也有朋友，也可以邀请他们出兵。”
“咱们，打一次明牌，几十万大军，就这样杀过去。”
“明抢。”
章彦斌给柳川虹伊描绘了一副景象。
凭借章彦斌今天展示出来的战力。
确实没有几个领地，能挡的住他们的攻击。
“你想我做什么？”
“大仗不用你来打，涩谷的军队，肯定分散的很，你前出三百里，肯定能各个击破几支兵马。”
“有俘虏全给我，我给你资源。”
“战舰，阵盘，你都可以选。”
涩谷的大军，此时已经号称八十万，最少也能来六十万。
但，来自四面八方。
时间紧迫他们没有时间组织。
只能向着同一个目标前进。
军队分散。
很多就是来捡便宜的。
所以，一路兵马，兵力并不多。
有些还不舍得将精锐派出来。
也有一些，实在是想较好涩谷，毕竟他的公会实力强大。
这次，明面上，涩谷赢面很大。
他们出两三万军队，还不是最精锐的。
这样，跟涩谷拉上关系，下次出去打其他大陆，还能带上他们。
所以，许多人响应涩谷。
“好，我答应你，前出几百里，截杀涩谷的援兵。”
柳川虹伊也是聪明人。
她一盘算，也知道，其实章彦斌赢面很大。
哪怕守城，这几十万大军，也打不下来。
柳川虹伊，还要章彦斌的领地，源源不断的给她提供墨玉琉璃矿。
这矿。
她们之前买过一些。
最初期，买来屯着。
后来，他们的工匠，发现这矿石，另有妙用。
所以，他们需要大量的矿石。
其实就是将这矿石，跟其他矿石溶解了。
浇筑在城墙上，能将城墙连成一个整体。
整体防御，会增加三倍。
但，要浇筑四面城墙，需要的矿石数量实在太多了。
所以，柳川虹伊，才一直惦记着这领地。
刚好，涩谷去攻打神龙领地，给她机会。
此时章彦斌并不知道这矿石还有这妙用。
“好，我诸葛神龙，对待朋友，绝对是真诚的。”
“我的两成墨玉琉璃矿，现在就可以直接让你带走。”
“至于其他的东西，你随时可以拉个清单给我。”
章彦斌询问过了，这里的琉璃矿很多，他只要日夜开采，就能迅速囤积很多。
仓库的矿石也不少。
如果能尽快打败敌人，并且多抓一些俘虏，挖矿只会更顺利。
何况，千代真子跟炸天帮不是也分走了大半，这些也都是他的。
柳川虹伊答应了。
她也有空间装备。
只是容量很小。
不过，可以将大部分的矿石都给装上。
她装了矿石，让人先带回去。
而她，带着她的五万大军出去了。
不久，雷暴也带着剩余的六万步兵出去。
朵莉丝带着炸天帮的五万军队也出去了。
铁翼、章圣庭带着起点城的五万大军也出去了。
他们都要到外线去作战。
城内，只有七万降兵。
此时，已经在章彦斌的统领之下。
他将忠诚度整体提升到65点，可以忠诚于章彦斌。
此时，他只有这七万降兵做防守力量。
但，敌人杀过来要好几天的时间。
章彦斌利用这几天，积极的准备防御。
他将城头上的投石车都给换了。
他手里还有八千的灵兵。
哪怕，没有将敌人全部拦截在外线，杀到城下，也是一群杂鱼，章彦斌根本不在乎。

第286章 对赌
城内，章彦斌坐在行政中心里面，悠闲的喝着茶。
军队都出去了。
城内，就一个肖铁，以前带过来的将领。
其余的都是降军。
肖铁过来的时候，学习的是高级功法，现在也只学过史诗级功法。
在章彦斌作战序列当中，位置并不高。
此时，让他重新整编降军。
而他悠闲喝着茶，估计着，今天不会有什么战斗。
“领主，几个异人醒了。”
这都几个小时了，羽生千雪也真厉害，都是学过功法的人，还能让他们昏迷几个小时。
“都带进来吧。”
“将他们绑上脚镣，手就不要绑了。”
绑跟不绑差别就是处于战争状态还是没有处于战争状态。
没绑，他们可以无损的随意下线。
绑着的话，他们下线就意味着死亡。
人带进来了。
“倒茶招待。”
“几位，坐吧。”
章彦斌没有为难他们。
“我都认识吧，那个是领主，介绍一下。”
“在下村边四郎。”
“嗯，你就是村边，这领地太难听了，我现在成了新领主，现在打算改名....”
“改名叫没一个能打领地，你们觉得怎样？”
“还是，‘一个小时拿下’领地？”
村边大怒：“诸葛神龙，你叫我们来，就是要羞辱我们吗？”
“这有失身份了吧。”
章彦斌想了想，这些名字也不好听。
“于是说道，喝茶吧。”
“这领地，我就取一个好听的名字，毕竟也是你的心血。”
“就叫，花园吧，我会将这里精心布置，布置成一座花园城市。”
花园，也等于章彦斌的后花园，想来就来，想走就走。
跟自家后花园一样。
这不是对村边的侮辱，也不是对涩谷的侮辱。
而是对整个南方大陆的侮辱。
章彦斌，要一个人挑战整个南方大陆。
村边不生气了，反而冷笑说道：“诸葛神龙，你自大了吧。”
自大不自大，章彦斌都开始改名了。
“叮~恭喜诸葛神龙，将领地改名成花园领地。”
“改好了。”
“明天我就会公布，同时也会释放你们，你们也可以自杀，下线去报信。”
“但我估计，涩谷正带着大军，正在行军中。”
“你们还不知道吧，他们正调集八十万大军，要来围攻我。”
村边倒是不急，拿起茶来慢慢的喝起来。
“那你叫我们来，是想要羞辱我们，还是显示你的赫赫战功？”
村边在讽刺他。
章彦斌摇摇头，然后说道：“到我这种层次，做什么都有深意。”
“我就是想，明天放你们的时候，将视频也放上去，刺激一下涩谷而已。”
“同时，也是对整个南方大陆宣战。”
“当然，也能找到跟我合作的朋友。”
村边无奈，他现在什么都做不了。
除非强制下线。
但是，算算时间，确实已经晚了了。
现在，涩谷在急行军当中，是不能收到消息的。
如果他下线去通知某个人，某个人突然下线。
涩谷不会停下来等消息。
而是会，马上带着军队转移，万一，这下线的人是间谍呢？
所以，他现在下线已经没有什么意义。
大军行动，都是绝密的事情，行军时间路线，只有少数几个人知道。
而涩谷，更是喜欢只有自己知道，不想让更多人知道。
其实，他手中还有秘密的手段。
涩谷，做了很多魔族的任务。
手里是有手段的，这次也是抱着必杀章彦斌的信念而来的。
章彦斌坐着喝茶。
看着眼前的几个俘虏。
他也知道规则。
如果被弄晕过去，强制下线，人基本废了。
直接死亡三次惩罚。
五天还不能上线。
系统，现在是越来越厉害了。
以后，就只能靠自己的手段。
章彦斌突然想到。
这传送阵，能传送人，传送能量，能不能传送声音呢？
“嗯，回去得问问老阵。”
“要是可以，奖励他一根虎鞭，史诗级的没有，普通的老虎，老子去打几只。”
村边几个人无奈，现在战争状态，死了就死了，不过醒来，只要死一次。
“我现在不想下线，我想看着诸葛领主怎么覆灭。”
“不如，我们打一个赌，你看如何？”
章彦斌亮亮眉头，然后说道：“打赌，是需要本钱的，老子这身份，你用一些破东西跟我打赌，我也不稀罕。”
“咱们单独聊聊。”
“将他们带出去关起来，老实的话，就别理会他们，不老实的话，只要不揍死就行。”
“是，领主。”
士兵，将其他人带了出去。
行政中心里面，就两个人。
章彦斌看着村边，淡淡的说道：“你有足够的筹码，跟我打赌吗？”
“有，如果我赢了，也就是你被灭，领地被黑龙会抢回来，那你就什么都没有，你必须无条件的放了我。”
“如果你赢了，涩谷没能力夺下村边领地，那就是我输了，我就告诉你一个大秘密，这秘密只有我一个人知道，并且，你要给我一本史诗级功法书籍。”
“不管这次战局如何，我都不会好过，涩谷不会放过我。”
章彦斌一想，也有道理。
丢了那么重要的一个领地，而且还没坚持多久。
“我怎么相信你的信息有足够的价值？”
“不是有系统担保吗，我做这个领主，油水还是有不少的，我们来个系统担保。”
“好。”
对方开始填写信息，进行系统担保。
而章彦斌也交了保证金，并且，跟他签订了合约。
按照价值，他的消息，至少是要章彦斌不知道，且高于章彦斌给的史诗级功法数倍的价值。
双方签订了系统保证，然后就生效了。
看来，这村边还真有重大的秘密。
章彦斌让人将村边带下去，单独看管起来。
签订了系统保证，双方还对赌，违约就直接死亡五次。
谁都赌不起。
所以，章彦斌也放心了。
这领地应该有大秘密。
短期内，章彦斌没办法知道，长期章彦斌肯定也能发现。
但是，一本史诗级功法而已，章彦斌现在不缺。
所以，觉得花钱能解决的事情，都不是什么大事情。

第287章 半道截杀
章彦斌在行政中心等待着。
而几个方向的军队，都已经找到了好的伏击地点。
赵长风，直接跑到五百多里之外。
因为，他要从后方发起偷袭。
他是骑兵，速度非常快。
所有军队，都出去埋伏。
而朵莉丝跟雷暴，最重要的目标就是涩谷的军队。
涩谷，从哪里来不知道。
哪个方向来，他们也不知道。
但，这都不要紧。
章彦斌他们有空中侦察。
侦查的范围，这次扩大到了五百里。
章彦斌也会计算，通过计算，计算他们行军速度。
可能会误差几个小时，但这不要紧，因为有空中侦察的存在。
一天就这样过去了。
章彦斌在领地里面，什么事情都没有，他也就关心一下墨玉琉璃矿的产量，跟矿工的数量。
这矿，就在领地之内，领地内，他们将城池建的很大。
在后方就是挖矿的入口。
这矿，不是在山里，就在领地的地下。
直接往下挖。
挖出大量的矿石来。
产量不是很多，也不会很少。
这墨玉琉璃矿，并不是很坚硬。
挖起来不困难。
最主要的是，他们挖的保守，开的坑很小。
能作业的面积很小。
如果是章彦斌，就将范围扩大，城外也挖开，但这会暴露这矿的存在。
涩谷就是为了不暴露这矿石的存在，所以才在城池之内挖，没有到外面去挖。
此战之后，这矿石的秘密肯定就暴露了。
章彦斌也就没有什么顾忌。
城外的空地，也直接挖下去。
至于有没有人来抢，就看他们有没有这个胆了。
只要这次的战争打赢了，那就没什么问题。
章彦斌还在等。
涩谷，一路奔袭。
但是，也不是一直跑。
中间也会停下来，然后联络其他各军，通报消息，保持相对的时间。
路线，涩谷谁都没有说。
只是，说大概的时间到。
然而，涩谷给那些盟友的时间也是错误的。
因为，现在论坛上，有些人都将自己出兵的录像都发上去。
同时，还报告了自己的位置。
涉及的公会太多，涉及的人员太多，根本就没有办法保密。
但，涩谷不担心，只要自己的主力，还有其他一些主力，能按时到达，包围领地，那诸葛神龙就跑不了。
包围之后，他可以先不打，等更多的援兵到来。
等包围起来，到时候，涩谷就能号召更多人，一起攻打村边领地了。
又一天过去了。
鹰隼发现了很多的队伍。
都汇报给各自的队伍。
屠杀要开始了。
章彦斌算算时间。
已经三天过去了。
很多人已经可以赶过来。
柳川虹伊，此时埋伏在一片草地内。
这并不是非常隐蔽，但，来的队伍，横行霸道，以为自己大势在手。
连派出侦察兵都没有。
直接就快速的行军。
想快点到地方，然后跟涩谷攀上关系。
来的队伍，只有两万人。
这个领地，来的还不是精锐。
他跟涩谷的关系，并不是非常铁的那一种。
派两万军队支援一下。
打下诸葛神龙，他也能吹嘘，也能跟涩谷搭上关系，这是多好的事情。
他行军很快，就是想早点到涩谷面前露脸。
这领主，正在得意自己的如意算盘的时候。
柳川虹伊，脸色一冷。
挥手说道：“杀。”
一声令下，准备好的弓箭手，一轮攻击，然后军队都从草丛里面冲杀过来。
对方的军队，毫无防备，顿时就乱了。
两万普通军队，在柳川虹伊精锐的攻击之下，顿时开始溃败。
不久，被分割包围，杀了数千人。
其余人被迫降。
“一群杂兵，也妄想来捞好处。”
柳川虹伊很看不起这样的人。
对着那领主的尸体很不屑的说了一句。
自己，要好处，那就精心策划，并且派出的绝对精锐。
“将他们都绑起来，派五百人，将他们送到花园领地。”
对于，花园领地，柳川虹伊也是很无奈。
这名字...
太挑衅了。
但，柳川虹伊觉得，有实力就没什么。
她也没想到，章彦斌会玩那么大。
自己也被卷了进来。
不过，只要好处足够多。
陪着他疯狂一下，又如何？
消灭了一支两万的援军。
这支援军，到死都不知道怎么回事。
柳川虹伊，将俘虏都用绳索串起来，几百人一串。
然后让五百人押送他们到花园领地去。
这些人被缴械，而且连装备都给脱了。
如果想反抗，下场只有一个死。
柳川给的命令，还是中间不能休息，必须尽快回去，免得被其他队伍给碰上。
其实，现在其他队伍还在后面，他们埋伏在这里，还不至于那么快会到。
赵长风那边，此时已经放过两个队伍，他都没有出手。
他若出手，肯定会非常的迅速。
这些人，先让他们过去。
并不着急。
同时，起点城那，千代真子，还有几个武将一起，他们用迷雾，隐藏起来。
此时，他们正准备袭击一支队伍。
这支队伍，三万人，战力还不错。
正向他们正面而来。
而此时，迷雾里面，隐藏着一支队伍，他们却还不知道。
“咦，前面怎么有迷雾。”
“游戏中，什么都有，没什么奇怪的。”
“就那么一小块，绕一下就过去了。”
对方选择了绕路。
但，当他们绕过去的时候，突然，一声轻喝。
“攻击。”
千代真子，下了命令。
顿时，万箭齐发，大量箭矢飞射而出。
直接攻击队伍的中部。
“冲。”
又一声娇喝，千代真子下令军队杀出去。
中部被打断，一支队伍，变成了两支队伍。
“分割包围，迅速解决战斗。”
军队被分成了两部分。
第一波箭阵杀出去，对方没有防备，已经死了几千人。
剩下的，千代真子，杀伐果决。
直接杀到了剩下数千人才迫降了队伍。
一下子就灭掉了两万多人。
这支队伍，属于比较强悍的，但被偷袭，阵脚大乱，收尾失去联系，各自为战。
“五百人，将他们快速押回领地。”
还剩下六千多人，也是不错的一股力量。
章彦斌有大用。
“剩下的，不用打扫战场，跟我立即偷袭下一支队伍。”
千代真子，他们几十里外，还有一支队伍。
他们这次的目标是另外一支队伍。
而此时，柳川虹伊，也开始偷袭其他队伍。
赵长风这边，已经发现了四支队伍。
“我的要求，全数歼灭，这是对你们的一次考验。”
四支队伍，并不多。
十几万人，分散的很。
而赵长风人手不多，没办法将俘虏押送回领地。
所以，他的要求，是全部将他们给歼灭了。
“杀。”
赵长风，他们向五里之外的敌人发起了攻击。
骑兵跑起来。
等敌人发现，骑兵已经靠近，并且速度非常快。
赵长风先一个大招，直接力气外放，长枪横扫，几十个人顿时倒飞出去。
队伍立即就失去了防御。
骑兵长驱直入。
直接从头杀到尾。
一轮杀过去。
两万八千多人的队伍，就少了一半。
然而，此事还没完。
他们绕了一个弯，又杀回来。
来回冲杀四次。
只有零散的三百多人分散逃跑了。
这对于一支军队来说，就等于已经全灭。

第288章 连灭几个队伍
“走，下一支队伍。”
赵长风带着队伍往领地方向杀去。
他的任务，就是杀散这个方向的一部分队伍，然后去支援朵莉丝和雷暴，一起将涩谷的主力歼灭掉。
赵长风带人，追上之前被他放过的队伍。
这个队伍只有两万人。
也是没冲杀几回，就被冲散，仅有少部分逃走。
接着，前面两支队伍，居然已经汇合，并且向领地而去。
“你们小队，绕道，马上回去告诉领主，等他们靠近领地我们再攻击，让领主出兵配合。”
对方已经合在一起，大概六万人左右。
赵长风是能将他们灭掉。
但不划算。
他们也靠近领地，还能让章彦斌带人将他们给俘虏了。
此时，周围也没多少敌人，领地不需要多少人看守。
五支队伍，在四个方向，已经在外围，就将他们偷袭歼灭了一部分。
章彦斌在行政中心当中。
收到了消息。
“杂兵而已。”
“老子亲自率五万大军出去。”
章彦斌叫来肖铁，让他继续在城内训练剩下的两万军队。
而他，带着五万军队，到了城外三十里的一个地方等着。
章彦斌带的也是杂兵。
杂兵对杂兵，然而，章彦斌这边，却有赵长风在后面。
章彦斌带着五万大军，就堵在了他们的面前。
对方行军过来。
突然，两军相遇。
章彦斌双手拄着轩辕剑，就这样看着对面。
对方也傻眼了。
这诸葛神龙怎么出城了。
此时，几十万大军正杀过来。
他还敢出城。
“诸葛神龙，你居然敢出城。”
对方也不敢进攻。
章彦斌的威名就放在那，他站在那，后面站的虽然是花园领地的杂兵。
一看就不是什么精锐队伍，但是就是没人敢进攻。
“来打我啊。”
章彦斌站着不动，向对方喊话。
几个玩家，左右警戒，查看。
他们认为，章彦斌一定在周围埋伏好了。
他们不动，章彦斌也不动。
几个玩家，其中有两个是领主。
此时，不知道怎么办。
章彦斌的名声是靠打出来的。
“别怕，出了城，他就等死。”
“其他数万大军，马上包围过来。”
“我们就站在这里不动，等着涩谷的大军到来，一起围剿章彦斌。”
几个玩家在那商量着，而章彦斌远远的看着。
双手拄着轩辕剑，一副来胜券在握的感觉。
援兵？
涩谷的援兵，还在数百里之外。
他虽然行动迅速，但是奈何他们的步调不一致。
给了章彦斌各个击破的机会。
一个领主，他率着三万人，快速的赶路。
突然，看到一地的尸体。
“撤撤撤。”
“诸葛神龙必有手段，后撤三百里，看看情况再前进。”
章彦斌他们是没有机会掩埋尸体，清理掉作战痕迹的。
但，因为地方很大，能碰到的队伍并不多。
赵长风从后面杀了上来。
而此时，章彦斌缓缓的抽出轩辕剑。
“你们是死呢，还是死呢。”
“什么？”
对方的玩家还不知道章彦斌想表达什么。
此时后方乱了起来。
后方大乱，玩家发现不对了。
“杀。”
章彦斌也喊了一声，直接冲上去。
轩辕剑在阳光之下，没什么光芒，还是那古朴的样子。
但划过玩家的喉咙，还是那么的顺畅，没有一丝的阻碍。
章彦斌杀上去，快速的冲入玩家的队伍当中。
一连杀了几个玩家，其中还一个是领主。
“快，击杀诸葛神龙。”
章彦斌敢杀上来，就不怕他们，这些人，跟他根本就不是一个档次的。
轩辕剑，左右劈砍，连杀了数个人。
而此时，章彦斌后面的军队也赶了上来，双方都不是精锐，但也杀在了一起。
章彦斌这边，由章彦斌率领，战力高了许多。
不久，敌人后方大乱。
赵长风杀上来，骑兵直接凿穿了敌人的阵型。
有一个领主，想跑，却被赵长风碰上，顺手，长枪一扫，顿时毙命。
赵长风并不知道对方的身份，杀了人，继续往前冲。
两个领主都战死了。
“跟我继续杀。”
赵长风率领骑兵，杀进杀出，来回的冲锋。
而章彦斌也开始指挥军队，将他们分割，并且包围起来。
“投降不杀。”
“给老子蹲下。”
章彦斌在一个小包围圈内，只有几百人。
他连砍了三个人之后，其余人，丢下武器蹲下。
章彦斌开始跑一个又一个的包围圈。
砍杀一些人，之后，其余人只能投降。
有赵长风几轮冲杀，杀了他们两万人左右。
在赵长风的冲杀之下，对方队伍零散。
很快就将对方的给迫降了。
六万人，剩下不到三万人。
“走，都带回去。”
这些人，虽然不咋样。
但是也能挑选出一些精锐来。
章彦斌可以利用积分将他们的忠心值给提升起来，为自己所用。
章彦斌自己也损失了几千人，但是问题不大。
“长风，这一路，剩下不了多少人，让他们围成也无碍。”
“去配合朵莉丝、雷暴，将涩谷的军队，歼灭了。”
“他，敢来，一定有什么手段。”
赵长风，一手将长枪往后提着，一手拉着缰绳，说道：“领主放心，管他什么手段，属下定当将他的人头提来。”
“嗯，去吧。”
赵长风去了。
这一路上，还有几支零散的队伍前来。
但是，一些队伍临时害怕了。
看到赵长风冲杀过后，惨烈的战场。
他们的跟涩谷搭上关系，也没必要将自己的队伍给搭上。
能打顺风仗，他们会打，但，如果不能，那就放弃。
其他几个队伍。
千代真子率领的，柳川虹伊率领的，都将打了几场，灭掉一些想来捡便宜的队伍。
柳川虹伊，杀了四支队伍，最后一支队伍，有三万多人，其中一万还是精锐。
经过一番苦战，将对方拿下。
柳川虹伊自己也损失了一万多人。
将对方一万多人迫降。
此时，她亲自押送俘虏，往花园领地而去。
她不打了。
至少，不在野外跟敌人拼杀。
她回来的时候，章彦斌也刚回来。
他也押送数万俘虏。
“诸葛领主，我杀了四批人，大概十万人左右。”
“赵长风，这边也灭掉十几万人，这两路，来的人不会太多了。”

第289章 涩谷到达
两人一起进城。
“诸葛领主，你这一手，倒是高明啊。”
“能到城下的人，恐怕也就几万人而已，甚至不战而散了。”
章彦斌指挥大队伍进城。
这些俘虏，待会他还要去解决。
站在城门边，他对柳川虹伊说道：“这城池的价值，非常高，接下来就是好好防守了。”
“这些俘虏，至少能挑选一万多精锐来。”
“其余的，杂兵加起来，训练一番，有你们的兵马，帮我防守住第一波，那么整个领地就稳下来了。”
军队陆续的进城去，柳川虹伊看着。
她好奇的问道：“只有我回来了吗？”
“其他人做什么？”
“擒贼擒王。”
柳川虹伊歪着脑袋想了一下。
“我明白了，用你们华夏的话就是，去截杀涩谷了。”
章彦斌点点头，他们的利益是一致的。
“走吧，我们也进城，让你看看，城内的矿。”
章彦斌带着柳川虹伊，到了西北角，有两个足球场大小的地被挖下去，下面都是墨玉琉璃矿。
柳川虹伊看了，十分的欣喜。
这矿，还一直在延伸，不知道极限在哪里。
“诸葛领主，这一个月可挖不了多少，作业面积太小了，你有什么想法？”
“城外也挖。”
柳川虹伊皱着眉头，久久没有说话。
“城外一旦挖了，这涩谷失去了这花园领地，他一定会将墨玉琉璃矿给公布出去。”
“到时候，城外的地方，恐怕，无法那么顺利。”
“是否，先发动几十万人，将城墙扩展一下。”柳川虹伊十分担心的说道。
章彦斌跟她上了矿，又到了城头上。
章彦斌用轩辕剑指着前方说道：“我就怕他们不来，来了，就是我的劳力，我的士兵。”
“当然，玩家能宰多少，我就宰多少。”
柳川虹伊摇摇头说道：“那不行，你还能一直待在这里不成？”
“你有北方领地，有东方领地，又有现在的领地。”
章彦斌笑而不语。
他自然有办法了。
起点城，跟炸天帮，可是有一帮狠人。
虽然，不能及时赶到。
但是，武将却可以。
到时候，只要将传送阵弄好。
几个武将，能迅速的赶过来。
这里，再有一支精锐队伍。
那样，可以骤然对他们进行袭杀。
哪怕，紧急情况之下，章彦斌都能亲自到场。
到时候，降临几个传说级别的武将，杀一批，俘虏一批。
今天俘虏了几万军队，章彦斌不管资质能力如何，都给收编了。
用积分，将他们的忠诚度提升到了75点。
这些，以后肯定会慢慢的编练，调整。
但是，现在，简单分组之后，也能守城。
目前，他们军队守城方面，已经没有问题。
章彦斌让肖铁，从中挑选一万多精锐队伍，进行编组。
其余的就简单的分组。
而这里还有柳川虹伊的将近四万大军。
多路大军，都被打击。
此时，千代真子也带着人杀了几波人，送回来了一些俘虏。
送回来的俘虏前后一共三万多人。
她有特殊的技能，就是迷雾。
在很多地方都可以偷袭。
这些人没那么警惕，看到迷雾，能绕道走，或者侦查一下就不错了。
没想到，里面会有大军。
千代真子这里，一连干掉了十几万大军。
主要是他们用密集的弓弩袭击。
杀的人太多了，俘虏的不多。
俘虏了三万多人，又能挑选一些精锐出来。
如此，三个方向，其实已经被干掉了三十多万人。
涩谷并没有多少优势。
此时，还有许多人，看到满地尸体，而退出的。
他号召之后，来的确实不止六十万人。
但，在几百里之外，章彦斌就部署了打击力量。
消灭了一支又一支军队。
一些人害怕，逃走了。
章彦斌俘虏都十万以上了。
此时，肖铁正在城中忙碌着，城中，加上柳川虹伊的队伍，防守队伍已经有二十多万人。
这些人，章彦斌没打算拿来消耗。
这些都是优质的人口，尽管资质达不到精锐的程度。
但，等仗打完，也是优质的劳力，可以用来挖矿，建城，何况，章彦斌还想知道，这城中还有什么秘密。
此时，三百多里之外。
涩谷显得很烦躁。
“有几个公会，突然联系不上了，还有几个公会，倒是正常行军。”
“总感觉不好。”
涩谷停下军队，身边只有两个玩家，其余的都是他手下。
“涩谷君，我们不到，他们恐怕也到不了。”
“他们就是想来打顺风仗的，不等我们到了，他们只会在外围停留。”
沿途，涩谷也跟两支队伍碰上。
对方一个队伍三万，一个两万五千人。
涩谷，却没有让他们合兵一处，而是一左一右的行军。
相隔只有几里。
“好，我们加速前进，希望村边君，还在坚守。”
他不知道，村边早就将城池给丢了。
其实第一天就可以丢，章彦斌还是等到了第二天。
当时，涩谷已经在陆地上行军。
他带的人很少。
因为，他想到，如果章彦斌知道他的位置，肯定会半路截杀。
他不相信章彦斌在他的阵营里面埋伏了探子。
但是他可不敢保证没有其他公会的探子。
他在其他公会也安排了很多探子。
这些人如果要害自己，给诸葛神龙通风报信也不是没什么可能的。
比如起点城的苏我藏锋跟柳川虹伊都能跟诸葛神龙合作。
而他涩谷，也跟七星社，狂风公会合作过。
所以，涩谷并不相信那些异人。
“快速前进。”
担心，城池陷落，到时候，要夺回来，代价十分高昂。
所以，涩谷，选择快速的行军。
一路快速行军，想要尽快的赶到村边的领地。
而此时，朵莉丝跟雷暴，选择放他们过去。
因为，他们三路大军相隔五里行军。
这给他们偷袭造成困难。
偷袭左右两支杂兵，两人都没有兴趣。
等到了城下，再打也一样。
一个都跑不了。
所以，朵莉丝选择放涩谷他们过去。
涩谷一路快速的行军。
终于，他们赶到了城下。
顿时，他们就发现不对劲。
因为，太平静了。
并且，没有任何打仗的痕迹。
本来是有痕迹的的，但是已经被清理干净了。

第290章 援军到不了了
涩谷到了。
却看到城头上，章彦斌跟柳川虹伊站在一起。
旁边没有什么人。
好像是一座空城一般。
“涩谷，你的八十万大军呢？”
涩谷，此时到达了地方，系统判定，双方已经处于战争状态，无法联系。
因为，战争其实早就开始了。
“诸葛神龙，别装了，你城内恐怕也没剩下多少人马了吧。”
章彦斌很认真的点点头说道：“我自己的精锐，城内，只有一万多人了。”
“真的，不信你可以打打看。”
章彦斌很大方的就承认了。
“对了，柳川会长也在，她也有三万多人，打仗，损失不小。”
“算五万精锐吧，不知道，涩谷会长，有什么手段。”
五万精锐。
涩谷知道，迫降的军队，是可以用积分收拢军心，提升忠诚度的。
因为，他打过神龙领地，知道战争积分的作用。
此时，他迟疑了起来。
城池，此时已经没有战斗痕迹。
到底，章彦斌他们损失多少，还有多少人。
“柳川会长，你也要跟我黑龙会作对吗？”
“哎呀。”
柳川虹伊，惊讶的叫了一声说道：“这村边领主，难道也是黑龙会的人？”
“小女子实在不知道啊。”
“无心之失，不过，涩谷会长如果要跟我樱花社死磕，也没关系，应下来就是了。”
前面，给个面子，给个台阶下。
就看涩谷自己的选择了。
“好，之前的事情就不算了。”
“现在，我们处于敌我双方，就在这里分个高下，之后恩怨就一笔勾销，谁输了，只能怪谁手段不够高明。”
这是规则。
涩谷的主要敌人不是柳川虹伊。
柳川虹伊的实力也不比他弱。
章彦斌毕竟是外来的。
而且，是涩谷自己招惹章彦斌的，怪不了谁。
所以，这场打完，不论输赢，两家的恩怨就算了。
柳川虹伊笑着说道：“涩谷会长，明白人。”
两人谈完了。
章彦斌看着城下的十几万人。
然后说道：“涩谷长野是吧，你这城中的黑玉琉璃看还不错，我看上了。”
“这领地，也改名花园领地，以后就是我的后花园了。”
“就差，在这里建一个宫殿，养几个美女了。”
“哼。”
涩谷冷哼一声说道：“你这种激将法对我没用，等我的大军一到，诸葛神龙，你跟你的人，一个都跑不了。”
“甚至，你依仗的传说级的将领，也保不住。”
诸葛神龙的威胁太大了。
如果一直针对他，他的发展就要受到阻碍了。
所以，涩谷，这次也打算，一下子将章彦斌给打死。
“好，你慢慢等。”
“本人，困了。”
说完，章彦斌转身就走了。
困了？
要走了？
不打仗了？
涩谷，此时还是焦躁不安。
此时，他已经到了。
其他军队，应该也到了才对。
果然，不久，一支两万人的援军到了。
这支援军很幸运。
没有被拦截，也没有看到那些被伏击的战场。
他很顺利的到了这里，不知道这算幸运，还是不幸。
“涩谷会长...”
来人，涩谷都不认识，不过也是笑脸相迎。
终于让涩谷心中大定，因为，援军来了。
来了一支，其他的援军一定就在周围观察着，何况就会出现。
涩谷跟对方亲热的聊了一阵子。
然后继续等。
这一等，就是一个小时。
一个小时，居然一支援兵都没有碰到。
许多援兵，本来是要来的。
但是，看到满地的尸体。
他们兵马少的，就直接退走了。
他们也猜到了前方有埋伏，不敢继续前进。
别没捞到什么好处，就被人在半路上给干掉了。
左等右等，没有再有援兵。
此时，涩谷手里有十五万人左右。
他的军队，是绝对的精锐。
这次就是要来杀章彦斌的，所以，他现在在评估。
到底杀的了章彦斌吗？
能夺回城池吗？
涩谷已经猜到，可能出事了。
不久，章彦斌又出现在城头上。
“咦，涩谷会长，你不打吗？”
“吃饭了吗？”
“要不要让你歇息一下，现在已经中午了，晚上可能会闹鬼哦。”
晚上。
涩谷顿时心中一个咯噔。
晚上的时候，仗可不好打。
章彦斌如果早有准备。
到时候，可能...
涩谷脸色阴晴不定起来。
其他三支援兵，虽然还傻傻的，但是也发觉不对劲了。
说好，八十万大军呢。
怎么就来了十几万？
“诸葛神龙，你将大军都派出去截杀援兵了吧。”
“那么，你城池里面，还有多少人？”
章彦斌耸耸肩膀说道：“我也不知道，得问一下我的小将才知道。”
“城内，除了柳川会长的，其余的都是降兵。”
章彦斌很大方的就承认了。
涩谷有底牌，他也有。
涩谷的精锐在这里，今天就别想走了。
“准备，进攻。”
“迅速，填平护城河。”
涩谷早有准备。
其他两个玩家，跟他自己有空间装备。
里面装的不是其他的，而是沙袋。
沙袋放出来。
士兵们，在盾牌等的掩护之下，迅速冲上去，开始准备填平护城河。
“诸葛领主，不攻击吗？”
一旁的柳川见章彦斌都没打算让已经准备好的投石车跟床弩攻击。
章彦斌摇摇头说道：“让他们折腾去吧。”
“他们就十几万人，就算有手段，又能如何？”
章彦斌猜测，这涩谷肯定是有手段的。
但是，什么手段，就不知道了。
但不要紧，章彦斌也是有手段的人。
涩谷的人，在没有干扰的情况之下，很快就将护城河给填满了。
但，涩谷却皱起了眉头来。
章彦斌没半点动静，竟然不阻拦，这让他怎么都无法放心。
护城河填平了，双方反而不打了。
章彦斌站在城头上，俯视下面。
“涩谷，还不打，我城内真的没有多少精锐。”
“再不打，你就没机会了。”
“现在明白为什么来的人那么少了吧，我的军队，在外围，已经消灭几十万大军。”
“感谢你送来的积分啊。”
现在为什么说？
一是动摇军心。
二是，这涩谷也不傻。
看到那么多人没来，他就知道，出事了。

第291章 天魔再现
涩谷，现在真的到了进退两难的局面。
十几万大军，要攻打城池，真的有些困难。
他自信可以打下来，但时间长，损失大，随时都可能出现意外。
但，不打，他的威望何在。
搞那么大的动静。
动员几十万大军。
结果，章彦斌就轻松的站在城头上，将他“劝退”了。
“领主，我们只能进攻，用我们的秘密武器。”
“现在，诸葛神龙的几个大将，跟大军可能就埋伏在我们回去的路上。”
涩谷手下还是有明白人的。
此时，他们可能还在猎杀其他支援的队伍。
也可能，已经在他们回去的路上埋伏好了。
“诸葛神龙。”
涩谷对他是咬牙切齿。
他的秘密手段，只能用一次。
用过之后，就没了。
他本来是要用来杀章彦斌的大将。
但是，现在。
“我军，暂且退后五里。”
“两位领主，你们且在这里等着，诸葛神龙他不敢进攻。”
“他的大军在外面，我在后方，先构建一下防御阵地，防止他们从背后偷袭。”
两位领主，觉得很有道理。
于是就答应了下来。
涩谷，黑着脸，带着大军后撤五里。
“领主，您可想好了，今日之后，得罪的人就多了。”
涩谷厉声说道：“只要我实力够强，又怕什么。”
“他诸葛神龙不怕得罪一个大陆的人，我涩谷，难道还怕得罪几个公会不成。”
“你们，继续退后。”
涩谷，指挥军队，继续退后。
而他一个人，站在原地。
等军队距离较远之后。
涩谷脸上露出残忍的表情来。
“都去死吧。”
说完，他面目狰狞，然后拿出一张黑色的卷轴。
“请，伟大的天魔，降临吧。”
涩谷念着咒语，撕开了卷轴。
天空，一阵黑云压城。
之后，形成一个黑色的漩涡。
漩涡直接席卷而下。
到了涩谷的跟前。
之后，黑色漩涡散去。
“是你，卑微的人类，是你召唤了我。”
“是的，伟大的天魔，前面已经给你准备了大量新鲜的鲜血。”
那天魔，眼睛顿时发红。
“很好。”
那天魔冲了上去。
杀向了两支过来支援涩谷的队伍。
涩谷，早就知道，这天魔，只对鲜血感兴趣。
不分敌我。
所以，他就让自己的军队后退。
前方，有两支在外的队伍。同时，还有城内数百万新鲜的血液。
城池，就不在天魔思路的范围之内。
所以，天魔往前杀去。
天魔突然出手，杀向两支支援过来的队伍。
两支援兵，还没怎么反应过来。
城头上，柳川虹伊也是傻眼了。
她不懂出什么事情了。
“诸葛领主，他们怎么自己人打自己人？”
“是天魔。”
“天魔嗜血，而且，能吸收鲜血，血越多，他就越厉害。”
“整座城，没一个人能活，这涩谷，够狠的。”
柳川虹伊惊讶的长大嘴巴。
天魔，她是早就知道了。
但是，没想到，有人能召唤天魔。
之前，天魔在许多地方出现，屠戮了好多领地。
但是，屠戮之后，过一段时间，他们就消失了。
有很多人都有录像，天魔疯狂杀人的样子。
但，他们认为，天魔本来就那么强，并不知道，他们杀的人越多，鲜血越多，实力会越强。
城下，一片哀嚎惨叫。
刚开始他们还要抵抗。
但，任何抵抗，都是徒劳的。
“发消息，立即攻击涩谷的大军。”
“命令，阵法师，在城门口布阵。”
已经等不了了。
天魔出现。
是一个极大的意外。
天魔，拿着两把短刃，左右横扫，鲜血顿时流了一地。
血，肯定不能太多。
太多的鲜血，会让天魔的实力更强。
但，此时，章彦斌还只能让天魔收割这些人的生命。
他需要时间。
章彦斌的几支大军，已经在周围了。
收到信号，顿时杀来。
“柳川会长，你随时可以带着人，从其他方向撤退。”
“现在，我要先下去杀了涩谷。”
章彦斌将轩辕剑收进了戒指里面，之后他留了许多罐子给城头上的人里面装的是冰湖的水。
紧接着，章彦斌凌空而下。
稳稳的跳到了地面上。
眼前的杀戮，眼前的鲜血，跟章彦斌都无关。
那天魔疯狂的杀戮。
章彦斌从旁边绕开。
一会儿，他们这些人知道，根本无法抵抗天魔，自然会散开的跑。到时候，就是天魔攻城的时候了。
章彦斌绕开他们，之后，向涩谷方向。
单人就杀了过去。
城头上，柳川虹伊有些凌乱。
这到底怎么了？
一开始，她只是要城内的矿石。
矿石，现在带回领地了。
她本来也应该要撤退了。
却被章彦斌留下。
留下也就算了。
章彦斌玩的很大，在外围截杀了几十万大军。
这都没什么。
现在，还出现了天魔，天魔还将涩谷的盟友先给杀了。
地上都是鲜血，鲜血会变成魔气，一点点点的进入天魔体内，让他增强实力。
然而，章彦斌好像一点都不担心，居然不在城内指挥，直接跳了下去。
章彦斌，绕开天魔，然后向涩谷方向杀去。
涩谷，此时也退到了他的军队当中。
而此时，三个方向，大军围杀了过来。
距离涩谷的大军已经不远了。
城中，灵兵，章彦斌本来是放在城内巷子内，如果涩谷真的打进来，给他们一个意外。
没想到他能召唤天魔。
这天魔强大，章彦斌只能让人将灵兵转移到城门口，给他们争取更多的时间。
章彦斌的大军合围了过来。
赵长风先杀到。
两万对十万，一点都不担心。
“将士们，随我冲杀。”
赵长风一声大吼，直接冲杀过去。
涩谷也预料到了这种情况。
“防御阵型，给我拦住他们。”
“今天，就在这里决战，你们必须死。”
防御阵型？
对别人有用。
对赵长风却没有用。
他是传说级别中段的高手，一旁还有雷暴在。
雷暴，虽然只是初入传说，战力却却不是这些人等抵挡的。
两人轻松切开阵型，杀了进去。
“快，加快速度。”
朵莉丝也急忙赶来。
她带的是步兵。
千代真子，也让人加快速度。
她们从另外两个方向杀来。
涩谷的大军，将会被三面合围。
可以说，涩谷的大军，已经剩下不了几个人了。

第292章 还有手段吗？
赵长风，直接冲破了涩谷的大军。
他的防御阵型，根本就没有用。
直接穿阵而过，没杀多少人。
可能只杀了三四千人。
但是，赵长风此时的作用不是杀人。
而是破坏阵型。
赵长风的大军冲了出来。
并没有着急杀过去。
而是跑到三里之外，重新整编队伍。
他好找机会，看打哪里。
此时，各大军，已经杀了过来。
赵长风再次带兵杀入。
赵长风杀到。
朵莉丝杀到。
千代真子，也带着大军杀到。
千代真子阵营中，也有几个大将，虽然没有史诗级的，但是也好多学过史诗级跟传说级功法的。
且，都是精锐。
四路大军，已经杀到。
涩谷，此时脸色狰狞。
“诸葛神龙，是你将我逼到了这一步。”
涩谷长啸一声，十分的不甘。
十万大军啊，还都是精锐。
“命令，敢死队，都吃下红丸。”
一个将领，脸色露出十分的不舍神情。
却也无奈。
“是，领主。”
“吃红丸。”
红丸，乃是魔族之物，吃下去之后，不怕疼痛，不惧死亡，且战力增强。
这是一支忠诚，且精锐的队伍。
一旦吃下，就废了。
但，此时，四面包围。
几个大将，杀入进来。
涩谷，已经没的选择。
这些士兵，并不知道红丸真正的作用。
基于对于领主的忠诚，他们吃了下去。
“组成阵型，杀过去。”
涩谷知道，这些士兵，阻拦不了赵长风。
所以，指挥大军，去截杀威胁最大的朵莉丝军队。
朵莉丝一方，有朵莉丝、丰臣铁翼、源圣庭，三个大将。
一个传说，两个史诗级。
战力强悍。
此时，已经扑杀过来。
朵莉丝，大剑左右劈砍，根本没一合之将。
直接杀入阵中。
丰臣铁翼，在较为靠后的地方，用弓箭，也是一杀一个准。
虽然，他手里没有了后羿神弓，但对付这些普通的士兵跟将领，一杀还是一个准。
源圣庭也十分的生猛。
带着队伍，硬生生的劈开一个通道。
让后续的大军，跟着他杀入进去。
章彦斌重新拿出了轩辕剑，向涩谷的方向杀过去。
“长风，攻击那几个异人。”
赵长风也快杀到，章彦斌喊了一声。
赵长风稍微调整了一下角度，向涩谷等人杀去。
“哼，等着就是你们，我就只有这么点手段吗？”
“这次，让我底牌用尽，诸葛神龙，不愧是诸葛神龙。”
“但今日，你也必须付出代价。”
涩谷又拿出一张黑色的卷轴来。
不是吧？
章彦斌吓一跳，再来个天魔，他可真没办法了。
但，一想，也不太可能，因为涩谷是在他阵中撕碎卷轴。
如果是天魔，章彦斌的军队只要跑了就没事。
而他的队伍，恐怕会死伤十分的严重。
涩谷长野，撕碎卷轴，顿时出来两个传说级别的魔将。
这是普通的魔族。
还好不是天魔。
“就两个传说天魔吗？”
“涩谷，你的大军，注定要覆灭。”
“哈哈哈哈哈。”
涩谷大笑了起来。
“可是，诸葛神龙，你也讨不了太多的便宜。”
这涩谷还是太小瞧自己了。
“两位大人，还请杀了这两个将领。”
“好，是两个不错的高手。”
两个天魔，都用刀。
直接杀向了赵长风跟雷暴。
四个人战斗在一起。
赵长风的军队，顿时失去了冲锋的力量。
他的骑兵队伍，也不得不停下来，跟敌人作战。
骑兵的优势，一下子就没了。
另外一边。
朵莉丝也碰到了麻烦。
因为，一万不要命，且难杀的人过来。
朵莉丝，照样一剑将人给劈飞出去。
但是，她率领的军队却受阻了。
丰臣铁翼，一箭射杀过去。
虽然命中要害，但对方仍然没死，继续冲杀过来。
这一万吃了魔族的红丸，确实给他们造成了极大的困扰。
但，毕竟敢吃下去，不是长期服用。
没有魔族那杀不死的生命力。
只是杀起来，非常的麻烦。
给他们也造成了不小的困难。
另外一边，千代真子，率领的大军，跟涩谷的大军，也进入了相持的阶段。
因为，双方都是精锐。
但在士气上，局面上，涩谷非常的不利。
所以，千代真子这一路，还是占据一定的上风，只是无法速战速决。
章彦斌提剑也杀了过去。
两个魔族将领，跟赵成凤，还有雷暴杀在一起。
赵长风，跟一个魔族厮杀，毫无落下风。
双方你来我往。
但，想要速生，却是不可能。
雷暴这边，大斧，大开大合。
杀的那魔族将领，也是没办法。
雷暴手里的家伙，可是神器。
章彦斌也杀到了。
一剑刺杀过去，配合赵长风，想伤了那魔族将领。
涩谷知道，章彦斌手里的兵器能杀到魔将。
这魔将也要被杀，他就无法扭转局面了。
“诸葛神龙，你的对手是我。”
涩谷，只能亲自上阵，向章彦斌杀过来。
他手里拿着一柄刀，向章彦斌砍杀过来。
章彦斌只能接招。
两人对招两招，涩谷马上落入下风。
“去将竹下将军叫来。”
“先杀诸葛神龙。”
竹下是涩谷手下，史诗级将领，战力强悍。
对付不了章彦斌的大将，但是杀诸葛神龙，涩谷还是自信可以做到。
章彦斌再次逼退了涩谷。
涩谷，跟他的差距有些大。
他手中的刀，也被砍了几个豁口。
章彦斌收了轩辕剑。
拿出几个坛子，向两个魔族将领砸去。
“长风，雷暴。”
两人都知道章彦斌丢过来的东西是他们。
在空中将坛子打碎。
这冰湖的水，洒向两个魔族将领。
顿时，身上就出现滋滋滋的声音。
这是冰湖水，在腐蚀他们的铠甲，腐蚀他们的皮肤。
“吼。”
两个魔族将领，都发出吼声。
显然，他们受伤了。
这水，也极大干扰了他们。
一个魔族，眼睛进了水。
让他视力模糊了起来。
雷暴看准时机，上去就是一斧头。
斧头，劈砍在胸前，砍了一个大伤口出来。
涩谷看到，顿时大急。
他的手段，就是这些魔族的卷轴。
现在，如果死了一个魔族将领。
那他的军队，就再也挡不住了。
“诸葛神龙，我先杀你。”
涩谷，一直退到后边去，不敢上前，因为他不是诸葛神龙的对手。
但是现在竹下来了。
竹下，本来带着吃了红丸的军队，去抵抗朵莉丝的军队。
现在，被召回来，那边恐怕挡不了多久。

第293章 杀涩谷，抢魔器
涩谷再次杀来。
章彦斌也是眼里露出杀机来。
“原来，你还有一个史诗级巅峰的武将。”
“那今天就留下吧。”
竹下，确实是巅峰的史诗级，此时两人向章彦斌杀来。
但，章彦斌一点也不着急。
双手握着剑。
两人杀来。
竹下的倭刀，闪着寒光，杀气腾腾。
然而，章彦斌却是一点都不担心。
城头上，柳川虹伊看着眼前的一切，她看不懂了。
让她更看不懂的是，此时，章彦斌的手下，居然将城门给打开了。
打开之后，八千灵兵杀了出去。
这些兵，那么僵硬，而且战力也不是很高的样子。
这些兵，不是出来杀人的。
而是出来吸收鲜血，吸收魔气的。
这天魔，实力一直在增强。
不将地上的血给吸掉，待会就控制不住了。
章彦斌这边，危险万分。
因为涩谷跟他的大将杀了过来。
“千雪。”
两人杀到，章彦斌提剑杀向涩谷。
竹下，正要对章彦斌发起攻击，突然，一个黑影，向竹下杀去。
短刃攻杀过去。
竹下急忙后退，一个格挡，将羽生千雪格挡开。
羽生千雪被打退。
她的力量并不强，跟竹下不相上下。
虽然，羽生千雪是传说级别。
但，她终究不是力量型的。
而是一个刺客，一个忍者。
章彦斌不管竹下，余生千雪，再怎么样也高出一个段位来。
章彦斌杀向了涩谷。
涩谷双眼发红。
“去死吧。”
章彦斌运足了力气，当空劈下一剑。
“铿~”
一声金石交响，涩谷的刀，被章彦斌给劈断了。
涩谷大急，因为章彦斌一剑直刺过来。
慌忙之下，拿出一把短刃出来。
双手拿着短刃，挡住了章彦斌的一剑直刺。
“你，跟我的实力，差远了。”
章彦斌不屑的说了一句。
然后喊了一声。
“一剑开天门。”
一剑封杀过去。
涩谷也是大急，双眼睁大，手中短刃，也是劈出了重重的一刀。
双方对招。
涩谷被劈飞。
章彦斌咦了一声。
“居然没死。”
“你的兵器也不简单啊。”
但是，章彦斌不多给他机会。
一个助跑，快速冲上去。
“竹下将军，救我。”
对了一招，涩谷虽然没死，但也受伤了。
他知道，肯定不是对手。
“吼~”
竹下，大吼了一声，用出最强的技能，向羽生千雪劈了过去。
羽生千雪，急忙后退，双手握刀，格挡了一下。
被击飞出去。
但羽生千雪，在空中一个翻腾，轻松的落到地上，并没有受伤。
然而，此时，两人却相隔三十多米。
竹下，向章彦斌杀了过来。
“哼，你全力一击，还有多少力气。”
“万剑杀。”
章彦斌，右腿又多了一条小龙之后，他的剑术，又多了一个大招出来。
此时，他对竹下杀来丝毫不惧。
如果不是跟羽生千雪打了一阵子。
还用了最大的技能。
章彦斌肯定挡不住对方一招，甚至一招就被杀了。
但，此时，竹下的状态并不好。
章彦斌一招杀过去。
轩辕剑顿时分成九道影子。
分别袭杀过去。
竹下长刀连续格挡。
叮叮叮几响之后，章彦斌被击退。
“竹下，帮我挡住。”
涩谷要跑。
对方太强了。
“千雪。”
羽生千雪，再次杀来。
章彦斌直接越过竹下。
竹下，虽然是史诗级巅峰，但是此时状态一般，只能全力应对羽生千雪。
羽生千雪，攻击诡异，此时竹下再无分神的可能。
章彦斌杀上去。
有士兵要来阻挡他，但这些普通士兵不是他的对手。
“涩谷，跑不掉的。”
“正面一战吧。”
章彦斌已经追上来。
一些骑兵，下马护着章彦斌，冲开涩谷的士兵。
涩谷受伤，跑不了多远。
知道跑不掉。
涩谷转身。
双手握着短刃。
“诸葛神龙，今日之耻，来日一定加倍奉还。”
“哼，你也得有来日。”
章彦斌不再废话。
两人都向对方攻击而去。
章彦斌一个斩杀，涩谷勉强接住了。
章彦斌再次攻击而上，直刺涩谷。
这次，他没能挡住，一剑直接刺穿。
轩辕剑刺穿过去，两人面对面。
章彦斌一手刚好夺下涩谷手中的短刃。
涩谷，眼睁睁的看着章彦斌，心中十分的不甘。
之前，他声势浩大。
号称八十万大军。
而此时，他的十万大军，就要这样被章彦斌给灭掉了。
缓缓的抽出轩辕剑，涩谷倒地。
“居然是跟神器一样级别的武器。”
章彦斌本来还对涩谷手中的短刃不在乎。
但是一看，居然是魔族的神器。
通体漆黑，但有光泽。
比轩辕剑短了很多。
只有三十多厘米的一柄短剑。
“这涩谷，也是一方豪强，但马上就变成昔日之存在了。”
今天，涩谷有太多的底牌被用掉了。
涩谷死了。
顿时，他们军心大乱。
章彦斌回身，准备去杀竹下。
“千雪，接剑。”
章彦斌将那短刃抛给了羽生千雪。
这短刃，最适合他。
章彦斌从后方攻击而上。
竹下大将，本身实力不弱，羽生千雪，想要杀他并不容易。
但是，此时，章彦斌加入。
章彦斌从身后，直接劈出了大招。
手中拿的是轩辕剑，如果竹下不管，必然重伤。
他勉强回身格挡。
然而，羽生千雪一个闪现般的出现，魔器短刃，划破竹下的喉咙。
竹下，史诗级的大将。
力量迅速的流失。
“可惜了，若放在平时，一定活捉了你。”
一个史诗级巅峰的大将，就这样被杀了。
章彦斌也觉得可惜。
但，此时不是可以慢慢活捉的时候。
虽然，连杀两人，但时间却不长。
双方都是高端战力的存在。
攻杀都迅速，生死一瞬间。
章彦斌望向雷暴跟赵长风那边。
雷暴，压着那魔族将领打，那魔族将领受了很重的伤，已经支撑不了多久了。
章彦斌上前。
不着急进攻。
又拿出两坛冰湖水来。
“千雪，准备杀人。”
章彦斌直接将一坛子水砸过去。
砸在那魔族将领身上。
之前没受伤，还能承受的住，现在受了伤，顿时就承受不住冰湖的水。
羽生千雪，轻轻飘落在那魔族将领身边，一剑刺穿了他的心脏。
带走了他的生命。
一旁的雷暴看的有些傻眼。
她是谁？
她是干嘛的？
我的怪呢？
他的怪，已经死了。
雷暴，顿时有想哭的冲动。
为什么，受伤的总是他。

第294章 难杀的天魔
还有一个魔族将领。
他跟赵长风杀的不相上下。
雷暴忍住要哭的冲动。
重新拿起斧头来。
“我杀。”
雷暴带着极大的怨气，冲杀而上。
此时，那魔族将领，就招架不住。
三个传说级别的高手，对他一个。
雷暴，一招狠劈下去。
被那魔族将领硬生生的格挡住了。
然而，羽生千雪却趁机偷袭。
刺穿了他的手臂。
“吼~”
那魔族将领大吼一声，回身攻击羽生千雪。
但羽生千雪直接遁地而走，消失不见。
“哼，还敢分心。”
赵长风长枪横扫，直接将那魔族将领给拍飞出去。
估计受伤不轻。
雷暴一个长跑，在魔族将领还在空中的时候，一斧头下去。
直接将敌人给砍死了。
“千雪，收东西。”
两个传说级别的武将，肯定有好东西。
但章彦斌可没空去管。
此时还有更重要的事情。
章彦斌环视了一圈。
这涩谷的大军，正在溃败。
已经不是什么大的威胁。
领主跟大将都死了。
“让朵莉丝迅速来支援。”
“丰臣铁翼、源圣庭，他们指挥接下来的战斗。”
此时，最大的威胁绝对是那天魔。
“准备杀天魔。”
天魔很愤怒。
因为，地上本来流淌着大量的鲜血。
他的双刃，杀了很多人。
然而，一群灵兵出来，却将地上的血给吸干了。
这让他很愤怒。
所以，等杀散了两个异人的队伍之后，杀了也几万人。
发现自己的食物，自己的鲜血，被这一群灵兵给吸收了。
顿时大怒。
上前就去劈。
一刀下去，可以将一个灵兵给劈的支离破碎。
然而，这些灵兵可不管他是谁。
继续吸收血液，也继续向他攻击而去。
此时的灵兵，经过几次的强化，战斗力强悍了不少。
毕竟，每次出战，都能吸收很多的灵石。
那天魔愤怒的吼叫。
一刀，又一刀的砍去。
大量的灵兵被杀的支离破碎。
但，灵兵还是一拥而上。
“哦，该死的。”
“你们这些杂碎。”
天魔吼叫着，双手不停的劈砍。
“去死。”
突然，那天魔双手交叉，双手都斩出了一招大招。
顿时，三百多个灵兵，直接被肢解掉。
杀伤力十分的强悍。
奈何，肢解是肢解掉了。
后面的灵兵又补了上来。
对那天魔进行攻击。
此时，灵兵已经被杀了一半。
而他们要恢复，要慢慢的恢复，恢复速度，不够那天魔杀。
章彦斌不着急进攻。
天魔要杀这些灵兵，还需要一段时间。
朵莉丝已经急忙赶来。
如此，章彦斌他们就有了四个传说级别的武将。
对付这天魔，应该也不难。
章彦斌拿出冰湖的水。
“这水，对天魔伤害不小。”
“但在他没受伤的情况下，效果有限。”
“所以，千雪，你伺机行动，有机会刺伤他便可。”
“你们三个，三面围攻，而我，扔冰湖水，干扰他。”
几个大将，刚刚经历一番大战。
要让他们休息，恢复一下。
这天魔，要杀光灵兵，还需要一段时间。
城头上，柳川虹伊，已经非常的惊讶。
章彦斌竟然有那么多的手段。
她也感叹，自己的底蕴，绝对没有涩谷的深厚。
这涩谷也是了得。
用红丸，让自己的一万精锐，战斗力倍增。
强行拦住了炸天帮好长时间。
接着，还有天魔。
还有可以召唤两个传说级别的将领。
若不是这次他们几个领地合作，高端战斗力足够多。
恐怕此战谁输谁赢真的不好说。
而城下，那天魔，还在疯狂的杀戮。
这天魔，怎么杀的，可是没人懂啊。
唯一杀过天魔的，只有章彦斌。
其余的，天魔都是屠了一些领地，然后自己消失，哪里去了没人知道。
那些天魔，其实是喝饱了。
吸收足够的鲜血跟魔气，需要回去消化一番。
否则自己也会被撑爆。
若不是如此，恐怕游戏中，多半的领地都被屠戮了。
玩家虽然在成长，却也不是这天魔的对手。
等那天魔，将所有的灵兵都砍碎了。
此时他还愤怒着。
刚刚，他是完全失去了理智。
这天魔，魔性很强。
脾气可不好。
此时的城门是关着的，但是对于他来说，不算什么。
这天魔，对城外的人不感兴趣。
因为，他闻到了城内有大量的生灵，可以提供血液。
“准备。”
“杀。”
章彦斌首先攻击。
他直接将一坛子冰湖水给扔过去。
然而，这天魔不当一回事。
那点冰湖水，只是让他略感不适而已。
此时，城头上，许多人准备着。
打开了坛子，只要天魔靠近，就随时将冰湖水给倒下去。
天魔，继续往城内而去。
城头上，几个士兵将冰湖水泼下去。
淋了他一身。
顿时，让天魔很是生气。
因为这冰湖的水，确实让他不舒服。
仅仅只是不舒服而已。
不像之前在卧龙领地，那天魔是直接跳进了冰湖水，喝了不知道多少，导致他战力下降。
这点冰湖水，还影响不了他的战斗力。
所以，他继续前进。
章彦斌继续砸。
赵长风、朵莉丝跟雷暴，已经分三个方向杀去。
赵长风一招刺在他的背后。
或许是感受到威胁，或者是有些疼痛。
天魔终于转身过来。
“该死的人类。”
“你们如此卑微，居然敢攻击高贵的天魔。”
“全部给我死，弄死你们这些臭虫。”
这天魔是彻底怒了。
双手持刀，挥砍了下来。
雷暴，一斧头砍下去，居然直接被他左手格挡，直接弹开。
赵长风直刺他的喉咙，那天魔随手一拨，就将长枪给拨开。
朵莉丝又从天魔的右边，挥剑砍过去。
三人一起杀到，倒是拦住了天魔。
章彦斌只能不断的用冰湖水进行攻击。
但，天魔没有受伤，这些水，只是给他带来不适，一些干扰而已。
章彦斌尽量往他头上招呼，要干扰他的视线。
每次砸向他的头部。
这天魔都用刀直接将罐子劈开，水泼了他一身。
难免会伤到他的眼睛。
此时能伤到的也只是眼睛。
有那么一刹那，视力不是很好。
但，他实力很强，三个人仍然伤不了他。
三个人中，只有雷暴有神器。
章彦斌身上倒是有神器。
可惜的是，不适合赵长风跟朵莉丝。
连番攻击，都没有效果。
章彦斌稍稍后撤。
先看了一下后边的情况。
涩谷的大军，此时被包围分割，已经进入了最后的阶段。
“去，将丰臣铁翼叫来。”
不久，铁翼来了。
“诸葛领主。”
丰臣铁翼也不傻，知道有外人在，所以没直接叫领主。
“用你的箭，沾上这冰湖水，攻击那天魔。”
铁翼也不废话。
开始拿着箭矢攻击。
箭矢飞去。
那天魔根本没理会他。
箭矢打在身上，直接弹开，破不了防御。
“攻击他的眼睛，干扰他。”
章彦斌此时，实在不知道用什么办法好。
“卑微的臭虫，去死。”
天魔拿着双刃，左右手，互相交叉，斩出了一招大招。
三人不敢大意，直接格挡，顿时被一股巨大的力量给掀飞出去。

第295章 斗天魔
三个大将，直接被掀飞出去。
飞出十几米远。
章彦斌哪里顾得上其他的。
拔出轩辕剑，就杀了上去。
“寒光一剑开。”
章彦斌知道，自己跟这天魔差距太大。
他的攻击，只是给三个武将喘息的机会。
否则这天魔如果迅速攻击一个人，就有一个大将可能就被杀了。
“卑微的人类，你也敢来杀我。”
那天魔愤怒了。
其他三个人还有资格，而章彦斌跟他们实力差太多了。
铁翼也赶紧，连续攻击，能干扰尽量的干扰。
长剑刺去，威力也非常强。
“杀。”
章彦斌大喊一声，已经用尽了他全部力气。
他的大将，不能死。
那天魔，双刀砍向章彦斌，章彦斌直接被劈飞出去。
飞的非常远。
就在天魔出手的那一刹那。
羽生千雪从后面出现，一刀直接刺过去。
刺中了天魔的后肩，魔器，足够破防。
扎入后背三厘米。
身后的疼痛感，让天魔大怒。
直接后脚一踹，羽生千雪直接被踹飞。
“砰砰砰~”
三道城门，直接被羽生千雪砸坏，倒在城内，重伤。
此时章彦斌也重伤，倒在几十米之外。
铁翼，知道那天魔受伤了，就有机会了。
他回身要进城杀戮的时候。
铁翼用从地上的罐里拿出一根箭矢，对准他背后的伤口，就是一箭。
那天魔，嗜血如命，想进城杀戮。
而此时，城头上又洒下大量的冰湖水，让他没有注意后面的情况。
一箭，直接命中了伤口。
箭矢深深的扎入。
“吼~”
浸泡在冰湖水中的箭矢，让他肩膀十分的疼痛。
“休想进城。”
赵长风，已经起来，杀了过来。
他直接跳到了城门洞前，跟那天魔正面对攻起来。
城头上，不断的有冰湖水淋下来。
这天魔，后背一直在流血，并且在冰湖水的刺激之下，非常的疼痛。
他击退赵长风，稍稍的后退一下。
嘴里咬着一把刀，伸手将箭矢拔出来。
带出大量黑色的血液。
“该死的人类，你们通通都要死。”
“死的是你。”
朵莉丝从后面再次攻杀而来。
这次，他直接用上了大招。
雷暴，也是传说级别的将领，伤的不是很重，恢复的也较快。
他的斧头，是能破防的。
三人再次将天魔给包围起来。
短时间内，这天魔发不出大招来。
刚刚他已经用过几次大招。
杀玩家队伍的时候，使用两次。
杀灵兵的时候又用了两次。
刚刚也有了一次。
前两次，没多少消耗，因为有血液可以补充。
现在，不一样。
后面没有血液可以补充，一直在消耗。
此时，又有几十个灵兵已经恢复过来。
城头上的阵法师，操控他们，也不攻击，堵在城门洞就好。
大部分灵兵，被破坏的太严重了，恢复起来比较困难。
但也有一些破坏的不严重，先恢复了一些。
城内，羽生千雪重伤，被带下去救治。
章彦斌还躺在地上。
这天魔一招就废了他。
章彦斌只能听他们打斗的声音。
此时还什么都办不了。
他努力的运转功法，想让自己恢复过来。
但是没那么快。
“领主。”
章圣庭跑了过来，将章彦斌扶起来。
然后喂了他两颗恢复的药丸。
章彦斌恢复了一些，至少能看清战况。
“你不要过去，那天魔，一招就能废了你。”
章圣庭放开章彦斌，抓起地上的刀，就要冲上去。
然而，章彦斌不让他上去。
“把地上的轩辕剑捡起来，关键的时候，你可以上。”
章彦斌安抚了一下章圣庭，让他不要冲动。
章圣庭紧紧握住轩辕剑，盯着战场。
三人围攻之下，开始有了默契，有了配合。
暂时拦住了那天魔，开始消耗他。
上面一直在泼水，让天魔不得不暂时离开城门附近。
城内，暂时还是安全的。
加上，不断有灵兵恢复过来，然后堵上城门口。
章彦斌也在一点点的恢复。
“这样下去不是办法，我们轮流放大招，弄死他。”
“百鸟朝凤，杀。”
赵长风，长枪变幻，有无数星点，向天魔杀去。
那天魔战力强悍，感知力非常强。
反身回去，双刀劈砍，接连的叮当响，数十下。
挡住了赵长风的攻击。
赵长风立刻势弱，天魔想趁机追杀。
此时，他正背对着铁翼。
铁翼已经准备好久，箭矢一直引而不发。
此时，骤然发出。
箭矢再次击中天魔。
这次不仅击中，而且还穿透前胸。
前后，这魔族都受伤了。
“天使烈光斩。”
就在，天魔要继续追杀，已经消耗极大的赵长风的时候，朵莉丝及时用一招大招斩杀过去。
这一招十分的威猛。
大剑发着光芒，向黑暗劈了过去。
这天魔有些不适应。
好像朵莉丝的这招可以克制他一般。
一手遮挡光芒，一手拿刀挡住了朵莉丝的攻击。
攻击是挡住了。
但是，那天魔被击退了。
因为，骤然受到攻击，没办法全力反击。
朵莉丝，则是全力一击。
此时，赵长风已经退出了战圈，在一旁恢复起来。
朵莉丝放完大招，也急忙的后退。
而那天魔，无力追杀，所以一旁的雷暴并没有马上发起大招。
他要多争取一点时间，给赵长风跟朵莉丝恢复时间。
章彦斌此时已经能站起来。
但，仍然在运转功法，尽力的恢复。
“是时候杀这天魔了。”
章彦斌缓缓的走过去。
章圣庭手里也提着轩辕剑，跟着他一起上去。
“城头冰湖水准备。”
“雷暴、赵长风、朵莉丝，同时攻击。”
“章圣庭，你跟我杀上去，等他们放完大招，就弄死他。”
“是，领主。”
章圣庭小声的说道。
“城头，砸。”
章彦斌一声令下，城头上，砸下许多的坛子。
这天魔状态并不是很好。
冰湖水，会腐蚀他的伤口，令他难受。
“攻击。”
章彦斌大吼了一声。
雷暴最先攻击，大吼了一声。
盘古斧，带着闪电，向天魔砍去。
雷暴，用斧头使出了锤子的技能来。
朵莉丝，再次强行发起大招。
而赵长风稍微恢复了一下，也发起大招来。
“圣庭，跟我上。”
三个人大招一起攻杀上去，而城头上，不断有冰湖水泼或砸下来。

第296章 弄死天魔
三个人一起发起大招，威力自然非常的强悍。
雷暴，全力一击，又是神器。
这天魔不敢大意，双手格挡。
直接被雷暴砍飞出去。
朵莉丝直接又一剑劈过去。
这天魔，直接被重重一击，横飞出去。
赵长风跳起，长枪直刺，正击中他的胸口。
虽然没能刺穿，但是直接让天魔向城墙砸去。
章彦斌跟章圣庭两人冲了上去。
路上，章彦斌拿出了草雉剑。
章圣庭拿着轩辕剑。
两人一起，刺入了天魔的胸口。
将天魔钉在了城墙上。
天魔不甘的吼叫起来。
但是他一动，两柄剑，就在他的胸口上切割出更大的伤口来。
大量黑色的血液涌出。
“这回，你活不了了。”
章彦斌直接拿出几罐冰湖水来，砸了过去。
冰湖水侵蚀。
天魔扔掉手中的刀。
一手抓着轩辕剑，一手抓着草雉剑，一点点的拔出来。
拔出来是痛苦的，因为会有大量的血液喷出来，同时伤口也会切割的更大。
几个大将，状态都不好。
章彦斌冷笑一声说道：“这个时候了，就不要挣扎了。”
“乖乖的死去吧。”
章彦斌跳了起来，一脚踢向轩辕剑，轩辕剑重新插了进去。
接着，章彦斌直接倒出大量的冰湖水来，给他一个透心凉。
慢慢的天魔，失去了力气。
等快死透了。
章彦斌同时拔出两把剑。
顿时，天魔倒在地上。
两把刀，章彦斌踢给了章圣庭。
这刀很好。
章圣庭练的就是刀法。
章彦斌又拿出一壶冰湖水，对准伤口浇灌下去，不久，天魔彻底死去了。
章彦斌蹲下，拿起两本书。
其中一本是很好的传说级别的功法。
另外一本是技能。
章彦斌看了技能名字，直接学了。
这技能，是瞬移。
“以后，老子也能抢怪。”
“还能袭杀天魔。”
四个传说级别的将领。
重伤一个。
三个也消耗极大。
章彦斌受了重伤，这样的代价，才杀了这天魔。
还是有八千多灵兵，提前消耗了一波。
城头上，柳川虹伊一时间无法思考。
这天魔太强悍了。
以前，只在视频中看到。
视频当中，是玩家录制的，他们实力都不太强。
都没怎么跟天魔对招过。
但，这次不一样。
四个传说级别的高手，才堪堪将对方给杀了。
史诗级的高手，根本就难以插上手。
也只有铁翼，用的是箭矢，关键的时候，起了点作用。
诸葛神龙、无我藏锋，两个人能量那么大。
这苏我藏锋，有几个厉害的将领，还能控制炸天帮。
这让柳川虹伊很庆幸，自己跟他们同在一个战线上。
“走，进城。”
此时，各将领不方便跟他汇报。
毕竟，有柳川虹伊在。
“拜托千代真子小姐，帮忙处理一下伤兵，俘虏的事情。”
“再安排人打扫战场了。”
千代真子，只是点点头，然后说道：“放心，战场上，大部分都是我方的人，能控制的住。”
“雷暴，你接管城墙，防御好，再派人来修门。”
“是，领主。”
雷暴很不满。
这种事情，安排一个小将就好了。
但是，章彦斌却让他去做。
他哪里做的好。
做这些，他还不如源圣庭跟丰臣铁翼。
但，这两个人，明面上是苏我藏锋的人。
章彦斌怎么能将城墙的控制权交给外人呢。
“诸葛领主，最后没能帮的上忙，实在是抱歉。”
章彦斌摇摇头说道：“不，有你防守城墙，我心中也有底，功劳是一样的，就是损失补偿不一样。”
“我还有一个大将，受了重伤，我得先去看看。”
“是那个偷袭成功的神秘人？”
羽生千雪，出现的太突然。
之前虽然杀竹下大将，但没引起什么关注。
毕竟当时，赵长风跟雷暴，正跟两个魔将大战。
而之前，几个大将对天魔都没有办法，是她最先伤到了天魔。
难道，这就是诸葛神龙的底牌之一？
柳川虹伊想了很多。
而章彦斌则到了行政中心，此时羽生千雪就在那养伤。
“千雪，你伤的怎样？”
此时，余生千雪因为要吃药，已经拿下了脸上蒙的布。
她看起来，就像十八岁的女孩。
脸上非常的精致，像精雕细琢出来的一般。
但，此时她脸上惨白。
“吃了药，但也要恢复十天以上。”
“好，你好好休息，对了这圣灵果，对你的伤势，有很大作用。”
章彦斌拿出了一颗圣灵果来。
“领主，这圣灵果，可救你们异人的命，对我们而言，就是疗伤而已...”
章彦斌握着她的手，将圣灵果放在她的手上。
“吃了她，我有几条命，你可只有一条命，要好好的保护好自己。”
天魔的一脚，正中他的腹部，踹飞出去，直接砸坏三道城门。
如果不是因为她是传说级别的高手，恐怕就挂了。
“谢领主。”
章彦斌还有一堆的事情，看千雪暂时没事了。
章彦斌出了行政中心，在旁边的亭子里办公。
他先叫来了柳川虹伊跟千代真子。
“两位，此战，我们获得大胜。”
“不过，之前的协议要稍微改一下。”
“苏我领主，跟炸天帮损失很大，第一个月的产量，就作为补偿他们，第二个月开始，按照我们之前的协议进行，并且顺延一个月，你们看如何？”
柳川虹伊，此时也没办法。
两军，在城外跟涩谷的大军死磕。
而她，在城头上看戏，所以她自然也不好反对。
章彦斌肯赔偿，自然是很好的事情了。
“没意见。”
两人都表示没意见。
“好，那接下来，就是扩大生产，并且守住城池。”
“守城池，我不能将大量的精锐放在这里，你们一家出三千人，而我再凑一下，两万精锐。”
“加上，原来的降军，十几万人，挑选出三万人，共五万精锐，五万普通守城军。”
“这城池，应该就能守的住。”
章彦斌要的还是馋柳川虹伊的人，要将她的三千人给骗过来。
之前约定好的，都没有什么好说的。
千代真子就像内奸一样，配合章彦斌。
“好，接下来就是扩大生产，挖更多的矿石。”

第297章 神秘大阵
现在，涩谷的军队，全军覆没。
章彦斌让柳川虹伊跟千代真子，去安排扩大生产的事情。
而他将村边叫来，其他玩家，章彦斌已经放了。
“涩谷，全军覆没了，应该履行我们的约定了。”
“哎，这也许是最好的结果了。”
“涩谷不死，我恐怕也不好过，可能让他知道秘密之后，会更惨。”
“这行政中心之下，有一个古朴的大阵，本来我是给自己挖地下室的，无意中发现的。”
“那些挖洞的人都被我杀了，所以，只有我一个人知道。”
“但，这大阵怎么运转，我没弄明白，通往哪里，我也不知道。”
“第二个消息，其实真正的矿区，并不在现在的地方，现在挖的是北面，但西面，却是主矿脉的所在。”
“本来，我想好好经营，等壮大了，利用这些筹码，自立门户，没想到啊，十万大军，被你轻松的就给灭了。”
这两个秘密，章彦斌早晚能发现。
他拿出来卖，是最合适的了。
“好，功法书籍我给你，我们的交易也完成了，你现在出城，没人会拦你，我也不会派人追杀你。”
章彦斌将一本史诗级功法丢给他，然后就让他走了。
开发新的矿脉，章彦斌不着急。
至少等柳川虹伊的军队撤离了。
而章彦斌现在考虑的是，怎么将涩谷彻底灭了。
他损失了十万精锐。
领地已经没有多少力量。
章彦斌想要将他拿下。
他计算己方的兵力。
俘虏涩谷的三万八千多精锐。
这些军队，他都打算放在花园领地。
花园领地，需要精锐防守。
还需要扩建城池。
毕竟，矿区都在城内，扩大了，好作业。
这次，章彦斌的各军加起来，损失了五万人。
可以说，损失的非常大。
本来，可以少死几千人，但是涩谷居然让他的一万手下，吃了红丸，战力暴增。
让他的军队，损失增大。
章彦斌计算着军队。
各军，是可以补充完整的。
从起点城，可以调集一些兵马。
但，章彦斌觉得，攻打涩谷的领地，已经不需要那么多人了。
他先将整个城池的降兵，忠诚度给提升起来。
接着，民心也提高起来。
整座城池，花了他这一战奖励的所有积分。
积分，章彦斌舍得花。
这一个领地，可能很重要。
重要的领地，就要发展起来。
章彦斌估计，现在阵法已经从东方大陆，连接到了北方大陆的卧龙村。
现在，要将南方大陆这边，也都延伸过来，直接延伸到花园领地。
接着，再慢慢的扩散，在很多秘密的地方，建更多的传送阵。
让章彦斌可以迅速的到达很多地方。
在领地处理了一天，将整个领地给稳定下来。
章彦斌又找来了柳川虹伊。
“柳川会长，有没有兴趣，跟我去将涩谷的大本营给端了。”
“我猜，那好东西应该很多。”
“黑龙会，势力很大，就算你灭了他主要领地，恐怕一段时间之后，他又会恢复起来。”
章彦斌笑了笑说道：“他恢复过来了，我只会更强，他是要来攻打花园领地，还是要去攻打我的神龙领地，或者是卧龙领地？”
“诸葛神龙倒是自信啊。”
“给我半天的时间，我拉更多的人一起去拉仇恨。”
打别人本部领地，那就是死仇了。
虽然，主要是仇恨主要在诸葛神龙身上。
但是，黑龙会，不是诸葛神龙的对手。
难保，不会拿他们出气。
不过，柳川虹伊也明白，黑龙会这次遭遇重创，短时内，双方的实力会拉开。
但，这黑龙会，一直做魔族的任务，跟魔族合作，虽谁知道他会不会利用魔族的力量来对付他们。
“好。”
柳川虹伊走了。
柳川虹伊就算不去，章彦斌的场子也要找回来。
至少要尝试一番。
他的大军，全部都能调动，加上还有几个大将。
城内，章彦斌想让章圣庭跟肖铁两个人防守。
精锐军队，俘虏了涩谷的三万多人，加上之前俘虏的各路兵马，挑选五万人。
再从原来的军队中挑选五万军队。
十万大军，紧急情况之下，炸天帮跟起点城的大将能过来支援。
所以，完全能防守的住。
等稳定下来，这城池要大扩建。
基础材料，不需要他们去采集。
什么木材，粮食，石头之类的。
章彦斌直接用戒指，大量的往外倒。
章彦斌现在先让人将这矿石带一部分回去。
先在起点城研究一下。
之前，他得到消息，用这矿石，能更好的溶解各种材料。
章彦斌主要试验这一方面。
如果能很好的融合其他材料。
他的铁甲船，就有希望了。
等柳川虹伊走了。
章彦斌到了行政中心里面。
他按照村边说的，打开了地下室。
走进地下室，这里已经被他挖出了一个极大的空间。
一个非常古朴的阵法就在那。
但是没有运转。
这阵法，是干嘛的，是好是坏。
章彦斌不知道。
“这阵法有些大，有些像传送阵。”
章彦斌蹲在地上，轻轻的抚摸着阵法的纹路。
阵法周围，有许多孔洞。
“应该是没能量了，这填充灵石，就能发动阵法，只是不知道，这阵法到底是福是祸。”
章彦斌得将阵法大师叫过来研究研究。
他有魔船，可以派手下去将他接过来。
同时，在南方大陆，也需要大量的布置阵法。
所以，章彦斌派人去。
同时，将炸天帮跟起点城获得的墨玉琉璃矿都给运回去，让神龙领地研究。
章彦斌回到了行政中心上面，看了一下羽生千雪。
她在沉睡中，脸色好了很多。
跟一个瓷娃娃一般。
章彦斌出了行政中心，正面迎来柳川虹伊。
“柳川会长，可是有什么消息了？”
“嗯，一个公会，一个领地，愿意跟我们一起行动。”
“他们会派精锐，但前提是，你得介绍苏我领主给他们认识，并且能合作？”
“介绍不难，合作，看怎么合作了？”
“他们想买武器装备，还有战舰，同时，能带他们一起出去其他大陆打仗，赚积分。”
“这我就能答应下来，苏我领主，如果不愿意合作，我也能跟他们合作，他们的这些条件，我都能满足。”
“那就好，什么时候出兵？”

第298章 发一笔横财
什么时候出兵？
现在涩谷已经复活了。
他肯定在积极准备，甚至调集其他分领地的人过来。
“两种打法，一种就是直接将他本部的领地给灭了。”
“另外就是将他的附属领地，多三路，灭他结果，将人口分掉。”
章彦斌提出，等柳川虹伊的看法。
“我收集一下情报。”
柳川虹伊，转身就走，也是个雷厉风行的人。
她是大公会的人，有足够的资源。
而章彦斌也要考虑代价。
打下涩谷大本营，他的军队估计要消耗不少。、
打他附属领地，现在涩谷是没有半点反抗的能力。
柳川虹伊，走了一个小时。
又回来了。
“涩谷，现在只调动人员，将精锐调集到他的大本营。”
“而且，他还下令，准备运输资源，短期内，他们是组织不起人手，将大量的物资运走的。”
“但，已经有几个领地的人，恐怕会先我们到涩谷的大本营。”
章彦斌叹了一口气。
然后说道：“那就灭了他所有附属的领地。”
“分四路出发。”
一个领地，五万人，加一个大将，绝对能拿下。
到时候，人口跟资源给分了。
“这个容易，涩谷领地，我们知道十几个附属的领地。”
“好，那就忙活起来，我让赵长风今天就出兵。”
“雷暴也会带一支军队出发。”
“其余的，等一天，或者两天之后出发。”
“人口资源，都一起分配，如果你们不要人口，可以补偿物资。”
简单的商议一下。
章彦斌就开始安排了。
涩谷现在必须断臂求生。
将兵力调集到主要领地，他这是放弃了附属领地。
不放弃，恐怕章彦斌就直接杀到他的大本营去了。
章彦斌安排下去。
而他晚上一个人，却单独走了。
鹰隼带着他，飞向涩谷的领地。
中间停下来休息两次。
凌晨的时候，章彦斌到了涩谷领地的上空。
在上空，章彦斌让鹰隼慢慢的在高空飞行，而他则用望远镜往下看去。
“果然，城防坚固，派了不少人来。”
“就算我有大将，短时间内也没办法攻破。”
章彦斌在空中盘旋着。
突然，他看到守卫仓库的人很少。
仓库区，都是一个仓库，间隔十几二十米，防火的要求。
此时，大部分人都去加固城防，在城外也挖更多的壕沟，构建更强的防御。
城内，反而少了。
“鹰隼，带我突然下降，然后在那边准备接应我。”
章彦斌用手示意，并且给他标注了地点。
“老子，打不了你领地，就洗劫你的仓库。”
以前，章彦斌是不敢这样冒险的。
但是，他现在有瞬移技能。
是天魔爆的。
按照他现在的实力。
一次可以瞬移四十米，且冷却要三秒的时间。
鹰隼，猛然的落下。
章彦斌抽出双剑。
轩辕剑跟草雉剑一起用。
立刻，将几个守卫，瞬间给杀死，他们都没有反应过来。
劈开仓库，都没看清里面是什么东西，章彦斌就直接用戒指将里面的东西拿走了。
接着，又一个瞬移，到另外一个仓库，将几个守卫给杀了。
“这东西，我认识，墨玉琉璃矿。”
章彦斌不客气，一收，将全部东西带走。
接着瞬移。
一个仓库，跟一个仓库，是有死角的。
其他仓库的人，并没有发现异常。
章彦斌又杀了几个人。
一般，看仓库的就四个人。
两剑过去，就解决了。
劈开仓库的门锁。
“哦吼，一堆的装备啊。”
“我收。”
“呀，这是高品的石料，好东西。”
“咦，这里放那么多的箱子，管他是什么。”
“卧槽，那仓库，二十多人看守。”
“一定有好东西。”
“杀。”
章彦斌瞬移到他们中间，然后大开杀戒。
这里，还有一个小将，大概是高级武将的水准。
但是，偷袭之下，又是神器。
没什么反应就被杀了。
章彦斌杀完人，闹出不小的动静出来。
旁边有人发现了。
但是，章彦斌也不管。
直接劈开仓库。
“卧槽，都是金币。”
“老子收。”
这金币，收了可以看到金额。
总价值，七十六亿铜币。
“呵呵，不愧是大公会，那么有钱。”
章彦斌收了钱，有人听到这边的动静过来查看。
城外。
一个手下，过来汇报。
“领主，我们的飞鸽传书，突然不能用了。”
“这是领地处于战争状态。”
“纳尼？”
涩谷惊讶的说了一声，然后环视了起来。
“战争状态？”
“快，命令部队，加强巡逻。”
“命令，前面的部队，多注意，不要被偷袭了。”
“将传令兵，斥候都派出去。”
战争状态，就是遭到攻击了。
涩谷判断，是前沿的军队受到攻击。
他在一百多里之外就布置了一些军队，进行阻击，也为了防止被偷袭。
压根就没有想到，城内也会受到攻击，所以他压根就没有考虑城内的事情。
哪里知道，正是城内出事了。
章彦斌收了几十亿的钱。
这可是一个大公会的流动资金。
不知道多少人打金打来的。
但，章彦斌可不会客气。
接下来，几个仓库，都是墨玉琉璃矿。
他将大部分的墨玉琉璃矿都从花园领地给运过来，放在领地内的仓库里。
这倒是便宜了章彦斌。
一个仓库一个仓库的杀过去。
已经收了几十个仓库。
“敌袭，敌袭。”
巡城的人，发现了尸体，加上仓库里面空了。
这一声敌袭，也就周围的一些人能听到。
章彦斌听到声音还远。
继续攻击。
一个闪现，双剑开杀。
之后，将仓库库里面的东西都给搬空了。
又弄了十几个仓库，里面都是高端材料，章彦斌很多都不知道是什么东西。
反正装就死了。
终于，一队人马追上了自己。
章彦斌这次没有用闪现，而是直接跑。
直接向一片空地上跑。
同时，他发出一声长啸。
就在上方盘旋的鹰隼飞了下来。
章彦斌一个闪现，抓住了鹰隼的腿。
“走。”
几十个仓库，如果再给他一点时间，他能将全部的仓库给搬空了。
“来一趟，也不能便宜你。”
“老子烧死你们。”
章彦斌双手抓着鹰腿，接着一个翻身，双脚让鹰隼抓着，他整个人就朝下。
从戒指里面拿出燃烧瓶来，就往下扔。
一个个仓库着火。
接着，民房着火。
还有一些防御阵地，也着火了。
大火，烧了起来。
涩谷要暴走了。

第299章 抢完就走
“走，我们回去。”
章彦斌腰力很好，重新单手抓着鹰爪。
而下方，则是一片火海。
“绕行一圈，我录个像。”
鹰隼自然是听不懂，但是脚上传来的信号他懂。
用暗号，在他爪子上传讯即可。
绕行一圈，很多地方都着火了。
此时天刚刚亮。
一些仓库，已经变成了火海。
而一部分的民房也受到波及。
各工坊是章彦斌重点照顾的地方。
他还是狠不下心来，去烧民房，否则能将整座领地给烧了。
积分，当然是一直在飙升。
章彦斌绕行一圈，就飞走了。
章彦斌飞走了。
涩谷在那暴跳如雷。
“废物，都是废物。”
他检查了一下仓库。
发现一仓库的钱不见了。
六十多亿的钱啊。
还有大量的仓库，火熄灭了，物资也不见了。
一些高等木材什么，可能会被烧。
但是很多矿石也没了。
“八嘎~”
涩谷现在想杀人。
愤怒的将什么东西都给砸了。
大火，烧了两个小时。
章彦斌积分飞涨了八千多万。
这积分，包括他收的那些仓库。
到底多少好东西？
“怎么那么多积分？”
六十多亿的现金，也只提供一千多万的现金。
“嘿嘿，老子现在也有空军了。”
章彦斌高兴无比。
没想到打劫还能这样打劫。
鹰隼带着他飞回去。
到了中午，章彦斌回飞了花园领地。
“诸葛领主，满面红光，是不是发大财了。”
“要不要分享一下。”
柳川虹伊真奇怪，半天找不到章彦斌。
原来，夜里出去了。
“哈哈哈哈，还真小发了一笔，补偿给炸天帮跟起点城的矿石有了。”
“刚刚去抢了涩谷的几个仓库，还好他们在城外布防，城内居然没什么人，给我钻了空子。”
“之前跟你的约定，从现在开始，产量都可以跟你们平分了。”
柳川虹伊能尽快拿到矿石，当然高兴了。
只是他奇怪，章彦斌到底抢了多少。
“你，抢了多少？”
她更好奇，章彦斌怎么抢的？
涩谷的领地，章彦斌来去自如吗？
“你先等等，涩谷那，被我发起攻击，已经处于战争状态，恐怕几个小时无法对外联络。”
“我们要抢时间，将他们的附属领地给端了。”
附属领地并不会聚在一起，因为玩家出生的时候，是随机的。
章彦斌让人马上出兵。
并且，提前侦查，最好能伏击一下他们的兵马。
章彦斌没有着急将他的录像发出去。
发出去，他的附属领地就会知道了。
几个小时的差距，一些领地得到消息晚了几个小时。
一个人杀入，是不会造成领地成战争状态的。
但，如果破坏到一定程度，就会触发战争状态。
章彦斌杀的人不是很多。
但是洗劫的仓库多啊。
损失到一定程度，就会触发战争状态。
而且，这得等火熄灭了，才能结束战争状态。
一旦启动战争状态，必须结束战争之后，三个小时才能恢复通讯。
也就是差不多，章彦斌回到领地，他们才能恢复通讯。
章彦斌将几路兵马都派出去。
然后安排了一下。
“抢多少我也不知道，就是洗劫了几个仓库而已。”
“这些先补偿给炸天帮跟起点城，毕竟他们在城外厮杀，损失很严重。”
“当然，柳川会长，在城内防守，虽然没什么损失，也是有功劳的。”
“我多分一万单位给你。”
柳川虹伊没有拒绝。
她太需要这些矿石了。
章彦斌给甜头。
可不是白给的。
接着说道：“接下来，想要获得更多的矿石，只能增加开采面积。”
“那就必须扩建城池，将城墙，扩建两倍以上，成为游戏中第一大城池。”
“所以，接下来，我要多分一些人口，你们要再多的人口也没用，领地消化不了。”
“而我，要建城墙，才能将这些矿石保护起来，需要的人口太多太多了。”
柳川虹伊，点点头。
然后说道：“好，我分的人口，全部换成其他物资，最好能是墨玉琉璃矿。”
“好。”
章彦斌如果要建城池，这最少能容纳三千万人口的大城啊。
他在意的是，行政中心下面的大阵。
那大阵，不知道是什么。
章彦斌想去找阵法大师，还有建筑大师，将他们都叫来。
在这里重新规划，重新建城。
这需要大量的人口。
此时，几支兵马出去。
章彦斌也无事可做。
他去看了一下羽生千雪，她还在休养。
但是，吃了圣灵果，已经恢复了好多。
“千雪，这次多谢你了。”
“应该的。”羽生千雪的话很冷。
章彦斌握着她的手，然后轻轻的拍两下，之后就离开了。
他要赶回东方大陆，将人接过来。
柳川虹伊也走了。
她也要带一支兵马，去攻打一个领地。
然后将人口给带回来。
章彦斌先用积分，将民心恢复到了八十。
别还没等他回来，这里就来了很多人。
之后，章彦斌让鹰隼带着他飞。
飞了一天半，他才回到了起点城。
到了起点城，他见到了服部美奈。
“给你留十五亿，还有一些资源，尽量的发展，人口也可以继续增加。”
章彦斌也同样用了一些积分，将起点城的民心给提升起来，效率更高了。
“领主，钱现在不怎么缺，我们这里有一百多艘的战舰订单了。”
“那么多？”
“预付款给多少？”
“一半。”
一艘两亿，给一亿，就一百多亿了。
“好，那钱就不给你，多给你一些材料。”
一艘两亿，其实预付款就赚了。
也有出材料帮忙打造的。
这就要排队了，要等有位置，有人手。
章彦斌留了一些材料。
坐了传送阵，就直接飞回了东方大陆。
涩谷那边，现在已经没有办法管其他事情了。
领地被袭击，损失惨重。
算价值，绝对两百亿以上，单单现金就被章彦斌拿走了六十七亿。
一下子领地没了流动资金，陷入困境。
他更怕章彦斌再来袭击，所以只能重新布置防御，这次是内外防守。
他暂时无心，也无法处理领地之外的事情。
章彦斌回到神龙领地。
得知，现在已经能建了大量的阵法。
北方大陆，也已经修到了卧龙领地。

第300章 空军？
章彦斌回到神龙领地，顿时一阵的放松。
“柠夕。”
“这次，我带回来大量的资金跟高级材料。”
从涩谷那，弄了几十仓库的材料，章彦斌都没仔细看过。
就知道，有近百万单位的墨玉琉璃矿。
其余的东西，肯定也都是高级的材料，就是不知道具体是什么。
章彦斌跟南柠夕去仓库。
然后将物资慢慢的放出来。
“领主，你可真是一个抢劫小能手啊。”
南柠夕，看着一个个空的仓库被放满。
这主城区之内的仓库都不够用了。
“让那些工匠们，尽管去造，去研究。”
“各种高级材料，我好多都不知道是什么东西。”
“对了，用龙筋做的弓箭好了吗？”
“嗯，先制造了三副，威力很强。”
南柠夕跟着章彦斌，两人轻松的聊着天。
“现在人口呢？”
“一千零一百万多一点点。”
增长的不多，大部分都是章彦斌兑换的流民令弄来的。
“哎，军队都出去打仗了，否则得抢他几百万人口过来。”
“领主，我们现在领地，常备军已经有了十五万，这大戟士也恢复到了七千五百人。”
“你多弄一些流民令，等大戟士达到一万，就能出去打仗，抢人口。”
其实，神龙领地，非常强。
但是，军队跟大将，一直被章彦斌带出去。
“嗯，等南方大陆事情了结，就先回来，好好打几场仗，增加实力。”
章彦斌装着材料。
等拿出从涩谷领地带回来的箱子的时候。
章彦斌打开箱子，也是一阵的眩晕。
“这都是红丸。”
“还有配套的功法跟技能书，能培养一支三万的魔兵。”
“特殊兵种啊。”
章彦斌检查了这些箱子，才知道这到底是什么东西。
“领主...”
“这些东西，绝对不能让我们自己的人用，不管哪个领地都不行。”
“但，这些东西价值极高，如果合适的话，我想出售给别人。”
毁掉。
太可惜了。
章彦斌不会让自己的领民，变成浑浑噩噩的魔兵。
而且，还是资质要求挺高的。
有这些人，章彦斌肯定训练成大戟士跟赵长风的特殊兵种。
并不会练成魔兵。
虽然，魔兵在特殊情况下，不怕死，生命力高，可能有奇效。
章彦斌重新将这些箱子收起来。
“这涩谷，还真是个狠人，他应该有渠道，专门做魔族的任务。”
“以后，还真要小心着点。”
章彦斌又拉着南柠夕的手，跟她逛了逛。
“对了，我们也要建立防空的队伍，在城内，也要防止天上的攻击。”
“城内，灭火设施要做好，木头房子，仓库，都换成不会着火的石头材料。”
章彦斌将涩谷的大半个领地给烧了，也不知道烧了多少仓库。
用石头建，效率低很多。
要花费很多的人力。
很多东西，用木头建才是最好的。
“嗯，那就用龙筋做几架床弩，建一些高楼。”
用龙筋做的床弩，威力巨大。
章彦斌都不知道，这玩意能有多强。
神龙领地，高端人才很多。
一直在飞速的发展。
“船卖的如何？”
“订单多，现在已经卖了五十多艘。”
战舰，神龙领地的产量能很多。
但，最新的一批，是给自己打造的。
只有先打造出新的战舰，旧的战舰才会卖出去。
现在，阵盘倒是卖了不少。
许多领地，公会，正在积极的做任务。
打算打到别的大陆去。
章彦斌了解了一番。
又去了一趟紫川领地。
给紫川领地也一些发展资源。
“诸葛主人，你可好长时间没来了，这次要多待一会儿。”
紫川马上就缠了上来。
章彦斌安抚了她一下，然后说道：“好，这次好好陪你几个小时。”
“也交给你一个任务，南方大陆那边，发生很多大事，你就跟你的组织汇报一下我这边的一些情况。”
“告诉他，抢了涩谷领地很多仓库，带回来很多东西，至于详细信息，你不知道。”
“别主动去打探消息，看会给你什么消息。”
紫川不能暴露。
不暴露的办法，就是不打探消息，听命行事。
“好，我明白。”
接下来，章彦斌自然是好好的陪陪紫川，一直到几个小时之后，才离开。
离开之后，章彦斌就直接传送，到了妖妖的领地。
他要去北方大陆看看，要先经过这里，从这里坐船，到界壁那。
“诸葛领主，你好威风啊，听说，南方大陆，被你搅的天翻地覆了。”
妖妖好像更迷人了。
是气质上的改变吗？
章彦斌刚从紫川那过来，都有些忍不住了。
“真是个小妖精。”
“我先去北方大陆一趟，回来再收拾你。”
章彦斌着急啊。
事情太多。
要接了建筑大师，然后再接阵法大师，去南方大陆。
建城，研究阵法，都需要两位大师去。
章彦斌又留下一笔钱，跟一些资源。
然后就走了。
妖妖的城池，现在建的很不错。
城墙，已经开始刷上红宝石粉末的涂料，整体的防御，增强了很多。
章彦斌手里也有传送阵的地图，知道往哪里传送。
过了界壁，要坐半天的船，找了一个小岛屿。
最近的一个传送阵，就在这里。
第一个传送阵，有门可以进去，因为不是中继的，完全封死。
从水底下去，章彦斌在距离还有十几里的地方就跳下海底。
他不想被知道有这样一个地方。
到了岛屿，从水下进入传送阵。
接着，速度就非常快了。
连续传送。
都在地下。
最后，直接传送到了卧龙领地的行政中心广场上。
“领主。”
周围有几个站岗的士兵，也是传令兵。
章彦斌回来，肯定第一时间在这里，有什么事情，可以第一时间通知下去。
“上面飞的是什么，怎么那么多大鸟？”
“报告领主，这是李良大师，在北方驯化回来的大鹏，现在有骑士在上面训练。”
“上面能载人？”
“是，领主。”
“赶紧去将陈庆芝、李良，还有李淳风叫来。”
“是，领主。”
章彦斌背着双手，看着天空在飞的大鹏鸟。
“老子，第一个有空军的吧？”
“以后，海战，老子...”
章彦斌一想，玩家的舰队，面临着空中的打击，会是怎样的。
但，同时，章彦斌可以有，别人也可以有。
看来，以后防空还真要搞起来。
章彦斌走了一下城池。
城内许多建筑都建好了。
城墙，此时也已经建好了。
章彦斌这次也带来了大量的墨玉琉璃矿。
这建筑大师，什么东西都认得。
城墙建好了，城内，还有很多工地在建设。
一些主要的路，很宽阔，已经建好了。
大概走了一下，章彦斌回到宫殿内。
大殿内，章彦斌坐在上首，有种皇帝的感觉。
就是底下，就那么三个人。
“李良，那大鹏鸟怎么回事？”
“领主，属下是猎人，自然喜欢去打猎了，但属下更喜欢驯服。”
“北方有大鹏，还有独角兽，属下都抓了一批回来驯服了。”

第301章 独角兽
“上面可骑骑士，岂不是能在空中投掷东西，攻击战舰。”
章彦斌说起了空军的概念来。
哪里知道，这陈庆芝摇摇头说道：“领主，属下当初也这样想过。”
“但几番测试，效果很不好。”
“这大鹏鸟，虽然李良大，但是脑子笨，用篮子将士兵吊在下面，就无法控制大鹏鸟。”
“在大鹏鸟背上，倒是可以用绳索，直接操纵大鹏鸟飞行的方向，但骑士就无法投掷东西了。”
“这大鹏鸟，只能做高空侦查作用。”
章彦斌有些失望。
然后又说道：“可否，操控，大鹏鸟脚上抓着东西，让骑士操控，投掷呢？”
李良叹了一口气说道：“领主，我们也试过，但是效果非常非常的差，百投九十九不中啊。”
“哈哈哈哈，能就好。”
“小规模，或者一艘船不中，但若数百战舰在攻击，他瞎蒙也能懵到一些。”
如此不精准，小规模战斗中，这几乎没有什么效果。
但，若是大规模的海战。
到了一定空域，随便扔下去，都能砸到一部分。
“我们有大鹏鸟多少？”
“领主，这大鹏鸟不好抓，虽然笨，但是力气大，又飞的高，现在只有三十多只。”
“不过，这独角兽，喜欢群居，已经抓捕了五百多头，若是给属下多派一些人手，多弄一些陷阱，要多少有多少，这独角兽，北方的密林里面，有很多。”
章彦斌看向陈庆芝，然后说道：“这独角兽，有什么价值？”
“可装备成重骑兵，威力巨大，但这独角兽，性子暴躁，不好控制。”
“领主，领主，我能控制啊。”
“我是谁，我是传说级别的猎人啊，交给我，我能好好的驯服他们。”
李良着急了。
他抓了很多东西回来。
现在，有用的就这两种东西。
大鹏，不管能不能做空军用，侦查还是很好用的，所以陈庆芝很重视。
而独角兽，开始陈庆芝也很重视，但是让很多士兵尝试，只有少数的一些士兵能控制。
这东西，如果不能成规模，作用就小了。
“抓，多给你配一些人，去抓。”
“抓他数千只，就算不能控制。”
“让他们去冲散敌人的阵型也可以。”
“或者，干脆抓回来，宰了吃。”
李良顿时高兴了起来。
陈庆芝本来是安排他多去抓大鹏鸟的。
但是，他更想驯服一群独角兽。
现在，有了章彦斌的命令，李良可以放开的干了。
章彦斌又看向李淳风。
“李淳风，我需要你帮我设计一座城池。”
“城池要很大，至少可以容纳三千万人大小的城池。”
“你这边，处理的如何了？”
李淳风上前行礼，然后说道：“领主，大部分任务都分配下去了，如何建造也都交代了。”
“属下，只要几天巡视一遍，看他们建的是否规范即可。”
“好，明天，你就跟我去查看城池，帮我设计建造。”
“两地来回也方便，一天之内，绝对能到。”
“是，领主。”
接着，章彦斌拿出了一堆的高级材料，然后说道：“你拿下去，研究研究，看什么东西有用。”
“领主，这是墨玉琉璃矿。”
一堆的材料当中，李淳风第一眼就说出了墨玉琉璃矿来。
“嗯，这东西，打造装备很不错。”
“打造装备，浪费了，这东西，用来建城用的。”
章彦斌刚说完，这李淳风拿着矿石上前说道：“这东西，建城墙的时候，可以跟其他材料融合在一起。”
“然后进行浇筑，如此，四面城墙，就会成为一体，共同承担伤害，防御大增。”
“只可惜，我们的城墙已经建好了，若早有这东西，防御可提升一个等级。”
“不过，现在也不是没办法，可以将四个角给拆了，重新用墨玉琉璃矿熔炼之后，建起来。”
“虽然效果会差了很多，但也能让城池的防御提升不少。”
章彦斌没有想到，这墨玉琉璃矿居然有这种功效。
“难怪这柳川虹伊会如此卖力，帮我将城池拿下。”
“不过也没什么，互惠互利，赚大头的终究是我。”
“这东西，很多，你尽管造。”
“你们两个，下去安排吧。”
让两人下去。
章彦斌要问一下陈庆芝的一些情况。
“老陈啊，这领地，也多亏了有你，发展的很不错。”
“周围，可有觊觎之人？”
这里，毕竟在北方大陆，他们就不想打？
陈庆芝点点头说道：“经常有探子来打探，不过都被他们提前发现，驱赶或者击杀。”
“我们城池的情况，他们摸不清楚，所以暂时还安全。”
“嗯，现在兵马，人口如何？”
“兵力，一直保持在十万，有合适的人，属下一直在替换，尽量一段时间之后，十万都能成为精锐。”
章彦斌点点头。
十万大军。
又有护城河，城墙。
这城池可是一个超级大阵。
“很好，在别人大陆上，建立领地，有野心的人，肯定会想办法灭掉我们。”
“现在人口如何？”
“五百多万，属下只招募，跟用一些流民令，并不敢主动出击。”
基本情况，章彦斌了解了。
“你境界如何，可有天天下河游泳？”
陈庆芝顿时脸红，然后说道：“这洛宾倒是进步不小，属下，属下...”
“哼，以后早晚去护城河游泳一次，一次三圈。”
“下次让我知道，你没做，决不轻饶，等你晋升传说级别了，你爱怎样怎样。”
陈庆芝，史诗级巅峰，奈何不努力啊。
对练武，是半点兴趣都没有。
喜欢读书，带兵，处理内政。
就是实力不提升上去。
“是，领主。”
必须给他规定好。
这护城河，建的时候，就特别处理过，所有的水都是冰湖带过来的水。
这水，对史诗级的有很好的作用。
对于普通士兵，下去基本就死了。
连天魔下去，上来都战力大损。
“给你一笔钱，还有一些材料，城池加紧建设。”
“另外，在城外五十里处，建一座豪华的酒店，以后可以在那跟其他领主谈贸易。”
“今后，不许有人靠近卧龙领地。”
要跟别人做生意，那就要有好地方，也要有来往。
领地三十里内是禁区。
“是，领主。”
不管空中还是陆地，都是禁区，只有让别人不清楚状况，才会忌惮，不敢轻易下手。

第302章 要人
章彦斌很清楚，这卧龙领地，肯定会被攻击。
到时候，可能是几十万，甚至百万大军过来。
所以，要保持神秘。
短时间，玩家还忌惮章彦斌的威名，加上没人组织。
所以还打不起来。
但，未来，有野心的公会，想要整合更多的力量，最好的办法就是对外打仗。
可以去其他大陆打，比如章彦斌。
他对外作战，就能整合更多的力量。
也可以打章彦斌他们这种在外来户。
章彦斌要求陈庆芝尽量的招募人口，同时，训练军队。
内政跟军队，都是陈庆芝擅长的。
只要没有大规模的围攻他们城池，不久之后，他们的城池彻底建成，到时候固若金汤。
章彦斌毕竟放心北方这边的情况。
阿洛奇跟丹尼尔，这两个大公会，现在谁第一都不好说。
但前二应该没问题，他们暂时不会对自己动手。
因为，双方还要做生意。
阿洛奇那边，赚到大量的便宜。
现在正在消化他的战果。
同时在维护战舰，淘汰受伤严重的战舰，也在补充战舰。
他用积分购买了更大型战舰的图纸，正跟自己定制发动机。
发动机，一个阵盘就卖他三千万，当然这是高品灵石的。
他现在已经有了六千五百吨排水量的战舰图纸，正在紧张的更新他的战舰。
只要两人的交易没完成，是不会来攻击章彦斌的领地的。
等交易彻底完成，就不好说了。
卧龙村，并不安全。
跟花园领地一样。
都是别人的地盘上建立领地。
暂时人家不会来动你，那是利益不够。
等有野心的公会准备好了，就会组织起他们自己的力量来。
章彦斌在这里待了一天。
留下一些资金，同时还留下许多资源。
都是抢来的，一点都不心疼。
大量的墨玉琉璃矿，章彦斌又带走了。
这些既然是建城的好东西，章彦斌自然要带走。
他打算将起点城也加固一下。
同时，花园城，扩建的时候，也要全部用这矿石来浇灌。
虽然花园城，自己生产，但是短期的量需求很大。
章彦斌处理好卧龙领地的事情，然后就坐着传送阵离开了。
他交代，多抓一些大鹏，他马上会派魔船过来，接走一批。
到时候，几个领地，一个领地要有十几只，在空中侦查。
章彦斌回到了神龙领地，接着带走了阵法大师，三个人又到了起点城。
起点城，到花园领地，章彦斌可以直接坐鹰隼飞过去，但是李淳风跟阵法大师不行。
所以，章彦斌自己先过去，再派人护送他们两个过去。
此时，有一批人已经开始在南方大陆修建阵法，但需要一段时间。
三天之后，章彦斌重新回到了花园领地。
“诸葛领主，你心可真大，现在我们可是在跟敌人大战，你倒好，一消失就是三天。”
柳川虹伊刚回来，等她回来的时候，带了一个领地，两百多万人口，还有大量的物资。
结果，得知，章彦斌竟然，消失了三天。
“多谢柳川会长了。”
章彦斌也不矫情，基础资源，跟其他的一些资源，他都留下了。
并且当场给柳川虹伊一批的墨玉琉璃矿。
“柳川会长，你要将城墙全部用墨玉琉璃矿浇灌，恐怕需要很多很多的矿石。”
“刚好，我抢劫了涩谷百万单位的墨玉琉璃矿，有需要，可以交换啊。”
柳川虹伊瞪大眼睛。
一是，章彦斌那么快就知道了这矿石的作用。
二是，章彦斌竟然抢了那么多的矿石。
“你等会。”
章彦斌将那天火烧涩谷领地的视频发到了论坛上。
他本来可以提前发的。
但是，他不在南方大陆，所以一直没有发。
现在，他将视频发上去，肯定会沉重打击到了涩谷的公会。
柳川虹伊，也看了一下视频。
“呵，看来，这黑龙会要换掌门人了。”
章彦斌却摇摇头说道：“这涩谷身上，有的是筹码，我从他手里抢了一件不错的武器。”
“同时，还抢了他大量的红丸，这些可以大量制造魔兵的存在。”
“如果有领地愿意，倒是可以尝试一番。”
这一批功法加药丸，还有如何使用这一批人，章彦斌都知道。
但，他一直没有下决心怎么使用。
这次去卧龙领地，章彦斌又带走了大量高品灵石，还有数千单位的极品灵石。
“诸葛领主，既然你已经知道了，那我们就不必有什么顾虑，敞开的说。”
“我的公会，正在策划，打西方大陆，但这之前，需要将自己的两个重要领地，建的固若金汤。”
“这墨玉琉璃矿，我们大量的需要，而你需要什么，我们可以交换。”
“人。”
柳川虹伊刚说完，章彦斌就简单的说了一句。
顿时，柳川虹伊，后退了一步，双手抱着胸。
“小女子...”
章彦斌看她是误会了。
于是说道：“我有女人，还不止一个，我要的是大规模的npc人口，充实我的领地。”
“大批量的那种，或者有我看的上的物资。”
柳川虹伊松了一口气。
柳川虹伊，自认为，正是一个女人最好的年纪，她也是顶级的美女。
“我现在已经无力再发起进攻，我的精锐，五万出来，现在剩下三万多人。”
“虽然我樱花公会，还有很多很多的领地，可以组织起大量的军队。”
“但，我想用这些人，去西方大陆。”
章彦斌想了想，然后说道：“你们附属领地多，那就将整个附属领地的人口转移过来，转移给我三百万。”
一开口就是三百万人口。
这让柳川虹伊也是惊讶。
“柳川会长，西方大陆，恐怕接下来会是成为一个大战场，我说的没错吧。”
柳川虹伊不避讳。
他点点头。
然后说道：“西方大陆，主要的玩家是欧美的人，十几亿的玩家，但却有大量的移民。”
“他们是移民国家，吸收大量的移民，等于，有大量的间谍。”
“不瞒你说，我们要去西方大陆，正是因为，我们樱花公会，在那也有几个间谍领地。”
“那就转移人口给我，我给你们矿石。”
“另外，我们可以组建联军，几十个领地的联军，多地开花。”
“这次，我要组建庞大的队伍，去抢一批人口回来。”

第303章 大换人口
柳川虹伊。
没有马上做决定。
她思索了一会儿，然后说道：“两天后，我再来找你。”
柳川虹伊，带着章彦斌给他的墨玉琉璃矿，这些矿石，还不够用。
她赶回领地，要召开会议。
同时，各路兵马，也传来消息。
涩谷的一些附属领地，来不及反应，就被攻破了。
一连八个领地被攻破。
大量的人口，正运过来。
章彦斌让一些人口送到起点城。
这八个领地，接近两千万的人口。
必须分散开。
黑龙会，会员那是百万来算的。
很多领地其实没有浮出水面。
当然，一些领地被魔族，或者没发展起来。
但，隐藏着，还有许多。
黑龙会，不会就这样毁了。
但，短时间内，确实没有多大的能力。
花园城，短时间内，要接纳大量的人口。
章彦斌打算安排一千万人在这里。
其余的，分给起点城跟神龙领地。
这样，章彦斌才能负担的起。
他的积分，估计这次要基本用光了。
两个领地，现在疯狂的造船。
大量的战舰跟运输船。
这次，全部用了起来，开始运输人口。
同时，李淳风跟阵法大师都到了。
到了花园领地，这李淳风转了一圈。
十分的满意。
“领主，要建三千万人口的大城，这是何等伟大的存在。”
“最重要的是，材料不缺，我可以随意发挥，这人口也足够。”
“好。”
看到李淳风愿意干，他也很高兴。
“现在，整座城池都你来规划，你来指挥，除了军队，你可以调动任何人，任何资源。”
章彦斌不缺钱，不缺资源。
所以，就打发了李淳风，让他去干活去。
等李淳风走了。
章彦斌带着阵法大师，到了行政中心下面的密室里面。
“老阵，你看看，这是什么阵法？”
“这这这...”
阵法大师，看了之后，整个人都激动了起来。
趴在阵法上，整个人都颤抖了起来。
突然，又哭了起来。
章彦斌一直在旁边看着。
等他哭了一会儿，然后章彦斌说道：“好了，老阵，这到底怎么回事？”
“领主，这是一个上古的阵法，失传已经很久了。”
“只有在一些典籍上可以看到，这纹路，跟现在的阵法纹路有些差别。”
“启用其实很简单，只要将极品灵石放入那些孔当中，作为能量即可。”
“我现在只能确定，这是一个传送阵，但我暂时还没能力运转他。”
“不过，领主，你给我时间，让我研究研究，有了这上古阵法，至少，我能让我们领地的阵法水平，提高一个水平，不管是传送阵，还是发动机，都能上一个很大的水平。”
居然是上古阵法。
为了这个阵法，章彦斌也要将这里打造成一个攻不破的城池啊。
“人啊，老子缺人，特别是人才。”
突然，章彦斌感觉到缺人啊。
所以，要出去打仗，去抢劫，去赚积分。
然后召唤人才。
陆续的，他的人回来了，还带回来大量的人口。
章彦斌花积分，将民心给提升起来。
他的积分，快速的见底。
柳川虹伊又回来了。
两人在行政中心里面准备会谈。
“诸葛领主，我们可以将两个领地的人口，共五百三十万，当然，军队我们带走了，工匠可以给你留着。”
“换取，五十万单位的墨玉琉璃矿，你看如何？”
直接将两个附属领地，人口全部给了章彦斌。
五十万单位的墨玉琉璃矿，足够他们将两个重要领地的城墙重新修建起来。
并且，防御大增。
他们也能，尽快的准备出征。
“好，矿石我马上就能交易给你三成，让你马上就可以动工。”
“另外，我这里的业务，还包括造船、出售好的发动机，有需要，尽管拿人才、人口跟资源来换。”
“当然，用现金也可以，现金会贵一些。”
“再说了，只是诸葛领主，那么多的人口，你吃的下吗？”
加上之前的，可是两千五百多万人口。
“放心吧，没问题。”
章彦斌能承接人口的领地并不少。
起点城、神龙领地、紫川领地、妖妖的领地，还有北方的卧龙领地。
这花园领地，暂时人口足够多了。
章彦斌不想继续增加。
一千万人口，短期内，要好好的消化一阵子。
现在花园领地，军队已经达到了二十多万。
当然，精锐只有五万。
其余的俘虏过来，一小部分是精锐，大部分都是普通的军队。
维持这样庞大的军队，每天消耗巨大。
后续肯定要精简的。
章彦斌打算暂时交给章圣庭来统领。
他现在大将缺少太多了。
所以等城墙建好，章彦斌就打算，筹划大规模的作战。
他必须抽调出二十万精锐的机动队伍来。
阵法大师，基本在地下室研究他的阵法。
章彦斌给他留了足够的物资，也不去管他。
章彦斌在行政中心里面，桌上放着四张地图。
地图上，是四个大陆的地图。
西方大陆的地图。
被他摆放在前面。
“二十万大军，几个领地，是可以凑出来，作为永久机动的队伍。”
“现在，在外的军队，都可以编成机动精锐队伍，再补充一些就足够了。”
章彦斌从神龙领地带了十万出来。
加上炸天帮，还有起点城，军队二十万是足够了。
但是，炸天帮，跟起点城，都需要补充一些非精锐的队伍。
但是，他们只要守城便可。
倒是问题不大。
大量的战舰，运输船。
章彦斌也能凑出来。
接着，就是需要团结更多的盟友。
准备大干一场。
“这次要打，就要横扫一片过去。”
“人口，资源，我都要。”
单单海战，或者灭掉一两个领地，已经满足不了章彦斌的胃口了。
他要的更多。
回到花园领地已经几天时间了。
他的军队，也全部都回来。
章彦斌让他们各自在周围休整。
章彦斌要求赵长风，尽快的将军队训练成特殊兵种。
经历几番大战，他的军队，已经快练成了。
又过了两天。
李淳风，终于将一张超级大的图纸放在章彦斌的面前。
“领主，这是我设计的，我们先建好城墙，跟护城河。”
“然后就将内城的城墙拆了，城内重新推翻重建...”
章彦斌只是简单的浏览了一下图纸。
这是李淳风走了几天，又画了几天的图纸。
但，章彦斌无所谓。
“就按照这样来建，但挖矿的队伍不能停下，西边，是主矿脉所在，只能增加人，不能减少人。”
“放心吧，领主，这建城，两百万人就足够了，其余的人，你还是看怎么安置好了。”
章彦斌又缺个副领主啊。
暂时，他真没积分召唤了。
弄个能守成的来就好。

第304章 神级帝后上官清婉
章彦斌在行政中心，看着地图，然后研究着接下来怎么打仗。
突然，天空中风云突变。
上空，不是乌云。
而是白云，聚散无定。
一道紫光，直接照射进入行政中心之内，连章彦斌浑身都是紫光。
受到这紫光的影响，章彦斌身上的几条龙都游动了起来。
显得十分的激动。
仿佛，能吸收这紫光一般。
左臂，有一股龙气在生成。
这是要突破的感觉。
章彦斌好端端的，怎么引来紫光？
“叮~恭喜诸葛神龙，您的阵法大师，李狗蛋晋升成为神级阵法大师，奖励召唤英雄一次，防御性阵法图纸一份。”
“叮~全服公告：因诸葛神龙掠夺南方大陆气运，奖励战争积分两亿，随机神器一件。”
章彦斌坐在行政中心内，喜从天降。
这阵法大师，竟然因为晋升神级，引来紫光。
这紫气，向来象征帝王。
象征气运。
也就是说，刚刚他吸收了很多南方大陆的气运。
同时，阵法大师，嗯，原来叫李狗蛋。
也因此晋升到了神级。
半响，章彦斌都没反应过来。
“杀了诸葛神龙。”
“夺我气运，不共戴天。”
“去抢东方大陆的气运。”
“话说，怎么抢夺气运啊。”
“这气运又是干嘛的？”
论坛，已经吵翻了。
而，章彦斌还在傻笑当中。
同时，在傻笑的还有地下室的李狗蛋。
“哈哈哈哈哈，我终于破解了这上古阵法，上古阵法啊。”
李狗蛋，狂笑着从地下室出来。
“哈哈哈哈哈。”
“我破解了。破解了。”
“李狗蛋。”
章彦斌突然一声吼，带着一股威严之气。
身上，紫气进入之后，他感觉自己更加的威严。
狂笑声，戛然而止。
“啊，领主，你叫谁呢。”
“李狗蛋。”
“李...”
阵法大师，无奈的颓废下来。
然后说道：“领主，我现在不叫李狗蛋了，我想改名，叫我李大师。”
“别废话，那阵法是什么玩意？”
章彦斌才不管发生了什么，他叫什么。
他现在管着几个领地，几十万大军，不知道多少事。
所以，章彦斌管你叫什么。
“领主，那阵法确实是个传送阵，属下也研究出来了。”
“随时能发动，但是，却不知道会传送到哪里去，但是传送距离肯定很远。”
“另外，我的阵法造诣也提高了一大截，能做很多的阵法。”
“嗯，先不管那大阵的事情，我短期之内，也无法去管，你就尽快的改进传送阵，跟战舰的发动机。”
“领主，我能临摹这上古大阵，能让您直接穿越界壁，在几个大陆之间穿梭，但必须要有极品灵石。”
章彦斌一愣。
岂不是，可以直接在几个领地之间传送了。
不怎么需要通过中继，往来速度大大的加强。
“好，太好了。”
“老阵，哦不，李狗蛋，你果然是个人才。”
“需要什么东西，我给你解决，尽快的研究更好的阵法出来。”
“是领主，但是，能不能多给我一些龙炎茶，还有虎骨酒...”
“滚蛋，将阵法弄出来，什么都有。”
“虎鞭，老子都给你弄一堆。”
李狗蛋，高兴的，一跳一跳的跑去干活了。
他要临摹出上古的阵法来。
改进发动机，对他来说，轻而易举。
但是，临摹着阵法，没那么容易。
“明明我晋级了，而且气质也更加超然，怎么感觉领主更加威严了呢？”
李狗蛋走了之后，一直想不通。
章彦斌吸收了很多紫气。
他修炼的功法，刚好能吸收这紫气，为他所用。
所以，才显得更加的威严。
“召唤令啊。”
“一亿战争积分，一件神器，一份防御阵法图纸。”
“李狗蛋，你倒是厉害啊。”
章彦斌领取了奖励。
拿出了召唤令来。
“能召唤出个什么来。”
“我不要什么武将，我只要内政人才。”
一个偌大的领地，总要有人来管。
所以，武将虽然好，但是首先得有个能管得起整个领地的。
何况，这墨玉琉璃矿又那么重要。
章彦斌拿出了召唤令来。
“召唤。”
“叮~恭喜诸葛神龙召唤神级女帝，上官清婉，奖励...”
女帝？
什么鬼？
一会儿一个宫装少女走了进来。
明明年纪轻轻，十九岁，顶多二十岁左右。
但却有强大的气场。
“奇了怪了。”
上官清婉走了上来。
然后说道：“领主，你身上有帝王之气，故能召唤我。”
“你什么时候称帝，什么时候封我为后。”
下意识的。
章彦斌说道：“不可能，我为帝，南柠夕定为后。”
上官清婉，长的很漂亮，很端庄。
有一种非常强大的气质。
“我女帝，岂能允许一帝二后，绝无两宫能并存。”
这上官清婉，也是非常的强势。
章彦斌一愣。
这人天生就是野心大，要做皇后的。
跟南柠夕温婉贤淑走的是两个路线。
章彦斌猛的站起来，与上官清婉对视。
然后说道：“那就称帝两次，建立两个王朝。”
“诸葛神龙一个。”
“苏我藏锋一个。”
章彦斌拿出了真假面具戴上。
然后说道：“东方大陆，必须南柠夕为后，南方大陆，你可为后。”
上官清婉，身上气势在慢慢的减弱。
也慢慢的变成了邻家女孩的模样。
之后笑着说道：“那就请苏我领主，让我管辖这领地吧，我上官清婉，一定将这领地，经营的很好，助你早日称帝，我早日成为这南方大陆的帝后。”
章彦斌趁机看了一下她的属性。
上官清婉（神级女帝）
所属势力：花园领地
境界：史诗级巅峰
亲密度：100
忠诚度：100
擅长内政
技能：帝后凤临：民心+10，军队忠诚度+10。帝后野心：领地范围扩大十倍。
附属技能：可在领地辐射范围之内，占领一个附属领地。
看了上官清婉的属性。
果然是变态级别的。
她不仅擅长内政，两个技能，一个帝后凤临，一个帝后野心。
都十分的强大。
一般领地，到了5级之后，方圆几十里到百里，而他直接扩大十倍。
方圆千里，都算领地范围之内，可能跟别人的领地会重合。
这领地范围十分的重要，因为各种作业，包括军队，都受到领地属性的加成。

第305章 东皇印
还有什么可说的。
这上官清婉，肯定是花园领地副领主的不二人选。
野心勃勃的她，一定要成为皇后的。
“多谢领主。”
章彦斌立刻就封她为副领主，将来的皇后。
这服部美奈，都没办法跟她比。
民心直接提升十点。
军心也提升了十点。
这能节省章彦斌大量的积分。
跟柳川虹伊换的五百人人口，都不用运到其他地方去，到时候，直接送到这里来。
那样，花园领地，就有了一千五百万人口了。
“领主，这花园领地，名字不配，得换一个。”
章彦斌摇摇头说道：“这是挑衅整个南方大陆的名字，寓意我的后花园，暂且，继续用这个名字，等挑起大战，根基稳固之后，再改名吧。”
“是领主。”
接着，上官清婉就要求交接。
将领地的情况，章彦斌的手里有的资源，告诉她。
这是一个很贪念权力的女人。
但，不要紧。
权力可以给你，领地你要经营好。
至于篡权夺位什么的，也不用考虑，你要管，整个领地都给你管，跟真正的领主没什么区别。
不需要你去夺位。
章彦斌有那么多领地要管，能少管一个是一个。
嗯，说不定，以后就晚上过来睡个觉而已。
神级的啊。
还是女帝。
谁没兴趣。
章彦斌给上官清婉好好的讲解一下领地的现状。
“领主，这二十多万军队，我想都保留着。”
“如今，我们领地范围，辐射千里，千里之内，我们的战力是有加成的。”
“等时机成熟，我自会亲率大军，将领地内的领地都给夺取了。”
“如果可能，还要选一个地方占领了，如果没有合适的，我的附属技能，也能让你用建村令建一个。”
章彦斌无奈的摇摇头。
这上官清婉，果然野心太大了。
“好吧，我同意，军队你增加到三十万都可以，但也要注意领地的负担，加上军队的素质。”
“领主...你就放心吧。”
上官清婉很高兴，上前环抱着章彦斌的腰，开始撒娇。
章彦斌可以说，将整个领地都给了她。
这让她什么都可以听章彦斌的。
一个野心那么大的女人，也是有能力的女人。
“说到附属领地，我还得去北方大陆，用苏我藏锋的名字，在卧龙村旁边再建一个领地。”
“就是，这人口，还得先去抢啊。”
章彦斌抱了一会儿上官清婉。
然后还是得离开啊。
女帝女帝，自己也不是现在就能当皇帝的时候。
城建，有李淳风。
管理有上官清婉。
而军队，暂时就一个章圣庭在管。
武将上，确实弱了一些。
但，短期之内，没人能打的过来。
“你要哪里去。”
章彦斌真要走，这朵莉丝带着军队，还有人口回来了。
“咦，朵莉丝，你不多去打一仗啊。”
章彦斌有些腿软的说道。
“军队损失有些大，得回去休养一段时间，不如你再派十万军队给我，保证给你拿下两个领地。”
“不用不用，辛苦辛苦了。”
“不辛苦，跟我走。”
章彦斌还没来得及离开，就被朵莉丝给拖走了。
下场可想而知。
几个小时之后，章彦斌脚步虚浮的离开。
花园领地，暂时还没传送阵，他没力气抓鹰隼的脚，只能找个地方，先运功疗伤了。
等章彦斌恢复了，再安排一下军队。
军队都撤回起点城休整。
同时，章彦斌要在这里组织起二十万精锐，准备远征。
二十万精锐。
从神龙领地带出来的十万，现在还剩下七万左右。
炸天帮跟起点城，带出来的十万，现在剩下六万多。
战死了大概五万。
俘虏的精锐，涩谷的领地，就俘虏了三万多，加上其他的军队。
一共俘虏了五万多的精锐，但这些，都要留给花园领地，否则守不住领地。
接下来，章彦斌打算从神龙领地，调两万。
从炸天帮跟起点城分别补充到二十万精锐。
最近，两个领地，都在疯狂的建造战舰。
章彦斌打算，回东方领地，看看能不能联合一些人。
加上南方领地的人，一起杀到西方领地去。
上岸，一座城一座城的杀过去。
这样抢的人口，跟资源才会多。
积分才会多。
章彦斌让他们休整，并且让他们训练好军队。
赵长风那，特殊兵种，几乎要训练好了。
章彦斌让人尽快将南方大陆的传送阵给做好。
而他，直接几个传送，就回到了神龙领地。
“柠夕。”
“咦，领主，你要称帝了？”
章彦斌上下看看，左右看看。
“你哪里看出来的？”
“你身上，有龙气，有紫气，现在还有凤凰之气，你有皇后了？”
“这你都能看出来，我跟你说说...”
章彦斌从李狗蛋开始说起。
“我们去游泳池说，好久没泡天湖水了。”
恐怕是好久没见过南柠夕在游泳池的样子吧？
“原来，阵法大师，叫李狗蛋啊...”
南柠夕也八卦了起来。
两人在游泳池里面，泡着冰湖水，肩并肩。
“称帝，条件非常高的。”
“对了，你那奖励的神器是什么？”
章彦斌本来想看的，但是被朵莉丝拖走，就没顾得上。
此时，他看了起来。
“东皇印。”
章彦斌拿出了一个印章来。
南柠夕接过去。
“这东西留在神龙领地，你称帝的愿望，就实现一半了，后羿神弓你可以带走。”
“这东西？”
“称帝可以当玉玺，现在，可以镇压强大的敌人。”
东皇印，最大的作用就是压制。
单个可以镇压厉害的将领。
也可以压制敌人所有的军队。
让他们战力下降。
是非常厉害的。
章彦斌突然抱着南柠夕说道：“柠夕，我有那么多女人，你...”
“我说了，我跟你修炼的功法，咱们俩是分不开的，但是我现在实力不够，还不能给你。”
“上官清婉，天生就是帝后，她也必须是帝后，否则她的一切属性就没了。”
“你可以先跟她好，我没意见。”
章彦斌心中多少有些愧疚。
这南柠夕才是他第一个爱的人，现在...
“好了，领主，你送来的大量人口，我还要去安排，有这东皇印在手，很多事情就好办多了。”
“我佩戴着，能压制这些人，让他们顺从，很快就能收服他们。”
南柠夕从游泳池起来，章彦斌只能看着她白皙的皮肤，娇好的身材，目送她离开。
这次，给神龙领地送了三百万人口。
给紫川领地，送了一百万人口。
还有一百万，打算送到妖妖的领地去。

第306章 找盟友
神龙领地，现在也快一千五百万人口了。
养十五万军队，很轻松。
何况，这里还大量的生产阵盘跟战舰。
这些，一部分都会卖出去。
章彦斌从游泳池离开之后，就去趟在行政中心里面，然后开始发消息。
“大长腿，最近发展的怎样，有没有兴趣，一起出去打仗啊。”
“婉婉，好久不见，甚是想念，我想去西方大陆逛逛，就带二十万兵马，你们公会要不要一起啊。”
“马会长，出去干票大的，怎样？”
马飞腾，之前也合作过一次。
他们也是大公会。
章彦斌联系几个人。
他没有联系离阳公子。
这人心思太沉了。
不好合作。
章彦斌就联系几个人。
之后，他就躺着睡觉等消息。
可能过了几个小时。
陆续有回复了。
婉婉表示，琉璃公会，会长将会亲自带队，出兵十万。
紫菱回复：我只能带两万兵出去，家里得有人防守。
马会长：哈哈哈，没问题，什么时候，哪里汇合。
章彦斌直接将规模，汇合的时间地点等告知他们一下。
“太慢了，直接去见大长腿吧。”
一次只能发两只鸽子。
章彦斌知道，在距离紫菱领地周围有一个秘密的传送阵。
章彦斌直接传送过去。
然后自己挖土出来。
再将阵法的通道给掩埋住了。
起来之后，章彦斌快速奔袭半个小时，然后就到了紫菱领地的周围。
“通报一下你们领主，诸葛神龙来访。”
章彦斌到了领地外十几里就停了下来。
“诸葛领主，我这小领地，还得你亲自跑一趟。”
紫菱出来，看到来的果然是诸葛神龙。
惊奇无比。
“不带我进去参观一下？”
“走吧。”
大长腿就是大长腿，转身走的时候，章彦斌还特意看了一下她的长腿。
之后，两人才肩并肩的走。
“你有多少军队？”
“我实力弱，当初要不是跟你有几次贸易，慢慢发展起来，还真不行。”
“现在四百多万人口，当初魔族攻城的时候，我啥事情都没有干，就派船到处招募流民。”
“现在军队，也就十万多一点，但是没什么大将。”
进了城，章彦斌好奇的看了起来。
城墙是低矮了一些。
护城河也不够宽。
紫菱花太多的钱跟精力开凿运河，所以城墙防御上，就弱了很多。
“你这发展的比别的领地好很多了。”
“现在，已经到了必须打出去，才能快速发展的时候了。”
紫菱带着章彦斌在领地里走走。
领地内，花花草草很多。
女孩子的领地，总是喜欢弄的漂亮一些。
不过，章彦斌的几个领地也都漂亮，因为不是他弄的。
如果章彦斌弄的，肯定很丑。
“我派人，在你领地之外，弄个传送阵吧，一次最多只能传送五个人，你也可以直接传送到距离我领地之外十几里的地方。”
“方便联系。”
“那就多谢诸葛领主罩着了。”
两人逛了一圈。
紫菱邀请他到行政中心坐坐。
这行政中心，就是她的闺房了。
不过卧室跟客厅，用纱布遮起来，外面有沙发。
章彦斌拿出龙雀来。
“喝这个茶。”
“诸葛神龙的好茶，荣幸了。”
“你我是朋友，这点茶算什么，待会送你三两。”
不是他小气，是送不起。
两人喝了一会儿茶。
章彦斌就正式说他的来意。
“我在南方大陆那组织了二十万精锐，几个大将。”
“同时，还邀请了那边的樱花公会，可能还会有一些小公会。”
“总的规模会有多少不知道。”
“打算去北方大陆打一场，东方大陆这边，马天宇的公会，跟琉璃公会，都会出人，他们至少会出兵十几万。”
“你这边，出两万到三万，一起去刷积分。”
紫菱转动着杯子，想了想说道：“我现在十万零几万的军队。”
“可以带三万精锐走。”
“其余的必须留在家里守城，不是谁都像你，有个厉害的女人，可以帮你掌管领地。”
南柠夕已经被玩家所熟知。
强悍无比。
“好，到时候通知你汇合。”
章彦斌又聊了一下游戏中的事情，还有分享给她一些材料的资料。
“东西是好东西，可是我得捡着买，下次回来，你多卖我几艘淘汰下来的战舰吧。”
两人谈妥了。
章彦斌就离开了。
他要去北方大陆。
这次，去北方大陆，有两件重要的事情。
一是，在卧龙村旁边，让陈庆芝找地方，准备建领地。
苏我藏锋的名字，还能建一个领地。
二是，拉一些人，也一起去进攻西方大陆。
这次，到北方大陆，也没费多大的劲。
有了传送阵，半天就到了。
下次，等李狗蛋，将新的阵法研究出来，可能一个小时就能到了。
这次，他没有去妖妖那里。
妖妖现在又多了一些人口，人口也突破了五百万，军队也勉强拉起了十万来。
但是，她的军队，还是弱，不适合出战。
章彦斌到了北方大陆。
然后马上就飞鸽传书，联系了阿洛奇跟丹尼尔。
这两个人，都购买了章彦斌的很多发动机。
肯定是有想法的。
但，章彦斌约他们的时间不同。
约的地方，是在一片工地上。
在城外五十里的一片工地上。
章彦斌让人临时给他们搭建一个大帐篷。
这里，正在建酒店，暂时还没建好。
人不会那么快有回复，章彦斌先在这里见了陈庆芝。
简易的帐篷内，章彦斌从戒指里拿出茶具摆弄起来。
然后用木炭烧水，准备泡茶。
这水，也是他自带的。
深山中的好水。
等他泡好茶，章彦斌才说道：“陈庆芝，你在卧龙领地周围，选一个地方，我准备建一个领地。”
“你看哪里合适，到时候，两个领地，可以互为支援，互为犄角。”
陈庆芝一愣，然后说道：“领主，根据我的消息，一个异人，只能建一个领地...”
“让你找就找，我有办法。”
“那最好选两个，一个在北方，那有很多资源，靠前三百里，三百里，要互相支援也行。”
“另外一个，在西边，东边有海，南边不远也是海，西边缺一个。”
章彦斌想了想问题也不大。
将千代真子带过来，也能建一个。
“好，北方的那，你能尽快选址，我就能马上建起来，你先派一些人去，将领地给发展起来。”
北方，有非常好的木材。
还有独角兽跟大鹏。
在那建立领地，方便很多。
“领主，已经有地方了，那一块我们熟，属下早就让人将这方圆五百里的地图绘制好了。”
“我派人去拿过来，到时候，领主辛苦一下，坐大鹏过去，一会儿就到了。”
“好，西边的地方，到时候你也标注出来，过一阵子才能建。”
“同样的，北方的领地，要保密。”
“放心，我办事，领主不用担心。”
现在，他们这里也是有港口的。
直接挖了一百多里的运河。
但是，港口条件不是很好。

第307章 阿洛奇的决定
陈庆芝一整天就在算计着怎么打仗。
“早晚有没有游泳？”
“有有有，绝对有，领主放心，我现在每天晚上还修炼半个小时。”
“哼，很勤快是吧。”
陈庆芝不敢说话了。
章彦斌督促他，尽快进入传说级别。
他可是传说级别的统帅，但是，武力却停留在史诗级巅峰。
“北方建城，到时候，先让洛宾，带一万军队驻扎。”
“两地，很快会有传送阵，一旦有紧急情况，通讯方面没问题，加上有大鹏在空中巡逻，就是天气不好，跟晚上有些麻烦，不要被偷袭了。”
“领主，这些你都不用担心。”
“就是将李淳风给叫回来，建城，他在行。”
章彦斌喝着茶，点点头。
这还真需要李淳风回来设计。
但，暂时他要在花园领地那主持。
那边更重要。
“短期内，他没空，我们就先建一个据点，有一万军队驻扎，招募流民，训练军队即可。”
“是，领主。”
其他事情，章彦斌就不管了。
他在意的是灵石矿。
“那山，快铲平了吧？”
“肯定的，派了几万人，日夜在挖，整座山，已经快挖到原来废弃的领地那了。”
“继续挖下去，就是灵石矿脉了。”
“派人将极品灵石，跟一部分高级灵石给我送过来，我谈完事情，就要走。”
“好，那属下，亲自去安排。”
内政方面，章彦斌不过问。
陈庆芝能处理的过来。
章彦斌现在只管大事，对外出售大订单，攻打其他领地，攻打其他大陆，都是大事。
其余的，暂时在章彦斌这里不算大事。
章彦斌继续在帐篷里面喝茶。
外面的工地好像对他没有什么影响。
又过了一个多小时，阿洛奇到了
“阿洛奇会长，你现在都成为北方大陆第一公会会长了。”
“哈哈哈哈，都是虚名，比不上你诸葛神龙啊。”
阿洛奇，最先买了章彦斌的舰队。
虽然贵，但是去西方大陆打仗，狠狠的赚了一波积分。
这些积分，回来之后，他兑换了许多好东西。
领地发展迅速。
“不瞒你说，召唤了一个内政人才，还真好用，比我自己管理领地好用多了。”
“还召唤了一个传说英雄，让我将周围的几个领地都给吃了下去。”
阿洛奇，出征回来，确实实力增长很快。
本来，他是北方大陆第三公会。
现在，谁第一就不好说了。
他自认为，比丹尼尔更强。
所以，已经用北方大陆第一公会自居。
其他他还有一些手段，只是这些大家都知道的，所以跟章彦斌说。
大家都有自己的秘密。
章彦斌的秘密不会比人少。
“我这次，在南方大陆，整合几十万大军。”
“准备横扫北方大陆。”
“直接登陆作战，你这边有没有兴趣，也一起出征。”
阿洛奇眼睛亮了起来。
打仗才能发展。
不打仗，发展就慢。
“打仗，当然好了，不知道你们如何出兵，怎么配合？”
“我们会从南方大陆，直接过去，找个合适的地方登陆，之后就是一路攻城拔寨，后方就将人口资源运走。”
“至于北方大陆这边，没必要绕半圈，如果你们出兵，可以直接从另外一端一起出兵。”
阿洛奇想了想，反正出兵，大不了，自己在海上攻击一些目标。
如果有机会，可以干一票大的。
现在，他的实力也膨胀的厉害。
“诸葛会长，那能否再卖给我一些战舰跟发动机，上次损耗的太大了。”
上次损耗的确实不少，主要是他没怎么停下来维护。
发动机也会干坏掉，船没有保养，也容易腐蚀掉。
“阵法盘，没问题，领地一直在生产，至于战舰，暂时供应不上，下一批，到时候你可以下个订单，至于什么时候有产能，我这个当领主的真不知道。”
阿洛奇没觉得奇怪，章彦斌南方大陆也打，北方大陆也打。
东方大陆也没少打仗。
在领地的时间少。
所以，不知道正常。
章彦斌没跟他谈具体的时间。
这次就是来传递消息的。
西方大陆那边，肯定很快就会知道消息。
这次，知道的人太多了。
但不要紧。
这次，章彦斌就是要明着打过去。
海上，他们不是章彦斌的对手，肯定拦截不了。
上了岸，登陆了，他们能打的了？
阿洛奇也有自己的想法。
几个间谍领地，是时候，启用了。
“诸葛会长放心，那么热闹的事情，肯定要去凑凑。”
“你给我新的阵法盘100盘，这点产能有的吧。”
阿洛奇，他们自己会造船身，但是发动机比较差。
“没问题，最新的三千万，续航能力...”
章彦斌给了最新的报价，一个阵法盘就要三千万，但是续航能力，还有速度，都提升特别多。
“这就是三百亿铜币啊，诸葛会长...”
“可以用现金、资源跟人口来换，货到付款，阿洛奇会长，要不要回去考虑一下？”
想砍价，想赊账。
那是没门。
现在，章彦斌掌握最好的技术。
这些阵盘，他们买回去，让领地的人一直在模仿。
倒是也能生产出发动机。
但是，续航跟速度都没办法跟章彦斌的比。
这是因为，李狗蛋在开发的时候，多刻了一些没用的纹路，将真的纹路给隐藏起来。
有很多干扰的纹路。
照着复制，是没办法很完美复制出来的。
一些纹路，是隐藏在假的纹路当中，纹路的粗细都能影响到阵法的运转。
“买，肯定买，两天之内，给你答复。”
阿洛奇离开了。
阿洛奇离开两个小时，丹尼尔才来。
“诸葛会长，你在这里是要建什么？”
“建个酒店，方便做生意，我的领地，以后不允许别人靠近，靠近三十公里内，肯定会被攻击，不管是谁。”
丹尼尔顿时眼神一缩。
接着他笑着说道：“诸葛会长，倒是有想法。”
“这次来，我是告知你一下，我组织大军，准备攻打西方大陆...”
章彦斌将跟阿洛奇说的，也说了一遍。
丹尼尔，一直不服。
阿洛奇现在挑战他第一公会的地位。
上次找章彦斌买了八十个阵盘，现在都装备上了。
他也有一支厉害的舰队。

第308章 铁甲舰
丹尼尔也是有野心的。
他现在就在策划出击。
但是，攻击哪里没有确定。
他们可以攻击东方大陆，也可以攻击北方大陆。
两个地方，都有他们的间谍领地。
他们收集的消息也很多。
“诸葛会长，到时候，共襄盛举了。”
章彦斌只是笑笑。
礼貌的将丹尼尔给送了出去。
丹尼尔也是野心勃勃之人。
章彦斌要攻打西方大陆的事情，四个大陆的论坛，都闹的沸沸扬扬。
现在谁都知道了。
西方大陆那边，更是群情激奋。
要将章彦斌给截杀了。
他们怎么闹，都没事。
都是一盘散沙。
不管哪个大陆都一样。
章彦斌没有多在这里停留。
大鹏，已经送一部分去东方大陆，接着章彦斌会送去南方大陆。
几个领地都要分配一些。
白天都有几只大鹏在空中巡航。
独角兽，现在抓了几千只。
但是，想要利用，还要一段时间。
这李良夸下海口，还没完全驯服。
章彦斌带走灵石，然后就去建领地。
让洛宾带着一万人出发。
而他坐着大鹏，飞到了建立领地的地点。
这里，气温明显就低了一些。
周围的树木，也是比较耐寒的树木。
这里并不是什么平地。
但是不要紧。
这里直接卡住北方，可以挡住从西北东北或者正北方向向卧龙村攻击。
章彦斌兑换了一枚建村令。
“就叫铁壁吧。”
“作用，只是为了北方的资源，同时保卫卧龙领地。”
就这样，铁壁领地，建立了。
章彦斌等洛宾带人来，然后留下大量物资，就离开了。
后续陈庆芝也会安排人来建设。
先将土地平整了。
然后建立简单的一些建筑。
将这里作为资源的一个中转站。
章彦斌又坐着大鹏，直接飞到了传送阵那，然后回到了东方大陆。
回到神龙领地。
章彦斌就收到许多消息。
百晓生给他发来了消息。
直接通过紫川，然后送到了领地。
是一份资料。
“东方大陆，有很多间谍领地啊。”
西方大陆，要报复，也准备来攻打东方大陆。
他们也会联合南方跟北方大陆的人过来。
章彦斌看看资料，并不是太在意。
晚上，等南柠夕回来。
“柠夕，你看。”
章彦斌故意凑的很近，挨着南柠夕，闻着她身上的香味。
“这几个领地，距离我们不会很远，用新的战舰，或者从陆地出发，都用不了几天。”
“派人监视起来，如果有敌人来，半道给截杀了。”
这些间谍领地，章彦斌并不打算去打。
而是想等其他大陆的人过来，还没进城的时候，就埋伏，给灭掉。
“难度不大，我们现在有一支上万人的侦查队伍，分布在大陆的很多地方。”
“敌人要大规模来，很容易暴露，到时候，我们可以提前预判，他们要去哪里，再调兵埋伏。”
“我有东皇印，又有大戟士，可以速战速决。”
章彦斌揽着南柠夕的腰，然后亲了她一下说道：“这我就放心了。”
抱着南柠夕，章彦斌晚上睡的很安心。
第二天一早。
又各自去忙了。
章彦斌想去神龙湖看看。
那环湖，到处都是造船厂。
需求量太大了。
这次，他又从北方大陆带回来大量高级的木材。
那的木材，在很北方，苦寒之地成长起来的。
砍伐一棵树，都要几天的时间。
“咦，那是什么船？”
章彦斌看到湖面上，一艘船在航行。
叫来旁边的一个人。
“啊，是领主啊，刚刚没认出来。”
“那是我们新建的战舰，全部用金属材料造的。”
“现在，刚造好，在测试呢。”
章彦斌也看出了那是用金属制造的船。
之前就造出很多来。
但是，都有许多问题的存在。
这次，只是看着好像不太一样，到底哪里不一样，章彦斌一时间也说不上来。
“派一艘小船来，我要上去看看。”
章彦斌上了船。
看到了一堆人在忙活着。
“好好好。”
“没有渗水的情况。”
“继续测试，用最快的速度，看船体结构结实不结实。”
一个人在那指挥着，大家都在忙着，没人注意到章彦斌的存在。
因为，章彦斌是瞬移上来的。
船，开始加速的行动。
“铁匠大师，您这是...”
“忙着呢，你谁啊，一边去。”
铁匠大师，完全没回头，直接脱口而出。
他正双手按在甲板上，感受整艘船的震颤情况。
“铁匠大师。”
章彦斌又喊了一声。
或许是对这声音，有一些熟悉吧。
铁匠大师，慢慢的回过头来。
看到是章彦斌。
赶紧站起来。
“啊，是领主来了。”
“怎么不提前通知一声，我好做好迎接的准备。”
章彦斌不来这些虚的。
他看出跟之前的船有什么不同了。
以前的船，没那么漂亮。
各种疙瘩。
有些钢板拼接的时候，出现许多的缝隙，就用钢水给灌进去，总会有各种大小的疙瘩。
但这船没有。
“这船什么时候造的，怎么造的？”
铁匠大师，顿时笑了起来。
坐到甲板上，然后说道：“领主，你带回来的那些墨玉琉璃矿实在太好用了。”
“直接跟其他金属溶解，可以将金属还没完全凝固的时候，就做好模型。”
“另外，船各部件拼接的时候，可以预留出一个空间来，然后用墨玉琉璃矿添加另外一个配方的金属，拼接起来。”
“这完全没有痕迹，变成整体的一块。”
“暂时，我们造船的经验还不足，这艘排水量只有三千吨左右。”
“只要能承受腐蚀、海浪冲击等等，就算成功了。”
“对了，船最快的时候，这不管什么船，都会有大小不一的震动。”
“以前的船，一加速，震动起来，钢板的缝隙，很快就会将船结构破坏掉，导致船漏水，甚至解体。”
“但这船，造出来三天了，各种测试，问题都不大，就是动力跟船体不太匹配。”
“阵盘怎么装，装在哪里，装多大，还要继续测试完善。”
铁匠大师非常兴奋的给章彦斌介绍这船怎么介绍，现在船况如何。
章彦斌脸色立刻严肃起来。
“马上将这船开回去，放在造船厂内。”
“将船身，涂上木材的颜色，不管你们用什么办法，没办到之前，不允许出来测试。”
“另外，只允许造一艘，测试好了之后，造出新的船，就将旧的船销毁掉。”
这船，现在不能出现啊。
出现了，章彦斌的那些木头船，还怎么卖？
暂时，他的木头船，还有巨大的优势。
这铁甲舰，不应该这个时候出现。
但，必须好好的研究发展。

第309章 宫殿
章彦斌的命令，让正在兴头上的铁匠大师，非常的郁闷。
但，矿石都是章彦斌提供的。
不听命令，章彦斌随时不给他矿石。
“是领主。”
“船，开回去。”
回去路上，章彦斌又说道：“以后如果出海测试，必须有一支舰队清空周围海域。”
“同时，必须有几只大鹏在天上警戒，不允许任何人靠近。”
“不管是自己领地的，还是外人，都不行。”
铁甲舰，肯定是下一代的战舰。
章彦斌不能那么早就暴露了。
哪怕试验中的战舰也不行。
要暴露，也是成为一支舰队，在战场上暴露的。
铁匠大师，不懂这些，只是听命令，郁闷的将船给开回去。
章彦斌检查了一下造船厂。
现在可以同时建造两百多艘大型战舰或者运输船。
领地，有三百多艘下水的战舰，七十多艘运输船。
这次，章彦斌要将两百艘战舰，跟五十多艘运输船都带走。
这些战舰，加上南方大陆的战舰，整体的优势非常的强。
足以横扫整个北方大陆的舰队，让他们无法在海上进行抵抗。
海上的战场，失去了。
那么，他们就只能在陆地上抵抗了。
然而，陆地上，他们能抵抗的了吗？
章彦斌的精锐，可不是闹着玩的。
运输船跟战舰，章彦斌是要去运输人口的。
派那么多出去，弄那么大的动静，就是要抢人口。
买的人口，资质好的，还有好的工匠，都提前转移走了。
抢的，才有好东西。
章彦斌又在领地待了一天，协调好琉璃公会跟蚂蚁公会之后，本来就要离开的。
结果，百晓生给他来了一个飞鸽传书。
“什么，许多界壁破损，不需要卷轴也能自由出入了。”
“但是，要找准时机，或者主动攻击，并不是实时，或者在一个地方一直破损。”
“看来，这是大陆战的预演啊，渗透跟反渗透，恐怕就要上演了。”
许多地方，界壁会出现裂痕，如果能抓住机会，就能到其他大陆过去。
这意味着，不久的将来，各大陆之间，就会开始大战了。
不过，章彦斌倒是不担心什么。
大战，才有机会。
为此，章彦斌多在神龙领地停留了一天，多做了一些安排。
之后，章彦斌就带着舰队，离开了神龙领地，前往南方大陆。
一旦他们大军汇合，将是一股庞大的力量。
几天之后，章彦斌到了南方大陆。
到了起点城。
而此时，大军已经在起点城休整完毕。
章彦斌先到了千代真子所在的酒店内。
房间内，弥漫着一股香味。
两人自然先交流了一番。
几个小时之后才停歇下来。
“看你这折腾的，好像很久没碰女人一样。”
千代真子有些疲惫，不满的说道。
章彦斌给她揉揉肩膀，然后安慰说道：“可不是，最近三个大陆都跑了一遍。”
“南方大陆这边的情况如何？”
办完事，就得谈点正事。
“柳川会长，也集合了二十万大军，她自己有十万精锐，其余的是投靠她的，有三个领地，出这十万人。”
“另外，之前跟我们合作的几个领地，也集合了二十万大军，但是他们明显没有组织。”
“才六十万大军啊，加上东方大陆的，过两天也会到一批，我让魔船在界壁那等候了。”
“这加起来，不到百万大军。”
章彦斌自己在那计算起来。
他还以为自己号召力很强。
可以组织数百万大军，横扫整个大陆。
“当然不止了，不愿意跟你去的，担心好处都被你抢走的，有人会组织起军队，一起去，但是不会跟他们同行。”
“现在，已经确定有十几个大公会，准备趁火打劫，一起去进攻西方大陆。”
“他们加起来，恐怕有数百万大军。”
有章彦斌他们开路。
至少，西方大陆的海军，无法出来阻击了。
到时候，他们就可以顺利登陆，利用他们的间谍领地，开始在这一片大陆上狂欢。
“原来，这样，也好。”
“我去跟柳川会长谈谈，具体出兵的事情。”
“到时候，将具体的时间，跟地点都给公布出去，让其他公会，自己安排，他们去了，也能分散整个大陆的注意力。”
“只是，我在想，我要用什么身份出现。”
“苏我藏锋的话，好处很多，或许可以竞争南方大陆的领袖，到时候在南方大陆更有号召力。”
千代真子连忙说道：“你可别，柳川会长他们，还想通过这次出头，你用苏我藏锋，可就没她们什么机会了。”
“好吧，乖，好好休息。”
章彦斌出了房间，已经大概了解这边的情况。
然后，去找了柳川虹伊，谈的很顺利。
约定三天之后就出兵。
她们其实都准备好了。
之所以三天之后，是为了让南方大陆，更多的人做好准备。
甚至有一个玩家散人联盟，都要组织数万玩家一起去。
章彦斌确定时间之后，他也不着急。
这里，舰队全速出发，到西方大陆界壁还要几天的时间。
他有充足的时间。
他可以坐传送阵，可以坐大鹏，总之不需要跟着舰队慢慢的过去。
章彦斌坐传送阵，直接到了花园领地。
“这...”
“行政中心呢？”
章彦斌站在一片空地前，这之前是行政中心。
那古朴的大阵也是在地下的。
现在，全部被拆了。
“你们，这是干嘛？”
章彦斌拉过一个在干活的人。
那人，手脚无措。
“领主，这是副领主的命令。”
“副领主呢？”
“不知道，她经常各处巡视。”
章彦斌无奈的摇摇头，也到处巡视起来。
整个领地，现在到处都是工地。
他没找到上官清婉，倒是先找到了李淳风。
“老李，这边进展情况如何？”
“北方大陆那，还有一座城，等着你去设计呢。”
“啊，领主来了。”
“暂时走不开啊，设计虽然完成了，但是很多地方要我监督，并且调整施工进度，还有施工质量也要亲自把关才行。”
“好，等李狗蛋将穿梭大陆之间的阵法做好之后，你再去北方大陆一趟。”
章彦斌没多打扰李淳风，让他尽快的干活。
自己又转了一圈，在军营外，见到了上官清婉。
“婉儿，你怎么将行政中心给拆了，拆了你住哪？”
上官清婉，扬起高傲的头说道：“那破房子，怎么能配的上我。”
“我准备在那建一座豪华的宫殿，等宫殿建成，我们俩就成婚。”
“我是谁？我是女帝，要么我自己称帝，要么你称帝，我成为帝后，执掌领地，总之，我必须是女帝。”
“好吧，这里都听你的。”
女帝就女帝吧。
领地都归她管就归她管吧。
反正，章彦斌不会是傀儡。
他还是背后真正的主人。

第310章 出兵
章彦斌拉着上官清婉的小手，然后说道：“你现在住哪？”
“随便，搭了个帐篷，现在不是创业初期。”
“这点苦，如果都做不好，我还当什么女帝啊。”
“不过，我要训练一支女兵，做我的亲卫，这不是来军营看看武器跟铠甲什么的。”
章彦斌竟然一时间无语。
“以后，让工匠专门打造一批。”
“嗯。”
此时的上官清婉，并没有女帝的气势，而是如邻家妹妹一般。
但，这只有在章彦斌这里才会这样。
在其他下属面前，她的气质、她的气势，就是一个帝王。
章彦斌询问了一下城市建设的进展，其余的他也没多问。
“城池，建设，没那么快，主要部分，也要一个多月才能建好。”
“整体建好，大概要一年多。”
这上官清婉，所说的主体部分，是几条主干道，还有城墙。
其余的都不是。
宫殿，她要先建一个大殿，一个小后宫，然后还要大规模的扩建。
所以，这工程，可是很大，时间也很长。
同时，上官清婉，对宫殿的要求是非常高的。
不就是花钱吗。
章彦斌也没反对。
到了上官清婉的“简易帐篷”。
帐篷里分成几个房间，有议事的，有泡澡的，有喝茶的，有休息的，有书房，有...
总之，跟简易的搭不上边。
“来找你，是从西边开始挖，那边应该有更好的琉璃矿，挖出来之后，给神龙领地送过去。”
“交给起点城，他们知道怎么送，让阵法大师，尽快将高品的琉璃矿送过去。”
“神龙领地，在开发秘密武器，一旦成功，我神龙领地，又将领先玩家一个时代。”
上官清婉说道：“矿可以给，但要拿什么来换。”
“以后，我花园领地是花园领地，其他领地我不染指，但资源要互换。”
果然，上官清婉官瘾，不对皇帝瘾很大。
章彦斌握着她的小手，然后说道：“放心，花园领地，到时候，我会从外面带回来大量资源的，现在不是还用不上。”
“另外，打仗的时候，其他领地，也肯定会过来支援。”
“嗯，那还行。”
“对了，我要用起点城的那个酒店，在那跟其他异人贸易。”
“我已经让阵法大师修建专门的传送阵，另外，那边也会给我修建一个好点的房间。”
“起点城，一直是服部美奈在管，她做的很好...”
“我找过她了，她也没反对，再说，我又不会夺了她的领地，那领地也是你的。”
章彦斌没话可说了。
这小女人。
对权力的痴迷不是一般的大。
不过这也是好事。
虽然痴迷权力，但她能力也强。
章彦斌也就无所谓，能帮他管起一个强大的领地来。
“好，这些我都不管，但，军队我必要的时候，会随时调动。”
“为了练兵，也要轮番调出去作战。”
“城墙尽快建好，这花园领地，等我离开之后，说不定会有危险，小心防御。”
“嗯。”
这个时候，上官清婉没有半点女王范，非常的乖，做个小女人。
接着，章彦斌配合柳川虹伊，将消息散布出去。
同时，苏我藏锋也出现了。
苏我藏锋，坐在行政中心的房间里面，服部美奈服侍他喝茶。
“我一直在做一个大型神秘的任务，但我不会缺席，我的军队，将会为我争取巨大的荣誉。”
“西方大陆，等着颤抖吧。”
苏我藏锋，一直没有出现。
大事小事都不管，这很不合理。
对外都交给千代真子，这非常的不合理。
连出兵打仗这种事情都不出现，而且是大量精锐出来。
所以，苏我藏锋要给个理由啊。
理由就是在做个神秘的大型任务。
到时候，章彦斌有什么手段，也就正常了。
苏我藏锋发了视频之后，更多的人觉得是个机会，打算出兵。
最后出兵的规模会怎样，没人知道。
北方大陆，也觉得是个机会。
因为，已经有两个大公会在动员，准备杀过去。
阿洛奇跟丹尼尔都打算出兵。
他们也会组织大量的人手去进攻。
可以说，这次是三个大陆，会猎于西方大陆。
军队出发了。
随行的有章彦斌的大军，还有鹰隼跟大鹏。
章彦斌不着急出发，腻在了服部美奈的怀里。
他在起点城，继续关注各方动态。
有传送阵，有大鹏，他随时可以追上队伍。
“领主，我找领主。”
章彦斌跟服部美奈在行政中心里面厮混着。
门外有人大喊了起来。
不过距离比较远，因为广场外有士兵拦着。
“好像是李狗蛋，我在外面见见他。”
章彦斌穿好衣服，然后让人将李狗蛋带到了旁边的亭子里。
“领主，阵法我刻好了。”
“完全都是我弄的，一点点的刻录的。”
这上古阵法，别人还真做不了。
“嗯，做一些伪装，别让人模仿了就好。”
“先安装在花园领主吧。”
“嘿嘿嘿。”
接着，李狗蛋笑了起来。
“领主，是不是应该赏点东西啊。”
“瞧你那样。”章彦斌拿了一些虎肉，还有龙炎茶给他。
“领主，还有极品灵石，我马上去安装，一个安装在花园领地，一个安装在神龙领地，两地就不需要中继，可以直接往来。”
章彦斌点点头，这很重要。
他直接将所有的极品灵石都给他。
“回到神龙领地，第一时间就去做传送阵。”
“妖妖领地要有一个可以直达的，北方的卧龙领地，也要有一个直达的。”
“领主，根据距离，这只要中间有一个中继的，就可以不用频繁的传送。”
“嗯，做好一个之后，都弄一个秘密的备份，中继的，直接埋在地下百米。”
李狗蛋得了好东西，就屁颠屁颠的去干活了。
花园领主的传送阵他已经安装好了。
而回神龙领地，现在还需要章彦斌带他过去。
直接坐大鹏飞到界壁旁，然后用神器劈开界壁，送他过去。
之后，他自己可以坐之前的传送阵回去。
而章彦斌也回到了起点城，他准备出发，去西方大陆了。

第311章 到西方大陆
章彦斌坐传送阵，直接到了他们队伍前面。
然后，等了几个小时，再上了船。
“诸葛领主，神通广大啊，你这是怎么追上来的。”
柳川虹伊，见章彦斌来了，终于是松了一口气。
章彦斌当然不会告诉他，坐传送阵来的。
“坐了一阵子大鹏，再抢了一匹快马。”
“领地的一些事情处理一下，我们这还有多久进入西方大陆？”
“几个小时。”
柳川虹伊也没有多追究。
章彦斌来了就好，她可控制不了了那么庞大的队伍。
明面上，神龙领地、起点城、炸天帮的军队都有，这些柳川虹伊可命令不动。
但，她感觉，章彦斌是跟苏我藏锋达成什么协议，这些军队会听他的。
数百艘战舰跟运输船，在海上十分的壮观。
空中，十几只大鹏，跟三只鹰隼都来了。
他们轮番的会飞在空中侦查，确保不会被敌人袭击。
不过，要袭击那么大的一支舰队，也非常的困难。
终于，章彦斌他们的舰队，顺利的进入了西方大陆。
西方大陆，已经风声鹤唳。
当然，也有人做好准备，准备跟外来的敌人大战一场。
海面上，很空旷。
西方大陆，知道章彦斌舰队的厉害，不组织海上力量去送死。
章彦斌他们在三艘魔船的率领下，用了几个小时才将所有的战舰跟运输船送都过来。
进入西方大陆。
登陆地点，章彦斌才找柳川虹伊研究。
这一支队伍，八十多万人。
东方大陆，紫菱就被忽视了，她军队太少。
琉璃公会，加上蚂蚁公会，也一起被请了过来。
当然，紫菱也跟了过来，毕竟她也是独立的一支力量。
之前，众人分散在各自的队伍当中。
现在集中起来。
“好了，我们几个人，只有我跟紫菱领主是散人，你们都有强大的情报支撑。”
“另外，你们还有许多间谍领地。”
“不管你们有什么想法。”
“前面几天，都听我的，一起洗劫他十几个领地，之后，你们要各自行动，利用自己的间谍领地，那是你们的事，我就不干涉。”
此时，章彦斌的神龙领地，跟起点城。
又下水了一批战舰跟运输船。
正赶往界壁所在。
特别是起点城，直接出动了几十艘运输船，在二十多艘战舰的护卫之下，赶往界壁这边。
等着，章彦斌这边开战，将人口给运过来。
紫琉璃，章彦斌也是第一次见。
是个轻熟女。
有上位者气势。
“我同意，诸葛领主，攻打领地有一套，可以让我们减少损失。”
“同时，我们也要先瓜分了一部分人口跟资源，这样才能更好的利用我们的间谍领地。”
紫琉璃，她有格局。
先抢劫，将抢劫的东西，再放到他们间谍领地里面，这样才能跟西方大陆的玩家耗。
“好，那就先一起出兵，一起攻打领地。”
柳川虹伊，跟马会长也同意了。
于是，达成了协议。
一起出兵。
至于登陆地点。
他们选择在整个大陆较为中部的地方。
章彦斌这次没有隐藏战舰的性能。
但是，很多战舰跟运输船是柳川虹伊、马会长跟琉璃公会的。
他们的战舰性能，差了很多。
速度上，可不是一个档次的。
章彦斌接着又说道：“前期登陆的任务就交给我了。”
“神龙领地跟起点城的战舰、运输船先出发，给你们布置好登陆地点，你们全速赶过来。”
章彦斌这样做也是有许多猫腻的。
他还带了一支工程兵。
他们有阵法师，挖地的工匠。
能很快的挖到地下百米，然后安装传送阵。
章彦斌要在这大陆上，也放置大量的传送阵，可以让他随时出现在某个地方。
章彦斌借着鹰隼，飞到了他自己的旗舰上。
然后，让舰队，加速前进。
他们这一加速，可把三个会长给气到了。
“这诸葛神龙，卖给我们的战舰、还有发动机，一直都有保留，这差距，有些大。”柳川虹伊不满的说道。
紫琉璃说道：“上次，他还跟我说，这是最好的发动机了，一个发动机要三千万，真是奸商，骗子。”
马会长也相当无语，他也买了。
但是，性能上，现在看起来差距很大。
三个人都很生气，但是没办法。
就是看着被章彦斌给割了一刀，心中不舒服而已。
一直在一旁的董小宛，盯着章彦斌离开的方向，心中就暗自说了一句骗子。
章彦斌可不管其他人怎么看他。
他选择登陆的地方，在整个西方大陆靠近中部的地方。
来个中部开花。
“攻击，先让战舰攻击三轮，另外燃烧弹也用上，看有没有埋伏。”
“没有埋伏，将地面杂草，树木烧干净也好。”
章彦斌他们经过一天的急行军，在一天的早晨，到了他要的登陆地点。
中途中，有几艘船悄悄的离开。
他们是去安装传送阵的。
一番攻击，并没有埋伏。
而此时，大鹏跟鹰隼，已经监视了方圆三百里。
“录像，让他们都来吧，不来，我就一个个领地灭过去。”
章彦斌发了录像，想要西方大陆的人组织起来，来围攻他们。
这是挑衅，也是让他们来围攻自己。
不打仗，哪里来的积分。
火，在烧。
但，章彦斌他们已经开始登陆。
前期的工兵队伍，已经在海边，建简易的码头。
让后续的军队可以登陆。
同时，五万大军先行跳水，然后上岸，到周围去警戒。
空中侦查，两百里之外才有西方大陆的领地。
西方大陆的领地还是比较密集的。
这里，平原比较多。
不像东方大陆，山多。
南方大陆，海多，直接被分成七块小的大陆。
而北方大陆则比较寒冷，一部分地方没有多少领地，一部分地方，领地密集。
西方大陆，最大的特点就是平原多。
大火烧了几个小时，才停止。
而此时，简易的港口也建好了。
章彦斌让人将那些烧的差不多的树木都给砍掉。
在这里，要清空一个很大的区域出来。
以后，掠夺的人口跟资源，也要从这里运走。
在章彦斌他们建好简易港口的时候，后续的大队伍也来了。
柳川虹伊、紫菱、紫琉璃、马会长，几个人又聚在一起。
“诸葛领主，你这速度可快了我们不少啊。”
章彦斌哈哈哈一笑说道：“都是新战舰，我们领地的工匠就是有个好传统，喜欢研发，几天就出一款新产品。”
章彦斌脸皮厚，完全不承认卖给他们的就是差一代的。

第312章 轻松打下一城
几个人看章彦斌这样。
也知道，下次买，章彦斌会给性能更好的发动机。
但是，绝对也比他的差一个档次。
几个人也就不多问。
柳川虹伊说道：“我们是否要等等再攻击。”
“我收到消息，南方大陆，东方大陆，跟北方大陆，都有大量的人过来。”
“恐怕，最后会有几百万大军，我们若是等等，可以分散西方大陆的兵力，让他们无法集中对付我们。”
章彦斌直接摇头否决了。
“我们先占领几个领地，作为基地，之后再看情况。”
章彦斌现在的实力，可不怕其他人。
他在这里没有间谍领地，他要先占领一个领地，作为基地运转，帮他中转各种资源。
资源，章彦斌可以放在戒指里面，但他打算让运输船一起运回去。
这样，领地就能先使用。
而他，不知道什么时候才能回去。
众人都听章彦斌的。
大军开始登陆。
八十多万大军。
海面上，都是战舰。
船要一批一批过来，将人马给卸下来。
单单登陆，就持续了一整天。
两百多里之外的那领主，已经发现了这边的情况。
也知道了其他大陆的敌人来了。
“我怎么那么倒霉，第一个要来打我。”
“我就是一个小领主。”
凯特无奈的在城头哀嚎起来。
他的领地发展的中等，四百多万人口，还有十来万大军。
但，面对诸葛神龙率领的大军，就是弱鸡。
终于，陆军全部登陆了。
现在，赵长风带着两万军队，可是已经成为了特殊兵种。
还有他其他几个大将。
可以说，现在他是兵强马壮。
“走，先去拿下一城，再横扫整个西方大陆。”
陆军全部登陆之后，所有战舰在周围编成一个个战斗单位，运输船在海中，不在岸边。
运输船也返程若干单元，免得被偷袭。
空中，一直会有大鹏跟一只鹰隼警戒着。
章彦斌带着大军，向两百多里之外的领地而去。
凯特，收到消息，一副悲观的样子。
他知道，领地肯定保不住了。
于是，打算跑路。
他没带走里面的人，而是带走一部分钱，跟一部分东西。
背包能带走的只有那么点东西。
领地的钱，现在也有限额，玩家背包可以带一百万。
当然，按照体积来算，你换成金币，可能就能带几千万了。
但，如果只有铜币，就只能带一点。
章彦斌带着大军包围了这个领地。
“诸葛领主，怎么打？”紫琉璃在一旁问道。
“打城，很简单啦，我们在域外作战，最重要的是减少伤亡。”
章彦斌让阵法师开始布阵。
然后将灵兵放出来。
之后，从戒指里弄出大量的沙袋。
指挥这些士兵将护城河给填平了。
同时，他又弄出一大堆投石车来。
“首先，就要将城头上的投石车给破坏掉，然后，对方就没有然后了。”
章彦斌手下大将那么多，没了投石车，只要云梯一架，传说级别的武将上了城头，那还有什么难度。
花了一个小时，将四面的护城河给填平了。
接着，投石车开始攻击。
对方还不能反击的那一种。
换几架倒是可以，就是射程不够。
将城头上的投石车给摧毁了。
“给老子，半个小时之内，拿下城池。”
章彦斌下令。
雷暴、朵莉丝就冲杀出去了。
他们的手下，带着云梯，搭上去。
这次，四面攻城。
城头上的兵力已经损失很多。
加上没有什么攻击手段了。
只有士兵用箭矢、落石跟滚木攻击，这些对士兵有用。
对几个大将可没用。
朵莉丝最先杀到了城头。
他向一边杀去。
而雷暴后面上去，往另外一边杀去。
后续的士兵不断的上去，已经无法阻拦。
有人打开了城门。
“骑兵，跟我冲。”
终于，赵长风可以出击了。
等赵长风冲出去，其实整个战局已经没有什么悬念了。
“诸位，首座城池，我就当仁不让了。”
“城池，跟里面的人，军队，我全部都要，如果有看上里面资源的可以说。”
“这座城池，我要短期经营一下，成为我在这里的中转站。”
没人会跟章彦斌抢。
章彦斌攻城那么强悍，他们还担心后续抢不到吗？
四个城门全部被攻陷。
大军冲进去，很快就控制了局面。
有赵长风在，敌人这些军队，根本就无法聚集起来。
被分割，直接俘虏起来。
杀伤的不是非常多。
章彦斌还需要这些军队，所以主要就是迫降了这些军队。
攻下一城。
很简单。
章彦斌获得了数千万的积分。
然后，他进城之后，提升民心。
提升这些军队的忠诚度。
又让这些军队，去将护城河给挖开。
然后组织百姓，去挖运河。
从这里，到海边，只要两百多里，全线开挖。
只要小船能通过。
几百吨的小船能通行就好。
到时候，直接将物资，人口运到海上带走。
“诸位，我们将挥师一路向东，千里之内，有三十几个领地，等着我们征服。”
游戏里的千里并不远。
这里都是平原。
所以，领地比较密集一些。
章彦斌打下一座城池，作为中转。
“你们，下面谁要占领，并且经营城池的，都可以提出来，否则就一家一家的来。”
“或者摧毁了，瓜分战利品。”
众人，只有紫菱表示不要。
紫菱就那么点军队，她要几轮下来才能轮到她分一座城。
三十几座城，她可以分两座。
摧毁了，可以赚到大量的积分。
占领了城池，也不需要分兵防守。
章彦斌让原来的军队防守。
用积分已经将军队的忠诚度给提升上来。
同时，章彦斌安排了几个将领在那。
并且，将城头上的弩车、投石车都换成他的。
他的那些东西，射程跟威力都比别人强。
同时，挖第二道护城河。
这护城河，在他们投石车攻击范围之内。
敌人如果要偷袭，根本不行。
章彦斌还在原地，征召更多的军队。
合适的，都纳入军队之中，然后进行训练。
也许他们战力不高，但后续有更多的俘虏送过来，他们可以维持秩序。
并且，帮忙运输物资。

第313章 扫荡
章彦斌他们，大军杀过来。
西方大陆的人吵成一片。
大家都呼吁那些大公会，率领他们，围剿章彦斌他们的大军。
西方大陆，知道，必须团结起来。
此时，更多的队伍已经进入了西方大陆。
章彦斌进来之后，还没开始打仗。
各大陆的大公会，就组织大量的兵力，一起围剿过来。
现在，已经发现多路大军。
总兵力，可能在数百万以上。
这给整个西方大陆带来巨大的危机。
章彦斌已经开始攻击了。
而后续有更多的军队要杀过来。
西方大陆的，几个大公会的人都在紧急的商议。
要怎么处理此事。
然而，西方大陆，人员构成混杂。
原世界，各地的人都有。
意见难以统一。
并且，这里隐藏着大量的间谍。
北方大陆，也有大量的人进来了。
阿洛奇的传奇，从第三公会，变成了第一公会，靠的就是来西方大陆打仗。
所以，原来第一的，现在也认为第一的丹尼尔，岂能落后。
十几个公会都在组织人手，准备入侵西方大陆。
他们在西方大陆是有内应的，而且，也有一些根基。
西方大陆，最后会来多少军队，都不好说。
章彦斌他安排了几个小时。
将城池交给手下人管。
然后大军继续出发了。
第二个城池，仍然没有多大的阻碍。
直接攻破了。
一连攻破几座城池，无人可阻挡。
柳川虹伊占领了一座城池。
而马会长也占领了一座。
其余人都选择摧毁。
摧毁城池。
瓜分战利品。
大量的物资跟人口将会被送到最初章彦斌占领的那一座城池，然后通过海上通道，送回去。
一连攻破几个领地，他们都没有受到多少阻碍。
因为不是一个等级的。
大量的物资，落入他们手中。
“开会。”
柳川虹伊，将众人叫到了城头上。
此时，这座城池，刚刚被攻破。
这是他们打下的第七座城池。
一些领地，领主得到消息，卷了东西跑了。
有些提前开始甩卖领地的有价值的东西。
但此时，并不是那么好卖。
一些人还是想保留现金，万一他们的领地也被攻破了，至少还能保留一部分现金。
“柳川会长，你是得到什么消息了吗？”
马会长问了，柳川虹伊点点头，看向几个玩家。
然后才说道：“两个方面的消息，几个大陆，现在恐怕有三百多万军队进入了西方大陆，在各地作战。”
“另外一个消息，好几个公会，开始笼络人心，组织军队，要来围剿我们，跟其他人。”
“危机危机，对一些人是危险，对有野心，有实力的人就是机会。”
柳川虹伊，将得到的消息简单的说了一遍。
章彦斌听完，点点头说道：“周围的几个领地，都比较零散，我们迅速攻破，没问题。”
“之后，保留少数的领地，其余全部摧毁，将物资跟人口全部带走。”
“这就足够我们的回程票了，接下来，哪怕我们军队拼光，只要精华保留住，也大赚了一笔。”
章彦斌他们这边，刚好没有什么很强的大公会在，都是零散的玩家。
攻破这些领地，一个领地就几千万积分。
众人商议一致，然后开始准备。
后续攻破的城池。
就迫降了军队，民心都不用提升。
因为，这些人都要带走。
用迫降的军队，让他们押送这些百姓，往章彦斌占领的城池而去。
柳川虹伊，暂时也占领着一座城池。
暂时也容纳一些人。
短期，送不回去。
而章彦斌这边，第一批，一百多万人口，加上很多的物资，已经上了船，将会送回南方大陆。
“抢劫来的爽吧。”
“我们现在，兵力也在增加，而且，赚的钱，要算的话，恐怕也数百亿了。”
“等我们清理了这些领地，估计西方大陆的人，也开始行动了。”
众人确实收入很多。
因为没有得到强力的抵抗。
他们俘虏了军队，直接就迫降了。
用积分将他们的忠诚度提升起来。
让他们押送俘虏，押运物资。
后面，这些军队，还能用来作战。
几个人简单商议一下，然后就再次出发。
行军的时候，章彦斌都坐马车上。
然后，进入论坛。
他有时候会发一些文章，挑衅西方大陆的人。
大部分还是看看消息。
上面，多路大军杀入了西方大陆。
西方大陆的人也多，也有很多有野心的。
有组织进入其他大陆的，也有组织起来，埋伏攻击来攻打其他大陆的人。
此时，可以说，四个大陆，都有外敌入侵。
都在打仗。
就是西方大陆惨一点，来的人有些多。
同时，一些刚进来的公会，也被西方大陆的给埋伏了一番。
西方大陆也有一些强人。
有史诗级将领，有传说级的将领。
整个大陆，四处冒火，打的很热闹。
章彦斌他们，要日夜不停歇。
继续进攻。
连续又进攻了三天。
已经打下二十多个领地。
俘虏数千万人口。
军队，也多了很多。
这些人口，短期没办法带走。
所以，只能先占领几个城池，将俘虏看押在里面。
同时，从中挑选一些人出来，编成军队。
又打了三天。
这一片，三十多个领地，全部给攻占。
摧毁了二十多个，保留了几个。
俘虏跟物资，都被瓜分掉。
几个人，赚了大量的积分。
章彦斌一个人就有几亿的积分。
“叮~全服公告：被攻陷占领的领地达到一定数量，触发气运之争。”
“争夺气运，可增加领主的气运，领主气运可大幅度增加领地的各项属性。”
“叮~全服公告：十日之后，系统将进行维护，开发界壁，维护时间为五天，届时所有玩家必须下线。”
十天的时间，这是给在外面的玩家时间。
三十多座领地，都被攻占了。
他们获得了数千万的人口，跟海量的资源。
暂时都囤积在一起，等着运走。
章彦斌已经运走了一部分。
他已经来往三趟，运走了数百万的人口，跟大量的资源。
而其他人，也走不了那么多。
“诸葛领主，我要将人口跟物资，运到我控制的一个领地去，在这里打下一个钉子了。”
马会长，第一来辞行。
他也迫降了二十多万的杂兵。
这些杂兵，也能参加守城。

第314章 分兵而战
“恭喜马会长了。”
“你这千万人口，加上三十多万军队，还有控制的领地，恐怕西方大陆的人也奈何不了你。”
章彦斌自然不会反对马会长离开了。
接着，章彦斌看向其他人。
紫琉璃说道：“我暂时留下，想将这些人口跟资源运回去。”
柳川虹伊也说道：“下次卷土重来，我在这里占领的领地，先不摧毁。”
“等游戏更新之后，我再来。”
柳川虹伊，分到的人口资源也非常多。
她已经运输一批到她控制的间谍领地。
增加间谍领地的实力。
马会长，他也运输过去一部分了。
同时，还有其他公会的，都往间谍领地运输，只有章彦斌跟紫菱，在这里没有间谍领地，所以只能慢慢的运输。
柳川虹伊跟紫琉璃选择十天更新之后，再杀回来，留下更多的时间。
而马会长，已经准备好了。
可以占领了间谍领地，然后利用维护的五天时间，好好的巩固领地。
各自选择，都有好处。
章彦斌已经运回去数百万人口，跟大量的资源。
接下来，全部运输人口，资源，他直接放到戒指里面。
出来的时候，他就已经将戒指里面清空的差不多，领地能用的资源都留下了。
现在，又能全部装走。
“好，各自有各自的选择，还有十天的时间，足够我们消化现在的战果。”
“就算西方大陆的玩家杀过来，我们也能多赚一波积分。”
“我们有制海权，这就是我们的优势。”
“接下来，我要带本部兵马，去偷袭其他大陆的玩家，留守一部分，慢慢的将这些人口跟物资运回去。”
紫菱，现在也控制了一座领地，她现在也收降了十几万的军队。
也运了一趟人口跟资源回去。
各自去忙的时候。
紫菱找到了章彦斌。
“诸葛领主，这庞大的人口跟物资，我是消化不掉的。”
“我的实力太弱了。”
“所以，我打算跟你做一笔生意。”
“大长腿，你说。”
“很简单，你帮我运回去五万军队，巩固我的领地，我将人口、物资都卖给你。”
“等回去之后，你给我一些战舰。”
“成交。”
紫菱想要撤退了。
但是，她没有能力将庞大的物资跟人口运回去。
她选择运回去一部分。
然后，她也准备撤离。
这次，紫菱也赚了两亿多的积分。
人口跟资源也赚了不少。
已经运回去一趟。
接下来，她只要一部分，军队要带回去。
其余的，大部分交给章彦斌处理。
这很合理。
她是实力最弱。
章彦斌也去忙了。
他不会就这样回去了。
而是，准备一番。
晚上的时候，当众人各自分开，各自忙碌的时候。
章彦斌将自己的手下叫来。
朵莉丝、雷暴、赵长风、丰臣铁翼、元海等十几个大小战将。
千代真子也来了。
她代表苏我藏锋，也占领了一座城池。
“我计划，留下几个人，跟一支精锐，守住现在的成果。”
“其余的，跟我到外线作战，现在到处都是烽火，能打一些算一些。”
“元海跟三个小将留下，并且给你五万精锐，加上现在城中有三十多万降军。”
“谁来都不怕。”
元海听完，站起来，抱拳说道：“领主放心，城池绝对不会丢。”
“城池丢不丢不重要，我们的成果要守住，南方大陆那边，会不断的往来运输人口，将人口运回去，就是胜利。”
“一旦真守不住，你要要保存精华军队，安全撤离出来。”
“是，领主。”
接着，章彦斌看向几个人说道：“赵长风一路。”
“雷暴跟铁翼一路。”
“朵莉丝一路。”
三路分头也合并。
距离不要太远，有机会单独攻击就单独攻击，没机会就联合起来攻击。
“我们三路，用大鹏跟鹰隼联系，及时的通知消息。”
“现在，整个西方大陆，到处都是战火，哪里有仗打，我们就去哪里。”
朵莉丝顿时高兴了。
这几天，没什么大仗打。
打了不少的领地，她虽然积极的冲锋，冲上城头一番乱砍，杀了很多人。
但是，没啥成就感。
都是弱鸡。
“我的男人，这才像样，晚上好好的奖励你一下。”
顿时，章彦斌一阵腿软，脸上抽了一下，又恢复正常。
“四处烽火。”
“等半个月之后，恐怕大战会更多。”
“元海，你虽然留下来，但是任务也很重，要编练军队，要协调将大量的人口运回去，增加我们领地的实力。”
“出战的，尽量减少损失，准备一下，天亮就出发。”
各将，去准备了，然而章彦斌被朵莉丝给拉走了。
天亮了，章彦斌才得救。
休息了好一会儿才缓过来。
不过，这次，他身上多了一条小龙，又有紫气加身，倒是没腿软。
所以，天亮照常出发。
三路，间隔几十里，出发。
空中侦查，已经先行。
他们发现了数百里之外，有人在准备战斗。
大鹏耐力很好，有士兵坐在上面观察，比鹰隼的侦察好很多了。
发现了有兵马集结的痕迹，不用管他要去打谁。
过去凑热闹就是了。
章彦斌跟着赵长风先行一步。
空中侦查不断传来。
“已经打起来了，看来是来不及了。”
“我坐大鹏先过去看看。”
章彦斌招来大鹏，先飞了过去。
大鹏，全速飞起来，非常的快。
章彦斌在空中盘旋，看到不知道哪一支队伍在攻打一个领地。
“这领地，不好打啊。”
“看来要我帮帮你们。”
双方攻击的非常的激烈。
投石车，直接在城下对轰着。
两军，实力都不弱。
外来的军队，没一点准备怎么敢入侵别的领地。
这领地，也是一个较强的领地，人口可能超过七百万。
整个领地非常大。
这一支兵马，应该是想占领了作为据点。
“卧槽，这是什么手段，居然能溶解掉城墙。”
章彦斌看到攻击的一方，不知道投出什么液体来，一点点的将城墙给溶解掉。
溶解到一定程度之后，再用投石车轰击，就直接倒塌掉。

第315章 先抢劫
城墙倒塌，双方就开始血拼了起来。
“大鹏，下降，我们去城东仓库那。”
这大鹏听不懂。
需要章彦斌指挥。
到地面几十米的时候，章彦斌一个瞬移。
他发现，这里防守的人很少了。
大部分跟敌军在城门口鏖战。
同时，敌人很强大，有一支突击队伍，杀到了城内的街道上。
双方开始巷战了。
章彦斌自然不客气。
直接降落下来。
瞬移到仓库旁。
有人看守。
瞬间拿出轩辕剑，直接杀过去。
两个大招，十几个人给解决了，周围几个仓库就没人了。
一剑劈开门锁。
“叮~恭喜诸葛神龙战争积分增加832512....”
“叮~恭喜诸葛神龙战争积分增加632541....”
一个仓库一个仓库的收。
一个仓库，就几十万战争积分。
接着，章彦斌又过去，杀了一支看守小队。
城内防守比较稀疏，可以理解。
因为，只要将敌人挡在城外，城内不需要那么多人。
又杀了几个人。
章彦斌又洗劫了好几个仓库。
仓库里都是好东西。
各种物资，章彦斌也不看。
此时，一个巡逻小队过来。
发现了章彦斌。
“什么人？”
“敌人，杀。”
这小队有一百多人。
章彦斌岂会怕他们。
仓库还没洗劫完。
此时，怎么能跑。
章彦斌冲杀上去。
“万剑杀。”
直接放出大招，瞬间杀了二十多个人。
接着，一个闪现，杀到队伍中间。
轩辕剑直接收割了几个没反应过来的人。
接着，跟他们硬拼了起来。
这些巡逻小队，战力还不错，但不是章彦斌的对手。
章彦斌攻势犀利。
一剑一个。
“想跑。”
有几个人想跑，知道打不过章彦斌，要去搬救兵。
章彦斌一个瞬移，到了他们面前，轩辕剑横切过去，全部干掉。
“这冰月蚕丝做的衣服还真好，挡住了这些普通刀剑。”
章彦斌里面可是穿着冰月蚕丝做的衣服。
他杀入人群当中，也受到一些攻击，但没伤到他。
干掉这一支小队。
短期不会有人来巡逻。
章彦斌又开始洗劫起来。
“才二十多亿铜币，有些穷。”
对方的金库，被章彦斌找到了，不客气的全部收了。
接着，不久，他又发现了囤放功法跟技能书的地方，直接洗劫了。
这些，估计有数千本。
基础跟初级的多。
中高级也有百来本。
现在，章彦斌军队大扩张，正需要这些书籍。
又洗劫了一些仓库。
章彦斌听到双方的军队杀到这里来了。
他赶紧跳上屋顶，在屋顶奔跑起来同时招呼大鹏飞过来。
接着一个瞬移，飞到大鹏背上。
“我们走。”
抢完了，不走干嘛。
交战的双方，倒是有人注意到章彦斌。
但，就那么一个人，也没太在意。
章彦斌抢完，直接飞走。
物资很多。
积分都两千多万分，估计好东西不少。
章彦斌也没怎么看。
等，攻击一方，占领了城池，章彦斌早就不知道飞到哪里去了。
“物资怎么会没了？”
“你不是说，这里物资很多？”
“我现在用什么来将倒塌的城墙给建起来。”
盖亚斯很郁闷。
气得大骂他在这个领地内的间谍。
这个间谍，也算高层之一。
这里发展的不错，占领了这里，就有一个基地。
但是，占领之后，他们才发现，仓库里的物资不见了。
没了这些物资，城池就不好防守了。
那高层也不知道怎么回事。
看现场的情况，是有人劫走了。
但是，又怎么在双方大军包围之下劫走的。
“领主，属下看到，有人坐着大鸟飞走，会不会...”
一个小将，确实看到了章彦斌。
但是无法确定。
“管不了那么多了。”
“多派人去采集石头，将城墙先补起来。”
盖亚斯来自北方大陆，策划了很久。
这领地，他看上了。
这次袭击也很成功。
但，结果却不是很满意。
仓库的物资不见了。
章彦斌飞走了，直接去跟他的军队汇合。
军队自然就不用往这边扑杀过来。
改变了一个方向。
现在整个西方大陆，到处都是烽火。
有的是仗打。
这一天，没再作战。
不过章彦斌他们又发现了一支队伍。
正打算袭击一个领地。
所以，他们没有停留直接连夜赶路。
凌晨的时候，章彦斌他们赶到了事发地点。
赵长风在休息了两个多小时之后，双方打了起来。
“估计是南方大陆来的，很多都用倭刀。”
“这领地差是差了点，但也能打好一会儿。”
攻击一方，二十多万人。
城内，大概也有十几万人。
但，攻击一方，军队明显是犀利很多了。
章彦斌支起了一个摊子，跟赵长风在那泡茶喝。
有斥候，间隔一会儿会将战况给送来。
“领主，再有一个小时，城必破，我们打不打？”
“打谁，双方都打吗？”
对章彦斌来说，西方大陆也好，南方大陆的也好。
都是积分啊。
“朵莉丝跟雷暴，还要两个多小时才到。”
“我们抢劫为主，进去之后，别管交战双方，直接洗劫仓库，还有，将领地给摧毁了。”
抢劫，抢积分，才是王道。
杀人，章彦斌此时不太感兴趣。
“来，再喝一杯。”
章彦斌又到了一杯龙炎茶。
两人在这里喝着茶，很是惬意。
情报不断送来。
交战双方打的激烈。
章彦斌却一点都不急躁。
终于，城破了。
南方大陆的一群人冲杀进去。
“赵长风，该我们出战了。”
“全军上马。”
赵长风喊了一声，全军立刻响应。
章彦斌也骑上他的小白龙。
小白龙，好久没有出征了。
跟着赵长风出来，但，章彦斌不怎么用。
章彦斌他们上马了。
大军快速的行军。
行动方向正是交战的那个领地。
战马狂奔半个小时。
此时，双方已经开始进入了巷战。
被攻击的领地，有些支持不住了。
“杀。”
章彦斌跟赵成凤带着大军，直接杀入街道中。
他们也不管谁是谁，只要不是自己人，只要拦住自己。
那就杀。
轻松的杀开一条路，章彦斌带着兵马去。
蹿了几条街，才找到仓库所在。
章彦斌跳下战马，直奔仓库而去。
而外面交战的双方，此时还不知道发生了什么。
都以为，对方的援兵到了。。

第316章 螳螂捕蝉
赵长风带人控制了这一片的区域。
章彦斌则开始洗劫。
一番抢劫，这领地没多少油水。
从积分就可以看出来。
才一千万积分不到。
而且，钱也只有两亿多铜币，穷的很。
“走，去破了领地。”
仓库洗劫完了。
章彦斌他们直接杀入行政中心。
行政中心还放了一些书籍，章彦斌也收了。
之后，摧毁领地，走人。
等领地被摧毁了，交战双方才愣住了。
一方，领地被摧毁了，民心军心一下子散了。
另外一方，要的就是积分。
摧毁领地，积分最多。
现在领地被摧毁了，他们打了个寂寞。
“诸葛”
“神龙”
那些攻击领地的人，才反应过来。
刚刚过去的是诸葛神龙的兵马。
章彦斌的骑兵还是很好认的。
摧毁了城池，物资也都带走了。
赚了两千多万积分。
章彦斌他们直接从另外一个城门出去，离开了战场。
但是，过了一阵子。
朵莉丝跟雷暴相继赶来。
结果，没仗打了。
南方大陆的人知道之后，赶紧逃跑。
朵莉丝跟雷暴就杀了一些逃散的军队，并且俘虏了三千多军队。
至于平民百姓，他们可没空去管。
章彦斌用大鹏传令给他们，告知他们路线，他跟赵长风去下一个地方。
朵莉丝知道之后，狠狠的用大剑劈了两下。
“臭男人，下次让你双腿走不了路。”
周围的山贼们都吓一跳，这个贼婆娘可不好惹。
章彦斌他们继续在空中寻找机会。
到了晚上，也没有值得打的目标。
军队，行军半夜，又休息了半个晚上。
第二天早上，他们又要开始去寻找。
刚出发半个小时，这大鹏上的侦察兵就传来消息。
“领主，发现大量军队集结。”
“超过三十万人，他们好像要埋伏什么人。”
章彦斌振奋了起来。
“太好了。”
“长风，原地休息，另外，传讯给朵莉丝跟雷暴，向你汇合。”
“我跟着去侦查一下。”
章彦斌坐上了另外的一只大鹏，然后向目标飞去。
大鹏飞的很高。
他们配有高倍的望远镜。
飞行两个小时，才到达目的地。
章彦斌在高空中，用望远镜仔细查看。
此时，对方已经埋伏好，只能看到少数的人。
章彦斌示意其余侦察兵跟着自己离开。
等远离之后，他们在一个地方降落。
“你们分头去侦查，查找附近大的领地，还有行军的队伍。”
“高空侦查，不要惊动任何人。”
“是，领主。”
这里埋伏有大军，夫君肯定有什么大的领地。
章彦斌计算了一下路程，赵长风他们赶过去，只有三个多小时。
朵莉丝他们还要五个小时左右，才能赶到对方埋伏的地方。
不过，对方规模那么大，这仗打起来，肯定要很久。
也不知道是谁，要被埋伏了。
章彦斌不关心。
他坐等就好了。
如果对方城池兵力空虚，他就打，如果对方拼了个你死我活，章彦斌就去将双方都给灭了。
章彦斌等着。
他就在空中等着，并没有回去。
大概一个小时之后，消息传来。
“领主，西北方向。”
“大概两百多里。”
对方用手势跟章彦斌传讯。
章彦斌点点头，驾驶着大鹏给飞过去。
飞了一阵子，他们到了一处领地。
这领地，从高空上看，确实防守空虚很多。
城头上是精锐，但却动员了民兵跟普通百姓运送防守物资。
同时，城内街道上，也是普通百姓在建一些防御设施，大量的地方是没人防守的。
他们大军应该都出去了。
到两百多里之外去埋伏，也是难得。
章彦斌在高空转了一圈，这领地很大，发展的也很好。
章彦斌盯上这里了。
这应该是一个大势力的地盘。
“老子盯上这里了。”
“不管你们打赢还是打输了，这地方都是我的了。”
章彦斌他们飞走，到了偏僻的地方，章彦斌又下了命令。
让朵莉丝跟雷暴，准备在中间埋伏。
不管输赢，他们都回不去了。
章彦斌不知道他们是谁，也不需要知道他是谁。
从城池规模来看，绝对是一个大领地。
人口恐怕都超千万的规模。
只要能打下这个领地，这次就没白来。
章彦斌这次的目标就是这个领地。
大军在慢慢的集结。
章彦斌躲在角落，修炼起功法来。
最近一直忙，都没怎么修炼。
而斥候，终于发现了另外一支队伍。
另外一支队伍，五十多万人。
是北方的两个公会联合起来。
他们的目标，并不是对方的领地，而是另外一个领地。
但是，被知道了行踪，所以在必经之路上，被埋伏了。
他们攻击的那个领地，跟“魔鬼”公会有些关系。
双方是合作关系。
且，魔鬼公会，有意更进一步，吃掉这股力量，他们的力量就会更壮大，到时候，就可以吃掉周围的领地。
五十多万军队，他们三十多万精锐，埋伏一下，况且，这“魔鬼”公会的会长，也安排了一些手段。
如果能俘虏他们的精锐，或者将他们全部消灭了，获得大量的积分。
也足够魔鬼公会好好的发展一下。
这才有，这一场埋伏。
章彦斌并不知道这些。
这魔鬼公会，是西方大陆排名前百的公会。
也算比较有名的一个公会。
会长魔鬼，为人不择手段，但财力雄厚，线下招募了一批人，线上，集合各方资源，发展起来。
现在，游戏已经慢慢取代现实。
这魔鬼也是有野心的。
章彦斌完全是一副看戏的状态。
不管谁输谁赢，他都无所谓。
最后的赢家一定是他。
终于，朵莉丝跟雷暴，来跟他汇合了。
“我的男人，这次要是没仗打，我让你三天走不了路。”
朵莉丝挥舞她的拳头。
很不满的说道。
章彦斌拉着她坐下，然后让铁翼去将军队隐藏好。
赵长风不在这里，他隐藏在其他地方。
雷暴到一旁画圈圈去了。
有朵莉丝在这里，没他说话的份。
“朵莉丝，你放心，双方加起来，近百万大军。”
“等他们分出个胜负了，我们就将他们全歼了。”
章彦斌赶紧安抚一下这贼婆娘，别大白天的，仗还没开始打，自己就失去战斗力了。

第317章 各有手段
奇幻公会，跟烈火公会。
两个公会，一起纠集五十多万大军。
准备攻打一座领地。
这领地，是一座中等的领地，出产有高级矿石，还是富矿。
实力不怎么行。
初期的时候，领主发展偏了。
后期虽然追赶上来，但军事实力上，确实不行。
初期，这领主热衷采矿卖钱，然后转到现实中去享受。
所以，在军事上，并不怎么强，领地建设上，也是后期才发展起来。
奇幻跟烈火两个公会，知道这领地的情况，于是，选择他们第一个目标。
只是，他们并不知道，魔鬼公会盯上了他们。
两个公会的兵马，迅速的行动。
现在，整个西方大陆。
数百万大军杀进来。
到处都是烽火。
他们以为没人会注意到他们。
没想到，已经被两个势力的人盯上了。
在朵莉丝他们到达两个多小时之后，章彦斌率领大军，向战场方向靠近。
士兵休息两个多小时，基本恢复了。
现在，不知道双方谁会获胜。
章彦斌选择靠近战场一些，骤然发起攻击。
章彦斌让他们在三十里之外埋伏好。
他还是看好魔鬼公会的，没有一点手段，他也不会埋伏这支大军。
章彦斌坐上大鹏，飞到高空上，准备观察战场。
在章彦斌飞临高空的时候，奇幻公会跟烈火公会，已经靠近了战场。
他们一路也算警戒。
但是，行军速度也不慢。
这魔鬼公会，好像有什么手段，可以躲避对方的侦查。
若不是之前提前知道他们有大军在这里活动，章彦斌还以为下面没有人。
此时，他们已经完全隐藏了行踪。
章彦斌在高空也没有发现什么痕迹。
但是他知道，对方就埋伏在下面。
奇幻公会跟烈火公会，终于进入了埋伏圈之内。
魔鬼公会，骤然发起突袭。
“哈哈哈哈。”
“都是积分，你们就成为我上位的枯骨吧。”
当，魔鬼公会的大军杀出去，瞬间就将两个公会分成三截。
魔鬼公会会长魔鬼，大笑了起来。
在他看来，对方已经是他盘中的肉了。
精锐骤然杀出来。
这两个公会，立即只能被动应对。
魔鬼，有这底气。
他有他的底牌。
两个公会，三路被攻击，切成了三块。
魔鬼准备冲锋，一开始就大规模的冲锋，杀伤了不少人。
特别是被夹在中间的那部分军队，两边被冲击，又失去了指挥。
两个公会的会长，一时间也不知道怎么应对。
暂时没反应过来，但是他们的军队已经被大量的杀伤了。
还没开张就被袭击了。
章彦斌看到，后面的一个领主。
反应过来之后，先组织一下兵力，将兵力集中起来。
然后组织要冲杀过去，跟被包围的军队汇合。
但，此时魔鬼公会那边，有几个武将，率兵死死的阻拦住了。
这几个武将，其中还有史诗级的武将，而且是两个。
一个领地，有两个史诗级武将，也算不弱了。
而且，从战场犀利的程度看，或许不止。
中间的军队，被包围着，一直杀不出去。
两边的领主们，试图组织起强大的攻势汇合，但都失败了。
“该死。”
“拿出药水来，准备冲锋。”
烈火领主，在后面，他知道此时抛弃掉奇幻公会，或许能跑掉一部分。
但这不是他想要的。
他要的是来这里获取大量的积分。
所以，烈火公会的会长，烈火，派出他身边的一支敢死队。
敢死队开始准备。
敢死队喝了特殊的药剂。
然后战斗力飙升，杀了上去。
敢死队只有五千人，但战斗力比之前强悍了很多。
这是烈火的手段之一。
在几个将领率领之下，硬生生的撕开了一个口子。
眼看，两军就要汇合。
魔鬼，也注意到了这里。
“哼，就这么点手段吗？”
“该死，杀了我不少的人。”
“准备，从后面包抄上来，一个也别让他们跑了。”
魔鬼，又派出了一支支援队伍，将这支队伍给暂时拦住，不让他们双方汇合。
而此时，一支特殊的队伍出现了。
从烈火公会的后方出现。
他们眼睛发红，身上带着魔气。
一种特殊的笛声响起，这支队伍，向他们杀去。
“领主，不好了，后面被截断了。”
“领主，后面的军队，太强悍了，杀不死。”
烈火带人赶去看了一下。
“什么？”
“这是被魔化的军队，论坛早有出现，但数量少，这至少有五万。”
“命令，军队准备突围。”
烈火的敢死队，用特殊的药剂，可以让军队，短时间内实力倍增，但他知道，比不过这魔化的军队。
“领主，现在我们根本突围不出去啊，我们被包围了。”
“哼。”
“我烈火，不是只有这点手段，那就让他们损失惨重吧。”
烈火又到了前面去。
魔化军队他对付不了，只能暂时拦住他们。
烈火到了前面。
拿出一张卷轴来。
“烈火焚山。”
他突然喊了一声。
然后，将卷轴撕碎了。
卷轴变成了星火，直接空中洒落。
洒落的范围很大。
星火洒落，立即变成了烈火。
这魔鬼的精锐队伍，被直接杀了数千人。
一些武将也被烧死，只有少数厉害的武将提前跑了出来。
“杀上去，跟我们的队伍汇合。”
终于，队伍中，裂开了一个缺口。
烈火带着人杀上去，跟他的队伍汇合了。
但，他们之前被包围的队伍，损失也非常的惨重。
魔鬼一脸阴沉，自己又死了几千的精锐。
“该死。”
两头被堵死了。
一头还是魔化的军队，这一支队伍是跑不了的了。
但，魔鬼不想自己的人死太多。
现在他积分涨了很多。
但，这不是他想要的。
通过战争，是要增加实力。
如果削弱实力，那就没必要。
“准备，刺杀那个领主。”
“来人，将那领主给标记了。”
烈火，已经暴露了。
魔鬼在指挥。
有一堆的弓箭手，向他射箭。
但这箭矢，并没有箭头。
箭头上，包着一些粉末。
弓箭攻击，刺杀一个领主，比较难。
这烈火也不弱，用刀，将这些箭矢格挡开。
一些是粉末，一些是正常的箭矢。
让他不得不这样做。
许多粉末，撒在他的身上。

第318章 黄雀在后
烈火，知道自己被盯上了。
于是后退到阵中，有大量的士兵保护着他。
所以，他继续指挥军队，击杀包围他们的人。
然而，在山坡之上的魔鬼，却拿出一张黑色的卷轴来。
“不止你有卷轴。”
“魔王，请帮我杀一个人。”
魔鬼，将卷轴撕碎了。
然后召唤出了一个魔将。
“我只能帮你半盏茶的时间。”
“杀。”
那魔将，拿着黑色的刀，直接冲向了烈火。
突然一个魔将杀出来。
而且还是传说级别的。
挡在烈火面前的士兵，根本不够看。
直接被疯狂的屠杀着。
“哈哈哈哈哈。”
“胜利，属于我魔鬼的。”
章彦斌在上空看着这一切。
他知道，双方会很惨烈，不会一边倒。
他也不用半道上进行埋伏。
他直接下令，命令朵莉丝跟雷暴，缓慢进军，准备也杀到战场上。
他不会那么快加入战场。
烈火这边很惨烈。
他支撑不到五分钟，身上被标记，这魔将就是根据这标记来杀人的。
支撑了几分钟，这烈火被杀了。
烈火一死，领主死了，他的军队，顿时就士气大跌，战力下降了一些。
“哼，死了那么多人，待会再收拾你们。”
这群人，只能在被包围中挣扎，灭掉他们，只是时间问题。
这魔鬼，又跑到了另外一边。
这里，奇幻公会，抵抗也非常的强烈。
来的都是精锐。
现在，陷入绝境。
左右都是死。
还不如死之前，多弄一些积分。
所以，奇幻公会的人，也是拼命的杀。
“集中攻击他们的将领，杀他们几个将领人，让他们心疼去。”
这奇幻公会，也有一些厉害的手段。
他也有史诗级的将领。
所以，带着一些小将，跟史诗级的将领，专门猎杀魔鬼公会的高手。
已经斩杀了不少的高手。
魔鬼，没想到对方会如此的顽强。
两个公会，跟来的玩家也不少。
他们知道必死的结局。
所以，只能尽量用手段，多杀一些敌人，多获得一些积分，这一躺也不会亏那么多。
“该死，我的武将。”
“准备，放魔气。”
魔鬼，又下令，身边的几个人，拿出一些卷轴，经过仪式之后，放出了魔气。
这卷轴，直接抽干了他身边的几个人。
但魔鬼毫不在意。
魔气蔓延出去。
这会慢慢的降低敌人的战斗力。
奇幻公会的会长看到这情况，也知道，是拼命的时候了。
“所有人，使用技能。”
“所有人，击杀他们的将领。”
“所有将领，合力攻击。”
现在，是能杀多少人，算多少人。
他们兵马算比较多，此时的奇幻公会的会长并不知道烈火已经挂了。
在会长的率领之下，强烈的反击。
这会长很聪明。
打他们普通士兵，不如多斩杀他们几个将领。
这样损失会大一些。
一连好几个有潜力的将领被杀。
这让魔鬼很愤怒。
“都去死，都去死。”
“命令，暗影军摧毁他们。”
一旁的一个异人玩家说道：“魔鬼，我们的暗影军，还没完成，现在死了，未免可惜？”
“没办法，只要我们这次打赢了，将会有更多的资本可以去做任务，到时候可以有真正的暗影军。”
“好吧，我同意。”
魔鬼下令，顿时一支军队出现在了战场上。
这支军队，速度快如鬼魅。
贴身之后，直接发起攻击。
但，通常一击之后，对方也不跑，死死的用刀扎入敌人的身体当中。
过后不久，这暗影军的士兵也被杀。
几乎是一换一的打法。
数千的暗影军，上前偷袭，直接干掉了奇幻公会的数千精锐，跟一批将领。
这让奇幻公会的攻势顿时削弱了很多。
双方各处奇招，厮杀激烈。
章彦斌一直在高空看着。
他们各有招数，可以说，双方拼了个你死我活。
积分，很重要。
章彦斌又飞到了朵莉丝他们上空。
朵莉丝跟雷暴，他们还有半个小时就能接近战场。
章彦斌让他们停下休息半个小时。
而他继续观战。
队伍中，双方兵力越来越少。
但，魔鬼始终占据上风。
烈火死后，他们的军队，依然抵抗了好长的一段时间，最后没办法。
当玩家死光之后，一部分被分割包围，而后投降。
奇幻公会，多抵抗了一会儿，因为会长很巧妙的避开了几次刺杀。
一个领地的领主很重要。
死了，他的军队，军心就完蛋了。
“该我出场了。”
章彦斌一直盯着。
他在高空之上，盯着战斗。
现在，双方进入了扫尾阶段。
奇幻公会，也只是在苦苦支撑。
章彦斌飞到了地面上，跟朵莉丝他们会合。
“两边，包抄过去。”
“这公会，有一股魔兵，我会安排人先刺杀了控制的异人，只要杀了对方，这股敌人就不可怕。”
“另外，尽快的击杀对方的会长或者领主。”
“铁翼，你负责寻找有价值的敌人。”
“雷暴，你控制住那一群魔兵。”
“朵莉丝，从右边开始冲杀。”
章彦斌下了命令，然后就开始行动起来。
他们带着兵马，迅速的向交战双方杀去。
赵长风的兵马就在附近，章彦斌也下了命令。
赵长风的作用非常的关键。
最重要的就是让敌人无法聚集起来。
无法聚集，那就等着步兵过去包围分割。
下了命令，章彦斌跟朵莉丝一起杀过了过去。
章彦斌带着大军扑杀而去。
而此时，魔鬼仍然一副胜券在握的感觉。
他的军队，损失很大。
三十多万大军，已经损失超过了二十万。
但是，那又如何。
只要抓到足够的俘虏，到时候将这些精锐都给收编了。
他的兵力又能恢复过来。
同时，剩余的积分可以用来兑换好东西。
不过，用掉了几张卷轴，倒是让他心疼。
此时，战斗已经进入了尾声。
他觉得，这些死伤是值得的。
“哈哈哈哈，我魔鬼，不甘屈于人后...”
在他大笑的时候，章彦斌他们的大军已经靠近了。
“杀。”
突然，一支军队杀了出来。
魔鬼，本来张开双手，在那大笑，顿时笑容凝固了。
“还有军队？”
“不可能，情报中，只有这五十万大军。”

第319章 魔鬼的末日
此时的章彦斌，已经戴上了面具。
变成了苏我藏锋。
为何？
因为，诸葛神龙，已经在这里占领了一座城池。
不能再拥有领地，所以这次用苏我藏锋的名字，他要占领魔鬼的领地。
“不可能，不可能。”
魔鬼，本来胜券在握。
怎么会突然出现一支兵马。
然而，很快他就说不出话来了。
因为，朵莉丝杀了过来。
朵莉丝带着大军，直接从背后袭杀过来。
也不管是哪边的军队。
看到朵莉丝，这魔鬼就知道怎么回事了。
朵莉丝是南方大陆的人。
“诸葛神龙，你不是在千里之外吗？”
魔鬼高喊了一声，然后没人回答他。
但，这一声喊叫，却暴露了他。
章彦斌手持草雉剑，向魔鬼的方向杀过去。
“诸葛神龙，是在千里之外，但我，苏我藏锋，岂是等闲之辈。”
“诸葛神龙，得到他该得到的东西，接下来是我苏我藏锋的。”
章彦斌一路砍杀过去，没用他的剑招。
用的是一套新学的刀法。
也是倭刀的刀法，史诗级的，也算不错。
用草雉剑并没有多大的违和感。
这是为了区分两个人的身份。
魔鬼，还站在上面，双手紧握，青筋暴起。
他有些接受不了。
此时，朵莉丝杀入，如砍瓜切菜一般，已经杀了他不少的军队。
这都是他领地的精髓。
“苏我藏锋...”
此时的魔鬼，除了愤怒，还是愤怒。
他拿出自己的一把大剑。
“我要杀了你。”
这魔鬼，带着人向章彦斌杀来。
章彦斌很喜欢他这样。
确定了领主，就好办。
杀了他，那么这场仗就会好打很多了。
他身边，有数百人，都是精锐。
章彦斌也带着一支精锐杀了上去。
魔鬼杀来，招数诡异，章彦斌只见几个虚影。
他格挡了几次，胸前被魔鬼给刺了一剑。
这一剑，暴露了魔鬼的身形。
“哼，不过如此。”
章彦斌身穿普通的衣服，但里面却有冰月蚕丝做的内甲。
魔鬼意外，他必杀的一招，居然没能杀了苏我藏锋。
“到我了。”
章彦斌挥剑斩杀而去。
“千雪。”
千雪，一直跟着来，只是她一直没有出现。
现在，是时候用她的时候了。
她在路上，其实一半的时间在养伤。
到了西方大陆，伤势才基本好了。
但，一直没出现。
羽生千雪，突然杀到了魔鬼的背后。
一个传授级别的高手，直接劈斩而下。
将魔鬼劈成了两半。
然而，魔鬼却没有死。
而是一瞬间，出现在几十米之外。
“傀儡。”
羽生千雪，嘴里说了一句，接着遁地而去。
“领主，快回去，他们灭了我们的军队，必然夺城。”
有一个玩家喊了一声，让魔鬼跑。
他刚喊完，一根箭矢就穿透他的喉咙。
这是丰臣铁翼，杀的第十个人。
他一直在猎杀。
猎杀将领，猎杀玩家。
“想跑，已经晚了。”
“魔鬼，你的手段确实多，还有傀儡。”
章彦斌没有马上用瞬移，而是直接追上去。
魔鬼，知道，他不能死。
所以一直在跑。
章彦斌追了上去。
羽生千雪也追了上去。
战场上，赵长风来回冲杀。
将敌人杀的七零八落的。
几个将领要过来阻拦他。
“你们，几个，蝼蚁而已。”
赵长风不惧任何人，直接杀了过去。
长枪大招使出，跟几个将领对轰了几招。
一个史诗级将领，当场就被赵长风给斩杀了。
而另外一个史诗级将领，被击飞昏迷了过去。
赵长风的攻势，稍稍被阻碍一下，然后继续冲杀。
雷暴那边，完全挡住了那几万魔兵。
这些魔兵，在雷暴的率领之下，稳稳的挡住他。
而铁翼也往那边赶去。
他要寻找控制这些魔兵的人。
人很好找。
因为，要控制这些魔兵，还需要笛声。
那玩家很聪明，躲在魔兵中间，想杀他没那么容易。
铁翼尝试了几次，都没能成功。
“雷将军，唯有你，能将这些魔兵给冲开。”
“好，我给你冲开。”
雷暴也不推辞。
拿着斧头，直接左劈右砍。
人有没有杀死不知道，但是魔兵的队伍，被他左右分开。
铁翼一直盯着。
寻找机会。
雷暴进展速度非常快。
后面的士兵，也跟着冲杀上去，他们的作用，就是让这些魔兵，不会再合围上来。
那个控制魔兵的异人，几次躲闪。
被铁翼抓到了机会。
重新装备了后羿神弓的铁翼，杀伤力强悍。
直接一箭杀了对方。
笛声没有了。
魔兵顿时静止不动。
雷暴一看，顿时高兴了。
“都跟老子杀其他人去。”
终于，雷暴，可以放开杀人了。
他重新加入了战场当中。
雷暴大开杀戒。
带着军队只管冲杀。
“雷将军，那边。”
“冲那边，那边是北方大陆的俘虏。”
“这边不用冲。”
有人不断纠正雷暴冲锋的方向。
魔鬼公会的军队，被赵长风冲散了。
雷暴他们杀上去也只能杀一部分，一部分要收降俘虏。
“老子要杀人。”
“敌人呢。”
“谁敢来一战。”
眼前是有敌人，但是他们分的很散。
雷暴上去砍杀两个人。
其他的被后面的士兵冲上来，直接抓捕了。
雷暴，想杀人也没的杀啊。
“该死的赵长风。”
“老子也能冲锋。”
“来一万人，跟老子冲锋。”
雷暴不甘啊。
被赵长风冲散的军队。
也有在聚集的时候。
雷暴冲杀上去，一顿乱砍，终于能让他好好的发挥一下了。
而此时，章彦斌一直在追逐魔鬼。
魔鬼的速度也不慢。
章彦斌其实一开始都只是远远的跟着，没有用全力。
此时，双方的军队，都没有领主指挥。
但是，章彦斌一直放羊的状态。
打仗，他的军队是专业的不用他担心。
而魔鬼，经常亲自指挥，没了他，他的军队战力下降不少。
但，他毕竟还没死，此时没那么容易崩溃。
但是，他知道，这支军队，早晚被吃掉。
他要赶紧回去，然后征召更多的军队，防守领地。
跑了好几里路，章彦斌终于追上来了。
此时，他连续两个瞬移。
之后长剑挡在了魔鬼面前。
他的瞬移，不想让人看到。
这魔鬼也没发现，他怎么来的。
“拿出你的武器，准备受死吧。”
魔鬼知道，要回去，必然要过苏我藏锋这一关。
“苏我藏锋，世人都小瞧你了，但你也别小瞧我。”

第320章 杀魔鬼
章彦斌冷笑一声。
草雉剑杀了上去。
硬碰了两招。
这魔鬼，虽然厉害。
在玩家当中算是不错的。
但是，跟章彦斌比起来，还是差很远。
尽管，刀法，章彦斌不太擅长。
但是，不要紧，双手握剑，猛砍便是。
“死去吧。”
章彦斌正面猛磕了一招，让魔鬼失去了重心，后退两步。
接着，瞬移几米，从后方，直接一招剑招，将魔鬼给斩杀了。
“千雪，你就这样在旁边看着？”
“领主，你如果不是对手，我会出手的。”
魔鬼，掉落了不少东西，章彦斌此时全部收起来，都没怎么看。
接着，章彦斌往回跑。
领主战死了。
整支军队，都会士气大跌。
接下来，战斗并没有什么悬念。
本来，他们就很分散。
他们分散包围北方大陆的两个公会。
然而，此时被分散包围。
等章彦斌赶回去，战斗已经接近了尾声。
“领主，这次俘虏了十几万人。”
一到，这丰臣铁翼，就在高处看着，同时猎杀一些人。
他掌握全场的大概情况。
“很好，命令，立刻迫降了他们。”
“节约时间，还有不投降的，全部杀了。”
不投降留着有什么用。
章彦斌现在缺的就是时间。
赶时间，能做很多事情。
他的军队，自然很忠诚的执行章彦斌的命令。
又过了一个小时左右。
各路人马，重新聚集起来。
雷暴黑着脸。
赵长风淡然。
朵莉丝高冷。
“雷暴，谁欠你还是怎么滴？”
“都汇报一下情况。”
雷暴不高兴，将事情都推给手下去干。
一番统计。
抓的俘虏，有十一万六千多人。
章彦斌直接将他们全部给收编了。
花了上亿的积分，将他们都给收了。
为什么要上亿？
都是精锐，加上还有一个史诗级的武将，跟一批实力很不错的武将。
“这次可赚大了，我们的军队，进一步膨胀。”
“所有人，伤兵留下，其余人休整一下，准备拿下魔鬼领地。”
等命令下去。
各自去执行。
章彦斌，本来只有十几万的军队，这一下就膨胀成了快三十万军队。
“领主，那还有四万魔兵，现在躺在地上，你看...”
铁翼提醒之后，章彦斌过去看看。
一看，章彦斌也乐了。
“我知道这怎么处理。”
“以后，这四万军队，就是我们的了。”
章彦斌拿出大量的盒子来。
这本来是从涩谷那弄来的。
他本来，不舍得用。
因为，需要资质高的士兵，涩谷也不太舍得自己的精锐，变成魔兵。
然而，魔鬼公会，却这样做了。
这五万的魔兵，也起到了很大的作用。
这涩谷或许也是看到了魔兵的弊端，所以没下决心使用。
那就是控制的人，如果太弱了，被干掉，那么这一支队伍就废了。
不过，章彦斌不打算让玩家来控制。
他可以让史诗级的英雄来控制。
“将他们一个个喂上这红丸。”
章彦斌的红丸比较高级，给他们吃下去，能增强他们的实力，同时也能为自己所控制。
“你叫奥斯本？以后这支队伍，就你来控制了。”
玩家喜欢让玩家来控制这样的一支军队。
灵活性更强。
然而，章彦斌也就一个玩家。
他就选择让史诗级的英雄来控制。
这奥斯本运气还算不差，跟另外一个史诗级英雄，对上了赵长风。
结果，另外一个死了。
他侥幸，只是受伤晕过去，这也是他达到了史诗级巅峰，否则可能也挂了。
一个个魔兵，给喂了红丸，然后他们又被章彦斌重新控制了。
红丸还有很多，过一段时间还能继续给他们吃。
多吃几次，实力就会慢慢的变强起来。
大军已经准备好了。
章彦斌带着大军出发。
魔鬼领地，现在已经士气低落，百姓民心下跌。
这是一个超级大的领地。
结果，变成了这样。
本来按照计划，这魔鬼，是要实力大涨的。
路上，章彦斌招来一只大鹏。
“命令，元海组织五万军队，押送两百万人过来。”
元海那，人口还非常的多，同时军队还有三十多万。
都是降兵，精锐五万先继续镇守。
他已经安排了几趟回去，人口用船只运输回去。
现在，章彦斌打算拿下魔鬼公会，作为永久的领地。
所以，必须加强这边的军事实力。
两百多里，他们要急行军半天左右的时间。
到了晚上，章彦斌他们才将魔鬼领地给包围了。
包围之后，章彦斌就开始组织了。
他四面围城。
投石车，全部摆开。
同时，让灵兵将护城河都给填上。
“该休息的休息，该准备的准备，天一亮，一个小时要攻入城中。”
此时，时间很重要。
早点拿下城池，早点开始经营建设。
“你跟我来。”
朵莉丝突然将章彦斌拖走了。
“朵莉丝，注意一下影响，还要打仗呢。”
“打仗跟你有关系吗？明天你躺着就好，我让士兵抬你进城。”
朵莉丝说道：“打仗，是我的事情，就你弱成这样，后边看着就好。”
章彦斌被拖进了朵莉丝的大帐。
果然是贼婆娘。
到天亮，朵莉丝才放过章彦斌。
朵莉丝倒是没多少影响，带着军队准备冲锋。
而章彦斌，只能在后方指挥了。
城内，精锐只有一万，其余的都是二线军队，甚至有些临时征召的，没什么战斗力。
所以，一个小时进城，章彦斌还是保守的。
天亮了。
灵兵直接冲锋，去吸引火力。
同时，大量的投石车开始攻击。
只要将城上的投石车，弩车破坏掉，凭借他们那么多将领，上了城头，就没什么问题。
没太多意外。
大军就在对方投石车跟弩车射程之外，然后他们用投石车将城上足足轰击了半个小时。
“冲。”
朵莉丝一声大喊，带头冲上去。
城头上，投石车跟弩车，几乎被破坏了。
敌人的进攻手段有限。
章彦斌手提草雉剑，脚却有些软。
想冲锋，又怕自己虚弱的样子，被手下看到，只能镇定的坐镇指挥，看着他的将士冲锋陷阵。
“朵莉丝啊，总有一天，等我神级功法上去了，也让你腿软一次。”

第321章 好大一个城池
几个传说级别的将领，冲上了城墙。
整个战况就没多少悬念。
羽生千雪也进去了。
她攻击的对象都是异人。
被她发现，都是直接敲晕。
异人，面对一个传说级别的刺客，没谁能挡的住她一招。
之前魔鬼，是用了傀儡替身，才逃过一劫，否则也是一招致命。
这次，不是杀人，她将人敲晕了，后面自然有人会将他们绑了，然后将玩家背包里面的东西敲诈干净。
这活，章彦斌他们已经相当的熟悉。
没多久，城门被打开，赵长风冲进去。
那就没什么悬念了。
有谁挡得住。
雷暴带人直接冲向行政中心。
也没遭遇到多大的抵抗。
“叮~恭喜玩家苏我藏锋，占领魔鬼领地，获得积分两亿三千万...”
“卧槽，这果然是够肥的。”
“看了一下论坛的资料，这魔鬼公会，排名可以进前五十啊。”
“两亿多积分，用一半提升民心就好了，还赚一亿多。”
“仓库里的物资，肯定不会少。”
占领了城池。
引起西方大陆，极大的震动。
这可是魔鬼公会。
魔鬼，一直很高调，实力也不弱。
但是，这次，栽跟头了。
同时，苏我藏锋，也正式高调出场。
以前，都是他手下出面，这次他亲自出面。
率领大军，直接拿下了一个大的领地。
领地拿下了。
章彦斌将民心提升到了65点。
整个领地，都能正常的运转。
之前领地临时征召的军队，死伤一大半。
剩下的，章彦斌也直接将他们解散了。
现在，他们几十万大军在，根本不需要这些人。
城内，有一千一百多万人。
是一个很大的领地。
若不是魔鬼自己出城去，章彦斌绝对是拿不下来的。
就算打下来，也损失惨重，不合算。
章彦斌提升了民心，又让军队维持秩序。
而他，自己到了仓库检查一番。
仓库是完好的，里面的东西也很多。
已经派人重新挖开护城河，同时在修复损坏的城墙。
也会重新安装弩车跟投石车。
章彦斌检查了仓库。
里面的物资非常多，他不打算带走。
因为，这领地可以使用。
城内还关着许多玩家，有士兵在那敲诈。
肯定会将他们的背包敲诈干净的。
否则他们要么被困住七天。
要么，被杀，要么自杀五倍惩罚。
系统规定，玩家被抓住，只能被困七天，七天之后，会随机被系统传送走。
你想放了，再抓回来关都不行。
检查了好几个仓库，章彦斌检查到了钱库。
“那么少，加起来只有三亿多铜币。”
要知道，章彦斌打劫涩谷的仓库，可是一下子弄了八十多亿。
那么多钱，可是可以干很多事情。
而这里，钱那么少。
这魔鬼的领地，发展的一点都不比涩谷的差。
但是钱，却有些少了。
不过，章彦斌也不去计较那么多了。
也许是他装备了很多军队，才导致这样。
章彦斌没有检查完全部的仓库，让人找出功法跟技能书籍，然后全部安排下去。
这次俘虏了那么多，肯定要挑选一部分资质好的，让他们好好的学。
这里，必须有一批精锐驻守。
章彦斌也让人加紧安装传送阵。
他派人用大鹏，将几个阵法师给接了过来。
要马上开始安装好传送阵。
整个北方大陆，已经安装了很多的传送阵。
有三百多里的，有五百多里的。
这里，距离元海驻守的城池不到两千里。
前面的已经装好了。
等装好了，章彦斌要赶紧过去一趟。
同时，章彦斌下令，让人开始侦查周围的情况。
该打下来的领地就打下来。
过了一天，整个领地，慢慢的平静下来。
章彦斌在行政中心的会议室里面。
几个大将都在。
“这里，将会成为我们的据点之一。”
“等元海那边，人口转移之后，那边就会废弃掉。”
“所以，我们要在这里驻扎一段时间，同时摸清楚周围的情况，将周围的领地，也给一一打下来。”
章彦斌安排了几个将领的任务。
有加强防御的，有删选士兵的。
也有去侦查任务的。
同时，在仓库都要建立高塔。
同时，挖掘许多地下仓库。
章彦斌可以突然进入抢劫，别人也可以。
同时，章彦斌可以烧毁大量的建筑，别人也可以。
一些木材做的建筑，要拆掉。
防空，防火都要做好。
防空很简单，建一些高塔，上面装备的弩车。
防火，防盗，就是修建地下仓库。
以前领地要发展，还要快，人手不够，没条件弄这些。
有些早期弄起来，后面没有进行改造。
现在，章彦斌夺取了领地，一切重新开始。
仓库区域，地下地上都需要。
一些容易损毁的，或者价值高的，都放在地下仓库。
安排下去，自然有人去做，不需要章彦斌担心。
魔鬼，发展的比较早。
这城墙建的也比较一般。
因为早期建的城墙，材料也比较一般。
现在，整个城池，要扩张，章彦斌要求，在外围，重新建起高大雄伟的城墙来。
并且，有足够的防空。
元海那边，安排两百万人过来，加上周围的领地，肯定也要打下来。
搞不好，这魔鬼领地，人口就要超过两千多万。
城池，自然要扩大。
章彦斌，将城墙往大的去建设。
预留许多空间，现在他有的是人口，有的是材料。
同时，还有建城墙的经验。
地基挖个十几米，用高级的材料建。
还要用上墨玉琉璃矿，外表还要刷上添加红宝石粉末的涂料。
将整个城墙，都建的十分的坚固。
章彦斌已经安排人去做了。
同时，传送阵也建好了。
章彦斌让人在那准备着，而他自己坐着传送阵，到了元海控制的那一座城池去。
“元海，汇报一下情况。”
“领主，我们已经送走了一千多万人口，但是，船只往来，速度没那么快。”
“现在，积压的人口，还有一千多万，分在两座城池内。”
“最近，不少人来刺探这里的情况，不过应该不敢攻打。”
章彦斌点点头，他拿下魔鬼公会的主要领地，已经让整个西方大陆的人震惊。
魔鬼公会，一点都不弱，甚至很强。
但，就是这样的一个领地，被章彦斌给拿下了。

第322章 东方大陆的动静
“没事，他们要攻打这里，也没足够的时间了。”
“系统马上就要维护更新。”
“他们调集兵马，然后攻打这里，时间也来不及，何况，你这里还有将近三十万军队，哪怕只有五万精锐。”
“在系统维护期间，神龙领地，跟起点城，会出动所有的战舰，运输船，将这里的人口大部分都运走。”
“运不走的，你就率领大军，都带到魔鬼城去。”
“暂时，那边压力还是比较大，要容纳那么多人，有些困难。”
“人口，搬空之后，就将这里的领地给摧毁了。”
千代真子那也控制了一个领地。
一部分人口放在那。
这些人口，对领地的发展很重要。
同时，章彦斌也要让紫川领地、妖妖领地都发展起来。
自己的领地，要消化那么多人口，一时间是消化不了的。
所以，需要分散到各领地去。
紫川跟妖妖的领地，也能帮忙消化一部分。
章彦斌交代完元海的事情。
觉得有必要展示一下自己。
他脱掉面具。
然后在城头上录制视频。
“这西方大陆，也不咋样啊，老子横扫数十个领地，苏我兄，也威武，我的军队，也赚了不少积分啊。”
“欢迎你们来攻打东方大陆，我保证，让我碰上，绝对将你们都给送回老家。”
章彦斌在元海的城池上，录像。
而此时，有人口正在装船要运走。
就在城下，直接挖通了运河，人口将从这里运走。
录了视频，章彦斌直接发到了论坛上。
这样，一个在将近两千里之外的苏我藏锋，一个在这里驻守的诸葛神龙。
两个人，不同的面孔，很难让人联系起来。
发了帖子。
顿时，西方大陆的人要气死了。
“围剿诸葛神龙。”
“苏我藏锋也不要放过。”
“两个大陆这是要联合了吗？”
“灭了他们。”
“杀到南方大陆去。”
“哼，我们也有间谍领地，等着系统维护之后，杀过去吧。”
“乱战时代要来了。”
很多人也许很奇怪。
诸葛神龙，可以调动苏我藏锋的军队，同时苏我藏锋也能调动诸葛神龙的军队。
很多人想不通，后来有人觉得，两个人的将领，都是高级的npc，智力比较高。
授权之后，别人也可以调动。
章彦斌的帖子，激起很多人的不忿。
在东方大陆。
也有几处战火。
神龙领地之内，一只大鹏紧急降落，然后去找南柠夕。
神龙领地，此时沐浴在一片祥和当中。
这斥候紧张的情况，也没引起多少人的注意。
“副领主，我们巡查的几个区域，发现一支外来的军队。”
“在地图上标注出来。”
那斥候，很快就将位置给标注出来。
南柠夕一看，就知道，对方是要去某个间谍领地。
“命令，军队紧急集合。”
很多间谍领地，南柠夕都很熟悉，包括周围的很多地形，都让人侦查清楚了。
现在，通过他们行军的路线，也能大概知道他们要去哪个领地。
空中侦查会继续。
南柠夕下令军队集结。
现在，领地内军队，精锐就有十五万。
加上非精锐，也有十万。
章彦斌弄来大量的人口。
在章彦斌出发的时候，南柠夕就开始组建二线部队。
这次，南柠夕只要带十五万精锐出发就可以。
十万军队，防守领地，足够了。
何况，南柠夕判断，此战持续不会很久。
在他们精锐埋伏之下，还有大戟士，加上她的东皇印，南柠夕自信，对方没多少反手之力。
军队在紧急集合。
而百姓们，只是静默的看着。
看着雄壮威武的军队。
这是他们幸福生活的保障。
紧急集合，他们不知道发生了什么。
但是他们知道，领地是安全的。
两次敌人都打到了家门口，有这一支军队在，他们的生活也不会被破坏。
只是，有些人眼中露出忧伤。
多好的儿郎，希望能少牺牲一些。
他们心中默默的祈祷着。
章彦斌并不知道东方大陆那边发生的事情。
交代元海情况之后，了解这边大体上没什么问题。
人口转移还在继续。
俘虏那么多，正在一船船的运回去。
章彦斌会将最后的一批人，运到北方大陆去。
北方大陆，一直是陈庆芝在管理。
还有一座新的城池要建立，需要大量的人口。
北方大陆，人口非常少。
这次，两个领地加起来，要超过一千五百万。
军队，也要训练起来。
元海的这里三十万，等最后撤离的时候，最少要有十五万，要弄到北方大陆去。
到时候，四个大陆，都有章彦斌的据点，同时领地也有各自防守的能力。
而章彦斌的二十万机动精锐，就可以从各领地随时补充。
人口，是一切基础。
章彦斌这次最大的收获，就是大量的人口。
有了人口，兵力才能多。
章彦斌已经很久没有去做任务了。
等这次结束，就要好好的去做一些任务。
从元海那离开，章彦斌又传送到了魔鬼领地。
此时，他又换上了苏我藏锋的面孔。
领地，已经开始大规模的建设。
“领主，周围都有很多宵小在侦查，我等都将他们驱逐跟击杀了。”章彦斌刚回来，赵长风就简要的汇报一下。
行政中心，被魔鬼布置成一个大型的会议室。
他可能经常在这里召开会议。
章彦斌很不喜欢。
他习惯将行政中心当家了。
此时，几个将领，在补充地图。
这里，本来就有一张大型的地图，是魔鬼留下的。
上面是周围的一些地形跟地图。
章彦斌看了看，然后说道：“你们有目标了？”
朵莉丝一拍地图，然后旋转一下地图，将地图挪到靠近章彦斌的地方。
“就这两个地方。”
两个领地，一个距离三百多里。
而另外一个地方，距离有七百多里。
三百多里的可以理解。
但，周围还有不少其他领地的。
“这领地，有什么特殊的地方吗？”
章彦斌指着那七百多里的地方说道。
丰臣铁翼说道：“领主，这领地，是魔鬼公会的一个资源领地，开采一种高级的矿，人员被他调走很多，现在没多少兵力。”
魔鬼应该已经复活了。
没复活也可以通过线下通知这领地的人。

第323章 千代真子的决定
“好，就将这个七百里的领地先拿下。”
“我去通知千代真子，将原来的领地毁了，我们占领这个领地。”
一个，可以长期供应，各种高级材料的领地非常的重要。
章彦斌需要这样的一个领地。
他通知千代真子，将人口都转移到元海那边去。
然而，让她将领地给摧毁了。
行动在明天。
到时候，让千代真子，占领这个领地。
章彦斌这边，他们过去攻打占领领地，也需要两天的时间，足够千代真子准备好了。
到时候，有大鹏接应她，让她过来，直接占领领地就行了。
现在，千代真子也算是个小富婆了。
她的积分也非常多，不像章彦斌那样，需要用大量的积分来提升领地的民心跟军心。
她的积分，大部分可以保留着。
给她一个领地，就是几千万的积分。
这些积分，她可以兑换自己需要的东西。
章彦斌积分更多，但是消耗也不少。
现在还存有三亿多的积分。
不过，他的积分还在一直自然的增加。
因为，他的几个领地，只要挖别的大陆的矿产，招募别的大陆的人口。
都能算积分。
这些都是削弱其他大陆的实力，壮大自己大陆的行为，自然算积分了。
这些积分增长缓慢，但是细水长流。
等几个领地建设完毕，开始好好发展的时候，到时候积分增速就会快。
章彦斌询问了一下周围的情况，暂时没人关注，并觊觎这里。
周围，暂时没大的实力。
接下来就是闪电出击。
迅速灭掉该灭掉的领地，然后巩固他的领地，将魔鬼领地，经营成一个实力很强的领地。
安排好之后，章彦斌就安排各军各自准备。
在其他大陆作战，自然要小心。
而他，坐着大鹏，飞到了千代真子的领地。
“真子，这里还有多久，可以处理完？”
到了行政中心的会议室里面，章彦斌就问她。
这个领地，章彦斌没怎么看。
当初将大量人口都集中到两个领地内。
“本来，还要分两批撤离，现在只能一批，五百多万，全部送到元海的那个临海的领地。”
“路上安全吗？”
章彦斌亲自过来，也是要协调一下。
“还算可以，那边会派十万军队过来接应，我这边，也还有五万杂兵。”
领地内，人口还有五百多万。
这是打下三十多个领地，一部分人口先安置在这里。
已经送走了一些。
“走，其他的交给其他人，你跟我到新的地方去，占领新的领地。”
两人坐上了大鹏。
“你抱那么紧干嘛。”
大鹏，可以坐两个人，就是速度会慢下来。
“怕你掉下去。”
“那你手往哪里放。”
“风大，怕冷。”
千代真子无语了，他们这个级别，极寒之下，都不会冷，这点风算什么。
稍微运功，眼睛都不会受到大风的影响。
章彦斌就是想吃豆腐。
两人飞到了地方。
然后在空中盘旋起来。
大鹏也非常累了，章彦斌稍微侦查一下，就在远处的树林里面落下。
他的军队还没到。
他们要在这里等。
“你干嘛啊，荒郊野外的。”
“这不是更好，这里有没有人。”
“你变态...”
“你尽管大声的叫，看有没有人来救你。”
在大鹏上，不能震，到了地面上，章彦斌就不老实起来了。
章彦斌在这里等了很久。
他先去千代真子那，等千代真子安排好，然后一起过来。
此时，军队已经行军过半。
又等了好几个小时，章彦斌他们在树林里面做了一些不能描述的事情。
然后，赵长风的先头军队就已经到了。
持续有大鹏，在空中侦查。
章彦斌让赵长风也一起等着。
又等了两个小时。
大军终于到了。
大军也不隐藏行踪。
这领地，没多少防守力量。
章彦斌他们到了之后，直接围城。
接着就是战前准备。
这领地的领主，苦笑了一声。
“幸好，大部分物资都转移了，人口没地方转移，这些军队，能赚多少积分就算多少积分吧。”
“我先从密道走了。”
看这架势，这领主早就知道守不住。
从魔鬼领地陷落，他这个领地，就算章彦斌不打，周围的一些势力也是虎视眈眈。
所以，这领地的物资应撤离了。
但，周围已经没有他们的什么领地，所以人口没地方转移。
转移也没用，可能半路就被打劫了。
时间太短，组织不起来。
被本土的领主打劫了，连积分都赚不到，还不如留下，跟章彦斌打一场，多少还有积分。
只是，这领主也没打算章彦斌来的那么快。
他以为，会先打其他领地，毕竟他们领地，距离是比较远的。
领主跑了。
当他知道魔鬼领地陷落之后，他就开始挖密道。
“攻击。”
章彦斌也下令攻击。
大量的投石车砸过去。、
轰击他半个小时，将城头给砸烂了。
然后几个大将就冲进去。
一个小时就解决了战斗。
章彦斌带着大军，迅速的占领了领地。
“马上查清楚，这里有多少高级工匠，另外，领地主要出产什么东西。”
“检查仓库。”
领主是千代真子。
但是，下命令的却是章彦斌。
“真子，花点小积分，将民心给提升一下。”
“军队就不需要了，我让人解散掉，一些资质好的，编入我的军中，到时候在这里驻扎几万。”
千代真子没废话，直接花了一些积分。
“真子，我会去攻击其他的领地，到时候，人口都弄到你这里来。”
“魔鬼领地，我大概会给整一千五百万。”
“你这领地，暂时只有三百多万，给你两个选择，要么花积分，召唤一个能帮你管理的英雄。”
“要么你留下自己管理。”
“积分你尽管花，我会帮你赚回来的，这领地经营起来，周围有很多高级的资源，到时候可以源源不断的给你提供积分，让你兑换你自己需要的东西。”
附属，就是附属。
就算千代真子，成了他的女人。
那也只能将这领地定位为附属领地。
千代真子思考了一会儿，然后说道：“我要留下，自己当领主，我以前是领主，被你灭了，帮你处理玩家的一些事情。”
“现在，两地通了传送阵，两者我能兼顾。”
“我喜欢当领主，你的女人太多，我做小妾都有压力，不打理一个领地，我还有什么地位。”
章彦斌思考了一会儿，然后说道：“好，那我们两个领地，就签订一个友好条约，你领地出产的东西，成本价加半成卖给魔鬼领地。”
“魔鬼领地，保护你领地的安全。”
“手续必须做的，否则我们两个都不在的时候，手下的人不知道要怎么做。”

第324章 凑热闹
千代真子，是私生女。
她有着某种执着。
已经做了章彦斌的女人，但她不想那么卑微。
章彦斌也没反对，而且会留下很多资源帮助她。
这领地，千代真子，直接改成真子领地。
宣示她的存在。
接着，章彦斌带着大军，闪电袭击了两个领地。
两个领地，七百多万人口，跟不少的资源，都被章彦斌给夺取了。
章彦斌分给魔鬼领地两百万人，其他的都送到了真子领地。
真子领地，人口就突破了八百万，她也将所有的积分给花光了。
不过，千代真子也是有管理能力的。
领地已经恢复了一定的生产。
章彦斌看看时间，系统更新就剩下三天的时间。
他已经没有太多的时间。
东方大陆。
南柠夕，带着军队，埋伏在一个领地的必经之路。
这一路兵马，人数不是非常多。
总的加起来，大概二十万左右。
他们想占领间谍领地，然后长期占领，利用系统更新的时间，加固领地。
到时候，永久钉在这里的一颗钉子。
他们不能将所有精锐都派出来，因为他们自己的领地也要防守。
但，二十万人，加上原来领地的人马，已经足够了。
至少，他们有信心在东方大陆扎根。
之后，配合他们大陆的人，将大军开过来，就可以大开杀戒了。
然而，等他们走到了半路上。
“大戟士，正面击溃他们。”
南柠夕下令，同时她也冲了出去。
女神高高在上，手持东皇印，下面的军队，顿时有种被压制的感觉。
大戟士，杀上去。
两边的军队，也同时开始冲击。
一下子，这支没有多少防备的军队，被杀的七零八落的。
有几个弓箭手，领地培养的狙击手。
他们用的是龙筋做的弓箭，威力强悍。
几个人配合，先干掉了很多的异人。
很多玩家被干掉，他们的军队就开始散了。
这些异人，都是领队的，或者是将领。
跟其他人不同，别人都是用异人当将领。
因为，好的功法，肯定先给玩家学。
然后才给npc。
当然，这是公会，有很多核心成员。
核心成员，肯定要先给的。
接着才给npc。
干掉了许多玩家，整个队伍就零散起来。
南柠夕，不需要亲自出手。
手持东皇印，运转功法，一股威压就一直存在。
削弱敌人的战力，同时提升己方的战力。
这大戟士，对普通军队也有压制作用。
一路杀过去，势如破竹。
二十万军队，很快就被打爆，乱作一团，指挥不通畅。
那领主指挥的时候，也被几个弓箭手给盯上。
尽管他实力不弱，又有许多人保护。
但在，几个弓箭手持续攻击之下，也成功被击杀。
南柠夕指挥大军，直接杀过去。
没有任何的阻碍。
对方也有厉害的将领，但也挡不住神龙领地的一群虎狼。
大军，很快被吞并。
有好几个弓箭手，专门盯着异人攻击。
当所有异人被击杀之后，他们的军队，就成了一盘散沙。
南柠夕用东皇印的威压，让九万多人，直接投降。
自己损失了三万多人。
然而，也俘虏了对方九万多的精锐。
南柠夕将人带回去。
“东皇印，领主，我能助你不久的将来，成为一方诸侯甚至帝王。”
东皇印，在南柠夕功法加持之下。
这支队伍，本就没有很强的将领统领，很快就被解决了。
南柠夕他们回去。
这次，大戟士，虽然正面对抗，但损失也是最少的。
“准备一下，将这个领地，拔除掉。”
刚回去，南柠夕就开始备战了。
她要将这些俘虏，编入自己的军中。
虽然没有积分可以直接提升。
但南柠夕有东皇印。
东皇印代表着权威，代表帝王的威严。
可以一定程度上，降低收服他们的难度。
这支队伍，怎么也想不到。
他们还没到达地方，就被团灭了。
远在西方大陆的章彦斌，此时只知道自己的积分暴涨了许多。
但不知道原因。
可能是某个领地被攻击，可能是某个领地，发现高级的矿，挖了很多。
这些都可能导致自己的积分涨很多。
不管怎样，涨积分是好事。
章彦斌迅速拿下其他两个领地之后，暂时，魔鬼公会周围已经三百里内，没有其他领地。
此时，剩下下线时间只有两天半的时间。
继续去攻打其他领地，时间上已经不够了。
章彦斌叫来几个将领。
“现在，整个西方大陆，还是四处烽火。”
“我们打了几个领地，也弄了不少的战马，许多领地都有战马，毕竟这里是大平原。”
“我决定，组建五万普通的骑兵，可以快速的机动。”
“另外，雷暴、朵莉丝、赵长风待会跟我行动。”
“铁翼，留下来镇守城池，同时整编军队。”
大军不能行动。
但是，他们几个将领可以啊。
其实，还有一个羽生千雪。
只是她不怎么出现在众人眼前。
章彦斌简单的开了一个会议。
然后，征用了几只大鹏。
一个人，两只大鹏。
“走，我们看哪里有战争，就哪里凑热闹去。”
“我们的目标，只打劫，不干涉双方的战事。”
“有机会，就偷袭他们的领地，抢仓库，或者直接攻破行政中心的基石。”
大鹏起飞之前，章彦斌就跟他们说了想法。
众人都是好战分子，自然是没有什么意见。
都喜滋滋的跟着章彦斌走。
大鹏，飞了半天，到时候看到几处打仗的。
但，不是什么大规模的作战，他们没兴趣。
“咦，那有意思啊。”
“两军大规模的作战，都打疯了。”
高空中，章彦斌看到一支大军，在死磕一个领地。
这是北方大陆，丹尼尔的联盟。
他们打的是排名前三十的一个领地。
实力比魔鬼领地还要强。
这丹尼尔也是强悍的人。
率领几十万大军，想要强攻这领地。
丹尼尔，能调动那么多大军，也是让许多小领地，小公会一起参与进来。
但是，大头在他这里。
他的主力强悍，只要打下领地，他会赚取大量的积分，同时，资源跟钱，可以分配给其他人。
而他，占领一个实力强大的领地，为自己所用。

第325章 抢夺领地
章彦斌他们在空中盘旋一圈。
下面，战局胶着。
章彦斌观察过，仓库跟行政中心的人都不多。
城墙刚破，此时还在城门口鏖战。
更多的力量都投入其中。
另外，有一部分军队在前方的街道，准备巷战。
所以，仓库跟行政中心，都在领地中心的地方，暂时还不需要人。
“天助我也。”
“千雪，跟我抢仓库。”
“雷暴、朵莉丝、长风，你们将行政中心给攻破了，他们就一千多人防守行政中心，迅速拿下。”
此时，一千多人防守行政中心，属于比较小心的。
如果是章彦斌，甚至只会安排几百人在外围。
最重要的是要挡住攻入城池的敌军。
只要挡住了，仓库、行政中心，这些自然都挡住了。
几只大鹏突然降落。
章彦斌拿出草雉剑，杀向几个看守仓库的。
一队兵马，发现了章彦斌，向章彦斌杀来。
但，很快他们后方就受到偷袭。
羽生千雪，手持魔器，跟神器一个级别的存在。
从后方，直接收割这支小队的生命。
章彦斌跟羽生千雪很快将这群人给解决掉。
然而他，迅速破开了仓库。
羽生千雪，也迅速的帮章彦斌破开了一个个仓库。
章彦斌迅速行动起来。
收了一批又一批。
积分开始暴涨。
这领地的仓库，好东西很多很多。
“哈，一百零九亿。”
章彦斌收了他们的钱库，对这个数字，很是满意。
接着，找到了他们屯放书籍的地方，章彦斌也是席卷一空。
行政中心那边，三个大将，根本就没有人可以阻拦。
三个大将，都是传说级别，抢着杀人，这点人根本就不够他们杀。
章彦斌这边，快速的收拾仓库，不管仓库里面是什么东西，打开就收。
有了这批东西，千代真子的领地，还有魔鬼领地，就能很好的建设起来。
章彦斌这边抢着物资，而城门口，双方都投入巨大的兵力在那厮杀。
有几支小队，发现了章彦斌的存在，但是没用，有羽生千雪在，他们连报信的机会都没有。
章彦斌洗劫了大部分的仓库。
就在此时，三个将领，已经杀光了所有人冲进了行政中心里面。
一番翻找。
找到一些珍贵的书籍，其余的都没来得及带走。
“一起攻破基石，去跟领主汇合。”
赵长风说道。
三个人默契的向基石走去。
一起攻击，三个一起攻击，几下就将基石给攻破。
顿时，整个领地就衰败下来。
军心涣散。
城内的一些建筑，也立刻破败起来。
而那领主，更是直接无法指挥军队了。
领地都没有了，这领主还有什么威望。
军心跟民心并不是依附在领主个人身上，而是依附在有领地的领主身上。
领地被灭，领主的身份就不存在了。
这丹尼斯也发现了问题。
他收不到系统消息，但是他有经验。
“杀进去，分割包围。”
这些军队也是资源，也是财富。
能俘虏他们，最好不过。
此时，丹尼尔不知道发生了什么，以为领主挂了。
对方，反抗就弱了。
丹尼尔他们接下来就顺利了很多。
等他们杀到行政中心的时候，傻眼了。
“这这这....”
“谁能告诉我，这到底怎么回事？”
丹尼尔暴怒。
他是要占领这个领地的。
这个领地，建设的非常的不错。
如果占领了这里，就是他们的据点。
而且，别人轻易难以拿走。
但是现在，整个领地居然被毁了。
暴怒之后，丹尼尔马上下令说道：“包围领地，不要让人离开，所有异人，都杀了。”
领地毁了，他们只能去攻打下一个领地，占领其他领地。
这一千多万的人口也是资源。
他们要转移到其他领地去，所以全部要了。
领地不知道怎么就被抢了。
这让丹尼尔很愤怒，但愤怒之后，也没有失去理智。
天上，几只大鹏带着章彦斌等人远去。
他攻破领地的事情，他们领地的人可是可以知道。
系统会提示，相信不用过多久，谁都知道，这是苏我藏锋干的。
“这领地真肥啊，丹尼尔得感谢我。”
“若不是我们攻破了领地，他最少要再死二十万人。”
丹尼尔可谢谢你啊。
死是要死那么多，但是里面的资源跟人口可以补充，还有大量的积分，可以弥补不足。
章彦斌赚走了将近三亿的积分。
而且，没啥成本。
大鹏带着他们，又转了一些地方。
都没有打仗。
朵莉丝忍不住了。
她说道：“我的男人，我们可以打一些小领地，直接空中降落，我们几个人，直接攻入行政中心，第一时间摧毁他们的领地。”
章彦斌想了想。
空中飞过，不知道经过多少领地，但是都没有什么大仗。
“可以尝试一下。”
“这一个领地，也一两千万的积分。”
“老子不知道要召唤几次，才能有帮我镇守魔鬼领地的人。”
上次，召唤几次，才召唤出陈庆芝，帮他镇守北方大陆的卧龙领地。
现在，不知道要召唤几次。
所以，章彦斌要多搞积分。
不久，他们就盯上了一个领地。
这领地不是很大。
但也有三百多万人口。
“以后我们就专门找资源领地下手。”
“准备，下降。”
章彦斌他们突然下降，然后到了行政中心之外。
此时，守卫还没反应过来。
羽生千雪就开始杀人了。
她行动如鬼魅，速度非常快。
有些守卫站着动都没动，脖子已经被切开。
几个人一起杀。
“敌袭。”
“敌袭。”
有士兵终于反应过来了。
但这一点用都没有。
章彦斌带着人杀入了行政中心之内。
里面还有人在开会。
根本不给他们反应的机会，直接灭口。
杀掉了领主，跟一些高层。
接着，几个人迅速的攻破领地。
“好赚，一千三百多万积分。”
“出去看看，看能不能将仓库的东西抢走。”
此时，整个领地乱成一团。
领主等人死了。
领地也被摧毁了。
不管军队，还是百姓，都变成了流民。
那些军队，也许会成为山贼。
也可能会成为流民被其他领主给招募了。
这些，都不关章彦斌的事情。
“可以搞，跟我去抢仓库，有人来，你们三个就拦住他们。”
仓库，就如巷子一般。
他们三个传说级的武将，完全能拦住他们。
而羽生千雪，可以帮章彦斌迅速掠夺了仓库。

第326章 露娜公主
军队乱了。
百姓也乱了。
章彦斌他们就趁乱抢夺仓库的物资。
倒是有异人带着他们还能控制的队伍要杀过来。
他们也想要仓库里面的物资。
结果，碰到了三个杀神。
在这里，没人可以围攻他们。
三个人还显得不够杀。
一会儿就将来人给杀退出去。
章彦斌则不管他们，让羽生千雪保护自己，帮自己警戒。
然而，他就一路抢抢抢。
偶尔有漏网之鱼，三个武将也不用为章彦斌担心，这羽生千雪自然会帮忙料理了。
抢了几乎所有仓库的物资。
章彦斌喊了一声，撤退。
众人，向行政中心方向撤退，那有空地。
而领地内，已经乱了。
人心也散了。
不久也就各自退去。
章彦斌他们顺利的离开。
“爽，抢了好多好东西，积分都有三千多万。”
现在，章彦斌已经累计了七亿多积分。
还有大概两天的时间，章彦斌怎么都要将积分搞到十万以上。
到时候，再召唤一个人，帮他管理领地。
“走，下一个领地。”
章彦斌他们几个不知道疲倦。
就知道杀。
他们会侦查一番，只要是资源领地，他们就会突然下降，然后攻击。
不久又发现了目标。
复制了之前的情况。
这次不同的是，只抢了一半的仓库。
因为领主没在行政中心内，没杀了他。
他带着一些手下，暂时还能控制的军队，杀过来。
这些已经没有多少士气的军队，是拦不住三个大将的。
但是，章彦斌不愿意浪费时间。
有杀这些人的时间，不如再去抢个领地。
一个领地，接着一个领地。
章彦斌在剩下最后半天的时候，已经抢劫了十几个领地。
“走吧，飞回去，我没有多少时间，还要安排一下领地的事情。”
出来杀了一番，几个将领也没休息，此时回去刚好。
飞了三个多小时，就到魔鬼领地了。
章彦斌他们是沿着魔鬼领地一圈来抢劫的。
抢的都是小领地，资源领地。
一个领地一千到四千万积分不等。
章彦斌他们实实在在的抢了很多的物资。
这些物资，足够两个领地发展起来了。
飞回了领地。
章彦斌看到领地还是有些混乱。
大量的人口补充进来，一些空地上，杂乱的都是帐篷。
这些，暂时，章彦斌没空去处理。
铁翼一直在整编军队，也没空去处理。
现在，需要章彦斌召唤一个人来处理。
元海那边，派来的五万军队，跟两百万人口也已经到了。
同时，最后还有两批人口要运回去。
今天可以运走一批，而最后一批，则会在系统更新的时候。
章彦斌打算，让他们绕道，运到北方大陆去。
南方大陆，跟东方大陆，人口已经膨胀的非常多。
西方大陆这里，人口，两个领地也有两千多万。
关键是，这里的军队实力强大。
大军都在这里。
北方大陆，章彦斌暂时都没空去处理。
章彦斌先召集众将去行政中心会议室等着。
而他，坐在行政中心之外，准备开始召唤。
“召唤。”
五千万积分，一下子就没了。
但是，现在，章彦斌有十一亿战争积分，所以，一点都不担心。
“叮~恭喜玩家....”
“草，只召唤出一个史诗级巅峰的武将。”
章彦斌心中骂骂咧咧的。
之前，好歹都是传说级别的。
“兑换。”
“叮~恭喜玩家招募传说级武将....”
“嗯，好歹是个传说级别的武将，又一个大将。”
“现在，最缺的是管理型人才啊。”
“再召唤。”
“什么，传说级的探矿师？”
“传说级的铁匠大师？好吧，带回神龙领地也不错吧。”
连续召唤好几个，都没能召唤出章彦斌想要的。
章彦斌觉得得洗洗手了。
休息了一下，自己泡了一杯茶。
喝了点茶水。
又开始搜索起来。
“咦？”
“这召唤令，要一亿积分，有什么不一样？”
又多了一样东西。
显然，有人获得了这样的东西，才会出现在兑奖池里面。
章彦斌一看，居然是更高级的召唤令。
一亿就一亿，章彦斌兑换出来。
“叮~恭喜玩家苏我藏锋，召唤传说级公主，露娜公主...”
其他召唤出来的人，已经在一旁站着，但章彦斌没空理会他们。
一会儿，一个惊艳众人的美人走了过来。
“就是你召唤的本公主？”
来人，穿着西方公主的裙子，皮肤白皙，脸非常的精致，手指纤细，袖长。
她没有朵莉丝那么高，却也有一米七八左右。
公主裙，衬托出她高贵的气质。
“没错，就是本领主。”
一个女人而已，自己召唤出来，怎么能用这种口气跟他说话。
所以，章彦斌强调了一下，自己是领主。
“我是公主，世上最高贵的公主，你只有称王，让我成为王后，我就能晋升神级。”
章彦斌愣了一下。
赶紧看了一下对方的属性。
露娜公主，居然是个管理型的人才。
擅长管理领地。
正是自己需要的。
晋升王后之后，会成为神级，本身也是传说级别的实力。
晋升王后之后，还能有两个附属的领地。
跟上官清婉有的一拼。
“露娜公主，我现在就任命你为魔鬼领地的副领主，好好发展，我会让你成为王后的。”
露娜摇摇头说道：“想成为国王，不是那么容易的，必须有本大陆的气运。”
“同时，要有传国神器。”
“不过，看你的实力也不错，至少比其他人机会更大，你称王之日，就是我成为你女人之时。”
“到时候，我晋升神级，定然也能助你的功法更进一步。”
章彦斌一番头疼。
现在就北方大陆，不用自己称帝。
东方南方跟西方大陆，都需要自己称帝。
幸好，西方大陆这里，当国王，不会引起身份冲突。
“你放心，我兵强马壮...”
章彦斌又看向他召唤出来的。
“奥本海，史诗级巅峰，以后就是魔鬼领地的武将。”
“博翰，传说级武将，暂时是魔鬼领地的武将，之后可能会随时调遣到其他地方作战。”
“铁匠大师，我会安排人护送到神龙领地，我现在有很多领地，待会跟你说下。”
“传说级的探矿师，先留下，好好探一下这里的矿产。”

第327章 下线吃龙肉
又一个女人。
不管女人不女人，至少，章彦斌不用担心魔鬼公会的事情了。
接着，章彦斌将几个人叫到了行政中心里面，然后开始召开会议。
马上，系统就要更新。
原来的二十万军队，交给赵长风统领。
丰臣铁翼，也不再管理魔鬼公会的军队。
暂时交给奥本海跟博翰，铁翼，回归自己机动军队序列。
同时，章彦斌还有一个史诗级英雄，俘虏来的。
奥斯本。
奥斯本，章彦斌让他统领三万多魔兵，同时统领五万军队，驻防千代真子的领地。
千代真子，自己也招募并且训练两万军队。
另外，魔鬼公会，后面将会膨胀到五十万的军队。
这是排除章彦斌带来的两万军队。
经过几次的俘虏，加上元海最后撤离的时候，会带一部分人过来。
到时候，魔鬼公会，将会膨胀到五十万军队。
“露娜公主，魔鬼公会，是完全能支撑这五十万军队的开支。”
“但，我只要精锐。”
“我不限制你的编制，三十万也好，六十万也罢，总之，最后只能留下精锐。”
“如果精锐不足，可以保留一些非精锐的队伍，但非精锐的队伍不能太多。”
露娜公主，一脸的傲娇。
美丽的脸庞上，将这里当成了主场。
章彦斌的话，她不太在意。
而是环视了一圈，然后说道：“这里真差，应该都拆了，建成宫殿。”
“只有洁白的宫殿，才符合我的身份。”
章彦斌无奈的叹了一口气。
宫殿就宫殿吧。
四个大陆，都建吧。
北方大陆，这李淳风设计的时候，就已经建了。
南方大陆，这上官清婉，也已经开始动手了。
西方大陆这里，也不会差，章彦斌又不差钱。
干脆，在东方大陆也建个皇宫得了。
到时候，就齐全了。
“魔鬼公会就交给你了，现在我将一些物资跟资金也分配一下。”
物资，千代真子也分配很多。
资金也给了几亿。
章彦斌身上几百亿的资金，都是抢的，他不差钱。
但，千代真子的定位，就是附属领地的存在。
暂时就是稳定，将领地的八百多万的百姓先给安置好，然后再考虑发展方向。
魔鬼领地，章彦斌留了一百亿资金，跟大量的资金。
这领地，会有大建设。
这里，要成为一个强悍的领地。
军队，暂时会保留。
章彦斌兑换了很多史诗级功法跟技能书籍，交给露娜公主。
让她安排，必须培养一批有实力的将领出来。
自己的二十万精锐，暂时就驻扎在这里。
章彦斌也只能安排到这里。
露娜公主，是管理型人才，领地的具体事情，章彦斌就没有怎么交代。
魔鬼领地，肯定要扩建。
甚至，中心地带都会被露娜公主给拆了，建新的城堡。
城墙，也啊哟进一步扩建。
至少容纳三千万人口的大城。
章彦斌只是布置了一些防空防火的措施而已。
防空，现在章彦斌觉得越来越重要了。
那些没防空的，被自己带人一一给灭了。
章彦斌可是抢了十几个资源领地。
这些资源领地，收的物资也非常的多。
章彦斌现在的物资，多的是，尽管造。
想造宫殿就宫殿，想造大园林就造。
自己负担得起。
关键是，军事方面，得先做好了。
防空，防火，章彦斌都做了具体的要求。
仓库，民居，以后都要防火。
新建的，临时的可以用木头。
但是永久的，就必须用石头。
这都是防火的要求。
高塔也要建，专门防空的。
交代完这些，基本上，时间已经不多了。
章彦斌没办法做更多的安排。
因为他还要将物资放到仓库里面。
等将物资，钱交给他们之后，章彦斌时间已经不多了。
而千代真子，也带了人过来，交代一番，将物资运回去，同时让他们加强领地的建设。
千代真子，暂时任命的那副领主，只能完成她交代的任务。
而露娜公主，具体的事情，章彦斌都不用交代。
终于，时间到了，章彦斌下了线。
下了线，章彦斌出了游戏仓，大大的松了一口气。
洗漱了一番。
外面，正好是下午的时候。
“出来吃龙肉了。”
章彦斌要出来活动活动，很久没出来了。
他用炭火，在外面烧烤，烤的就是龙肉。
两个女子。
妖妖，也就是杨影梵，跟千代真子都要打扮一番才出来。
虽然，这里只有他们三个人。
但，打扮是女人的天性。
“确定是龙肉，不是虎肉？”
妖妖还有些后怕的说道。
“都一样，现在我已经脱离了低级趣味。”
“吃不吃虎肉，结果都一样。”
两人白了他一眼。
千代真子，在游戏中，可没被他少吃豆腐。
在大鹏的背上，如果不是不方便，章彦斌可能都不会放过她。
“妖妖，你领地，现在接收多少人口了？”
“人口突破八百万了，现在军队，也有十五万。”
妖妖小心吃了一口，确实是龙肉，然后才回答章彦斌。
其实，看是可以看出来是龙肉，但万一章彦斌搞什么手段。
所以，还是要小心点。
章彦斌也吃着龙肉，十分享受的样子。
八百万人口，相当不错的了。
她的城墙，后来建的，十分的坚固。
至于防空系统，章彦斌等上线之后，才能给她整。
必须用神龙领地生产的弓弩才能防空。
普通的，恐怕效果不好。
“妖妖，东方大陆有什么大新闻没有？”
妖妖白了他一眼。
然后说道：“你是想炫耀呢，还是真不知道？”
章彦斌咬着竹签，将上面龙肉给咬下来。
然后一脸懵逼的摇摇头说道：“我真啥都不知道啊，你问真子，我这段时间不是打仗，就是在打仗的路上，两天多，要攻破十几个领地，可没什么时间...”
真子冷哼一声，大口咬着龙肉说道：“没时间，怎么有时间在小树林，将我...”
真子别过脸，脸红了起来。
妖妖笑道：“倒是挺会玩，在小树林，什么感觉。”
“呸。”
章彦斌还能说什么。
不过他真不知东方大陆发生了什么。
只能哄着妖妖，让她说了。
妖妖看章彦斌真不知道，于是就说道：“还不是你那女神副领主，可厉害了。”
“伏击了两支从其他大陆来的敌人，将他们打的全军覆没，又攻陷了一个领地。”

第328章 盘点下军队
章彦斌猛的咬一口龙肉说道：“这些人活该，老子早就知道这些是间谍领地了。”
“等老子回去，率领几十大军，将他们一一给拔除了。”
“不过，能伏击他们过来的军队，更爽。”
章彦斌还不知道，南柠夕凭借东皇印的威压，收降了很多的俘虏。
领地内，精锐就超过三十万。
此时，南柠夕不着急攻击，是因为她要将这些俘虏重新训练一番。
指挥上，作战体系要一致，战斗力才会强悍。
所以，这些人虽然是精锐，但作战习惯跟神龙领地的完全不一样，所以要重新训练。
否则，凭借南柠夕率领队伍的战力，还能打更多的领地。
南柠夕，现在要求军队，日夜训练，尽快将三十多万精锐，训练成一个整体。
她很清楚现在的情况。
领地内，有很多是学过史诗级功法的将领，虽然还没突破，但是也到了临界点。
章彦斌之前弄来大量的史诗级功法跟技能书。
都交给资质最好，最有潜力的人学了。
他们成长很快，最开始的那一批人，已经快突破了。
让他们高强度的训练，接下来还要高强度的作战。
让他们尽快的突破一批。
章彦斌知道，一些厉害的领主，也已经有传说级的将领。
从战争积分的兑换池就可以知道。
有人有了一亿积分的召唤令，召唤出来的，基本都是传说级别的。
到底是辅助，还是武将，或者其他职业，就不知道了。
但是，有积分的人不少。
他们是召唤还是兑换传说级别的功法跟技能书，自己学，这就不好说了。
有大量积分的都是大公会，他们有许多核心的玩家。
会不会先给这些玩家弄福利，还是什么，这些章彦斌都不知道。
但是，相信，整个游戏，有传说级别的武将应该不少。
章彦斌的传说级别功法跟技能书，都上百套，都分发下去了。
就等着他一群武将蜕变。
至少，现在很多人，已经快突破史诗级了。
章彦斌高兴的吃着龙肉。
然后说道：“可惜，游戏里也没好酒，否则得弄一些喝。”
“现在，只要游戏里的，现实中最好的毛台，也就那样。”
“我来烧水，咱们边烧烤，边喝茶。”
说到喝茶，两个女孩，都脸红了。
“都老夫老妻了，喝个茶，还脸红。”
章彦斌从戒指里面拿出工具来。
这些水壶什么的，都是现实中的，游戏中的他还没碰到这些玩意。
倒是，水有。
有好的山泉水，在深山里面，南柠夕派人给他弄回来一些。
茶具什么，水什么，他戒指里面都有。
还有很多帐篷之类的，各种物资，他都采购一批放戒指里面。
还有部分，游戏中能带出来的。
章彦斌烧着水。
三个人吃了烧烤，也有些口渴。
章彦斌泡好了茶。
三个人坐在别墅外的草地上，倒是过的悠闲。
三人开始聊着游戏中的事情。
东方大陆的情报，章彦斌毕竟感兴趣。
有几个间谍领地暴露了。
三个大陆的人，都有人进驻进来。
但是，东方大陆相对比较平静。
西方大陆，就一片烽火。
但，也有情报显示，西方也要组织，大规模的出战。
章彦斌，现在在四个大陆都有兵马。
最弱的现在应该是北方大陆。
但，下线之前，章彦斌安排大量的船只，将人口运过去。
凭借陈庆芝的能力，应该也能很快的发展起来。
何况，这北方大陆，也是有个附属领地的。
李淳风，也去北方设计新的城池。
“你可吃的很嗨，一点都不担心游戏。”
妖妖无奈的叹了一口气说道：“接下来，放开界壁，我的领地，就成前线了。”
章彦斌还是大口吃着龙肉，好久没吃东西了，都是用营养液。
“没事。”
“你那城池建的好，我有二十万机动大军。”
“如果你那有事，我刚好去刷一下积分。”
二十万军队，章彦斌会常备，跟着自己到处打仗的。
有死伤，从俘虏中，从各领地都能抽调过来。
二十万，只会增加，不会减少。
章彦斌已经支援过去一批了。
不仅有人口，还有军队。
章彦斌盘点了一下。
妖妖的领地，配置之后，人口800万，军队15万。
魔鬼领地，人口要增加到两千万：军队现在庞大到50万，当然，之后要精简掉一部分。
真子领地：人口800万，自己只有两万军队，章彦斌驻军五万，同时还有将近四万的魔兵。
有魔鬼领地罩着，将城墙建好，完全没事。
花园领地：有上官清婉管理，人口也突破了两百万，同时军队有35万。
起点城重新配置之后，也是2000万人口，35万军队，外城30万，内城五万精锐。
炸天帮，现在留守的只剩下五万人。
神龙领地，人口也增加到了2000万，军队三十多万，还在动态变化着。
紫川领地，人口配置到了1000万，自己有军队五万，神龙领地就地招募，控制十万军队，总军队15万。
北方的两个领地。
卧龙领地，将来人口也要先配置到2000万，但是现在只有一千五百万，军队也只有15万，但元海那会送过去五万人，就有二十万军队。
北方的资源领地，人口六百万，军队只会保持五万，距离卧龙领地不远，互相可以支援。
短期，人口跟军队，跟不上，只能先这样配置。
最弱的还是北方领地。
章彦斌得去北方领地，多打几场才行。
这些军队，都是留守军队，必要的时候，可以抽调一些配合章彦斌攻击。
同时，如果短期作战，能速战速决，也能择机出战。
这些军队，大部分还是守城为主。
章彦斌的领地都太肥了。
肯定很多人惦记着。
所以，章彦斌要留一些手段。
如果真的进犯他的领地，章彦斌是一点都不着急，不担心，反而会想办法，将他们给偷袭，接着灭掉。
盘算一下，领地内，除了神龙领地，估计只有三分之一是精锐。
但不要紧，人口还在增加，军队还在训练。
以后精锐会越来越多。
章彦斌还有二十万机动精锐，随时可以支援某个领地。
虽然大军不能很快就到。
但是，将领可以，各地都通了传送阵。
有将领支撑着，等到大军赶到，也完全没问题。

第329章 妖妖领地的变化
章彦斌盘点了一下军队。
他的实力已经非常的强悍。
单一个地方，他的比不上那些大公会的。
那些大公会，可能有几十个领地为一个领地服务。
但，等界壁破开，章彦斌的优势就出来了。
他可以集合各领地的优势。
一个大陆，可以有多个领地。
章彦斌还打算用苏我藏锋的名字，在东方大陆也建立一个领地。
到时候，一个大陆两个领地，他就有八个自己名下的领地。
再有妖妖、紫川、真子的领地，这些他也可以控制跟影响。
到时候，章彦斌可以集合各地的大军过来围剿。
所以，他需要各领地，有足够的防守能力。
在一个领地遇到危险的时候，能集合大军，将敌人给干掉。
现在，别人还不知道章彦斌到底有多少实力。
一些领地是开放的。
比如起点城，但是内城又是不开放的。
有些是完全不开放的。
神龙领地，绝对谜一样的存在。
北方大陆的卧龙领地，是打算跟玩家大量的交易，但是也是在几十里外建一栋酒店。
他也没打算让玩家直接进入到领地内。
一些领地可以开放，开放也是炫耀武力的存在。
一些领地，要绝对的保密，让别人敬畏。
章彦斌吃着龙肉，又问道：“还有什么大消息没有？”
妖妖摇摇头说道：“我已经脱离了公会，而且我原来的公会也已经崩溃了，没那么多消息来源。”
“不过，从一些公开的消息看，这西方大陆，不甘被吊打，正准备联合起来，打其他大陆，会打哪个也没人知道。”
“其他大陆，也有大势力，联合的迹象。”
线下，章彦斌是没有任何情报能力的。
线上，他有多种情报来源。
“以后，得弄更好的情报来源了。”
章彦斌决定，情报不单单依靠飞鸽传书。
飞鸽传书，有太多的限制了。
他要专门建立一个情报中转站。
就建立在东方大陆。
将友盟，还有百晓生那，用传送阵连接起来。
用人力来传送情报。
一份情报，飞鸽传书，可能需要几个小时，甚至更久，但是靠传送阵，可以几十分钟就收到。
三个人吃着东西，聊着游戏，也很自在。
等吃了差不多了。
都吃饱了。
三个人在喝茶。
章彦斌突然说道：“这吃饱了，是不是要想点其他的啊，所谓暖饱思...”
“滚。”
“呸。”
两人不由的脸红。
虽然不是第一次，但是这种事情，怎么好意思在有外人的情况下表达呢。
如果是两个人在一起，半推半就就算了。
结果，他们三个人在，多少得矜持一些。
最终，章彦斌还是没放过两人。
两人也知道难逃章彦斌的魔爪。
这是休闲，且挺累的一天。
这一天，章彦斌不用去思考其他的事情，不用打仗。
所以是休闲的，但跟两个人在一起，也是挺累的。
晚上，三个人都好好的休息一个晚上。
第二天早上，很早，章彦斌就起来。
看着朝阳，章彦斌支起了烧烤摊子。
等茶泡好了，烧烤也烤好了。
章彦斌才去叫两人出来。
“来来来，昨天辛苦了。”
“来补补。”
两人满脸红光，脸上还挂着笑意。
且显得更有活力，更有魅力。
怎么都不像要补补的样子。
章彦斌狠狠的咬了一口龙肉说道：“我才应该补补，今天吃虎肉。”
“不行。”
两女同时喊道。
章彦斌大口吃了一口龙肉，两人笑呵呵的过来，坐到章彦斌的旁边，开始吃龙肉。
千代真子笑着说道：“昨天晚上我上论坛看了一下，在西方大陆，这次西方大陆可损失惨了。”
章彦斌白了她一眼，昨天晚上，她居然还有精力上论坛。
三人又谈起了游戏来。
这次大战，很多公会覆灭，同时也有很多公会崛起。
跟章彦斌合作的柳川虹伊，还有蚂蚁公会，琉璃公会。
他们都收获很多。
但是，见好就收。
蚂蚁公会，跟琉璃公会，他们将一部分的收益，直接放在了他们在西方领地的间谍领地里面。
下次，可能会造成更大的破坏。
“彦斌，下线之前，我发觉，我领地周围的迷雾有要消散的迹象，至少消散了一些。”
“等上线之后，恐怕我的领地，就要暴露了。”
妖妖还是有些担忧的，虽然章彦斌会保她，但是谁也不知道敌人到底有多强大。
“我在几个大陆都有领地，都有大军。”
“距离你最近的就是北方大陆，如果他们要杀过来，我一边拖住他们，一边灭了他们的领地，让他们一个也走不了。”
“不过上线之后，你还是要加强防御，我会尽快给你送过去一批防御物资的。”
妖妖的领地很重要。
只要她的领地能防御住敌人第一波攻击，章彦斌就有足够的时间进行围剿。
“另外，我领地的探矿师，也找了许多地方，很多都有高级的东西。”
“我下线的时候，安排人到城外各处去挖掘，等上线了，看看情况。”
“或许，这迷失之地，整个岛屿，到处都是高级的材料。”
妖妖，现在对领地非常的上心。
这迷失之地，有他特殊的地方。
章彦斌点点头。
又想了一下，然后说道：“等上线了，我会将各领地都走一遍。”
“四个大陆，都应该通了传送阵。”
今天，三个人就吃东西聊天，然后活动活动，并没有做什么。
晚上，各自回到房间休息，也看看论坛。
章彦斌现在能看四个论坛。
消息很多很杂，章彦斌没那么多时间去分析整理。
“丹尼尔，对我的怨气，好像有些重啊。”
“准确的说，是对苏我藏锋怨气有些重。”
章彦斌抢了本来属于他的领地，让他不得不占领一个比较弱的领地，建设起来比较困难。
同时，大量的积分，被章彦斌给弄走了。
丹尼尔在论坛上讨伐苏我藏锋，骂他卑鄙。
“嘿，卑鄙就卑鄙，重要的是，能搞到物资跟积分啊。”
章彦斌才不管他有什么怨气呢。
时间很快，两天过去了，谁都不知道游戏中会发生什么。

第330章 我的军队不见了
第三天。
章彦斌就练习一下功法，又练习了一下剑术。
之后，又跟妖妖、千代真子，劳逸结合了一下。
第四天，也差不多，三人过的还算和谐。
到了第五天，游戏要第六天早晨六点开放。
第五天，早上的时候，章彦斌又请他们吃烧烤。
这次，他烤了虎肉。
千代真子跟妖妖也看到了。
真看到了，她们也没说什么。
就是不让章彦斌多吃。
这几天，他们三个一直吃龙肉，加上修炼，又在一起劳逸结合。
都发现，体质有了一些变化。
都增强了不少。
章彦斌在运动的时候，运转功法，也明显感觉，顺畅了很多。
五天的时间，就剩下一天了。
“真子，上线后，我们都在魔鬼领地，你就暂时留在西方大陆，并且帮我收集一些情报。”
“妖妖，明天上线，你就重点开始查缺补漏，我会安排一些空中力量给你，如果迷雾真的散去，那你就扩大侦查范围。”
“多给你弄一些大鹏，将四周海面，五百里内，都给监视在内。”
“一旦我们提前发现，我这里就有足够的时间应对。”
妖妖也吃了一根虎肉。
龙肉吃多了，换换口味也不错。
她吃了一口之后说道：“好，岛上，四个方向，我都建立了据点，路也开了两条，另外两条路，还在开发当中，沿路都有高塔，也能起到一些警戒的作用。”
章彦斌点点头，又说道：“千代真子，能在海上制造巨大的迷雾，一旦海上有迷雾，也要小心，在空中俯瞰，如果是向岛屿移动的，不管真假，都当成敌情对待。”
章彦斌得安排好一套完整的情报系统。
并且不断的完善。
情报很重要。
大鹏，只能针对天气好的时候。
如果天气不好，或者有迷雾，这大鹏的作用就没那么大。
所以，要建立立体的情报网络。
一个情报体系的建立，没那么容易。
不过，章彦斌上线之后，会咨询专业的人，比如百晓生还有紫川。
让他们提供一些方案。
而具体的，章彦斌肯定要根据自己的情况，根据自己的人才来安排。
整个情报体系，各领地的副领主可以掌握，接着只有章彦斌可以掌握。
其余的部分人，只能掌握一部分。
三人吃了烤肉，都默契的回到别墅里面。
就在别墅一楼的沙发上，三个人一起劳逸结合一下。
明天开始，可能就大战连连，现实中，或者游戏中，见面的机会也比较少了。
于是，这次妖妖跟真子都没跟章彦斌计较太多，也默认了他吃虎肉的事实。
三个人一起待到了下午。
都很累。
但，他们的体质能很快恢复。
各自回到房间休息，准备第二早上六点上线。
休息了一个晚上，三人状态都恢复的很好。
早上六点，章彦斌准时登陆了游戏。
进入游戏。
章彦斌跟千代真子就出现在行政中心里面。
这里跟下线的时候一样。
“呦，你的公主殿下，不是要拆了建城堡，怎么还没动手。”
千代真子，显得心情很好，很高兴的样子。
或许是，昨天，章彦斌让她感觉到满意吧。
“总得有准备，或者有规划吧。”
章彦斌说着，去门口，叫人来。
“去将露娜公主、赵长风、朵莉丝...”
章彦斌念了一串长长的名字，让手下去将这些人都叫过来开会。
没等章彦斌说完，系统的声音响起了。
“叮~系统公告：亲爱的玩家，现在四个大陆的界壁已经全部开启，玩家可自由到其他大陆发展。”
“三天之后，开启双倍积分模式，为期一个月，请各玩家做好准备。”
“叮~系统公告：各大陆都有相应的禁地，禁地也将开启，各玩家可自行探索，禁地凶险，但也有丰厚的回报，请玩家自行考虑。”
系统突然发出公告，让章彦斌一时间失神。
那士兵还站在他旁边，等章彦斌的命令。
“还站着干嘛，去找人啊。”
“领主，他们都不在，五天前就出发了。”
章彦斌一愣。
这都是领地的重要人物，怎么可以一个都不在。
章彦斌看了千代真子一眼。
心中顿时觉得不对劲。
一定是趁着他不在，发生了什么大事。
“军队呢，城中还有多少军队？”
章彦斌顿时觉得他们将军队也带走了，出去打仗了。
“属下不知道有多少，但是副领主，跟几位将军，带走很多军队。”
“知道他们去哪里了吗？”
“属下不知。”
章彦斌挥挥手，让士兵站岗去。
一旁的千代真子说道：“你的npc手下，还真是高智能，都能自主行动，不过也跟你有关，你喜欢做甩手掌柜，他们的自主权都很大。”
“哎。”
“我明明交代赵长风，还有露娜，让他们分别好好的整训军队的啊。”
这魔鬼领地，兵力太多，太杂，必须好好的整顿一下。
结果，居然领头的都不在。
“可能，也许，或者，有什么紧急情况吧。”
章彦斌很无奈的这样安慰自己。
“呵。”
千代真子冷笑一声，然后说道：“你放心吧，不会是什么坏事，只是吧，你的手下又要给你搞一个大新闻了。”
“我看，你直接盯着论坛吧，看谁上线之后，发现领地没了。”
章彦斌觉得是个好提议。
城中现在人那么多。
问小兵，有多少军队，肯定不知道。
问将领，现在章彦斌都不知道整个城池谁来统领。
“先看看，系统更新之后，有什么变化没。”
章彦斌看了一下积分，又看了兑奖池，没什么变化。
论坛，现在肯定是乱糟糟的。
章彦斌也不着急去看。
他想出去走走，看看魔鬼城池。
先看看城防。
上了城头。
城头上的士兵都是精锐，但人数不是非常多。
远处可以看到有一只大鹏刚巡逻回来，往城中军营方向降落。
不久又有一只新的大鹏飞起来，向远处而去。
往城外看，很远的地方，有人在那劳作，在那修建新的城墙。
往城内看，能看到，许多工地，在那挖地下仓库，同时也有石头修建高高的高塔。
这一切看起来，似乎没什么问题。
但是，章彦斌知道，这城内没有多少军队。
城头虽然都是精锐，但人数比正常少很多。
如果去军营看下，也许就一部分留守。

第331章 不让人省心的女人
城内，还算有秩序。
各工地都在开工，没出什么乱子。
城内也有军队在巡逻。
只是，队伍并不多，一段时间才经过一支百人的队伍。
章彦斌不知道这城内到底有多少军队。
但是，肯定不会太多。
整整七十多万大军，这是到哪里去了。
上了论坛，想要找一些蛛丝马迹。
但，暂时帖子太多太多了。
“惊爆消息，现实中的钱，可以转入游戏中了。”
“游戏内外，钱可以等额转账，以前只能转出，不能转入。”
“啊，那大资本家的时代不是要来了吗？”
“系统考虑到了，游戏到现在，资本还是有优势的，但是已经不能主宰整个游戏了。”
“幸好，如果是初期就能转入，那其他人还怎么玩啊。”
很多帖子，都在讨论资金转入转出的问题。
章彦斌没在论坛里面看到自己军队的影子。
也许有留下什么痕迹，但是被众多的帖子给刷下去了。
现在，玩家很多都在讨论各种事情。
章彦斌无奈的只能等待。
“哎，都是让人不省心的啊。”
转了一圈，没什么发现，章彦斌只能回到行政中心里面。
章彦斌回去之后，千代真子说道：“怎么，还没消息？”
章彦斌无奈的摇摇头。
“你等等，我去真子领地看看。”
这里通了传送阵。
过了一阵子，千代真子去而复回。
“估计，你的女人，又要给你搞什么惊天大事了。”
“我的领地，只有两万军队在防守，那五万驻军，跟几万魔兵，都不见了。”
千代真子笑了起来，然后问道：“你猜，是朵莉丝，还是露娜公主，总不可能是赵长风，更不可能是雷暴那家伙。”
雷暴，他好战，如果授权，肯定带兵出去。
但是，章彦斌没给他授权，雷暴，要几千军队，打打野食还能办到。
将大部分军队带出去，他没有那能力。
章彦斌，可是让赵长风统领那二十万大军。
朵莉丝也有统领的能力，但是朵莉丝不爱管事，只喜欢打仗。
难道会是赵长风吗？
可是自己给他下令。
而且，赵长风，也调动不了魔鬼城的军队。
魔鬼城的露娜公主，也调动不了赵长风的军队。
章彦斌顿时就非常的疑惑。
现在也只能等了，除了等，还能干嘛。
章彦斌又等了一个多小时。
他都有些不耐烦了，甚至想去其他领地看看。
“咦~”
千代真子叫了一声。
章彦斌看去。
千代真子认真的说道：“一个帖子上说，他们领地被攻破了，是公认排行前三十内的领地，比魔鬼领地还要强大。”
“甚至，有传说级别的将领。”
“但是，很多人认为这是谣言。”
“也有人控诉，就是你干的。”
“可是，我看了一下，这地方，距离我们直线距离，一千公里，但路不可能都是直线的，可能在一千三百公里，到一千五百公里之间。”
“这路程，加上时间的话，不应该五天内就被攻破的啊。”
急行军。
可以两天赶到。
然后开始准备，展开攻击，如果真的是那么强大的军队，确实不应该三天内就被攻破。
“哪个方向，我飞过去看看。”
章彦斌彻底失去了耐心。
“正东方向。”
章彦斌出了门，直奔军营。
之后，直接要了一只大鹏，在大鹏背上。
章彦斌就已经确定了。
因为，他看到了积分的变化。
积分的变化，就在他上线前几分钟，所以没有听到系统的提示。
当时他也没关注积分。
经过千代真子的提醒。
他的积分，多出了五亿多。
这得多肥的一个领地。
领地是打下来了，但是章彦斌却不知道，自己的军队，到底怎样了。
积分，哪里有他的大军重要。
没有大军，他的领地，又怎么能守的住。
大鹏带着他一路飞。
飞出去五百多里的时候，他发现下面一支军队。
准确的说是一支骑兵。
这骑兵，章彦斌非常熟悉。
下降高度之后，可以看到是赵长风率领的军队。
于是，章彦斌就在他们前方下降。
不久，赵长风等人迎了上来。
赵长风，在章彦斌面前停下。
章彦斌黑着脸。
“两万骑兵，看这规模，还剩下多少？”
在空中的时候，章彦斌就发现，这军队，至少少了一半。
“报告领主，骑兵队伍应到两万，实到八千七百人，其余阵亡九千三百余人，其余人受伤。”
伤亡超过了一半。
自己最精锐的一支队伍。
章彦斌嘴角抽动了一下。
一时间，不知道要说什么。
过了一会儿，他说道：“你为什么自己回来了，其他人呢？”
“报告领主，破城之后，属下冲杀一番，冲散城内军队之后，恐魔鬼领地有失，必须在六天之内赶回去镇守魔鬼城，故，属下就先往回赶。”
“大军的情况，属下不清楚。”
为什么是六天？
因为，玩家上线之后，想攻打魔鬼城，根据周围的情况，组织起来，最快，也要一天。
但，一天之内，他们还要查探清楚魔鬼城的情况，还要组织攻打，其实三天的时间都未必够。
但，万事总会有意外，这次，章彦斌上线，不就给他一个极大的意外。
“老子将大军交给你，你跟老子说，你不清楚大军的情况。”
章彦斌是真的愤怒了。
以后再出现这种情况怎么办，他还能相信谁？
将那么庞大的一支军队，交给手下，手下去将这支军队带出去，他这个领主，都不知道。
五天来，他跟妖妖、千代真子过的很悠闲，一上线，就碰到那么糟心的事情。
“领主，属下有罪，请领主....”
“好了，等回去，好好防守魔鬼城，这事，秋后算账。”
“先告诉我，军队是谁提议带出去的。”
章彦斌不听废话，要先弄清楚到底怎么回事。
“领主，是露娜公主跟朵莉丝一起商量的，在您走后两个小时，他们就制定了计划。”
“属下，本想拦截，但属下只能控制神龙领地的军队，其余军队，不受属下约束。”
“属下担心，他们有所闪失，干脆属下也一起出去，希望速战速决。”
“露娜、朵莉丝，这两个女人...”
“他们到底想干什么？”

第332章 出兵的理由
露娜跟朵莉丝合谋的。
一个有野心，一个好战。
“她们出兵的理由是什么，她们知道后果吗？”
章彦斌还是害怕，幸好，目前看来，情况或许还不是非常糟糕。
“领主，露娜公主说了，领主要裁撤军队，不如将这些杂兵换成精锐。”
“用几十万大军去攻打别人的领地，消耗杂兵，俘虏精锐，兵力损失一些没关系，但是可以将军队的质量提升起来。”
“所以，她找朵莉丝一商量，朵莉丝就同意出兵了。”
章彦斌一阵无语。
朵莉丝当然同意了。
朵莉丝能调动的兵马也有差不多十万。
加上露娜能调动的几十万，她就什么都敢做。
而赵长风，担心大军的安危，不得不跟他们一起出去。
章彦斌彻底无语了。
这露娜野心也是够大的。
用杂兵，换精兵，也只有她敢这样想。
“速速回领地。”
章彦斌还是担心自己的女人啊。
虽然心中有气，但更担心她们出事。
于是，又坐上大鹏，往战场那边赶去。
此时，露娜跟朵莉丝浑身伤痕。
但没什么致命伤。
朵莉丝用绷带缠着手臂，不让血继续流出来。
然后说道：“怎么善后，我不擅长，我可以继续带兵，守住四个城门。”
“多谢了，剩下的都交给我，我要将这里的人口，跟士兵都带回去。”
“哎，虽然我的男人有些弱，但是这是我背着他做的最过分的一件事了。”朵莉丝难得有些愧疚。
然而，露娜公主却毫不在意。
“本殿下觉得，这是成长应该付出的代价，我们死了三十多万人，却俘虏了将近二十万人，其中有十几万精锐。”
“死的很多都是一些杂兵，俘虏的却是精锐。”
“本来，五十万的杂兵，回去之后，就能变成三十万的精锐，怎么算都合算。”
“何况，这领地，有大量的资源，足够弥补我们的损失。”
露娜，是那种上位者的心态。
死再多人，也要成就她的霸业。
她要晋升成为神级。
她要成为王后。
所以，征战，对她来说没什么。
朵莉丝到底跟露娜不太一样。
朵莉丝只是好战而已，但对士兵还是很关心的。
战死那么多人，她也有伤感。
然而，露娜完全不一样。
她的心态，是个王者的心态，帝王的心态。
所以，这些军队，死再多，在她眼里，都是必须付出的代价。
露娜不是无情，也不是冷酷。
而是身为一个上位者，必要的取舍。
朵莉丝自己带着一部分军队去守住城门。
而接下来的事情，交给了露娜。
露娜公主，将军队给收服了。
勉强能使用，接着就是下令将所有人口，组织起来，准备分批运送回魔鬼城。
至于物资，她知道章彦斌有女娲神戒，可以将所有东西都带走。
所以，她组织的车辆，只是为了运送人口而已。
全城，进行了封锁，街道上不允许任何人行动。
露娜，将所有的工匠，包括他们的家眷，集中起来，准备第一批带走。
带回去之后，马上就可以安排他们干活，将魔鬼领地，尽快的经营起来。
就在露娜组织军队的时候，章彦斌飞到了这座城池。
他没有直接进城，而是在城外下降，他要看看战场。
战场很惨烈。
城墙，有多个地方倒塌。
此时，城上还有人巡逻。
城门是关闭的。
但，章彦斌直接来到倒塌的一个豁口，一个瞬移，就进去了。
“拜见领主。”
刚进去，就有小将带着队伍在巡逻。
章彦斌点点头，这些士兵跟将领是好样的。
此战，不管输赢，错都不在他们身上。
章彦斌看到了城头上的朵莉丝。
径直走上去。
本来想开口骂几句。
结果看到朵莉丝身上多处受伤。
手臂的绷带还渗着血。
“怎么会伤成这样。”
朵莉丝还是一副高冷的样子，看着远方。
章彦斌心疼的看着朵莉丝。
帮她解开绷带，然后抹上药，再换上新的绷带。
“领地有个传说级别的将领，不好对付，不小心，被伤了。”
朵莉丝高冷的看着远方，眼里有些朦胧。
“没事就好。”
章彦斌一时间也不知道要说什么。
路上，章彦斌很生气。
看到朵莉丝受伤了，又什么责备的话都说不出来。
“身为领主，我去看看将士们。”
章彦斌没多说什么，就离开了。
朵莉丝的眼泪终于还是滑落了。
章彦斌知道，朵莉丝伤的不重。
他直接去行政中心，此时露娜正在那发号施令。
“领主。”
见到章彦斌，露娜也露出了小女儿态，过去抱住了章彦斌。
露娜同样，身上的伤口不少。
她也是经历了一番大战。
“领主，是我要出兵的，这领地很肥，不要白不要，请领主不要怪其他人。”
章彦斌是一点脾气都没有了。
事情已经做了。
而且，还成功了。
在凶两个女人？
“好了，受伤了，就好好休息。”
“我去将那些降兵处理一下。”
露娜露出迷人的笑容来，然后说道：“还抓了两个将领，史诗级的，可惜那传说级的，抓不了，只能合力杀了。”
“嗯，你好好休息，降兵跟仓库物资，我去处理。”
章彦斌没的办法，都是自己的女人。
惹了祸，自己来扛着。
章彦斌安慰了两个犯错的人。
然后去将降兵优先处理了。
直接花了三亿积分，将他们的忠诚度给提升到了75点。
这是下了血本了。
将这些百姓带回去，还要将百姓的民心给提升上来。
这些下来，积分就没剩下多少了。
章彦斌帮忙组织军队。
伤兵已经开始救治了。
这次，伤亡三十多万。
城破之后，赵长风的军队损失最多。
因为他一直在冲锋，将敌军给打散。
前期的消耗，都是那些杂兵，消耗在攻城当中。
对方有个传说级别的将领，不太好杀。
带着士兵，拦住他们好一会儿，倒是精锐损失不少。
降兵很多，且最后留存下来的，大部分都是精锐。
章彦斌看短期内，问题不大，现在要抓紧时间转移人口。
第一批工匠类的人口，加上家眷，先带一百万走。
用大量的车辆，跟马匹，另外又五万精锐护送回去。
这五万军队回去，也是加强魔鬼领地的防御。
章彦斌在离开的时候，将灵兵留在魔鬼公会，加上赵长风回去了。
问题不大。
灵兵，章彦斌习惯放在戒指里面，看来以后还是不能带在身上，他又没有学阵法，不能自己使用。

第333章 发视频
章彦斌组织第一批人员出发之后。
就要马上组织第二批。
他留了一些车辆，这次是专门给伤兵用的。
这次，更大规模的人员要立刻转移回去。
而且，章彦斌不想间隔太远。
虽然间隔远，不会同时被袭击。
但，间隔短也有好处，一是时间快，二是可以互相支援。
同时，章彦斌命令，第一批到了之后，赵长风就带骑兵出来巡逻保护。
连续的，章彦斌将军队给整编一下。
让雷暴带着降兵，运送第二批。
让丰臣铁翼，带着第三批回去。
最后，章彦斌打算跟朵莉丝还有露娜，将全部人给带回去。
这需要两天的时间。
章彦斌已经尽量的安排。
章彦斌安排三批人走之后，让人组织第四批。
而他来到了城头上。
在城头上，他看着残垣断壁，然后开始录像。
“打下一个不知名的领地，发现钱还不少，人口也多，不知道哪个小朋友，那么倒霉，我的军队，出来打野味，不小心，就将这领地给打下来了。”
嚣张。
真嚣张。
那是排名前三十的公会主要领地。
一千多万人口。
也有大量的兵马，结果被章彦斌给打下来了。
其实，若不是赵长风，一直拼命的冲杀，将敌人的军队给冲散了。
这次也无法俘虏那么多的精锐部队。
章彦斌将这样一个领地，说出无名领地。
连领地的名字都不愿意说。
那些本来在领地下线的人，上线之后，发现被随机传送到很远的地方。
并且被告知，领地被攻陷了。
被魔鬼领地给攻陷了。
这些人，只能零星的在论坛里面发帖，无法形成合力。
所以，才会导致章彦斌他们初期，在论坛上找不到什么痕迹。
有些帖子发出去，很多人都以为这是恶搞，根本没人理会。
都在讨论系统的变化，还有接下来可能发生什么。
所以，有些人发了帖子，瞬间就被覆盖掉了。
现在，章彦斌这是挑衅。
他的名声，发了帖子，肯定会瞬间火了。
章彦斌，还是毫不犹豫的将帖子给发上去。
苏我藏锋，也要出来露面。
也是告诉别人，这魔鬼领地，以后不好惹啊。
“这这这这这，居然是真的。”
“啊，这公会不配有名字吗？”
“这公会惨了，主力都在这领地里面，其他附属领地，恐怕就要被吞并了。”
“这苏我藏锋，之前名声不显，现在也太猛了吧。”
“猛人啊。”
“天，欺负我们西方大陆无人呼。”
“杀到南方大陆去。”
“我们要团结起来。”
“苏我小哥哥，人家要当你的小三。”
“苏我藏锋，我怀了你的孩子，你要负责。”
章彦斌发了帖子，瞬间就火了。
很多人不知道这到底是哪个领地。
因为，章彦斌都不屑将公会的名字说出来。
只说，军队出来打野，不小心将人家的领地给灭了。
这是多嚣张啊。
不仅仅是拉仇恨，还是将整个西方大陆都不放在眼里。
同时，章彦斌也是要威慑。
他的领地，要慢慢的消化一下。
这次吞并的那么多的人口跟军队，还有资源。
他不想在新的城墙，没建好之前被打扰。
尽管他不怕任何挑战。
但，如果能在城墙建好之后，别人再来攻打自己，那时候底牌就更多。
章彦斌发了这帖子。
确实很拉仇恨。
不知道多少人要来攻打他。
但是，想要攻打他，也要准备一番，而且也要掂量一番。
这点，露娜已经想到了，所以她出来的时候，在家里布置了很多探子。
有大鹏一直在巡逻，地面也有人在一直巡逻，不让人靠近。
现在，章彦斌先让羽生千雪坐着大鹏先回去，她可以击杀探子。
只要不知道魔鬼领地的情况，没人敢乱来。
发了帖子，苏我藏锋的名气，已经跟诸葛神龙没有什么差别了。
跳下城头，章彦斌又开始忙碌起来。
细数一下仓库里的东西，发现大量的物资，基础的，高级的，都非常多。
还有一些书籍。
同时钱就有一百多亿。
庞大的一笔数值。
章彦斌正为之高兴。
“领主，露娜公主发现一个密室，让您过去看看。”
章彦斌听了点点头，加快脚步。
既然是密室，那就是好东西。
章彦斌走到了行政中心，外面围着一群人，里面只有露娜公主一个人。
章彦斌走进去，露娜对他露出迷人的笑容。
“密室就在那，里面有好东西，你去看看。”
章彦斌怀疑疑问。
这密室在一堵墙的后面。
而墙上本来是挂着一个超级大的地图。
正是这领地周围的地图。
拿掉地图后，居然是一间密室。
其实这只是一道暗门，密室在地下。
章彦斌走了下去。
看到很多的宝箱。
“传说级别的功法跟技能书，就是三套，也不知道他们要留给谁，总之便宜我了。”
章彦斌收了三套传说级别的功法跟技能书。
积分就猛涨数百万点。
之前，这里没被发现，没算积分之内。
“大公会的通病啊，这好东西，估计是要留着奖励给下面的人，调动他们的积极性的。”
章彦斌又打开了一个箱子。
“呵，史诗级的书籍，得有几十本。”
史诗级的，章彦斌已经不怎么放在眼里，直接全部拿了。
接着，章彦斌又收了三百多本高级的书籍。
这一堆下来，也是好东西。
高级，虽然已经很普遍了。
但是，普通玩家是得不到的。
毕竟，游戏上百亿人。
真正能得到高级功法的，也只有前面的百分之八左右，这算下来，已经是很惊人的数量。
中级并不放在这里。
中级放在外面的仓库里面，都是给npc用的。
章彦斌都全部收了。
“看看，还有什么好东西。”
章彦斌看到这里架子上，还有好多东西。
“咦，任务卷轴，还是第一次看到金边的任务卷轴。”
章彦斌打开一个锦盒，里面居然是任务卷轴。
而且，是金边的。
章彦斌没顾得上看，他知道能被放到这里，肯定是好东西，先收了。
接着看起其他的东西来。

第334章 帝王之心
章彦斌又打开盒子。
“建村令放这里干嘛？”
打开一个盒子，本来还期待一下，结果是个建村令。
章彦斌直接丢到戒指里面。
又看了一下东西。
“神器碎片，倒是好东西。”
章彦斌收了几个神器碎片。
有盾牌的，有长枪的，总共有七件，就是拼凑不出完整的一件神器来。
“圣灵果，还不少啊。”
章彦斌收了十几枚的圣灵果。
这东西，吃了可以抵消死亡的惩罚。
没死，吃了也可以强化体质，强化根基。
章彦斌可以拿着东西当水果吃了。
这一屋子的东西，可是贡献了几千万的积分。
章彦斌毫不不客气的效劳了。
“魔王令。”
章彦斌在最里面的一个锦盒里面，拿出了一块令牌来。
这令牌，通体漆黑，朴实无华。
甚至没有魔气溢出。
“这魔王令，到底有什么作用？”
“能号令魔族吗？”
看摆放的位置，一定是最重要的。
但是，章彦斌从来只杀魔族，还没去做魔族的任务。
所以，他根本不知道这魔王令有什么作用。
管他，先收了。
收了这东西，居然直接给他涨了五千万积分。
这小仓库，贡献了一亿多积分。
章彦斌顿时就觉得，这玩意不简单啊。
走出仓库。
露娜就踩着小碎步过来，拉着章彦斌的手。
“领主，人家这次也是心急，想要尽快壮大领地，并且完成您的指示，将军队缩编，淘汰掉普通的杂兵。”
这露娜说的轻巧。
此时来讨好自己，对自己的女人，还能怎样？
高傲的公主，都认错了。
章彦斌也没办法。
拿出圣灵果来。
“先吃了，养养伤，等回去，好好教训你。”
露娜对她眨眨眼，然后说道：“可惜，我们还没宫殿啊，要有宫殿，马上成婚，到时候你爱咋教训，人家都依你。”
章彦斌无奈的摇摇头，让她赶紧将圣灵果吃下。
而他去找朵莉丝，也给她一个圣灵果。
这朵莉丝就没什么矫情，赶紧将伤养好，能帮章彦斌更多。
吃了圣灵果，朵莉丝说道：“什么时候回去？”
“明天一早，我们带着所有人，回魔鬼领地。”
“到时候，不用多久，第一批人就会快到了，半路上，赵长风就能来接应。”
“好，我去整理军队。”
朵莉丝感觉很愧疚。
她很清楚，章彦斌对自己的军队很爱惜。
这次，阵亡那么多人。
尽管很多是杂兵，章彦斌也会很伤心。
神龙领地出来的，也阵亡了不少。
赵长风为了大局，不顾一切的来回冲杀，死伤一半。
这章彦斌肯定很伤心吧。
他爱兵如子。
现在，朵莉丝因为一时冲动，将军队给带出来。
朵莉丝情绪不太高，吃了圣灵果，能加快恢复，然后她就去安排了。
章彦斌孤寂的站在城头。
估计不是没有人，还有许多士兵在防守。
而是突然觉得，这游戏很残酷。
他以后如果不想死，不想被踩在脚下，那只有做孤王。
高高在上。
也要如露娜公主一样，为了达到目的，可以牺牲很多很多人。
“是应该，有一颗帝王之心了，不管是形势所迫，还是为了所爱之人，只能这样。”
章彦斌的心态也在慢慢的改变。
孤王，帝王。
他现在拥有那么多的将士，爱人，臣民。
心态已经不能如以前那样。
必须有一颗帝王之心。
该牺牲，就牺牲。
所以，此时，章彦斌感觉有些孤寂。
“帝王，那就做个帝王，有那么强悍手下，老子大不了担心什么。”
“牺牲，那就踩着尸骨，成就我的霸业吧。”
形势，已经发展到了这里。
章彦斌也没的选择。
不想牺牲，只能牺牲更多。
章彦斌明白这个道理，所以他必须改变心态。
改变了心态，他从城头上走下来。
向行政中心而去。
一路上，思索着接下来的事情，同时背着双手，高傲的仰着头。
“我的王，你刚刚的样子，很像一个国王了。”
露娜见到章彦斌，惊讶的说道。
“我必须，也必然要成为帝王，现在我的心态变了，气质自然就变了。”
露娜冲上来，抱着他说道：“我现在迫不及待的要嫁给你，成为你的王后。”
“回去之后，我一定让人加快建设宫殿，我们要在宫殿里面，举办一个盛大的婚礼。”
章彦斌没有回答她，拍拍露娜公主的后背。
两人拥抱了一会儿，章彦斌放开露娜。
然后说道：“你先休息一下，明天一早，大军带着数百万人，就要离开。”
“好，听你的，我的王。”
此时的露娜温顺的很。
章彦斌不管论坛怎么说。
他也出去积极准备，调集军队。
将百姓进行编组，方便路上管理。
深夜，众人都忙着。
此时，论坛中都知道章彦斌真的将前三十的公会主要领地。
深海领地给攻破了。
这是一个强大的公会领地，有传说级别的将领，还有几个史诗级的。
防御也强大。
但，就是这样，也被章彦斌给拿下了。
忙碌了半个晚上，第二天，在强大军队的护送下，庞大的队伍，开始缓慢的出城去。
一路上，大鹏都在空中警戒。
想要过来刺探的人不少。
当然，章彦斌他们都有强大的军队保护。
一个白天，章彦斌他们在军队的帮助之下，也只走了两百里。
晚上，那么多百姓，章彦斌他们没有走。
停下原地休息。
晚上章彦斌亲自带兵巡逻。
前方传来消息，第一支出发的队伍，已经快到领地了。
他们提前一天出发，现在已经走了两天。
他们都是有车，加上精锐兵马护送，可以日夜，快速的行军。
夜里，仍然有人想来打探这支队伍的消息。
但无一例外，进不了十里以内，章彦斌的军队，都将他们阻挡在外面。
天亮之后，章彦斌他们又开始慢慢的行军。
经过一夜的休息，军队都已经恢复，但百姓，只有简单的遮挡物，显然不那么好受。
天亮之后，他们走没多久，空中的斥候就传来消息。
第一批，人回去了。
第一批，有一批工匠，同时，还有五万精锐。
“很好，第一批到了，第二批，下午也或者晚上也会到。”
章彦斌放心了很多。
第一批到了，那么魔鬼城就有人防守了。

第335章 各领地状况
当第一批人员送到魔鬼领地之后，赵长风就迫不及待的带着军队出发。
同时，城内，也出来大批的精壮，他们将领地内的车辆都弄出来。
准备帮忙运送人员。
最后一批，可是有许都老弱，他们速度慢。
如果能让他们坐上车，速度就会快很多。
之前不敢出来，是因为没有人保护，现在有赵长风。
空中有人侦查保护，如果这支队伍，受到威胁，赵长风会先得到消息，可以快速支援。
同时，这支队伍中，也有五百精锐，如果只是斥候队伍，伤害不到他们。
晚上，第二批也到了魔鬼城。
章彦斌算是彻底放心下来。
现在魔鬼城，也有十几万精锐在守护。
章彦斌叫来了几个大将。
朵莉丝、露娜公主、雷暴、博翰。
“露娜，赵长风距离我们已经不远了，你待会就坐大鹏回去，一是镇守领地，二是管理领地。”
“朵莉丝，你现在也马上出发，去千代真子的领地镇守，我也会过去，在那将灵兵，跟魔兵先带过去。”
“雷暴，博翰，这里就交给你们两个了，将队伍，快速，平安的带回去。”
章彦斌简单的交代了一下，然后他们三个人，分别坐着不同的大鹏，飞了回去。
队伍中，还有好几个史诗级的英雄，完全没问题。
章彦斌要赶紧去看看其他领地的情况，不能长久困在这里。
飞到了千代真子的领地，章彦斌将灵兵，还有魔兵都放在千代真子的领地里面。
此时，千代真子已经回来了。
她在处理事情，打了那么大的一个领地，人口也会分给她一些，她也要提前回来处理领地的事务。
“朵莉丝、真子，这里就交给你们了。”
“朵莉丝，等人都回来，在魔鬼城，重新将带出来的二十万精锐，缺多少，从各领地，调一些军队过来。”
“魔鬼城，也要有足够的兵力防守。”
朵莉丝默默的点头。
章彦斌也没再多说什么，直接传送到了南方大陆。
他要巡视一遍，因为，三天已经过去了。
三天过去了，双倍积分也开始了。
此时，很多人可能都在准备，要行动了。
章彦斌来到了花园领地。
此时，是夜里，但还有人在运送物资。
章彦斌看到，这上官清婉，居然在日夜赶工，此时还有工匠在建设她的皇宫。
上官清婉跟露娜不一样。
露娜是要建立西方式的城堡宫殿，而上官清婉要建的是东方皇宫一样的宫殿。
章彦斌去她的大帐找上官清婉。
“清婉，那么晚了，还在忙。”
上官清婉，坐在椅子上，桌上，摆放了很多的奏章。
虽然还没当上帝后，但是架子已经搭建起来。
此时，花园领地人口也两千多万了，管理起来，大部分都是靠这些奏章。
不可能亲自去布置，亲自去看。
“领主，这不是想尽快发展起来，尽快的让你称帝，我也能尽快的嫁给你，成就神级。”
上官清婉，头稍微抬一下，又开始批阅她的奏章。
“领地现在什么情况，简单的汇报一下。”
章彦斌边说着，边开始泡茶。
他给上官清婉倒了一杯龙雀，自己喝一杯龙炎茶。
“人口，已经达到了两千两百一十八万，最近一段时间，一直没停止对外招募流民。”
“军队还是35万，不过替换了一部分，将一些实力弱的淘汰掉，新增了几万有潜力的，只是暂时训练跟等级都还没上来。”
章彦斌拿出两套传说级别的技能书，五套史诗级的功法技能书，还有一百套的高级功法跟技能书。
“这些给你，我的军队损失有些大，要从你这里调走一万精锐补充。”
章彦斌将一堆书籍交给上官清婉。
上官清婉看了看，然后说道：“很好，有这些书籍，这花园领地的军队，战力会更强。”
调一万走，上官清婉是必须做的。
领主还是章彦斌，何况章彦斌在外面打仗，物资也不会少了他。
“墨玉琉璃矿，已经开采很多了，各类的资源，暂时都足够，短期都不缺。”
“这李淳风设计的城池，很美，也很强。”
章彦斌看到挂着设计地图了。
宫殿都是李淳风设计的。
只是，现在到处都是工地，还没形成一个样子。
“好，墨玉琉璃矿，我要带走大部分。”
“你多休息，这茶不错。”
章彦斌没空多待。
自己去仓库拿了东西。
其他物资，他戒指里面有很多，但是现在花园领地并不需要。
章彦斌带走了许多的墨玉琉璃矿。
他还看了看其他地方，这里很多在挖地基的。
地基是要建石头高塔，防空用的。
章彦斌看都在建设，也就放心了。
重新传送，这次到了起点城。
“领主，你可回来了。”
到了行政中心内，服部美奈就抱住他。
“今晚不走，好吗？”
章彦斌转念一想，明天还要看看起点城的城防情况，所以点点头答应下来。
“好。”
“太好了，我去给你准备洗澡水。”
“嗯，一起。”
这行政中心，是家的样子，让章彦斌更能放松。
明天，他还要在这里打探一些消息。
在服部美奈这里，章彦斌体验的是家的感觉。
这座城池，不会称王，称帝。
会成为跟玩家沟通的一个桥梁。
晚上，跟服部美奈在一起，都没有谈半点的公事。
早上，两人都很晚起来。
服部美奈，脸上挂着幸福的笑容。
“领主，那么早起来干嘛。”
算算时间，也快早上九点了。
“你多休息一下，我先去看看最新的城防。”
“嗯。”
服部美奈，还是有些疲惫，就没着急起来。
章彦斌在起点城走走，防空设施在建设。
仓库区域，也都在挖地下仓库。
起点领地，人口也增加了一些。
只是，服部美奈，没露娜公主跟上官清婉野心那么大，所以招募的人口也不是非常的多。
所以，人口增加的数量不是非常多。
起点城也有足够的防御能力，章彦斌便没有继续待下去。
直接一个传送，回到了神龙领地。
神龙领地，一片的祥和。
到了这里，章彦斌就如同感觉到家一般。
到了这里，浑身感觉舒服。
章彦斌第一时间去了游泳池，然后派人去找南柠夕。

第336章 两个主意
章彦斌已经知道，南柠夕出击，偷袭了其他大陆来的人。
并且，抓捕了大量的俘虏。
并且，将敌人的间谍领地也给拿下了。
章彦斌泡着冰湖水，游了一会儿，感觉这冰湖水，效果已经没那么好了。
但是，泡在游泳池里面，会自动运转功法，改善体质，还是非常的舒服。
不久，南柠夕也来了。
身材跟皮肤还是那么的好。
南柠夕姿势优美的游到章彦斌的跟前。
“不错，实力增长了一些。”
南柠夕过来之后，仔细观察一下，章彦斌的情况，然后说道。
“我这次待不了多久，了解一下领地的情况，马上就是要有大战了，三倍积分，相信很多人可能会打。”
“两个建议。”南柠夕伸出她白嫩的手来，伸出两根手指说道。
章彦斌看着南柠夕好看的地方，点点头，让她继续说下去。
“我有东皇印，可以压制敌人，领地内，没问题。”
“现在，大戟士已经有两万了，大戟士，攻击力强悍，还有30%的压制能力。”
“两万人，你可以带出去，现在领地内有35万，都是精锐，我会帮你守好领地的。”
两万，还是特殊兵种，对普通的军队，具有极大的优势。
防御攻击力都很强，还有压制能力。
人数越多，压制能力也越强。
就是，对士兵的要求太高了，没办法大规模的招募。
“好，这两万人我都带走。”
南柠夕接着说第二个建议。
“往返各大陆的人，大部分都需要通过海上，少部分人可能有其他渠道。”
“所以，我建议，派大舰队，埋伏在海上，相信收获会非常大。”
听到这里，章彦斌立即站了起来。
“现在，相信大部分人还在准备兵马。”
“短期内，还行动不了，我立即开始准备。”
“柠夕，领地这里，还是要交给你，不断的造船。”
南柠夕微笑着说道：“你放心的去安排吧，舰队管够，我们神龙领地，培养了大量的工匠。”
“另外，新式战舰，一直在试验，不久之后，会给你一个天大的惊喜。”
章彦斌此时也顾不得什么是惊喜了，赶紧去安排。
章彦斌急忙离开。
然后调集舰队。
他要埋伏的地点有两个。
第一，就是失落之地的周围。
妖妖那边，肯定会被发现，如果被占领了，那就是前沿阵地。
第二就是北方跟西方的交界处。
那地方，不管哪一方的人，章彦斌打了都有积分。
打东方大陆的舰队，没积分，浪费炮火。
两地，章彦斌是可以组织起两支舰队的。
“舰队，立即出发，只要从这个方向来的舰队，不管谁的，都打。”
章彦斌叫来了舰队长，直接在地图画了一个圈。
那是从北方大陆来往东方大陆周围的。
此时，他们有高空侦查，十分的方便。
章彦斌下了命令，有三百多战舰出发了。
这些都是新的战舰。
旧的战舰，章彦斌就先留在领地，防御领地，或者等待出售。
现在，神龙领地，可以同时开工一百多艘战舰，产能十分的大。
加上起点领地，也有较强的造船能力。
章彦斌命令舰队出发。
现在的舰队，性能十分的突出。
投石车也都更换了一轮。
同时，都配备了大量的大鹏。
空中侦查也有一手。
现在，战舰的动力十分的强，章彦斌给足了高品的灵石。
灵石尽管用，马力全力开。
估计，四天左右，就能赶到相关的海域。
而北方大陆的玩家，从组织到出发，最快也快不了他们。
除非，他们三天前就开始组织完成了。
章彦斌因为露娜跟朵莉丝带兵出去，在那拖了三天，否则他会更快的布置。
幸好，舰队接到命令，马上就能出发。
等舰队出发之后，章彦斌并不着急去找妖妖。
而是去找了紫川。
“诸葛主人，人家好想你。”
紫川，现在已经被章彦斌完全控制了。
对他十分的依赖。
一来就缠住了章彦斌。
“我要建立一套情报网，你这里只是一个点，秘密的点。”
“专门弄个大院子，然后通传送阵，不管是玩家，还是npc，除非指定人员，否则谁都不许靠近。”
章彦斌担心紫川的安全。
不能让她背后的组织知道。
现在，各大陆都通了，她背后的组织如果知道了，难保不会派人来，控制这个间谍领地。
“诸葛主人，你能救我出去吗？”
“他们最近一直在监视我，并且，要派人来领地，说是协助我管理好领地。”
章彦斌担心的终于来了。
“这样，你将你现实中的位置告诉我，不过，等我将你救出来，恐怕你就失去情报的作用了。”
“但你的安危是第一的，救你走之前，要先坑他们一把。”
紫川在章彦斌的怀里，乖巧的点点头。
“好，你将你的地址告诉我，我想办法救你。”
章彦斌尽管在游戏中确认，这紫川已经归顺了自己。
但是，有没有被对方发现？
现实中，是不是也一样？
所以，尽管章彦斌要了地址，却没有说什么时候去救，怎么救？
章彦斌还是要防一手的。
“诸葛主人，你能多留一会儿吗？”
紫川不放章彦斌离开。
章彦斌还是继续抱着她，拍拍她的背，然后说道：“我现在有很重要的事情要做，你现在多收集一些情报。”
“用你自己的渠道就好了，不要上你的上线问什么情报。”
“等时机成熟了，我就会救你出来。”
章彦斌还要准备两个备用的藏身之处。
幸好这种地方，现在有钱就可以。
在昆仑山这无数的山头中，大片大片的荒山野岭，建了许多的别墅。
这些别墅，成本巨大，因为材料都要空运过来。
建起来，价格很贵，能买的起的人也不多。
刚好，章彦斌随随便便的都能买的起。
虽然一座山头，可能要几十亿，甚至更高的价格。
但，现在的章彦斌，现金流就有上千亿。
半点都不担心。
这紫川，在游戏中，完全倒向自己，忠诚自己，就看，现实中是否也这样。
现在紫川领地，实力也不弱，章彦斌必须保证控制在手里。
从紫川那离开，章彦斌才传送到妖妖的领地去。

第337章 重甲骑兵
章彦斌到了妖妖领地。
妖妖现在的领地，人口有八百万，军队15万。
比起章彦斌其他领地来，实力弱很多很多。
章彦斌其他领地，人口跟军队的比例很小。
而妖妖这里，不管怎样，都要以军事为主，所以尽量的招募军队。
“妖妖，带我去看看你的军队。”
到了妖妖领地，妖妖一直在忙。
她现在很有积极性，不像以前。
“诸葛领主，我先带你去看最新的城防。”
两人肩并肩，妖妖还是黑暗系的，穿着黑色的衣服，眼睛周围也是涂上黑色的。
看来，很妖艳，跟现实中，完全不一样的风格。
两人上了城头。
城头上，有高塔。
高塔完全是石头做成的。
因为是后来做的，所以只能做在城墙外，跟城墙黏在一起。
上面可以容纳三个人，可以瞭望，也有强大的弓弩可以防空。
比城头高上几十米，要用非常坚固的材料。
城头上，还有很多的床弩跟投石车。
同时，也准备了滚木跟石头。
“诸葛领主，这城头上的都是精兵。”
“现在，领地也有五万的精锐，还有几个不错的将领。”
边走，妖妖边介绍了起来。
章彦斌点点头，这些都不错。
防守的力量，还是比较扎实。
就是高端武力上，妖妖还是差太多。
章彦斌给她弄了许多传说跟史诗级的技能书。
虽然很多将领学了，但是还没突破史诗级的。
章彦斌担心的是，有高端武力，强行攻上了城头，到时候很难对付。
“我的舰队，马上就要到了。”
“到时候，你的舰队，也全部出击，赚点积分，召唤一些高端武力，否则还是难以防守。”
“不过，也不用太担心，我会安排一个高端武力，随时待命，如果需要，随时可以传送过来。”
通了传送阵就好。
如果有一个传说级别的高手，突然到了城头上，那这些很强的防御，可能很快就瓦解了。
但，妖妖还是有足够的反应时间。
因为，要填平护城河，可不是那么容易的。
当然，传说级别的高手，是不惧怕护城河的冰湖水，但一个人过来，也没太大作用。
高端武力还是要解决。
“好，等你的舰队一到，就一起出击。”
两人从城头上下来。
妖妖接着又说道：“我这里，有大量的高级材料，整个岛屿非常大。”
“现在开发出来的就有几十种高级材料。”
“我觉得，应该还有更多的材料，几十种高级材料，我的工匠也在分析他们的作用，也在试验。”
“到时候，材料你带一部分回去，看你的领地多，人才也多，能研究出什么来。”
章彦斌很自然的点点头。
高级材料，他不会客气的。
给了妖妖那么多，是要有回报的。
回报，不仅仅是妖妖的人。
还要在游戏中，互相能够增强。
看了一下，妖妖的领地，短时间内问题不大。
问题最大的就是没有高端武力。
高端武力，章彦斌不缺。
现在史诗级，他已经有好几个，可以先派一个过来。
一旦敌人有传说级别的，也可以率众将，一起挡住，不会造成连章彦斌都无法反应过来的破坏。
只要拖住一段时间，章彦斌的高端武力，就能传送过来。
章彦斌安排好这里，就急忙传送到了北方大陆。
北方大陆，虽然建的晚，实力也弱。
但，城墙的防御却是最强的。
建的晚，还有专门的图纸。
同时，还有李淳风这个建筑大师监制，整个城池，还有阵法的加成。
章彦斌传送到了北方大陆。
这里，宫殿修的很好。
章彦斌在宫殿的大殿里面，叫来了陈庆芝。
之后，章彦斌泡起了茶来。
虽然，只有两个人，但是章彦斌还是坐在大殿正上的王座上。
若是称帝，这位置就是龙椅了。
大殿很空旷。
“陈将军，你也辛苦了，请坐。”
陈庆芝点头。
然后说道：“领主，我先跟您简单汇报一下。”
章彦斌倒是不急，他慢悠悠的开始煮茶。
然后给了陈庆芝一杯。
“今天我们有的是时间说。”
“你可以汇报了。”
陈庆芝也不着急。
喝了两口茶，然后说道：“领主，我们领地，现在城池已经基本建成了。”
“我们现在有人口一千三百万。”
“军队二十万，其中属下已经将十五万练成了精兵。”
“更有，两万铁甲重骑，若是在属下的率领下，一定能出奇迹的。”
陈庆芝对这支军队，很是满意。
喝着茶，脸上都是笑意。
“铁甲重骑？”
“我们领地，什么时候发展骑兵了？”
“领主，难道您忘记了，我们有独角兽。”
独角兽？
“我当然记得，但是当初不是很难控制吗？”
“哈哈哈哈，这李良也算有本事，居然被他研究出了驯服之法。”
“现在，我们有独角兽三万头，其中两万头，浑身铁甲，打仗的时候，戴上面罩只露出眼睛。”
“而且，这铁甲重骑，关键还是在重。”
“独角兽，体型庞大，重量大，加上浑身披甲，若是冲入步兵阵型中，不管是轻步兵，还是重步兵。”
“都可以直接碾压。”
“士兵也是精心挑选出来的，身披铠甲，手持钢枪。”
章彦斌沉默了一会儿。
两万重骑。
若是突然出现在步兵阵型当中。
对方的攻击，效果差，确实可以碾压。
“这士兵难培养吗？”
陈庆芝摇摇头说道：“不仅不难，而且非常的容易，只要力气大便可。”
“因为，这支队伍，最重要的不是骑士，而是独角兽，独角兽的独角，锋利无比，可直接顶穿战甲。”
“很好，那为何不多装备一些，装备他个五万十万的。”
陈庆芝苦笑说道：“属下也想，但力气大之人，身形也需要比较大，因为要身穿重甲。”
“对资质要求低，但对身材方面，还是要求比较高的。”
“属下专门挑选身材高大之人，也是为了给敌人在视觉上，造成一种极大的压迫感，让他们抵抗之心变弱。”
“这有何难。”
“我给你调人，不是有三万多头独角兽吗？”
“送几百头去神龙领地，将铠甲重新打造一遍，另外，我会从各地调集身材高大之人过来，装备三万人。”

第338章 见百晓生
重甲骑兵。
十分的重要，章彦斌现在控制上亿人口，上百万大军。
这点人，还凑不出来吗？
“说说，领地北方的情况。”
现在，整个卧龙领地，十分的坚固。
城池完全是新建的。
章彦斌倒是很满意。
“领主，北方苦寒，但却有好东西。”
“那万年树木，很难砍伐，但这树木却有大用。”
“现在，数量稀少，属下让工匠测试，经过特殊处理，不管是造船，还是投石车，床弩，效果都非常好。”
北方的树木，在严寒之下，能成长成参天大树，估计还真是上万年了。
“有多难砍伐？”
“一支工匠队伍，要半个月才能砍伐一棵树，再运回来，得二十天。”
“之后，加工，又得花很长的时间。”
如此一算，确实很难。
“现在有多少这样的木材？”
“领主，很多人口，都是近期才送来的。”
“资源领地那，属下只安排了一百多支砍伐队伍。”
“现在，只有数千单位。”
北方资源领地，近期才开始建城。
城池虽然小，但也要建成两千万人规模的样子。
一个资源领地，本来不用建那么大的。
但是，章彦斌控制的人口越来越多。
总要有地方安置。
索性，资源领地，就建的大一些。
现在，大部分人口都在建城，去采集资源的倒是少了。
而且，前期，主要用来抓捕大鹏跟独角兽。
所以，现在这种木材数量还很稀少。
树那么难砍伐，价值自然很高。
“这样，我多从其他领地，调集一些专业人员过来。”
“一支砍伐队伍，需要几个人？”
“加上后勤，五十人。”
五十人，砍伐一棵树，都需要那么长的时间。
章彦斌点点头。
然后说道：“这好东西，要形成规模作用才行。”
“必须再组建五百支这样的队伍，我从各地抽调，以后，全靠领地自己组建。”
五十人一支队伍，五百支队伍。
对章彦斌来说，不算什么大事。
他待会，写一下文件，让人用专用的传送阵送到各领地就可以了。
这北方领地，有陈庆芝这个传说级的统帅。
还有一个史诗级巅峰，一个传说级的武将。
加上城防，章彦斌不需要担心什么。
两个领地，现在已经能够自保了。
“陈庆芝，马上就要有大战了。”
“我的舰队，已经出发，分别在两个地方埋伏。”
“这里，若是有战事，能否独自顶得住。”
“我要守护的领地太多了。”
“怕，到时候多地，遭到攻击。”
陈庆芝没有任何的犹豫。
“领主放心，我们城池，固若金汤，哪怕是传说级别的高手，都难以打进来。”
“好，那你主要的任务就是守城，有机会，当然也可以杀出去。”
章彦斌并没有给陈庆芝限制的很死。
但，不主动去攻击其他领地。
如果有敌人来攻击，看情况，陈庆芝可以选择出击。
这里的军队，数量还是太少了。
主动出击的。
目前仅有神龙领地、花园领地跟魔鬼领地。
不过，章彦斌手里还掌握着二十万机动军队。
这是不算海军。
可以随时出现在哪里。
这二十万军队，如果联合某个领地，那战力就不一样。
章彦斌了解了情况，心中也就有了底气。
他的军队，很多。
但是，也太过分散了。
章彦斌知道，目前机动军队只有二十万。
二十万，在野外伏击，或者联合其他领地一起攻击，效果很好。
攻打资源领地，也非常的不错。
但，如果要攻打其他重要的领地，就要调集更多的兵马，否则损失将会很大。
目前，章彦斌还有盟友。
“得多训练一些二线守城军队。”
“调集更多的精锐出来。”
“合适的，这卧龙领地，倒是最为合适，城池已经建好，防御惊人，就是兵力跟人口还太少了。”
章彦斌在默默的盘算他的兵力。
魔鬼城，只要建好了，三十五万都是精锐，新的城池，防御也惊人，完全不需要那么多精锐防守。
但，现在魔鬼城，在扩建当中，新的城池，还没那么快建好。
花园领地也是一个性质。
“下一个目标，就是北方大陆，在这里好好的打几场，将这里的人口跟兵力，都提升起来。”
章彦斌打算，将兵马都送到北方大陆来。
到时候，在北方大陆，打几场仗。
多弄一些人口到北方大陆。
各领地也多招募二线军队。
这样，有需要，章彦斌可以快速集合他的精锐，打一场大仗。
决定之后，章彦斌马上写公文。
然后用传送阵，派人送过去。
既然军队要来北方大陆，那么章彦斌就不需要着急的离开，而是留在北方大陆。
“酒店建的如何？”
“领主，按照您的要求，主要是建别墅群，不是建什么高楼，建什么园林，弄一些石头，再挖一些池子，弄一些花草树木，这太简单了。”
“已经建好了三座，您随时可以用。”
章彦斌在城外，修建这些东西，其实花不了多少钱。
如果在现实中，那是大价钱。
但在游戏中，却不怎么值钱。
因为，土地免费的，人力成本也低，材料，领地多的是。
综合起来。
不值钱。
建这些，就是为了跟其他领主方便谈生意的。
恐怕，最值钱的东西就是隔音阵法。
章彦斌考虑到档次，也考虑到，随时会被摧毁。
有人要来攻打领地的话，章彦斌是不会去守这些园林别墅的。
“嗯，我过去那边住，我要在那邀请几个人谈点事情。”
领地又交给陈庆芝来处理了。
而章彦斌到了别墅那。
这里，园林假山，别墅，都有。
在现实中，绝对是最豪华的豪宅了。
找了一座好的院子。
章彦斌在这里发出了第一条命令。
他要叫一个人来，跟他谈事情。
章彦斌已经秘密的建了许多对外用的传送阵。
这些传送阵，是可以对外联络的。
三个小时之后，士兵才带着一个男子进来。
“百晓生，看来我的情报还有待加强，去请你，居然要花三个小时。”
“诸葛领主，你这是在炫耀吗？”
“居然三个小时，就能将我从东方大陆，请到北方大陆来做客。”
百晓生对眼前这男子并不陌生，但彼此却是第一次见面。

第339章 各有打算
“在武侠剧中，百晓生，可是什么都知道。”
“那你猜猜，这次请尊驾到这里，所谓何事？”
百晓生拿起茶来，喝了一口。
很好喝。
虽然章彦斌用的不是龙炎茶跟龙雀。
却也是一等一的好茶。
百晓生没有着急说话。
思索了一会儿，喝了半杯茶然后才说道：“我这里，你想要的，只有情报。”
“情报，可以无限的向你开放，但却不是无偿的。”
“北方大陆这边，你的情报多么？”
章彦斌要在北方大陆动手。
百晓生一副很自信的样子。
“情报多少，都看情况而定，只要重要，我就能弄来。”
章彦斌点点头。
没有继续说什么：“来喝茶。”
“这是游戏中，难得的好茶。”
百晓生又喝了一口，然后说道：“据我所知，诸葛领主，应该还有更好的龙雀吧。”
这是炫耀他的情报能力。
章彦斌一笑，拿出龙雀来。
泡了一杯给他。
“确实好茶，这茶，喝一次都难忘啊，不知道诸葛领主，那多不多？”
“这东西要多，我早拿出来招待你了。”
“隔壁还有一处园林，宽敞舒适，你可以住下，需要什么，跟别墅外的守卫说。”
百晓生站了起来，也明白章彦斌的目的。
“好，我需要你们用传送阵帮我去找人。”
“同时，代价就是，也帮我建一套，这样的传送阵。”
章彦斌笑了起来，然后说道：“可以，看你情报的价值了，有足够的价值，都好商量。”
百晓生没多再废话，赶紧到另外一座别墅里面，准备开始调集人手，收集情报。
同时，他还需要用特定的方式，启动一些暗子。
各势力，四处安插探子，这是正常的。
百晓生，怎么都是情报能力靠前的几位，北方大陆这里，也有众多，为他服务的情报人员。
章彦斌静静的等待。
他接下来要联系阿洛奇跟丹尼尔。
接下来，章彦斌先联系了阿洛奇。
“阿洛奇会长，你的实力增长迅速，这次收获不小啊。”
阿洛奇也出去打仗了。
确实赚了不少的积分，实力也在增加。
“比不上诸葛领地的大手笔啊。”
“请阿洛奇会长来也没什么，只是希望如果要去攻打东方大陆，还请提前告知，否则双方碰上什么不愉快的，就不太好了。”
阿洛奇笑了起来。
“攻打哪里，那么大的行动，可都是绝密，诸葛领主，还是不要问了。”
“什么时候出兵，攻打哪里，都是绝密，目前甚至我还没决定。”
“若是真两军碰上了，也不用留手。”
章彦斌点点头，没再多废话。
而是开始谈起生意来。
“我领地的那点好东西，就那么多，现在四个大陆都通了。”
“阿洛奇会长，想买什么，尽管说。”
阿洛奇现在，他们也有自己的舰队，有自己的造舰能力。
因为，他获得大量的积分。
章彦斌获得传送阵图纸，他也可以得到，章彦斌有大型战舰图纸，他也可以兑换到。
加上有章彦斌卖的发动机，所以，他也让领地的工匠模仿做了出来。
尽管，在性能上，有一些小差距。
但，阿洛奇认为，并没有什么问题。
“诸葛领主，我暂时没有计划出征，所以暂时不需要购买，有需要，一定找你。”
章彦斌礼貌的笑了笑，并没有继续强求，也没有继续推销自己的产品。
“阿洛奇会长客气了，买卖就是这样。”
“保持联系。”
“那就不打扰诸葛会长了，多谢款待。”
阿洛奇走了。
他之前还约了丹尼尔。
若不是约了，此时他还不想见。
“诸葛领主，你倒是会享受，在这里建一片别墅。”
丹尼尔，也只是嘴上这样说。
这别墅要建也别建这里啊，建领地里面，多私密啊。
结果，建在城外五十里的地方。
“方便谈事，我的领地，警戒范围是三十里，擅自闯入，会被击杀。”
“来这里没事，谈生意什么的，方便。”
“不过，丹尼尔会长，也是赚了大量积分的人，应该什么都不缺了。”
“哈哈哈哈。”
丹尼尔大笑了起来。
“确实，传送阵，战舰，发动机，我们都有能力，制造出非常好的来。”
章彦斌点点头，自然就没有继续推销什么了。
他很清楚，自己的战舰，不管从哪方面，性能都要优秀很多。
但是，唯一的缺点就是价格太贵了。
一艘至少要赚个几千万。
不过，跟阿洛奇一样，他们认为，性能上虽然有些差距。
但是，差距不太大的情况下，一旦开战，情况并不会很糟糕。
至少能打个旗鼓相当。
何况，他们也没必要去跟章彦斌的大军死磕。
简单的聊几句。
章彦斌就送走了丹尼尔。
而章彦斌就开始在论坛上发布消息。
“本领地，可以预定大量战舰、发动机、投石车，如需购买，可来卧龙领地，西边五十里外商谈...”
章彦斌发了一个帖子，接着就开始等了。
论坛回帖，很火。
但，没人来找章彦斌商谈。
阿洛奇跟丹尼尔不敢买。
这个时候买，很多信息就会被章彦斌知道了。
所以，章彦斌暂时也没生意。
“战舰，性能提升很多，不买拉倒。”
章彦斌现在不知道他们的战舰水平怎样。
但是他知道，自己家的战舰水平。
阵法大师晋级了。
动力方面自然是没的说了。
工匠们也一直在研究。
战舰结构，战舰的材料，战舰的涂料等等，都有新的改进。
相信打起来，会有很大的差别的。
章彦斌静静的在等待他的大军到来。
他回到了卧龙领地的宫殿里面。
宫殿很奢华。
章彦斌直接住在后宫里面。
而此时，游戏中，相对的平静。
很多人都在积攒力量，准备打仗。
平静只是暂时的，更大的一场风波，马上就要开始。
章彦斌也静等他的大军到来。
在宫殿住了两天，军队还有两天会到。
此时，百晓生联系了他。
章彦斌一个传送，就直接到了五十里外的别墅里面。
在这里，他见到了百晓生。
百晓生一定是有什么重要的消息了。

第340章 全面备战
“百晓生，你是否有什么具体的消息了？”
百晓生笑着说道：“给泡点龙雀。”
章彦斌坐下来，他也不着急，自己的军队两天之后才到。
他泡起了龙炎茶来。
“这茶，很不错。”
百晓生喝了一口。
茶喝了，那就要开始谈事情了。
百晓生放下茶杯。
然后说道：“根据我的消息，各大陆，都开始组织大军，要出征。”
“比如，西方大陆，有好几个联盟，准备组成十字军南征。”
“估计是打南方大陆，也可能打其他大陆。”
“北方大陆，也有人开始秘密的组织，各领地都在秘密的调集军队。”
“目前，有数百个领地在调集军队，筹备物资，金钱，正在准备，规模将会十分的庞大。”
现在出征打仗，没钱咳咳不行。
装备要整，一路上，还要消耗粮草。
粮草价格虽然便宜，但是人多了，一天的消耗量也是巨大的。
同时，玩家出征，也是要先给很大的补偿。
毕竟，现在死一次，都是巨大的损失。
接着，远征其他大陆，得船啊。
这船，是最费钱的。
战舰，本来花的钱就多。
接着就是维护，每次航行都要消耗灵石，接着就是战舰的消耗。
此时，灵石的价格非常高昂。
特别是高品灵石。
市场上，数量稀少。
想要买，就要钱。
战争，是要死人的。
战死的，都要给抚恤费。
当然，作为领主，也可以不给。
但是，民心会下降，整个领地的运转，就会出问题，得不偿失。
所以，每次打仗，领主都要准备很多的钱跟物资。
百晓生，就是根据这些线索，然后再深入调查，得到一些消息。
“我要大鹏，你给我一百的大鹏。”
百晓生刚说了一些情报，就要了大鹏。
章彦斌笑了起来，然后说道：“就这点消息，你就想要我的王牌空军，这大鹏可不好抓，我的领地也没多少。”
“你的领地，测算一下，应该有数千了。”百晓生说道。
章彦斌愣了愣。
然后说道：“我真的不知道有多少，回头我问下，如果这有数千，我就送你一百只，雌雄各一半，你还能自己培养。”
章彦斌关注过独角兽，却没有关注过大鹏。
因为，大鹏他一直做侦察机来使用。
如果真有数千，可以当成轰炸机了。
大鹏虽然傻，没有鹰隼聪明。
只能听简单的命令，还需要骑士操作。
但，爪子上，抓一些东西，到空中，丢下去，还是很简单的。
陈庆芝试过，准头非常差。
但那是在规模很小的情况下。
一艘船，可能他们扔数百次才中一次。
但，如果有数百的船只，数千大鹏一起扔东西，到时候，肯定是伤亡一大片。
“你接着说情报。”
百晓生又拿起茶杯，喝了一口。
之后说道：“很确定的告诉你，四个大陆，都在组织大规模的军队，准备作战。”
“其中，还有不少大陆的人，都在呼吁，要打就打你。”
“同时，能确定的是，一些其他大陆的领地，都会遭到攻击。”
“蚂蚁公会、琉璃公会，他们在西方大陆都有领地，虽然经过一段时间的建设，都不错，但恐怕也会被攻破。”
“同时，你的所有领地，都有被围攻的危险。”
“嗯，神龙领地不好说，可能不会。”
各大陆，都有共识，先除掉本大陆，外来的领地。
比如，章彦斌，在其他大陆挖矿，招募人口，发展，积分就会一直涨。
因为，这就是掠夺其他大陆的资源。
各方势力，都想拿外来的领地出手，这是可以理解的。
章彦斌笑了笑说道：“这倒是好事，不打仗，哪里有积分。”
“我还是那句话，你要是能给我提供足够有价值的情报，我可以用传送阵，帮你建一个庞大的交通网络。”
“当然，价值要是对等的，你能给我提供多少价值的情报，我就给你多少有价值的东西。”
今天这情报，虽然不太重要，但也是有价值的。
一百只大鹏，章彦斌愿意给。
交易就是这样，要讲诚信。
只有这样，生意才能长久。
百晓生，将茶喝光。
然后说道：“你放心吧，我已经发动了我所有的情报网络。”
“很快就有更详细的情报，不过可以肯定的是，过几天，等大家都准备好了，各大陆，都会有大战。”
章彦斌点点头，然后起身说道：“我去忙了，有消息，第一时间告诉我，大鹏，很快送过来。”
章彦斌回去。
立即下令，各领地进入备战的状态。
只要两个小时，各领地就能收到消息。
露娜公主，也收到了消息。
她收到消息，却是十分的高兴。
“我又有五十万大军了，倒是期待，有人敢打这魔鬼城。”
露娜公主，打了一个公会，现在人口可是有三千多万。
精锐就有35万大军。
多了那么多人口，有野心的她，只再招募15万军队，还算少的。
如果不是一下子扩军太多，会影响到军队的质量，训练后勤也要重新组建。
她或许会直接招募百万大军。
三千万的人口，招募百万大军，并不算太大的负担。
只是，现在魔鬼城，二十四小时，加班加点的在建设，所以，她才没招募那么多军队。
同时，上官清婉也有她的考虑。
二线军队，也已经招募完毕。
章彦斌的各领地都在准备着。
千代真子的领地，兵力很少。
也没多少精锐。
但，章彦斌给她留了魔兵跟灵兵。
有这两支兵马在，可以先拖住敌人。
想想算算，章彦斌觉得，各领地问题都不大。
紫川领地、千代真子领地还有北方的资源领地，都能够支撑一段时间。
章彦斌下了命令，就去将陈庆芝叫来。
“现在，我们的大鹏有多少只？”
陈庆芝到了大殿，章彦斌也不废话，直接询问。
“领主，大概有几千只吧，属下也不太关注，这大鹏，也不太好抓捕。”
“数千只，已经能组建成一支成规模的空军，要轰炸一个领地，一支舰队，根本没人挡得住。”
“你立即去安排，跟猎人大师好好商量一下，怎么训练，怎么指挥。”
“我马上回一趟神龙领地，交代一下，开发出合适大鹏使用的投掷物。”
空投。
可以是石头，可以是火球，可以是腐蚀液。
同时要考虑重量分风速的影响。
这神龙领地也有一百多头大鹏。
同时，还有几十只鹰隼。
鹰隼，后来又抓捕了几只。
鹰隼很聪明，可以说是空中的战斗机。
而这大鹏，就是傻笨的轰炸机。

第341章 敌人怕是要来了
神龙领地。
章彦斌又回来了。
章彦斌带走了两万大戟士。
同时，神龙领地，加上二线军队，还有新招募的民兵，加起来也有五十万军队。
二线军队，慢慢的训练，随时可以补充到主战军队里面。
一线精锐，也随时可以出击。
章彦斌直接到了工匠的地方。
又叫来猎人，还有几个小将。
章彦斌将自己的安排告诉他们，要他们加班加点的去实验跟制作。
空军，如果真的可以，这或许是游戏中第一支空军。
卧龙领地那，已经开始训练。
这次是成规模的开始训练。
到北方领地去训练。
那严寒，人少，也有空地。
不容易被发现。
同时，也是大鹏长期生活的地方。
一共抓捕了六千多只大鹏。
其中，在北方的大陆的有五千只左右，其余的，分散在各领地，还有舰队上。
章彦斌开始训练，第一支空军。
同时，章彦斌也要鹰隼开始训练。
鹰隼训练不是训练空投。
而是训练他们空中猎杀任务。
这些大鹏，除非了飞的高，飞的远，载重大之外，笨的很，没有多大的战斗力。
一旦，有如鹰隼一样的鸟类，大鹏根本不是对手。
不过，他们都可以带一个骑士，这些骑士，在空中也是能攻击的。
带有弓箭，跟短刃。
他们在大鹏背上，绑了绳子，可以固定住，必要的时候，可以攻击。
现在只有等了。
各大陆都在备战。
这次双倍积分，而且界壁也完全开了。
肯定要大范围的开战。
现在，章彦斌他们史诗级的高手已经很多，还有几个传说级别的。
最初的一批小将，如元海、陈阿四等人，也突破了史诗级。
他们本来资质就好，后来章彦斌找来传说级别的功法跟技能书让他们学习。
所以，才那么快的能突破。
章彦斌，将高级的战将，集中起来。
现在，只等开战的消息。
各大陆，都在准备。
很多有野心的公会，都知道，要出去打，有积分才能强大起来。
第二天下午的时候，章彦斌在领地带走一批空投的东西。
有圆锥形的石头，如穿甲弹一般，高空落下，可以直接将船从甲板穿到船底，将船给摧毁。
也有燃烧瓶，掉到甲板上，里面的火油就会着火。
还有腐蚀液。
简单的开发了一些，东西并不多。
章彦斌先带一批，他们还会继续生产。
同时，生产方法也会告诉几个领地，所有领地，有工匠的同时制造。
这样，一天之内，就能生产大量的物资出来。
章彦斌带回去的这些东西，刚好可以做训练用。
让大鹏，熟悉重量，熟悉投掷方式。
这些大笨鸟，需要训练的时间还不短。
想让他们快速的训练，那就要规格重量都一样，他们才会适应。
石头，要中级以上的材料。
而已，才够坚硬。
因为很多战舰，都是高级木材造的。
穿透甲板容易，要同时穿透甲板跟船底，空投的材料还不能太低。
所以，最好就是用中级的石料，或者钢铁制造。
合金，石头，章彦斌都要求制造一批。
同时，还用高级材料，制造一批重量比较大的。
一般，一个几十斤重。
这重量，在高空落下，足够将一艘船给砸穿了。
章彦斌又到了北方大陆，此时他的大军已经快到了。
而章彦斌跟陈庆芝在看大鹏训练。
“领主，这成了规模之后，还真恐怖，石头蛋掉下来，直接砸到地下十几米。”
陈庆芝之前不是不懂，而是不太关心。
一心扑在其他方面上，并不关心，这边抓捕了多少大鹏。
幸好，因为章彦斌其他领地都需要。
所以，陈庆芝下令的时候，只是让尽量抓捕，并没有限制数量，也没让人停下。
“规模大了，总有几率能击沉对方。”
“攻城的话，在一个特定的区域，也能将整个领地破坏的很严重。”
“最主要的是，给敌人的心理压力极大，同时能制造混乱。”
“不过，现在还不是他们出场的时候，一旦出场，就要让敌人震撼。”
章彦斌不会那么快就暴露自己的空军。
一旦出场，一定要在大型战场上。
“领主，真期待有人来攻击我们的城池啊，我也想知道，我们的防御图纸，到底有多强。”
陈庆芝知道，他们的城池防御很强，但到底多强，他也不知道。
更重要的是，他是一个统帅，很想打仗。
章彦斌这些手下，就没有一个能让人省心的。
章彦斌看了空军训练之后，就离开了。
弹药的事情，不用操心，各领地都在生产。
到时候，数量完全足够。
就是不知道谁那么倒霉，会成为第一次出场的祭品。
章彦斌收到了百晓生见面的消息。
他来到了别墅里面，见到了百晓生。
“诸葛领主，两个消息，或许你会感兴趣。”
章彦斌点点头，让人说下去。
“第一，以丹尼尔为首，集结大量的玩家领地军队，总数肯定超过百万，甚至几百万人，将出征东方大陆。”
“第二个消息，有人要对你的领地下手，攻打你的卧龙领地，现在只是收到一名内线的消息。”
“他是我的间谍，也是一个领主，收到命令，攻打你的领地，但是规模还有谁带的头，都不知道。”
“一个领地，需要出两万精锐，跟三万非精锐军队。”
两个消息，章彦斌更在乎的是丹尼尔的动向。
自己的领地，他不担心。
反而更在乎丹尼尔的动向。
“虽然不能确定，但丹尼尔很大概率有传说级别的高手。”
“到了东方大陆，还真是一个很危险的举动。”
从北方大陆出发，要到神龙领地，几乎要穿过整个东方大陆，章彦斌能提早很久做出应对。
所以，对神龙领地是一点都不担心。
他现在真正担心的是迷失之地。
不知道那地方被发现了没有。
一旦被发现，就是两个大陆，兵家必争之地了。
“帮我多留意丹尼尔的动向，一旦有具体结果，只要能提前一天知道，就有很大的价值，如果提前半天，就几乎没什么价值了。”
章彦斌相信自己的布置，按照迷失之地的侦查手段，至少能提前半天发现敌人。
就算他们趁着天黑靠近，迷失之地，港口距离内陆，可还是有半天的路程。
有传送阵，足够提前发现。
何况，现在大鹏，晚上也能起飞侦查，如果是大规模行军，不可能没有火光。

第342章 明着侦查
开始，百晓生有些意外。
章彦斌居然不太关心攻打自己领地的事情。
而是关心，东方大陆的事情。
不过，想想也在情理之中，章彦斌人在北方大陆，这里肯定有很多布置，他的大军可能就在这里。
“好，我会关注的，提前一天确定，就算有价值。”
“提前半天，没价值，如果提前一天知道丹尼尔的目标，你就给我一个跨州的传送阵。”
“每增加半天，你就多给我一个。”
章彦斌点点头，跨州传送，现在只有他的领地能生产。
也只有李狗蛋成了神级，加上那个古阵可以参考。
因为这是独有的，所以别人在道具兑换池里面都没办法兑换。
“好，成交。”
章彦斌的一支庞大舰队，就隐藏在迷失之地周围。
如果有敌人要攻打迷失之地，章彦斌就不会客气。
丹尼尔要准备，时间没那么快。
大军出动，不是说走就能走的。
至少，各领地的人汇合可能就要几天的时间。
现在，他们已经开始汇合了。
不管他们的目标是哪里，章彦斌都在积极的备战。
两人又谈了一些事情，然后百晓生就离开了。
章彦斌让人送了情报去迷失之地，同时让他的舰队，注意敌人的动向。
一旦发现敌踪，舰队长，可以自行处置。
“这会是一场规模庞大的大战吧。”
百万人，甚至数百人万。
这是什么样的规模。
现在，游戏中领地还有很多。
一个领地，出几万人，汇总起来，相当吓人。
现在不缺兵力，缺的是运输能力。
只要有足够的运输能力，千万大军，都能拉起来。
章彦斌也有自己的情报网络。
各地，不断的有情报传来。
大鹏在巡查的时候，经常可以看到有大军活动的迹象。
爆发大战，应该就在几天之后。
时候，各大陆，应该都会到处都是战火。
章彦斌的几个领地，都遭到侦查。
来侦查的人很多，用各种办法都想侦查章彦斌的领地。
然而，最多也就被突进了十里，他们在五十里外设置松散的巡逻队伍。
三十里，就有密集的巡逻队伍，空中地面，还有固定的位置都有。
十里内，已经是很密集，想侦查他们领地的情况，非常的困难。
起点城，以前是对玩家开放的。
现在也临时关闭了对外开放，开始警戒了起来。
各领地，都进入了战备状态。
魔鬼城，花园领地，都还在紧张建设中，这跟备战并不会起什么冲突。
要，提前将城内的主要道路建设好。
其余的，可以稍微晚一点。
城墙，那是一刻都没有停歇的进行建设。
护城河早就建好了，城墙部分还没建好。
花园领地，城墙跟护城河完全建好了。
毕竟比较早建设。
现在缺的是城内的建设。
城内的建设，也一直在紧张的进行着。
魔鬼领地危险一点。
护城河建好了，城墙还没那么快完工。
魔鬼领地，内城是用原来的，修补之后，接着用。
外城城墙，可是完全全新的。
内城的城墙，等外城建好了，就要拆掉，但短时间内，恐怕不仅不能拆，还要加强防御。
时间一点一点的过去。
章彦斌的二十万大军，终于秘密的运动到了卧龙领地。
章彦斌让赵长风的两万骑兵离开，补充之后，两万骑兵，章彦斌布置在北边的领地。
守城，赵长风的军队作用就不大了。
让他到外围去。
一旦真的攻打卧龙领地，他可以在外面利用骑兵的优势，截杀支援队伍，或者从敌人后方突袭。
同时，还有两万多的独角兽重甲骑兵，也暂时归赵长风统领。
同时，给他配了一个史诗级的副将。
骑兵，在外面才能发挥重要的作用。
而剩下的军队，则驻扎在城内。
章彦斌那二十万，是绝对的精锐。
章彦斌在宫殿的大殿内，布置一切。
并且召集了众将，分配了他们各自的任务。
完事之后，各自去忙。
“我的男人，原来你还在这里建了宫殿。”
“带我到后面去看看吧。”
朵莉丝对这宫殿很好奇，拉着章彦斌就到了大殿后面去。
这是仿造皇宫的设计。
有各种的宫殿。
除了前面大殿是议事之外，后面的宫殿，可都是住人的。
“朵莉丝，随时可能要大战，你可得悠着点。”
“打仗又不用你出手，你是我的男人，我保护你就好了。”
朵莉丝可不管章彦斌的抗议，带着他就到了后面的宫殿去。
章彦斌也无奈。
提前感受了一次当皇帝的感觉。
住豪华的宫殿，有美人相伴。
可能是感觉自己是皇帝，章彦斌这次厉害了许多。
整整四个多小时。
朵莉丝完事之后，就去了军队那边，完全就是穿了裤子就不认人。
章彦斌没事，就偷懒休息了半天。
然而，很快他就不能休息了。
晚上的时候，有大量的侦查人员，通过各种手段，想要侦查卧龙领地的情况。
很多还是异人。
异人会被杀，杀了有很大的损失。
但，他们仿佛是死士一般，还是来了。
因为，异人被杀，在现实中，好歹也能传一些消息回去。
而，npc被杀，就直接一点消息都没有。
凌晨的时候，甚至还有一支突击队伍，要突击进来，一路杀到了十里处。
这是数百人组成的骑兵队伍。
不过，在十里之外，还是被拦下了。
陈庆芝在大殿之上，跟章彦斌汇报情报。
汇报完毕之后，陈庆芝说道：“领主，恐怕敌人已经快进攻了。”
“他们知道我们有空中侦查，所以没办法骤然进行偷袭，所以明着来侦查，完全不在乎打草惊蛇。”
“属下判断，在三天之内，他们就会到达。”
章彦斌点点头。
“本来，行军路上，赵长风是最好的突袭机会，但这次，赵长风在敌人没围城之前不能露面。”
“甚至，大战之后，也不能露面，只有在最关键的时候，给敌人致命一击。”
“陈庆芝，卧龙领地的防御战，你来指挥，包括我，你都能指挥。”
“这次，我们的目标，是全歼敌人。”
章彦斌没有考虑过领地失守的情况。

第343章 磐石公会
章彦斌这边，已经在等待敌人的到来。
而此时，磐石公会会长磐石。
正在行政中心里面开会。
来开会的人不是很多。
只有十几个人。
除了两个磐石跟两个高层之外。
其余的都是其他公会的会长，或者领主。
“现在，要偷袭卧龙领地，已经是不可能的了。”
“他们有空中侦查，外围又布置那么多的探子。”
磐石公会环视一圈，然后说道：“不过，根据我们之前收集的情报，这领地，人口大概在一千两百万到一千五百万之间。”
“军队，顶多五十万。”
众人点点头，这个数据，也是他们反复研究之后得出的结果。
当初打了几个领地，有多少人口，他们都询过。
得出比较靠谱的数据。
至于军队，他们是考虑到，为了防御住这样一个领地，章彦斌肯定会尽可能的招募军队。
所以，他们计算之后，得出五十万左右的数据。
其实，章彦斌在没有支援之前，只有十五万军队。
但，就算十五万军队，也不是他们轻易可以打下来的。
磐石接着说道：“这是诸葛神龙的领地，他有很多领地，犯了兵家大忌，肯定分散兵力。”
“这北方大陆，是我们的地盘，现在什么集合十几个公会跟领地。”
“可以调动一百五十万军队，至少三倍于对方。”
“一百万不是精锐，就消耗在攻城战中，最后五十万，我们也能灭了卧龙领地。”
“积分，自然不用说了，拿下这领地，我们不仅能拔掉这颗钉子，还能立下足够的威望。”
“到时候，团结更多的领地，跟我打出去。”
磐石公会的实力不弱。
他一个公会就可以出三十万大军。
这还是主要领地，有大军防守的情况下。
他们这次集合那么多人，就是哪怕打输了，家也不会被偷。
所以，他们才要召集那么多人。
仗可以打，积分也可以赚。
但是，家不能被偷。
这磐石公会，能聚集那么多人，也是有这想法。
磐石公会，其实也不太愿意来招惹章彦斌。
但是，他没有办法。
想打出去。
需要舰队，而舰队不是有钱就可以造出来的。
需要图纸，图纸还不单单是船的图纸，还需要有动力。
游戏中，能对方的船，只有风帆的。
他们还需要传送阵的图纸，然后让阵法师进行改造。
这些，在游戏已经不是什么秘密。
要得到这些，最快的办法，就是赚积分，然后通过积分购买。
同时，磐石公会，还想要高端武力。
高端武力哪里来？
召唤啊。
召唤需要什么？
需要召唤令，召唤令需要积分。
所以，这磐石公会，才会想要攻打章彦斌的领地。
赚点积分，增加点实力，好打出去。
现在，有志之人，都想要获得积分。
很多东西，等着他们去兑换。
功法、图纸、召唤令、武器装备等等。
磐石见众人都没有反对，都认真听他的话。
于是接着说道：“我们接下来就做最后的准备，防守好自己的领地同时，两天之后，集结兵力。”
“偷袭不成，我们就用实力碾压过去。”
一百五十万大军，排开都能吓死人。
磐石十分的有信心。
打下城池，就是他们崛起的开始。
众人开始分配一下任务，还要攻打的策略。
“我们必须先集中起来，集合行军，不可分散，让诸葛神龙的各个击破...”
之前，章彦斌在西方大陆，跟柳川虹伊、紫琉璃他们，分散到外围去截杀援兵。
现在，他们学聪明了，要提前集结起来，不可分散。
否则，他们单独一支队伍，对上章彦斌的队伍，都是被碾压的存在。
众人商量好就散去了。
然后回去各自准备。
章彦斌在领地里面，收到各方的消息。
对卧龙领地，他已经交给了陈庆芝，自己不太管了。
卧龙领地，有自己的精锐在，还有几个大将，不会出什么问题。
此时，各地传来消息，都不太好。
魔鬼领地，城池还没建好，最近也是频繁有人侦查。
周围都有人在活动。
这不是一个非常好的迹象。
“哎，就是不知道露娜公主，会怎么做。”
魔鬼领地，五十万大军，三十五万精锐。
章彦斌倒是不太担心。
哪怕真的是失败了。
露娜也能带着一部分人逃出来。
精锐在，就可以再打回来。
章彦斌担心的是，这露娜公主野心太大，不让人省心。
至于上官清婉这里，也是一个野心很大的主。
想当女帝。
估计也会做点什么。
但是，花园领地，毕竟建的早，城池已经建好了。
此时，章彦斌的领地，除了神龙领地没有被侦查之外，其余的领地，都被侦查。
估计不太好过。
又过了一天，更多消息传来。
此时，百晓生也来找章彦斌。
“诸葛领主，已经确定，打你领地的是磐石公会为首的，调集的人手估计不会少，我会近一步的侦查。”
别墅里面，章彦斌坐在沙发上，一手拿着茶杯，一手摆摆手说道：“这些情报，我不感兴趣。”
“对我也没什么价值，只要他们行动了，我就能侦查到。”
“你可以将他们领地的位置，还有出多少人，将这些情报给我，还有点用处。”
“另外，丹尼尔的动向，你弄清楚了没有？”
百晓生是聪明人。
他已经知道，章彦斌的主力一定是在卧龙领地，所以不在乎对方来多少人。
所以，他的情报，对章彦斌的价值不大。
章彦斌要百晓生将攻打他的领地位置找出来，还要知道他们出了多少人。
这是要打回去啊。
肯定是章彦斌的主力在，才会这样。
百晓生苦笑一声说道：“诸葛领主，我能帮你找出一部分领地，这不会太难。”
“但是，丹尼尔不是一般人，他手下也有智囊在策划。”
“暂时，消息封锁的比较严密，我们都很难知道。”
经过几轮的战争。
游戏的玩家，都知道保密的重要性。
而且，针对保密，都有一套应对的方案。
所以，现在，百晓生只能侦查到他们在活动，但具体的目标还不清楚。
“无所谓，你去调查，看看有没有出现什么具体的地名，代号，或者一些特征，能侦查到有用的信息，我就会帮你建情报网络。”

第344章 磐石出兵
章彦斌不在乎卧龙领地的安全。
就算真被攻破了，他有那么多的精锐在，那敌人强大到让他提前知道一些情报也是没有意义的。
章彦斌更有信心，当前没哪个公会强大到可以攻破卧龙领地。
卧龙领地的防御，是最强的。
等他们打累了，章彦斌的精锐再出击，那就是收割的时候。
所以，章彦斌现在更在乎失落之地的安全。
那不是一个领地。
而是一块飞地，一个巨大的岛屿。
如果被敌人占领了。
在那里建几个领地，到时候，章彦斌还真的难以应对。
整个东方大陆，就会随时被入侵。
所以，章彦斌不允许那出事。
百晓生知道了章彦斌的意图。
他不在乎卧龙领地的情况，那就转而收集其他的情报。
“好，你的其他领地，都可能被攻击。”
“包括神龙领地，我都不重点去调查，我开始重点调查丹尼尔为首的行动。”
“那么大的行动，不可能隐藏所有消息，我将能提供到的消息，详细的，包括零碎的，哪怕是有些人无心的一句话，都提供给你。”
“至于对你有没有用，那就看你自己的了。”
章彦斌不再废话。
而是说道：“最近比较忙，你可以写成文字，在这里，交给我的手下，我的手下，会马上坐传送阵，将情报给我。”
章彦斌说完就离开了。
他也有自己的情报来源。
大鹏，就是一个重要的情报来源。
他其实已经掌握了一些要攻击自己领地的敌军动向。
他们大军行动，很难瞒过天上的大鹏。
哪怕晚上，他们行军也要火把。
通过火把，也能判断出好多东西来。
一些领地，没能逃过章彦斌他们的侦查。
通过空中的侦查，能判断出来很多东西。
章彦斌跟他的手下一直在绘制地图，标注敌人人数，还有各领地的距离等等。
章彦斌肯定是要将一些领地给拿下的。
卧龙领地，人口基数还是太少了。
人口基数上来，就可以养庞大的军队。
许多基础的物资，包括粮食等，之前一直都是靠章彦斌去抢。
以后领地肯定都要自己能够满足。
否则，章彦斌如果去做任务，或者被困什么特殊空间等等。
各领地就会出现供应不上的情况。
现在，问题不大，章彦斌都有很大的储备。
等各领地基建完成之后，就要自己生产。
时间又过去了一天。
章彦斌跟陈庆芝等几个大将，在大殿之内。
大殿有个巨大的沙盘。
沙盘以卧龙领地为中心。
“领主，攻打我们的敌人会从西边而来，目前侦查出来的情况，敌军应该在百万以上。”
“目前找到的，只有十一个领地，但我们判断，最少有三十多个领地，参与了进攻。”
陈庆芝拿着一根棍子，在沙盘上解说了起来。
章彦斌看完之后，点点头。
“短期的战略，我们就是要将卧龙领地的基础人口拉升起来。”
“其他领地，我都不太担心，这卧龙领地，虽然坚固，但人口基数太少了。”
“以后，哪怕是拉低资质，也要多招募兵马。”
“要做到，各领地，可以独自作战，不需要支援。”
陈庆芝笑了起来。
他是统帅，更乐于打仗。
给他增加人口，增加兵力，是好事。
以前，章彦斌对士兵的素质要求很高，也是不想浪费功法跟技能书。
现在，富裕了。
那就大胆的造。
章彦斌他们在研究，要攻打哪里。
标注的十几个领地，章彦斌又让人去高空侦查。
他还想让羽生千雪近距离的去侦察一下。
也只有羽生千雪可以近距离的侦查，甚至潜伏进去都没人知道。
等到有详细的情报，到时候再考虑攻打哪里。
各领地的情况，会不断的完善。
一旦章彦斌打赢了这场仗，那就要去攻打这些领地。
章彦斌开完会议就走了。
剩下的就交给他的将领们。
他要全部领地都走一遍。
将戒指里的物资平衡一下。
将一些基础的物资，都放到各领地去，同时将各领地造出来的空投炸弹收集起来。
同时，灵石，墨玉琉璃矿等等，多出来的都要收起来。
章彦斌转一圈，也不太费劲，也就半天的时间。
各领地，他来不及布置什么，只是简单的交代了一下，便又回到了卧龙领地。
“领主，这是百晓生让人送来的情报。”
“丹尼尔那边，大概已经准备好了，这两三天会择机出发，我们可以派大鹏，一路跟随。”
“但是，要两地接力，我们最远的航程，如果没有中间可以让大鹏休息，大鹏在海上，只能跟踪五百里。”
“海上跟踪就算了，一两艘船，跟不住，敌人也会发现。”
“将各大港口监视起来，只要知道他们的出发的时间，我们就能让失落之地提前做好准备。”
“另外，准备一批战舰，随时将大鹏运过去。”
“我们可以晚几天出发，让大鹏好好的训练。”
章彦斌看了看情报。
丹尼尔他们很可能已经发现了失落之地。
因为情报中有岛屿跟迷雾。
这情报，只是只言片语。
但章彦斌猜测，敌人肯定是发现了。
算算时间，现在出发，也要好几天。
章彦斌他们有足够的时间，可以后发先至。
章彦斌又跑了一趟妖妖那。
他要一只小型的舰队，在海上随时接应。
主要是一旦他们的舰队出事，大鹏可以起飞，降落在这支小型舰队上。
假如，丹尼尔跟他的团队，真的要打失落之地的话，那么章彦斌一定让他们非常的难忘。
回到卧龙领地，休息了一下。
不久，章彦斌收到了磐石公会出兵的消息。
“终于出兵了。”
他们选择在夜里出兵。
出兵的时候，只有一部分人用火把。
所以，一个晚上，他们无法判断出大概的人数。
他们十个人左右用一根火把，所以从空中看，只能看到队伍很长。
却无法准确计算。
但，却可以计算他们的速度。
到天亮，他们最多也只能出现在领地三百里之外。
尽管游戏中，行军速度加快很多。
想要打到领地，时间还早。
天刚亮。
更多的消息传来了。
敌人大概有一百五十万。
“好大的手笔啊。”
章彦斌发现，他们还在论坛进行了公告。
天亮的时候，发出的公告，正式宣布攻打卧龙领地。
同时，号召其他大陆，将诸葛神龙的领地都给灭了。

第345章 进度不大的攻城战
白天的时候，空中看下去。
可以看到几个方队。
一个方队就是二十万到三十万人左右。
章彦斌亲自看了一下。
他们此时也不在乎空中的侦查。
大大方方的走。
章彦斌跟陈庆芝等人都去侦查了一遍。
接着，回到了大殿之上。
上面，有许多小旗帜，一直在更新着。
这些都代表着敌人的动向。
有侦查兵不断的将最新的动向传回来。
“敌人，今天就可以运动到我们的领地外围。”
“如果他们愿意，今晚就能包围，然后天亮就可以攻城。”
对于敌人，可能随时会攻城，章彦斌倒是一点都不着急。
“领主，一百五十万大军，我们恐怕要先扛几天，否则吃不下。”陈庆芝拿着一根棍子看着城池周围插满旗子。
朵莉丝撇了一眼说道：“最多耗三天，就能打出去。”
雷暴着急了，然后说道：“让他们日夜进攻，两天我们就干出去。”
这雷暴，是不是脑子有坑啊，敌人要不要日夜进攻，你管的了吗？
倒是铁翼说了句正常的话。
“我们用开始用一半的投石车攻击，等他们靠近了，火力全开，投石车，在城内也能安几排，到时候弓弩跟弓箭手也一起攻击。”
“狠狠的消耗他们一波，再杀出去。”
章彦斌摇摇头，这都是什么人啊。
这要是有其他人听见他们的议事了，还不得认为他们脑子有坑。
都一百五十万大军围困了。
你这还想着怎么打出去。
章彦斌接过棍子，然后说道：“后面这些旗子，代表着他们的精锐。”
“城内的投石车，不能过早的攻击，否则会将他们吓退。”
章彦斌将前面的一些旗子给拔掉。
然后说道：“等前面的这些杂兵消耗光了，然后让中间的这些人冲过来。”
“我们再将城门打开，等敌人拥挤在城下的时候，城内的投石车一起攻击。”
“将他们这一波给打退了，就是我们反杀的时候，将他们的精锐，一举拿下。”
章彦斌要的是他们的精锐。
精锐迫降之后，价值大。
但是，敌人也知道。
所以，他们将精锐放到最后。
众人听了章彦斌的总体战略。
都同意了，只是不知道这要打几天。
一百五十万，能同时攻城的也就二十来万人。
这消耗，估计三天打不完。
“陈庆芝，总体战略，你也清楚了，至于具体指挥，就你来。”
“是，领主。”
接下来，章彦斌就不管了。
现在，领地内战将跟军队都足够。
可以调用的大军有三十五万。
这还有他的二十万精锐。
陈庆芝去布置。
此时，游戏中很多人关注这场大战。
因为，这是系统更新之后，第一场大规模的作战。
而其他人也在筹备发动大战，只是还没开始而已。
章彦斌去休息了。
而陈庆芝去布置安排。
天亮了。
敌军，果然将卧龙领地给包围了起来。
“命令，准备好的沙袋，冲上去，填平护城河。”
磐石开始下令了。
这护城河很宽。
但他们准备也很充足。
带了足够的麻袋，同时昨晚就将土给装好了。
此时，就是要填平护城河。
填平护城河是要死人的。
因为，对方有攻击手段。
“分散，冲。”
“不许停下。”
开始有人用散兵的队伍，冲了上来。
他们一个人扛着一袋沙袋。
这些，都是杂兵。
本来，这种活，是个人都可以做。
但，真正打起来不是这样。
普通百姓，没经过训练，守城一方，投石车、床弩，弓箭一攻击，他们就不敢上了。
所以，这种用命来填护城河的事情，还是要军队来做。
陈庆芝在城头上，城头上，此时人手很少。
他拔出佩剑，然后大声说道：“攻击。”
一声令下，一半的投石车开始攻击。
对方队伍很稀疏，投石车砸过去，砸死不了几个人。
但，对方也需要躲避，也不敢密集的上来填护城河，所以填平护城河的速度不会快。
此时，双方开始低烈度的开始作战。
城头上，一半的投石车，一直在进攻。
砸死的人不是非常多。
等这些扛着麻袋的人进入了弩车的攻击范围。
“弩车攻击。”
又一部分弩车开始攻击。
这些敌人的伤亡上升上去了。
敌人还是继续冲上来。
接近了护城河。
而此时，到了护城河边上，就到了弓箭手的攻击范围之内。
“弓箭手攻击。”
弓箭手开始密集的攻击。
此时，很多人倒下。
只有不到五分之一的人，能将麻袋投入护城河当中。
而这些人也别想回去，因为转身的时候，无法躲避箭矢弩车。
直接带走了他们。
“继续冲上去，将护城河填平了。”
后方，还是有人不断冲上来。
一些手里没有麻袋，从地上捡起死在半路上的人掉落的麻袋就继续往前冲。
双方就这样，开始了消耗战。
章彦斌他们这边，没有人员损失，就是防御物资一直在减少。
然而，章彦斌这些东西多的是，都不用怎么领地生产。
之前抢劫几十个领地的物资，足够这一波消耗了。
磐石那边，不将人命当人命。
一直冲，一直在填平护城河。
护城河可不是那么好填的。
“上去，将尸体也丢到护城河里面。”
打了一个多小时，损失了几万人。
将许多路给堵了。
护城河却只是被填平了一小半。
这磐石，直接下令，让军队继续冲上去。
将这些尸体给弄到护城河里面去。
一群人，拿着盾牌，继续冲。
几个人合作，将尸体也丢到了护城河里面。
这盾牌，可以挡住箭矢，但挡不住投石车跟床弩。
但床弩跟投石车毕竟比较少。
密集的箭矢，才是第一杀伤力。
所以，用盾牌上去。
一组人，可以将许多沙袋还有敌人的尸体丢入护城河当中。
章彦斌在城头上看了一会儿，觉得这半天才能填上，一点都不着急。
弓箭手，十分钟就要换一批。
然后到后面运转功法。
否则双臂，会脱力，无法攻击。
章彦斌回到了宫殿内。
此时，宫殿内，章彦斌叫来了三个人。
“铁翼、李良，你们的任务，是在城头上，用神弓，击杀异人，不管这些异人是否是领主，都对准了他们杀。”
“千雪，你的任务，就是出城，在城外，袭杀他们的领主。”
“等攻城战正式开始之后，异人就是你们三个人的目标。”
“是，领主。”
三个人，各自领了任务，然后就去忙了。
羽生千雪，已经侦查了几个目标领地的情况，刚回来，章彦斌又给她分配了任务。
章彦斌是要她出城去，猎杀异人。
李良，是传说级别的猎人，让他正面杀敌，可能都不是史诗级中段的对手。
但是，让他在城头上，用弓箭猎杀目标，那绝对是一把好手。
人跟其他猎物没什么不一样。

第346章 防护罩
攻城的烈度此时并不大。
一百五十万大军，现在消耗不到十万人。
然而，论坛上，却是火热的很。
游戏第一人，诸葛神龙的领地被攻击了。
这一百五十万人中，也有很多是玩家。
他们会将录像上传到了论坛上，发布战争的进展。
战争当中，发布消息，系统都会进行审核，只要通过论坛，会改变战争本身的态势，就不能发布。
比如，有人发布行军当中的视频，就发不出去。
这种攻城战，发布了，也传递不了情报，系统审核之后，可以发布出去。
论坛上很热闹。
磐石发布的帖子，数百万人回复。
现在，四个论坛，已经整合成了一个论坛。
不管哪一边的都在支持磐石。
诸葛神龙，目前是游戏的神话。
谁都愿意看到这个神话被打破。
章彦斌没有着急发布什么内容。
他什么都不回应，也不发布什么内容。
因为，章彦斌是要将他们一口吃掉。
所以，不能发布什么东西，甚至要让他们认为，章彦斌不在卧龙领地。
章彦斌在哪里，可能他的精锐就在哪里。
章彦斌什么都不回复，敌人就没办法从中猜测出什么来。
甚至谁也不知道章彦斌到底在哪个大陆。
此时，四个大陆的人都在筹划攻打章彦斌的领地。
所以，卧龙领地，成了他们重点关注的地方。
只要章彦斌的精锐出现在这里，那么其他领地就空虚，他们就可以进攻。
本来，要攻打花园领地跟魔鬼领地的团队，暂缓进攻，继续积蓄力量。
半天过去了。
填这护城河的队伍，也损失了十五万。
章彦斌的积分，就日常一直在增长。
打仗的时候，增长快一些，没打仗的时候，靠着采集什么的，也能每天增长不少。
半天过去，终于，将护城河给填平了。
磐石很是激动。
损失了整整十八万的人。
但是，他一点都不心疼。
因为这些军队来自各自的领地，他也就损失一万人。
填平了护城河，接下来就可以攻打领地了。
“将投石车推上来，准备攻击。”
城头上，陈庆芝也知道，接下来要发生什么。
“将所有弩车，保护起来，投石车准备。”
弩车上方，用一个罩着盖住。
罩子铁做的，一头搭在城头上，另外一头，用木棍支撑地面，将弩车暂时给保护起来。
双方投石车都准备好了。
“进攻。”
磐石公会那边，先进攻了。
大量的石头，飞了过来。
然而，要攻击到城头的时候，却被一层淡淡的防护罩给拦住了。
城池中的阵法，发挥了作用。
城头上的人，都很惊奇。
章彦斌也早就知道有这功能。
但是，没真正见识过。
整个领地都是一个大型的阵法。
章彦斌十分的高兴。
“好啊，这防御，看他们要怎么办。”
“老陈，计算他们投石车的位置，先让三分之一的投石车校射。”
磐石一脸的震惊。
领地还有防护罩。
这是他们第一次见到。
此时，磐石有些心慌。
这不是耍流氓吗？
还怎么打？
不过，他没有下令停止进攻，投石车仍然不断的在进攻。
“领主，城头上的防护罩，一定有极限，属下可以感知，防护的力量，在攻击当中，慢慢的被削弱。”
磐石旁边的是他的大将，史诗级的高手。
如此，磐石算是安下心来。
“继续攻击。”
“四面城墙，加强攻击。”
既然有极限，那就将这极限给打破了。
城头上，卧龙领地的士兵已经准备好了。
“下令反击，摧毁他们的投石车。”
陈庆芝淡定的下令人，让身旁的传令兵去传达命令。
投石车开始攻击。
三分之一的投石车，直接打了出去。
“再校对。”
“连发三发。”
第一轮攻击，效果并不好。
第二轮开始校对数据之后，重新攻击。
这次攻击的效果好很多，摧毁了对方不少的投石车。
章彦斌的积分也有了不小的增长。
这投石车，可都是用高级木材造的，价值比那些杂兵高多了。
所以。战争的时候，很多时候，人命就是那么的不值钱。
紧接着，又一轮攻击，这次精度更高。
“传达数据，所有投石车准备攻击。”
磐石他们的投石车也一直在攻击。
防护罩，在晃动。
可以看出，这防护罩确实有极限。
“快，将所有的投石车都拉上来。”
“对方开始反击了，在我们投石车全部被摧毁之前，一定要将防护罩完全打破。”
磐石知道，将所有的投石车都拉上来，也方便敌人攻击。
但，此时不能一点点的来。
更多的投石车进攻，可以更快的将防护罩给攻破了。
大量的投石车被推上来，开始攻击。
而此时，城头上，陈庆芝也不再藏拙。
命令所有的投石车开始攻击。
所有投石车开始攻击。
石头，你来我往。
双方猛烈的攻击。
城头上，暂时没受到伤害，因为有防护罩保护。
但是，磐石公会那边，大量的投石车被摧毁。
磐石想哭啊。
这都是钱啊。
“砰砰砰~”
战场上，不断响着巨大的响声。
城池上，防护罩也在剧烈的晃动，好像就要破的样子。
然而，磐石公会那边，投石车大量的被摧毁。
章彦斌他们在城头上，射程比对方远。
对方为了攻击更有效果，不得不将投石车拉的近一些。
所以，这也方便了章彦斌他们的攻击。
对方大量的损失投石车。
你来我往攻击了半个小时。
对方的投石车，一批又一批的被摧毁。
突然，几个石头飞入城中。
“好。”
“太好了。”
磐石激动的大叫了起来。
此时，他已经没有多少投石车了。
上万的投石车，已经被摧毁。
剩下的，终于将防护罩给攻破了。
几个公会的会长，在己方将领的保护之下过来。
“磐石会长，我们的投石车被损坏的差不多了，回去补充也来不及。”
“然而，城头上的弩车，跟投石车，却没有按照计划，被我们破坏掉。”
磐石知道，他们已经没有退路了。
二十万人，只填平了护城河，还有将城池的防护罩给打破了。

第347章 全面攻城
“到现在，都没有诸葛神龙的任何回应，没有任何消息。”
“恐怕就是仗着这城防，所以城中反而军队不多。”
“马上，防护罩就没了，我们按照计划，强行攻城。”
这磐石的话，有道理。
让其他人也放心了。
磐石自己也负责攻击一面城墙。
这要他的军队上去填，用命去填。
简单的商议一下，众人达成了共识。
再次分散开。
领主，不能聚在一起，这是游戏的常识了。
论坛中，好多人也直呼章彦斌变态。
“卧槽，我看了一下，这图纸兑换要十亿积分啊。”
“居然有防护罩。”
“诸葛神龙，不讲武德啊。”
“这攻城队伍损失可惨了。”
没错。
章彦斌既然得到了这图纸。
那么兑换池里面就有了。
但是，积分要求高达十亿。
现在，哪怕是章彦斌自己都没能力兑换。
其余人，也没能力兑换。
这城池的建设图纸，远远不是只有防护罩那么简单。
城内，也是个大型的阵法。
当，敌人进去之后，会被各种道路，给分开。
进去了，就会被困在里面。
里面有一个又一个的岔口。
平常没什么。
而且居民也不会受到什么影响。
但，如果一旦开始战争。
封了一些路口，那么就会形成一个迷宫一样的阵法。
敌人会在里面不断的被迫分兵。
到时候这些进去的人就会被困在里面。
磐石他们准备了一番，要开始进攻了。
云梯很多。
这云梯很容易携带。
造的也便宜，只要用最低级的木材就可以造。
四个城墙，他们要同时猛攻。
不存在围三缺一的说法。
或许现实中可以这样。
游戏中，被攻打的人也没打算突围。
磐石等人甚至认为，章彦斌建造这样一座城池，只是为了赚积分而已，根本不在乎里面的人死活。
所以，他们就四面猛攻，不存在围三缺一的说法。
“进攻。”
等其他领主回到自己的阵型当中，盘古就下令。
下令后，几分钟，四面城墙，同时发起了进攻。
大军，看着云梯，用较为稀疏的阵型冲上去。
第一波，只是为了架设云梯，给后面的冲锋队伍，制造机会。
“弓箭手，靠近攻击。”
“盾牌，跟上。”
盘古下令，又命令军队冲锋。
城头上，也不会客气。
大量的投石车，开始攻击。
战争，是残忍的。
城头上，大量的石头砸下来。
弩车，还有弓箭手，在攻击。
这磐石，心也如磐石一般。
或者，游戏对他就是一堆数据。
他不在乎。
大军，冲锋过来。
盾牌手，护着弓箭手。
几排的盾牌，不时的被石头砸中，人被盾牌给砸死了。
也有被砸非常出去。
他们的盾牌用的材料比较好。
床弩击中，没办法击穿。
但可以将人给击飞。
运气好的话，盾牌手只是双手骨头断了。
运气不好，也是被强大的冲击力给震死了。
前方几排的盾牌手，护送弓箭手，到了城头上，近距离的攻击。
此时，双方的弓箭手，火力都全开。
互相攻击。
城头上，不时的有弓箭手被击伤，甚至被杀。
但是，对方的投石车，几乎被毁了。
所以，城头上的床弩跟投石车还是好的。
这让他们在靠近的时候，在路上就损失巨大。
当一批弓箭手在攻击城头的时候，磐石才算松了一口气。
城头上，云梯已经架起来很多。
“冲锋。”
“直接冲上城头。”
有功法跟技能，很多士兵，不用慢慢的爬，一个助跑，就能快速的爬上云梯，甚至双手都不用扶着。
如武侠剧的轻功一般，就着云梯，就上去。
不过，城头上的人也不是吃素的。
一枪捅出去，有些刚跳起来，还在空中，就被击落了。
有些跳入城墙内，确实造成了一些小麻烦。
“继续冲锋。”
“弓箭手，再压上去，给冲锋的人掩护。”
双方的弓箭手损失都很大。
但是磐石清楚，他们虽然损失更大，但是他们人多。
现在，就是用人命去填，也要将这座城池给打下来。
“你，再带人冲，上了城头之后，全部用技能攻击。”
磐石指着旁边的一个玩家，让他带敢死队冲锋。
他们组织了很多的敢死队。
这些队伍，就是冲上城头，只要发出一次技能就够了。
哪怕，没有伤到人，哪怕只是冲上去，也能干扰到城头上的人。
甚至，跳起来，还能挡住许多箭矢。
虽然他们会死的很英勇，但这都不是事。
磐石他们也在攻城门。
但是，城门撞击了几次之后，他们还派人过去用技能轰击。
但是，磐石很清楚，城门是打不开的。
城门的材料，是木材不假，但是绝对是用他们能得到最高级的。
同时，跟城墙，整体是一起的，既然有防护罩，那么城门的防御肯定也加强了。
攻击几次城门，损失很大，磐石干脆放弃了攻打城门。
他们将要全力攻打城墙。
城墙，到处都能上去。
有云梯不断被毁掉，也有更多的的云梯架起来。
城上，不断丢下石头跟滚木，将云梯毁掉。
但，他们有更多的云梯在冲锋路上，将云梯补上。
城头上，已经战死了不少人。
陈庆芝指挥，不管敌人还是自己人，都赶紧运到城下去。
双方鏖战才刚刚开始。
他们其中也有高手，冲上了城头，杀了几个士兵，然后被乱刀砍死的。
也有上了城头，干扰了弓箭手攻击。
也有，刚到城头，就被他们自己的弓箭手从后面攻击而死的。
不断的有人冲上城头。
然而，陈庆芝这边，能用的高手更多。
一段距离就布置一些高手。
有敌人冲上来，第一时间过去拦截击杀。
双方，损失都不小，这是在血拼。
磐石打开录像，记录着这一切。
这一战，他相信，会是辉煌的开始。
章彦斌躲在城门楼的一个角落里面，看着惨烈的战争。
“倒是聪明，现在冲上来的人，第一时间不是杀人，而是开始破坏投石车跟床弩。”
投石车，对他们的云梯队伍伤害很大。
许多云梯，在半路上，就被砸毁了。
这云梯很脆弱，被石头碰一下就坏了。
而床弩，对他们的人员杀伤力也很大。

第348章 决战前夜
“战争，是残酷的。”
“我开始慢慢的适应了。”
章彦斌很早就不将游戏当成数据。
而是现实。
现实是残酷的。
战争也是那么残酷的。
城下，不断的有人冲上来。
他们只要冲上来就有意义。
或者杀人，或者破坏。
磐石将最新的情况发到了论坛上。
顿时，论坛上一片的赞誉。
“磐石会长，真人才啊。”
“磐石会长，隐藏的好深啊。”
“之前还以为诸葛神龙的领地有多厉害。”
“这防护罩也就那样，被破了身，还不是一样。”
“城头上的石头跟弩箭减少了一些，肯定是冲上的人破坏的。”
“现在，磐石公会才损失四十多万人吧，按照估计，这诸葛神龙的军队，也一定损失在十万以上了。”
论坛上，没人看到章彦斌。
都认为他必败。
一百多万大军，又很快就被攻上了城头。
打消耗战，这磐石公会也必胜啊。
一个领地，一千多万人口。
理论上，可以养活一百多万军队。
但，真招募了一百多万军队，没有足够的功法书籍，那就是一群民兵，一个正规军，一个可以杀十个。
所以，军队并不是越多越好。
还应该有相应的书籍可以学习。
现在，基础功法跟技能书籍不难得到，但也要一直做任务。
很多领地都有小队，专门去做小任务，或许这些基础的功法跟技能书籍。
章彦斌自然也有他的来源。
就算这样，短期内，也无法支撑，百万之巨。
论坛中，都认为，章彦斌必败。
“哈哈哈，这磐石公会给我们开了个好头。”
“花园领地，诸葛神龙多嚣张，一定要灭掉。”
“我的魔鬼领地，这苏我藏锋，也不是什么好人。”
“在我西方大陆，不允许有其他大陆的领地存在。”
“我们东方大陆，也要清理掉外来势力了。”
论坛上，没人看好章彦斌，磐石看了评论之后，也是很得意。
他发出去，就是为了立威。
等他打赢了，到时候，周边的领地，都会来投靠他，跟他结盟，或者成为他的附属领地。
到时候，他可以调动更多的人，攻打其他领地，壮大自己的实力。
磐石做着美梦，指挥更多的人开始冲锋。
敢死队，一直没有停止过。
不断的冲上了城头。
而此时，陈庆芝也调集精锐，其中还调集了一部分的高手。
城墙，此时还有守的必要，还能大量的杀伤敌人。
双方又打了一个多小时，互有损失。
这磐石公会的人，又填进去了十几万人。
此时，双方都面临着新的选择。
因为，马上就要天黑了。
天黑了，这防护罩会不会被修复？
天黑了，城头上被破坏的一半以上的投石车，跟床弩，会不会重新被安装上。
这是磐石公会面临的问题。
磐石公会，其实也没多少选择。
阵法，是能被重新启动的。
一旦防护罩恢复，他们就惨了，之前的努力就白费了。
防护罩能量来源有两种。
第一种就是靠着整个阵法，也就是整个城池，吸收天地灵气储存起来。
另外一种，就是靠着埋在地下的灵石提供。
之前大部分的灵石都被耗空了。
毕竟那么大的灵石，又遭受那么强烈的攻击。
四面墙，瞬间遭到上万投石车的连续攻击。
能撑半个小时就不错了。
靠着大阵，慢慢吸收天地灵气是最靠谱的。
但时间缓慢。
更换灵石也没那么容易。
要挖开地面，重新更换。
通常，城池建设，挖的坑坑洼洼的是不影响的。
但是，很多埋灵石的地方，都是关键的地方。
挖开，就要有专业的人员进行安装跟填埋。
所以，投石车跟床弩是可以整的，但是防护罩一时半会还弄不了。
但这些，磐石公会不清楚啊。
“必须组织敢死队队，连夜攻击。”
“晚上，散兵冲锋，冲上城头，就算胜利。”
磐石公会，跟几个会长还有领主商议之后，决定夜里也不停止进攻。
但要低烈度，以高手为主，以破坏城墙上的投石车跟床弩为主。
同时，阻止敌人安装这些。
终于，双方熬到了晚上。
陈庆芝去找章彦斌。
章彦斌正要被朵莉丝拖到后宫去。
幸好陈庆芝及时救驾。
“领主，这夜里，敌人必然进攻，属下打算跟他们鏖战一夜，明日一早，抵抗一个小时，便放他们入城。”
“到时候就是瓮中捉鳖，但需要精锐队伍配合。”
“故，今晚还要赵将军跟那三万重甲骑兵运动到相应位置，明日下午，从后方对他们的精锐，发起猛攻。”
晚上，是绝对不能放弃城墙的，否则敌人不会上当。
同时，也要继续修复投石车跟床弩，让他们破坏。
章彦斌在大殿里面背着双手，来回踱步。
之后，正声说道：“好，明日就是决战。”
“今晚我就到北方资源领地去，跟赵长风，一起从外往里面杀。”
“命令，明天一开始，羽生千雪，就开始猎杀异人。”
“丰臣铁翼、李良，在城内高塔中猎杀异人。”
章彦斌赶紧走了。
他直接坐传送阵，到了北方的资源领地内。
朵莉丝本来想拖他到后宫“休息”一下的计划也落空了。
卧龙领地交给了陈庆芝指挥，章彦斌来到了北方的城池。
两地距离其实并不远。
三百多里。
这时，章彦斌召来了赵长风。
“明日下午进攻，晚上我们需要至少行军两百里，然后躲起来。”
“不能靠的太近，他们发现了，可能就不敢发起总攻了。”
“领主。”赵长风抱拳说道：“我们下午进攻，这重甲骑兵，最少要行军三个小时。”
“这，很难同步啊。”
赵长风为难了起来。
章彦斌冷笑一声说道：“去准备吧，两个小时之后出发。”
“下午发起进攻，我们出发之后，他们如果才发现，已经晚了。”
“选择下午进攻，就是他们马上发现我们，也无济于事，何况，他们不可能马上发现我们。”
明天一早，激战一阵之后，他们就会“攻入”城中，大量的军队进了城池，就别想出来。

第349章 总攻开始
章彦斌，他们让军队，准备了两个小时。
这两个小时，章彦斌也没闲着，去询问了一下“空军”的训练情况。
现在，大鹏已经能在骑士的率领下，完成了编队。
也懂得了抓跟放的两个简单的动作。
按照飞行时间跟距离的情况，他们能分别抓起不同重量的东西。
最多，可以一爪子抓三个串联在一起的石弹。
三个绑在一起，抓起来。
一爪子可以抓一百多斤重，但这只能飞大概七十里左右。
正常情况下，一脚抓两个，最合适。
当然，抓一个，对大鹏的负担不会太重，之前什么航程，接下来还是什么航程。
但是，通过试验。
如果用铁链，将两个石弹串起来。
然后让大鹏抓着铁链，往下扔。
这破坏力非常强悍。
碰到船只，整艘船会直接干废掉。
那铁链，会变成锋利的刀子，直接将大型物体，给切割开。
铁链下坠过程中，带着巨大的动能，能将船切开两米的口子，
对大鹏的训练，章彦斌还是满意的。
这支军队，能做到这样就不错了。
短短几天的时间，已经能实现编队。
章彦斌又让他们将最新的武器规格，分发到各领地去，各领地二十四小时，加班加点的造。
这用铁链连起来的办法太好了。
五千的大鹏，实现编队，对着大批的敌舰，随意的扔下。
按照概率，都会瞬间击沉一部分。
两个小时之后，军队都准备好了。
主要是重甲骑兵，准备的时间有些长。
赵长风他们，可以在几分钟之内，就可以准备好。
但是，独角兽不行。
单单给他们穿戴那些重甲就很花时间。
军队准备好了之后，就出发了。
赵长风带着军队行军。
两军只拉开五里。
这独角兽虽然速度不快，但是耐力非常的好，可以一直走个两天都没问题。
但是作战的时候是要奔跑的。
所以，还是要留够体力。
章彦斌他们行军一夜，到了距离战场八十里的一处地方开始休息。
休息的时候，独角兽的战甲给脱了下来。
这样体力恢复的快，还有足够吃的。
不过，重新穿上战甲，士兵在一旁的情况下，也要一个小时。
但，他们下午才发起攻击，显然来得及。
昨晚，磐石他们拼了一个晚上。
一个晚上，不断的有人冲上了城头。
都是一些不错的好手。
上去之后，他们就破坏投石车跟床弩。
经过一夜的激战。
守城一方，损失了数千人，而攻城一方，损失了三万多人。
虽然这样，但是磐石觉得非常值得。
磐石叫来了几个领主，然后在士兵跟将领的团团护卫之下。
他要在战前开一个会议。
“昨夜，敌人不仅没能修复投石车跟弩车，反而被我们大量的破坏。”
“跟我们之前判断的差不多，城中并没有多少军队。”
磐石宣布说道：“现在，我们四面同时猛攻，让他们的精锐也参加战斗。”
“迅速攻入城中，减少损失。”
“弓箭手，向前压上去，哪怕几个人换一个人，也是我们胜利。”
磐石的话，振奋了人心。
几个公会的会长，跟领主，都非常的振奋。
马上就可以攻入城池了。
磐石将这一切都录了下来。
最后，激昂的说道：“十分钟之后，总攻开始。”
“是时候，将精锐，投入战斗了。”
“非精锐，上前冲一个小时，一个小时之后，各领地的精锐，必须投入战斗中。”
各领主散开了。
磐石将这些会议内容，直接发布到了论坛上。
他也不怕章彦斌看到。
仿佛就是要告诉章彦斌，他打的就是明牌。
现在，格局已经定下来了。
就算再挣扎也没用了。
论坛上，很多人都在关注着战局。
磐石一发布，很多人就来评论了。
“大局已定啊。”
“磐石很有领导力。”
“这次，卧龙领地难逃厄运了。”
“那么，你们猜，诸葛神龙的精锐会在哪里？在神龙领地吗？”
“磐石公会，这次要崛起了。”
论坛的反应，不出磐石的意料。
他不是什么顶尖的公会。
没有实力打到别的大陆上去。
但是，他另辟蹊径，攻打卧龙领地。
战前，仔细评估过。
这卧龙领地，是诸葛神龙几个领地当中，人口较少的，而且之前忙于打仗，实力肯定损耗不小。
加上神龙领地，花园领地，又是他最重要的领地。
所以，他就理所当然的认为，这领地，是章彦斌最弱的一个领地了。
然而，这领地实力一直隐藏着，其实强大的很。
“哼，才打一天一夜，城头就没什么实力了。”
磐石下令备战。
准备进攻了。
这次进攻，将要奠定他在游戏中的地位。
军队重新冲锋。
果然，这次只有零星的投石车跟床弩反击。
不过，城头上的弓箭手还是有巨大的优势。
他们的射程更远，威力更大。
但这也不要紧。
他们的弓箭手有盾牌手保护着，非常顺利的到了城头下。
因为，城头上的投石车跟床弩已经很少了。
一路冲到了城墙下面。
弓箭手开始猛烈的攻击。
双方都在猛烈的攻击。
攻击了几轮之后，城下的弓箭手非常密集。
一轮接着一轮。
城头上，也确实损失不小。
但，还能坚持，城头上也有盾牌手保护弓箭手。
一轮攻击之后，盾牌手就会保护好弓箭手，等弓箭手准备好了再攻击。
但，城下攻击不间歇，他们也只能冒着被击中的危险反击。
双方拼命的攻击。
伤亡人数在不断的扩大。
连续攻击了十五分钟左右。
磐石公会这边，开始冲锋。
密集的云梯再次搭上。
不断有士兵冲上了城头。
城下的弓箭手，明显感觉到，压力小了很多。
不断的有人杀上去。
开始，虽然是一些杂兵，但是这些杂兵，也不是最开始的炮灰，而是战斗力更强一些的杂兵。
城头上，又开始了一轮血腥的大战。
“哈哈哈哈，冲上去。”
“很轻松就冲上去了。”
“冲锋不要停，等前面那一批死光了，精锐全部压上去，一举破城。”
磐石看到了曙光。
打上了城头，那么敌人的优势就那样了。
一开始，也就靠着护城河跟防护盾消耗了他们大量的兵力。
现在，他们一百五十万军队，还有八十多万。
八十多万大军，拿下这城池，完全没问题。

第350章 攻入城中
所有人看的很清楚。
包括论坛中，数十亿的玩家。
这卧龙领地，是个好地方，但是也扛不住人海战术。
这城池是守不住了。
磐石公会，跟其他人更是这样认为。
他们将更多的人压上去。
期待攻破城池。
又进攻了半个小时，城头上守备力量很弱了。
其实，卧龙领地，从昨天到现在，已经战死了八万多人。
可以说，已经损失过半的。
受伤的只有数千人，大部分直接战死。
陈庆芝知道，这些代价，是必须付出的。
此时，在城头上战斗的也都是领地内的精锐队伍。
“发起攻击。”
“占领城池。”
磐石，大声喊着，还拿出了自己的刀，指向卧龙领地的城池。
顿时，已经准备好的精锐，开始冲锋起来。
城头上，李良跟丰臣铁翼站的距离并不是很远。
他们各自瞄准自己的猎物。
现在，敌人的精锐出动了。
其中，还有好多是玩家率领的。
所以，他们的目标就是攻击这些异人，削弱敌人的战斗力。
两人连续击杀了好几个异人。
让这些军队，没人带领之下，战力跟士气趋势受到了影响。
不过，他们的领主还在，命令还是让他们冲锋。
他们继续冲锋。
“两位将军，你们可以撤到城内的高塔上了。”
“这里，很快就会放弃。”
一个传令兵过来传令。
丰臣铁翼看了一眼李良，李良微微一笑，冲他点点头。
两人马上带着弓箭离开。
跟着的，还有两个拿着盾牌的护卫。
同时，还帮他们背了很多的箭矢。
章彦斌他们的军队，部分撤离了。
最后留守的人，将会全部战死在城头上。
陈庆芝，知道，这是代价。
他也撤离了战场，直接到了大殿之中指挥。
等陈庆芝，到了大殿之后，听到外面一阵的欢呼。
城头上，已经完全被敌人占领了。
他们站在城头上欢呼。
底下磐石也非常的高兴。
“命令，军队有序入城，将城门打开，我们大军杀进去。”
“我要亲自到城门楼去指挥，派一支小队，给本会长仔细搜查，并且守住各出入口。”
这磐石也是小心，担心有人藏在那，暗杀自己。
不久，城门被从里面，缓缓的打开。
“不错不错。”
“这城门都没坏，我们占领了，可以就地防御。”
到了城门下，磐石十分的高兴。
大军，已经冲进去了二十多万人。
四个城门，开始进去的时候，还是比较谨慎。
队伍慢慢的推进。
“报告会长，敌人打算巷战。”
“巷子里也还有弓箭手、弩车埋伏。”
在城门口的磐石冷笑一声说道：“就知道诸葛神龙建这座城池，就是为了赚积分。”
“能守住就守住，守不住就利益最大化。”
有人防守，进行巷战，这才是正常的。
“让我们的精锐，让我们的将领，率领军队，强势推进。”
“他们坚持不了多久。”
“是，会长。”
精锐进城了。
还有许多的将领。
磐石也就不忍了。
他的队伍还在搜寻城门楼。
等彻底搜了一遍，甚至房顶都搜了。
没有人埋伏，才让磐石上去。
磐石，在高处，可以看到，城中确实设置了许多的障碍。
巷战，对他们伤害很大。
特别是那些弩车。
但他们的将领，他们的士兵，用盾牌，或者贴着两边的墙，冲了过去。
虽然艰难。
但是，他刚上去，就看到，几架弩车，被摧毁。
“好。”
磐石不禁的叫好。
又看向另外一条街，他的一个将领，直接用锤子，将飞来的弩箭给击的粉碎。
两股力量碰撞，这弩箭变成了木片乱飞。
这将领带着士兵，冲破了几架弩车的封锁。
“好，打的好，就是这样打。”
“不用怕伤亡，我们的人手足够过。”
看了拔除两处被床弩封锁的街道，虽然损失了数百人，对方只损失了数十人。
但他们军队够多，优势也足够强大。
所以，这磐石毫不在意。
死这点人算什么。
只要占领了城池，这些损失，都能赚回来。
“让各方，再派五万大军入城。”
“同时，所有街道推进。”
城门楼也只能看到一些街道的情况。
其实只能看到一小部分。
毕竟是设计三千万人要住的大型城池。
进去之后，街道众多。
不过，磐石看在城门上看过去，都是笔直的一条。
而且，十分的宽阔。
这给他们进攻，造成了很大的便利。
所以，磐石也没多考虑，再派了五万人进攻。
一方五万，就是二十万人。
此时，他们已经四十万人进城了。
前方的战报不断的传来。
进展虽然缓慢，但是相对顺利。
街道上，不断的有敌人偷袭，但都被他们一一的消灭掉。
丰臣铁翼，跟李良，在高处，不断的用箭矢攻击。
他们攻击的大部分都是异人。
或者npc的将领。
击伤，击杀这些人，给他们的队伍造成不小的损失。
当敌人快杀到高塔下面的时候，他们就会撤离。
直接从屋顶撤离。
到下一个狙击点。
敌人也别想抓住他们。
行政中心内。
陈庆芝也一直在看着沙盘。
这是另外一个沙盘。
一个小型的卧龙领地的沙盘。
“好，敌人已经进入阵法之内，开始让各军，且战且退，将他们引到各地方去，让他们的百万大军也好，几十万大军也罢，彻底的淹没在这城中。”
一些军队，如果追着敌人杀，就会不断的转过这个街角，那个街角。
不久之后，他们就不知道自己身处的位置了。
城内的道路，确实大部分都是笔直的。
但一些路口被封死了。
多转几个路口，大军就分散开，越往里面，军队越是分散。
然而，敌人根本就没有察觉。
两边的统帅，收到的都是好消息。
磐石收到的消息，是他们不断的往中间杀入。
敌人抵抗激烈，但是也抵挡不了他们的进攻。
虽然，损失不小，但推进也算顺利。
磐石十分的高兴。
“各路，再进五万人，迅速的推进。”
“会长，现在推进的速度明显慢了很多。”
“我们还是要小心为上。”
旁边也有几个他们公会的高层。
然而，磐石说道：“不错，越到里面会越困难，他们收缩了兵力，我们必然困难。”
“但，这距离我们全胜，也就不远了。”

第351章 不断分兵
大军入城了。
还是几十万大军。
现在已经有了将近六十万大军入城。
剩余的军队，也不着急入城。
但是，磐石让精锐队伍，还有将领，入城。
准备打最后的攻坚战。
敌人最后的反抗，一定会非常的激烈。
这个时候，就必须要有厉害的将领率领精锐部队攻坚。
同时，他还让一些领主，亲自到前线去指挥，鼓舞士气。
他的五万最精锐的队伍，也进了城，准备最后的攻击。
然而，他们不知道的是，最先进入的军队，经历了什么。
一支上万人的队伍，经过几次分兵之后。
一支队伍，就剩下数百人到一两千人。
他们不分兵也不行。
追击的时候，突然中间杀出一支军队来，将他们直接从中间分开。
杀了一阵子，就跑了。
追哪边？
有些分开追，有些不分开追。
但是，有时候，突然从一个路口，冲出来的车辆。
直接堵死了路口。
他们可以将这些车辆搬开，也花不了多少时间。
但是，他们可以选择，绕一下，从这条街绕一圈过去，也就数百米的距离。
但，当他们绕过去之后，就找不到之前的军队了。
就这样，大军不断的被分割，被再分割。
行政中心内，看着旗帜移动的速度，这陈庆芝有些不满意。
“这磐石公会搞什么鬼，推进速度那么慢。”
“城外还留着二十万。”
城外的二十万，是磐石认为没必要了。
城内太拥挤也施展不开。
但他不知道。
这些军队，进入之后，就被一重又一重的分割开。
军队行军好好的。
突然，街角冲出许多车辆来，车辆上面都是石头。
并且，后面的车辆都将前面的车给撞翻了。
他们想要搬开石头，走直线，不可能。
因为，两边屋顶有弓箭手，会先攻击一波。
拖延一下他们时间。
他们想要慢慢的搬石头也可以。
可能前头的部队就消灭光了。
为了抢时间，他们认为，只要从另外一条街道绕过去就好了。
前方，被偷袭的喊杀声，让他们一刻都不敢耽误，赶紧要去支援。
这肯定不能慢慢的搬掉眼前的石头。
虽然可能只要十分钟。
但是，谁知道这十分钟，前面的军队会不会被灭掉。
如此重重，各种办法，在城内各处扮演着。
一个领主，正快速带着大军挺进。
他也想尽快的攻破城池，分享他的战果，强大自己的领地。
突然他的军队被拦腰截断。
这次，是杀出一支强悍的军队，直接将他们分割开。
本来他带着三万大军。
直接被分成了两半。
这领主，自然是不会分兵的下令，两边夹击杀回去。
但是，街口虽然地方不小，但能同时容纳的也就数百人。
他带着一万多大军，只能干瞪眼。
而后面的军队，那些带队的将领着急了。
他不知道前方怎样。
领主也不在。
双方杀了五分钟，这被截断的军队就忍不住了。
“派三千人，绕过去，跟领主汇合，报告情况。”
“另外，多派一些斥候，跟领主取得联系。”
“再派三千人，从左方绕过去，从敌人后方袭杀。”
另一边的领主，焦急的等待了十分钟，还是没有任何消息。
于是，他同时也下令分兵。
街口，是十字入口。
现在他们被斩断。
那就左右分兵，将这支军队，来个反包围。
但是他不知道，这军队散出去，就再也聚不起来了。
选择动手的地方，都是经过挑选的。
这地形并不像他们想象的那样，十字路口，绕一下就能绕过去。
一些人，想要拆房子，将房子拆了，直接穿过去。
却发现，中间有一堵非常坚固，非常厚的墙。
短时间内，根本就拆不掉。
这些墙，是跟城池阵法中的一部分，当然不会让他们破坏了。
有整个城池，分担攻击，化解掉攻击。
他们的攻击，不能瞬间将墙体给攻破，根本就破不了这些防御。
分兵之后，这领主，还是很焦急。
突然，一个黑影闪过。
迅速击杀了他的两名护卫。
接着，一把利刃，直接划破了他的喉咙。
这领主，只看到一个残影消失了。
羽生千雪出手了。
她开始猎杀异人。
城池上空，一直有鹰隼跟大鹏在飞。
下面有大军，他们都能看清。
鹰隼可以通过飞行姿势传讯。
而大鹏则麻烦一点，需要骑士用笛声，或者用有颜色的令旗传讯。
甚至，需要飞到行政中心附近的空地上降落，将消息传到地面。
但，这也够了。
羽生千雪，知道大军大概的位置。
领头的，只要是异人，不管是不是领主，她都会击杀了。
进入的异人，不断的被袭击。
余生千雪在猎杀，同时，铁翼跟李良也在猎杀。
不断的有异人被杀，军队逐渐失去了控制。
而此时，已经到了中午。
磐石，依然很淡定。
前方传来的消息，有好有坏，但总体还是没遇到太大的抵抗。
敌人不断的退缩。
占领整个城池，是迟早的事情。
此时，章彦斌他们终于走出了密林。
上空有几只鹰隼护卫。
一旦碰到不属于己方的鸟类。
不管是什么鸟类，都不会放过。
地面上，有赵长风的斥候在前方探路。
一旦发现敌军的探子，就会追杀。
尽量的，拖延章彦斌他们大军的消息。
中午出发，这到了城池，可是要好几个小时。
本来，八十里地。
按照赵长风的速度，一个小时可以到达。
但，独角兽不行。
独角兽快速奔跑，三个小时也能到，但那时候，体力就会下降的厉害。
重甲就是重甲。
要体谅他们的速度。
城门楼。
磐石很淡定。
笑呵呵的对身边的人说道：“这城池很不错，我们可以将公会的总部迁移过来。”
“到时候，先让你们其中一个人占领领地，等平息了战事，我再换下这领地。”
“没想到，这诸葛神龙，将我们的领地，建设的那么好。”
“会长英明。”
“都是会长有魄力，我们才能干成今天的事情。”
“会长，这次大获全胜，我们的实力要上涨一大截了。”
几个高层，也连忙恭维，这磐石心中更是得意。

第352章 消失的军队
磐石还在幻想着，占领这座城池。
然而，此时陈庆芝也下令了。
“命令，朵莉丝、博翰、雷暴，各带两万军队，开始将那些进入阵法中的军队给解决掉。”
“命令，奥本海、褚飞雄、元海，继续分割他们的军队。”
所谓解决掉。
三个传说级别的将领，带两万人，去对付几百人，一两千人的队伍。
自然是迫降为主。
当然，现在是特殊时期。
杀到他们投降为止。
因为，他们要赶时间。
三个传说级别的将领，杀起人来，可不是好玩的。
那气势一放开，开始杀起来，又有优势兵力。
有些时候，他们不投降都没办法。
挡不住敌人，也跑不掉。
不投降也会被活捉了去。
不管怎样，陈庆芝下的命令是解决。
让他们看具体情况，是活捉，还是迫降，还是杀掉。
他们拥有完全的处置权。
陈庆芝，观察了一下战场的情况。
很多敌军，已经进入阵法当中。
被分割成小队伍。
“我也该动手了，将整个城区，分成四块。”
“本将军，亲自率领五万大军，攻打一个地方。”
现在，已经不怎么需要指挥。
陈庆芝，身边的人也带有地图。
可以随时汇报情况。
这陈庆芝也是传说级别的高手，现在，也是他出手的时候了。
各军，都准备好了。
朵莉丝带着两万人，将一支一千人的队伍给包围起来。
他双手提着剑，直接快步走上去。
双手直接挥砍。
一剑劈出去，直接杀了十几个人。
这剑芒一出，直接告诉众人，我是传说级别的。
顿时，敌人的气势完全被朵莉丝一个人给压制住了。
“杀。”
到现在，朵莉丝才下令杀。
两边同时冲上来。
先是一阵乱砍，杀了不少人。
“蹲下不杀。”
有士兵喊着，但是手上的动作可是一点都不停下。
不蹲下的，直接杀过去。
犹豫的，也杀了。
杀了三百多人，被这支队伍强大的气势给压制住，直接投降了。
“留两百人，将降军押回去。”
朵莉丝说了一句，就直接带着军队去下一个地方。
为什么就两百人？
足够了。
他们的军心跟士气，完全被瓦解。
而且，武器也被他们收缴走了。
这些武器，他们自然没用，一人带走一把，走远了，先丢掉，不让他们重新手中有武器便可。
朵莉丝，自己一个人就杀了一百多人。
完全是将这支军队给杀怕了。
而雷暴这次嘚瑟了。
朵莉丝要带炸天帮的人。
而雷暴是神龙领地出来的，自然要带大戟士了。
大戟士，上来，包围住两千多的一个队伍。
“杀杀杀。”
大戟士，一股强大的气息就放出来。
对同阶的军队，还有30%的压制，直接让这些军队军心大乱。
“哈！”
雷暴，大吼了一声，拿着斧头，直接横劈过去。
直接，将三十多人给劈飞出去。
出场就要震撼。
雷暴憋了好好久了，外面打的热闹，一直不让他出手。
现在，一出手，就直接用神器来个横扫。
本来，就被压制严重的军队，在大戟士的压迫之下，许多人害怕了。
他们是精锐。
但是，率领他们的将领，也就是玩家，已经先被猎杀了。
“降降降。”
大戟士步步逼近。
雷暴也拖着他的斧头，威逼了上去。
摄于大戟士强大的气场一些人承受不住，丢下武器蹲了下来。
更多人害怕了，蹲了下来。
少数不投降的，大戟士跟雷暴也不客气，杀上去，将他们全部干掉。
“将他们全部带回去。”
剩下一千多人，直接被俘虏了。
博翰这边，也带着精锐去抓俘虏。
过程都差不多。
这些进入城中的人，就一点点被分割起来。
接着就是用优势兵力，直接俘虏了。
他们三个人三个方向。
陈庆芝也亲自带人，去另外一个方向。
全部都是用优势兵力将敌人给俘虏了。
不断的有军队被俘虏。
也有君度被消灭。
几个史诗级的将领，带着军队，在街口埋伏，将敌人给分散开。
进入城中的军队，如泥牛入海。
然而，此时的磐石就没有察觉到有什么不对劲。
因为前方的战报，还一直送过来。
一切都还算正常。
只是，他也有疑惑。
一些领主，一些玩家战死了。
前方的战报，都是零星的战斗。
同时，他发现一些军队失踪了。
“好些军队失踪了，派出更多的斥候，跟他们联系，让他们尽快将战报送过来。”
本来发现不了，但是他要指挥一些军队，直接打到行政中心的。
因为，按照时间推算，现在先头的军队，也应该推进到行政中心附近。
到那地方，应该进行惨烈的作战。
但，现在没有他们的消息。
所以，让磐石感觉到奇怪。
但是，现在，他大部分的军队，还是能联系上，还是军队不多的袭扰战巷战为主。
虽然，局部非常的激烈，双方死磕，防守的军队，可能只有几百人，但却死战到底，给他们造成极大的杀伤。
但，一直没有跟守城的大军交火。
这是让磐石奇怪的地方。
进城已经两个多小时了。
到现在还没有找到敌人的大军。
“会长，会不会，城中的军队，化整为零，一点点跟我们耗，利用巷战，大规模杀伤我们的军队。”
“这样算下来，积分可能更多。”
磐石公会高层，包括磐石都犯了一个战略性的错误。
就是他们认为，章彦斌这个领地，只是为了获取积分，而根本就不想守住这个领地。
这战略性的错误，导致他们决策也就失误了。
“他们的军队，可有躲在民居当中，我们的军队可有受到来自民居的攻击？”
一个汇总消息的高层说道：“会长，没有。”
磐石点点头，然后说道：“就算他们躲在民居里面也不用太担心，我们还有后备的力量。”
“等拿下领地，我们再慢慢清理就是了，我还不舍得将这一个领地给毁了。”
既然，没有受到民居的袭击，那磐石也不想动这些普通百姓。
拿下城池，就不能是一座空城。
磐石的目的，是要这一座城池。
“命令，让全部的军队进城，后面进来的，就把守城门，在城门附近列阵便可。”

第353章 歼灭战开始
这磐石心中一直不安。
然而，他不知道。
进去的军队，在大城中，被分散开。
现在已经一点点的被吃掉。
章彦斌是要一口吃成胖子。
现在，他带着大军赶来。
之前，完全不知道这城池的作用。
他不断的得到消息。
“这李淳风，城池有这妙用，老子早就可以调整战略了。”
这城池的作用，章彦斌跟陈庆芝都不太了解。
这李淳风倒是了解其属性。
但是，他不知道威力啊。
他不是军事人才，只会设计，建造城池。
完全不知道，这些阵法，在军事运用当中，会有如此好的效果。
导致，章彦斌他们，制定战略的时候，就保守了一点。
现在，章彦斌他们距离城池已经不远了。
“报，会长，城外发现一支骑兵。”
“是卧龙领地的骑兵，他们从北边的附属领地赶来，大概五万余人。”
章彦斌他们已经距离战场只有三十多里的地方。
此时，他们也被斥候发现了。
这磐石，虽然监视战场百里，但是只有三十里之内才是密集的巡逻。
而三十里之外，巡逻队伍不密集，早早的就被干掉，没有传回来消息。
“五万骑兵？”
“若是城池没破，我们就会很被动。”
“现在，城破了，这些骑兵赶来，就是送死。”
磐石思考了一会儿，然后说道：“从其他城门，调集五万过来，在城内埋伏。”
“另外，十万人，在城外埋伏，等他们杀入城中，就两面夹击。”
五万军队，磐石用二十万军队包围，这完全就能将他们给歼灭了。
敌人从北门而来，他们就在北门集结。
十万大军，在城门内，布置开。
此时，磐石也转移到了北门的城门楼上去。
准备在那指挥，等着章彦斌的这五万军队覆灭。
“灭了这五万军队，这卧龙领地，也该进入尾声了。”
在磐石看来，此战已经十拿九稳了。
只是时间问题而已。
而事实上，四个方向，进去的军队，大量的被消灭。
不是被杀，就是被俘虏了。
四个猎杀的队伍，一直在行动。
他们有空中指引，知道敌人被困在哪里。
军队，扫过一条接着一条街。
四个将领，一直在不停的杀，跟不停的抓捕。
城中，有专门收拢俘虏的地方，也有精锐在那看守。
军队不断的被送来。
这些来自不同领地的军队，到现在也不明白怎么怎么被灭的。
羽生千雪，又盯上了一个领主。
她隐藏在屋顶上，一直不着急出手。
这人进来，身边一直有很多人守护着。
现在玩家都非常的清楚，领主不能轻易被杀，否则领地的军心士气会大受影响。
羽生千雪，已经击杀了几十个玩家。
其中两个还是领主。
一些是军队的将领，被杀了，对一支军队打击同样很大，直接让他们军心涣散。
章彦斌他们行军到了十里之外，然后就停下了。
因为，这些重甲骑兵需要休息一下。
待会作战的时候，要冲锋，要冲击，最好就是休息之后再打。
章彦斌看着最新送过来的情报。
“呵呵，已经俘虏十万人。”
“城中几十万大军，成了瓮中之鳖了。”
“他们还想埋伏我们。”
被分开的军队，数百，到数千人。
其实没多少战斗力。
陈庆芝下令，先解决大股的军队。
朵莉丝、雷暴、博翰，三个传说级别的大将，都往人多的地方杀去。
数千人，在他们优势兵力，加上还有强悍的将领攻击之下，逐渐的被瓦解。
一伙五千人的军队，被朵莉丝带着军队，杀了两千人，这才投降。
大股的军队，不断被消灭。
这陈庆芝也是亲自加入战场，带着大军，围困敌人大军，杀到他们投降为止。
城中，猎杀开始了。
数千数千的军队，被消灭。
他们互相无法支援。
或者等支援到了，已经晚了。
有些军队，间隔其实很近。
只是卧龙领地，每次都是用优势的，绝对的兵力，将他们解决掉。
人越杀越多。
进入城中的军队，一支又一支的消失。
军队想要互相支援，也来不及。
进去的军队，已经发现不对劲了。
但是，玩家很多都会优先被猎杀。
这导致，没领导，军队只能执行之前的命令。
虽然也送情报回去。
但是，送情报回去的人，现在也开始遭到猎杀。
高塔上，一直有人。
这些军队，杀到这里，也想过爬上高塔。
但是高塔上的人也不着急。
每次只能爬上一个人。
等这人快到顶上的时候，一根箭矢就能解决对方。
对方想要用箭矢攻击高塔上的人，也没办法。
高塔上的人，不怎么出手。
只猎杀异人，还有现在回去送情报的人。
有些人不知道情况，以为后方的街道都在他们控制当中，所以派回去的人并不多。
朵莉丝，又堵上了一支三千多人的队伍。
“杀到他们投降为止。”
“十分钟内，必须解决。”
这周围还有敌人的兵马，很快他们听到声音，会循着声音过来。
早点解决对他们有利。
朵莉丝，一个人先冲入人群当中。
大剑，横劈竖砍，弄倒一堆人。
接着后面的军队才上来。
“你是朵莉丝？”
“你怎么会在这里？”
军中，有一个玩家，看到朵莉丝，顿时吓傻了。
朵莉丝好像没有听到一般，继续往前杀过去。
那玩家，知道事情严重了。
拼命的往后面跑。
朵莉丝出现在这里，那么章彦斌的大军很可能就出现在这里。
就算没有，一个朵莉丝，在这巷战当中，也是无敌的。
一个横扫，十几个人就被拍飞出去了。
“快撤。”
“分散跑，回去告诉领主，这是个陷阱。”
那玩家边跑边说。
但是，一根箭矢，结束了他的生命。
那玩家死了，下了线，他也知道，无法在论坛发帖。
出门透透气。
“哎，好好的公会完蛋了。”
“我得找下家了。”
见到朵莉丝的那一刻，他知道，整个公会要完蛋了。
游戏中，朵莉丝又消灭了数千人，赶去下一波。
一波接着一波的杀。
卧龙领地的一部分军队，也是损失惨重。
整个小队，整个小队的战死。
他们需要守住一些街口，让敌人无法汇合。
所以，他们没有撤退一说，也没有负伤或者被俘一说，只有战死。

第354章 骑兵杀到
朵莉丝被发现不久。
这雷暴也被发现了。
他们两个，在游戏中，还是很有名的。
这博翰，虽然杀人众多，表现一点都不比他们两个差，但是第一次出场，没被认出来。
一个史诗级武将，看到被博翰拦住。
一点都不怕，带人冲过去。
“凿穿他们的阵型，冲出去。”
他们被博翰给包围了。
只能死战。
此时，很多人都知道，这是一个陷阱。
但是，他们不知道怎么出去。
来人，杀向博翰。
博翰手一抖，长枪挑了个枪花。
此时，那史诗级将领，顿时一惊。
因为，博翰一动手，身上传说级别的气息就爆发出来。
对方大惊，但两人已经接近，只能硬着杀上去。
“去。”
博翰大喊一声，长枪直接拍出去。
对方的大刀挡住了，但是直接后退了好远。
博翰跳起来，长枪直刺过去。
同时，他身后的士兵也一起冲杀上去。
这史诗级的将领，没能带领他们的军队冲出去。
博翰也是大杀四方。
在这街道上，他一个人就能控制半个街道。
对方的军队，根本就施展不开。
那史诗级的将领，几次想要突围，都被博翰打回去，而且还受了不小的伤。
那些士兵，顿时没信心了。
连他们的头号大将，史诗级将领，都杀不出去。
这让他们更没有信心。
博翰一直带人突击。
一些士兵直接被活捉了。
那将领再次冲上来。
“开山裂石。”
博翰，长枪直接当空劈下。
嘭~
一声巨响，那史诗级的将领，被劈飞出去，撞倒了数十个人，昏倒在地。
“投降不杀。”
博翰此时，单手提着长枪，大喊了一声。
全场都静了下来。
这一声大喝，镇住了敌人。
敌人，本来将近五千人，此时已经被杀了一千多。
他们的大将，那么厉害的人，都无法突围出去。
他们更是没办法。
一群人没办法只能投降。
越来越多的人投降，或者被杀。
此时，磐石已经布置好了埋伏，等着章彦斌他们前来。
然而，此时他的手下找到了他。
“会长，不对劲啊。”
“我们的军队，进城之后，逐渐失去了消息。”
“他们或许出事了。”
磐石一脸的郑重，了解更多的消息之后。
他脸色有些黑的说道：“不对啊，我严令，直接往前冲，这街道的格局非常的简单，一条大道直接通往中心。”
“已经让他们不许分兵，就算有埋伏，也是我们胜。”
这磐石，虽然这样说但心中也是没底。
他沉默了一会儿后说道：“能联系上的军队，让他们万不可分兵，跟其他军队取得联系后，先退出来。”
“另外，传令给其他公会跟领主，让他们万不可分兵。”
“等我们拿下了这支援军再说。”
打到现在，还有退路吗？
让这二十万赶紧跑路？
真要跑路，这二十万可是来自十几个势力。
到时候一哄而散，而赵长风带的可是骑兵。
他们依然跑不了。
所以，磐石还是很理智，此时不能撤退。
撤退，一切都前功尽弃了。
章彦斌他们，停下休息了半个小时。
然后继续前进。
路上，他叫来了传令兵。
“命令，朵莉丝、雷暴，立即率兵，一起围攻这股军队。”
“相信只要他们两个加上我跟赵长风出现，这支军队就会立即溃败。”
“让陈庆芝率兵回援行政中心，不许再出战。”
“命令，博翰继率兵清剿大股敌军，命令其他小将，率兵清剿小股敌军。”
传令兵，骑着战马往回跑。
后面有鹰隼，他招呼一下就会下来，带他进城，前去传令。
章彦斌他们则往卧龙城而去。
章彦斌跟赵长风，之前两个人隐藏在军中，并不显眼，这敌人的斥候靠近不了，无法发现两人。
现在，两人也不装了。
直接走在队伍的前面。
五万多的骑兵，向城池而去。
只要半个小时，他们就会杀到。
很快，双方就要分出胜负来。
行军速度依然不快，因为有重甲骑兵在，要一起。
但，大军终究是会到。
快到城门口的时候，章彦斌下令说道：“重甲骑兵先进城，迅速冲击，奥本海，带着他们，将敌人的阵型给碾碎了。”
“是，领主。”
奥本海也是史诗级的英雄。
让他带着重甲骑兵杀进去。
独角兽奔跑了起来。
速度虽然没战马快，但短途奔跑，也比人奔跑快许多。
城门没有关闭。
城门是开着的。
这磐石就是要他们进去，然后在里面布置，将他们在城门下的广场围困，围杀。
他已经布置了几重的盾牌，盾牌后还布置了大量的弓箭手。
这骑兵来了也白瞎。
一顿输出，就要大规模的杀伤敌军。
那些盾牌，都是重盾牌，比人都高，后面还用长枪顶着。
布置了好几重，就算骑兵能冲破第一道，也冲不破后面几道。
此时，他们没了速度，后方的弓箭手就能轻易的收割他们。
“会长，这是什么骑兵？”
近了。
已经到了数百米之内。
重甲骑兵，他们也能逐渐的看清楚。
这磐石一直在城头上看着。
“这...”
磐石也不知道啊。
而论坛中。
有人一直在催更。
“磐石会长，快更新啊，是不是已经打下领地了。”
“磐石会长，求更新。”
“哈哈哈，磐石会长，会不会现在在数钱。”
“估计是打下来了。”
重甲骑兵，进城的时候，地面都微微震动。
城头上，磐石脚下在颤抖。
重甲骑兵杀了进去。
而此时，章彦斌在城外，他们也到了城外不远处。
他跟赵长风是那么显眼。
章彦斌挥舞手中的剑，向城头上的人打招呼。
“磐石会长，多谢你送来那么多士兵。”
“还给我送那么多人口，我就笑纳了。”
磐石见到章彦斌跟赵长风，顿时觉得不妙。
他赶紧到另外一边的城头，看城内的情况。
只见，那些独角兽，带着士兵，直接冲向他们的盾阵。
盾阵如纸糊的一般，直接被攻破。
后方的弓箭手，倒是攻击及时，但是效果却不怎样。
此时，城外埋伏的十万大军也杀过来。
章彦斌冷笑一声。
“赵长风，我们杀进去，带着他们进城。”

第355章 掌控大局
赵长风一声令下，骑兵开始奔跑起来。
向着卧龙领地北门的城门而进。
本来，磐石在里面是布置了十万兵马。
然而，城外两边各布置了五万兵马。
此时，两边的兵马也杀来了
磐石，看着城内，那重甲骑兵横冲直撞，完全不在乎他的布置。
“领主，这赵长风跟诸葛神龙，都出现在这里。”
“怕是，还有更多的军队在城内。”
“我们...”
还没等他说完。
此时，城内两条大街上，冲出两支兵马。
“杀，一个都别放过。”
雷暴一声大吼，带着大戟士从后方杀过去。
后方，都是弓箭手，对上大戟士，完全被碾压的存在。
而另外一边，朵莉丝低调，但杀的人比雷暴还多。
她直接冲入人群当中，左右劈砍。
她带的军队，也如她一般有野性。
冲入人群当中，就是乱杀。
现在，敌人已经一片混乱。
他们杀入之后，更加的混乱。
城头上，磐石脑袋一晕。
朵莉丝跟雷暴的出现，他知道，已经没有任何悬念了。
“会长，我们赶紧撤回去，你不能出事。”
“会长，领地要紧，这些军队，怕是一个也撤不回去了。”
众高层，也知道问题的严重性。
下方，赵长风跟章彦斌带着大军已经冲了进去。
“领主，外面的十万大军，杀进去，他们还不知道情况，可以给我们争取时间。”
此时，磐石旁边的一个将领说道。
“好，我们撤回领地。”
撤退，意味着什么都不要了。
朵莉丝、赵长风、雷暴。
这三个杀神来了。
还有什么悬念。
战场上，他们的人数占优势，但是形势却是一边倒。
他们没有任何优势可言。
此时不走，领地可能就危险了。
领主一死，领地影响巨大。
磐石带着一些高层，还有三百多人的护卫，想要绕道另外一个城门，从西门出去。
他心中焦急，走在比较靠前。
前面只有十几个士兵护卫着。
他不明白，战局一直非常的顺利。
一百五十万大军，结果怎么就变成这样了。
城内，各处剿杀还在进行着。
不断的有军队被杀和被俘虏。
而此时，磐石在城墙上走着。
突然一个黑影出现，很快又消失。
“领主，领主...”
后面的人发觉不太对劲，磐石站着不动了。
不一会儿，磐石喉咙冒出大量的血来，直接倒地。
半个脖子都被切开了。
这自然是羽生千雪的手笔。
一个传说级别的刺客，这些人就算全部将磐石给围住，羽生千雪也能杀掉。
只是，她身为杀手就要有杀手的操守。
不管敌人强弱，都要按照杀手的方式来。
强攻不是她应该做的，偷袭才是对她职业的尊重。
杀了人，她很自然的飘然而去。
没人知道她怎么来，又怎么去。
“领主。”
“会长。”
一群人围着磐石惊奇的叫了起来。
几个玩家，已经知道，大势不可挽回。
“走，快走。”
“回去，做好一切准备。”
众人心都凉了。
领主死了。
事情可就大了。
城内，一部分军队立刻就乱了起来。
这是属于磐石的军队，此时，他们的军队战力下降。
城外，十万人也杀了进来。
他们还不知道什么情况。
“啊，是朵莉丝。”
“雷暴，是雷暴，诸葛神龙的主力，埋伏在城内。”
“完蛋了，这是一个阴谋。”
被从后面偷袭的，一些领主，还有领地的高层，认出了两人的身份，顿时大惊。
这两个人出现在这里，还从后面偷袭他们。
意味着，他们的大军。
进来六十多万大军，加上在这里的八十万大军。
都陷入极大的危险当中。
“走，撤回去。”
“撤，能撤多少，算多少。”
“再不走，大家都完蛋了。”
朵莉丝跟雷暴的出现，直接让这些玩家崩溃了。
这些玩家也知道他们的处境。
开始命令他们的人撤退。
这一撤退，就彻底乱了起来。
朵莉丝跟雷暴，他们的大军围了上来。
拦住了一部分人。
接着，赵长风跟章彦斌带着军队又乱冲了起来。
“我，诸葛神龙，今天要全歼你们所谓的大军。”
章彦斌边杀边喊。
同时进城之后，他就开启了录像。
他要让人知道，他在北方大陆。
章彦斌的大喊声，惊动的很多人。
“这诸葛神龙怎么会在这里。”
“不仅诸葛神龙，还有他的大将。”
“不好，诸葛神龙的精锐都在这里埋伏。”
“难怪我们的军队会失去联系。”
许多玩家，这个时候反应过来。
抵抗之心更弱。
一些玩家不想白白送死。
章彦斌的精锐在这里。
他们已经看到，朵莉丝跟雷暴，在纵横捭阖了。
加上赵长风，就他们三个，加上这些精锐部队，压根就没的打。
“撤。”
一个玩家，不想死，带着他的一些军队撤出战场。
这些军队，一部分有玩家指挥的，都纷纷的撤离。
有些已经没有玩家指挥的军队，他们只能听从之前的命令，继续攻击。
赵长风在战场上来回冲锋。
将敌人给打散了。
重甲骑兵，完全碾压。
巨大的体型，这些军队完全挡不住，只能纷纷避退。
但是，还有其他军队。
一些军队被打散了，只能逃离。
但，他们又能逃到哪里去呢？
只能往城里逃。
二十万大军，没多久，就散了。
在这几支强势的军队攻击之下，他们别说包围了，连对等的作战他们都做不到。
场中，军队被打散了。
一些军队直接逃了。
逃了的，章彦斌此时也不追击。
“迅速迫降这里的军队。”
在几支军队包围之下。
数万军队，没了领主，也没有了支援。
最重要的是，战力差距实在太大，无奈的，只能被迫投降。
他们不是一个整体。
来自十几个领地。
想团结也团结不起来。
就这样，六万多军队，直接投降。
“赵长风。”
“属下在。”
“立即进城，将城内的军队扫荡了，以迫降为主。”
“是，领主。”
赵长风也不废话，带着骑兵就走了。
“朵莉丝，你带人先将这些降兵带回去。”
“雷暴，你带着军队，守住城门，将城门都给关闭了。”
章彦斌下完命令。
然后就往行政中心而去。
此时，城中还到处都是士兵。
但是，这些士兵已经处于恐惧当中。
因为，他们随时会受到攻击。

第356章 收尾
大局已经被章彦斌完全掌控了。
接下来就是善后。
他往行政中心去的路上，发了一段视频。
视频中，重甲骑兵在肆掠。
他跟着赵长风在冲锋。
同时，朵莉丝如杀疯了一般。
雷暴呢，刚砍杀了十几个人，正得意的在那大笑。
发到了论坛上。
论坛都震惊了。
震惊到什么程度？
几分钟没人回帖。
“这是？卧龙领地？”
有人不敢相信的问道。
“磐石会长呢，快出来说话。”
“到底怎么回事？”
“诸葛神龙的大军，什么时候出现在卧龙领地了。”
“我一直以为，诸葛神龙的大军会在魔鬼领地，至少苏我藏锋的军队不应该出现在这里啊。”
“诸葛神龙，跟苏我藏锋到底什么关系？”
“磐石公会完了？”
众人震惊无比。
同时其他大陆的人，觉得机会来了。
章彦斌的军队出现在卧龙领地。
而且，苏我藏锋的精锐也去了。
也就是说，花园领地、起点城、魔鬼领地，没有大将，没有精锐？
有些人，早就准备对这些领地开战了。
但是，一直不敢轻易下手。
诸葛神龙跟苏我藏锋会互相支援。
哪怕，只是支援高端武力，也会让他们损失惨重。
得失之间，他们也要考虑。
没有召集，足够的军队，他们也不敢轻易的进攻。
如今，朵莉丝、赵长风、雷暴，都在卧龙领地。
诸葛神龙本人也在卧龙领地。
所以，他们觉得，这是一个机会。
于是，有些人，就开始组织兵力，准备攻打这些领地。
章彦斌不知道那么多。
他直接到了行政中心内。
此时，陈庆芝已经带着一部分兵马回来了。
虽然敌人没有突破这里，但是也要防止意外。
陈庆芝在这周围也布置了很多兵马，一旦受到攻击，他就能快速的回援。
不过，章彦斌下了命令，他只能回来。
“如今，战况如何？”
章彦斌到了大殿，直接走到了他的座位上，还没坐下就开始问。
“领主，目前城中还被困有大量的敌人。”
“您如果要快速解决也快，大军杀过去，以杀为主，三个小时之内，解决战斗。”
“如果以迫降为主，要到明天才能解决战斗。”
章彦斌从戒指里面拿出茶具，自己开始准备泡茶。
“那就，慢慢来吧。”
“现在，俘虏了多少军队。”
俘虏军队，是章彦斌此战的目的之一。
还有一个目的，就是去打别人的城池，增加人口。
现在，北方领地，就缺人口，其他的都不缺。
“领主，加上您俘虏的，已经俘虏二十多万，当然，还有刚送来的，现在还没来得及统计。”
章彦斌递给陈庆芝一杯茶。
陈庆芝拜谢。
章彦斌自己喝了一口。
然后说道：“我去将这二十多万军队给降了，并且拉升他们的忠诚度，你立即整编一下。”
二十多万军队，加上自己的二十多万精锐。
现在，要打这些兵力相对空虚的领地，打哪个打不下来。
章彦斌喝完茶，就去办事了。
陈庆芝也不敢怠慢。
他知道，接下来，章彦斌要连续作战。
章彦斌将他们招降了。
有三十万军队。
这些大部分都是精锐。
接下来就要陈庆芝去忙了。
陈庆芝需要将他们编成一支可以作战的军队。
陈庆芝的十五万军队，死了十一万。
伤了数千人。
代价也是非常大。
不过，这次俘虏了那么多的军队，实力立刻涨了上来。
此时还没结束战斗。
陈庆芝先将这些军队进行实力的遴选。
章彦斌不管这些杂事。
他直接传送到了别墅那边，让人去将百晓生给请来。
不久百晓生就来了。
章彦斌已经泡好了茶。
看章彦斌如此的轻松自在。
百晓生苦笑一声说道：“诸葛领主，真悠哉，也是实力够强。”
“一百五十万大军，就这样被你轻松的给解决掉了。”
百晓生现在更明白，章彦斌那股自信是有底气的，而不是狂傲。
开战前，章彦斌就不需要百晓生的情报。
让百晓生专门去找丹尼尔的情报。
“有没有丹尼尔最新的情报。”
百晓生就知道章彦斌要这些。
自然将情报带来了。
“最新的情报，他们要占领一个岛屿，先头军队，会有一百多万，后面还会组织超过两百万的军队支援。”
“而且，他们还打算在那建几座城池，恐怕是要长期占领我们东方大陆的一块地方，再慢慢的蚕食。”
章彦斌，现在猜到，他们要占领的就是迷失之地。
那地方够大，可以建很多的领地。
而且远离大陆，可以更好的防御。
章彦斌只是点点头，然后说道：“后续军队，他们怎么安排的？”
先头军队，超过百万。
章彦斌知道，这妖妖肯定是防守不住的。
但是，章彦斌也不会让他们那么轻易的就能攻击到迷失之地。
他在那布置了一支舰队。
这支舰队，能干掉他们大部分的人员。
“好，有什么消息及时通知我，我马上会让人给你造跨大陆的阵法盘。”
章彦斌说完，就不招待百晓生了。
他还有很多事情要做。
章彦斌立即传令。
一旦发现丹尼尔的舰队。
他的舰队，必须跟他们拼命。
死伤再多，哪怕全军覆没，也要干沉他们一半的船只。
并且，想办法攻击他们的运输船。
只要干掉他们一部分的战舰，后续的运力，他们就上不来。
想要组织更多的军队，就没有足够的船只。
而且，第一波上岛的人也不会那么多。
章彦斌传达了命令。
然后又到各领地给走了一遍。
各领地生产的最新空军砸蛋要带走。
这是铁链串起来的石头蛋，威力比之前大了太多了。
几个领地都在加速的生产。
这次，章彦斌就是要将这些东西都带走。
这次打仗，章彦斌赚了很多很多的积分。
积分赚了三亿多。
当然，也花了一亿多。
这次，海战，章彦斌将会赚更多的积分。
因为，造船的成本更高了。
战舰更先进，耗费的资源自然就更多，同时积分也会更高。
一个领地一个领地的收。
包括妖妖的领地也在建造。
章彦斌第一站就去了妖妖，告诉她，她的领地很可能就是丹尼尔的目标。

第357章 航母？
当章彦斌去了妖妖领地。
这论坛中的人，才确信，磐石失败了。
并且，磐石本人都被杀了。
这让很多人难以接受。
他们愿意看到的是诸葛神龙的领地被灭掉。
结果，章彦斌的领地并没有被灭，反而是反杀了对手。
在妖妖领地，章彦斌先收了东西，然后让妖妖继续大量的制造。
“敌人没那么快到，他们在海上，就要四天的时间。”
“你继续生产，并且大量的制造防御物资，我呢，后天会派两个大将过来，帮你。”
章彦斌收了空投的石蛋，然后才对妖妖说道。
妖妖也是很凝重。
“我已经命令，外面的人都回来了。”
妖妖还一直在派人外出招募人口。
这迷失之地，确实很缺人。
那么大的岛屿，没办法好好的开发。
章彦斌简单的说了几句，让妖妖注意防守，也注意自己的安全。
然后他就离开了。
又快速的去几个领地，将生产出来的物资带走。
到了魔鬼城，章彦斌看了一下，这外城墙也建了两米多高。
还在日夜的赶工。
这个高度，在游戏中，防御能力不强。
要几天才能增加一米。
因为修建的非常的牢固，工艺上要求很高。
露娜公主带着章彦斌看城防。
然后露娜说道：“领主放心，我们在内城与外城之间，也挖了好几天壕沟，敌人要进攻，我们有弩车可以招呼他们。”
“至少打到内城，他们要付出惨重的代价。”
内城，跟外城之间，现在有巨大的空间。
这些，都被露娜利用起来，建造了大量的陷阱。
还有壕沟。
壕沟对面，还有很多的弩车，敌人无法直接冲过来。
“好，这我就放心了，但是城墙还是最重要的防御。”
城墙没建好，就无法安装投石车。
弩车跟弓箭手，倒是能临时假装上去。
但是，投石车临时弄起来比较麻烦。
章彦斌看过也就放心了。
这魔鬼城也不是好对付的。
人口众多，战争潜力极大。
还有五十万的军队。
其中，三十五万是精锐。
章彦斌又到了千代真子那。
千代真子很用心的经营她的领地。
尽管是章彦斌的附属，驻军也大部分是章彦斌的军队。
但，千代真子不在乎。
她在乎的是经营的过程。
章彦斌给了她很多。
而她也没有对不起章彦斌。
“真子，这次你要跟我走一趟，帮我一个忙。”
千代真子带着章彦斌走在领地里面。
“我很喜欢这里，或者说，我喜欢经营领地。”
“但，这个游戏太残酷了，只有战争，战争永远是主题。”
千代真子在说她的心事。
说了很多领地的事情。
章彦斌慢慢的听着。
真子，是想在游戏中有一个属于自己的家。
以前的领地，就是她的家，里面的很多人是她的家人。
后来，被章彦斌给灭了。
但，千代真子并不怨章彦斌，游戏就是这样，谁的拳头大听谁的。
在领地走了一圈，千代真子才说道：“要我帮你什么？”
“有人要攻打妖妖的领地，我要你跟我去，隐藏我大军的行踪，我秘密训练一支军队，需要秘密的过去。”
章彦斌知道，是应该让大鹏出击了。
他要在海上埋伏，直接将敌人给击沉。
但是，他要打的不是第一波，而是丹尼尔组织的第二波。
要在海上干掉他们。
这除了情报上的支持之外，章彦斌还需要将队伍隐藏起来，确保安全。
同时，如果被发现，也要借助千代真子的能力，逃跑。
舰队，章彦斌打算将投石车什么的都拆掉。
因为要给大鹏活动的空间。
同时，还要在上面放很多的石头蛋，方便大鹏抓了就飞起来。
所以，甲板上，大部分的东西都要拆掉。
这其实就是游戏中的航母。
在领地里面走了一圈，千代真子看了这里的花花草草，看了百姓安详劳作的样子。
之后，她拉着章彦斌的手说道：“走吧，去传送阵。”
千代真子跟章彦斌走了。
她很留恋平静的生活。
但，这游戏注定平静不了，必须打仗。
章彦斌重新回到了卧龙领地。
“诸葛领主，你这是要做皇帝啊，宫殿都准备好了。”
在宫殿内，只有两个人，所以千代真子也很随意，坐上了龙椅，好奇的看着这里。
这里的大殿，完全就是古代皇宫的大殿。
不同的是，大殿中间是两个巨大的沙盘。
现在沙盘已经换掉了。
换上了妖妖领地周围的情况。
一个沙盘，是整个岛屿周围的情况。
“你要不要做皇后，要的话就住下来。”
千代真子赶紧站起来，然后说道：“我只有做丫鬟的命，最多做个侧妃。”
“你那么多女人，个个比我厉害。”
“花园城、魔鬼城的那两个女人就不说，还有我没见过的南柠夕，哪个不是随便能弄死我。”
章彦斌叫来士兵，去将陈庆芝找来。
“领主。”
“现在，俘虏的还有多少兵马？”
“领主，又俘虏了二十一万，加起来，有五十万军队。”
章彦斌掰扯了一下。
原来领地十五万军队，战死了十几万。
现在俘虏了五十万，加上他带来的二十万。
现在就有七十万大军。
十万补充到领地里面，现在能带出去的就有六十万大军。
这些军队，前期的炮灰，杂兵，都死了。
后期俘虏的，很多都是精锐。
“按照计划，立即备战，攻下几个领地。”
“另外，让舰队现在就出发，前往迷失之地，路上，将投石车等全部拆掉。”
“大鹏继续训练一天，然后出海训练。”
大鹏，毕竟一直在北方秘密的训练。
一直都没有在海上训练过。
“真子，有劳你，跟舰队走，保证舰队的隐蔽。”
舰队会先出发。
大鹏后面再赶上。
“领主，我们缴获了好几个储物戒指，建议军队带上。”
陈庆芝拿出八个储物戒指。
章彦斌看了一下。
看到里面的空间很小。
最大的也就几个足球场那么大而已。
不像自己的神戒，现在已经不懂算多大了。
“嗯，分给几个将领，船队带上三个，里面全部装补给。”
对这些储物戒指，章彦斌半点都没有兴趣。
他让陈庆芝分发下去，让几个大将带上一些必要的东西。
而他，则开始对着墙上的一份地图说道：“用最快的时间，将我们计划的十几个领地，全部打下来。”
“这次，这些事情，全部交给你去安排，我只管将这些俘虏用积分将忠诚度提升上来。”
“是，领主。”
对周边的情况，陈庆芝最为了解，所以，章彦斌不打算出手，让陈庆芝去做。
章彦斌将军队的忠诚度给提升上来。
提升到了80点。
耗费了他几乎的战争积分。
但不要紧，双倍积分已经开启了。
他攻下十几个领地，将会有大量的人口，大量的积分。
保守也有十几亿的积分。
到时候，这些积分，章彦斌有大用。

第358章 连续攻城
陈庆芝喜滋滋的去安排了。
他们计划十几个领地要打。
这些领地，已经将一部分兵马折损在了卧龙领地。
所以，这些领地，根本不经打。
他马上安排先头军队出发。
储物戒指里面，他带了很多的投石车。
他要先将城池给打烂了。
而此时，章彦斌的目光完全投向了妖妖的领地。
现在，妖妖的领地，才是最关键的。
他想了想，飞到了外面的别墅里面。
还有，他联系了百晓生。
“诸葛领主，又找我来，是否有什么计划？”
“丹尼尔他们要攻打的岛屿，叫迷失之地，陆地面积很大。”
“上面只有十几万军队，还有一座城池，被占领之后，东方大陆，将随时会被攻击。”
迷失之地，已经没必要隐瞒。
告诉百晓生，让他知道更多的东西，他能查到的东西也能更多。
之前不告诉他，是因为，章彦斌不想暴露了迷失之地。
万一丹尼尔他们要攻打的不是这个岛屿。
那么，将没有必要让更多人知道，增加暴露的风险。
现在，大概率可以确定了，那就没必要隐瞒。
“原来如此，这里竟然还有一块大陆。”
“这面积，可是现实中一个省份的大小啊，在上面如果建几十座领地，作为基地，就太可怕了。”
章彦斌也是点点头，然后说道：“所以，我才要阻止，尽管丹尼尔跟我有生意往来，我从他那赚了丰厚的利润。”
“好，我马上去针对性的侦查，迷失之地，不能落在其他大陆的玩家手中。”
“不过，诸葛领主，你是否考虑，让更多人支援迷失之地。”
迷失之地那么重要。
那就不是一家的事情了。
百晓生，希望，能有更多的人到那去。
章彦斌摇摇头说道：“来不及了，不过你放心，我有足够的实力，阻止他们。”
百晓生也没办法继续说什么，只能去忙了
而章彦斌也在思考。
单单他的实力，扛下这次是没问题，但损失也不是一般的大。
不过，积分肯定会赚到手软的。
丹尼尔他们的舰队已经离开港口两天了。
最快，三天之后，就会到迷失之地。
可能他们还要在海上，等其他领地的一些编队。
所以，预计三天到五天的时间，他们就会到迷失之地。
章彦斌现在，他们要在三天到五天之内，该拿下的领地就要拿下。
陈庆芝也知道，章彦斌的计划。
所以，他马上就出兵。
一些军队，来不及整编，只能路上进行整编。
这次，只留了十万军队在领地内。
短时间内，也没人敢打他们的领地。
大军出发了。
陈庆芝行动迅速。
急行军，八个小时之后，就到了一处资源领地。
里面有几百万人口。
这领地，没撑过半个小时，就被攻破。
章彦斌也收了两千多万的积分。
这些人口，都会被带回去。
陈庆芝只留下少数人，先看守城门，控制里面的人口。
然后从领地派出一些军队加临时招募来的壮丁。
将这些人口都给运回去。
紧接着，他带着军队马上出发。
到了地方，有护城河的领地，他们就一边用投石车猛攻半个小时。
然后迅速的将护城河填平。
填平之后，四个传说级别的将领，直接杀上了城头。
紧接着，史诗级的将领，率领大军也冲上了城头。
数万的守城军队，根本没办法拦住。
一个领地，三个小时之内，肯定能拿下。
这些领地，全盛的时候，都没办法挡住章彦斌他们如此的攻击。
如今，领主战死，领地的一部分军队也没了。
哪里能挡住。
两天的时间，陈庆芝，急行军，连续打下了五个城池。
之后，章彦斌让陈庆芝将博翰、铁翼、李良还有奥本海叫了回来。
攻打领地，还需要继续。
至少要打下十几个领地。
但是，妖妖的领地也很重要。
几个人，坐着大鹏飞过来。
“你们四个，跟我走。”
章彦斌他们直接坐着传送阵，到了妖妖的领地。
到了妖妖领地。
章彦斌他们直接找到了杨影梵。
“诸葛领主，你就支援五个人？”
“怎么没将朵莉丝、雷暴、赵长风叫来？”
丰臣铁翼他知道，但是，现在史诗级的英雄，已经有些不太够用了。
这丹尼尔可是很大概率有传说级别的人物。
“能暂时替你指挥一下领地的战备吗？”
“好，你直接下命令，我让手下执行。”
几个人是在行政中心之外的一个会议室里面。
行政中心，是妖妖的家，目前只有章彦斌能进去。
章彦斌点点头，也不客气。
“铁翼、李良，你二人，马上重新布置弓箭手的位置。”
“博翰、奥本海，你二人先去城内巡视一圈，看看哪里需要加强防御，之后出城去，看哪里有机会可以袭击。”
城外，除了开出的四条大路。
东西南北各一条大路，通向海上，现在完成建造的只有两条。
还有两条建了一半。
接着就是周围一些地方开发出来了。
很多地方还是原始的状态没有开发。
全速行军，从港口，到城池，也需要半天的时间。
这中间有巨大的时间差，随时可以找地方埋伏偷袭。
“是，领主。”
两人走了。
一个是传说级别的高手，一个是史诗级巅峰。
有他们两个人在。
至少，对方如果传说级别人不多的情况下，短时间内，是无法攻破领地的。
“影梵，我们到行政中心说话吧。”
章彦斌安排好事情，提议到行政中心里面。
这里，是妖妖重新建的指挥部。
她也模仿章彦斌，在这里建了沙盘。
杨影梵只是点点头，一起到了行政中心里面。
坐在沙发上，章彦斌调整了一个最舒服的姿势。
然后说道：“这次，来的敌人，将会非常的强大。”
“当然，危机危机，我们也是有机会的。”
“我的舰队，将会跟他们殊死一搏，他们第一波登陆将没那么顺利。”
“但你也要做好心理准备，很可能，整个领地会被摧毁，甚至，领地都没了。”
章彦斌之前，已经告知了她，这次敌人有多强大。
“哎~”
“无论如何，我都跟领地共存亡。”
妖妖有些伤感。
之前她舅舅想要夺取她的领地，后来她无奈投靠了章彦斌，章彦斌倒是真心的，一直在加强她的实力。
但，现在，又有更强大的敌人盯上了这里。

第359章 请援军？
“我有个想法。”
章彦斌跟妖妖说这些，就是有个提议。
“你说。”
“请东方大陆的其他玩家过来一起防守，城外，到底都是荒地，到处都是原始状态。”
“通往这里的路，只有两条，让其他领地的人，埋伏在路上，跟他们在外面作战。”
妖妖点点头，然后又说道：“别人凭什么牺牲自己的精锐队伍？”
章彦斌也考虑过。
大义吗？
大陆的大义，还是民族的大义吗？
这里是游戏，这些根本就行不通。
这行不通。
章彦斌想了想说道：“合作，第一，他们能赚到积分。”
“第二，我能带着他们赚更多的积分。”
“第三，还是积分，我的将领，率领他们的军队，能杀更多的人，比他们自己去赚积分，更划算。”
“第四，他们只要出兵，不需要出将领，将领的损失，都是我的。”
妖妖听了，觉得有些道理。
“在城外偷袭，是个好办法，只要能请来援军，损失我可以出一部分，整个岛屿，都是宝，都是高级材料。”
“我可以拿出一部分物资补偿给他们。”
妖妖也想守住领地。
章彦斌笑着说道：“如此最好，那我就去试试看。”
章彦斌坐了传送阵，第一个飞到了紫菱的领地。
章彦斌发现，之前他的传送阵建在距离紫菱领地十五里的地方，现在距离只有三里了。
这紫菱的领地，扩张的也很快。
“通报一下，诸葛神龙来访。”
不久，紫菱就亲自迎接他。
“诸葛会长，这次又大大的露脸了。”
“卧龙领地，打了个大胜仗，还到处攻城拔寨。”
章彦斌只是礼貌的笑笑，然后说道：“我这次可是来求援的。”
“能冒昧的问一下，你现在领地的实力。”
紫菱邀请章彦斌到城内说话，两人边走边说。
章彦斌看到，这紫菱的城池变化很大。
“上次攻打西方大陆，回来之后，我用积分，兑换了两个召唤令。”
“一个传说级别的内政，一个史诗级的战将，我凭借两人，做了许多任务，实力增长的不错。”
“军队，现在有二十五万，很多还是在西方大陆带回来的。”
在西方大陆，紫菱虽然实力最弱。
但是也分配到了大量的人口跟俘虏还有资源。
她一部分送给章彦斌，让章彦斌帮她将一部分的人口跟军队运回来。
紫菱没有那么大的运力，想要尽快将人口跟物资运回来，只能舍弃一部分。
章彦斌点点头，紫菱很聪明。
现在，实力也很不错。
人口有了一千八百多万。
城池也建的非常大。
“诸葛领主，你都那么强大了，还需要找我求援？”
“不过，需要什么，你尽管说。”
二十五万军队。
章彦斌跟她说了迷失之地的状况。
接着说道：“所以，我要你出五万精锐，不需要将领，我能让我的将领传送过来的，但是军队我没那么大的运力运过来。”
“而且，时间上也来不及，我的大军，还有其他任务。”
将领，坐传送阵，很快就能到。
但，大军却需要用船只运过来。
章彦斌的两支机动的舰队都出去了。
一支很快可能就要跟丹尼尔的舰队拼掉。
所以，章彦斌现在没有足够的运力。
神龙领地，现在倒是有很多的战舰跟运输船。
因为，刚下水了一批。
但是，过去运卧龙领地的军队，来回要好多天。
完全来不及。
“好，五万军队我出。”
“为了方便军队的指挥，我也跟过去，领地，现在有人管着，没问题。”
一支军队，将领很重要。
将领的强弱，也关系到军队的战力。
章彦斌的军队，无疑，都是非常强悍的存在。
紫菱也愿意过去，这样章彦斌能更好的控制军队。
“太好了，你这五万军队，我一定好好的利用起来，给你赚取最大的积分。”
紫菱很自然的点点头，两人来到了行政中心里面。
这里，是紫菱住的地方，布置的非常的典雅。
“大长腿，你可以带一批工匠去，到那看看，有什么材料你们能用的上。”
“迷失之地，到处都是高级材料，到时候你需要什么，尽管列出单子来。”
紫菱歪着脑袋想了一会儿后说道：“这妖妖领主，跟你关系不一般吧。”
女人的想法怎么那么的奇怪。
谈着正事，怎么就八卦起来了。
章彦斌只能点头说道：“很亲密的朋友。”
紫菱只是笑了笑，表示明白。
接着她开始安排起来，让章彦斌放心，五万都是精锐。
大将都不带，但一些小将要带去，否则一支军队都是零散的。
紫菱也不敢将唯一的史诗级将领带出去，而是让他防守领地。
章彦斌从紫菱的领地出来，又直接到了紫琉璃领地的附近。
这里，距离她的领地还有百里之远。
章彦斌走了半个多小时，发现他们的斥候。
让他们回去汇报，而章彦斌继续往前走。
不久之后，紫琉璃亲自率领一支小队来迎接他。
同时，还给章彦斌带了战马。
“诸葛领主大驾光临，这是第一次来我们领地，十分的荣幸。”
章彦斌翻身上马，然后说道：“有要事，后面我还要去其他地方。”
“好，诸葛领主请。”
“紫琉璃领主请。”
两人客气之后，快马加鞭。
到了琉璃城。
章彦斌看到高大雄伟的城池。
“琉璃领主，你这城墙，那么高，那么雄伟，我的城池，跟你的比起来，就是弟弟啊。”
琉璃城，居然高，三十多米，将近四十米。
而章彦斌他们城墙，最高也才二十多米。
“实力不够，高度来凑，现在谁不知道，诸葛领主，轻松的让一百五十万大军，飞灰湮灭。”
章彦斌没有反驳什么。
随着吊桥落下，他们进了城。
这城墙是漆黑色的。
除了全部浇筑了墨玉琉璃矿，应该还加了他们独特的配方。
章彦斌也没有多问。
进了城。
城中，紫琉璃也学着章彦斌建了一栋酒楼。
在酒楼的会客厅，紫琉璃招待了章彦斌。
“诸葛领主，不知道光临本领地，有什么大事？”

第360章 包围磐石领地
章彦斌将丹尼尔会攻打迷失之地的事情给说了一遍。
并且，将自己的想法也说了一遍。
紫琉璃听了之后，就仔细的盘算起来。
“不瞒诸葛领主，我已经调了一部分实力到了西方大陆控制的间谍领地。”
“不过，诸葛领主需要帮忙，我琉璃公会义不容辞。”
“我琉璃城，出十万军队，不过我也有个条件。”
到底是大公会。
一出手就是十万。
其实，紫琉璃说的不假。
她是调了很多力量去西方大陆。
但，那都是从附属领地抽调。
她的主领地，实力一直在加强。
这也是整个游戏的大势所趋。
这紫琉璃虽然没有传说级的将领，却有好几个史诗级的将领。
她也进行几次召唤。
有传说级别的其他职业，比如工匠。
但，武将只有史诗级巅峰。
打仗，就有积分。
想要更多的积分，就不要怕打仗。
但，打仗也要打有把握，能赢的仗，至少积分上不要亏了。
显然，章彦斌的计划，至少不会怎么亏。
“琉璃领主，不用客气，我能做到的，会尽量答应的。”
紫琉璃点点头。
然后说道：“第一，自然是墨玉琉璃矿了，诸葛领主，现在这产量可是上来了，我希望多购买十万单位的量。”
“没问题，还能给你优惠，直接打九折。”
现在的墨玉琉璃矿，章彦斌开发了西边，自己已经用不完了。
他的城池就那么多。
需要的，他都会自己留着。
“好，那我就说第二个条件了。”
“第二个条件，便是朵莉丝或者雷暴，其中一个要率领我的军队。”
“我不仅会带去精锐，将领也会带去好几个。”
章彦斌不得不佩服这紫琉璃的好算计。
有朵莉丝或者雷暴，这一趟，至少不会亏。
章彦斌想了想，马上答应下来。
“没问题，另外，你还可以带一些工匠去，迷失之地，到处都是高级的材料。”
“到时候，有什么需要，尽管开出单子来。”
“一定。”
两人，很快达成了协议。
这琉璃城建的非常大。
或许可以容纳五千万人。
当然，分成很多的区域，还有很多区域是一片空地。
甚至，城内还种植了许多粮食。
章彦斌出了城池，一路快马，直接去百里之外的传送阵地点。
这地方是隐秘的，紫琉璃的人并不知道。
章彦斌也没打算告诉他们。
不过，现在是盟友了。
可以在他们指定的地方，建一个传送阵，方便双方的往来。
章彦斌去找马会长，结果马会长在西方大陆，他们的一部分力量也调集过去，准备在那打仗。
章彦斌又去问过合作过的离阳公子。
这离阳公子拒绝的非常干脆。
离阳公子，有自己的想法，他不愿意跟章彦斌合作。
章彦斌突然发现。
游戏中玩家千千万，而跟他有联系的，其实很少。
最初的一批跟他有来往的人，有些领地已经被灭了。
时间不多。
章彦斌只能从神龙领地，再抽调五万军队过去。
二十万援军，不守城，只找地方偷袭。
这足够挡住丹尼尔他们第一波攻击了。
他们第一波百万大军。
在海上如果拼掉他们几十万。
接下来的几十万大军，根本不足以攻破妖妖的领地。
他们敢在野外驻扎，就会受到袭击。
第二波，章彦斌不会让他们如愿到达。
甚至会让他们损失惨重。
暂时没有其他援军。
有二十万援军，暂时也够了。
现在，章彦斌身上的积分很多。
已经有了数亿了。
因为双倍积分。
而陈庆芝，一直在攻打别人的领地。
章彦斌安排好了之后，又传送到了卧龙领地。
之后，卧龙领地又有十几万的降兵等着他处理。
此时，他们已经攻破了七座城池。
好多城池，里面都是精锐。
但是数量不多。
陈庆芝优先攻打这些地方。
这些领地本身比较弱。
跟着磐石公会，出杂兵，去当炮灰。
磐石公会，已经先给了他们一部分的好处，本来是打下卧龙领地，会分给他们一部分资源的。
结果，什么都没有了。
领地的守城军队，虽然都是精锐，但数量不多。
少的甚至只留三万军队。
面对，陈庆芝带着大军，又怎么能挡住的。
章彦斌，将这十几万的军队，都用积分将忠诚度给提升上来。
接着，派出十万军队，分组去将人口给带回来。
现在，人口，章彦斌他们仍然很缺。
他们在那打仗，人口是不能及时带回来。
只能用骑兵，先将降兵给带回来。
章彦斌要去将这些人口带回来，然后主力继续作战。
陈庆芝带人，接连攻击，攻城拔寨。
就算领地，有十万军队防守，也难逃陈庆芝他们的攻击。
又一天，打下三个领地。
已经打下了十个领地。
陈庆芝知道章彦斌回来之后，就将降兵也带上，等着章彦斌过来。
章彦斌让大鹏带着他飞过去。
“领主，打的三个领地，降兵多一点，有十二万。”
“我们一路来，只损失了不到十万人。”
“这些领地，经不起我们几个传说将领的攻击。”
章彦斌他们不仅有传说级的将领，史诗级的将领更多。
一起冲上城头，敌人很快就攻破了。
破城之后，重甲骑兵跟赵长风的骑兵进去突击。
这些军队，想要巷战都没办法。
“我们的时间不多，何况，打下十座领地，也要慢慢的消化一阵子。”
“直接去攻打磐石的领地。”
磐石的领地，大概还有二十多万精锐在防守。
这是他们公会最主要的领地，所以防守的力量强了一些。
磐石公会，必须打下来的。
“领主，我们现在兵强马壮的，没问题。”
现在，章彦斌他们军队越来越庞大。
六十万大军出征，现在还有六十多万。
加上章彦斌派出十万去将人口带回去。
“好，该到我们包围他们城池的时候了。”
被磐石围城才几天。
现在，到章彦斌准备包围他们的时候了。
章彦斌他们大军向磐石公会的领地而去。
磐石，早就复活了。
他复活之后，就一直在加固城防。
并且，学着章彦斌，在城内也布置埋伏。
他们临时建肯定来不及，只能在屋顶布置弓箭手，准备抵抗章彦斌的攻击。
同时，街道上，也是布置了大量的弩车。

第361章 优势兵力
磐石，想着如果挡不住。
那就多杀一些人，多赚一些积分。
到时候，他再带着一些人到其他领地去发展。
公会的会长，拥有那么多的资源。
积分也在他一个人的身上。
这本来就很不公平。
但这是游戏世界，根本就没有什么公平可言。
章彦斌他们的军队到了，直接包围起来。
然后，四面城墙，开始布置投石车。
跟别人的战法不一样。
“领主，我们的投石车，射程比他们远，这就是优势。”
“敌人的护城河，跟城墙，对我们伤害很小。”
陈庆芝一路都是这样打下来的。
“就算投石车威力差不多，我们也可以靠着人数，将他们的城池给轰开。”
“速战速决。”
迷失之地，马上就要打起来了。
所以，章彦斌需要一些将领去支援。
所以，他才要求，尽快的解决。
包围了城池。
“磐石，死一次感觉如何？”
章彦斌对着城头大喊了一声。
虽然距离远，但他声音够大，城头上，可以听的很清晰。
“诸葛领主好手段啊。”
“但，打我的领地，就算败了，也要你付出足够的代价。”
磐石此时并没有愤怒，而是淡然。
大败的那一刻，他就知道会是怎样的一个下场。
所以，此时已经是心平气和了。
章彦斌微微一笑。
接着大声说道：“那就不客气了，你这领地，我就摧毁了。”
接着章彦斌对陈庆芝说道：“进攻。”
顿时，双方的投石车开始进攻。
磐石公会他们的投石车，只有少部分能攻击到。
他们没有好的木材，没有好的工匠。
他们一开始对投石车这种东西，就不太重视。
结果，射程上，吃了大亏。
吃了大亏，付出的代价可是很惨重的。
章彦斌他们狂轰了将近一个小时。
将城头都给打烂了。
本来，打半个小时，城头上几乎被打烂了。
这磐石发现，城头挡不住，也没有继续守下去。
将兵力分散到城内，准备学章彦斌进行巷战。
但章彦斌还是继续狂轰。
这也能给敌人极大的心理压力。
不过，打了半个小时的时候，章彦斌他们就开始填护城河了。
城头上没有人守，他们就很顺利的将护城河给填平。
接着就是准备进城。
陈庆芝，通过空中侦查知道，他们准备了大量的队伍，埋伏在城内，准备巷战。
“那点兵力，要是守一个地方还行。”
“布防在四个方向，就是找死。”
陈庆芝很不以为然的说道。
“命令，朵莉丝、雷暴、赵长风，各率一支兵马，从东南西三个方向突击。”
陈庆芝，会亲自率领重甲骑兵，从北面突击。
四个方向，四个大将，一起突击。
同时，陈庆芝又安排了一组优势的力量。
以重甲骑兵为核心。
准备分割包围，先吃掉一个方向的军队。
“鹰隼，跟我走。”
章彦斌叫来一只鹰隼。
他打算到空中低空飞行，进行录像。
同时，也能实时的侦查，并且指挥军队，最新的攻击方向。
章彦斌飞了起来。
低空飞过城池。
大军已经冲入城中。
章彦斌看到，街道上，他们架设了许多的弩车。
但这些弩车又有什么用？
有没有用看情况了。
朵莉丝带人冲杀进去。
迎面就飞来好几根弩箭。
弩箭比手臂粗，威力巨大。
但，朵莉丝双手握着大剑，直接挥砍而去。
飞来的弩箭，并不能阻止朵莉丝的前进。
快速的冲上去。
一道剑气，将几架弩车给掀翻了。
弩车，给他们造成的伤害有限。
一些普通的士兵，挡不住，但一些小将冲在前面。
虽然不如朵莉丝，但一根弩箭，却能将他们给击碎了。
弩车，对付普通的军队，是杀伤利器。
对上了由大将率领的军队，一条街道，也只能布置几架弩车。
根本谈不上什么威胁。
朵莉丝带兵杀上去。
直接将这一支兵马给杀散了。
这支兵马，根本就阻拦不了他们多久。
雷暴那边，也差不多。
拿着神器斧头，一路横推过去。
敌人的弩车，作用很小。
在没有人保护的情况下，很轻易的就接近了弩车，并且进行破坏。
弩车，对这些高手来说，就是一个摆设。
赵长风那边，进度更是神速。
陈庆芝那边，直接用重甲骑兵横冲直撞，然后他率领大军开始分割包围。
围堵这些军队，要将他们给迫降了。
磐石一直在接收手下传来的消息。
他就在行政中心坐镇。
“那么快？”
“已经被突破六条街了？”
消息很不好。
本来以为能阻拦敌人，大量击杀敌人。
但是，磐石却没有想到，根本拦不住。
“会长，我们撤吧。”
“会长，现在突围出去，能出去多少算多少。”
磐石摇摇头说道：“拦都拦不住，对方优势兵力，想突围，想都别想。”
“别忘了，他们还有赵长风，除非他们不想追杀，否则我们一个都跑不了。”
磐石没有突围的信心。
情况也是，他们突围不了。
“你们都散入城中，躲在民居，寻找机会逃跑吧。”
“白白死一次，没必要。”
磐石有些心灰意冷。
本来还想赚大量的积分，然后东山再起。
结果，没希望了。
能赚到的积分将会很少。
四路兵马，突入城中。
一道接着一道防线被攻破。
章彦斌从一面城墙，慢慢的飞到了另外一面城墙上，横穿了整个城区。
他录下了整个城池的场景。
有敌人的布防，有自己军队，冲锋的样子。
章彦斌站在城头上，然后进入论坛，发布了这一条视频。
视频发上去，没多久，就受到极大的关注。
“这是磐石城？”
“这诸葛神龙太生猛了吧。”
“完了，还以为磐石能大胜，现在连老巢都保不住了。”
“这诸葛神龙到底用了什么办法。”
大量的回复。
回复短时间内就突破了几十万。
章彦斌没怎么看回复的内容。
他发这条视频，只是告诉所有人，不要试图猜测他的实力。
猜测他的实力，是要付出代价的。
这磐石就是猜错了。
所以，才会付出如此大的代价。
其他，很多人都在猜章彦斌的实力，也有人正在组织攻打花园领地跟魔鬼领地。
魔鬼城，还没建好。
花园领地，有墨玉琉璃矿。
这矿，很多人已经知道了。
所以，这领地打下来价值非常高。

 
第362章 人口安置不下
章彦斌站在城头上，可以看到他的一部分军队在进攻。
几条大街上，都有军队在进攻。
这些，已经不需要章彦斌去管。
他只要在城头上等待结果。
有士兵不断的将情报送过来。
送来的情报，不仅有磐石城内的战况。
也有外部的情报。
章彦斌先看城内的战况。
陈庆芝带着优势兵力，将一部分敌军，困在了城中的街道上。
几条街，都给堵上。
直接包围了起来。
这一部分兵力，陈庆芝打算慢慢吃下来。
将他们给迫降了。
而其他三个方向，则是猛烈的进攻。
想将敌人给打散了。
如此，能保证章彦斌要求的速战速决。
同时，也能尽可能的抓俘虏，提升领地实力。
三个方向，敌人无法抵抗，被杀的节节败退。
磐石干脆将一些兵力给收拢过来，打算死守行政中心。
章彦斌放手让陈庆芝去干。
这磐石能收拢起来的兵力也不会多。
三路大军，快速的突破，已经将一些兵马打散，并且控制了一些街道，他们的兵马回不去。
陈庆芝这一路，已经开始收缩兵力，并且开始招降敌军。
四路大军，已经控制了大部分的城区。
接下来只是要做清扫工作而已。
好消息不断传来。
四路大军，进展顺利。
章彦斌现在开始看外围的情报。
“十几个领地，几千万人口。”
“打下这磐石城，估计就有十几亿的积分了，得考虑一下怎么用。”
双倍积分已经开启。
章彦斌的积分一直在暴涨。
人口，一直在往家里运。
章彦斌派出的十万军队，已经将一部分人口运回去。
“是时候，好好的处理丹尼尔的事情了。”
根据测算。
丹尼尔明后两天，可能就要跟他的军队接战了。
什么时候爆发大战不知道。
但是，这次大战，规模怎么都小不了。
章彦斌要做好充分的准备。
他要全力以赴，死保迷失之地。
章彦斌看着情报，等待作战的结果。
四路大军，没让章彦斌失望。
他们有很强的攻击能力。
已经三路大军，已经打到了行政中心的周围。
外围的兵力也进行了压缩，将被打散的兵力，抓起来。
这些被打散的兵力，后方有军队进行接收。
“就快结束了。”
陈庆芝那边，已经俘虏了三万多的军队。
被他包围在中间的有八万军队，已经杀了一部分，俘虏了一部分。
剩下的，陈庆芝开始分割包围，慢慢的解决。
见，不会出现什么意外，章彦斌就是等消息。
论坛里面，闹翻了。
本来，以为会是一场惊天的大战。
谁知道，磐石公会，会溃败的那么严重。
又等了一个小时。
陈庆芝对包围里面的军队不攻击了。
他命令重甲骑兵，前往攻击行政中心。
他的策略很简单。
这些被包围的军队，大概还有三万左右。
已经无力打出来。
被困在几条街道上。
等领主死了，领地被攻破了，俘虏起来将会很简单。
所以，陈庆芝派优势兵力，去打行政中心。
此时，行政中心外围，其他三路大军已经开始猛攻。
敌人不会太多，但是街道上密密麻麻的，能到的军队都集中在这里。
所以，要彻底打下来，还需要一段时间。
章彦斌已经知道了结果。
他先让人控制了仓库。
仓库大量的物资，他先收了，节约时间。
仓库里的东西很多，不是磐石不想运走。
而是不能。
一是，需要军队押运，否则章彦斌的骑兵队伍，随时都能袭击。
二是，大量的将物资运出去，整个领地的民心军心都会受到影响。
所以，磐石，只是运走了少部分价值高的东西。
大量的物资都留在了领地之内。
章彦斌一个仓库一个仓库的去收。
大量的物资，变成了积分。
等章彦斌收到仓库，听到一声提示。
“叮~系统提示：恭喜....获得积分六千五百万。”
攻破领地，积分就达到了六千五百万。
很肥。
这磐石公会，也不是非常强大的公会。
领地内，人口也只有一千多万。
要不是双倍积分，也达不到那么高的水平。
加上，兵力，人口，物资，章彦斌从这领地内，也能弄到将近两亿的积分。
磐石死了。
短时间内，死了两次。
加上领地被攻破。
被陈庆芝包围的军队，士气全无，不久就投降了。
“还是有一个统帅好啊。”
“能平衡战场的态势，攻打三面，保证时间，围困一面，又能减少伤亡，增加俘虏。”
章彦斌要求迅速打下，就是准备支援妖妖的领地。
陈庆芝简单的处理一下领地的事情，就来跟章彦斌汇报。
而此时，大军分守城内各处，控制了整个领地。
“领主，这次总共俘虏了八万多人，我们只损失了三万多人。”
章彦斌点点头说道：“俘虏，我会马上给你解决。”
“另外，人口马上运回去，我在这里的时间不会太久。”
“军队，你也要快速的整编，二十万机动军队，优先补充，其余的才交给你。”
陈庆芝笑了起来，然后说道：“领主，我手里就会有几十万精锐，恐怕得超过五十万精锐，能否带着他们打出去。”
章彦斌先摇摇头说道：“这次，十几个领地，人口太多了，消化不了。”
“两个领地，容纳六千万短时间内，什么都不用做了。”
北方资源领地，就算极限，也只能先安置两千万。
而卧龙领地，基础好。
将人口增加到四千万，也差不多是极限了。
城内住不下那么多人，很多要安置在城外。
此时，陈庆芝要的不是打仗，而是消化掉这些人口。
“领主，你放心，我会尽快的将这些人口安排好的。”
以前，多出来的人口，可以分散到各领地去。
但是，现在运力跟不上。
所以，人口只能暂时强行吞下。
城外大量的安置人口。
扩建城区？
那是不可能的。
一个城池，就那么大。
章彦斌可以将警戒的范围，扩大几十里。
将人口安置在城外。
一旦有敌人进攻，临时进城躲避。
所以，章彦斌打算在城外，开辟大量村庄，先安置这些人口。
这些人口从事生产粮食跟基础材料，供应领地的发展。

第363章 丹尼尔的筹划
现在，卧龙领地，可以说，是实力最强的。
章彦斌的大军在这里。
前后又俘虏了几十万精锐。
现在，预计，章彦斌的二十万精锐补充完毕之后，陈庆芝手里能用的军队还有五十万。
这五十万还都是精锐。
可以说，现在的卧龙领地，实力强悍。
但，现在也有巨大的人口负担。
这些人口，如何安置，如何让他们起到正面的作用，而不是拖累领地，就要好好的安排。
不管怎样，先将人口跟军队带回去，是最重要的。
章彦斌下令，自己的机动军队先撤离，他们什么都不做。
直接回到卧龙领地开始进行整编。
从整个卧龙领地里面挑选军队。
从俘虏来的精锐当中挑选。
其中，赵长风的特殊兵种。
还有大戟士，都优先挑选，估计能将这两支军队扩大。
接着，章彦斌打算将重甲骑兵也带过来。
编成五万军队。
这样，章彦斌的机动军队，就能达到二十五万。
各领地也在练兵，章彦斌需要抽出更多的兵力，用来机动作战。
各领地，人口都在稳步的增加当中。
章彦斌回到了卧龙领地，叫来了几个大将。
“迷失之地，大战一触即发。”
“此战已经避免不了，最新消息，在迷失之地附近海域，已经发现了敌人的舰队。”
章彦斌他们的侦察船，前出三百里，空中侦查。
已经发现了敌人。
但，敌人速度不快，好像是在等待后续的援军到达。
他们一部分在陆地上完成集结。
一部分在海上完成积极。
海上的是，很远的领地，从不同地方出发。
丹尼尔为了隐藏自己的实力。
所以，他就对一些领地进行技术支持。
帮助他们造军舰，同时也给他们资源。
如此，在许多沿海的领地，利用他们的地方，建了一批舰队。
这些很分散。
要集中起来，就需要更多的时间，更多的准备。
从不同地方出发，也需要有较强的协调跟指挥能力。
他们不能聚在一起，也不能太过分散。
只能分成一个个舰队，让不同的人来指挥。
一支舰队，间隔几里。
“雷暴、朵莉丝、赵长风。”
“军队整编的事情，全部交给副将去处理。”
“你们三人，立即去妖妖的领地准备，轻易不要露面，除非领地危在旦夕，才能出手，否则就等援军到达，偷袭他们后方。”
章彦斌这次可是组织了二十万援兵。
打算，分成四个队伍，对他们进行偷袭。
同时，也要防止敌人有传说级别的将领，杀上城头，给他们造成极大的伤害。
一个传说级别的将领，如果上了城头，那威胁太大了。
可能直接导致城墙被敌方占领了。
所以，章彦斌要他们三个先去。
而为了偷袭的顺利，章彦斌不能让他们提前暴露了。
援兵，还要几天才会到。
虽然日夜兼程，但距离比较远。
“是领主。”
三个人领命而去。
军队，是无法赶过去了。
章彦斌的这二十五万军队，也不能闲着。
虽然可以在北方大陆，继续攻城掠地。
但，卧龙领地，暂时容纳不了多少人口。
章彦斌打算让妖妖过来一趟。
在卧龙领地，西边，三百里的地方建一座领地。
这可以分担掉一部分的人口。
同时，未来可以成为卧龙领地的前沿。
刚建立的领地，没高级人才管理。
能容纳一百万人口就不错了。
让妖妖传送过来。
建了领地，然后就走。
至于管理，章彦斌给妖妖挑选了一个人才。
算不得多出众，暂时过度一下。
这领地，先安置一百万人口。
同时，有五万章彦斌的军队驻扎。
暂时就先慢慢的发展。
东边，章彦斌打算让千代真子建一座领地。
但是，现在千代真子在海上，短时间内来不了。
有了东西跟北面的三个领地，作为屏障。
卧龙领地，能辐射的范围就更广。
同时，卧龙领地也可以在城外安心的布置村庄，容纳更多的人口。
简单的安排一下，章彦斌也出发了。
他这次是坐着大鹏去。
他带了三只大鹏，向大海飞去。
他要去找千代真子。
海上。
丹尼尔，此时在大船上，收集各方来的消息。
船舱，改造成了一个指挥部。
里面十几个他的手下，还有几个其他领主的代表或者联络人。
领主，不能聚在一起，但需要有人从中协调。
此时，他们也发展了一些老鹰、鸽子等传信的鸟类。
不是系统的鸽子。
系统的鸽子一旦作战就不好用了。
当然，他们自己养的信鸽打仗的时候，也可能被吓跑。
但，现在还没打仗，能短距离进行联络。
各种信息密密麻麻的汇总过来。
“丹尼尔会长，后续的军队，正在紧张的集结当中。”
“现在，我们已经集结了一百万，等我们上了岛之后，就会出发，在海上，还能汇集至少两百万人。”
丹尼尔点点头。
他偶然发现了这个岛屿。
而且有人活动。
他没能侦查出岛内的具体情况。
但是，却能绕了岛屿一圈。
知道这岛屿非常大。
如果占领了，就能成为一个前沿基地，以后能随意的进攻东方大陆。
将东方大陆的沿海港口摧毁，限制他们海上的力量。
“其他舰队，什么时候能汇合？”
丹尼尔看着地图，那是他们能侦查到，简陋的地图。
有迷失之地大概的轮廓。
“今晚就能全部汇合，快的话，我们明天下午，就能达到攻击地点。”
“不，我们要选择早上开始攻击。”
“下午，我担心天黑后，会有什么变故。”
“明天晚上，就运动到距离百里的地方休整。”
“凌晨出发，天亮发起攻击。”
为了这一战，丹尼尔准备了很多。
他计划，后天早上，发起攻击，占领岛屿。
“军队汇合之后，我们就继续前行，明天凌晨出发之前，再下达何时进攻的命令。”
丹尼尔还是要进行保密。
没人知道什么时候，从路程也无法推算出来。
除非他们已经知道了攻击目的。
到现在，知道具体目标的也只有几十个人而已。

第364章 海上主动出击
丹尼尔这边在等待。
而章彦斌的舰队长，高斌。
此时却十分的凝重。
敌人的舰队，不断的汇集。
从规模上判断，战舰已经超过六百艘。
而他们整个舰队，全部的战舰也只有两百六十多艘。
运输船已经没有了。
他们不需要运输船，因为补给可以从港口直接运过来。
对方的战舰还在聚集当中。
高斌看着地图，凝重的说道：“我们必须主动出击，袭击他们的舰队。”
“高空上进行侦查，他们的舰队，运输船都在中间，我们的目标，就是他们的运输船。”
侦查回来的消息。
让高斌凝重无比。
他对着下方十几个分舰队长说道。
十几个分舰队长，也知道这仗不好打。
因为，高空侦查一段时间，从吨位，到速度，对方并不差。
速度，比他们的舰队慢一些，但并不是非常的明显。
同时，吨位，敌人的战舰，有些吨位比他们大，有些吨位比他们小。
但是，单单这规模，就已经让高斌压力很大。
按照原来的计划。
他是要在靠近海岸的地方作战的。
这样的好处是，他们的战舰一旦被击沉了，他们的士兵可以跳海，往回游。
会有一些小船，在后方接应他们。
船可以损失。
但，士兵训练不容易，能保一个算一个。
但是，现在对方规模太大了。
如果在近海攻击，他们的船员，也能得到及时的救援。
所以，高斌打算，在深海里面作战。
一旦战舰击沉，特别是运兵船被击沉，茫茫大海当中，对方想要救援就比较困难。
这样的结果，就是，双方都会承受巨大的损失。
“高队长，我们都听你的，领主让你指挥我们，我们哪怕战死，也无怨无悔。”
下面的分队长表态了。
高斌凝重的说道：“这仗，我们必须打，也必须打的漂亮。”
“领主，将这么重要的任务，交给我们，我们不能让领主失望，同时也不仅仅是为了领主而战。”
“这失落之地，如果被敌人占领了，就随时可能威胁到我们的家人。”
高斌，将战事，提升到了更高的高度。
他要统一意见，团结一致、
只有这样，他才有底气，孤注一掷。
众人，都表了决心。
高斌点点头，然后说道：“好，接下来分配任务，并进行指挥权的排序。”
指挥权排序。
一旦高斌战死，或者因为其他原因不能指挥，那就要有人升起旗舰旗，继续指挥。
高斌决定之后，派人去跟妖妖说一声。
然后，就带着舰队往敌人的方向而去。
他们打算在距离岛屿三百多里的地方进行埋伏。
本来，打算距离岛屿五十里的地方跟敌人作战。
这样，就算他们的战舰全部损失了。
那么，他们的士兵也能回来一半的人。
五十里，对于修炼过功法的士兵，可以在海上坚持挺长的一段时间。
而且，这个距离也没有鲨鱼等大型攻击鱼类。
他们落水之后，往回游，有小船接应。
但，现在到三百多里之外，就没有人能接应。
战舰没了，他们也就死了。
然而，这一切都责无旁贷。
舰队出发了。
妖妖知道消息之后，来到城头，望着大海的方向。
“战争。”
“多么残酷的字啊，但谁都无法避免。”
战争来临了，妖妖也在慢慢的适应。
海上。
丹尼尔的主力还在汇合。
他们现在已经六百多艘船只。
其中，五百多战舰，一百多运输船。
因为他们这次人太多，所以，一些战舰上多配了一些人手，多出来的人，等战舰靠岸，也能上岸作战。
最后，他们会汇合八百多，战舰跟运输船。
规模庞大。
这是高斌他们的数倍。
关键是，双方战舰的质量，差距已经不是非常大。
虽然神龙领地的战舰仍然更先进，但已经没有代差，没办法碾压对方。
晚上的时候，丹尼尔那边，已经汇合到了全部的舰队。
然后连夜出发，他们行军速度不快。
在路上，他们还要协调统一的步调。
同时，控制航程跟航速。
高斌，他们知道敌人的方向跟速度。
高斌他们，运行到了埋伏地点。
其实说埋伏，也就是在他们要经过的地方准备。
这次，高斌打算从侧后方进行突袭。
高斌，他们的舰队，停在了距离他们主航道五十多里之外。
根据这几天的观察，他们侦查的范围，大概是五十里。
高斌要保证，在进入三十里之内，没被敌人发现，就意味着偷袭成功。
因为，舰队要调整迎敌，没那么容易。
丹尼尔，他们的计划是早上进攻。
而高斌却要在前一天的下午就发起偷袭。
“队长，舰队按照敌人现在的速度，一个小时之后，我们就要发起进攻。”
此时正是中午刚过。
丹尼尔也在计算着速度。
他要控制好，晚上的时候，休整一下，凌晨的时候出发，然后天刚亮，就对迷失之地的港口发起攻击，占领港口。
甚至，他已经安排了一些船，直接冲上海滩，搁浅，士兵跳海进行攻击。
丹尼尔踌躇满志。
他不知道岛屿上的力量有多强，但那么大的一个岛屿，值得他去冒险。
一切都非常的顺利。
午后，他们超过了高斌他们的舰队。
高斌，收到高空侦查士兵传来的消息。
高斌大声喊道：“全员，准备战斗。”
“三分钟后，舰队全速出发。”
“从敌人中部开始攻击，一支分舰队，直向冲锋攻击，两支分舰队，平行攻击。”
直向，就是向他们冲过去。
这只能船头的投石车攻击他们。
平行，就是船身对着敌人的舰队。
他们要从中间开始攻击。
直接攻入他们内部。
只有，击沉他们的运输船，才能算上胜利。
运输船上的军队多，打掉一艘运输船，比几艘战舰的价值更大。
所以，必须有一支舰队，去吸引火力，同时，进行冲锋。
冲开一条道路，杀入阵中，才有机会，攻击他们的运输船。
三分钟准备，很快就过去了。
舰队，快速的出发。
全速行军。
行军才几里，就碰到了对方的侦察船。
“进攻。”
高斌他们的预案中就有碰到侦察船，第一时间，会安排几十艘战舰，一起攻击。

第365章 海面袭击
高斌他们第一时间进行了攻击。
但，对方也不是没有准备的。
这侦察船他们逃不了。
但是，他们及时的将十几只自己养的信鸽一起放出去。
他们来不及提供任何情报。
只能传回去紧急的情报。
各自，飞回去，只要几分钟。
看到鸽子起飞。
高斌及时命令鹰隼飞出去攻击。
“继续前进。”
“突击分舰队，脱离编队。”
“二三分舰队，按照计划行动。”
对方十几只鸽子，可能无法完全拦截下来。
但是，也可能被鹰隼吓坏了，乱飞，没能及时将信息传回去。
但，不管怎样，他们都按照最坏的打算进行。
鸽子当真被吓到了。
十几只分散飞开。
几只直接被吓的飞错了方向。
还有一些被鹰隼给猎杀了。
但，还是跑了几只。
跑掉的几只，乱飞了一会儿才找到方向。
而当丹尼尔收到紧急情报的时候，高斌的队伍，已经杀到了他们三十里左右。
“会长，这是紧急信号，没任何文字传回来，他们碰到的，肯定是大股军队。”
鸽子回来了，没有带回来任何文字。
丹尼尔凝重起来。
“我们这舰队，绝对是游戏中，最强的舰队，居然有人敢打我们。”
这丹尼尔也非常的震惊。
但，他还是理智的。
“这敌人是从右边来的，命令分出一支舰队去迎敌。”
一支舰队，已经有了一百多艘。
丹尼尔，此时完全弄不清楚敌军的情况。
也不敢轻易的下什么决策。
所以，稳妥起见，他打算先让一支舰队出战迎敌，弄清楚敌人的情况再说。
但他下了命令的时候，高斌他们已经到了二十里之外。
两军，仍然还在靠近当中。
命令下达，到执行，也要几分钟的时间。
高斌，两百六十多艘战舰。
六十多艘组成冲锋舰队。
而另外两百艘，一支分舰队各一百艘战舰，正排列开，向敌人舰队冲过去。
两支队伍越来越近。
等对方分离出一支舰队之后，高斌他们已经杀到了。
“是诸葛神龙的舰队。”
双方接战了。
这丹尼尔也很快收到消息。
他在船，在队伍的前方。
而此时，高斌带着队伍，攻击他们的中部。
收到消息，这丹尼尔也是震惊一下。
“有具体消息，马上汇报。”
丹尼尔也紧张了起来。
“该死，诸葛神龙怎么会出现在这里，又怎么会攻击我们的舰队。”
丹尼尔此时也有一阵的庆幸。
幸好当初没有找章彦斌买战舰跟发动机。
否则，可能更早就被侦查到了。
到那时候，如果他们半路截杀他们还没聚集起来的舰队，可能损失更大。
其实，章彦斌没有这个能力，在茫茫大海当中，猎杀他们一支支舰队。
要打，就只能打他们的主力。
打主力，尽量的歼灭他们的运输船。
这是章彦斌他们制定的计划。
“攻击。”
一支冲锋的分舰队，最先攻击。
船头的投石车开始攻击而去。
对方，分离出来的一百多艘战舰。
双方差距不大。
只是，章彦斌他们的舰队，准备的充分了一些。
敌人没有想到，这刚分离出来，还没下什么命令，对方就靠近，并且开始攻击了。
刚进入射程，章彦斌这一方的舰队就进攻了。
一百多块石头飞了出去。
舰队，还在继续高速的前行。
现在，战舰比较大。
船头跟船尾，可以调整一下，同时进攻。
一艘船，六到八架的投石车，因为不是船身对着敌人，所以能同时攻击的只安排两架。
“继续，轮番进攻，换二号投石车进攻。”
船头，间隔十几米的投石车，分成两组，一次只能进攻一组。
一组进攻完毕，另外一组，也马上进行进攻。
船头，向前，其实可以装备两架投石车的，但是船头为了装撞角，所以没安排那么多。
设计成，前方有大的撞角，然后船头位置，就安排一架投石车。
一波石弹刚落下，另外一波又马上飞起来。
士兵的素质都非常的高，配合默契。
刚投出去，几个士兵又合力将绳索拉下来，开始装填石弹。
一波接着一波攻击。
对方开始没成规模的反击，只有各船各自反击。
没能形成有效的杀伤力。
而章彦斌这一方的舰队，直接一波接着一波的攻击，击沉了对方几艘战舰。
不过，敌人也很快反应过来。
马上开始组织进攻。
双方也就进行了近距离的对攻。
石头不断的落下。
但是，章彦斌他们的进队没打算停下。
继续往前冲去。
“嘭嘭嘭~”
不断的有石头，落到甲板上。
还有燃烧弹。
石头砸下来，并没有一下就砸穿甲板。
因为，章彦斌他们的战舰都是双层甲板。
一些投石车被砸坏了。
但，士兵马上启用另外的投石车。
“不好，他们要撞船。”
章彦斌他们的舰队，丝毫没有减速的意思。
进攻的时候，双方距离就已经非常近了。
但，这一支队伍，怎么都没有想停下。
另外两支分舰队，也开始进攻。
他们是火力全开。
船身对着对人，所有的投石车，全部进攻。
攻击的不仅仅是石头，还有燃烧弹，腐蚀液。
“继续靠近。”
本来，高斌的舰队，有微弱的射程上的优势。
但是，现在他不要这个优势。
靠近攻击，精准度会增加。
但是，敌人也会更精准，这距离拉近，他们射程上的优势就没有了。
双方攻击，你来我往，非常的激烈。
敌人分出来的舰队，遭到了高斌率领舰队的密集攻击。
顿时损失惨重。
前方很多战舰直接被击沉。
接着，第一分舰队，撞了上去。
撞角很坚硬。
直接将敌人的战舰从中间切开。
他们有战舰，用船身对准这支舰队，这能得到更大的火力输出。
但，船身被撞，直接从中间切开。
不过，这艘船，之前经历过敌人几次攻击。
船身已经很不稳固。
在撞碎对方一艘战舰之后，也慢慢的开始解体。
后方，更多的战舰撞上来。
同时，舰队往一个方向，猛烈的攻击。
海上，高斌已经拿出了拼命的架势。
这仿佛优势在高斌这边，他们要将敌人全部击沉一般。

第366章 不要命的打法
船相撞的声音，很大，也代表着惨烈。
前方的船只，不管受伤的，还是没受伤的，都向敌人的战舰冲了过去。
这丹尼尔庞大的舰队，就出现了决策没那么迅速。
他终于弄清楚了敌人的规模。
“命令，全军停下，准备反击，干掉这支队伍。”
两百多艘战舰，拼起来，也是能让他们损失惨重。
如果不管他们，等到登陆的时候，从后方发起袭击，他们肯定损失惨重。
这拼起来，也会让他们损失不小，但是没办法。
“派人去喊话，看诸葛神龙在不在。”
打是要打，但是如果能谈，也最好。
命令下去，但庞大的舰队，要行动起来速度也没那么快。
因为，传达下去，还要协调各舰队。
各舰队，如果不协调就容易发生混乱。
而高斌这边，可不给他们那么多机会。
船，已经十几艘撞过去。
加上后面的袭击，几乎是一换二的打法。
一艘船，可以直接将敌人的一艘船撞个粉碎，还能撞碎敌人的一艘伤船。
但，这些船，本来就伤痕累累，也没了继续进攻的能力。
在海上慢慢的解体，或者受伤太重，一下子就沉了下去。
船员大部分都会跳海。
向后游去。
后方仅有一艘战舰，可以收留跳海的士兵。
有些士兵就算跳海了，也会沉船带的漩涡给卷入海底。
后面那一艘战舰，其实优先要收的是阵法师。
他们对整个舰队非常的重要。
有这些优秀的，经验丰富的阵法师，以后可以很快的又组建一支舰队。
当然，还有指挥官。
指挥官，几乎都是修炼了高级或者高级以上功法的人。
这些也是舰队的精华。
虽然要拼命，但是高斌也不舍得将所有的人都给拼光了。
连续干翻了敌人几十艘战舰。
他们的舰队就出现了一个缺口。
高斌立即下令。
“二三分舰队，转向，向他们的核心杀进去。”
“命令，第一分舰队，继续撞击，将缺口打开。”
撞击敌人的战舰，尽管有火力的掩护，但是战舰也已经损失了一半。
敌人一个指挥官，缩手缩脚的。
因为，覆盖攻击的时候，两支舰队，已经差不多连在一起了。
一半会攻击到己方。
因为，海面上还有滚滚的浓烟，这让敌人的一些士兵不知道要怎么攻击。
他们没有相应的训练，同时也没有遇到这种情况。
后方的一些敌舰，有些攻击，敌我不分。
将自己的战舰也击沉了几艘。
而高斌这边，不存在这种情况。
因为，他们直接攻击敌舰的后方。
前方的敌舰交给第一舰队，他们是要用投石车攻击，还是要去撞，全凭他们的自己决定。
双方，都很惨烈。
高斌知道，必须尽快的杀入敌人内部。
否则，等他们包围起来，那时候，他们的舰队，将要承受几倍的攻击。
现在，他们在局部上有优势，一时间，将敌人给打蒙了。
敌人的舰队，有受伤退走的，也有直接沉没的。
“命令二三舰队，冲锋，杀入敌人中心。”
此时，丹尼尔的命令才执行到位，停下来，分出一部分，开始要围剿高斌的舰队。
高斌他们的舰队，攻势犀利。
一艘战舰，全力进攻。
那大石头，砸下去，经常直接将敌人的战舰砸出一个大坑。
敌人的战舰，设计的时候，不知道要双层甲板。
直接砸到了船底。
但，因为他们的战舰，用的木头也是比较好。
船底并没有被砸裂，否则会很快的沉没。
但，许多战舰，好几个窟窿。
接着，还有许多腐蚀液砸上来。
腐蚀液会慢慢的腐蚀。
有些顺着甲板的空洞，流到了船底。
船底会慢慢的被腐蚀掉。
有些则从战舰的边缘渗透进去。
慢慢的会将船壳给腐蚀掉。
表面看起来完好无损。
但是，一段时间之后，就经受不住海浪的拍打攻击，会在海浪的冲击之下直接解体。
高斌率领第二第三分舰队，直接冲了上去。
他们要冲入被第一分舰队冲开的缺口，杀到他们内部去。
所有的战舰，全部全力攻击。
丹尼尔不断的收到信息。
“会长，他们这是要攻击我们的运兵船啊。”
“要不，让运兵船，先撤离？”
“不行。”此时，丹尼尔也知道了敌人的意图。
他说道：“我们的舰队，太过庞大，还来自不同的领地，跟队伍。”
“这要协调很多人，指挥起来也慢，到时候，整支舰队，到处都是缺口。”
“那时候，我们自己就先乱了，给敌人可乘之机。”
丹尼尔还是非常的理智。
所以，他并没有同意让运输船先撤退。
运兵船，自然很重要。
但，整个舰队，如果漏洞百出，到时候更危险。
“命令，我们的战舰，上前撞击，拦住敌人。”
撞击。
这丹尼尔也是有魄力。
他知道，撞击是同归于尽的打法。
但是，此时没有比这更好的办法。
敌人都杀过来了，已经没有任何撤退的可能。
这支队伍不消灭，就是给他们极大的威胁。
丹尼尔的命令，还需要一段时间才能传达并且执行下去。
而此时，第二第三分舰队，已经从缺口冲了进来。
并且，开始左右攻击。
他们从第一舰队的两边冲进来。
此时，他们的舰队，已经变成了被敌人半包围的状态。
但，他们仍然不惧。
被包围又怎样，今天就是来拼命的。
章彦斌他们的战舰，生存能力，明显比敌人更强。
因为，他们有双层甲板。
战舰被攻击，不至于很快被砸穿，攻击到战舰的底部。
吃水线以上被攻击，战舰都不会很快沉没。
整个舰体也比较坚固，不容易散架。
整个舰队，依然火力全开。
敌人，也开始猛烈的还击。
海面上，到处是飞来的石头。
有士兵直接被砸死。
有整个投石车被摧毁。
“你们，马上跳海，往回游去，能活一个算一个。”
一个舰长，见自己的战舰，受损严重，投石车也全部被毁了。
于是，下令所有的士兵跳海。
那些操作投石车的士兵，已经没用了。
士兵很不舍，在犹豫。
“都给老子跳海。”
那舰长着急了，直接将两个士兵推入海中，然后大骂起来。
其余士兵没有办法，只能脱了装备，跳入海中。
“给老子撞，狠狠的撞过去。”
战舰上，只有两个人。
一个舰长，一个阵法师。
另外的阵法师，也已经让他跳海了。

第367章 攻击运兵船
这艘战舰，是很英勇的。
直接驱动所有的动力，向敌人冲撞过去。
两艘船相撞。
立刻木屑乱飞。
战舰，很快就解体。
这艘战舰，已经伤痕累累，再经过这样一撞，承受不住。
那舰长，最后不舍的看了破碎的战舰，跟着战舰一起沉入海底。
他没有选择逃生，本来可以让阵法师，一个人冲向敌人的。
但是，他不能。
他是舰长，要跟战舰共存亡。
后方目前仅有一艘战舰接应，同时，也会向外界传递消息。
能救回多少人不知道。
当那战舰收到消息，知道前方惨烈的程度。
他让一只大鹏飞起来。
向失落之地求援。
派出一些运输船，绕道过来接应他们，将更多的士兵给带回去。
能多带一个人，就多带一个人回去。
他们的大鹏，也开始往回运输人。
本来他们有二十多只大鹏，要监视附近的海域，传递消息。
但是，现在打起来，已经不需要那么多。
于是，他们将十几个阵法师，先送回去。
这些，都是舰队的核心人员之一，能救一个，以后就能多装备一艘战舰。
高斌那里，一直在攻击。
一轮石头，一轮腐蚀液。
几轮之后，又砸一轮火球。
燃烧瓶，对敌舰杀伤力不大，但可以产生浓烟，让敌人搞不清战场的情况。
“放。”
“放。”
“放。”
各舰的舰长，大声的喊着。
让，士兵校准位置，快速的，一发又一发的攻击从投石车发出去。
第一分舰队，损失惨重。
此时只剩下二十多艘战舰。
但，他们也成功的撕开敌人的一个大口子。
让第二跟第三分舰队，能顺利的杀到敌人的核心圈子内。
里面的运兵船，已经暴露了。
“命令，第一分舰队，所有战舰，都冲上去吸引火力，跟他们同归于尽。”
高斌，这命令，是很残酷的。
要所有的战舰去送死。
但是，接到命令的第一分舰队，没有任何犹豫。
全部阵法师，催动所有的阵盘，短时间内，爆发出最强的动力。
他们高品灵石，加上高级工匠精心造出来的阵盘，动力十足。
不过，有些战舰，已经受损严重，高速运行的时候，船上发出巨大的异响。
船，各处都发着响动，随时可能解体。
就算这样，他们也要拼了最后的生命，跟敌人同归于尽。
终于，这些战舰撞了上去。
直接跟敌人同归于尽。
二十多艘战舰，三艘中途就解体了。
四艘被敌人先撞上来。
其余的，都撞向了敌人。
跟敌人同归于尽。
很惨烈。
代价很大。
高斌深吸一口气，他心中也很是悲痛。
这一支舰队，是领地的精华所在。
今天，可能要大部分都拼光了。
“第二第三，分舰队，直接杀入中心。”
“直接攻击他们的运兵船。”
缺口已经打开了。
高斌他们已经干掉了敌人一百多艘战舰。
硬生生是撕开了一个口子。
当然，代价也是非常大的。
六十多艘的第一分舰队，已经全军覆没。
第二第三，也各损失了十几艘战舰。
但，这代价，是必须的，也是必要的。
高斌率领的舰队，高速运转，也能高强度的作战。
快速的机动，直接冲散了几艘战舰的拦截。
“全部，向运输船攻击。”
这些战舰，已经能攻击他们的运输船了。
这也意味着，他们放弃了对战舰的攻击。
不攻击敌人的战舰，敌人的战舰就能没有干扰，能更精准的攻击他们。
这会让他们承受的伤害更大。
“失去一半战力的，全部冲锋，撞向敌人的运输船。”
高斌又下了一个命令。
“战舰，换燃烧弹。”
燃烧弹，打到了运兵船上，起了大火。
上面密密麻麻的都是敌人的士兵。
这没地方躲，也不好灭火。
对战舰，还有战舰上的人伤害极大。
丹尼尔收到消息。
“该死。”
“没用的东西。”
“那么多战舰，拦不住他们。”
几艘受伤严重的战舰，冲向了敌人的运输船。
这些运输船，是没有任何反击的力量。
他们的速度也更慢。
因为，设计的时候，就是要运输量大。
“嘭嘭嘭~”
几艘战舰撞了上去。
将运输船撞个粉碎。
上面的人，自然没地方逃。
他们只能跳海。
跳海后，能不能生存，就看天意了。
大部分，肯定是活不了了。
在这种激烈的战斗中，也没有船只能去救援落水的士兵。
而且，巨大的战舰，将许多士兵，直接卷入了海底，连救援的机会都没有。
“留三分之一，阻拦后方的敌舰。”
“其余的战舰，马力全开，冲上去。”
“攻击，继续攻击。”
后方，留下一些战舰，阻拦要包围上来的敌舰。
给前方的战舰创造机会。
此时，丹尼尔大怒。
“一群废物。”
“都撞上去。”
“将敌人拦截下来，撞上去，不要在乎自己的损失。”
这些舰队，毕竟也是来自各自的领地。
让用船来撞。
高斌这边的战舰毫不犹豫。
不在乎死活，不在乎损失。
而敌人的却不行。
他们来自不同的势力，他们要来赚积分的。
让他们的战舰撞上去，就是实实在在的损失。
“都不要犹豫了，再犹豫，这一趟就白来了。”
“告诉他们，全部撞上去，不要在乎损失，损失的，后面公会集体拿出一个补偿方案来。”
丹尼尔怒了。
带他们一起来打仗，结果关键时候，都畏畏缩缩。
也有战舰撞上去，也有勇敢的战舰。
但，是人就会有私心。
高斌带着一百出头的战舰，直接杀到了他们运兵船的跟前。
许多运兵船，已经开始散开，打算逃走。
高斌，带着舰队，一直猛烈的攻击。
战舰受损的，战舰攻击能力损坏严重的，就直接撞上去。
短时间内，就有二十多艘运兵船被摧毁，数万军队，葬身大海。
高斌知道，他们的计划成功了。
尽管，已经损失了大半的战舰。
但是，也杀到了他们的核心区域。
开始疯狂的攻击这些运输船。
燃烧弹，腐蚀液，加上石头。
轮番的攻击。
大火，让海上清晰度不是那么高。
高斌指挥舰队，冲入了敌人的运兵船当中。
此时，后方阻拦的战舰，损失很大。

第368章 损失惨重
后方，阻拦敌舰的。
损失很大，因为他们要承受数倍的攻击。
一些战舰受损严重。
“冲上去，跟他们对撞。”
那留下来的分舰队长，下令，向敌人冲过去。
他们的使命，已经完成了。
主力战舰，已经杀入了敌舰当中。
他们也跑不了，用最后的生命，跟敌人同归于尽。
所有战舰都冲上去。
跟敌人冲撞。
又撞翻了一些敌人的舰队。
而此时，敌人不知道怎么进攻了。
因为，高斌的战舰，跟运兵船几乎要连在了一起。
这些运兵船，想逃，却速度不快。
高斌跟他们保持很近的距离。
敌人要撞，那就同归于尽。
如果不撞，他们的投石车还能继续攻击。
敌人此时不敢胡乱进攻，要是打到自己的战舰上，那损失可就大了。
指挥员，拼命的要让他们散开。
但，这些运兵船速度不快。
而且四方都有他们的自己的战舰。
眼下，只有高斌的舰队还在攻击。
而敌人的舰队，不敢攻击了。
一艘艘的运兵船被击沉。
大量的士兵，沉入海底。
“追着一个方向，杀过去。”
这些运兵船，想要全部消灭，显然是不可能的。
他们四散开，高斌就下令，追着一个方向杀过去。
对方想逃，但怎么也逃不开。
运兵船，速度慢了一些。
就算是战舰，速度上，跟神龙领地的战舰也有一些差距。
高斌率领舰队，追赶，并且攻击。
一艘接着一艘的运输船被他们击沉。
敌人一点办法都没有。
等那些运输船散开一些。
敌人的战舰，开始冲上来。
不能用石头攻击，他们就打算直接撞沉敌舰。
运输船逃走的方向，战舰急忙避让，给他们让开一条道路。
高斌带着舰队，一直追赶，边追赶边攻击。
受伤严重的战舰，就往旁边的战舰冲撞过去，阻拦敌舰。
也有，直接停下吸引火力，也阻拦敌人过来。
一艘接着一艘。
双方都承受巨大的损失。
“队长，我们的战舰，只有一门投石车可以攻击了。”
这是旗舰。
高斌左右看了看。
他心中有数，他们已经击沉了对方至少四十多艘运输船。
目标已经达成了。
“最后的命令，让剩余的敌舰，沿着运输船，冲出去，返回领地。”
“下完命令，降下旗帜，将指挥权交给其他舰。”
“我们向那一艘战舰撞过去。”
高斌指着不远处，要冲过来的战舰。
只有一门投石车可以攻击，显然火力太小了。
“是，队长。”
传令兵没有任何犹豫，赶紧去传令。
等他用旗语，传达了命令。
接着降下了旗帜。
最后，高斌手里拿着旗帜。
命令战舰撞向要冲上来的敌舰。
这可以阻拦敌人的追击。
战舰撞了上去。
高斌跟着战舰，沉入海底。
在要沉没沉的时候，两艘战舰，阻拦了敌人要追击的航道，他们必须绕开两艘船。
这争取的时间虽然不多，却也能帮助剩余的战舰逃出敌人的追击。
剩余的战舰很少。
继续追击。
如果有敌人的运输船停下，或者速度慢了。
他们会毫不犹豫的撞上去，同归于尽。
而剩下的继续往前冲。
终于，这些战舰，冲出了敌人的包围圈。
因为，前方的战舰，都因为避让运输船，而让开。
此时，他们已经伤痕累累，也没有了多少攻击的能力。
“全速离开。”
剩下，只有二十多艘战舰。
两百六十多艘战舰。
打到最后，剩下二十多艘战舰离开。
这损失惨重。
然而，敌人损失更惨。
丹尼尔没有下令追击。
剩下二十多艘战舰，就算追上去，将他们干掉，意义又在哪里？
他现在要急忙重整队伍。
要知道自己的损失。
追击剩余的敌舰，意义不大，浪费时间而已。
一番统计。
令丹尼尔脸色阴沉到了极点。
“好啊好啊。”
“诸葛神龙，算你狠。”
“六十万兵马，让老子在海上就损失了六十万兵马。”
一百多万军队出征。
谁能想到，会损失六十多万。
还在空中飞行的章彦斌，不断收到提示消息。
他的积分，疯狂的上涨。
短时间内就涨了数亿。
现在的战舰，击沉一艘，积分就有四百多万。
除了双倍积分以外，还因为造船的升级，材料更贵，战舰更大的原因。
当然，还有战舰上的人也非常多。
“看来，敌人是遭到重创了。”
章彦斌已经靠近了自己的航母编队。
一路上，他们都用大鹏侦查，远远的避开其余船只。
都尽量避开百里之远。
实在避不开的，千代真子就用迷雾，隐藏他们的舰队。
然后快速的脱离，不让其他船只侦查到。
在茫茫大海当中，有空中优势，要避开其他船只却也不难。
不久，章彦斌落到了甲板上。
此时，他们已经远离了大陆。
在这海上，已经不用担心避不开敌人。
“大战已经开始了，虽然不知道结果，但是应该双方都很惨重吧。”
数亿积分，证明了章彦斌他们的战舰，一定经过了惨烈的大战。
丹尼尔那边，此时暴跳如雷。
还没攻击失落之地，就已经损失了一半的兵马。
不过，他整理战舰之后，还是决定，继续攻击。
准备了那么久，那么多，不可能就这样停下。
舰队，需要休整一下。
同时，他们也知道，偷袭是不可能偷袭的了。
原来，他的一切都被掌握着。
此时，丹尼尔要停下来。
等待后方的援军组织起来。
不要等他们开战了，军队要拼光了。
结果，后续的队伍跟不上来，那么他们前面的牺牲都是白白的牺牲。
此时，丹尼尔只能将进攻的时间往后推。
如果是之前的一百三十多万军队，相信可以坚持到援军到来。
而现在，就剩下六十多万，已经不确定能否坚持到后续军队，源源不断的支援上来。
假如支援不上来，他们的军队就白干了。
所以，他们要等。
等到领地组织好后续的援兵之后，他们才开始进攻。
其中，大部分的船只，将他们运送到地方之后，还要返回去，回去将兵力运输过来。
所以，整体的战略，都要时间来调整。
这丹尼尔下令，去买，找其他领主购买更多的船只。

第369章 双方的等待
航母上。
章彦斌坐在船头上，看着星空。
这些航母，临时改造的。
就是原来的战舰，拆掉投石车，弓弩高塔等等。
原地搭建一些窝，给大鹏睡觉。
章彦斌坐在船头上，千代真子走了过来。
“诸葛领主，应该胜券在握，游戏中，第一支空军，第一支航母，即将让整个游戏都颤抖。”
“你现在应该意气风发的啊，怎么在这里发呆。”
章彦斌随手将千代真子拉了过来，坐在他前面。
然后依然望着星空。
“我的舰队，可能已经完蛋了。”
“当然，敌人也不好过。”
千代真子先是愣了一会儿。
接着说道：“这不是都在你的计划当中。”
“是啊，可是那是一个舰队的覆灭啊，不知道死多少人，不知道多少家庭受到伤害。”
“尽管是游戏中，但我已经不当他们是一堆数据，而是一个活生生的人。”
“明知道这个结果，却要去做，心中怎么能没有半点触动。”
章彦斌顺手抱着千代真子，又看向前方。
“敌人也好，自己人也罢，大战一开，就不知道有多少悲剧。”
“我涨了数亿积分，也许就是数十万人丧命。”
丹尼尔，那边，推迟了进攻。
也给了章彦斌他们更多的时间。
三路援军，二十万精锐，正在日夜的赶过来。
同时，章彦斌的神龙领地，也有一批新的战舰下水。
新的战舰，性能上，又有了极大的突破。
双层甲板，一层已经换上了金属。
金属甲板，是用墨玉琉璃矿跟其他金属做成的。
重量比较轻，让战舰不会因为超重而影响速度。
战舰，要轻一些，因为后面还需要人，还需要装备上去。
太重，就影响到了速度。
而用墨玉琉璃矿，可以兼顾防御跟速度。
巨大的撞角，也是用合金造成，十分的锋利。
同时，神龙湖内，全新的金属造的舰，已经更新到了第四代。
但，仍然有许多的问题。
有了墨玉琉璃矿，全金属的战舰，是有了极大的升级。
但面临着，重量过重，速度慢，有效载重还不够大的问题。
不过，工匠们，已经在设计第五代，同时第四代，也一直在试验，期待发现更多的问题。
材料方面，他们有一支团队，一直在研究。
他们还利用阵法，加固船体，也用阵法，尽量的减轻重量。
全新的战舰，尽管还不能实战，但越来越接近实战了。
“诸葛领主，你不怕战争，也能适应战争。”
“不像我，太在乎领地内的人，所以打仗也畏手畏脚的。”
章彦斌将头放在千代真子的肩膀上，闻着她身上的香味。
章彦斌深深的吸了一口气，然后说道：“只要这个游戏存在，每天就都有战争。”
“若游戏不存在了，可能更加的残酷，一切的矛盾，带到了现实中。”
两人沉默了一会儿，一起看星空。
过了好一会儿，章彦斌不想了。
抱起千代真子说道：“我们去船舱里面。”
“你要干嘛，不要这样好不好，那么多士兵站岗呢。”
“你小声点就好了...”
千代真子并没有进行太大的抵抗。
她说道：“去线下，这里那么多人，多难为情啊。”
进了船舱以后，千代真子坚持要下线。
章彦斌也只好跟着下线。
游戏中，短时间内，不会有太大的变故，下线并不影响什么。
章彦斌几个小时之后，才回到游戏里。
到了游戏，天才刚刚亮。
千代真子，洗了个澡，也进入游戏。
“没我什么事吧。”
千代真子脸还是红的。
不是因为害羞，而是运动导致的红。
千代真子说的需要她用迷雾隐藏军队。
短时间内不用，刚刚看了一下论坛。
妖妖通过论坛发布了一条消息。
大概就是她宣称是迷失之地的主人，来犯之敌，只会遭到她无情打击。
丹尼尔的军队，被她灭了一半。
千代真子听完说道：“这是给你传达信息，敌人被灭了一半。”
“咱们住一起，其实她可以线下告诉我们...”
突然，千代真子想到了什么。
可能妖妖下线找过他们。
但是发现他们两个居然在一起，所以妖妖没有打扰两人的好事，而是在线上论坛发了一条声明。
章彦斌说道：“看来，短期内，丹尼尔是不敢进攻了，我们继续静静的等待。”
丹尼尔不知道岛上有多少军队。
章彦斌的舰队竟然全部出来，攻击他们。
让他们损失惨重。
那可能陆地上也布置了一些。
但，从他们在海上跟他们拼个两败俱伤。
这丹尼尔也判断，章彦斌的援兵应该不多。
否则就不会选择这样的打法。
而会选择等他们登陆的时候，摧毁他们的战舰。
丹尼尔判断，这诸葛神龙，一定是发现挡不住他们的军队，所以才在海上攻击他们，导致他们的兵力大量的受损。
这可以判断出很多东西来。
但，现在，丹尼尔也知道，凭借他们损失一半的兵力，同样难以攻下迷失之地。
所以，他没办法，只能等。
丹尼尔就算知道了章彦斌干预。
他也不会放弃。
迷失之地太重要了。
他甚至还要鼓动更多的人，许诺更多的好处。
其实，好处也很简单。
就是许诺他们在迷失之地上建领地。
只要建了，就有个前进基地，那积分还不是哗啦啦的来。
之前，丹尼尔不想更多人参与进来，瓜分这战果。
因为，他觉得，他组织起来的实力已经够了。
现在，看来，必须多组织一些兵马过来。
丹尼尔将信息传回去，他要多等两天。
做更多的准备。
等大军上岸之后，防御为主，先不着急进攻。
等战舰回去，然后带着更庞大的军队过来，到时候再打。
双方，都在等待。
妖妖这边，她积极的防御。
章彦斌给她多争取了两天的时间。
两天的时间，也能干很多的事情。
其实，远远不止两天的时间。
原来丹尼尔的计划是上岸后就进攻。
现在变成了上岸之后，先驻扎起来，慢慢推进。
这样，妖妖那边，就能等到援军的到来。

第370章 大战爆发
在海上等了两天。
丹尼尔终于继续出发。
在白天的时候，登陆了。
登陆并不快，战舰先摧毁了岸上的防御。
而妖妖这边，用岸上的防御反击了一会儿。
等到投石车等被摧毁的差不多之后。
妖妖就下令烧毁整个港口。
这让丹尼尔他们登陆没那么顺利。
这登陆就花了一天的时间。
妖妖他们，又争取到了一天的时间。
这援军马上就要到了。
最近的是大长腿紫菱的援军，再有一天，他们就能在另外一头登陆。
其他两路援军，也很快就会到达。
登陆之后。
丹尼尔在大将跟士兵重重护卫之下，着急各领主跟会长。
“战舰跟运输船，会马上回去，运送更多的军队过来。”
“运输船，早就准备好了，我们是先锋，所以没带那么多。”
“后续的军队，本来分两拨，各两百万，现在第一波就要运送三百万过来。”
“刚上岛，简单的让士兵探查一下，就发现大量的高级材料。”
“可能整个岛屿都是宝，这岛屿，我们势在必得。”
丹尼尔表示。
在岛屿上，只要建了领地。
哪怕什么都不做，好好的挖矿，都能赚大量的积分。
挖矿，也等于夺取东方大陆的高级矿，跟抢夺有一样的积分。
众人又怎么能不心动。
所有人都没有意见。
开始下线去下达命令。
当然，有些命令也要在游戏中。
现实中，只能传达给玩家。
有些命令，还要传达给游戏中的npc。
所以，他还需要在线上下命令。
各自领主，还有会长都去下命令。
而此时，丹尼尔的事情，也被爆到了论坛上。
“卧槽，丹尼尔大手笔啊。”
“至今，游戏中最大手笔。”
“我东方领地居然还有这样一块地方。”
“不行，妖妖必须开放迷失之地，让我们去建领地，不能让领地落入外人手里。”
“开放迷失之地，让我们过去，一起攻打敌人。”
好多东方大陆的人，其实是眼红妖妖的领地。
占了绝佳的位置。
又有章彦斌在后面撑腰，可能会发展的很好。
迷失之地，信息逐渐被暴露出来。
东方大陆的玩家眼红啊。
这里靠近北方大陆。
其他大陆的人，眼红也没用。
丹尼尔已经抢先了。
只要丹尼尔攻下这里，恐怕他们也没有什么机会了。
论坛上，什么人都有。
章彦斌在海上没事也关注论坛的动向。
他看了也很无语。
“这帮人。”
“老子有机会，就将他们清除了。”
章彦斌看了论坛之后，愤愤的关掉论坛。
“你啊，什么时候在乎别人怎么看了。”
千代真子看着海面，晒着太阳。
“哎，还是用实力说话吧，拳头大，什么都有道理。”
章彦斌干脆躺在甲板上，晒着太阳。
一会儿后，千代真子也觉得舒服，躺在章彦斌身上，晒着太阳。
等待是漫长的。
但是，一旦计划成功，那收益是百倍千倍的收益。
大家都在等待，等待这旷世的一战。
终于。
紫菱的五万军队到了。
“朵莉丝，你好，很荣幸，这次你能带领我的军队作战。”
朵莉丝一副高人的形象。
然后说道：“我还有一百多人的队伍，都是武将，需要暂时接管你的军队，并且进行短期的训练。”
“好好好，我都配合。”
紫菱没有想到，这次率领她军队的是朵莉丝。
而且还有一百多的高手。
朵莉丝加上一百多人的高手加入，她的军队，战力肯定会增强很多，到时候能赚到的积分也会更多。
朵莉丝还是一副高人的样子，说完转身就走。
而她的手下开始接管紫菱的军队，紫菱也配合，让军队顺利能交接。
接下来，他要进行短期的两到三天的磨合训练。
等到其他援军到达，就准备偷袭。
其实，还要看敌人进攻的节奏。
目前，他们在港口附近驻扎，没打算现在就进攻。
又等了一天，琉璃公会的军队也要到了。
他们登陆之后，还需要一段时间才能到妖妖的领地。
此时，妖妖已经有信心，守住她的领地。
只要这一波守住了。
今后就将会更加的稳固。
时间慢慢的过去。
几天之后，丹尼尔的大军出发了。
上千的船只，带着三百多万的军队，开始向迷失之地而来。
这次，他四个方向都布置了战舰。
有了预案，哪怕被偷袭，也能拦住对方的袭击，不会像上次那样。
一千三百多的船只，其中数百艘就是运输船。
这次，他们的编队，是游戏中，最强的一支舰队。
至少，丹尼尔是这样认为的。
“会长，我们的舰队，距离我们只有两天半的时间了。”
“我们现在开始进攻，等军队打一阵子，援兵刚好到。”
丹尼尔点点头说道：“我们必须先发起进攻，牺牲掉一些人，否则大量的军队到达，聚在一起，也不是好事。”
“命令，军队开拔，为后面的军队打前站。”
丹尼尔他们终于动了。
然而，这给了妖妖争取到了几天的时间。
二十万援军全部到达了。
神龙领地的军队，不用磨合。
赵长风直接率领。
另外两支军队，比较早到达已经开始磨合了。
雷暴跟博翰，各率紫琉璃的五万军队。
丹尼尔发起了攻击。
此时，妖妖跟整个失落之地的玩家都不能下线了。
下线意味着死亡。
而此时，双方也判定他们不能发论坛。
因为，在论坛上发布消息，也会影响到整个战局。
然而，章彦斌不需要这些情报。
他的计划是，在半路上动手。
为什么半路上动手？
在茫茫大海上，对方是往回走，还是继续去迷失之地，都会遭到章彦斌他们漫长的打击。
没地方跑。
战舰再快，还能快的过空中飞的大鹏不成？
何况，章彦斌的主要目标是他们的运输船。
一只大鹏，紧急的降落。
“领主，敌军已经进入我们的攻击范围之内。”
章彦斌站了起来，看向远方。
证明，敌军已经进入他们百里之内。
“命令，战舰运动到敌人五十里范围内。”
一百里，也不算远，但是运动到五十里内，大鹏的攻击频率就可以高一倍。
“是，领主。”
战舰开始行动了。
而士兵们也开始准备。

第371章 又直播了
“叮~系统提示：玩家诸葛神龙，触发游戏直播功能，是否选择直播。”
“观看直播，每人次需要5铜币，若是同意，所有奖励归您一人所有。”
章彦斌大方的说道：“同意直播。”
不直播，此战之后，游戏的所有人也知道，章彦斌有此一支空军了。
现在直播还涨价了。
游戏直播，要触发，非常的困难。
要能颠覆，或者对游戏进程有极大的影响才会触发系统直播。
章彦斌一共也触发三次。
随着游戏的进程，这铜币的价值自然也会相应的贬值。
这直播，也涨价了。
直接单次五铜币。
这五铜币，按照章彦斌的经验，怎么都能赚个上百亿，甚至更多。
不赚白不赚。
同时，所有的玩家，不包括作战区域内的人。
作战区域内的人，包括章彦斌、千代真子，还有海面上的那些人，同时，包括迷失之地内的所有人。
“咦，直播。”
“诸葛神龙，又直播啦。”
“这又发生什么大事了？”
“赶紧看看。”
大量的人开始已经能涌入直播间内。
直播间，用上帝视角，展示了两支舰队。
此时，大鹏还没起飞，因为两支舰队间隔百里，视频中的视角太过高，还不能看到战舰上的大鹏。
此时，双方的战舰都显得有些渺小。
“啥，哪一方是诸葛神龙的舰队，不会是那上千的舰队吧。”
“我知道，那庞大的舰队是丹尼尔的舰队，他们要去攻打一个岛屿。”
“就凭诸葛神龙那几十艘战舰，就要攻打那上千艘战舰吗？”
“系统让直播，一定有道理。”
“双方在靠近，过一会儿就知道答案了。”
“垃圾，还费我五铜币，老子不浪费时间了。”
“我也走了。”
有人走了，然而有更多人进来。
不一会儿，直播的视角拉近，同时变成三个屏幕。
一个屏幕，直播丹尼尔的庞大舰队，一个屏幕直播章彦斌的小舰队。
“卧槽，诸葛神龙这是什么？”
“那么多大鸟啊。”
“这是什么？航母吗？”
“难道诸葛神龙有空军了？”
“以后，战列舰时代结束了吗？”
“不可能，我们领地也抓捕了很多鸟类来训练，根本达不到攻击的效果。”
一些人，已经隐隐明白，章彦斌为何能得到系统的直播。
因为，这次或许是空战的开始。
章彦斌不到百艘的战舰，就敢挑战对方一千多艘的编队。
而且，从视频上看，只有十几艘的战舰有投石车。
显然，这十几艘战舰就是护卫舰。
其余的，就是航母了。
“我又花了五铜币进来了，听说有大鸟？”
“哎，早知道不出去了，又花了我五铜币。”
“有钱任性，我出去尿个尿再进来。”
“哈哈哈哈，五铜币而已，老子五银币都不带眨眼的。”
“这都炫富，丢人。”
直播中，很多人都在期待着，同时弹幕一直发。
众人心中已经有了判断，章彦斌带的就是航母。
那些大鹏，就是飞机。
这是要升级换代了。
这仗还怎么打？
不是直接碾压吗？
两支舰队，快速的靠近。
“我们也上去看看？”
章彦斌拉着千代真子的手，要她一起坐大鹏上去。
大鹏，载两个人没问题，就是空中逗留的时间会短。
千代真子不知道现在在直播，所以就同意了。
“我...诸葛神龙，你的手往哪放？”
“放开小姐姐，让我来。”
“啊，这算不算空姐啊？”
“呜呜呜呜，好羡慕诸葛神龙啊，那小姐姐好漂亮啊。”
这次，千代真子可是没有蒙着脸的。
她现在已经跟章彦斌住一起了，身份暴露了也没什么。
何况，这次千代真子也已经没必要使用技能，用迷雾隐藏他们的行踪。
“诸葛神龙无耻，公然吃豆腐。”
“啊啊啊啊，我要跟诸葛神龙拼了。”
“大伙，一起去抢小姐姐好不好。”
“诸葛神龙，人家也要跟你一起，人家还有空姐制服哦。”
“诸葛小哥哥，你好厉害啊，我能做你的小宝贝吗？”
直播间中，很多人关注起了诸葛神龙跟千代真子的关系。
“咦，这不是起点城的千代真子吗？怎么跟诸葛神龙混在一起了。”
“他不是苏我藏锋的人吗？”
“这苏我藏锋将自己的女人送给了诸葛神龙？”
千代真子，之前帮章彦斌打理玩家的事务，一些人可是认识她的。
她在起点城，起点城挂在苏我藏锋的名下。
一些人有疑惑，但疑惑归疑惑，他们也没办法去问，去求证什么。
章彦斌跟千代真子坐着大鹏飞了起来。
这章彦斌自然是要抱着千代真子，这样才方便。
两人飞上了高空。
而底下的大鹏还在准备。
有骑士开始做准备。同时有士兵从船舱里面，将要投掷的石弹给拿了出来。
在距离还有六十里的时候，大鹏开始分批起飞了。
起飞的时候，脚下挂了两串石弹。
都是两颗，用铁链链接起来。
“卧槽，还真是空军。”
“这高空投掷下去，那石弹，还不一下子将船给砸坏了。”
“丹尼尔的大军危险了。”
“这又是一场屠杀。”
“请问，哪里有大鹏可以抓，我也要抓一支空军过来。”
“太可怕了。”
“这在空中编队了。”
“好几千只的吧。”
大鹏陆续的起飞。
起飞之后，在骑士的指挥之下，在空中进行了编队。
战舰继续前行，他们要在五十里之外才停下。
也有骑士，专门指挥跟侦查的，他们的大鹏没有挂蛋，可以在空中停留更久。
这一起飞，就不得了。
这是游戏中，真正意义上的一次空战了。
美人在怀。
坐看敌军，飞灰湮灭。
章彦斌此时，在外人看来，应该是春风得意。
实际上，章彦斌岂止是春风得意。
大军已经在空中完成编队。
章彦斌跟在旁边，看着自己的空军编队，向敌人而去。
大鹏飞的很快，来到了敌人的上空。
很多人发现了空中的异常。
之前侦查，就几只大鹏，飞的也高，所以没多少人在乎。
但是，现在，可是飞的比较低，这样可以保证命中率。
同时，也不能太低。
必须千米以上，保证石蛋的杀伤力。

第372章 一群大鸟
此时，直播间中，已经有了二十多亿人在观看。
每次直播，可都是游戏中的大事。
结合前面的直播，每次直播，都应该是出现很多新的东西，新的打法。
所以，游戏中，很多人关心。
能进入直播的，就赶紧进入直播。
此时，直播间中，人数还在快速的攀升。
有些人匆忙进来看一眼，看发生了什么事情，然后赶紧处理完游戏中的事情再进来直播。
大鹏编队，终于到了敌人的上空。
“那是什么？”
“一群大鸟？”
“不会要来啄咱们吧。”
“哈哈哈，射几只下来烤。”
很多人，还没意识到危险的降临。
空中的指挥员，一直在计算。
他们已经飞到了运输船的上空。
要计算风力的影响，船速的影响等等。
大概到了区域内。
那指挥官挥动令旗。
骑士们看到信息，就下令，让大鹏的左脚松开。
天上，掉下大量的石弹。
“不好。”
“敌袭，敌袭。”
“啊，上面的大鸟能攻击。”
“这是诸葛神龙的侦察大鹏，怎么还能投弹呢。”
“糟糕，快散开，散开。”
空中的攻击，很快就到达。
两个石头蛋，在空中会分散开，攻击的范围更大。
两个一米多长的铁链掉了下来。
两头都是重几十斤的石弹。
“嘭~”
两个石弹，击中了甲板。
巨大的惯性，直接击穿了甲板，然后又击穿了船底。
更可怕的是，那一米多长的铁链，成了锋利的刀子。
直接将战舰，切开了一米多长的大口子。
船只，立刻就受不了这攻击。
直接解体。
大量的石弹落下。
大部分掉落在海上。
指挥员，根据第一波攻击，又开始计算起来。
第一波，就击沉了几十艘船只。
但，击沉的都是运输船。
上面还有大量的士兵。
几十艘船，让章彦斌贡献了数千万的积分。
上面的人，可是比船还值钱。
紧接着空中的队伍，进行了调整。
并没有马上进行第二波攻击。
而是调整了几分钟。
“放。”
指挥官嘴里喊着，同时令旗又挥动下去。
大鹏的另外一只脚也松开了。
大量的石弹落下。
“又来了。”
“天啊，快跑。”
“这还怎么打啊。”
“床弩，能不能攻击到上面。”
“完蛋了。”
石弹，又密集的落下。
只要砸到船上，几乎不管落在哪个部位，这船都废了。
落在船舷上，直接将船砸出一个巨大的裂痕，让船从边缘开始解体。
砸在甲板上，会直接将船给切开。
有些，砸在船的侧面，而且是砸在水下的部分。
直接在船边缘砸出一个大洞来。
如果是投石车，没有这威力。
这船经过水的浮力，加上船本身材料坚硬，水下部分，很难被攻击到。
但是，这是在高空砸下来。
有巨大的惯性。
哪怕水下的部分，也能被砸到。
顿时，木屑乱飞。
几千的大鹏，就砸到几十艘船只。
几十艘船只，几乎很快就沉没了。
这命中率看起来非常的低。
但，这是一边倒的屠杀。
敌人只有挨打的份。
命中即摧毁。
这就是最可怕的地方。
大鹏砸完，就直接飞走了。
章彦斌还在空中盘旋看着。
“赚了一亿多积分，这积分还真好赚。”
千代真子看了也很是震撼。
一代的碾压啊。
“马上，游戏中，应该会很快发展对应的办法。”
“这大鹏，笨，鹰隼可以攻击他们。”
不是没人想过用空军。
也有人抓到大鸟。
也驯服，但是数量少。
他们也试验，也尝试。
但，这东西，必须大规模才有效果。
几千石弹落下来，也只能摧毁几十艘战舰。
如果只有三五只大鸟，意义就不大。
章彦斌有数千的大鹏，命中率再低，也是可怕的存在。
海面上一片的狼藉。
一部分人还漂浮在海面上挣扎着，大部分人随着战舰沉入了海中。
“快，救人。”
“敌人走了，他们短时间内，肯定回不来。”
“我们加快速度出发。”
庞大的舰队，要沟通起来，也没那么容易。
他们的领主会长等人，不在一起，在一起容易出事。
此时，通讯就靠飞来飞去的信鸽。
也幸好，距离近，信鸽就一两分钟就能送到。
互相，通讯，还要决策，这就要信鸽来回飞好几趟。
十几分钟左右，他们才做了决策。
加速继续向迷失之地出发。
近百艘的运输船，让他们损失巨大。
但他们判断，这大鹏可能是从迷失之地起飞。
一来一回，时间也很长，最多就再攻击他们一轮。
他们先密集行军，快速的行军。
等明天再分散开，这样到时候，大鹏要攻击，威力就没那么大了。
几个人商量妥当。
然后就下令，就近的人，能救上来就救上来。
之后，满马力前进。
多更换阵盘。
本来，比如发动机，能走五个小时，但最后一个小时，动力会稍微不足，会慢一些。
那他就四个小时就换。
商量好了，他们继续出发。
当他们重新整理好编队，正要全力行军的时候。
此时，空中的大军又到了。
“不可能，怎么会那么快？”
“他们是有几波大鹏，还是就在附近起飞？”
“怎么会那么快？”
“航母？？？？？”
队伍中，几个决策的人给整不会了。
他们判断距离，还有大鹏的飞行速度等等。
判断，他们不可能那么快又攻击。
所以才决定，加速前进，尽快赶到失落之地。
哪里知道，这大鹏才去一会儿，又来了。
“散开，快散开。”
“下令船只散开。”
各公会，各领主，知道必须散开。
但是，命令传达下去，需要一段时间。
而大鹏就在上空。
这次，指挥员，分成几个模块，分别投掷。
他们又经过一番计算，已经计算出了更好的命中时机。
空中的石弹不断的落下。
“嘭嘭嘭~”
坚固的船只，此时是那么的脆弱。
砸中，必击沉。
“完蛋了。”
“千艘战舰，此时就是一个笑话。”
“船再多又怎样，没有制空权，连反击都没办法反击。”
直播间中，很多人在苦笑。
他们也想组建庞大的舰队。
但，此时看到章彦斌的攻击，组建庞大的舰队，还有意义吗？

第373章 分化
直播间中的人震撼。
他们可以清晰的看到，战舰在空中编队的攻击之下，是多么的脆弱。
被砸中，几乎就没有救了。
有些当场就直接解体，然后沉入海中。
有些也只是在海上多挣扎一会儿而已。
此时，不管是海上正遭受攻击的人，还是看直播中的人。
他们都有一种无力感。
也在怀疑人生。
这继续造战舰，还有意义吗？
另外，如果他们的领地遭受这样的攻击，能扛的住吗？
此时，本来要攻打花园领地，跟魔鬼领地的人，暂停集结。
他们不是担心打不下来。
而是担心，接下来会遭到，章彦斌整天日夜不停的轰炸。
在没有对付大鹏的办法之前。
他们不敢随意攻击啊。
现在打了下来。
接下来，他们就会遭到章彦斌无休止的攻击。
这谁受得了。
章彦斌并不知道，这一次直播，直接改变了许多人的想法。
竟然，放弃了攻打章彦斌的领地。
第二轮攻击开始了。
密集的石弹落下。
他们集中攻击那些运输船。
但，第一轮攻击之后，指挥员发现，运输船少了。
运输船本来就没有多少，此时又散开了一些。
“去攻击他们的战舰。”
指挥员又挥动令旗，此时他们的战舰还非常的密集。
对着战舰投掷下去。
六十多艘战舰，直接被击沉了。
这次的两波进攻，直接摧毁了他们一百多艘船只。
又有大量的军队，葬身大海。
大鹏编队，又飞走了。
他们不知道这是同一波，还是不同的一波。
另外，他们也不知道，后面还有没有。
几个决策的人，顿时起了极大的争执。
“我们的舰队必须分开。”
“这完全没办法打，往回走，他们的航程就有限攻击不到我们。”
“忍到现在才攻击，不攻击丹尼尔他们的先锋，而是用一支舰队拼光，可见，他们的大鸟编队，有很多限制。”
“必须继续前进，否则这上百万的军队，就白百牺牲了。”
“打下失落之地，我们又能怎样，守不住，谁能挡住这大鹏无休止的攻击。”
“撤回去。”
“不行，分散向前继续前进。”
几个决策的人，用飞鸽一直来回的传达消息。
他们产生了巨大的分歧。
有要撤回去的，有要继续攻击的。
鸽子在他们中间来回的飞着。
传递着消息。
这比直接坐下来谈，效率慢了许多。
一些领主，已经打算撤了。
但是，他们也不甘心。
同时也担心丹尼尔事后报复。
毕竟，丹尼尔，差不多是北方大陆第一公会的会长。
为什么是差不多？
因为，一部分人觉得这阿洛奇才是第一公会的会长。
两个公会，实力都很强大，暂时还真没办法判断谁就是第一。
但，很快他们就不用争论了。
章彦斌他们的舰队航母已经开到了距离他们三十里的地方。
他们的侦察船，被十几艘战舰给击沉。
但是，并没能第一时间直接击沉。
所以，他们的侦查船，还是带回消息。
“真是航母啊。”
“必须分散突围，打下去已经没有意义了。”
几个人刚统一了决策，下了命令。
大鹏编队，再次降临。
直接在他们最密集的地方投弹。
两次攻击，又灭掉他们一百多艘船只。
其中大部分都是战舰，运输船已经损失了大部分，现在只有少部分的运输船。
“分散突围。”
“各领地，按照各自的编队回去吧。”
几个决策的人，赶紧下了命令。
但是，一部分，或者说，大概三百多艘战舰，并不听命令。
因为，他们的领主已经死了。
他们要执行领主死前的命令。
那就是继续去增援失落之地。
有些领主，并没有亲自来，他们决策不了。
有些，虽然有玩家，但是玩家只能控制一艘战舰。
大部分的船只，船长还是npc。
他们虽然不认死理，但是两难的情况下，他们会选择继续支援失落之地。
“管不了了，我们先走。”
“能带回一艘算一艘。”
“走，回去。”
“继续前进。”
在这里，庞大的舰队，开始分开。
一部分继续往前，而一部分则选择回去。
在他们刚做出选择的时候，庞大的空军队伍又降临到他们头上。
又是一波猛烈的攻击。
去往失落之地的舰队，最先受到攻击。
章彦斌看着下面一艘艘战舰被击沉。
他拍拍大鹏，按照指示，让大鹏回去。
此时，看直播的有三十多亿人。
还有中途出去的人。
有些没空，来回进出几次的。
观看的人，最高峰是三十多亿，而观看的人才则多出很多。
章彦斌飞回了船上。
“诸葛领主，你这次可是出了大风头了。”
落地之后，千代真子脸红红的，不知道是因为章彦斌抱的太紧了还是有些恐高。
章彦斌没有回答他的问题，而是对旁边的一个士兵说道：“命令一艘战舰回去报信。”
“告诉陈庆芝，让他去找百晓生，看看这些攻打失落之地的领地，让他综合距离跟价值，视情况攻击。”
“如果需要大将回援，直接用传送阵摇人，但是必须先保证失落之地那边的战局稳定。”
大鹏的航程不够，不能直接带着士兵飞回去。
而要先在海上航行一天，之后再直接从大海上起飞，飞到陆地上的传送阵。
到了传送阵，一切都简单了。
章彦斌给了陈庆芝很大的自由。
他现在手里精锐五十多万，加上还开始招募二线军队。
他可谓兵多，但是将领却不广，章彦斌将很多将领，都派到了失落之地了。
“是，领主。”
传令兵马上就去传令了。
章彦斌看向千代真子，然后说道：“我本来就是游戏中的风云人物，出风头是应该的。”
“你可真放心，上次朵莉丝跟露娜给你搞出那么大动静出来。”
“这次，你敢放手让陈庆芝去做？”
“敢，也必须这样，以后我可能拥有八个甚至更多的领地，到时候必须这样放手让他们去干。”
章彦斌是决定，如果紫川现实中也能真正归顺自己的话。
到时候肯定要多建几个领地的。

第374章 丹尼尔改变战法
大鹏还在一次次的起飞。
每次都能带走几十艘的战舰。
他们虽然战舰很多，但是也逃不过空中的打击。
有人试图冲过来，攻击章彦斌他们的航母。
但是，距离三十里，还没到就被摧毁了。
章彦斌他们的机动能力，比他们强。
现在正往失落之地方向而去，准备追杀那一些战舰。
当然，也不是要放过逃回去的那一部分。
等解决了他们，再回过头来收拾他们。
章彦斌他们的战舰在动力上有优势。
何况，章彦斌他们没有运输船的拖累。
运输船，比战舰要重，速度也更慢。
所以，章彦斌也不担心他们会逃走了。
继续进攻。
有三百多艘，继续向失落之地而去。
不过，这次他们分散了一些。
不过这都不要紧。
大鹏可以飞的很远。
分成两个编队，继续追杀。
在这茫茫大海当中，章彦斌根本不担心他们会跑了。
击沉他们，只是时间问题。
章彦斌没有再起飞。
有人去指挥，等将这些战舰击沉的差不多了会去追击逃回去的。
而章彦斌现在要考虑的是，战后的格局怎样？
是带着大军，继续打下去。
还是不打，去做任务？
战后，章彦斌肯定要重新布局。
他要各地，将人口拉起来。
有足够的自保能力。
甚至，在敌人实力强大的情况下，也能扛住十几天的攻击。
十几天的时间，章彦斌各地的援兵就会到了。
到时候，谁打他，他就将谁给灭了。
这次，两边还不能相顾，必须做出牺牲。
自己精锐的舰队，现在还不知道残成啥样了。
进攻还在继续。
此时，直播虽然还在继续。
但很多人已经退了出去。
一个全新的兵种。
或者，游戏中，早就有很多很多人想到了空军。
但，怎么组建，是个大问题。
还没人组建起来。
现在，有成型的队伍在。
有人就要考虑，自己的领地要怎么改造，必须挖防空洞。
必须防火。
同时，怎么攻击高空飞行的空军？
章彦斌积分在飞涨。
他本来打下十几个领地，就已经有了十几亿的积分。
花了一些积分，提升军队的忠诚度，又提升了卧龙领地的民心。
本来还剩下七亿多，现在又到了十几亿。
这海战太肥了。
一艘运兵船，贡献的积分非常的高。
现在，差不多已经有一百万出头，葬身在海里。
这数字还在快速的增加。
能逃回去的，肯定没有多少。
“回不到岸上，只能慢慢等了。”
现在，空中打击成功了，真就没章彦斌什么事情了。
他坐在甲板上，拿出桌椅来。
准备泡茶。
“你倒是清闲的很啊。”
千代真子看他这个架势，也不知道该说什么。
“预计，我们三天回不去了，现在处于战争状态，也下不了线。”
“来，喝点茶，晚上好办事，否则多无聊。”
章彦斌递给千代真子一杯茶。
办事？
两人能办什么事。
不过，千代真子想想，他们两个还真什么都干不了了。
指挥不需要章彦斌。
而现在也不需要千代真子用迷雾隐藏行踪。
所以，他们两个就是多余的存在。
晚上，不一起干点有意义的人生大事，还能做什么？
这边战场，虽然敌人战舰还很多。
但是，大家都看出了，都是一边倒的屠杀。
已经没有什么悬念了。
章彦斌也知道没有悬念，所以悠闲的喝茶。
但是，失落之地的双方不知道。
妖妖知道，章彦斌会拦截后续的军队。
但她现在要面临的是眼前的这些军队。
丹尼尔带着人已经兵临城下了。
此时，四支援兵，已经磨合训练了好几天。
但，此时他们还在城内。
四个传说级别的将领，他们要确保没有传说级别的高手登上城墙。
所以，他们四个人，并没有那么着急出去埋伏攻击。
妖妖领地，城头上，他们已经严阵以待。
一路上，丹尼尔他们没有受到太大的阻拦。
这也跟他们预料的一样。
一路过来，他们发现太多太多的宝贝了。
沿途，丹尼尔也不敢大意。
大路两边，都深入丛林侦查十余里地。
敌人没发现，但是发现了众多的高级材料。
这让他们更是确定，整个岛屿，都是宝，更加强烈的要将这迷失之地给打了下来。
他们早上出发，到了下午接近傍晚的时候，才到达妖妖的领地。
“会长，这城池的风格，完全跟诸葛神龙他们的差不多。”
“用高级材料涂装过，而且，后期还加固过，护城河也是那种冰冷的湖水。”
简单的侦查过，他们就能得出这些简单的信息。
丹尼尔叹了一口气说道：“怎么到哪里都有诸葛神龙，这领地恐怕就是他的，否则不会这样跟我们拼命。”
“他的援军，我们计算过，要过来，也要七天以上。”
卧龙领地，没有大的港口，港口还在建设当中。
而且，卧龙领地的造船能力很差，那些战舰，都是从神龙领地过来的。
他们计算过，不管从卧龙领地，还是神龙领地援兵都没有那么快过来。
丹尼尔看了看城头，然后说道：“我们准备的虽然充分，但这次打法却不能跟计划的一样。”
“拿出精锐来，速战速决，攻上城头再说。”
丹尼尔很担心，担心诸葛神龙的援兵，担心东方大陆的援兵会过来。
到时候，可能就是持久战了。
而他，现在最不能接受的就是持久战。
“传令下去，投石车靠前攻击。”
“弓箭手靠前攻击，尽快填平护城河。”
护城河可是十几米宽，深也几米。
要用麻袋填平，城头不反击，都要好长一段时间。
丹尼尔这是要拼命了。
他不仅要快速的占领城池，之后还要建设。
所以，不能拖太久。
这次，诸葛神龙的舰队，偷袭他们，让他们损失一半的兵力，就是他没有预料到的。
军队顾不上休息，马上就要展开。
丹尼尔想趁着晚上视线不佳的时候，城头上不能精准的打击，将护城河给填平。
同时，将云梯给跨上去。
所以，他要连夜进攻，明天就对城头发起总攻。
这节奏可谓是非常快。
之前，已经耽误了好几天的时间，都是因为诸葛神龙的搅局。
诸葛神龙早就知道他们会来，所以让舰队偷袭。
他也可能早有其他安排。
时间不多，丹尼尔不得不这样。

第375章 总攻前夜
城头上，妖妖看着城下。
然后转身走下了城池。
暂时还不需要她在。
她现在看不了论坛，论坛新的消息已经对迷失之地的人全部屏蔽了。
也不能下线，下线死亡惩罚五倍，同时也要一天以后才能上游戏。
所以，妖妖跟丹尼尔一样，收不到最新的消息。
他们两个都不知道，海上发生了什么。
但是，妖妖对章彦斌有信心。
他知道，章彦斌已经在海上埋伏，肯定会让他们后续的援兵无法到达。
所以，此时，妖妖到了城内的一处秘密地方。
这里，空中是没办法进行侦查的。
因为，上面都有棚顶盖着。
这里，驻扎了十万大军，还有四个传说级的将领都在。
“地下通道你们都了解了？”
“在很早之前，诸葛神龙就要求建高级别的地下通道，现在已经延伸到城外十几里的地方，在没有开发的地方，你们只要从里面挖，挖三米就能出来。”
妖妖很聪明，他们没有设置什么出口。
只要设置了出口，那么就有可能被发现。
他们不设出口，出口自己挖，原始的状态就没有被破坏。
就算敌人去侦查，他们也发现不了秘密通道。
四个将领，还有紫琉璃、紫菱都点点头。
地下的地图，他们都仔细看过了。
赵长风说道：“领主那边的情况不知道怎样，所以，可能要你们领地做出极大的牺牲。”
“最大程度的消耗敌人，然后我们再袭击。”
何时袭击，这很讲究。
妖妖则说道：“我判断，他们今晚就会连夜进攻，明天早上就会发起猛攻。”
“故，士兵今晚就要出城准备，或许明天下午，或许明天晚上，可能就要出手了。”
四个大将，不会马上出去。
他们会待在四个城墙之下，一旦对方有传说级别的高手。
那么其中一个人就要上去拖住。
接着，有人发出信号，另外的传说级别赶紧过来支援。
如果没有传说级别的当然最好了。
他们可以尽情的攻击。
如果有，也不要紧，四个人，足可应付了。
“好，我们这就安排。”
另外十万军队，在另外一个方向，也隐藏起来。
这二十万军队，丹尼尔是不掌握的。
甚至，他连城内多少军民都没有掌握。
不久，城头上就传来攻击的声音。
双方的投石车已经开始攻击了。
妖妖交代完，就邀请紫琉璃跟紫菱到城头上观战。
他们在城门楼内，同时也请朵莉丝上去保护他们。
朵莉丝淡淡的说道：“你们尽管上去吧，会有人保护你们的。”
朵莉丝说的是羽生千雪。
羽生千雪自然也跟来了，只是她一直没有露面。
她有个很重要的使命，就是保护妖妖，跟刺杀对方的异人。
现在，自然是保护为主。
妖妖也没多说什么，带着两个人上了城头。
在城门楼内，他们不用担心会被城下的普通攻击会伤到她们。
紫琉璃看着城下大军包围，双方用投石车你来我往的。
然后说道：“没想到，游戏中还有这样一块宝地。”
“也幸好，这诸葛神龙早早的介入了，否则这一块地方，看对方的架势，是要抢到手啊。”
紫琉璃不是在讽刺妖妖无能，需要人保护。
而是真的感慨。
对方那么强的军队，就算她的大公会，恐怕也无法经营的敌人攻不破的地步。
妖妖却是说道：“这里是宝地，也是祸害之地，游戏初期，没办法跟外界交往，当时我的公会也很强，但无法支援。”
三个人看着城下。
紫菱说道：“都不用感慨了，此战之后，我们三人都能赚到不少的积分，这游戏只能不断的增强自己。”
三人沉默下来。
她们跟诸葛神龙，都有合作关系，还是朋友。
此时竟然能一起抵抗其他大陆的攻击，也是一种缘分。
双方攻击十分的激烈。
投石车不要命的攻击。
紫菱说道：“我回去，城墙还得加强，对方死伤那么多，都不顾啊。”
城下，一架架投石车被摧毁，又有人补充上来。
同时，被砸死的也很多人。
现在，他们还没开始填护城河。
但是，城头上的投石车也在损失。
当损失到一定程度之后，他们一定会填平护城河。
很大的概率，就是连夜就填平护城河。
紫琉璃也说道：“我也是涨见识了，以后附近如果谁得罪我，或者我要吞并谁，也用这种打法。”
“不过，我不会那么笨，我回去就去修建一些虚拟的城墙，让投石车的士兵去练习。”
“至少，打仗的时候，不能这样一比五，甚至一比六的换，怎么也要一比二的换。”
紫琉璃观察能力很强。
她大概看了一下。
城头上死一个人，城头下就要死五到六个人。
同时，城头下，大量的投石车也被摧毁。
一旁的妖妖则说道：“可以直接用麻袋装一些沙子跟羽毛，就用真实的城墙，能训练攻击，也能训练防御。”
一旁的紫菱跟紫琉璃都竖起拇指说道：“这个办法好，能伤人，但不会死人，更接近战场实战。”
接近，而不是等于。
是因为，沙袋的重量很小，跟实战有很大的差别，士兵的手感判断等等也会有偏差。
但初期可以这样训练，等训练一段时间，再用实弹进行模拟，找手感。
城头城下，双方都用最猛烈的进攻。
这丹尼尔发疯了一般，不顾伤亡，拼命的攻击。
三个人看攻城战，看的很有兴趣。
紫菱说道：“我还没见识过呢，我没打过，也没防御过，得好好学习学习。”
上次，虽然跟着章彦斌去打西方大陆，但她就那么点兵力，都是在后面捡便宜。
紫琉璃则说道：“这城头上的布置，是诸葛神龙帮忙的吧，他攻打那么多城池，有经验。”
“嗯，都是诸葛神龙的将领帮忙安排的。”
攻击还在继续。
城头下，丹尼尔是不要命了。
不顾伤亡。
妖妖说道：“看来今晚他们是不会停歇了，明早就总攻。”
“还要多谢两位，否则这城池恐怕难以守住。”
紫琉璃可不想要这个人情，她直率的说道：“我们也是来赚积分的，同时，也是看上这岛上的资源，很多东西，我们领地都需要。”

第376章 城头激战
三个女人在那看着，也互相聊着游戏中的一些事情。
当前的战况，她们已经付出最大的努力，该准备的也都准备了。
接下来只能交给天意。
三个人对成败都不太在乎。
尽管这里是妖妖的领地，她也不太在乎。
能做的都做了。
如果还要失去，她也没办法。
到了晚上，她们又看了一会儿，就各自回去休息了。
而大军，已经进入了密道当中，分散到四个方向。
最后如何攻击，还要天亮之后，空中侦查。
晚上，敌人连夜开始填护城河。
而双方的攻击都看不到。
城头上的弩车，也只能往黑暗中攻击。
城头上看不到，而敌人也看不到飞来的弩箭。
城头上的弓箭手，也只能凭借感觉进行攻击。
城下攻击的军队，也只能在黑暗中反击。
同时，他们填平护城河的过程中也不敢点火把。
有些人看不到，直接抱着沙袋进入了护城河内，再也起不来。
也有，被尸体绊倒，跌进了护城河内，成了填平护城河的材料。
晚上，双方依然激烈的交战着。
城头上的守军还是有巨大的优势。
他们凭借对城下地形的了解，一个区域一个区域用箭雨覆盖过去。
而敌人，有些箭矢，不是打的近了，就是打的远了。
城下的兵马，损失很大。
但就这样，他们也不在乎。
“派几个将领，往城头上扔火把。”
“让弓箭手，趁着火把没熄灭之前，猛烈的攻击。”
火把，会照到己方，也会照到敌方。
城头下丹尼尔还是发了这样的命令。
因为，他们本来就处于劣势。
当火把扔到城头上的时候，底下的弓箭手，也能看清城头的距离，有了较好的判断。
攻击起来，准头也大大的增加。
城头上的伤亡马上就增加了。
同时，当城下点燃火把，划破天空的过程中，也照亮了城下的情况。
城头上的床弩跟弓箭手也能往人数密集的方向攻击。
伤害是互相的。
双方都用人命在填。
护城河旁，已经堆满了尸体。
丹尼尔跟当初磐石的决定是一样的，将这些尸体都抛入护城河中，成了填平护城河的材料。
一个晚上，双方就这样互相攻击着。
城头没有点火把。
因为，他们的士兵，已经对城下进行网格化的练习，攻击哪个位置，只要一个命令，他们就能攻击大概的位置。
天逐渐放亮。
虽然还没大亮，但依稀可以看到城下的身影。
而城下也可以看清城墙的轮廓。
昨晚一夜的进攻，各种方法进行进攻。
城墙很坚硬，石头砸不坏。
但，城头上的弩车、投石车，几乎都被破坏了。
敌人也损失十几万人。
城头上的士兵，也换了好几波，死伤在五万人左右。
接近一比四的比例。
丹尼尔，算了一下。
损失了接近十八万人，才将城头上的弩车、投石车摧毁，将护城河给填平了。
天逐渐亮了起来。
而此时，护城河已经填平，城头上，也已经搭起了许多云梯来。
云梯，他们趁夜冲上去，将云梯搭上。
距离城头还有一段小距离。
士兵完全可以接着跳上去。
丹尼尔看到，时机已经成熟了。
也就不再需要什么隐藏。
“命令，五千人一组。”
“轮番发起冲击。”
“不得停歇，直到攻破城池为止。”
一组五千人，四组就是两万人。
他现在还有四十多万人。
各方准备了一下。
现在没有什么杂兵精锐之分。
留下来的都是精锐。
“冲。”
城头上，顿时射下密集的箭矢。
但是，这白天，单单箭矢，已经无法阻拦他们。
昨晚打了一个晚上，投石车、弩车都已经破坏干净了。
现在，就是用箭矢。
五千人的队伍冲锋，至少有接近四千人可以冲到城头下。
而士兵们身手敏捷，都是修炼功法之人。
直接快速沿着云梯，跳上了城头。
城头上，准备了很多长枪手。
当敌人跳上来的那一刻，将他们捅下去，掉落城头上。
也有士兵跟将领，已经预料到这种情况，一个空翻，越过他们的头顶，在城头上厮杀起来。
城头上，变成了一个战场。
此时，妖妖领地，也全部都是精锐上去。
一部分将上了城头上的人给击杀了，而一部分人继续往城头下攻击。
此时，妖妖他们不能放弃城头。
天空中，有大鹏一直在侦查。
丹尼尔的军队，分成许多队伍，就包围在城外。
双方在城头上，开始血战。
打了一个多小时。
双方损失都不小。
双方投入的都是军队。
丹尼尔看了城头上的战况。
然后说道：“这领地，也不强，上面没有多少强悍的武将。”
“此时，应该没有什么手段了。”
打了一个小时，丹尼尔这边损失多一点。
损失了八万多人。
但他一点都不心疼。
他也计算着城头上的损失。
敌人，至少也损失了四万人。
恐怕城内已经没有多少军队了。
此时，丹尼尔故意放慢了攻击的节奏。
用较低的烈度，攻打了半个多小时。
此时，他正筹划着另外的计划。
“命令，几个史诗级的将领，准备带队攻上去。”
“这是最后的试探，如果敌人有高手，或者有什么隐藏的手段，一定会在这个时候被我们逼出来。”
故意放慢打了半个小时。
半个小时，他们等一组五千人快打完了，才投入另外一组。
双方依然在血拼。
但，节奏慢下来，这是故意让城头上的人松懈。
待会，他们将用更强的队伍，进攻。
“准备，进攻。”
丹尼尔下了命令。
这次，依然是五千人一组的队伍，冲上去。
表面看没什么差别。
但，这都是精锐中的精锐，同时还有史诗级的将领带队。
这一群人突然杀上城头。
顿时，城头上大块大块的地方被占领了。
城头上的士兵，顿时死伤惨重。
城下的妖妖知道，马上下令。
“让史诗级的高手上去狙杀，带人将这些人赶下城头。”
史诗级的将领带队，已经在城头上组成了阵型。
他们占领了一块地方，然后向城头两边杀去，清空一大块区域出来。
此时，他们后续的队伍可以从这里上城头，不会遭到攻击。
可以顺利的攻上去。
城头上，敌人占领了一部分城头，后续的队伍可以顺利增援上来。
眼看，城头就要守不住了。

第377章 丹尼尔的后手
丹尼尔在城下看着这一切，心中自然是很高兴。
“这次，代价虽然大了一些，但是如果能占领这座城池，也是值得的。”
“后续的队伍，明天就会到，到时候，我们就能守住这坚固的城池，整个岛屿都将是我们的。”
此时的丹尼尔，雄心壮志。
他还有后手没有用出来。
城下，有几个史诗级的将领，早就等待在那。
赶紧上去支援。
城头上，双方又形成了新的一个平衡点。
双方，在那血战。
“杀。”
“将他们赶下去。”
“冲破他们的防线。”
精锐对精锐。
城头上，几个战场，都在惨烈的厮杀。
双方不断的将队伍给填进去。
又打了一个多小时。
双方又填进去了不少的军队。
但，几乎都是在城头上鏖战。
丹尼尔他们的阵地不断的扩大。
如果按照目前的情况持续下去，下午就能完成占领了城头。
“太慢了。”
“这领地，也就这样的手段了。”
“是时候，打破平衡了。”
妖妖的领地，已经没有多少军队。
而丹尼尔他们也付出了极大的代价。
现在，已经是双方见分晓的时候了。
“让我的两个大将上来。”
“凯迪、汉森，上去将城头的僵局打破了。”
“我们准备进城了。”
两人，就是丹尼尔的杀手锏。
他看到城头僵持那么久，双方现在的损失都差不多。
丹尼尔认为，对方已经没有多少后手了。
所以，此时就是他的传奇英雄出击的时候。
“领主放心，一定将城池拿下。”
丹尼尔高兴的挥手让两个人去。
两个传说级别的将领，就是他之前用积分召唤的。
两个传说级别的将领，在游戏中，很强大的存在。
这丹尼尔也不敢随意让他们出战。
因为，现在游戏中，有许多道具，可以短时间内爆发出很强的杀伤力。
虽然是传说级别的，但是被围攻，也是会死的。
所以，丹尼尔忍到现在才让他们出去。
也是判断，对方的手段不多了。
将城头彻底拿下，他们杀入城池当中。
到时候就有更多的资本。
“杀。”
两个人，一起杀向了城头。
本来城头上，只有史诗级的英雄，突然出现传说级别的。
顿时，城头上的军队就被打退。
就在这个时候，城头上，两个信号几乎同时打出去。
丰臣铁翼，刚好就在这里。
他一直没有出手。
前面有史诗级的英雄跟对方的史诗级英雄缠斗，双方还能维持平衡。
突然多出了一个传说级别的，顿时整个大军被击退。
那史诗级的英雄，若不是有士兵护卫，就危险了。
铁翼，不慌不忙的拿出一根箭矢。
拉满。
射出。
箭矢破空之声，让那凯迪吓一跳，急忙躲避。
那箭矢的威力，让他感觉到威胁。
他急忙躲避，但后面的人没有躲避的掉。
箭矢直接穿透两个人。
铁翼再次将箭矢放上去，瞄准凯迪，却没有着急出手。
凯迪受到威胁，攻击自然就不敢用全力。
这也让妖妖领地这一方的将领能勉强挡住了攻势。
另外一边，汉森则率领大军杀的妖妖领地这边，一直在后撤。
城下，丹尼尔十分的高兴。
“哈哈哈，不久这座领地就是我的了。”
“这城池，几乎保持完好，占领之后，只要将城头上的防御给修复一下，就没人能夺回去，诸葛神龙也不行。”
丹尼尔此时已经开始做起了美梦来。
在他看来，此战，已经没有多大的悬念了。
城下的人正是赵长风，赵长风并没有着急上去支援。
而是下了命令。
命令埋伏在地下通道的人马上出地面，准备偷袭。
然后他在等。
等朵莉丝、雷暴还有博翰过来支援。
同时，将李良、羽生千雪也都叫来。
几个人，围攻一个传说级别的英雄。
争取在城头上就拿下，不能让他跑了。
跑了，如果让他率领大军抵抗，还是很麻烦的。
“后撤，慢慢撤下城头。”
铁翼那边，跟另外一边的将领，都收到了命令。
撤退不能快，否则军队容易被打崩。
城头下的丹尼尔更是高兴。
两边都取得进展。
“我就说，我的杀手锏一出，这城池就是我的了。”
丹尼尔，仍然很自信。
城头上的敌军正在撤退。
不久，他将占领这座建的不错的城池。
到时候再布置大量的兵力，然后就是慢慢的开发了。
城头上的军队，一直在撤退。
慢慢的他们撤下了城墙。
而丹尼尔后续的军队，也不断的从这面城墙上去。
相信不久之后，他们就会彻底的掌握这座城池。
终于，两个传说级别的高手，凯迪跟汉森，都杀到了城头之下。
“冲散他们。”
“准备打开城门，迎接领主进城。”
凯迪很高昂，带着军队，准备将军队给冲散了。
而此时，旁边的朵莉丝跟博翰杀了过来。
两人左右夹击。
这凯迪本来还在冲击，但是突然他感觉到不妙。
左右两股很庞大的气息，锁定了他。
凯迪的冲势一下子就缓了下来。
做出防御的姿态。
“去死。”
朵莉丝可不客气，直接大剑砍杀过去。
这凌厉的剑法，让凯迪震惊，城内竟然隐藏着如此的高手，但是他们竟然此时才出手。
“不好，中计了。”
城头上的守军，并非没有一战之力，而是引着他下来。
在城头上，可能让他给跑了，但是在城内，他是跑不了的。
凯迪刚硬接了朵莉丝一招。
这博翰又用长枪直刺过来。
让他不得不提起大刀又用全力格挡开。
接着，他想转身逃跑，两个传说级别的，他肯定不是对手。
就在他想要转身的时候，铁翼一箭射杀过来。
箭矢非常快，凶猛的很。
他若转身，一定受伤，到时候就跑不了了。
无奈，凯迪吓一跳，只能将箭矢格挡开。
但，此时他已经跑不了。
朵莉丝又杀了上来。
用的就是最刚猛的攻击。
最刚猛的招式发了出来，长剑带着一股蓝色的罩气。
朵莉丝战力全部爆发。
“杀。”
凯迪大吼一声，也只能用大招。
两人碰撞一下，这朵莉丝被震退出去，而这凯迪也不好受。
这朵莉丝毕竟只是传说初级，刚刚到达这个层次，并不是非常的稳固。
双方拼了一招，朵莉丝虽然处于下风。
但是，她有时间恢复，而这凯迪根本没有喘息的机会，因为博翰已经杀过来。

第378章 一死一伤
凯迪很想逃。
因为，面对两个传说级别的高手，加上一边还有铁翼的威胁。
铁翼手中有神器后羿神弓，威胁不输传说级别的。
三打一，他们根本没有胜算。
其余人，开始围杀进来的敌人。
不过还是让开足够的空间，让上面的敌人可以下来。
此时他们进城没有任何的优势，被围着打。
博翰一招长枪直刺凯迪。
凯迪勉强格挡开。
但是，铁翼的箭矢又杀到，让他又是慌忙的闪避。
接着博翰就贴身厮杀起来。
两人连续对招十余招，凯迪已经落入下风当中。
因为，旁边还有两个威胁。
朵莉丝刚刚被震退出去，也只是双手发麻。
运功调息一下就能恢复。
铁翼的箭矢，一直引而不发，偶尔发出箭矢，也给凯迪造成极大的麻烦。
“天使分光斩。”
朵莉丝已经恢复过来。
再次杀到。
这次身上焕发着圣洁的白光。
当头向凯迪劈下。
凯迪刚刚击退博翰，蓄力不够。
两人硬拼了一招。
凯迪直接被震退出去。
此时，铁翼怎么会放过那么好的机会，直接一箭刺中凯迪的肩膀。
攻击肩膀，让凯迪战力直线下降。
对付两个人，必须全力以赴，就算全力以赴都不一定能打赢。
现在肩膀中了一箭，使不上力气。
“去死吧。”
博翰一直没有发大招，就是等着凯迪受伤。
朵莉丝先发大招消耗，接着他才使用大招。
“嘭~”
这凯迪勉强格挡，直接被博翰一枪拍飞出去，飞的老远。
重重的摔在地上。
几个敌人的士兵上去抢人。
架着他想要离开。
此时的凯迪，已经伤的很重，但并没有死。
这铁翼自然不会给他机会，直接一箭刺中凯迪的喉咙，当场嗝屁了。
“可惜了。”
铁翼暗叫可惜。
本来可以活捉的。
但是，敌人抢走了，并且士兵要包围起来，护送他离开。
不得已，铁翼只能将他给杀了。
“走，去城外，准备攻击。”
朵莉丝一转身就走了。
另外一边，并不需要支援。
因为，另外一边，赵长风的实力最强，而雷暴这家伙，手中还有神器。
加上李良的箭术并不比铁翼差，差的只是武器。
还有一个羽生千雪暗中隐藏着。
另外一边的汉森，此时确实是毁了他的三观。
敌人强就算了，还那么强。
赵长风上来就用大招，打他的只能招架。
接着雷暴也发了大招。
还没等他缓一下，这李良的一箭差点让他送了命。
接着赵长风又来大招。
雷暴大招。
李良大招。
赵长风又大招。
简直就是不讲武德。
若不是他们没有用全力，也没进攻他的要害，这汉森早就挂了。
李良再次用大招。
箭矢直接刺穿他的小腿。
紧接着赵长风跟雷暴一起攻击，直接将他按在地上。
就这样，汉森憋屈的被抓了。
“嘿嘿，臣服我主，也不是什么见不得人的事情。”
“这是好事，是在帮你。”
说着，雷暴叫李良过来。
李良直接将他的四肢给卸了。
嗯，不是砍了，而是弄脱臼了。
然后绑起来，让人带走。
两个大将就这样没了。
雷暴再次凶了起来。
杀入人群当中，将敌人的一个史诗级将领三招就给砍了。
“雷暴，我们还有更重要的事情。”
赵长风看他杀了一个史诗级的将领，还想继续杀，急忙叫住了他。
雷暴拖着盘古斧，笑呵呵的往回走。
“晓得，晓得。”
“心里有数，有数。”
赵长风白了他一眼，都懒得理会他。
他能有什么数。
不叫住他，杀到明天他都不知道要停下，估计早就将袭击的事情给忘记了。
赵长风跟雷暴虽然离开了。
但是，丹尼尔也是不能顺利进城的。
几个将领，指挥军队，慢慢的后撤，好像要打巷战一般。
但，却是要将他们的军队一点点的引入城中。
让他们进行分兵。
至少，进入城内的几万军队，他们是别想跑了。
原定计划，偷袭杀他们十几万军队。
进入城中几万军队。
加上之前消耗的，彻底瓦解掉丹尼尔的攻势。
能不能歼灭不说，按照之前的计划，那是要彻底让丹尼尔拿下城池无望。
但，制定计划的时候，章彦斌也无法知道丹尼尔准确的军队。
更无法确定，在海上能歼灭他们多少军队。
所以，章彦斌让妖妖、赵长风等人，根据战场的变化，制定他们最新的策略。
显然，他们已经做了调整，要更大范围的歼灭敌人。
这丹尼尔在城外，看到军队不断的进城。
他心想，很快就能打开城门，军队一拥而进了。
军队，确实不断的进入城中。
已经有三万多军队进城去。
此时，妖妖领地的军队，不断的在后撤，留出更大的空间来。
城门从里面已经无法打开。
因为城门从里面完全给堵死了。
至少，短时间内，他们是无法打开城门的。
此时的丹尼尔还在幻想当中，他还不知道，他的两个大将都折损在城内了。
军队不断的上前，让他们只前进不后退。
此时，要想回去，也困难。
后续的军队源源不断的进来。
你想从城内返回，恐怕没那么容易。
不过，丹尼尔也是需要情报的。
过了一段时间，他派出几个人，让他们到城头看看，看看形势如何。
好一会儿后，回来汇报。
“领主，我们的军队，已经进入到了大街上，在大街里面厮杀。”
“好。”
丹尼尔大叫了一声。
这是进入巷战了。
“命令，汉森跟凯迪，让他们千万不要分兵，只攻打两条大街，直接攻打到行政中心去。”
“另外的几面城墙，也要尽快的突破。”
此时，其他城门的军队也在开始陆续的后撤。
将更多的军队引到城门进来。
城门，已经提前被他们封堵上，想要出去，是不可能的。
几面城门的人都往城里撤退，让丹尼尔的军队一部分进入城内。
而在城外的军队，将会遭受偷袭。
丹尼尔也很高兴，他并不知道他的两个大将已经没了。
“我们也上城头，在城头方便指挥。”
城门打不开，丹尼尔已经知道了。
那又如何，现在军队从城头上去，速度也不慢。

第379章 两个都死了？
丹尼尔上了城头。
看着自己的大军，正向敌人的城池涌入。
大街上，厮杀还在继续。
但，敌人显然并不强。
丹尼尔看着城下，仿佛看的是自己的城池。
“让汉森跟凯迪，直接直线攻击，有挡路的，直接将民居给毁了。”
丹尼尔还没收到两个大将折损的消息。
他的手下也想将消息传回来。
但是知道的，一部分人已经死了。
另外的想后退也没办法后退。
他们不是传令兵。
丹尼尔给他们的军令是，只前进不后退。
军人，需要服从命令。
这本来是一个很正常的命令。
只是，丹尼尔不能在一线指挥，出现问题不能及时的纠正。
不过，他早前已经派人去通知两个将领。
“多好的一块领地。”
“我要成为这领地的王者。”
丹尼尔张开双手。
神情有些激动。
他能不激动。
发现这一座岛屿的时候，他想过，要独自占领了。
然后在这里建国。
在他畅想未来的时候，此时一个传令兵过来。
“领主，我们联系不上两位将军。”
丹尼尔黑着脸，质问说道：“什么叫联系不上，你们到最前面去了吗？”
“是不是你们贪生怕死，不敢到交战最前沿去。”
丹尼尔很生气。
厉声的责问。
那手下赶紧双手抱拳说道：“属下联系了最前面的军队，都说没有看到两个将军，我的小队还在找。”
“也有说，两个将军已经战死的，但大部分人表示不知道两个将军去哪里了。”
总有人看到，总有幸存的人。
之前，在城头上，很多人就看到两个将军被杀。
“不可能。”
丹尼尔不相信。
两个可都是传说级别的将领。
怎么可能战死呢。
“再去查，死活不管。”
“另外，多派人，到最前面的交战区域侦查，将那最高职位的将领叫回来。”
此时的丹尼尔有些心慌了。
军队还在继续进城。
他这边的军队，已经进去了五万人，其他城池，还没进去那么多人，因为此时抵抗的力量才慢慢的后撤。
丹尼尔发觉不太对劲。
但是，他必须确定消息了。
否则的话，他无法做出决策。
仿佛一个阴谋一般，已经笼罩在丹尼尔的身上。
此战，一开始就不顺利。
组织的时候，很顺利。
但，在海上被章彦斌的舰队攻击之后，就不怎么顺利了。
丹尼尔在城头上焦急的等待着。
他没有下令让军队撤退，也没有让军队暂缓进城。
一切还按照之前的命令，他还要等消息。
传令兵要去最前沿没那么容易。
因为街道上有些拥挤，都是军队。
军队在慢慢的推进，妖妖领地的军队，边打边退。
最前沿交战还非常的激烈。
双方都在英勇的拼杀。
传令兵，终于找到最前面的将领，并且传达了命令。
同时，打听汉森跟凯迪的消息。
消息是，有些人说死了，有些人不知道，有些人说没死。
但不管怎样，两人消失了。
这是肯定的。
两个街道的，一个史诗级将领，一个高级将领，后撤回来。
后撤回去也没那么容易。
人挤人，行动不快。
这一来一回，就过去了半个小时。
这半个小时，发生了很大的变化。
妖妖领地的四支军队，已经到位，他们都从地下出来了。
正在列队，准备行动。
而四个城门，总计又进入城内三万多人。
“领主。”
两个将领回来了。
同时，还有几个传令兵。
“你们都没有看到汉森跟凯迪？”
丹尼尔目光扫了一遍，已经大概知道答案了。
但是，他需要最终确定。
那名将领说道：“领主，凯迪被杀了，属下看到了。”
这是一个史诗级的将领，他看到凯迪被杀，他也无能为力。
而汉森他们则不知道。
因为，看到的都在作战中死了。
那边本来也有史诗级的将领，被雷暴顺手给剁了。
所以，看到的人没能活下来，或者级别不够，就是一个普通士兵。
所以，传令兵也不敢将个别士兵的话给传回来。
“天要亡我啊。”
这次，丹尼尔付出很多。
然而，他得到的回报，远远不及收益。
现在，他的收益，只有积分。
但是，那些战舰的损失，将领，跟精锐的损失。
是那点积分不能比的。
积分也不是非常多。
这次来的领地非常多，分散下去，他分到的积分，到现在也只有五千多万。
若不是在海上，击沉章彦斌的一支庞大舰队，恐怕还得不到那么多积分。
毕竟，一艘战舰的积分是非常高的。
“命令，军队暂时撤退，撤出...”
还没等他说完。
一个传令兵匆忙上来，大声呼喊。
“报，领主。”
“我们后方出现一支军队。”
丹尼尔脸色大变。
还没等他下达什么命令。
朵莉丝带着五万军队，就出现在城下，他们已经能看到这军队的身影了。
“是朵莉丝。”
“领主，杀凯迪的其中就有这个女将。”
那史诗级的将领，认出了朵莉丝。
“杀。”
“击溃他们。”
丹尼尔此时，哪里还有什么幻想。
“护我下城。”
其实，丹尼尔身手也很好，也不需要人保护。
一翻身，顺着云梯就滑下去。
同时，四支军队都出现了，攻击他们的后方。
章彦斌一方的策略很简单。
进了城池的军队就不要出来了。
将会被困在城内。
他们的做法也很简单。
四支队伍，开始的攻杀，将依靠在城墙上的云梯全部摧毁掉。
同时，猎杀异人。
这羽生千雪一直在城内猎杀进去的异人。
让他们进去的军队，逐渐的失去跟外面的联系。
总共开始，羽生千雪的任务就是猎杀领主。
还好这丹尼尔跑的快。
羽生千雪第一时间就对城头上的异人发起了袭击。
城头上，已经有三名领主被杀。
这次来的异人也不少。
“挡住他们，掩护城内的军队撤离。”
刚落地，丹尼尔就下令。
同时，让人去传令，告诉其他方向的人，也全部撤离。
但，此时，想要传令，哪里有那么容易。
四支军队，突然袭击。
他们的军队乱了。
想传令，还得能找的到人。
军队一旦乱起来，指挥就不通畅。
传令兵就算能顺利的过去，也要能找到人。
赵长风作战经验也算丰富。
他第一时间杀入敌人阵中。
一路突击，杀到城下，直接阻断了他们传令的通道。

第380章 包围与反包围
这丹尼尔的愿望是美好的。
但是，朵莉丝带着精锐大军，从后方袭杀而来。
后方，本来就没有什么防御。
是一些弓箭手之类的。
连盾牌防御都没有。
直接被大量的身上。
而且，朵莉丝的突击能力也非常强悍。
从背后偷袭，敌人的军阵来不及改变。
朵莉丝一路突破，很快就要杀到城下了。
此时，丹尼尔还在城下指挥。
“领主，快走吧，属下挡不住敌人。”
旁边的一个史诗级将领，知道敌人的厉害。
可不是朵莉丝一个人。
还有三个史诗级的将领，率领军队突破。
一路向他们杀来。
拦不住他们，那城内的军队就无法撤出来。
“走。”
丹尼尔也是果断之人。
其他人，他都顾不上了。
他若战死了，后果也非常的严重。
丹尼尔不敢耽误，带着人就避开朵莉丝的锋芒。
而朵莉丝也不知道丹尼尔的存在。
她的任务，是截断城内军队的退路。
杀到了城头之下，他们就开始破坏云梯。
高几十米的城墙，没有云梯，城内的军队，就会被困住。
这样，内外两支军队，就分开了。
等四支军队，都解决了城头之下的云梯，他们才会开始追杀敌军。
有四个传说级别的高手在，突击很顺利。
城内的军队已经出不来。
而此时，城内的军队，也不跟他们攻击了。
直接用一层层的盾牌，拦住了敌人。
这些敌人都是瓮中之鳖，没必要再增加伤亡。
云梯都被毁了。
而此时，大部分敌人，收到消息，正要组织撤退。
赵长风带着五万军队，直接拦住了一支军队。
通往港口的只有一个方向，他们的战舰停在一个地方。
想去，就只能冲过来。
只有丹尼尔这一边的军队能顺利的撤离。
其余三个方向的军队，一部分撤出来。
但也不能顺利的撤出来，因为他们也会遭到拦截。
雷暴，带着军队，将云梯都毁了，就带着军队，拦截在他们撤退的必经之路上。
在那展开激烈的厮杀。
这朵莉丝，先追上丹尼尔他们的大军。
他只带着十几万人要跑。
但是，队伍很乱。
因为很多军队不是他的。
一些失去了领主的指挥。
“留下一部分人，拦住敌人。”
“拦住他们，否则我们一个也跑不了。”
丹尼尔很清楚，这到港口还要半天的时间。
而且港口被妖妖提前完全给烧毁了。
他们要登船，速度非常慢。
这被赶上，可就不那么妙了。
有三万人被留下来阻拦朵莉丝的追击。
朵莉丝被拦下，跟他们厮杀起来。
不久，从其他战场撤下来的军队，也被朵莉丝拦截下来。
等于，朵莉丝被两面攻击。
这些军队，为了脱困，也是拼命的攻击。
“你们两个，带人去拦住后面来的军队。”
“哪怕拼光了，也要拦住。”
朵莉丝带着一部分人继续攻击拦截他们的队伍。
却让两个史诗级的将领，去应付另外一边的敌人。
两边开始厮杀起来。
这朵莉丝攻击依然很猛。
她要将面前的敌人全部歼灭。
本来，她可以直接突击出去，继续追杀。
但后面的军队也要拦截。
所以，她只能先歼灭眼前的军队。
战斗很激烈。
两边受敌，但朵莉丝丝毫没有压力。
眼前的敌人，无战心，他们已经是被抛弃的弃子。
朵莉丝杀起来，毫不费力。
后方，两个将领，拼命阻拦要冲破他们防线的大军。
人越来越多，压力是有的。
但是，他们也不用担心。
一直拼命的厮杀。
此时，好几个战场。
城内，四个方向，四个战场，此时就没怎么打。
因为，城内的人发现，他们出不去了。
被抛弃了。
他们后撤，城内的守军也不追击。
他们进攻，城内的守军，用厚重的盾牌，只防御，也不进攻。
城内的异人一直遭到猎杀。
铁翼、李良跟羽生千雪，一直在城内猎杀异人。
城内的军队就是一群被抛弃的娃。
他们没有任何出路。
要么死，要么等着被俘虏。
有玩家试图放火。
但是，这很多都是做了防火的措施。
石头做的墙，想破坏倒是可以，就是废体力。
所以，他们破坏了一些民居之后，也就没继续动手。
消耗体力，很不划算。
没有出路的死扛，他们也不知道能扛到多久。
一些人开始散开。
就失落的坐在城墙下面。
有些上了城头，看着外面。
迷茫的看着城下的战斗。
他们不能参与。
上来的都是刀盾兵，或者长枪兵。
弓箭手在还没进入城墙，在外面死伤一大片。
此时，他们的军队很乱。
大部分的弓兵，发挥不了多大的作用，还跟其他兵种混合在一起。
各领地的人混在一起。
他们只有一个方向。
就是往港口撤离，其他的就没有任何的配合。
赵长风，杀散了一部分人，迫降了一部分人。
沿着城墙，带着剩余的三万人，向另外一个城墙杀去。
他碰到的是博翰。
博翰也带着人厮杀。
赵长风一来，直接将敌人给包围了。
一通厮杀。
杀了好多人。
他们都是用最猛烈的方式进攻。
直接凿穿敌人的阵型。
他们聚集起来再凿穿。
终于攻击了半个多小时，这些混杂起来的军队无法阻挡。
异人都死光了，没人指挥，在一部分领地的投降之下，其余的军队也跟着投降。
其实投降的时候，已经没有多少军队。
剩下就一万多人投降。
赵长风留下一千多人看守这些俘虏。
然后带着人往港口方向赶去。
赵长风跟博翰加起来，也不过只有四万多人。
他们一番厮杀，死伤还是相当的严重的。
两人一起向港口方向杀去。
终于，发现了敌人。
被朵莉丝拦住的敌人。
“杀。”
没有任何犹豫，他们从后方进行偷袭。
一下子就将敌人杀的七零八落。
但，被阻拦在这里的军队有十几万人。
兵力方面，敌人占据优势。
这些都是从其他城墙下撤离出来的。
此时被堵在这里，一个也跑不了。
双方又进行了一场惨烈的厮杀。
雷暴那边，也是好生一番厮杀。
他只能拦截一部分人，另外一部分人已经跑了，并且被朵莉丝拦截住。
此时，雷暴这边，也进入了尾声。
但他的军队也是损失很大，只剩下两万八千人左右。

第381章 追杀溃兵
雷暴，终于迫降了剩余的敌人。
被他拦截下来的有数万人。
此时，双方经过厮杀。
俘虏了一万多人。
“他奶奶的，真硬，不过老子杀的爽。”
这一边的军队，被留下的军队，是成建制的，所以杀起来也没那么容易。
不过在雷暴的强力攻击之下。
数万人，最后一万多人被俘虏。
“留下三千人，剩余的跟我追击敌人，一个都不要让他们跑了。”
剩下的军队，能跑到哪里去？
就一个方向。
港口被烧毁，他们想要上船，也没那么容易。
雷暴带着人，赶去支援。
“奶奶的，来晚了。”
他看到了赵长风他们在屠杀敌人。
是的。
被从后面偷袭，来个反包围，这些敌人只有被屠杀的份。
根本没什么实力进行反击。
主要是建制乱了。
那么多领地的军队退起来，要听谁的。
当雷暴加入之后，这些军队，已经承受不住，直接崩溃，大量的军队开始投降。
一番厮杀。
俘虏四万多人，其余的都被杀了。
俘虏的军队，留下五千人看守。
赵长风整理了一下军队。
发现他们手里的军队也不是很多。
博翰、雷暴、赵长风都还有平均两万人。
而朵莉丝带的军队，只剩下八千多人。
“你们，都留下来看守俘虏，让妖妖领主出来，将他们整编了。”
赵长风将朵莉丝带的军队都留下。
“将领，留一个，其余的，跟我去港口追杀。”
赵长风手里还剩下六万人。
他知道，逃跑的敌人也没有太多。
不到十万的丧家之犬而已。
本来，有十几万人，但他们留下三万人来阻拦朵莉丝。
如果不阻拦朵莉丝，此时朵莉丝直接带人杀到他们的船上去了。
赵长风带着六万出头的人，继续追杀而去。
丹尼尔仓皇出逃。
带的只有十万人不到，其中一部分还不是他的军队。
失落是肯定的。
两个传说级的大将折损。
这损失，让丹尼尔久久难以接受。
大军也几乎拼光了。
他带着军队，跑的不是很快。
一些掉队了。
掉队的都是其他领地的。
他们迷茫。
不知道是要留下来等他们后续的军队还是继续往港口跑。
他们不知道自家的军队，现在是个怎样的情况。
所以，跑也不是，留也不是。
一些军队就这样落在后面。
丹尼尔哪里有空管他们。
赶紧带着军队跑就是了。
他也不敢随意停歇。
中间停了一个小时，让军队稍微休息一下。
最重要的是要重新给整编一下。
现在是混编，跑起来非常的慢，秩序上，受到很大的影响。
他将军队分成两部分。
另外领地的，临时变成四万军队。
而剩下的都是他的军队，又编成了两个队伍。
重新整编的，有队长将领等率领，跑起来，至少有秩序。
赵长风这边，整编起来就非常的容易。
剩下的军队就只有紫琉璃跟神龙领地的军队。
紫菱的八千多人留下来看守俘虏了。
所以，两个领地，稍微休整一下就快速的出发。
他们的军队没那么杂，行动迅速，快速的追赶上去。
妖妖那边，收到消息，骑着大鹏就飞了出来。
在城外，他收编了这支军队。
在城外就进行整编。
她还将自己的几个将领派出来，让他们进行整编。
这次，妖妖赚了很多的积分。
直接将这些军队的忠诚度拉到了75，可以进行作战。
让将领们将这些军队带到城墙下进行训练，并且休整。
等赵长风他们回来，就一起收拾城内的军队。
天逐渐的黑了下来。
但是，双方都在抢时间。
本来以为早上发起攻击。
下午就能占领城池。
哪里知道，还没到晚上，他们就溃败逃亡。
赵长风带着军队，韧性很大。
主要是士气高。
中间休整两次，一次让他们修炼半个小时。
之后，继续追赶。
后半夜的时候，丹尼尔他们终于跑到了海边。
但，此时，遇到一个很大的问题。
就是，怎么登船？
没有港口，人可以抛掉武器装备，然后游泳到海上，然后由船上留下的少数人，用绳索拉他们上去。
这样，效率十分的低下。
目前，有简易港口的，只能停靠一艘船。
这一艘还是事先准备好的战舰。
其余的，停靠不了。
港口都被烧毁了。
而且为了避免被偷袭，他们有些停在距离海岸很远的地方。
有些停在十几里外，此时还没得到消息。
大量的船只分散停靠。
丹尼尔也顾不上那么多。
带着自己的核心成员，跟一些将领，先上了战舰。
黑夜，让他们很难离开。
他们不知道追兵什么时候会来。
“领主，我们应该先走。”
“领地不能没有您啊。”
一个手下将领，劝说丹尼尔先离开。
这里，交给其他将领。
丹尼尔摇摇头说道：“等追兵追上来，我们再走。”
“这次我们损失太大了，必须将更多的人带回去。”
自己的领地，还是很安全的。
他留下了很多军队防御。
并且，他的领地，军队比重很大。
军队本来就超过百万人。
虽然不都是精锐。
但敌人要打，这些炮灰也能消耗敌人。
所以，他不担心领地的安全。
但是，损失了这样一大批精锐，他就没有进攻的能力了。
进攻别的领地，总要有赚头。
如果损失太大，最后就不合算了。
现在的领地，能生存下来的，除非是一些资源的附属领地。
否则都有坚固的城防，加上大量的军队。
哪怕不是精锐，杂兵也要招募很多。
特别是最近，因为新的作战模式开启了。
打仗能有双倍积分，谁都担心自己的领地被攻击。
就算游戏第一人的诸葛神龙的领地，也加入了爆兵的行列。
丹尼尔他们虽然逃到了海边，但也只能等。
军队要上船，也没那么容易。
丹尼尔命令一部分军队，直接脱掉武器装备，涉水过去。
但，效率还是很低。
想快也快不了。
因为留守的人很少。
战舰高也好几米，而且船身必须很光滑。
所以想要靠自己爬上去是不可能的。
上面必须有人拉。
一般他们可以靠着船上的锚绳爬上去。
船要停下，就要抛锚，有两根大的绳索。
他们可以沿着爬上去。

第382章 收尾之战
这样做的效率仍然不高。
黑暗中，谁知道上的是不是己方的船。
要是上了别人领地的船，他们也命令不动对方。
除非杀了对方，抢了他们的船只。
但是抢了他们的船只，这些士兵也不懂开船。
开船，也只有阵法师可以做。
还是直接绑架他们？
不管怎么做，他们都是盟友，这样干，以后就没人敢跟丹尼尔合作了。
船上，并不全部都是npc，并且被杀，领主也会有系统日志可以查。
丹尼尔，只能焦急的等待。
但，等来的不是天明。
而是敌军。
凌晨两三点的时候，赵长风杀到了。
此时，丹尼尔他们只有三分之一的人上了船。
“杀。”
赵长风到了不管谁的人。
他们的刀盾兵一手刀，一手火把，就杀了上去。
而长枪兵，则没有火把。
敌人骤然杀到。
丹尼尔在海上，无奈的看着。
“走，能带走多少算多少。”
此时，上船的不到四万人。
丹尼尔狠心的丢下剩余的军队。
没办法，不跑他担心敌人还有战舰，至少当时拦截他们的时候，是逃出来二十多艘。
其实，这里是有战舰的。
不仅是当时逃出来的二十多艘。
还有后来运送二十万大军过来的时候，也有一部分是战舰。
来的时候，肯定要有战舰护卫的。
没有战舰护卫，运输那么多兵马，万一路上被袭击，损失就大了。
但，护卫的战舰不是很多。
三支兵马，总共来了六十多艘。
此时，所有的战舰，总共九十艘，正在整编。
为何还在整编？
谁也没预料到，战局进展那么快。
因为逃回来的战舰，大部分都受伤了，所以一直在另外一个港口维护。
妖妖、赵长风等人，怎么都没有预料到，战局变化会那么快。
所以，没有那么快让战舰加入战局当中。
但是，现在已经命令下去。
所有的战舰，全部出发，向这边杀来。
但杀来的时候，可能要天亮才会到达。
赵长风他们先杀到。
直接攻入敌人阵型当中。
此时，双方的兵力大概对等。
但是，战力却不对等。
对方是混杂在一起的兵马，加上没有什么厉害的将领。
所以，刚一交手，就有一支军队，直接被打崩了。
失落之地，这边的将领太厉害了。
直接四个传说级别的将领，怎么杀。
军队很快就被打的崩溃。
另外一支军队，也撑不了多久。
不到半个小时。
杀敌两万多，其余的都投降了。
不投降也没办法，实在打不过啊。
几个人的积分都有巨大的增长。
这些投降的军队，超过一半以上的积分都被紫琉璃获得了。
加上杀敌的积分。
紫琉璃这次赚的积分非常多。
他的军队是损失了几万人。
但是获得的积分，却是几倍的回报。
此时战局还没结束。
大军消灭了，还有逃掉一部分。
但是，海上还有数百分散的战舰。
这些船只，不是不懂的跑。
一部分是兵力不够，一部分是物资不够。
战舰要开，需要阵法师，还需要基本的维护人员。
有些战舰配备没那么多。
甚至灵石没有放在战舰上。
一些灵石，存放在玩家背包，或者其他战舰上，结果这些战舰被击沉，玩家被击杀。
每艘战舰肯定有一定数量的灵石，但没有预料到这次会消耗那么大。
在海上打仗，战舰消耗的灵石会增加。
然而，大部分的战舰，等待的命令是，接人。
虽然，大部分的战舰回去运输援兵了。
但是，这里还得留一部分。
各领地留一些，算下来，留下一百多艘船只。
丹尼尔只来得及带走十几艘，其余的都留下了。
这些船只，没有命令，他们也不能走啊。
他们要等待，等待接应退下来的人，或者接应援兵。
周围区域总要有人守着，否则援军过来，或者他们的大军要撤退，都需要留一部分船只在这里。
但是，他们留下来的人也不知道情况发生了巨大的变化。
就算知道了，他们的领主战死，也无法得到命令。
军队就是军队，没有命令，这些士兵在没有将领可以做主的情况下，他们不敢有什么行动。
赵长风他们俘虏了海边的几万军队。
不久，妖妖就赶来了。
她将这些军队都给收编了。
如此，他们在城外就有十几万军队。
妖妖看大局已定。
于是对赵长风等人说道：“几位将军，领地还需要你们，还请赵将军带人去将城内的军队一一迫降了。”
“他们已经大部分成了散兵，并不难对付。”
赵长风点点头，城内的那些军队，其实已经没有什么战力。
妖妖又看向其他人说道：“还是有很多战舰，我想请几位将军，坐上大鹏，直接上船，将这些战舰给带回来。”
“当然，我们战舰，九十多艘，也会过去包围他们，但不会攻击。”
朵莉丝先开口说道：“没问题，小意思。”
一个传说级别的将领，到了一艘船上，杀起人来，还不简单。
因为，船上只有少部分的留守军队。
有些一艘船，就十几个人。
妖妖领地的大鹏不多，只有五十多，否则会更容易。
几个将领分配了一下任务。
等天亮，船只一到达，那就只是接收的问题。
对这些船只，运输船也好，战舰也罢，没什么难度。
章彦斌那边，一直在追杀敌人的战舰。
他将前往迷失之地的战舰，全部击沉在海上。
之后，快速的机动。
让大鹏在船上好好的休息。
然后追赶上，往回走的战舰。
这些战舰也只有挨打的份，完全就跑不了。
大海虽然茫茫无际。
但，他们的行踪，章彦斌一直掌握着。
一路追杀回去。
这些战舰，根本没有办法逃。
一部分是分散逃的，所以能逃走一部分。
但，大部分是逃不了的。
这三百多万大军，几乎要被章彦斌击沉在海上。
经过这一战。
这丹尼尔的公会，是彻底的沦落了。
想要保持前二十的公会都难。
这次，他们的公会，也是出了大力气。
丹尼尔野心大，想要占大头，所以他的公会付出的一定要比较多。
他花了公会集资上百亿。
打造了大量的船只。
还收买了一些其他公会，这才能有此行。
如此一战下来。
公会的投资全部完蛋了。

第383章 两边行动
海上，章彦斌正往北方大陆。
再有一天，他就可以回到北方大陆，到时候，有传送阵，想去哪里就去哪里。
船上，章彦斌刚刚跟千代真子研究完人生的终极奥义。
千代真子，脸色发红，此时坐在甲板上，还有些不自在。
两人在那喝茶。
“想我，章彦斌，本来是一个在现实中，连鸡都没杀，嗯，也没睡过的好人。”
“在游戏中，却是动不动就屠杀百万大军。”
三百多万军队，已经被章彦斌灭掉了两百多万。
大部分的军队是逃不了的。
千代真子白了他一眼，他睡过的还少？
“行了，别装什么圣人了。”
“明天我们就能坐大鹏，到大路上，然后我就回我自己的领地了。”
千代真子陪着章彦斌出海。
大部分都跟他在船舱里面船，震。
两人实在没什么事情可以做。
交战时候，不能下线，下线就是死亡。
打仗又不需要他们干嘛。
所以，两个人只能品茶品萧，无事可做。
章彦斌摇摇头说道：“你跟妖妖也算‘共患难’过了。”
共患难？
开始千代真子没反应过来。
接着想起章彦斌那次“误食”了虎鞭之后，两人只能一起对付章彦斌。
否则，她们两个，单一个人都吃不消。
就算那样，两人也是精疲力尽。
说到这里，千代真子不由的脸更红了。
章彦斌却没在意。
而是接着说道：“等到岸上，我们做传送阵，去一趟迷失之地，你我都在那建一个领地。”
“那迷失之地，比现实中，最大的岛屿还要大，比一个行省都大，就一个领地，开发速度太慢了。”
“苏我藏锋的身份，又要多一个人知道了。”
“希望，妖妖知道之后，不会怪我啊。”
千代真子无奈的摇摇头说道：“冤家。”
“知道怪你又怎样？”
“还不是被你拿捏在手里，她游戏上，游戏下都是你的人了，跟你了，还能怎样。”
千代真子说的是妖妖，自己何尝不是。
她能摆脱的了章彦斌吗？
不行。
何况，她现在也算自愿的。
跟了章彦斌，比跟其他人都好。
章彦斌不理会千代真子的抱怨。
给她又倒了一杯茶，拿出了龙肉来烤。
当然，他自己也吃一点虎肉，虎骨酒其实也可以喝点。
毕竟，最近几天，消耗有些大。
“我打算，东西各建一个领地，而妖妖的领地，就在中间。”
“陈庆芝，手握七十多万精锐，他不可能什么都不做。”
“大概率会继续攻打几个领地。”
“那时候，卧龙领地那边，就有一亿多人口了。”
“到时候，要运几千万到迷失之地去。”
要是换以前，章彦斌肯定不会这样干的。
但是，现在妖妖跟千代真子都是他的女人，而且他实力强大，也能降服两个女人。
章彦斌修炼的神龙九变，无形中，让他们从身体上，还有感情上，都慢慢的偏向章彦斌。
两人喝酒吃肉，谈风月。
而这敌人的大军，就这样被消灭了。
时间慢慢的过去。
丹尼尔的几艘战舰，在孤独的前行着。
此时，他明白，染指失落之地注定失败。
而他要做的是，如何保住自己的地位。
此时，陈庆芝确实在行动。
然而，他攻打的却不是丹尼尔的领地。
他的领地，需要跨海。
北方大陆，由两块大型的陆地组成。
丹尼尔的核心领地，在另外一边。
卧龙领地，仅有一支小型的舰队，无力将他们的大军运过去。
而此时，陈庆芝盯上的是另外一个领地。
这领地，因为盛产铂金，是制造装备的一种很好的材料。
所以，这公会就将核心领地放在这里。
人口有两千多万组成。
这次出了一批军队去攻打失落之地。
领地内，资源很多，他们的军队也不少。
有三十万大军守卫。
然而，陈庆芝还是决定要攻打这里。
他现在手里虽然没有大将。
几个传说级别的，包括李良还有羽生千雪都去了。
但陈庆芝仍然有把握。
第一，是这城墙建的早，防御不是很强。
第二，就是他们的领主死了。
陈庆芝已经带着大军，到了他们领地的外围。
通过空中侦查，他了解了城头上的一切布置。
可以说，他在行军当中，就将敌人的火力点完全标注出来。
敌人的一架投石车，将会有三架投石车对付。
敌人的弩车，也会在他们的打击范围之内。
总之，陈庆芝会很快的用投石车直接轰击他们城头上的所有守卫力量。
接着，攻击他们的有生力量。
城头下的一切布置他也都知道。
他甚至会让支援的通道，也就是上城头的阶梯，都毁了。
一遍用燃烧弹，让阶梯一直处于烈火当中。
一遍用石头猛砸，谁都别想支援上来。
一面城墙，里面都有几个可以上去的石梯，这些，都在陈庆芝的打击范围之内。
而且，他会调集一支投石车队伍，一直覆盖打击。
总之，陈庆芝会很快占领城头。
填平护城河更是简单。
他手里又几个储物戒指。
没有传说级的大将，就带史诗级的大将上去，将储物戒指带上去，很快就能将护城河给填平了。
在章彦斌还在海上飘着的时候。
在对方领主还没复活的时候，陈庆芝的攻势就开始了。
对方，当真是没有多少反手之力。
在陈庆芝精心的维护之下，不会用太大的代价，就会将城池给打下来。
打下来之后，陈庆芝会有一系列的行动。
会继续出击。
这次攻打失落之地的领地不少。
有些还派了大量的军队出去。
这些领地，有条件的，陈庆芝会快速的攻击，将他们都给拿下。
无法占领。
那就直接摧毁。
陈庆芝在行动。
丹尼尔他们根本不知道，他们海上的援兵没了。
许多人的领地也要没了。
领主战死，大量的军队战死。
对整个领地的士气影响巨大。
他们的领地，陈庆芝打起来，不太费力。
就算大的领地，半天也能打下来。
有些，陈庆芝评估之后，三个小时左右，就能打下来。
麻烦的是，人口的安排，资源的运输。
陈庆芝会让人带着储物戒指，骑着大鹏，不断的将重要的物资先运回去。
但是，大部分还是要通过车辆来运输。

第384章 告诉你一个秘密
神龙领地。
又生产了一批战舰。
一些战舰，加上运输船。
此时正空船开向卧龙领地。
现在，卧龙领地非常需要运力。
而，妖妖领地那边，顺利的俘虏了一百多艘船只。
如此，现在在妖妖领地，也有船只两百多艘。
此时，这些船只，在另外一个港口进行维护。
能用的至少有一百八十多艘。
现在，妖妖领地，已经解决了城内的军队。
入城的有十几万军队，在城外，又俘虏了十几万军队。
妖妖领地，自己的军队，打的剩下三万多。
可以说，是非常惨烈的一战。
但，此战之后，她的实力，马上就恢复过来了。
不仅，恢复了实力。
而且，更加的强大。
妖妖没有剩下多少积分。
因为，俘虏这些军队，其中还有一个传说级别的将领，两个史诗级的将领。
这些军队加上将领，将她的积分几乎都要花光了。
但，她领地的实力，就是飞速的上涨。
有了传说级别的将领汉森。
汉森，此时已经被收服，加入了妖妖领地。
还有两个史诗级的将领，跟二十多万的精锐队伍。
有这实力，妖妖的领地，可以说，就没那么轻易能被打下来。
接下来就是人口。
然而，她会缺人口吗？
章彦斌这里有大量的人口，正无法消化。
终于，章彦斌跟千代真子，坐上大鹏，飞向大陆。
飞行两个多小时之后，他们到了陆地上，坐上了传送阵。
章彦斌跟千代真子，直接去了妖妖领地。
“妖妖，情况不错嘛。”
到了之后，章彦斌才知道具体的战况。
“还要多谢几位领主的支持。”
紫菱跟紫琉璃此时还在，并没有离开。
加上章彦斌、千代真子，都是领主。
妖妖并没有什么区别对待。
紫琉璃则笑着说道：“不虚此行，不仅大开眼界，学到很多东西，这积分也没少赚。”
“另外，这里的东西，很多我们领地都需要。”
紫菱也跟着点点头，表示这次来是赚到了。
军队跟将领，俘虏了很多，这妖妖并没有分给她们。
现在，妖妖最需要的就是这些。
双方又谈了一会儿。
章彦斌很大方的说道：“我看，我们各自领地，为了互相支援，还是建立起跨州的传送阵来。”
“以后，有什么需要互相帮忙的，小兵不敢说，大将却是随时能到。”
几个人，就这样形成了一个小的联盟。
紫琉璃跟紫菱，还有很多事情要处理。
可以说，包括妖妖在内，大家都很忙。
所以，各自先坐着传送阵回去。
至于剩下的军队，妖妖过几天，会安排船只送他们回去。
现在，妖妖领地的运力，要用来运送人口。
要从卧龙领地，运送大量的人口过来。
等人走了。
行政中心内，只有他们三个人。
三个人，现实中也住在一起。
所以，就显得随意很多。
“妖妖，我要告诉你一个秘密。”
妖妖双脚交叉，找个舒服的姿势，坐在椅子上。
然后冷声说道：“怎么，你又在外面养了什么小妖精？”
章彦斌郑重的点点头说道：“没错，起点城的副领主，服部美奈，就是我的小老婆。”
妖妖一愣。
然后说道：“他是苏我藏锋的人，贵圈真乱，玩不起。”
“女人就这样送来送去吗？”
“会不会，你也将我们俩送给苏我藏锋。”
妖妖显得有些生气，或者是吃醋了。
突然，她想到，这千代真子可不是苏我藏锋的人。
结果，却成了章彦斌的女人。
“这苏我藏锋，难道不是男人？或者他喜欢男人？”
妖妖突然不生气了，而是八卦了起来。
章彦斌无奈的摇摇头，然后拿出了自己的面具来。
“本尊，是诸葛神龙，也是苏我藏锋。”
妖妖顿时瞪大的了眼睛。
千代真子坐到妖妖的旁边，抱着她的肩膀说道：“没错，他们是同一个人。”
“当初，我就是发现了他的身份，被他威胁，不得不委身给他的。”
妖妖许久才接受了这个现实。
章彦斌居然在游戏中，有两个身份。
难怪，起点城，能那么支持他。
难怪...
许多说不通的地方，都说的通了。
章彦斌当初失踪，就是去了南方大陆，在那又起了一个家。
“好吧，这要是公布出去，确实要震惊整个游戏啊。”
章彦斌笑着说道：“当初，不能说，是因为，会遭到整个南方大陆的围攻。”
“如今就算知道了，也围攻不了我。”
“想围攻，我在外面也有很多领地。”
妖妖一时间也不知道要说什么。
章彦斌接着说道：“接下来，我跟真子，要在失落之地各建一个领地，从而守护你的领地，也是消化我那大量的人口。”
“好，一个领地，占领那么大的地方，实在没办法开发。”
妖妖倒是没有抵触。
都是自己人。
都是睡在一个屋子里的人。
有章彦斌跟千代真子的加入。
她能更好的发展。
“好，我们这就建立，到时候你先支援几万人口。”
“跟一些基础的资源，搭建一个样子。”
“很快，神龙领地的船只到达，汇合妖妖领地的战舰，将大量的人口运输过来。”
“这岛上，怎么也得先弄他八千万人口。”
八千万人口。
妖妖笑着说道：“在古代，我也算是女王了，却给你当起小老婆来。”
“妖妖，等你领地稳定下来，我也带你出兵，去刷一些积分。”
“到时候，你花两亿积分，兑换一张建筑图纸，将城池重新改造。”
“成本虽然高昂，但却是一劳永逸的事情。”
妖妖深深的呼吸了一下，然后说道：“看来，我只有肉偿了，这些我可还不起了。”
章彦斌立即面露喜色，然后说道：“不如我们三一起下线，好久没能下线了。”
“滚。”
“滚。”
两人一起反对。
章彦斌自讨没趣。
刚好，他也要忙。
于是说道：“我先去各领地转一圈，真子想要留在这里，还是回你自己的真子领地，都行。”
章彦斌用苏我藏锋，去建了一个领地。
领地的名字就叫做“东卫”。
他的领地，就建在东边，面对的是北方的大陆。
东卫，自然是守卫东边的意思了。
距离海边五十里建立领地。
东卫，建立起来，并不是正东方向。
而是避开主路，在主路向北五十里。
这样，到时候，两个领地，能开发的地方更多。
东西两个领地都建了起来。
千代真子，直接建了个千代领地。
这样，有了千代，也有了真子领地。

第385章 南柠夕的好消息
这两个领地，发展都不会慢。
他们也会请李淳风去设计城池，然后才开始建设。
初期就建设一些民居，修修路，将周围的地给平了。
等设计好了之后，再慢慢的建设。
领地，都要往大的建设。
按照三千万人口来建。
以后，如果人口多出来。
那也没关系，就安置到城外去。
一座城池，安置三千万人口，几乎是达到了极限了。
再大，整个城池的运转就会出问题。
多余出来的，只能安置到城外。
反正在领地辐射范围之内就可以。
章彦斌回到了神龙领地，可以说，很久没在神龙领地好好的待着了。
“呼，终于回家了。”
在神龙领地的行政中心内，章彦斌躺着，有种家的感觉。
只是，此时的南柠夕还没回来，否则就更完美了。
章彦斌什么事情都不做，就躺着，等着南柠夕回来。
晚上，南柠夕终于回来了。
“好香。”
抱着南柠夕，章彦斌贪婪的吸了一口气。
“领主，最近你的功法没多少进步啊。”
南柠夕被抱着也没有挣扎。
而是感受一下章彦斌的气息，发现他并没有怎么强大。
“最近确实比较忙，没怎么修炼。”
章彦斌最近一段时间虽然一直在打仗，各种战斗经验丰富了不少。
但是，自身修为上，却没有太大的突破。
“领主，你还是在游泳池里面泡三天吧，自身的进度不能落下，你的实力也影响到所有领地的发展。”
南柠夕温声温语的在章彦斌耳边说道。
章彦斌吃这套。
双手一紧，让南柠夕靠的他更紧一些。
“好，明天你跟我一起泡，然后跟我汇报一下神龙领地的事情。”
南柠夕知道章彦斌不怀好意。
馋自己的身子。
却也没有拒绝。
“好，最近领地发生了几件大事，你需要知道。”
“那今晚就不汇报了，我去洗澡了。”
“好，我帮你...”
有章彦斌的帮忙，这洗澡就没那么快。
洗了很晚才洗好。
然后章彦斌在相拥之下睡着。
第二天，章彦斌很精神。
难得能好好的睡一觉。
南柠夕先去处理政务了。
这领地大小事情非常多。
而章彦斌则在院子里修炼了一会儿，又活动了一下。
然后到后院的游泳池里面。
游泳池对他很重要。
章彦斌泡在里面修炼了起来。
很久没有修炼，开始修炼之后，一会儿就进入状态。
身上的五条神龙都活跃起来。
好像饿了很久一样，贪婪的吸收天地能量。
章彦斌在游泳内修炼了一个多小时，此时南柠夕才款款而来。
她大大方方的也进入了游泳池内。
将自己全部展现在章彦斌的眼前。
章彦斌自然是不会放过眼前的美景，将一切都尽收眼底。
“柠夕，你是越来越迷人了。”
章彦斌确实是被南柠夕给迷住了。
南柠夕游到他的旁边，跟他肩并肩，双脚在水底轻轻的打着浪花。
“领主，你好好修炼，别想其他的。”
“我早晚是你的人，但不是现在。”
章彦斌，只能目不斜视，认真的听着。
“你送回来的传说级的探矿师，立下大功劳。”
“在我们周围的山上，发现大量的矿石。”
“其中，在六百里外的大山里，发现一处灵石矿脉。”
“挖下去三百米，都是极品灵石。”
章彦斌开始不太在意。
因为灵石他多的是。
卧龙领地，此时正在开采大量的灵石，极品灵石也有，高品的更多，最多的是中品。
但，南柠夕跟他说都是极品灵石，他就不淡定了。
“以后，我们岂不是全部都能用极品灵石做动力了？”
大量的极品灵石，章彦斌的高品灵石就能敞开来卖了。
南柠夕用力的拨动水花，让水花跳出游泳池。
接着她沉下水底，在水底憋气了一会儿又上来。
头发全部湿了，然而，此时她更加的圣洁。
“极品灵石应用很广，你的那八千灵兵，以后全部用极品灵石喂养，威力将会更强。”
“还有，我们的领地，周围会布下很多阵法，让极品灵石，散发出灵气来，滋养我们整个领地。”
“到时候，狼群、鹰隼、大鹏，他们的实力也会增强，我们的百姓，资质也会越来越好。”
南柠夕越说，章彦斌越是激动。
还能这样。
灵石，居然能有那么大的作用。
整个领地，用极品灵石布阵。
南柠夕又说道：“这些动物，不仅本身会更强，繁殖能力也能更强，到时候，战马、鹰隼、大鹏、狼群还有独角兽，规模都能扩大。”
“我已经让阵法大师，李狗蛋去布置了，现在还在设计当中。”
章彦斌很认真的点点头。
他说道：“鹰隼数量有多少，这东西，肯定要大量的培养。”
“我会多兑换一些朱灵果，一旦有小鹰隼，就给它们吃。”
章彦斌知道，自己的大鹏军队，已经被发现了。
以后，别人肯定会针对这些大鹏做应对办法。
这大鹏如果是轰炸机，那鹰隼就是战斗机，可以让鹰隼护卫这些大鹏。
“我们也一直在抓捕，已经有了一百多只，同时二代也在培养，只要阵法成了，就能加速他们的繁殖。”
这神龙领地，以后岂不是成为一个巨大的聚灵镇。
“对了，领主，以后这游泳池也会进行改造，地下会专门有一个阵法。”
“当然，以后我了更换灵石方便，这游泳池要建在半空中才行。”
半空中的游泳池，多奢侈啊。
以后，跟南柠夕在这里游泳修炼。
一想到这里，章彦斌心里就美滋滋的。
“领主，这需要耗费巨大的灵石，所以只有这一个领地可以进行改造。”
“所以，以后我们领地，所有的空地都要利用起来，也要有更多的人居住。”
这个章彦斌可不担心。
他点了点头说道：“你放心，我们现在人口多的没地方消化。”
“卧龙领地那先运一批到失落之地，然后重点加强这里的人口。”
“同时，我们的精锐队伍，出去一段时间，就要回来这里练兵练一段时间。”

第387章 陈庆芝还在行动
“诸葛主人，我的首领，给了我任务，具体就是想办法控制你。”
“当然，如果您假装被我控制，那很快就会被识破的。”
“但是，他们现在提出，要控制我的领地，要派人来管理，名义上是帮我，实际上，是要控制我的领地。”
控制紫川的领地。
然后通过紫川的领地，随时可以威胁神龙领地。
或者，跟神龙领地联盟，去攻打其他领地。
章彦斌沉默下来，拿着床单，给紫川披好，自己也批了一件。
虽然，两人不需要这多余的床单，但是章彦斌想好好的谈事情。
坐到沙发上，章彦斌泡了两杯茶。
在泡茶的时候，他就一直在思考。
“这样，你让他们派五万精锐进驻你的领地。”
“就让他们接管，但领主不能让。”
“密道也不要告诉他们，到时候，你顺势让这五万精锐加入紫川领地，所有异人，我都会处理的。”
现在，紫川领地的实力，别说打神龙领地了，就算联盟，也显得弱小。
“想要跟我联盟，至少得有实力。”
“想要趁机攻打神龙领地，更要有实力。”
“所以，你的要求很合理，五万精锐。”
“到时候，先给个副领主，跟一种管理，让他们管理整个领地，但军队要先加入紫川领地，而你则被他们架空。”
架空是没关系的。
章彦斌不在乎。
到时候，只要将这些异人都杀了，那么这五万精锐就是自己的了。
他们会同意吗？
会，因为他们认为紫川现实中被他们掌控着，游戏中，就更不用说了。
只要控制了现实中的紫川，等于就控制了紫川的全部。
他们不知道，游戏中，紫川已经被章彦斌给控制了。
现实中，紫川也慢慢的发生改变。
“诸葛主人，那接下来怎么办？”
“你告诉我现实的地址，到时候我去接应你出来。”
章彦斌已经将冰月蚕丝做的内衣给她，自己也穿了一件。
这内衣，现实中，刀剑跟普通枪支是无法解决的。
跟紫川谈了具体的事情。
紫川，他们现在住在秦淮一带的山里。
距离虽然很远，但对现在的科技来说，半天就可以到。
章彦斌带着一个手环就出发了。
手环，也可以登陆游戏。
但，跟游戏仓不一样，不能长期登陆。
因为，无法提供人类所需要的营养。
但对章彦斌现在来说已经不算什么，他可以盘坐着，缓慢的修炼，很长时间才需要吃东西。
章彦斌先到了紫川住的周围，在距离还有十几里的地方他就停下了。
现在，还不是见紫川，救走她的时候。
章彦斌自己在山里，挖开巨石，弄了个暂时的藏身之地。
白天，他又到了游泳池来修炼。
中间南柠夕过来陪他修炼一次。
但是，只要南柠夕来了，章彦斌就无法好好修炼。
南柠夕故意在他面前展露绝美的身材。
临走时，南柠夕故意抱着他，在他耳边说道：“受不了，就去找紫川吧。”
南柠夕这是故意的，故意让他难受。
然后，不得不找紫川。
游戏中章彦斌在修炼，此时他实力很强，现实中，盘坐在洞里面，也能同步一起修炼。
现实跟游戏，一起修炼，效果更好。
晚上，章彦斌又去了紫川那。
“诸葛主人，你的意思，我已经跟我们的首领说了。”
“我们首领，会派上百异人来接管领地，同时会有五万驻军，同时还有一个是史诗级的将领。”
紫川，整个人瘫在章彦斌身上。
挂在章彦斌身上，让紫川感觉很舒服。
章彦斌摸摸她的头。
然后说道：“你放心，我也会布置好的。”
章彦斌打算将羽生千雪，还有朵莉丝给调过来。
到时候不仅可以贴身保护紫川，还能将异人都给干掉。
军队，直接从神龙领地调集就好了。
现在，船只的速度，两个半小时，大军就能到达。
接下来两人练习起了各种老师的姿势。
章彦斌学全了360种姿势，都想一一试试。
在练习姿势的时候，章彦斌一直在运转神龙九变。
这会影响到紫川。
通过游戏，影响到现实。
章彦斌不敢轻易冒险。
凌晨，紫川累的沉沉睡过去。
章彦斌此时却下线了。
他下线之后，就先运转了一遍功法。
之后，一点点的在紫川住的周围侦查。
到天亮之前，他侦查了紫川住的外围五公里。
暂时没发现什么问题。
章彦斌是带着面具的，并不用诸葛神龙的本尊出现。
诸葛神龙本尊，要等去救紫川的时候才会出现。
白天，章彦斌又到了神龙领地，在游泳池里面修炼。
不久，南柠夕来了。
下了游泳池之后，她给章彦斌送来了一叠的情报。
章彦斌游到游泳池的岸边坐在台阶上，这游泳池有好多台阶。
坐在那，水刚好在腋下。
南柠夕也过来，跟他坐一起。
可以看到她一双美腿在水里荡漾着。
“你的大将军，给你连续又打了十几个领地啊。”
南柠夕递给章彦斌情报，章彦斌看着她洁白的手臂有些愣神。
“看吧，都给你看，晚上去找紫川去。”
南柠夕说完笑了起来。
章彦斌无奈。
看起了情报来。
“这陈庆芝，飘了，百万大军啊。”
陈庆芝一路打一路膨胀。
军队已经发展到了一百多万。
只是，这些降军，没有章彦斌用积分提升军心。
所以，他就将这些军队都混入原来的军中。
七十多万军队，混入三十多万军队。
这军心也能稳的住，加上陈庆芝的能力，还有几个大将的实力。
军心也在慢慢的提升。
“倒是给我省下了很多积分，又给我弄了几亿的积分。”
看着情报，章彦斌也不知道要说什么。
又多了将近两亿的人口。
陈庆芝这次无法全部带回去。
很多领地，他只带走一部分的人口。
当然是整个领地的最重要的人群带走。
但，这也带走了几千万。
“领主，让他送一千万人过来，都要资质好的。”
南柠夕开口就是一千万。
章彦斌点点头说道：“没问题，神龙领地，以后还是最重要的。”

第388章 李狗蛋的新阵法
那么多的人口，肯定都要分散出去。
卧龙领地，容纳不了那么多人口。
失落之地，先给几千万人口。
等消化一阵子之后，章彦斌再转移人口。
现在是运力有限，起点城那边也有一支队伍出发，去运输人口。
陈庆芝打下了十几个领地之后，无力再战。
不是兵力不行，而是庞大的军团，加入太多的军队，指挥起来，效率不高。
所以，陈庆芝才主动放弃了进攻。
慢慢的让人将人口跟资源带回去。
而他将一部分军队带回去整编。
“让赵长风跟雷暴，将大戟士、还有骑兵，增加到五万。”
“全军优先挑选。”
章彦斌看到陈庆芝掌握了一百多万精锐。
这些军队，足可以支撑起赵长风跟大戟士苛刻的条件。
“再让朵莉丝、千雪先回来吧。”
“嗯，还有丰臣铁翼、元海、章圣庭，到时候猎杀紫川领地的异人，也少不了他们。”
章彦斌调几个人回来，也想让他们好好的修炼一下。
同时，为彻底掌握紫川领地做准备。
其他情报，章彦斌也看了。
四个大陆，那是四处烽火。
很多间谍领地，此时都浮出水面。
到处都在打仗。
这是一次领地的兼并战。
“领主，现在很多领地可能就有了传说级别的高手，还可能有其他手段。”
“甚至很多人成为了魔族的领地，自己也成为了魔族的一员。”
章彦斌看了情报，也是很沉重。
有些人，已经成为了魔族。
他们不管是哪个大陆的，都能获得积分。
魔族，章彦斌还是比较忌惮的。
他自己不做魔族的任务，但有人愿意这样做。
“我们继续增加兵马，现在我们有的是钱跟资源。”
“等双倍积分过后，我们就好好的做任务，提高实力。”
“当然，我现在有三十多亿积分，总能多弄点猛将出来。”
章彦斌看着情报，淡定的说着。
许多情报，是百晓生送来的。
各地的战报。
章彦斌只是浏览一下。
许多人，都是利用间谍领地。
如章彦斌这般的比较少。
值得注意的是，这离阳公子，也是不简单。
居然在西方大陆，一下子弄了几个领地。
他们的一个间谍领地，占领了一个高级资源点。
之后，他派大军，直接在四个方向，建了四个领地。
大军驻扎在那，袭击了两股敌军之后，成功站稳脚跟，在西方大陆，发展了起来。
许多领主，趁机发展了起来，当然很多领主被灭了。
各地大战一直在持续。
章彦斌此时，势力庞大，但军队不在一起，短时间内，要消化人口，没打仗的计划。
“嗯，等到双倍积分结束，我们就好好的去刷刷魔族，增强我们的实力。”
章彦斌将这些情报都放在游泳池的岸上。
他现在很想去抱南柠夕，但是南柠夕怕章彦斌走火了，赶紧游离开。
无奈，章彦斌只能继续修炼，晚上再去找紫川。
游戏中，紫川现在对他十分的依赖。
但是，现实中，情况如何却不知道。
紫川跟他说，现实中，有两个人一直跟着她。
暗中到底有没有人，他还要仔细的侦查一下。
两个人，加上紫川，就算她们三个人都是敌人，章彦斌相信自己也能应付的了。
现在，他要先确定，周围有没有埋伏。
晚上的时候，章彦斌又去找紫川。
跟紫川又修炼了十几个姿势。
之后，章彦斌问起了进度来。
“诸葛主人，他们的人已经出发了，大概还有三天就会到。”
三天。
章彦斌算算，那就大概五天之后动手。
此时，章彦斌已经将几个大将给召回。
同时，三十万机动军队，也要带回来。
本来是二十万精锐做机动军队。
现在，陈庆芝那边兵力那么多，必须多弄点过来。
三十万精锐，加上各地的领地，要打哪里都行。
各地的军队也在加强。
“好，你好好睡一觉。”
紫川已经非常疲惫，沉重的睡了过去。
而章彦斌修炼一会儿，恢复一下。
然后在线下，章彦斌走出隐秘的山洞。
今晚他要再去侦查紫川的住处周围。
这一次侦查，让他发现，在紫川住的三公里范围内，有两伙人。
一伙十几个人。
监视着紫川他们的住处。
不知道是监视还是保护。
章彦斌又侦查了一番，天亮之前就撤退。
没有其他的暗哨。
有暗哨，除非比章彦斌实力高出很多，比如羽生千雪过来。
否则，现实中还没人可以逃过章彦斌的感知。
心中有数之后，章彦斌接着就是想办法救人了。
紫川住的别墅，后院有个游泳池，章彦斌想从那下手。
因为后面就是山，那地方地形复杂，方便逃离。
“明天去山上看下，翻过山也要侦查一下。”
这基本是章彦斌做最后的准备。
如果后山安全，章彦斌会先在那隐藏起来。
侦查之后，章彦斌又回到了山洞里面躲藏起来。
白天上线。
章彦斌在游泳池修炼了半天。
这南柠夕今天居然没来。
午后，章彦斌打算休息一下，在领地里面转转。
传送到了西边的山脚下，这里本来是养马的。
此时，画出一块地方。
“你们这是干嘛？”
“领主，小心，快将盾牌放到头上。”
章彦斌不懂为什么，还是拿着一个盾牌放在头上。
“现在可以说了吧。”
章彦斌看着眼前的士兵说道。
“领主，我们负责观察石头，你看地上那些石头，都是前方试验场飞过来的。”
对紫川营救的前期准备已经全部做好了。
章彦斌也有心情逛。
“好，我过去看看。”
章彦斌直接将盾牌又塞给了那士兵。
他现在的级别，还怕飞来的石头？
除非是密集的石头，个别石头不说躲开，一拳过去，也能将那石头给打碎了。
当章彦斌来到了中间的场地。
只见到李狗蛋带着许多人在那研究着什么。
“哎，还是无法控制，这阵法还要改。”
章彦斌看到，一个石头放在一个两米多直径的圆形阵法中间。
然后阵法师启动阵法，这石头就飞上天去。
飞的很高，成抛物线，飞的很快很远，不久就消失在众人的视线当中。
“这李狗蛋也是个人才啊。”

第389章 紫川的担忧
“都停下。”
众人还要试验。
章彦斌过去，就叫住了几个人。
李狗蛋大急，以为章彦斌嫌他浪费。
于是赶紧上前说道：“领主，这阵法就是一个小问题，属下可以研究出来的。”
“领主，其他项目，属下也不耽误。”
章彦斌摇摇头。
然后走到阵法前，看看旁边的石头，又摇摇头说道：“想法是好的，但是造武器不是这样造的。”
“首先，这样乱飞，不能控制，再厉害也没用。”
“你这样，你弄个圆形的管子，再将石头做成圆形的。”
“让传送出来的石头，都只能经过这根管子出去，这样不就能控制方向了。”
章彦斌说完，几个阵法师都思考了起来。
一会儿，李狗蛋猛的摇头说道：“领主，那不行，这石头飞起来，没有一个准确的方向，就算有管子约束。”
“但，可能猛烈的撞击这钢管的内部，造成动能下降，可能石头还飞不出三里远。”
“那你就换个研究方向。”
章彦斌对他们现在研究的这个项目很不以为然。
这阵法确实厉害，能将石头抛向十里之外。
这就是炮弹啊。
章彦斌踢了踢那些石头，这都是用投石车使用的石头。
章彦斌接着说道：“你可以将石头预装在钢管里面，底座直接输出能量，而不是将石头给传送出去。”
“直接将能量，集中在钢管里面，将圆形的石头，抛出去。”
这个传送阵，是传送石头，跟传送人的传送阵是一个原理。
如果他们制造成大型的阵法，并且对方有接受的传送阵，这石头传送到几百里外都不是问题。
但，那就是定点传送阵，没有什么意义。
想要成为武器，就要只有单方面的传送阵。
而且，还要小型化，大型，不能移动的，就没有任何意义。
“你要是不死心，可以两个路线一起研究。”
“我不限制你们的研究，但也要研究出靠谱的玩意来。”
“在你的项目，没有新的思路出来之前，靠这种试验是不行的，先按照我的思路去研究。”
章彦斌说完就走了。
火药的配方，谁都可以在现实中查。
但，不知道多少领主试验过了，就是开发不出来。
否则，凭借游戏中的这些资源，飞机大炮，早就搞出来了。
章彦斌搞大炮，那也是在本游戏允许的范围之内开发的。
用阵法传送能量，再用能量，将石头抛出去。
这是纯物理攻击，一个高手，单手就能将飞来的石头给劈成碎片。
这没有违反游戏的规则。
但，如果大规模的攻击，就算高手，能挡住攻击，恐怕也是消耗很大，甚至伤痕累累。
这东西，必须成规模。
但成规模，说实在，很费钱。
大炮一响，黄金万两。
石头是廉价，估计钢管也用不了多少钱。
但是，刻阵盘的材料，人工，还有灵石，都很耗钱的。
章彦斌离开试验场，又到其他地方去转转。
整个领地转了一圈。
李淳风正在设计，他要先设计个大概，很多地方都要拆迁。
要改造成一个灵气充沛的地方，领地的设计要先弄。
之后，还要神级的阵法大师，李狗蛋才能做大量的聚灵阵。
整个领地都非常忙。
只有章彦斌是闲人一个。
这改造，花的钱可多了。
那么多人干活，得给工钱啊。
不过，现在领地也能产生正收益。
一些商铺，服务于居民，比如卖肉、粮食、家具、装修、还有各种服务。
这些都要交税。
钱发给居民，又通过对他们出售一些东西，回收这些铜币。
同时，一些不是很重要的东西，居民都自己开商铺。
现在，居民很多生活好了，就要打造好的家具，弄好的装修，家里也要置办一些东西。
这些，基础材料，还是要从领地购买。
然后，再由专门的人去制造，这钱就流动起来。
章彦斌逛了一圈，发现也没他什么事情，他就去紫川那。
今晚，做最后的一次准备，因为紫川背后的人，就要来人了。
大队伍还没那么快到，但是会有几个玩家通过其他渠道，先到这里。
今晚之后，计划就算正式的开始了。
章彦斌到了紫川那。
“诸葛主人...”
章彦斌一到，这紫川就成了章彦斌身上的挂件。
两人不先修炼十来个姿势，这紫川都不想下来。
等两人修炼完之后，章彦斌才说道：“明天开始，你就不要明着联络了，传送阵也会暂时关闭。”
“情报，一天送一次，用秘密的渠道送出来。”
紫川点点头说道：“好，一切小心为上，不过诸葛主人，你能不能快点来接我。”
“人家，现在好想到你的身旁去。”
救她？
章彦斌正在筹划。
“这样，你说你别墅后面有游泳池，那你就每天都去游一会儿，记住不要固定时间去，否则会引起怀疑。”
“游戏里面如果实在忙，也可以不去游，我会找机会救你出来的。”
“嗯嗯，听诸葛主人的。”
商量完毕。
凌晨之后，等紫川熟睡之后，章彦斌离开了。
他游戏中回到神龙领地，而现实中却秘密的潜伏到了紫川别墅外围。
他要观察，会不会有人监视游泳池。
如果，现实中，紫川跟游戏，是两种状态，将这消息，告诉他们，那章彦斌就要采取另外的办法了。
章彦斌在游泳池上面的山头上，观察了两个多小时，没有发现异常。
接着，他在山上布置了一些东西。
将一些干树枝放在特定的地方，有人来，看到的是随意摆放的树枝，不会有怀疑。
干树枝，很容易被踩断，有人来，章彦斌可以通过这些发现。
章彦斌在山的后面挖了个山洞，躲在里面，有人来，到了周围，他也能感知到。
章彦斌离开一个多小时之后，紫川醒来了。
醒来之后，她下了线。
下了线，她就变了一个人。
“哎...”
紫川深深的叹气。
也只有一个人的时候，她才敢表达出情感来。
现实中，跟游戏中，她好像是两个人。
只要上了游戏，她就一心一意的为了章彦斌。
但是现实中，她想要摆脱章彦斌，又不能摆脱。
当初，利用游戏技能，想魅惑章彦斌，却被章彦斌给反制了。
现实中，影响没那么深远。
她是聪明人，现实中一直在寻找摆脱的办法。
但她也不敢告诉其他人，她知道，告诉其他人，她会被另外一波人控制。
甚至，发现游戏中无法控制她之后，现实中她就会被杀。
所以，关于章彦斌要来救她的事情，她也不敢告诉其他人。
作为一名特工，紫川也不是傻子，尽量的伪装自己，保护自己的命。

第390章 解救紫川
接下来两天，章彦斌没去找紫川。
但是，她有秘密的渠道可以将情报送出来。
而她背后的组织，都以为紫川还在掌控当中。
毕竟，她现实中被控制着。
派了两组人，是监视她，也是保护她。
此时，他们还不知道，游戏中，紫川完全是章彦斌的人了。
而且，紫川也经常提供一些神龙领地的外围情报给他们。
两天的时间，章彦斌观察了一下。
并没有人到后山。
周围的两组人马，除了每天送一次补给之外，也没有其他动作。
两天，紫川都来游泳半个小时。
两个伺候她，保护她，监视她的人都跟着。
游泳的时候，紫川穿的泳衣就是冰月蚕丝做的。
章彦斌特意给她定做的，就是要这个时候用。
看时机成熟，章彦斌就开始布置撤退的路线。
游戏中，紫川领地有十五万军队。
中高层将领都是在神龙领地培训出来的。
紫川能控制他们。
晚上的时候，紫川背后的人，将会派五万军队过来。
然后，由几个玩家统领。
这几个玩家，其中一个会成为副领主。
开始慢慢架空，接管整个紫川领地。
几个玩家已经管理了领地两天。
紫川为何必须让出来？
本来，紫川就是派出去最底层的特工。
坐办公室的那些人才是高层。
就算世界上，最王牌，最厉害的特工，在组织内，地位也不会太高，有些人甚至想混个养老金都混不上。
所以，紫川只能让出她的位置。
只是，暂时领主的位置还必须是紫川。
因为，他们来自南方大陆，一旦接了领主的位置，那么性质就变了。
立刻，会变成敌人，可以随时攻击，还双倍积分。
在没有将紫川领地完全控制，并且做好应敌的准备之前，他们是不会要求紫川让出领主的位置。
不过，他们的几个人，也开始接管城防，跟军队。
等到时机成熟，或许就会彻底取代紫川。
游戏中，章彦斌也在布置。
“千雪，你就藏在紫川房间内，一旦她有危险，随时保护她。”
“朵莉丝，你带人就在行政中心下方的密道内，必要的时候，及时保护行政中心基石，只要基石不被破坏，就没事。”
“其实，他们只要加入了紫川领地，就无法攻击自己的军队，只要我们杀掉那些异人，整个领地就在控制当中。”
这些事情，紫川背后的组织也想到了。
所以，他们不止带了五万人。
还有五千人没有加入紫川领地，就驻扎在行政中心外面，将整个行政中心包围起来。
必要的时候，他们可以冲进去，占领领地的基石，控制整个领地。
而领地内，有很多密道，紫川只交代了部分。
另外一部分是神龙领地的人去挖的，就算紫川领地内，也只有紫川一个人知道。
所以，就算他们有了副领主的职位，接管了领地的一切，他们也不知道这些密道的存在。
真正要对付的就是五千人，跟几十个异人而已。
关键人物杀掉，那么紫川就能重新掌握军队。
章彦斌已经筹划好了一切。
就等着时机到了。
又一天夜里，章彦斌从山洞里面出来。又仔细观察了一遍，并没有什么问题。
看来紫川，在现实中没有叛变。
现实中，没有出卖章彦斌，所以对方就没有相应的安排。
章彦斌也不敢大意。
他开始在撤退路线上侦查了一遍，确保没问题。
同时，又侦查周围十几里的地方，也没发现有埋伏的迹象。
章彦斌侦查之后，回到山洞。
然后上了游戏。
“今晚行动，一旦千雪继续藏在行政中心内，一旦紫川下线，你们就做好准备。”
“一旦发现领地内的异人，跟外面的军队有异动，就是我那边得手了。”
章彦斌也不能确定，紫川突然失踪，会不会马上引起敌人的警觉。
如果不会，就好办。
因为，章彦斌有把握，瞬间就解决监视的两个人。
游戏中，内外都有军队，都已经安排完毕。
章彦斌于是就下线等待。
他又仔细检查了自己的一番布置，确定后山这边没有人。
出入口两边，都有他们十几个人把守。
他们还是以前的思维。
因为，两边都是通公路的。
而后山，则是绵延的大山，以前靠着人力走不了多远。
但是，别忘记了，现在可是全民有功法。
在大山中，奔跑，也是如履平地。
等。
章彦斌也不知道紫川会什么时候出现。
章彦斌已经来到了游泳池几十米外一个隐蔽的角落等待。
他时刻关注着周围。
天刚黑，他就摸了过来。
周围也都确认过。
这些间谍，他们还是老思维。
或者，一开始他们就是这样布置的。
刚开始布置是没问题的，两个能出入的地方，都被他们封锁了。
后山，章彦斌侦查过，人很难通行。
不过，那是以前。
现在，章彦斌的能力，背着一个人，都能在山中随意的奔跑。
时间一点点过去，章彦斌很有耐心。
半夜已经过了。
虽然紫川这边一直没有动静，但章彦斌也是如猎人一般，躲在角落，一动都没有动。
终于，别墅有了动静。
凌晨一点多的时候，紫川出来了。
跟着她的还有两个女的，一个女的手里拿着浴袍浴巾，一个女的拿着果盘酒杯。
显然，两个现在的身份是侍女，服侍紫川的。
紫川穿着紧身衣，她戴着眼镜，看起来有些高冷，跟游戏中完全不一样。
现实中，她是高校的老师，倒是符合她的身份。
只是，因为游戏的原因，本来她28岁，如今修炼了功法，又用了游戏中的许多东西。
看起来差不多22岁的样子。
但还保持着她那股冷艳的样子。
后面的两个人就显得普通了。
章彦斌一直在等机会。
终于，他们到了游泳池旁。
紫川在做热身运动，并没有马上下水。
而两个保镖，则转身，开始布置。
她们要将水果、酒、酒杯等，在桌上摆放好。
这里有灯光，但不是非常的明亮。
“好机会。”
章彦斌运转了一下功法，双腿因为长期蹲着已经麻了。
稍稍运转功法，马上就恢复了。
接着，从黑暗中慢慢的站起来。
“瞬移。”
章彦斌用上了游戏的技能。
一瞬间，章彦斌就来到了两个侍女身后。
伸手，直接将两个人敲晕了。
“是我。”
章彦斌赶紧上前，捂住紫川的嘴巴，低声说了一句。
瞬间，紫川淡定了下来，但是眼神复杂，此时她不知道应该怎么做。
章彦斌可不管那么多。
直接来个公主抱，然后往后山跑去。
他脚步轻盈，速度极快。
此时根本没人发现。
章彦斌带着紫川一直到了山的另外一边。
他看了看紫川。
然后伸手，将紫川身上的外衣全部撕碎了。
“啊~”
紫川吓了一跳，轻声叫了一声。
接着，章彦斌将她的鞋子也脱了。
眼睛也扔了。
“诸葛，诸葛领主，这里，这里不太好吧。”
紫川以为，章彦斌要在这里，山林野外之间，办了她。
章彦斌没有说话。
将她头上的首饰也都扔了。
此时，紫川身上，只穿着章彦斌给她的一身冰月蚕丝做的衣服。

第391章 成功救人
章彦斌没有说话。
他握着紫川的手。
明显的，在游戏中，紫川见到章彦斌，就会飞扑过来，挂在他身上。
但是，现实中，却生疏了很多。
章彦斌握着她的手，运转功法。
并没有那种，两人灵魂互相靠近的感觉。
章彦斌知道，这紫川，在现实中，跟游戏不一样。
但，他又需要紫川。
紫川的领地，可以保证神龙领地一个方向的安全。
运转功法，在紫川周身运转一圈。
紫川只感觉浑身暖暖的，舒服的想叫出来。
此时，章彦斌感觉到，紫川身上并没有被植入任何芯片，也就是没有跟踪跟定位的装置。
现在的纳米技术，植入身体中，是常用的手段。
但他们并没有对紫川使用。
就算用了，章彦斌也能发现。
“走。”
章彦斌再次一个公主抱，带着她离开。
“你突然失踪，他们会不会发现？”
路上，章彦斌边跑边问。
此时，紫川脸色红红的。
刚刚是她想错了。
以为，章彦斌急不可耐，在后山就要将她给占有了。
原来是担心在她的衣服鞋子上，藏有追踪器之类的。
“不知道，但我感觉会，两个跟踪我的人，她们应该会定时发出信号，只是时间间隔多久，我不能确定。”
“好，管他呢。”
“就算现在发出信号，也来不及了。”
章彦斌白天就做了伪装，白天在另外一条路上留下一些痕迹，让人追踪用的。
当敌人追踪过去，会发现是假的。
章彦斌只要一点时间，就别想追上他。
抱着紫川，章彦斌并没有感觉多重。
虽然紫川有一米七，但是也就一百斤出头的样子。
章彦斌换了个姿势。
紫川双手抱着章彦斌的脖子。
黑夜中，好像对章彦斌没有太多的阻碍。
很快，章彦斌跑出了十几里。
此时，两边的人，发现不对，向别墅冲了过去。
原来，两个侍女，确实是监视紫川的。
在预定的时间内，他们没有对外发出消息。
于是，两边的人，就立刻搜索过去。
但，此时章彦斌已经跑出了十几里了。
接着，章彦斌带着紫川继续往山里跑。
跑了三十多里，章彦斌拿出一个手环来。
“你上线通知千雪跟朵莉丝，尽快解决战斗。”
“另外，你控制好城中的军队。”
“我在这里，给你护卫。”
此时，距离紫川住的地方，已经三十多里，对方没那么快追上来。
游戏上，紫川只要下几个命令就可以。
黑龙会。
发现紫川不见了。
立刻追踪过去，看到别墅游泳池两个晕倒的侍女，他们就知道问题不对劲。
立刻通知了他们的上级，他们的上级，行动也是迅速，马上通知游戏，让他们动手，先拿下紫川领地。
然而，紫川下线的时候，这朵莉丝就带着一小部分人在行政中心里面。
当敌人开始进攻之后，朵莉丝先杀了出来。
接着，后面源源不断的军队杀进来。
此时，他们的副领主，要约束紫川领地的军队，让他们不能过去支援。
因为，他们的军队在攻打行政中心，这些军队，怎么都要去支援的。
有朵莉丝在，这些军队，根本就冲不进去。
朵莉丝杀出去，腾出一些空间，里面的不断的冲出来。
紫川上线了。
密道里面的人还在不断的出来。
“带我出去。”
紫川说了一句，羽生千雪，立刻出现。
“走密道。”
地下，还有一条密道，这个密道是对黑龙会公开的。
但，他们的五千军队都在外面厮杀。
两人走在密道上。
走了几分钟，迎面走过来几个人。
这些人，是黑龙会的玩家。
他们发现情况不对劲，想通过密道，去控制紫川。
没想到在这里碰到。
“紫川，你居然敢背叛组织。”
“快将领主让出来，否则，组织不会放过你的。”
“紫川,,,”
他们还想说什么，但是狭小的密道里面，余生千雪拿着短刃杀了上来。
几个人哪里会是传说级别的对手。
都死在羽生千雪的刀下。
羽生千雪，带着紫川一路前行，再没有遇到敌人。
而这一个通道，也有自己人看守了。
紫川从一个密道出来。
紫川直接带着她到了一处军营，然后羽生千雪杀了那的异人。
“拜见领主。”
“有人攻击行政中心，此异人便是奸细，现在已经被杀，你们立即去救援行政中心。”
“是，领主。”
“另外，一万人跟我去，将城内的奸细肃清。”
城内的战斗不会持续太久。
紫川带着人去找他们的副领主。
此时他们的副领主，极力的约束城内的军队。
紫川领地可是有二十万人。
这事情出的很突然，军队分散在城中各处。
行政中心遭到攻击，他们必然要去支援。
现在，也只有她这个副领主可以暂时稳住他们了。
那副领主，带着人四处的拦截要去支援的军队。
迎面碰到了紫川。
“她就是副领主。”
紫川指着那个副领主，对羽生千雪说道。
“紫川，你居然敢逃走。”
“紫川，现在回头还来得及，组织已经下了追杀令。”
“紫川...”
对方还想说什么，接着说不出来了。
因为羽生千雪瞬间移动到她旁边，将她给杀了。
“此人，为我领地奸细，阻止我军救援行政中心。”
接着，很顺利，紫川慢慢的接管了城中的军队。
并且将对方带来的五万精锐控制住了。
他们已经加入了紫川领地，并且加入了有三天的时间。
军心还算稳定。
城内的军队也快速的被消灭掉。
紫川重新任命了她的老部下，原来的副领主。
“你，立即重新整编军队，将新来的五万军队，分散到各军当中。”
“整个领地，进入戒备状态。”
在游戏中，紫川一心都是向着章彦斌的。
交代完毕，城中的敌人也都解决了。
她还下令，将那些密道都给封上，只有神龙领地建的密道没封。
这样，就不怕敌人偷袭了。
做完这些，她赶紧下线。
“诸葛主...诸葛领主，游戏中都安排妥当了。”
刚下游戏，还带着游戏中的一些情绪。
她差点叫章彦斌主人。
但是，话都到嘴边了，就是叫不出来。
“我背你，尽快离开这里。”
章彦斌背着她，又飞快的离开这里。
敌人成功被他引到了其他方向，暂时还没发现他们。

第392章 掌握紫川
章彦斌背着紫川跑。
山间很颠簸。
紫川只能紧紧的抱住章彦斌。
跑的时候，紫川嘴巴靠着章彦斌的耳旁，在那出着气。
惹的章彦斌火起。
但，现在还不是灭火的时候。
走到快天亮的时候，已经走出去五十多里。
此时，敌人已经找不到他们的踪迹。
章彦斌他们就去坐了飞机，直接飞到了昆仑山脉当中。
章彦斌带着紫川进入一个峡谷之内。
在那，章彦斌事先凿好了一个山洞。
两人进去之后，章彦斌拿出了一些日用品出来。
“委屈你两天了，我会马上通过系统，买一套别墅。”
紫川此时半低着头，只能轻轻的应了一声。
章彦斌先给她弄点吃的，当然只能是烧烤，直接烤龙肉。
接着又喝了点茶。
紫川，此时心情复杂。
她心中很清楚，自己在游戏中的表现。
但是，现实中，她又有些抗拒。
她知道，组织是回不去了。
游戏中，不能被控制，现实中，黑龙会只会杀了她。
所以，她没有多余的选择，只能跟着章彦斌。
两人吃了东西，喝了东西。
章彦斌握着紫川的手说道：“睡一觉，安心住下来，这里没人能找的到。”
紫川只能乖巧的点点头。
章彦斌很清楚。
两人存在隔阂。
这紫川现实中，跟游戏中，完全是两种状态。
她也想装啊。
但，就算紫川是再厉害的特工，她也没办法装出游戏中的发自灵魂的那种状态。
所以，聪明而且理智的她，干脆不怎么装。
等紫川睡着了，章彦斌才拿出自己的手环，进入游戏中。
游戏中，紫川领地已经控制住了。
而且，那五万精锐，已经被章彦斌给吃下。
这五万精锐，是别人白送的。
送来的还有好多物资。
因为，他们打算在这里持久战。
所以，物资是少不了的。
这些，章彦斌都笑纳了。
看事情都已经搞定，章彦斌又下线了。
这两天，他要好好的陪陪紫川，将事情完全解决。
之所以选择深山的一个山洞暂时居住。
就是要彻底的摆脱敌人的追踪。
章彦斌不知道敌人有没有其他的追踪办法。
但在这里，就算天空有监视装备，也没了用处。
章彦斌测试过，这里的普通信号是到不了的，只有游戏装备，利用特殊的技术，连接特殊的信号才可以到达。
理论上，不借助其他装备，在万米的海底，这游戏也能连接的上。
毕竟这不是地球的技术。
这里，很安静，没人打扰到他们两个。
敌人也没追来。
这里毕竟是华夏。
黑龙会，实力再强，也有太多的限制，很多力量都用不上。
天，快黑的时候，紫川醒来了。
章彦斌在烧烤。
“过来吃点。”
紫川乖巧过来，坐在旁边，吃起了龙肉来。
“嗯，喝点酒。”
章彦斌递给她一杯虎骨酒。
章彦斌自己已经喝了不少，还运功化解了一下。
喝了点，紫川就明白章彦斌要干什么。
章彦斌要想现实中也要了她。
紫川，早就有这种思想准备。
她知道自己的命运。
既然抵抗不了，那句话怎么说来着，就好好的享受。
两人享受着美食跟美酒。
酒，是游戏里的顶尖好酒，现实中的酒，望尘莫及。
吃饱喝足。
章彦斌拉着紫川的手。
然后慢慢的靠近。
紫川有些抵触。
但，渐渐的，她还是放弃了抵触。
章彦斌不会客气。
紫川领地对他很重要。
所以，现实中，紫川也必须属于他。
两人交流起来，许多游戏中能完成的动作，在现实中，配合的不是特别好，需要多练习。
章彦斌运转神龙九变，慢慢的影响着紫川。
半夜，紫川沉沉的睡过去。
章彦斌吃龙肉，喝虎骨酒，从傍晚到深夜，紫川就算修炼了传说级别的功法，此时也是疲惫不堪。
章彦斌却没有朵莉丝带来的那种疲惫感，双脚也没有发软。
他坐到了洞口。
仔细的听着周围的声音。
“总算，掌控了紫川领地，以后紫川领地，可以分出五万军队，机动作战。”
第二天紫川醒来。
情况有了较大的改变。
“饿了吧。”
“只能继续吃烧烤了。”
“嗯，谢谢，这很好吃。”
龙肉，怎么烤都好吃。
吃了龙肉，紫川又睡了一个晚上，已经恢复很多了。
“上游戏看看吧，现在游戏中，大局已定，如果你之前的组织来找你，倒是可以试探一下，看看情况。”
“好。”
大白天的，章彦斌也要修炼。
他没有进入游戏。
对他来说，现在还没绝对安全。
他在现实中修炼，速度自然是没有在冰湖水中修炼的快。
但是，现在安全最重要。
这里，距离他买的第一个别墅，有两百多里。
今天过后，如果敌人没有追来，章彦斌就要转移到别墅里。
他另外买了两处别墅。
晚上的时候，章彦斌又跟紫川修炼起了姿势来。
这次，两人和谐了很多。
配合的比昨天晚上好。
紫川，找回了一点游戏中的状态。
紫川又是非常疲惫的一个晚上。
不过，一个晚上之后，她的状态恢复的不错。
不过，章彦斌还是让她修炼一下，并且上了游戏处理一下事务，到了晚上才出发。
章彦斌早就给她准备好了衣服跟鞋子。
其实是从千代真子那拿来的。
换上新的衣服跟鞋子，里面还是穿着冰月蚕丝。
“走吧，我们离开这里，到住的地方去。”
两百多里山路，对别人来说，或许很难。
但，章彦斌他们两个，却速度非常快。
中间就停下休息三次，吃点东西，喝一点水，又修炼半个小时。
到天刚亮的是，两人赶到了别墅里面。
“这里，是我给你准备的住处，好好住下来。”
到了别墅，一起洗了个澡，然后章彦斌让她先休息。
章彦斌进入游戏。
回到游戏，章彦斌就收到许多消息。
好消息也有，不好不坏的消息也有。
好消息是，他的大军回到了神龙领地。
不好不坏的消息，就是各大陆的局势。
同时，卧龙领地那，实力暴涨，暂时三个领地，有一亿一千万的人口。
不过，这些人口，还继续往外送。
刚送了一趟到失落之地，运力实在有限，一次只能送过去八百万。

第393章 召唤十次
章彦斌弄了三十万精锐军队。
这些都是能机动作战的。
如今，在神龙领地，本来领地有三十万精锐，加上二十万后备军队。
那就是八十万军队，如果加上紫川的二十万。
那，章彦斌在这里就有百万大军。
这百万大军，战力强横，可以想打谁就打谁。
章彦斌没有着急去打谁，或者计划打谁。
此时有能力发动战争的，除了卧龙领地，其他地方都有。
卧龙领地，兵力是最充足的。
但是，也是最复杂的。
那的兵力，庞杂，需要他一段时间进行整编，并且将内政处理好。
多了一亿多人口，不好好的分解，管理，会非常的难受。
而此时，失落之地，已经公布于天下了。
失落之地，世人都知道他的存在。
首先，丹尼尔气不过，将所有的失落之地的情报公布出来。
要的就是让人去打。
接着，妖妖主动公布出来，并且跟各领地开始做生意。
毕竟，失落之地，有大量的资源。
并且表示，马上就会移民八千万过来。
到时候，整个失落之地，将会得到很好的开发。
八千万？
明面上是告诉所有领地，他们有极大的产能。
实际上，是告诉所有领地，不要觊觎失落之地。
如今的失落之地，可是有极大的攻击能力的。
章彦斌未来，还打算在那布置两个空军基地。
现在，大量的大鹏、鹰隼等，都转移到了神龙领地进行繁殖。
并且，猎人还在努力的抓捕。
而章彦斌也不临时，兑换了很多朱灵果。
加上神龙领地的条件，很快就能大量的繁殖。
章彦斌此时蛰伏下来。
他还有许多领地要赶紧经营起来。
新简单的领地，很多都是一个小村子。
虽然暂时拨给大量的物资，跟百万的人口。
但是还是一个巨大的负担。
章彦斌要先圈地。
他让李淳风，仿造卧龙领地，设计一个模板出来。
以后，新的城池，就按照这个来建设。
章彦斌要让妖妖、千代真子、紫川，都到其他大陆建立领地。
建的领地，一是能让他们获得积分。
二是承接章彦斌的人口。
三是拱卫章彦斌的几个领地。
他在几个大陆的核心领地，都需要保护。
那么，他们的领地，就建在周边，互相配合。
建立坚固的城墙。
想要进攻章彦斌的领地，那么就必须要先攻打他们的领地。
这样，就会给敌人巨大的消耗。
虽然，李淳风仿照卧龙领地建的城池，不能使用全部的阵法。
至少，城墙是没有防护罩的。
但不要紧，城内的街道，依然能够让敌人迷失其中，让他们进入巷战。
到时候，城内的军队，会将敌人的军队慢慢的分割开。
章彦斌打算，后来的城池，都用这样的模板来建造。
现在，章彦斌缺的就是管理人才。
“三十几亿积分啊，这一朝就要花光了。”
章彦斌知道，他需要人才。
传说级别的人才。
需要管理人员，需要战斗人员。
现在，很多人拥有了积分，他们也拥有了传说级别的将领。
章彦斌想碾压别人已经逐渐困难了。
何况，他还要去做高难度的任务。
各地，也需要最少有一个传说级别的将领镇守。
所以，晚上，章彦斌准备开始来个大召唤。
至少，召唤出几个传说级别的。
在神龙领地，章彦斌说道：“柠夕，过来，我抱着你召唤，运气会好点。”
南柠夕走过去，坐到章彦斌的身旁。
她知道，运气是假，章彦斌想抱她才是真的。
不过，南柠夕也没拒绝。
“一下子，召唤十个吧。”
章彦斌开始召唤。
直接用十亿积分购买了十块价值一亿积分的令牌。
“召唤。”
“叮恭喜玩家诸葛神龙，召唤...”
系统提示，一下子来了。
章彦斌开始看了起来。
“传说级别的阵法师，老子都有神级的了，有啥用。”
“咦，史诗级巅峰将领，有没有搞错，我用的是,,,嗯，杀手，自带特殊兵种？”
“还好还好，有传说级别的内政人才，就是弱了点。”
“这传说级的猛将，还不错。”
“传说级的工匠，马马虎虎了。”
章彦斌看了起来。
两个传说级别的内政人才，这是章彦斌最需要的。
可能是抱着南柠夕的原因，两人还都是女的。
还有三个传说级别的将领，这对章彦斌来说也很重要。
唯一一个史诗级的，是刺客，还带有特殊兵种。
接着就是几个工匠。
工匠，章彦斌就不管了，全部交给南柠夕去安排。
不久十个人都到了行政中心之外。
“你叫唐心怡？”
“嗯，那你就去管理失落之地的东卫领地。”
“你叫苏畅，那你就去管理西方大陆卧龙北方的资源领地。”
章彦斌很快就安排了两个领地。
接着是三个传说级别的武将。
一个叫杨元兴，一个叫李元超，一个叫拓跋勇。
“你们三个，分别去花园领地、魔鬼城，跟起点城。”
“以后，根据战事，会进行调动。”
三个人领命而去。
如此，章彦斌的实力，再次大涨。
接着，章彦斌又看向那史诗级的刺客。
“刺客，你会什么？并且这特殊兵种又是什么？”
“属下，荆无极，擅长追踪刺杀。”
“属下可...”
一番介绍，这荆无极还真是厉害。
会各种暗器。
并且，能在复杂的环境中，隐藏自己的身形。
他会的比羽生千雪厉害。
也会隐藏行踪，突然暴起杀人。
更重要的是，他会各种暗器。
除了两军对战没多大用之外，其余的作用很大。
而且，他的特殊兵种，最多只能五百人。
都是刺杀高手。
章彦斌觉得，加入攻城，一旦攻入领地。
那就可以对重要目标进行刺杀。
一个羽生千雪，忙不过来。
有这荆无极，也是很好的作用。
“好，我给你权力，除了我的三十万主战军队之外，你可以去挑选五百人，训练成刺客。”
又一个人走了。
接着，章彦斌看向那传说级别的阵法师。
然后说道：“你去跟李狗蛋吧，他是神级阵法师，你给他打下手就好了。”
“领主，我们这里居然有神级阵法师。”
那人惊奇异常。
章彦斌点点头。
“不知道他擅长什么阵法，属下会八卦阵，长蛇阵，五行困阵...”
“你等等。”章彦斌顿时听出了不一样的东西。

第394章 南方大陆的野心
李狗蛋，会的阵法。
可不是这些阵法。
他说的这些阵法，明显就是军事上的阵法。
“你叫什么名字？”
“属下，孙明山。”
“嗯，孙明山，你这些阵法，可都是军事上的战阵？”
“是啊？”
“难道那神级阵法师不是？”
章彦斌明白了。
这人会的阵法，都是军事上，攻击跟防御的阵法。
“你不要去找李狗蛋了，你直接去找赵长风，那三十万大军，你给安排一下，训练他们阵法。”
“大戟士，适合防御阵法，当然攻击阵法也需要。”
“其余军队，你跟主将商量一下，训练什么阵法。”
没想到，这阵法师，也是一个宝贝啊。
原来这阵法师，也有自己擅长的领域。
这李狗蛋，虽然是神级阵法师。
但是，他只能用各种材料制造阵法，而不能让人组成阵法。
剩下三个都是工匠，章彦斌就都交给了南柠夕去处理。
这次召唤，系统没亏待他。
十个都算是人才。
三个工匠，放到领地里面，也能让他们起到不小的作用。
有了唐心怡跟苏畅，章彦斌的两个领地也有人管了。
有她们两个在，章彦斌就不用去操心这两个领地的事情。
李淳风的图纸送过去，然后挑选一批工匠，接着就是给钱给资源。
人口，一直都不缺，只是要慢慢的给。
北方大陆的资源领地还好，建立的比较久，之前也有数百万人口。
然而，失落大陆的东卫领地，那可是啥都没有。
章彦斌的积分，还需要为这些领地，提升一下民心。
所以，他暂时没有继续召唤。
这些地方开发起来，积分也会源源不断。
这几天，他都没有打算出战。
所以，安心的在神龙领地修炼。
当然，他还有重要的任务。
就是下线找紫川。
每天得有几个小时陪着紫川，在线下，将三百多种姿势给修炼好了。
等修炼完这些姿势，或许现实中的紫川，也会跟游戏中的紫川一样，彻底归顺自己。
到时候，他就会让紫川在北方、西方跟南方大陆各建一座领地。
白天，在游戏中修炼，并且在领地里面走走，看看各方面的进度。
晚上的时候，章彦斌下线，跟紫川在一起。
最近相当的一段时间，章彦斌没有打算离开。
尽管紫川只能选择他，她已经回不去组织了，因为紫川领地，已经被自己彻底的控制。
一连几天过去，章彦斌的领地都没有大的行动。
但是小的行动不断。
花园领地、魔鬼领地，都各多了一个传说级别的将领。
露娜公主，跟女帝上官清婉，不是让他们去偷袭经过领地附近的军队，就是让他们去做任务。
两个人的心思都很明确。
一是练兵，二是，要掌控整个领地。
领地周围，别说敌人，就算路过都不行。
有大军路过，两个人都会攻击，直接灭掉，没有的商量。
一支军队很冤枉，在距离花园领地五百里之外行军，八万军队。
直接被上官清婉派人去灭掉。
这五百里，够远的吧。
惹不起还躲不起。
结果，还是没躲的过。
露娜跟上官清婉，或许两人的属性，跟想法都非常接近。
直接让人监视领地周围八百里。
当然，不能实时监视了。
五十里内，那是实时监视着，百里内，那也几乎是能控制起来。
而八百里外，只能说是一天派大鹏巡视几次了。
如果运气不好，被发现，这两人会派人追杀过去。
两人都在积极培养骑兵。
章彦斌各给两个领地一万匹马。
不是战马，是可以繁殖的马匹。
他们也从其他地方购买。
打算养一支数万人的骑兵，到时候机动能力更强。
在他们能监视范围内，如果有别人的军队在行动，没有打招呼。
那大鹏就会一直跟着，直到大军过来将他们灭了。
为此，被灭了好几家的军队。
他们纷纷抗议。
“找我抗议？”
“有什么用，两个女人，我也有些控制不住啊。”
其实也不是控制不住。
只是，能放手一个领地是一个领地，章彦斌不愿意多去管。
章彦斌这样做的好处就是不用管那么多事情。
一个领地，都能让他忙的没时间做其他事情。
而两个女人如果要管，就要在她们身边。
所以，干脆放手让她们去管。
就算，将整个领地打光了，打没了。
大不了，章彦斌养她们啊。
自己家大业大的，多养两个女人而已。
章彦斌将各地方的情况，看了之后就扔了。
很多人抗议，他都不太在乎。
不过，一条消息引起他的注意。
“黑龙会、樱花组，山口组，要瓜分掉整个南方大陆，形成联盟。”
“各瓜分三分之一的地盘，不归顺者，灭之。”
这情报，是花园领地送过来的。
这三个公会，已经讨论过了。
“扶桑，千年来，都是由固定的势力控制着，两百年来，都是几家巨头控制着。”
“现在，到游戏中，他们还要搞这一套。”
这些消息，是他们放出来的。
目的就是要南方领地的领主归顺他们。
他们非常的聪明。
现在打他们实力肯定不够。
但是，将这消息放出去，肯定有一些领地要抱大腿，然后他们将这些领地给收编了。
之后，他们的实力就强了起来，足够横扫周围的领地。
当他们将周围的领地扫荡完毕，实力再扩大，之后就能完成他们的目标。
这需要他们进行三步走，这放出消息，让人归顺他们就是第一步。
“好家伙。”
“上官清婉，还要在南方大陆，称帝呢。”
“看来，有必要，等军队休整完毕，新的战舰下水，就去南方大陆走一趟。”
南方大陆，如果是零散的。
那么，章彦斌可以说想攻击谁，就攻击谁。
如果，变成了三个庞然大物。
那么，章彦斌可能就会被压缩到一个角落里面。
虽然地盘也很大，可以方圆数百里。
但，这不是章彦斌想要的。
如果真要那么做，那南方大陆，也要四分天下，而不可能三分天下。
章彦斌要做这个搅局者。

第395章 三大势力的野心
这南方大陆，也不是扶桑一家独大。
其实，算起来，阿三他们的势力应该比他们庞大。
因为阿三他们人口多啊。
但是，这阿三就是不懂经营，不懂团结。
他们内部都有不知道多少种派系。
加上种姓的原因，各阶层到了游戏中，内斗的很厉害。
一些不甘压迫的人，在游戏中，就会去攻击那些高等级的。
所以，黑龙会、樱花组、山口组，才会有称霸南方大陆的野心。
整个大陆很大。
游戏地图，一个大陆，比现实中的地图还要大。
章彦斌肯定也要占领一块非常大的地盘。
但是，他的人有限，领地也就有限。
现在能帮他多开几个领地的只有妖妖、紫川跟千代真子。
这样，章彦斌在一个大陆，就算他用两个名字，加上她们三个，也就五个领地。
五个领地，要对抗他们几十，甚至数百个领地。
显然，章彦斌顿时觉得压力巨大。
“他们干成了，恐怕各大陆就会效仿了。”
“也许不会三个势力就垄断整个大陆的资源。”
“但是，如他们三个公会，在现实就控制力非常强，很多雇员终身为他们服务，已经在现实中形成上下级的关系。”
“游戏中，如果初期就对他们进行一定控制，恐怕游戏中，也归他们控制。”
“事实上，随着现在玩家在大地图上，活动范围越来越广，他们能控制的领地就越多。”
“已经形成了武林盟主了。”
如果用江湖来比喻。
他们三家，很可能形成武林盟主。
这是章彦斌所不愿意看到的。
虽然南方大陆有七块小的大陆。
但是，一块大陆，也是非常庞大的存在。
他们三家，如果将周围的领地整合起来。
恐怕，能控制整整一个大陆啊。
章彦斌不愿意看到这种情况发生。
这样，严重影响到他在南方大陆的利益。
所以，章彦斌打算，在南方大陆，大打出手。
等他新的一批战舰溪水，加上军队整合完毕，他就要出手了。
章彦斌，直接传送到了南方大陆。
先去了起点城。
“领主。”
服部美奈，见到章彦斌，十分的高兴，直接挂在他身上。
“领主，你好狠心，那么久都不来看人家。”
“好，这里多陪陪你。”
“走，到我房间去，我又找到了一种熏香，特别的香，闻了还能活跃气血。”
活跃气血？
那直接闻了，这服部美奈，还不得累的晕过去。
不过，确实亏待服部美奈了。
她对章彦斌可是忠心耿耿，领地也发展的很好。
但是，章彦斌太忙了，很少来看她。
到了服部美奈这里，章彦斌跟她折腾了一个晚上。
服部美奈，到后半夜，尽管很累，还是强撑着，到天快亮才睡过去。
显然，章彦斌想了解什么东西，也得等服部美奈休息好了。
章彦斌，也不着急去其他地方，在游戏里面修炼了一番。
之后，又下线看看紫川。
紫川现在情绪已经很稳定了。
在现实中，跟章彦斌配合的也越来越默契。
在灵魂上，章彦斌能感觉到，紫川开始慢慢的对自己产生了依赖。
这种感觉，在游戏中出现过。
章彦斌在现实中就待了一个多小时，跟紫川吃吃饭，聊了会天。
回到游戏。
等到中午的时候，服部美奈起来了。
她的装填很好。
满脸笑意，红光满面。
“多谢领主，人家从来没那么高兴过。”
章彦斌抱着她，亲了她一下额头，然后说道：“说说正事。”
“南方大陆这里恐怕有巨变，有三股势力，开始策划，要鲸吞整个大陆，称霸整个大陆。”
“跟我说说，起点城，现在的情况。”
服部美奈，先服侍章彦斌，给他倒了茶水。
然后靠在他的怀里说道：“领主，现在人口两千三百万，军队还是三十五万，内城五万常驻，外城三十万。”
“制造方面，我们现在有了七十多座船坞，每个月，可以下水两批船只，船坞都是万吨级别的船坞，只是现在我们只能制造六千吨级别的。”
“目前，起点领地，仅有战舰，八十多艘，运输船二十多艘。”
这是军事上的情况。
经济上，领地早就能自给自足了。
章彦斌也很少过问经济上的事情。
“这样，战舰跟运输船立即出发，前往卧龙领地运输人口过来。”
“一趟怎么都能运个百来万人。”
“接着，让一部分军队出去剿匪，攻击魔族据点，刷刷任务，多打一些书籍，准备为扩军准备。”
“起点领地，最起码也要弄个五十万大军。”
游戏将有巨变。
章彦斌要提前做好准备。
起点城，底蕴还是很充足的。
虽然后来人口方面，没发展起来。
但是，一旦人口到位，立即就能安排下去。
此时，造船，他们还加速的造船。
马上又能下水一批。
章彦斌要求接下来一半是战舰，一半是运输船。
这样，就能运输更多的人口过来。
章彦斌又用了一天的时间，将起点城给了解了一遍。
起点城，防御还在加强。
地下仓库，已经挖了很多。
防火方面，也做的很好。
高塔，也做了很多，可以防空用。
起点城，毕竟底蕴在那，是章彦斌第二个建立的领地。
这领地，各方面都已经安排好了。
人口如果运过来，马上就能安置好，并且开始工作，不需要章彦斌有太多的处理。
招募兵马，跟做任务，同步进行。
了解完起点城，章彦斌又去了花园城。
两个领地，现在都在修路，尽量缩短两个领地来往的时间。
花园领地，人口更多，实力更强。
加上上官清婉的属性。
她可是一直没闲着，小任务一直在做。
章彦斌又给他配了一个传说级别的将领。
最近，她可是偷袭了几次其他领地的军队。
在野外的军队，被她发现了，她可不管谁家的。
直接偷袭。
抓了不少的俘虏。
同时，任务也做了不少，获得了不少的各类书籍跟材料。
毕竟上官清婉的野心很大，不可能让那么多的军队一直闲着。
只要不弄出太大的动静，章彦斌都不会怪她。

第396章 南方备战
“领主。”
上官清婉，此时还在她的大帐里面办公。
章彦斌传送到其他地方，然后去找她。
结果，在大帐外，有十几婢女，在抛洒鲜花，迎接他。
红地毯的另外一边，上官清婉，穿着白色的裙子，在那等着她。
章彦斌走过去。
拉着上官清婉的手说道：“婉儿，你这不会天天准备着吧，这得多浪费啊。”
上官清婉淡淡一笑，拉着章彦斌进去。
“我们是谁，我是女帝，你是皇帝。”
“这点气派还是要有的。”
“等我们宫殿建好了，到时候这些都是最基本的。”
章彦斌一想，这点花，才花多少钱。
上官清婉高兴就好。
“领主，下个月，我们的主殿就要建成了，到时候，你要来，我们要在那举行一个仪式。”
啥仪式？
不是成婚，要等宫殿建成吗，现在才建一个主殿。
“这需要什么仪式？”
“很重要，你一定要来，就是在这里，召集我们的文武官员，正式宣布我们的战略，并且将官职先给确定下来，整个领地，正式按照一个王朝来运转。”
“这能极大提高他们的效率，所以要你来正式宣布。”
女帝就是女帝。
这主殿建好，就要按照王朝的制度来运行了。
上官清婉拉着章彦斌坐到她旁边。
桌子上，有很多的文件。
看来，这上官清婉还真的是勤政啊。
这点，章彦斌可做不到。
她找出了一个本子来。
然后说道：“这是我初步拟定的一百多名官员。”
“这都是文官，武官那边，我只推荐了一些人，怎么安排，还是要你来定。”
文官，章彦斌不太会干涉的。
这个上官清婉很清楚。
但是，军事方面，章彦斌绝对会干涉。
军队，要绝对听他的命令。
章彦斌先看了看文官的名单。
将领方面，加上军队，章彦斌可能不定时的要调动调整。
所以，这事安排起来需要一段时间。
“不能按照六部来，至少吧，很多部门要拆开。”
“比如，这户部，就不能管人口有关财政，户部，只管人口，不管财政。”
“可以再成立一个新的钱庄，统筹各方的财政收支。”
“还有，工部也只是大概管理，做高层的规划，不控制下面的各作坊。”
“兵部...”
“教育方面，也要新成立一个部门，建一些学院，各方各业的都要有...”
章彦斌一番安排，六部变成了十几个部。
但是，上官清婉都一一的记录下来。
“如此也好，不会有哪个部，一家独大，就是这样体系比较庞大，财政支出会比较多，官员需求也比较多。”
分权，更有利于掌控整个领地。
这上官清婉要做女帝的人，自然愿意看到这种情况。
上官清婉愿意做，又勤政。
章彦斌自然很愿意放手让她去做。
这可以现在就进行试验。
看以后治理一个王朝，有什么困难，可以给其他领地示范。
游戏，有游戏的特点。
起点城，不纳入花园领地管辖范围之内。
但，上官清婉，称帝之后，又能增加附属领地。
“钱，我们领地有的是，开采的资源，也多的是，将来，还能卖更多的东西。”
“所以，钱不是我们要考虑的，我们要的是细化，还有效率。”
上官清婉好像明白了什么，认真的记录下来。
“领主放心，我会做好的。”
章彦斌点点头，上官清婉非常的聪明。
加上她美丽的外表，可以说是冰雪聪明。
“现在，兵力多少，最多能有多少可以出战。”说了内政，章彦斌关心起军事来。
这也是他来的目的。
“精锐军队四十万，原来是三十五万，最近俘虏了一些。”
“另外，又招募了十万后备的军队。”
“人口，一直在招募，现在两千五百万人口。”
新兵是章彦斌要求招募的。
以后，要建立起守备军队。
而领地要能独立应付一场小型的战争。
所以，军队以后都不能少。
人口还是太少了。
“人口，我们多的是，但是运力上，没那么快。”
“我们南方领地，距离北方领地太远了，人口要最后分配。”
北方领地，前后弄了两亿多人口，还是不断的分散出去。
距离最近的迷失之地，先弄八千万给他。
之后，才会分几千万到各领地。
不过，其他领地，一旦章彦斌将精锐大军弄过来。
也能独自攻打其他领地。
章彦斌计算起来。
四十万，加上起点城的三十五万。
各留一半看家就足够了。
然后章彦斌将精锐的三十万调过来。
那么南方领地的兵力，将会是惊人的。
“情况，你也知道了。”
“如果三大势力，要瓜分南方大陆，那么我们就要面对强大的敌人。”
“但是，我估计，他们三个势力，最多就占领三个小大陆而已。”
“毕竟，南方大陆，还有阿三还有阿三周围的一些国家。”
“这些人口同样众多，只是他们不团结，而且上下层是对立的，不像扶桑，上下层是服从的。”
“所以，我准备找一些盟友，不管是哪一个方面的盟友，我们先打几个领地，立威。”
上官清婉显得很高兴。
她高兴的说道：“我们也完全可以集中力量，整合一个小大陆出来。”
“想要称霸整个南方大陆，不现实，但是，我们有空中优势，水上优势，完全能掌控一块陆地，给我建一个王朝。”
“花园领地，也可以改名了。”
上官清婉一连说了几样东西。
章彦斌点点头说道：“最近，我会比较常在南方大陆，同时也会去协调其他资源。”
“另外，我会在花园领地，五百里外，建立两个领地。”
妖妖跟紫川都没有在南方大陆建过。
但是，千代真子在南方大陆建过领地，后来被自己给灭了。
建过的，不管现在有没有领地，都不能再建。
但，千代真子可以占领别人的领地。
所以，章彦斌要让千代真子以后也在这里占领一个领地。
如此，不算起点城，他还有三个领地可以建。
“动员备战吧，相关物资，后勤，还有加紧修路，路，通向各方向。”

第397章 盘点家底
时间，大概会在十天左右。
因为，神龙领地，新的一批船还没下水。
之前的船，都出去运输人口了。
新的一批船下水，他们才有足够的运力，然后将兵马给运过来。
所以，章彦斌现在没有全球打击能力。
就是因为运力不足，船只都去运输人口了。
他要等新的一批船只能用，然后才能打击各大陆。
章彦斌又去其他各领地看了一遍。
各领地都没太大问题。
之前有人要攻打魔鬼领地，但是在章彦斌的航母加空军编队出现之后，都停止了。
现在魔鬼城，外城的城墙也建好了，此时也将内城的城墙给拆掉。
这东西必须拆掉，会影响整个城池的运转。
千代真子的领地也在魔鬼领地旁边，距离也就三百里左右。
现在，千代真子，就在这里经营她的领地。
她的积分会慢慢的增长。
发展的越好，增长的越快。
这是她个人的财富，也是章彦斌给她的报酬。
如果没有章彦斌，她的真子领地，还有失落之地的领地就不可能存在。
还有北方大陆也有一个领地。
这些领地，都是攫取其他大陆的资源，所以可以获得积分。
章彦斌先在魔鬼领地看了一下。
魔鬼领地，精锐已经有了五十万。
当初杂兵五十万，开始打仗，打到成了精锐三十五万。
但，魔鬼领地也获得大量的人口。
加上这一阶段，魔鬼领地一直在小规模的作战。
所以，此时的魔鬼领地，加上后来招募的，已经有了精锐五十万。
“领主，我们的城堡快建好了，就是这汉白玉很不好找。”
“否则的话，我们就能在这里举办一个盛大的婚礼。”
章彦斌了解过了，这魔鬼领地，人口已经突破了三千五百万。
露娜公主，可是一点都没有闲着。
为了当她的女王，她将领地经营的很好。
现在，各方面都进入了正轨。
所有百姓，都有了很好的安排，该干嘛就干嘛。
“失落之地，现在已经安置了五千万，人口太多，暂时吃不消。”
“下一批，会送到这里来。”
章彦斌看着眼前都用汉白玉建造的宫殿，有些无奈。
这是纯西方风格的。
不是汉白玉难找，而是露娜公主要求太高了。
“游泳池要特制的，底座要有阵法。”
其他的章彦斌就随着露娜公主来了。
她怎么喜欢，就怎么造。
但是关于游泳池，她可能要常来。
到时候，修炼的时候，要有灵气加成。
露娜挽着他的手臂，在章彦斌的手臂上蹭着。
然后说道：“没问题，全部按照你的意思来办。”
“这个人口会给这里运多少？”
露娜公主，想当女王，自然想要治下的人口越来越多的好。
“你这三千五百万人口，可都安置好了？”
“城墙可是刚建好。”
露娜笑着说道：“我早有准备，在方圆百里之内，开辟了很多小镇。”
“小镇，以后也可以建立等级低一些的城墙，还能让百姓就近种植粮食，开采各种资源。”
“已经安排出去七百万人口，所以，你将人口运过来，我能很快的将这些人口分散出去。”
建小镇，这是个好的办法。
可以容纳更多的人口。
现在城内还到处在建设。
虽然城墙建好了，但是城内的许多地方建造速度不快。
因为，根据后来章彦斌的要求，那都是要高标准的。
防空、防火、地下仓库。
材料，也要比较高级。
有些可以用中级材料，但低级材料基本都淘汰了。
甚至，很多民居的墙体，都是加厚，加固的。
为的就是，一旦展开巷战，可以用上。
三千多万人口，都被露娜公主给安排好了。
章彦斌也就放心了。
“好，先给你送一千五百万过来。”
“再给真子领地也送五百万。”
失落之地最近，接着就是西方大陆比较近了。
所以，章彦斌先送这两个领地。
露娜这里，关键时候，也能出兵。
但，章彦斌觉得，不需要。
他又去了北方的卧龙领地。
那领地叫一个乱。
原来的体系，容纳了一些人。
多余的人，只能先安置在城外。
城外，一个个简易的安置点。
大量的人忙来忙去。
给他们运送补给，同时也将一些人转移走。
章彦斌直接去找陈庆芝。
行政中心没人，他在城外训练军队。
章彦斌又到城外，看了他在整编军队。
不时有人拿着文件给他签字。
章彦斌看了一会儿，陈庆芝还是热衷于军事。
“老陈，忙着呢。”
“领主来了，怎么也不提前说一声，我好去迎接。”
“这里交给其他人，跟我到里面说说。”
陈庆芝不得不放心手里的事情，跟章彦斌到了大殿之上。
大殿上，章彦斌坐在上面，陈庆芝坐下面。
章彦斌特意泡了茶，告诉陈庆芝，这次谈的事情比较多。
“陈庆芝，那么多人口，你打算留多少？”
“现在，你是怎么安排的，我看城外的那些人，乱糟糟的。”
陈庆芝看章彦斌心情似乎不是很好。
连忙说道：“领主，我计算过了，东西跟北方，三个领地，加上卧龙领地，短期内，我只打算留下八千万万人。”
“北方的领地，安排两千万，东西各一千万，剩下的卧龙领地，五千万人口。”
“现在这几千万人口，属下已经给安排足够的物资，每天都有人送大量的物资过去，就等着船到了将他们接走。”
不是陈庆芝不想多要，而是没办法。
他原来的人口只有一千五百多万人。
现在鲸吞那么多的人口。
安置起来，很麻烦，很繁琐。
要给他们弄地方住，要给他们工作。
“好，我同意你的安排，至于东西两个领地，我也会尽快弄一些管理人才过来。”
暂时，两个领地，是章彦斌从神龙领地挑选两个管理经验好的，送给千代真子跟妖妖。
让这两个领地，能先运转起来。
一千万人口，从无到有的安置，恐怕几个月才能初步捋顺。
“现在，卧龙领地，有多少军队？”
“八十万精锐，如果领主需要，还能再招募二十万后备军队。”
章彦斌立即制止的说道：“八十万，还不够你用，暂时卧龙领地不惹谁，谁来侦查我们，就算惹我们，你可以反击。”
侦查等于宣战。
这是章彦斌要告诉别人的。

第398章 侦查等于宣战
侦查，等于宣战。
这思想要贯彻下去。
章彦斌可不想，自己的领地一直被觊觎。
不管哪个领地，侦查就等于宣战。
章彦斌保留随时攻击对方的权力。
只有让人不知道自家的情况，别人才不敢轻易的攻击。
章彦斌自然也会做好反侦察工作。
让底下的人，尽量的活捉对方的侦察兵，或者直接由刺客跟踪上去。
章彦斌的那边，荆无极已经开始训练刺客。
他们追踪能力很好。
只要侦查到哪个领地的。
章彦斌可不管谁，直接干。
说着，章彦斌先让陈庆芝喝茶。
而章彦斌直接上了论坛。
先用诸葛神龙的名字发了一个帖子。
“凡我领地，进入三十里侦查，即对我领地宣战，不管误入还是有意，皆按照宣战处理。”
“担心误入的，我领地周围几十里都有警示牌，也有人巡逻，请约束好各自的手下。”
不一会儿，苏我藏锋又转发了章彦斌的帖子。
章彦斌他们其实已经将地面的警戒范围扩大到了五十里。
“这诸葛神龙太霸道了吧。”
“管他去死，游戏又不是他家的，他还能攻打我们领地不成。”
“反对霸权。”
“老子就要去侦查，他能拿老子怎样。”
“醒醒吧，游戏中，谁的拳头大，就听谁的。”
尽管很多人骂章彦斌，因为章彦斌攻击太多人了。
许多玩家在他手中死过。
游戏中死过一次还不明显，死两次以上，后遗症就体现出来了。
现在弄到高级功法不难。
但，死过两次的，高级功法修炼起来都进展困难。
史诗级或者传说级的功法，就更难了。
恐怕连修炼都修炼不了。
现在，玩家的命，已经不是廉价的，而是非常昂贵的。
所以，很多玩家被抛弃了。
是的，变成了无家可归的游民。
有些居然要靠着手艺，给一些大的领地，种田、挖矿、还有到各种工坊去干活，赚取工资。
没办法，现实中，已经没的工作了。
游戏中，虽然无限大。
自己出去打猎，自己刷点小任务，也能赚钱，也能有资源。
但是，怕死啊。
死一次，代价太大了。
章彦斌相当于公告了。
再有人敢来侦查，那章彦斌绝对会反击。
不管哪个领地，按照章彦斌他们现在的实力，只要将机动军队派过去，就一定能达到目的。
“陈庆芝，八千万，你能管的过来吗？”
“要不要多给你配一些人手，专门给你管理内政。”
陈庆芝先是愣了一下。
然后起身躬身说道：“领主，属下绝对忠于领主，不敢有二心。”
八千万人口。
成了章彦斌手下人口第一。
加上，八十万大军。
又成了章彦斌手下第一规模的军队。
所以，陈庆芝此时以为，章彦斌担心他谋反。
章彦斌摆摆手说道：“非也。”
“我不怀疑你的忠心，只是你的特长毕竟是率领军队。”
“我新招募了一个懂阵法的人，如果军队由你统领，在城外作战，效果会更好。”
“所以，有必要的时候，你也要离开卧龙领地，到其他地方作战。”
陈庆芝转念一想，然后说道：“单凭领主做主。”
章彦斌想了想，然后说道：“暂时没好的人选，我这几天会找一个过来，内政尽量交给其他人。”
“军队，你继续整编，有人敢来侦查，就打过去，半点不用客气。”
“另外，有军队，敢进入方圆五百里的，有能力的，也全部歼灭掉。”
霸道？
霸道怎么了。
自己的地盘，就是自己说的算。
章彦斌不在乎别人怎么想。
不担心会得罪谁。
知道了卧龙领地这边的情况。
八十万军队，又有陈庆芝统领，他也就放心了。
北方资源领地，本来是要安排三千万人的，但那太冷了。
需要消耗的物资太大。
“这样，北方资源领地，我本来是让苏畅去管理的。”
“现在，让她来管理卧龙领地，兼顾一下北方的资源领地。”
“你抽身出来，好好的整编军队，另外将港口扩建。”
“有必要的时候，我要随时能调出二十万军队，支援其他地方。”
章彦斌本来要用积分再召唤一个管理人才。
但是，积分他还是先留着。
北方资源领地，现在人口从六百万，暴涨到两千万，需要有人去管理。
苏畅，现在就在那管理。
“半个月，我让她在北方领地，先管半个月，等那基本稳定下来，并且持续给领地供应材料之后，再来接管卧龙领地。”
“这半个月，你就忙点。”
“是领主。”
北方领地，算是暂时搞定了。
章彦斌现在是在各领地调集资源。
现在，南方领地，实力最为雄厚。
本来，应该是让神龙领地发展起来的。
但是，现在不管人口规模，还是兵力，神龙领地都不占据优势。
神龙领地唯一的优势就是技术人员多，工匠技术水平，可以支援其他各地。
不过，神龙领地也相对安全。
现在，已经警戒方圆数百里。
想偷袭神龙领地非常的困难。
而南方领地，距离神龙领地很近，快的话，三天就能支援到位。
所以，章彦斌才没在那布置那么多兵马。
不过，等有运力了，神龙领地的人口，肯定也要增加起来。
卧龙领地也安排好了。
陈庆芝先维持一段时间，之后交给苏畅来管理。
章彦斌又回到了南方大陆。
去了花园领地。
此时，上官清婉正在考虑，改什么名字好。
而章彦斌则要让人做大地图，跟沙盘。
领地周围，要全部都要有详细的地图，跟一些必要的沙盘。
“领主，起点城那边有人送话过来，有人找你，已经在酒店里面住下了，找你的还不止一波人。”
章彦斌刚在未完全竣工的大殿上指挥，如果挂地图，如果摆放沙盘的时候，上官清婉来找他了。
章彦斌也是奇怪。
有人找他。
“好，我去看看。”
不止一波人？
章彦斌并没有着急去，而是将大殿布置了一番。
“婉儿，这大殿要日夜赶工，有些装饰，暂时可以简单点，尽快的投入使用。”
上官清婉一笑说道：“你是想尽快享受一下当皇帝的感觉，还是想尽快娶了我。”
章彦斌捏了捏她葱白的手说道：“都不影响。”
马上，就要大战了。
可能战役还不会小。
所以，章彦斌需要一个像样的指挥部。
等他大概布置好了，才前往起点城。
起点城内，章彦斌先跟服部美奈打一声招呼，然后才到了酒店内。
到了酒店，这千代真子不在，很多前期沟通都没有。
所以，章彦斌都不知道来的是谁，有几个人。
章彦斌直接找了一个小会议室。
豪华的小会议室，对方能来的，最多就三个人。
“去，将要找我的人请来。”
“是，领主。”

第399章 公主李云熙
章彦斌在会议室里面，泡起了茶来，显得悠闲。
同时，他亲自泡茶，并不是尊重对方，而是不想过多的人在场，所以他才选择小会议室。
不一会儿，两男一女来了。
“面生，没见过的吧。”
三个人，其中一个男的，脸色黑的很，好像章彦斌欠他多少钱似的。
“诸葛神龙...”
那黑着脸的男人，刚要说话，章彦斌就出手制止了。
“都是大忙人，我时间有限，直接说正事。”
“哼。”
那男的冷哼一声别过脸。
那女的，大概三十岁，颇有气质，显然长期养尊处优。
她笑着说道：“我是樱花组的组长，这是黑龙会的会长，这是山口组的组长。”
三个人年龄都不大，三十出头。
他们显然是游戏中的代言人。
但，在游戏中有极大的话语权。
“哦，三位是来收编我的？”
章彦斌算是知道黑龙会的为什么脸会那么黑，不是因为名字中有个黑字。
是因为，章彦斌坑了他们的五万精锐。
紫川就是他们的人，先人被章彦斌救走了。
紫川领地，发展的不错，也成了章彦斌掌控中的领地。
“不敢。”樱花组的组长说道：“我们的行动已经开始了，现在有几十个编外的领地已经归顺。”
“我们来是想跟诸葛领主，达成和平协议，互相交好，并且共同对敌。”
“毕竟，我们在游戏中，还是现实中，都是邻居。”
章彦斌冷笑一声。
算是明白了。
他们要拿下整个南方大陆，难度非常大。
现在，章彦斌就是他们的一个威胁。
“这南方大陆，分为1234567编号的大陆，我在三号大陆，只要你们不在三号大陆活动，我也不会去干涉你们的行动。”
“至于友好协议，一致对外，那就算了，我在南方大陆，妥妥的是个外人。”
“你们不一起来对付我，就不错了。”
此时，黑龙会的会长冷哼一声。
“就凭你两个领地，也想独占一个大陆，简直就是痴心妄想。”
“这根本就不现实，只有跟我们合作，才是你唯一的出路。”
章彦斌也不生气，拿起茶杯来。
淡淡的喝了一口茶。
他很清楚，对方这是一边唱红脸，一边唱黑脸。
一起对自己施压。
然而，章彦斌航母都开过来了，大军也准备出发了。
会担心他们？
喝了一口茶，章彦斌淡定的说道：“你们的来意，我知道了，现在可以走了。”
另外一个一直没说话的山口组组长站起来。
“你这话什么意思，合作还是不合作，给一个准话。”
章彦斌没有必要生气。
他依然稳稳的坐着，然后说道：“我还有客人，你们请便吧。”
黑龙会的组长绷不住了。
厉声说道：“诸葛神龙...”
“再不滚，你们就白死一次了。”
三个人顿时一惊。
这章彦斌可不是好惹的人，自身实力雄厚。
他们才发现，今天他们自己来跟章彦斌谈，也是失策，应该让组织内，有身份的人来。
他们死了，影响可是很大的。
三个人只能愤愤的离开。
章彦斌其实也没打算杀他们。
太掉价了。
战场上，章彦斌不会放过他们，但在自己的酒店里，来谈判。
不管是来施压还是来谈判，章彦斌都没有吃亏，没必要杀人。
让侍女，将会议室重新打扫一遍。
他们坐过的椅子全部换掉。
茶他们虽然没喝，也全部换掉。
再换一种熏香。
“嗯，还有谁，可以请过来了。”
来人居然是一个小女生。
长的很可爱。
一进门就笑着看着章彦斌。
章彦斌很是奇怪。
“你是？”
“哦，我叫李云熙，是三颗星的公主，宇宙国三颗星你知道吧，李再涵是我父亲。”
章彦斌笑着说道：“我听说，掌门人，李老现在已经七十多岁了吧，怎么会有你这样的一个女儿？”
“嘿嘿，我爸爸，六十岁生的我，对现在的医学来说，六十岁保养的好，没什么问题啦。”
章彦斌注意到，这李云熙说的是汉语，不是系统自动翻译的。
“你会长，派你来，是谈什么事情？”
“刚刚有三个向我施压的人，刚被我给赶走了。”
李云熙，身高有一米七。
胸围合适c+，年纪小，长的可爱。
她款款坐下，然后娇声说道：“那三个家伙我知道，来这里跟他们也有关系。”
“我们三个星，其实一直很低调，但是实力一点都不差。”
“对方居然想独吞整个南方大陆，我们三个星不得已，必须反击了。”
三颗星确实也在南方大陆上。
只是，之前一直很低调，所以没怎么关注。
此时的宇宙国，已经没有六十年前那样，什么都是他们家的。
因为，人口一直负增长，在人口上，他们很吃亏。
“我们三颗星一直在整合，现在的大本营在这里。”
李云熙，拿出了一张地图来。
那地图上，大概在七号大陆上，已经占领了一大块。
“很不巧，六号大陆，过去就能攻击我们的大本营，而且对方就是黑龙会。”
“他们也找我们谈过，要跟我们合作，说是合作，其实是要我们成为他们的仆从。”
“将近两百年来的恩怨，我们三颗星如果屈服了，那么人心就散了。”
“所以，必须打。”
李云熙倒是没有半点的隐瞒，将实情全部说了出来。
“你这样来跟我谈，不怕我坐地起价吗？”
李云熙嘿嘿一笑说道：“合作，就要有诚意。”
“我们三颗星，本来就是宇宙国的主宰，我们倒了，那么我们就没有任何机会了。”
“但是，我们有很多优势，因为现实中，三分之二的国人，都是给我们集团的员工。”
“所以，我们经过整合，现在实力已经很强了。”
“就是，一直没有对外作战，没有积分，也就没有好的功法，好的将领了。”
李云熙也很无奈。
他父亲，毕竟已经老了。
七十多的老爷子，所以一开始的时候，决策就很保守。
后来，李云熙慢慢的能够管理一部分游戏的事务，所以才及时整合资源。
但，已经落后一大截了。
整个宇宙国，老龄化严重，人口也下滑到了三千万左右。
比起六十年前，已经不是什么都要的宇宙国了。
三颗星依然很强势，六十年来不断的吞并其他财团。
才有了现在，三分之二的国人是他们的集团的员工。
但，同时，集团也要承担起阶段的养老压力。

第400章 李家的危机
章彦斌算是清楚了三颗星他们现在的处境。
被灭，没那么容易。
但是，可能要付出极大的代价。
他想了想说道：“虽然我们有共同的敌人，但是却没有共同的立场。”
“我的处境跟你们的处境不一样。”
“你们三颗星只要败上几次，可能整个三颗星帝国就崩塌了。”
“我的领地，就算被灭，我也是赚了一大堆的积分，然后在其他地方发展的更好。”
“我没有生存危机，甚至完全不用担心他们三个公会联合起来攻打我的领地。”
“还可以这样说，我还希望他们联合起来，大军一起来打我。”
谈判，就是要贬低对方，抬高自己。
章彦斌不用这种战术。
他只要将事实给摆出来就可以了。
如果敌人出动大军来攻打他。
章彦斌直接用空军轰炸，都能赚一大波的积分。
三家很忌惮章彦斌。
准确的说是忌惮他的空军。
目前，游戏中，反制的手段还不多。
当然，不是没有反制的手段。
他们也开始抓捕跟众鸟类，并且用游戏里的药物进行喂养。
只是，培养起来，需要一段时间。
一段时间之后，相信广大的游戏玩家，会有办法对付章彦斌的空军。
但，短期不行。
三大公会他们也知道自己的劣势。
但，他们集合三大公会的力量，去抓捕鸟类。
在游戏中还购买各种鸟蛋，跟成年的鸟。
他们其实已经有了一定规模的鸟类，可以对章彦斌的队伍进行反制。
但，力量还不够，并且不知道章彦斌有没有后手。
所以，他们才来找章彦斌谈判。
同时，章彦斌有众多的传说级别的将领。
这对他们来说，也是一个威胁。
传说级别的将领，他们也有，数量也不少。
但，如果能先吓住章彦斌，对他们接下来的行动，大有好处。
李云熙听了章彦斌的话，半点城府都没有。
反而十分开朗的说道：“所以，我们主要是来求助您的啊。”
“诸葛会长，您的实力，不用说，游戏里第一人。”
“虽然我们相隔很远，但您打仗，可是有积分的，我们正面拖住敌人，您可以找机会偷袭。”
“并且，我父亲让我留下来当联络员，也是您的人质，我们是非常有诚意的。”
章彦斌苦笑一声说道：“你这小姑娘，可是羊入虎口啊。”
李云熙好像并不在意。
她很淡然的说道：“人类数千年来，公主和亲的有多少，被用来做政治联姻的有多少。”
“我李家，其实已经算是一个小王朝了，我身为公主，也难逃这命运。”
章彦斌顿时都不知道要说什么。
人家将话说的那么明白了。
章彦斌是绝对不愿意看到扶桑的三个公会联合起来。
他们有着传统。
都是财团控制整个帝国的命脉。
在游戏中，他们也开始玩这一套。
游戏地图太大，之前他们的成员太过分散。
但是现在不一样。
随着玩家的实力越来越强，行动能力也越来越强。
他们已经有能力，将分散的力量集中起来。
现在，就是他们收编的时候了。
“你们想怎么合作？”
“合作的条件是什么？”
李云熙高兴的凑近了点。
青春的气息，扑面而来。
章彦斌举起茶杯来，请她喝好茶。
自己修炼了神龙九变，对美女的抵抗力下降很多。
但，章彦斌也不是愿意牺牲自己，换取好处的人。
除非，对方筹码足够。
“我们李家，在阿三那也有一定的影响力，可以拉拢一些人。”
“我们的最低条件是，占领半个七号大陆，建立我们李家的王朝。”
“诸葛会长，您在水上有优势，可以用空军轰炸敌人的水面舰艇。”
“而我李家要建立王朝，已经有了初步的基础，控制了数百的领地，一个领地，哪怕出一两千人，都能在陆地上帮到诸葛领主。”
章彦斌点点头。
然后说道：“这样，我要在我领地方圆八百里内，没有别人的一个领地存在。”
“你凑十万人给我当炮灰，我去将他们的港口先摧毁掉，给你们更多的时间准备。”
“另外，我可以卖给你们一个一亿积分的召唤令，就看，但我不要钱，可以用军队来换，也可以用其他有足够价值的东西来换。”
李家，不是缺少将领吗？
运气好的话，一个召唤令，可就可以召唤一个传说级别的将领出来。
再不行，也有史诗级的将领，或者传说级别的工匠。
章彦斌将召唤令的大概情况说了一下。
积分，章彦斌现在还有的是。
“好，你的条件，我会马上告诉我父亲。”
“不过，你能否去给他们那建一个传送阵，这样沟通起来，也更方便。”
“没问题，我稍后就派工匠，带着材料过去，你给个位置就好了。”
李云熙赶紧将地图留下来，并且标注好地方。
章彦斌他们在这里有大量的传送阵的存在。
完全可以传送到周边去。
三颗星，他们六十年前还很厉害。
在几个领域做的很好。
但是，人口持续下降，现在估计不到三千万，也可能三千万多一点。
但，其中老年人比重很大。
此时，他们已经无力面对扶桑的合力攻击。
虽然扶桑也是老龄化严重，但人口基数比他们多了一倍多。
人口就是优势。
华夏内斗虽然也厉害。
但，其他地区的要在这里大规模的建立领地还是很困难的。
而阿三这边，他们大部分都是自己打自己，也没有形成超级大公会。
超级大公会这点。
谁都比不上那些老牌的财团。
他们集团，对员工本来就有从属的关系。
不像华夏，老子换个地方，依然是好汉。
而其他地区可不是这样，比如宇宙国，很难逃脱的掉三颗星。
扶桑的也一样，不是给这个财团打工，就是给另外一个财团打工。
南方大陆，先起了一个头。
恐怕，其他大陆的势力，也会加紧整合，以后恐怕就是大势力与大势力的对决。
或者，各自瓜分了地盘。
而章彦斌，只是一个玩家。
他的小团体很小。
“只有处处快人一步了。”
“尽快扫荡出自己的一片地盘，否则以后会更加的困难。”

第401章 超级势力的雏形
章彦斌很清楚李家的危机。
李家，一旦主要的领地没有守住，被打崩了。
那么其他领地也就会跟着散了。
他们李家百年的经营就算完了。
所以，这个时候，李家可以赌上一切。
一个李家的小公主算什么。
哪怕要李家付出更多的代价，也是在所不惜的。
章彦斌也不是馋李家小公主，而是他们双方合作需要一个理由，也需要有一个纽带。
除了利益之外，联姻是人类历史上，数千年来的一个很好的办法。
他没有想到，都快23世纪了，都需要这种传统的方式。
双方需要理由，说服他人的理由。
也需要有各自的利益。
李云熙回去了。
告诉他年长的父亲。
其实他父亲，修炼了功法，此时看起来犹如六十岁一般，很健朗，还又娶了小老婆。
娶小老婆，并不是他好色，而是对外宣示，他还行，李家还稳的住。
“听说，诸葛神龙好色，你没吃什么亏吧？”
李会长让人出去，不太在意的问了一句。
“爸爸，你说，给一个领地让我管理的。”
李再涵喝了一口红酒。
然后轻轻的将酒杯放在旁边去。
“嗯，现在我们有那么多领地，明天就给你安排一个领地。”
李云熙有些不高兴的说道：“爸爸，我要几个主要领地之一。”
李再涵有几个子女，李云熙本来是他最小，也是最疼的小公主。
但是，现在一切都变了。
他变的年轻了，还能再生。
同时，游戏中，谁掌握一个重要的领地，领地发展起来，那就是权力的象征。
这李云熙到底是女孩子，将来是要嫁出去的。
现在，他更是有意跟章彦斌联姻的意思。
自然不肯将重要的领地给李云熙管。
“如果跟诸葛神龙合作顺利，你就到他那边去，让他帮你在其他地方建领地。”
“诸葛神龙的实力，会给你一个很好的领地，到时候，我再支援你钱、资源、军队跟人口。”
李云熙也只能嘟嘟嘴，没办法。
他父亲现在掌握整个三颗星的资源。
“爸爸，诸葛神龙的意思是，先轰炸黑龙会的港口，给我们多争取一些时间。”
“而他的条件是，我们提供十万军队给他，他要先扫荡掉他领地周围的领地。”
李再涵沉默了下来。
十万军队，对他来说，不算什么。
他已经悄悄的控制两百多个领地。
这些领地加起来，实力也很惊人。
但游戏就是这样。
你不可能将全部的兵力集中起来使用。
几个主要领地，也就几十万人。
如果敌人强大，能一边阻拦援军，一边将你的主要领地给灭掉。
到时候，他们三颗星百年的基业就全部完蛋了。
所以，李再涵才知道，他需要盟友，有实力的盟友。
他控制的领地，有些距离很远，有些就是支援一下资源。
一旦出兵，连自保能力都没有。
不过，凭借这些领地的资源，他也好好的经营了好几个主要的领地。
分给他的几个子女经营。
“他还能卖给我们一块一亿积分的召唤令牌，但不要钱，要我们用资源来或者军队来换。”
李再涵点点头。
这买卖完全可以做。
十万军队，凑起来，一点都不难。
“好，答应他，给他十万精锐，从各领地抽调一两千人就足够了。”
十万，算是他的诚意。
花园领地周围，还是有其他领地的存在。
章彦斌不想这些领地被大势力给收编了，成为进攻他领地的前沿阵地。
所以，他要先出手，将这些领地统统给灭掉。
同时，花园领地周围，也要建立起卫星领地，保卫他的领地。
李再涵很爽快的就答应下来。
不答应不行。
他们李家现在看起来，实力雄厚。
但是，游戏中，只要败了一场，他们就全部输光了。
虽然，他们也想积极的去其他大陆建立领地。
但，目前他们还没有这个能力。
所以通过收购，通过置换，他们在主要领地周围，建了好几个靠近的主要领地。
可以说，他们李家的命脉就在这几个领地之上了。
本来，慢慢发展下去，问题也不大，他们李家至少能一直繁荣下去。
但，现在扶桑的三个大公会，可是开始放出风声了。
刚放出风声，就有几十个领地直接投靠了他们，让他们实力增长很快。
这种情况之下，老狐狸，李再涵自然就看到了危机。
所以，他就找上了章彦斌。
而章彦斌两次直播，都带着美女。
自己的身份有不可能出去。
李再涵跟他的其他管理重要领地的子女，都不能出去。
因为，死一次伤根基。
在没有得到章彦斌的准确态度之前，只有李云熙最为合适。
李云熙也是带来了好消息。
章彦斌愿意合作。
但，他要先解决自己领地周围的麻烦。
李云熙同意了。
但，他现在在考虑，用什么买章彦斌手里的召唤令。
召唤令很重要。
李云熙也派军队到其他大陆去，但是换来的积分只有三千多万，损失还很大。
完全不合算。
他们的宇宙国，已经衰弱了，不是曾经的宇宙国了。
在南方大陆，他们还是有很强的实力，但没用，没有积分。
造船的能力，现实中，曾经宇宙国也是第一。
但游戏中，他们的造船能力实在是一般。
“云熙，你带一份清单过去，诸葛神龙看上什么，就让他挑什么，我们现在有的也只有这些了。”
李再涵让他的秘书，也是他的小老婆，整理了一份资料。
有他们领地能出产的所有高品材料，还有做任务得到的许多东西。
武器装备，卷轴什么的。
很多很杂。
李云熙离开几个小时之后，又去找章彦斌了。
而此时，章彦斌不在起点城，李云熙只能先住下来。
章彦斌又回到了神龙领地。
他要开始规划，划分地盘。
几个领地，方圆几百里，肯定不能再允许有其他领地出现。
有些地方，还要占领一大块地方。
甚至，足够建立一个王朝的土地。
所以，章彦斌要回去好好的规划一遍。
此时，南方大陆，将会引发一场大战，一场收编，扩张之战。
一旦，南方大陆开始行动，其他大陆，也会这样。
以后，可能就是几个超级势力进行对决。
而章彦斌，必须成为超级势力之一。

第402章 战略规划
“柠夕，这个世界，已经到了划分地盘的地步了。”
游泳池内，章彦斌想要静静，要思考一下，所以约了南柠夕。
“领主，这原本就是大势所趋，只是没想到会那么快。”
“我们的势力，还没来得及整合起来。”
“不过咱们也有咱们的优势，各地打仗，你都有积分。”
在南柠夕看来。
大势力整合小势力，这是大势所趋。
之前，是按照领地势力来的。
以后可能就要按照地盘大小来的。
“领主，你们的世界不是有二八法则，我觉得这个世界也一样。”
“百分八十的人，注定要被消灭掉。”
二八法则吗？
章彦斌这次回来，就是要整合资源。
“柠夕，你一直在管理领地，多少人口，配多少军队，领地还能保持快速的发展。”
这次，南柠夕沉默很久。
“领主，理论上，一千万的人口，哪怕保持两百万军队都是可以做到的。”
“但是，那巨大的军饷，还有武器装备，领地发展肯定会很慢。”
“所以，一千万人口，如果只保持十万军队，领地发展会非常的迅速，各产业都不会缺人。”
“但，如果要平衡的话，可以保持在二十万人，这样发展依然很快，而军力上可以保持相对强大。”
“当然，最好不要超过三十万人。”
章彦斌点点头。
一千万人口，理论上是可以招募两百万军队。
但那可谓真是穷兵黩武了。
十万，太少了。
章彦斌决定，按照一千万二十万军队来配置。
领地必须继续保持高速的发展。
“好，那就按照二十万军队来配置。”
“极限之下，也就按照三十万来配置。”
“我就就规定下去，让各领地执行。”
如果按照这个标准。
迷失之地，有八千万人口，那就要有一百六十万军队。
卧龙领地，跟周围的领地，也只打算保留八千万人口。
这样也有一百六十万军队。
当然，而这二十万，只是按照他们需求最高的配置。
没有必要的话，可以不配置那么多军队。
但是，陈庆芝收到消息之后。
立即决定大规模招募军队。
为什么？
因为突然涌入那么多人口，安排工作，安排不过来。
这些人，总不能让他们游手好闲，增加领地的负担吧。
所以，干脆再招募三十万民兵。
这样，他手里就有一百万军队了。
这三十万民兵，资质都不错，先按照民兵来对待。
训练一个月之后，让他们去维持秩序。
等，领地稳定下来，这些人再转成正规军来训练。
魔鬼领地，花园领地，并没有急着招募军队，他们要等新的人口过来，到时候，再招募军队。
这样，这些新的人口，一部分直接招募成军队，就不用安排他们工作，安置起来就比较简单。
此时的花园领地那，军队太多了。
马上，章彦斌的三十万精锐就要出发了，此时上官清婉知道，他们没必要招募那么多的军队。
起点城，倒是需要招募一些军队。
起点城，一直在稳步的发展。
定位跟神龙领地有些类似，做后勤大基地。
此时，起点城的工匠也不差，也一直在造船。
船只，暂时没有出售。
之前可是出售了一大批的战舰。
最近缺少船只，所以只出售一些发动机，没有出售船只。
船只，马上又要下水一部分，到时候，可以运输更多的人口。
章彦斌在游泳池想着。
怎么划分地盘。
一个强大的领地为核心。
护卫的领地，间隔五百里，两个领地，将路给修好，可以快速的支援。
同时，附属的领地，要保证，三天之内，无法被攻破。
至于被偷袭，章彦斌可是有厉害的空中侦查，不存在被围点打援，进行半路偷袭的。
到底要划分多少地盘。
章彦斌觉得，至少方圆千里，有一个算一个，别人的领地，全部拔除掉。
之后，能掌控多少地盘算多少地盘。
章彦斌在游泳池想清楚之后，告别了南柠夕，回到了起点城。
而此时，李云熙已经等待很久了。
“诸葛领主，我们能不能继续谈谈，合作的事情。”
章彦斌坐下，亲自给李云熙泡茶。
用的是上好的龙雀。
“诸葛领主，我爸爸答应了，十万军队，另外，我跟着你，有什么需要，尽管跟我说。”
十万军队。
章彦斌想了想说道：“我花园领地，方圆八百里内，有几十个领地。”
“这些领地，以前算中立，所以没动他们。”
“现在，别说方圆八百里，千里之内，我都不想再有领地出现。”
“跟李会长合作，我自然是愿意，我花园领地，盛产黑玉琉璃矿，你们如果需要，可以大量的出售。”
“我这样说的目的就是跟你们说，短期内，只能出动空军，帮你们轰炸港口，如果你们有情报，知道敌人的战舰要过海，也能帮你们轰炸。”
“至于，直接出兵，短期内，做不到，我要先横扫周围的领地。”
李云熙仔细的听着，她双手捧着茶，这茶很好喝，她就多喝了几口。
听完之后，她认真的说道：“这黑玉琉璃矿，我知道，我们也少量采购，如果能大量采购，自然是最好。”
“不仅是黑玉琉璃矿，还有红宝石。”
章彦斌也将红宝石的属性告诉她。
红宝石，章彦斌抢了很多，但是抢的都用完了。
用完之后，短期内，他也没什么地方可以用。
领地都用上了。
他的北方资源领地，有开采。
卧龙领地也有开采。
就是数量，没当初多而已。
自己以后肯定也要大规模使用，因为他要建一批的领地。
但，眼下还是换人口合算。
“我们当然需要了，这些东西，可都是好东西，很多开采的领地，直接垄断，根本不卖。”
接着，李云熙将她带来的清单交给章彦斌。
章彦斌看了看说道：“这些，我该有的都有，一些道具，对我没什么用。”
“这，这朱雀大陆任务卷轴，倒是有意思，可以买黑玉琉璃矿或者红宝石，要买召唤令，却是不够的。”
章彦斌只有一个人。
很多任务是没办法做的。
而李会长手下人手众多，经常让他们去做任务。

第403章 称帝的条件
章彦斌跟李云熙仔细谈了起来。
李云熙那些东西，他没看上多少。
但是，章彦斌这里也有清单。
他的清单，李云熙是如获至宝。
“诸葛领主，这事，我不能完全做主，我需要马上回去跟我爸爸说一下，让他来做主。”
章彦斌点点头，然后说道：“将茶喝完，这茶，能影响到现实中，我每个月也只有神龙领地能出产一些，别浪费了。”
李云熙双手捧着茶杯，猛的点点头。
李云熙喝完茶就走了。
章彦斌让侍女，给她开一个总统套房，以后就做为她专属的地方。
里面有卧室，也有会客室。
章彦斌不可能长期在这里，有什么事情，可以让酒店的人传达给他。
章彦斌手里拿着朱雀大陆的任务卷轴，苦笑一声说道：“未来，恐怕外围的东西南北大陆都要放弃，要到里面更高级的大陆去吧。”
回到花园领地。
章彦斌在还在装修中的大殿上。
上官清婉收到消息也过来了。
“婉儿，我打算，将周围的领地全部横扫了，我们先下手。”
“荆无极，跟羽生千雪都到了，他们会安排情报侦查工作的。”
“沙盘就在这里，你看一下，哪个领地，我们适合占领的，我有三个可以占领的名额，不占领也可以，自己可以建两个。”
沙盘上，是周围领地的情况。
上官清婉，对这沙盘，比章彦斌还熟悉。
“东面，是几座大山，山脚下，必须建立一个领地，这里距离我们领地四百多里，可以控制一大片的地方。”
“北面，是平地，可以在六百多里外，也就是这里，将这座小领地占领了。”
“南面，我想建立一个领地，直接建在距离海边五十里的地方，距离我们领地八百里，到时候开一条八百里的运河。”
章彦斌皱皱眉头说道：“婉儿，短期内，我们没办法控制那么大的地方。”
“有办法。”
上官清婉，突然气质一变，如一个女王一般。
“让我称帝，到时候领地范围就不受限制，西面，我们还能再建一座附属领地。”
称帝？
“领主，称帝，不仅仅是领地的范围扩大，还能建立大量的村镇。”
“我们可以在方圆千里之内，建很多县，到时候，就是一个王朝。”
原来，称帝还有这好处。
“好，那我们马上称帝。”
上官清婉，拉着章彦斌坐在龙椅上。
然后说道：“这称帝，不是想称帝就能称帝的，需要两个条件。”
“第一，就是有一件代表皇权的神器，比如你的轩辕剑，就可以作为王朝的象征。”
“第二，就是要有一条龙脉加身，现在我们缺的就是龙脉。”
“其实，还有一些隐藏的条件，比如人口，必须地盘，比如声望等等。”
“这些，对你来说，都不是问题，现在唯一缺的就是龙脉。”
章彦斌认真听着。
原来，还真的能建一个王朝。
而且，王朝的属性很强。
现在，章彦斌有两件东西可以建国。
这东皇印，南柠夕已经说过了，可以作为建立王朝的信物。
这轩辕剑也可以。
至于草雉剑，是扶桑的国器，不知道可不可以。
“龙脉？”
“怎么获得？”
建立了王朝，那可以建立许多县。
章彦斌不仅可以容纳大量的人口。
而且，还可以建立许多县城，进行梯队防御。
上官清婉沉默了一会儿后说道：“异人，应该有专门做龙脉的任务。”
“有龙脉的地方，意味着有大量的灵石，但要夺取龙脉，凶险无比，很可能会陨落。”
灵石。
现在，大量有灵石的地方，章彦斌知道两个。
一是北方大陆，一个就是神龙领地后山有一处，都是极品灵石。
这卧龙领地挖下去，也有大量的灵石。
“来人。”
章彦斌叫了一声。
不久，一个士兵过来。
“立即让神龙领地的传说级探矿师到卧龙领地去，顺着灵石的地方，将整个矿脉找出来。”
“另外，让陈庆芝加强整个矿脉走向沿途的侦查保护工作。”
“命令，神龙领地的三十万大军，一旦船只能用，马上出发。”
“上官清婉，立即进入备战状态。”
凶险，不怕。
龙脉，才是最重要的。
“婉儿。”
章彦斌再次握着她的手说道：“这北方的龙脉，抢过来，能否用在南方领地这里？”
“最好将龙脉放在领地内，龙脉能滋养整个领地，同时也能反哺给皇帝跟帝后。”
“每个大陆，肯定都有龙脉，这南方大陆也肯定有。”
“龙脉，如果从北方大陆弄过来，是可以建国的，但是需要慢慢的滋养。”
章彦斌揽着上官清婉的腰，想了一会儿。
“这样。”
“我们先开战，我让人去调查，看南方大陆哪里有龙脉，然后将龙脉找出来。”
“领主，除了探矿师，风水师也可以找到龙脉，那建筑大师，也算半个风水师了，可以让他一起帮忙。”
李淳风。
这些建筑里面，除了阵法，还有风水。
所以，李淳风，算半个风水师。
“好，等北方大陆确定龙脉所在，我让他们两个都来南方大陆，我们这里，等军队一到，就开始扫荡。”
接着，两个人都忙碌了起来。
备战，可是很多事情要做。
情报，后勤，等等。
龙脉。
章彦斌想要逆转现在的不利局面，唯有获取龙脉，称帝。
到时候，领地的属性加强，还可以建立大量的县城。
到时候，有大量县城，可以拖住敌人，还能大量的收拢人口。
两天之后，章彦斌又见到了李云熙。
就在李云熙的总统套房里面。
在小会议室里面，李云熙将这里当成了家，所以穿的很随意。
穿的比较清凉。
章彦斌怀疑对方是故意的。
“李小公主，我的物资清单，你们看上什么？”
“诸葛领主，可真是家大业大，这里十几种材料，我们都需要。”
“至于怎么买卖，诸葛领主是什么意见？”
买卖。
钱，章彦斌现在不缺。
总的流动资金，他超过千亿。
普通的东西，可以直接用钱来交易。
但是，市场上不好买到的，就需要资源或者人口、军队来交换了。
“功法技能书，肯定是可以的，毕竟我马上要打仗，死了人，就要重新招募军队。”
“还有军队也可以交易，人口，等仗一打，恐怕我们就不缺人口了。”

第404章 与李家的交易
李会长家，需要的东西不少。
许多是高级的东西。
章彦斌不要钱。
如果要钱，一切都好说。
他们三颗星将很多现实中的资金都转入了游戏当中。
而且，他们在游戏中，也有赚钱的项目。
“技能书，功法书，基础的，初级的，跟一部分中级的，我想没问题。”
他们领地多啊。
一部分领地，一直做任务就可以了。
这些书籍反而不会缺。
而章彦斌缺。
他人少，领地也少，做不了太多的任务。
现在，他已经意识到了这问题。
所以，让陈庆芝、露娜跟南柠夕，都抽调一部分兵马，去攻打魔族据点。
这样，至少能多弄一些功法技能书。
高级的，史诗级，甚至传说级的，章彦斌都不缺。
反而是基础的比较缺。
因为，低级的，需求量大，都是给普通士兵使用的。
“好，有这些东西，我们交易起来会很顺利。”
跟李云熙，很快就达成了初步的协议。
章彦斌的材料，很多都是高级的。
可以造很多的东西。
两人谈了好久，将一些李会长需要的东西定下来。
而章彦斌要的东西就那几样。
书籍、军队，还有资质好的人口。
这些是章彦斌缺的。
至于其他材料，章彦斌能看上的还真不多。
这李会长很有诚意。
前期帮他们轰炸港口作为交换的十万精锐，已经送过来了。
而章彦斌还在准备，要几天之后，军队部署到位，然后才能开始轰炸。
不过，此时，三大公会，正在整合力量，短期是没能力进攻的。
但是，他们整合的速度很快。
扶桑的三大公会，已经各自整合了一百多个领地。
一百多个领地，就算一个领地，一千多万人口。
那么，他们也控制了一亿多的人口。
军队，恐怕都两三百万起的。
这样的力量，一旦杀过来，那还真是难以招架。
但，章彦斌也不怕，他在南方大陆，马上也有百万大军。
章彦斌传令，让陈庆芝加紧整编那边的军队。
而章彦斌打算让陈庆芝过来指挥作战。
他的属性是统帅。
在他率领下，军队的战斗力会提升，同时，指挥起来也更专业。
接下来就是等待了。
两天的时间，章彦斌跟李小公主见了四次面。
交易了部分物品。
前期，用了很多功法跟技能书给章彦斌。
这是他们几十个领地，弄过来的存货。
一下子就帮章彦斌解决了二十多万军队前期修炼的难题。
章彦斌现在招募大量的新兵，这些新兵，没有修炼书籍的时候，只能算民兵。
只有他们修炼起来，才算正规军。
接着，章彦斌安排各领地的将领，三分之一的人到神龙领地修炼。
只要修炼高级跟高级以上功法的人都要轮流去那修炼。
几天换一次，一旦需要作战，人数也不多，可以随时坐传送阵回去。
神龙领地，将会是一块福地。
那已经在改造，大量的极品灵石，用来提升整个领地的底蕴。
章彦斌正在积攒着实力。
终于，他的大军出发了。
此时，陈庆芝也奉命来报到。
章彦斌在花园领地的大殿之上接见了他。
“陈庆芝，龙脉的事情，处理的怎样？”
“领主，我们的探矿师，沿着灵石矿脉一路寻找，找到了一座大山里面。”
“或者说，是一个峡谷，在那很可能就是龙脉所在。”
“那距离我们的领地，两百里左右，属下已经命令军队在那布置了据点。”
章彦斌点点头，不着急去夺取龙脉。
“很好，接下来就开始找南方大陆的龙脉。”
“一个大陆，龙脉不止一条，但我们现在只需要一条。”
接着，章彦斌叫来了李淳风，让他坐上大鹏，去观察地势，将可能的地方标注下来，然后派人去探查。
而章彦斌让陈庆芝跟阵法大师孙明山，根据军队的特性，演练阵法。
章彦斌再次来到李云熙的房间内。
李云熙，穿着一件白色，有些透明的外衣，倒是将她的身材都给凸显出来。
她年龄还小，但是身材却很好。
明显规模已经c+，不再长大也够了。
章彦斌眼睛倒是没乱看，但该看到的还是要看到的。
两人依然在会客室坐下。
但，会客室被李云熙重新布置了一遍。
多了一些花，还有熏香，整体色调上，也偏于暖，更适合谈心，不适合谈判。
“小公主，你这布置的，好像是要跟我谈恋爱，不像跟我谈判。”
李云熙一笑百媚生。
章彦斌的身上的五条小龙都动了动。
“要谈恋爱，也可以啊。”
“反正，我是公主，公主就是用来和亲的。”
这话说的，章彦斌没办法接了。
他只能说道：“这次来，是想找你帮忙的，你们在这南方大陆上有没有情报，我想知道，哪里有出产灵石。”
“灵石？”
李云熙疑惑，一根手指伸到嘴边咬着，好像是在思考，然而在章彦斌看来，这是想让他犯罪。
一旦章彦斌犯罪了，那谈判的时候，就不利了。
“诸葛哥哥，你那灵石不是最多的吗？怎么还要在南方大陆弄灵石。”
章彦斌点点头说道：“我高品灵石不缺，但我要布置阵法，需要极品灵石。”
章彦斌自然是没有说真话了。
“好，我帮你调查。”
章彦斌点点头，然后拿出一份史诗级的功法跟技能书说道：“不管有没有结果，这都是报酬。”
李云熙不客气的接过书籍说道：“诸葛哥哥，还真大方啊。”
“什么时候，我给你个大消息，你给我一套传说级别的。”
史诗级的，他们也有不少，但这谁嫌多。
李云熙自己也只学过史诗级的。
传说级的，现在他们势力也只有三个人学了。
他爸爸七十八岁了，就是学了传说级别的功法，才又娶了小老婆，现在看起来，身体硬朗，如六十岁左右。
再修炼下去，恐怕会越来越年轻。
“我有的是积分，只要筹码够，这完全没问题。”
“好，我这就去让人调查。”
“嗯，尽量隐秘一点，不要让太多的人知道。”
章彦斌起身，李云熙俯身整理桌上的东西，让章彦斌看到美丽的风景。
章彦斌赶紧离开，再不走，就要犯罪了。

第405章 作战命令
章彦斌的所有领地，都在备战。
军队在备战，但领地的发展持续。
失落之地，那终于稳定了下来。
大量的人口过来，这妖妖只能将赚到的积分都花光，将人心给稳定下来。
接下来，他会招募五十万精锐，再二十万后备军队。
以后，要攻打失落之地就不容易了。
章彦斌的大军，也终于到了。
直接秘密的进入花园领地驻扎，并且让陈庆芝跟孙明山整合训练。
周围的领地，也一直在收集情报。
打仗的时机已经快开始了。
而此时，李云熙给他带来一条消息。
两人再次来到了总统套房内。
这次，李云熙又换了一种熏香。
还换上了jk。
“小公主，你这是一直馋我身子啊，变着法来。”
熏香，对章彦斌有些作用，但只要稍微运转功法就能抵御。
但是jk没办法抵御啊。
“你觉得可以，我也可以啊。”
“但是，一旦你要了我，就要负责，我们两家就是联盟关系，还要公告的那一种。”
“最好，在游戏中，举办一个婚礼。”
这是李会长要求的。
必须将事情给做实了。
李云熙不能白白吃亏。
章彦斌摸摸鼻子。
美景，该看还是要看。
但是，现在不能犯错，谈判的时候，还是要拿取主动权。
“诸葛领主，这是地图。”
“这里，有黑龙会开采高品灵石的地方，你放心，不是在城内，是在山里，距离领地，有五十多里。”
李云熙故意靠近，紧挨着章彦斌，用那修长的手指，指着地图上的一个标志。
“小公主，你倒是聪明。”
“这是让我不得不跟黑龙会为敌。”
高品灵石。
大概率，就是在龙脉上。
但是，是否这里有龙脉，章彦斌必然会去调查。
“时间有限，我的军队已经到了。”
“你们要轰炸哪里？我只轰炸港口，跟船队，不轰炸任何领地。”
轰炸领地，章彦斌倒是也有这能力。
但是，那不知道要屠杀多少平民。
因为，这游戏里可没有导弹，可以精准的打击。
同时，章彦斌很多手段都要威慑敌人，不轻易使用。
“多谢诸葛哥哥了。”
“我们要轰炸的就靠近我们七号陆地的三个港口，其中一个还是大型的，在那能造好多船只。”
这些，李云熙早有准备，马上从房间的架子上，拿出另外的一份地图来。
“好，三天内，我一定轰炸这些港口，将这些港口，跟周边的设施全部摧毁。”
李云熙突然过来，亲了他一下，然后说道：“多谢诸葛哥哥，我是公主的命，但公主的命通常不好。”
“如果能跟着诸葛哥哥，或许命会好点哦。”
说完，李云熙还对他眨眨眼。
这种技术，对章彦斌已经没有多少杀伤力了。
章彦斌认真的握了她一下手说道：“你这公主，可不好娶，我现在不是一个人，必须考虑很多东西。”
“如果时机成熟了，就不是你我能左右的了，到时候你不嫁我不娶都不行。”
章彦斌没多废话，带着两份地图走了。
他到了花园领地。
叫来了李淳风跟探矿大师，将一份地图交给他们。
等他们走了，章彦斌召集几个将领开会。
“仗马上就要打了。”
“我的要求，两个，一是，尽可能的减少损失，二是，速度要快，我们必须尽快整合力量。”
“陈庆芝总指挥。”
“朵莉丝、赵长风、雷暴、博翰、杨元兴、拓跋勇，你们六个是传说级别的将领，冲城的时候，一定要冲在前头，打开局面。”
杨元兴本来就是分配到花园城的。
而拓跋勇分配到起点城，此时也过来帮忙。
还有一个传说级别的将领，在魔鬼领地，章彦斌没有调集过来。
加上陈庆芝，这里七个传说级别的武力。
这是任何一个领地所没有的。
“是，领主。”
章彦斌又看向上官清婉。
“上官清婉，做好人口接收的准备，多造车辆，尽量一趟，就能将一个领地给搬空。”
“物资我会去处理。”
“是，领主。”
章彦斌坐在龙椅上，发号施令的时候，真像一个皇帝。
就连，上官清婉都不能跟他坐一起，只能站在下面。
“另外，我们还要轰炸三个港口，给任何人警告，不要试图干涉我们的行动。”
打击这三个港口，就是跟黑龙会为敌。
但，双方早就是敌人了。
章彦斌也没有什么好顾忌的。
兵马开始准备了。
同时，章彦斌将妖妖、千代真子、紫川都叫来。
千代真子，将会占领一个领地。
而妖妖先在东面的山间建了一个领地。
紫川则先留下，看情况，要不要按照计划建立领地。
妖妖最近很忙。
所以，建立了领地之后，章彦斌先派两万军队过去开始建设她的领地，之后妖妖就回去了。
陈庆芝要在夜里出兵。
之后，千代真子配合，隐藏行踪。
前锋的军队只有十万。
后续大军间隔几个小时。
同时，荆无极的杀手全部出去，尽管他们都是菜鸟，但是比一般的斥候厉害。
毕竟，他们挑选出来的时候已经是高手，加上荆无极的培训。
章彦斌要快速攻城，第一座城池，就是千代真子要占领的。
这距离北方五百六十多里的一个领地。
不是最近的，但是是最合适的。
章彦斌就是要占领这座领地，成为花园领地的护卫领地之一。
大军出发了。
此时，扶桑的三大剧透。
黑龙会、山口组、樱花组的三个当家人，在开会。
黑龙会的会长先说。
“我们各自已经整合了一百多个领地，实力空前的庞大。”
“但，接下来有很多中型的势力，并不买账。”
“所以，我们必须啃一块硬骨头，让他们害怕才行。”
整合了一百多个领地。
其余的领地，距离就远了。
他们有些领地也是有靠山，有后台，也有一定实力的。
所以，并不服被收编。
于是，他们三个人就开会，看先对谁动手。
山口组的组长说道：“我看，可以选的很多，三颗星的李家，很合适的，还有诸葛神龙也很合适。”
“再有，就是这东方大陆的离阳公子，还有企鹅公会，他们都在这里有个间谍领地，发展的还不错。”
“这四家，李家跟诸葛神龙都不好打，必须集合我们三家的实力。”
“但是离阳公子跟企鹅公会的就好打了。”

第406章 航母出击
打谁，是有讲究的。
肯定不能输。
一旦输了，他们要整合其他势力，计划就失败了。
樱花组组长思索片刻之后就说道：“打诸葛神龙不现实，现在我们的空中力量才开始成型，一旦他出动空中力量，我们就很被动。”
三大公会，资源多。
自然是抓捕各种鸟类了。
他们也有养了老鹰群，可以攻击章彦斌的大鹏。
但，现在还在训练当中。
否定掉了一个了。
接着黑龙会说道：“那就佯攻李家，然后将其他外来势力，先给拔除了。”
黑龙会有自己的心思，他想试探一下李家到底有多少实力。
他们有间谍在那。
李家并没有高端武力。
只有几个史诗级的。
而史诗级的，虽然也不错。
但是，只要几个高级的武将就能拖住他，甚至将史诗级的将领给击杀了。
何况，黑龙会是有传说级的。
他主动佯攻李家，就是想试探一下，他们的高端武力，为以后攻击打下基础。
而樱花组跟山口组，此时也需要出兵攻打其他领地。
打外来的领地，可以赚取积分。
同时，他们也要消耗一些兵力。
是的，他们的兵力太多了。
整合了一百多个领地的军队。
很多领地，还只是表面臣服，送来的都是一些杂兵。
刚好，他们将这些兵马消耗掉，然后再找他们要兵马。
有了这次攻击，他们可以调动大量的兵马，下次谁敢再给他们杂兵，就直接大军过去将他们灭了。
何况，攻打外来的领地，可以赚取积分呢。
三方都有各自的心思，所以他们可以快速的就达成了协议。
协议达成。
外来的领地，也就离阳公子跟企鹅公会的实力比较强。
还有大小数十个领地，实力一般。
他们打算，先打几个实力较为一般的领地，之后将离阳公子跟企鹅公会的领地给灭掉。
其实，企鹅公会的实力也不怎么强。
因为，他们主要经营的是西方的领地。
但是离阳公子的领地，实力很不错。
三人各自分配任务。
他们不知道的是，章彦斌也选择这个时候要动手了。
陈庆芝那边，章彦斌没有去管。
打的都是小领地。
而且，章彦斌也应该多放手，让手下去发挥。
章彦斌跟着航母出发，他要去看看，黑龙会的情况，同时他们有没有应对办法。
章彦斌这次的航母是特制的，全新设计的。
同时，还有两百多只鹰隼跟着出来。
其中，二十多只鹰隼是自己培养起来，吃了朱灵果的鹰隼。
现在新的战舰，编队只有八十多艘。
其中十几艘是航母，其余的都是护卫的舰艇。
这次不需要大规模的出动，也不需要运输船。
因为，没人可以靠近，空中侦查一直在做。
有人靠近，直接将他们给击沉。
晚上的时候，也有船只侦查，敌人想战斗，也需要有火光。
所以，不管白天还是黑夜。
章彦斌他们就这样直接过去。
只要发现有舰队，在他们的航道上，那就去将他们击沉。
碰到两支舰队，一支二十多艘的样子。
攻击了两轮，击沉百分八十以上。
其余的章彦斌也没有追击。
“在别的大陆打仗就是好啊。”
“积分蹭蹭的往上涨。”
击沉几十艘船只，积分也是非常的可观。
千万以上的积分。
这些积分，可以兑换很多初级跟中级的功法跟技能书籍，装备军队。
高端的武力，章彦斌有。
但，要打造一支精锐的军队，却是需要很多初级跟中级的功法跟技能书籍。
章彦斌的航母出现在海面上，这很快就被传播出去了。
毕竟，章彦斌没有将所有的船只给击沉了。
许多人，最近都不敢发展港口，甚至将港口的船只分散开，还将人员给疏散了。
没办法，他们已经建了很牢固的防御体系。
但那都是对付敌人军舰的。
现在，直接来一群大鹏。
空中的攻击，他们实在没有想到。
船上，等解除了战斗，章彦斌将指挥权交给了舰队长，然后他下线了。
“紫川。”
“住着还习惯吗？”
章彦斌下线之后，将紫川叫出游戏。
紫川洗了澡，披了浴衣就出来了。
没有之前，要穿戴整齐才见章彦斌。
“领主，这里很好，毕竟没有人监视，也没有了性命之忧。”
紫川扶了一下眼镜说道。
章彦斌拉着她的手说道：“走，我们到楼顶烧烤去，让你好好补补。”
两人到了别墅的楼顶。
会约紫川到楼顶，正是因为今天天气好。
章彦斌生了炭火，并没有多少烟，远处是看不到的。
龙肉，紫川并不陌生，十分的好吃。
“这是虎肉？”
章彦斌又烤了虎肉。
紫川吃了，感觉跟龙肉不一样，她知道章彦斌有虎骨酒，所以问了一下。
“没错，龙肉跟妖妖、真子她们经常吃，快吃完了，今天配点虎肉。”
紫川眼睛一转，然后问道：“你跟她们住一起？”
“原来是的，她们现在是我的女人，我保护她们，同时也让她们的实力不断的提高。”
紫川点点头。
表示能理解。
接着说道：“那我的出现，是不是破坏你们三个人的好事了，所以你要单独将我安置在这里？”
“你想多了。”
等烧烤好了，章彦斌抱过紫川，让她坐在自己的身上。
章彦斌拿起串来，喂她吃。
“现在，可以说是乱世。”
“整个游戏，已经颠覆了现实，只有强者才配拥有一切。”
“现在，大部分人都成了炮灰，我是强者，多两个女人不算什么。”
两人就这样吃着。
吃完烧烤，章彦斌就吃起了紫川来。
在楼顶，修炼起了十几种姿势，将紫川里里外外吃个干净。
紫川这才明白，章彦斌为什么带她到楼顶烧烤。
不过紫川，现在也主动配合。
她知道自己的处境。
加上，章彦斌的功法不断的对她影响，慢慢的，她的心也偏向了章彦斌。
在这里，她有安全感，睡的踏实，仿佛她已经不再是间谍，而是一个正常的人。
“谢谢你，诸葛主人。”
紫川，还是高冷的范，但是抱着章彦斌，两人的心跳连在一起，紫川已经接受了现在的角色，成为了章彦斌的人。

第407章 黑龙会的威胁
章彦斌能感觉到，紫川一天天的跟自己越发亲密起来。
两人各种姿势配合程度也更好了。
章彦斌抱着疲惫的紫川下楼去。
游戏中，他在海上，距离目标还有一天多的地方。
楼下，紫川抱着章彦斌的脖子说道：“诸葛主人，你以后打算怎么安排我？”
“以游戏为主吧，现实中，已经不太重要了。”
“游戏中，我会给你应有的地位，我游戏中有很多的红颜知己，但绝对不会亏待你。”
渣男就是这样，一个都不放过。
章彦斌安抚了一下紫川。
现在，游戏中，他已经可以重用紫川了。
紫川，不管现实中还是游戏中，都已经是章彦斌的人，可以信任。
又跟紫川谈了会心，然后让紫川好好休息。
而章彦斌回到自己的房间，修炼起来。
为什么房间要分开，完全可以一个房间？
只因为，修炼的时候，一个人比较好，不容易受到影响。
算算时间，大概航母要到的时候，章彦斌上线了。
上线之后，章彦斌就去找舰队长。
“领主，根据消息，半天之前，他们有一支庞大的舰队出发了。”
“向七号陆地而去。”
章彦斌他们距离港口还有三百多里。
章彦斌想了想说道：“半天，按照船的速度，还要一天才会到。”
“我们再等半天再攻击。”
黑龙会，虽然说是佯攻。
但是，也出动了五十万大军。
而且，都是精锐，加上还有几个史诗级的将领。
其中还有一个传说级的将领，隐藏在其中。
既然要来探底，阵容就不能小。
章彦斌为何要等半天再攻击？
他要让黑龙会的人顺利上岸，让他们去跟李会长打。
双方只有打起来，这李会长才会更加的倚重章彦斌。
章彦斌摧毁了港口，也会去将那些战舰给摧毁了。
至于上了岸的军队，就不在他们协议里面了。
此时，章彦斌看了一下积分，涨了很多。
显然，陈庆芝那边已经得手了。
不过，因为将第一个领地，让给了千代真子，让她占领了。
所以，大头的积分不在他这里。
章彦斌他们的航母已经被发现了。
这黑龙会也知道了。
所以，他们很担心。
港口，已经做了一些疏散。
但，这港口，花费巨资建立起来的。
港口的防御，更是花了领地大量的资源。
这要被章彦斌给摧毁了，损失将会巨大。
黑龙会的会长黑泽龙一，此时忧心忡忡的关注此事。
“这诸葛神龙，真不想活了。”
“就他那点力量，海上我们打不过，陆地上，凭借我们三方，直接将他的领地给推平了。”
“马上派人，去警告诸葛神龙，如果敢攻击他们的港口跟舰队，就意味着宣战。”
黑泽龙一，下了命令，自然有人去执行。
有人马上去安排，用老鹰传书，送到了章彦斌他们领地周围。
然后有人要送信去给章彦斌的领地。
结果，没靠近，就直接被杀了。
百里之内，已经有密集的斥候。
来人不管是谁，直接就被攻击。
连续派了好几个人，都没能成功传讯。
黑泽龙一没办法，只能在论坛上发了狠话。
警告章彦斌，如果攻击他的舰队跟港口，将成为死地，他们三个公会，将会去将章彦斌的领地给灭掉。
然而，这怎么会吓住章彦斌。
别说，章彦斌没看到了，就算看到了，也会按照计划攻击的。
等待是寂寞的。
章彦斌只能在甲板上喝茶。
等了几个小时，航母再次出发。
这次，行动到了距离港口百里之外的港口。
“传令，将港口彻底摧毁。”
章彦斌依然坐在甲板上，喝着茶。
章彦斌不是坐在航母上，而是一艘战舰上。
看着远处，大鹏起飞，脚下挂着东西，飞向港口。
鹰隼，已经提前起飞。
大鹏腾空而起。
直奔港口而去。
大鹏的飞行速度很快。
港口，人员已经疏散了一半。
另外一半的人，仍然在做业。
港口，不是放弃就能放弃的。
此时，整个港口，显得不那么忙碌，但是却很祥和。
但这祥和的背后，却是有一场灾难即将发生。
突然，空中一片乌云笼罩过来。
这当然不是真的乌云，而是大鹏的队伍。
五千多的大鹏，直接笼罩过来。
然后脚下的东西落下。
双脚一起放开。
一脚就是实心的石头蛋，一脚却是挂着燃烧弹。
实心的石头蛋，可以将很多东西直接砸穿，就算有些放火的措施，在石弹的摧毁之下，也没了作用。
顿时，港口就燃起了熊熊大火。
一些人员有准备，紧急撤离。
但是，大部分人都逃不了，葬身火海。
这大火，根本就扑不灭。
因为，丢下来的燃烧瓶有很多的火油。
整个港口都遭到了攻击，损失惨重。
远在百里之外，章彦斌的积分狂飙起来。
他边喝茶边看了一下。
“咦，涨了快小一亿。”
“双倍积分，也就这两天了。”
这还是大鹏的第一波攻击，打击的主要是港口跟周围的设施。
还有部分在港口里面的船只。
同时，港口两边，还有大量的船坞，这些船坞，就是用来造舰的，此时只有少部分被攻击。
但，这些也是章彦斌他们计划摧毁之内。
港口延伸过去，就是各种仓库。
也在打击范围之内。
仓库，是有防火的。
但是，也没用。
高空之下，石头蛋会直接砸穿他们的仓库，然后燃烧弹再补充一下。
仓库里面如果是矿石没事，如果是一些木材还有装备什么的，被烧了，就废掉了。
仓库里，有很多的东西，各种物资。
黑龙会并没有来得及转运。
毕竟，章彦斌来的太突然。
他们的大军又刚出发不久。
这港口当时非常的繁忙，根本就没有时间。
现在是有空了，但是章彦斌也杀到了。
第二波又杀到。
这次主要攻击他们的仓库。
仓库，他们做了一些掩护。
但是，有李家的准确情报，章彦斌他们要将整个大范围都给覆盖了就好。
第二波攻击，章彦斌的积分又开始猛涨。
一下子涨了一亿多积分。
看来仓库里面有好东西了。
可惜都烧了。

第408章 愤怒的黑泽
港口被攻击。
这还是他们最重要的港口。
那有大量的物资。
收到消息的黑泽龙一，暴跳如雷。
“可恶。”
“这诸葛神龙，是要跟我们死磕到底。”
黑泽龙一感觉非常的没面子。
因为，他都在论坛上，公开威胁了。
结果，章彦斌还是轰炸了他们的港口。
将经营很久的港口，付之一炬。
这打脸的行为，如果黑泽龙一不打回去，将会威信扫地。
他要收编其他领主，此时如果被章彦斌如此打脸，还不反击，以后队伍就没办法带了。
其实，章彦斌根本不知道他在论坛上威胁他了。
不过，就算知道，他也会攻击。
第三波又开始了。
这次，直接将他们所有的船坞都给摧毁了。
三波的攻击，将他们的港口彻底的摧毁。
章彦斌也赚了三亿多的积分。
这船坞也很肥，大部分里面都造着船，这些船，虽然是半成品，但是材料也是非常贵啊。
摧毁了港口。
章彦斌心中不起任何的波澜。
淡定的下令，去找黑龙会舰队的麻烦。
他们的舰队，也有两百来艘。
此时，他们已经在登陆作战。
准备攻打李会长他们。
李会长，能将领地凑在一起，凑了一百多个领地，还有一些领地散落在外。
主要就是花钱买，还有置换。
用领地换领地。
所以，在初期的时候，他主要的精力就是做这些。
这样做的好处很多。
周围都是他的势力。
李会长他们在岸边抵抗，边抵抗边撤退。
之后，等敌人大部分都登陆，他们就撤退到城内。
整个抵抗过程并不强烈。
但他们早有准备，还有很多陷阱，这让黑龙会损失了几万兵马。
之后，就直接杀到了距离海边五十里左右的城下。
这是一座李会长经营重要的领地的。
也是他大儿子管理的一个领地。
此时，李会长也现身在这里。
李会长，率领一众高层，在一个会议室里面。
他坐在中间的高位上。
“诸位，你们都是我们三颗星的高层，今天在这里开会。”
“我可以很肯定的告诉大家，这城，能守的住。”
“这黑泽一龙，就是来探底的，这次我们如果将他们打疼了，下次，他就要考虑考虑怎么进攻我们了。”
李会长，是老江湖了。
看事情，看人，都看的比较准。
而且，他也刚刚得到消息，章彦斌轰炸了他们的港口。
这样一来。
黑龙会就不可能是来灭他们的。
李再涵这一说，众人心就定下来了。
李再涵接着说道：“这次，城内的军队不要怕死，跟他们死磕到底，死光了，其他领地，马上就能补充过来。”
“五十万军队，他们没有援军，我们足够耗死他们。”
既然，章彦斌已经出手了，那么援兵是不可能有援兵的。
因为，就算黑泽龙一想派兵支援，他也不敢。
所以，李会长判断，这次打不久，敌人没有援军。
他们要豁出去打。
众人听了，都一致同意。
李会长只管大局，具体的交给他儿子去做。
散会之后，他们就分头去布置了。
而李会长则将李云熙单独叫到了一个小会议室里面。
“云熙，这次其实一点都不危险，但是危机还在后头。”
“那诸葛神龙怎样，你能不能将他拿下？”
李云熙叹了一口气说道：“爸爸，我真的要和亲吗？”
“果然，自古公主，命好的，没有几个。”
李再涵没有安慰，甚至如果章彦斌愿意公开站在他们这边。
他会选择和亲。
“云熙，这诸葛神龙，也算门当户对，不委屈。”
李云熙撅着嘴巴说道：“他很有魅力，身上也有一股让人想臣服的气质在。”
“我就是不想用和亲的名义嫁给他，他如果追我，我就同意。”
李再涵无奈。
摇摇头说道：“他，不缺女人，所以，不会浪费时间在这种小事身上。”
“爸爸想建一个王朝，心思都在大事上，他也是个做大事的人，爸爸能理解他。”
李再涵用自己的想法，套上章彦斌的想法上。
李云熙没说什么。
真要她和亲，她估计也没办法。
这就是大家族，大世家的模样。
从小也耳濡目染，她的几个哥哥姐姐都是因为利益而联姻的。
“爸爸，我们有什么条件，可以让诸葛神龙跟我们联盟？”
“如果只是有共同的敌人，这恐怕有些难度。”
“因为，诸葛神龙，在四个大陆都有领地，谁也不知道他会将重点放在哪个领地上。”
现在，章彦斌有多少兵马，都是猜测。
没人知道他真正的实力。
所以，要猜测他要将重心放在哪个领地，比较难。
一旦，敌人过于强大，诸葛神龙万一放弃了南方大陆的领地。
那么，他们的联姻，还有意义吗？
“爸爸，我现在也不能确定，只能再试探一下了。”
李再涵点点头说道：“看来，有必要，我亲自跟他见一面，好好谈谈。”
“爸爸，你可是我们的主心骨，如果死一次，影响太大了。”
李再涵摇头说道：“诸葛神龙不会杀我，他连黑泽他们几个都没杀。”
“好，等此战之后，我联系一下。”
李再涵没有再多说什么。
让李云熙去看看战斗，积累经验什么的。
而他自己在一处静室里面修炼。
双方开战了。
传统的攻防战。
投石车对轰。
双方拼的都是消耗。
而章彦斌轰炸了他们的一个港口，就向他们的舰队杀去。
虽然还有两个港口没有轰炸。
但是，港口放在那又不会跑了。
这次，难得黑泽龙一将船只聚集起来。
此时不将他们都摧毁了，更待何时。
以后他们分散了，要攻击起来，就难了。
章彦斌的舰队，向黑泽龙一而去。
这需要一天半的时间。
章彦斌干脆下线了。
最近，紫川一般都在打理领地的事情，随时可以下线。
章彦斌将她叫下线，陪自己。
“诸葛主人，你又惹大事了，这黑泽龙一，叫嚣着要灭掉你，估计会联合其他两个公会，一起进攻花园领地。”
“我们刚建起来的领地，很可能被他们摧毁了。”
刚下线，紫川就对章彦斌说道。
章彦斌一愣。
将紫川抱过来，然后说道：“至于吗，跟我说说发生什么事情了。”

第409章 人狠话不多
紫川搂着章彦斌的脖子，亲了他一下。
“我就知道，你不知道发生了什么。”
以前，章彦斌就很少关注论坛。
因为，他就一个人。
要忙的事情很多。
所以，他才这样，没怎么关注论坛。
紫川将论坛发生的事情给说了一遍。
“嗯，三大公会攻打我们。”
“倒是很期待，现在我们在南方大陆，兵力那么雄厚，城池也建好了。”
“来攻打我们简直就是找死。”
此时，陈庆芝在攻打领地。
已经攻打下三个领地。
但是，他没有将军队跟人口都带回花园领地。
而是，直接给了千代真子占领的那一座领地里面。
三个领地的降兵，加上人口，都给了千代真子。
千代真子将领地改成“北卫1”代表护卫花园领地北方的第一座领地。
这样，北卫1就有了三千多万的人口。
暂时编的军队有三十多万。
将领什么的，也是留用原来的将领，章彦斌没打算支援给这领地多少。
这领地，只要能拦住敌人几天的时间，给章彦斌足够的时间调动兵马就可以了。
陈庆芝接下来还要攻打其他领地。
周围的领地，都要扫荡一空，不给敌人机会。
一些领主，现在急着转移物资，还有卖领地，还想投靠一些大公会。
但，谁都看明白。
在章彦斌周围的领地，就算他们收了也没用，这些领地，注定防守不住。
章彦斌他们的攻势太猛了。
既然防守不住，那就不防守了，有些带着精锐跑了，丢下城池。
但是，更多的领主积极备战，因为有积分可以赚啊。
既然领地要没了。
最后得赚点积分，这积分可是很有用的东西。
现实中，章彦斌抱着紫川，说着游戏里的事情。
可谓，人生得意啊。
美人在怀，而游戏里的敌人纷纷飞灰湮灭。
章彦斌对紫川说道：“黑龙会，我就是要挑战他们的权威，让他们收编扩张的力量慢下来。”
“等我夺取了龙脉，称帝之后，南方大陆的超级势力，必然有我一份。”
章彦斌抱着紫川。
但是，他人已经通过手环，进入了游戏论坛。
“黑龙会，你们所有的港口，都在我的打击范围之内，我这人最讨厌被威胁了。”
“谁威胁我，就等于宣战，谁侦查我，就等于宣战，我不是开玩笑的。”
“我吧，人狠话不多，做了才来发帖子。”
章彦斌发了帖子，无疑是打脸黑龙会跟樱花组还有山口组。
他们刚刚宣布，要整合他们的势力。
结果，章彦斌就给了他们一个沉重的打击。
直接将人家最重要的港口给干了。
这无疑，给他们出了一个很大的难题。
现在，整合军队，攻打章彦斌。
他们一家整合百万大军没问题。
但，百万大军，需要调动，需要一段时间。
并且打起来，肯定损失惨重。
乐观估计，打赢了，自己损失百分八十的军队。
这是可以接受的。
第二种情况，打个平手，损失一半的军队，打不下去了。
这样，他们仍然能凭借众多领地的优势，再次整合一部分领地的军队，继续吞并其他领地。
最糟糕的就是第三种情况，他们打输了。
一旦输了，那么很多人就不会再让他们整合。
一下子，三家都觉得的压力倍增。
但，章彦斌打脸的行为，让他们又不得不回应。
三家的当家人此时只能紧急进行联络，但无法在一起开会。
因为，他们各自带着兵马杀出去了。
黑泽龙一带兵去攻打李家的领地。
他要去试探，所以，躲起来，暗中观察李家的行为。
另外两家，为了显示他们的武力，亲自带人，要将外来的领地，灭掉。
这是示威。
开始，声势浩大。
要席卷整个南方大陆，就要造势。
这些，三家都懂。
现在就是要压服一切强大的势力，就要造势。
但，他们没有想到，有刺头出来了。
章彦斌绝对是刺头。
游戏里，最大的刺头。
此时，他们没有办法，只能先将眼前的事情做好。
章彦斌，可没他们那么多心思。
他发了帖子就不管了。
他知道，这会对三家整合力量造成极大的障碍，可能双方还要打一场。
章彦斌抱着紫川，抱了十几分钟，然后才放开她说道：“等回游戏，你就到起点城去，暂时可以宣称是我的女人，可以对外帮我联络玩家。”
“除了山口组，黑龙会、樱花组，还有李家会找上门来，说不定其他势力也会找上门来。”
“到时候，看看他们是来施压，还是来合作的了。”
“暂时，一些人，我不能直接出面，太掉份了，除非他们的首领亲自来，否则我不直接见。”
“嗯嗯，听诸葛主人的。”
下线了，章彦斌又有的时间。
怎么可能不跟紫川大战一场，再修炼他十几个姿势呢。
不过，这场修炼姿势的活动，只进行了三个小时，章彦斌让紫川休息一下，然后上游戏。
而章彦斌回到自己的房间，修炼起来。
等章彦斌重新上了游戏，舰队已经快到战场了。
“领主，空中侦查，已经发现敌人的舰队。”
“就在三百多里之外。”
此时，舰队已经停下，显然是等章彦斌上线。
如果开战，章彦斌就无法上线了。
所以，此时还没进入战区。
为了防止玩家利用上线下线进行埋伏，所以一旦判定交战，那么就无法上线。
否则，玩家可以在一个地方，集中下线，等需要的时候，数万人，甚至更多人，一起上线。
比如，章彦斌外城，一定程度上对玩家开放。
他们可以分散进入下线，等攻打起点城的时候，突然上线，偷袭。
这是不允许的，所以游戏还是做了设置。
一旦，双方交战，或者即将交战，达到某种程度，只要上线会影响到战局的走向，就无法上线。
“出发，将他们都给击沉了。”
“另外，派人去侦查，看他们双方打的怎样。”
“将荆无极训练的那些刺客，也放到战场周围，让他们观察的仔细一些。”

第410章 新的战法
章彦斌一上线，就下令攻击。
去将敌人的战舰都给击沉了。
还有一些运输船。
现在造船，要速度快，抗揍，远洋航行。
成本都非常高，打起来积分非常的多。
章彦斌要抓住这点时间，将给他们的战舰给灭了。
至于双方的攻城战，章彦斌只观察，不参与。
章彦斌他们的战舰开了起来。
迅速向敌人扑过去。
敌人也有鸟类在空中侦查。
但是，章彦斌他们的鹰隼先出发，将对方的鸟类给干掉。
让他们无法及时传讯。
等他们意识到不对。
章彦斌他们已经靠近，此时想跑也来不及。
大鹏升空。
十分的壮观。
一百公里的时候就起飞，然后航母跟战舰还持续快速的向他们前进。
这样，第一波攻击之后，大鹏不用飞那么远就能在航母上着陆。
之后，再开始第二轮攻击。
敌人骤然遭遇到攻击，损失惨重。
想要反击都无法反击。
章彦斌只要在船上喝茶，看着积分上涨就知道情况。
而陈庆芝，这次，又攻下了两座城池。
有那么多的猛将在。
将城头上的投石车，床弩摧毁之后，接下来，几个猛将冲上城头。
战斗其实已经结束了。
让他们这些传说级别的将领上了城头。
后续军队就大量的冲上去。
倒是有个领地，坑了章彦斌几千精锐。
他们用一面城墙做陷阱，等人上去了。
整面城墙，直接炸毁，城墙内部，都是空的，里面放置了大量的火油。
等上了城头之后，点燃，发生爆炸。
只有少数高手能跑出来。
不过，他们也就这样。
接下来，陈庆芝，还是用雷霆手段，将整个领地给拿下了。
自然的，陈庆芝一怒，将所有异人都杀光。
npc，章彦斌严令，没反抗，不许杀。
又攻破了两个城池，给章彦斌贡献了很多的积分。
接下来速度不会那么快，不是他们战力不行，而是距离远。
两个领地，也贡献了两千多万的人口。
这些人口，还有部分的降军，都会送到花园领地去。
花园领地，经过这一战，也要开始膨胀起来。
章彦斌坐看，敌人两百多艘战舰，就这样被摧毁。
大鹏起起落落，来回二十多趟，消耗了很多的石头蛋，跟燃烧弹。
船上，防腐蚀的都没用。
因为，石头蛋砸下去，基本能将战舰干沉了。
一些没沉的，配上少量的燃烧弹，也没逃命的可能。
带燃烧弹，主要还是干扰敌人的指挥。
船只烧起来，产生大量的浓烟。
战舰指挥，主要靠令旗。
传令兵，看不到令旗，就无法指挥。
所以，燃烧弹摧毁战舰没有石头蛋来的麻利。
但是他们还是会配备很多。
章彦斌的积分又狂飙起来。
前后涨了几亿了。
用了几个小时，摧毁敌人的战舰。
章彦斌又走了。
“舰队长，这次敌人还是有一定的防空力量的。”
“我们损失了十几只大鹏。”
“这要引起我们的警惕，开始研究新的战法，同时我也会让神龙领地，培养更厉害的大鹏跟鹰隼。”
“而你要做的，就是培训好骑士，在大鹏上，就算干扰，也能攻击敌人，保护好大鹏。”
章彦斌这次跟出来的目的就是看敌人的反制措施。
港口的设施，他们早期建设的，所以还没防空。
但是他们的舰队已经开始配备防空了。
章彦斌接着，让大鹏带着他起飞。
他要回去了，接下来两个港口，交给手下去打就是了。
他没必要跟着。
大鹏带着他飞到了大陆上。
然后，章彦斌几个传送就回到了花园领地。
上官清婉，一直在大殿上指挥着，看着眼前的战局。
“婉儿，我又惹下了一个大麻烦。”
“可能有大股敌人要来攻打我们，但是短期内，他们没有这个能力。”
章彦斌拉着上官清婉，一起坐到了龙椅上，将三大公会的事情跟她说一声，让她有所准备。
上官清婉听了，却是喜上眉梢。
“打仗好啊。”
“领主，按照我们现在的军力，完全有能力抵抗来犯之敌，我们还有许多秘密的手段没用上。”
章彦斌倒是好奇了。
“哦，能有什么手段？”
“敌人如果敢来，这次，我们不跟他们打防御战，将军队拉到城外，跟他们打。”
“你让我空中轰炸他们大军团？”
章彦斌听出了这上官清婉是一点都不担心，反而还高兴。
难道要用自己的轰炸机轰炸敌人？
说真的，章彦斌的大鹏队伍，不太想用于地面作战。
他只想用来控制海面，一旦敌人有了准备，损失太大，得不偿失。
这一支军队在，对海上目标威胁巨大。
“当然不是了，如果大鹏军队可以参战也是最好的。”
章彦斌松了一口气，捏着她的手问道：“那还有什么手段？”
“你自己的军队，自己都不清楚，有你这样当领主的吗？”
上官清婉埋怨了他一句，不过还是接着解释起来。
“我们的三支军队，独角兽有五万，可以直接撞开敌人的阵型。”
“赵长风的五万军队，凿穿敌人阵型简直无敌。”
“这大戟士，不仅能压制敌人，攻击力更是强悍。”
“最重要的是，大军团作战，指挥上，我们是一致的，敌人是分散的。”
“有你的统帅陈庆芝在，大军团作战，敌人没经验，你还有几个传说级别的高手，几十个史诗级的高手。”
“在城外打，他们一点胜算都没有。”
npc的思维，跟玩家的思维果然不一样。
玩家现在的思维，还处于人多就能堆死你的状态。
而npc已经从更高的程度上看问题了。
“很好。”
“那就这样干。”
“短期内，他们没空，我们也没空。”
“我去挑衅他们一下。”
章彦斌想着怎么挑战他们的权威。
突然，他想到。
“这龙脉也快找到了吧？”
上官清婉点点头说道：“探矿师，已经找到了一处极品灵石的存在。”
“顺着矿脉，应该很快能找到。”
章彦斌点点头，然后说道：“等我拿下龙脉，建立王朝，那他们三家，如果还有称霸南方大陆的想法，就只能来打我们。”
“你还有时间，我去处理龙脉的事情，领地的事情，交给你了。”
上官清婉笑了起来，眼睛都要眯起来。
她很高兴。
称帝，她就能晋级神级。
“领主，你放心吧，我会将人口整合好，并且，多训练一些军队出来，随时补充主战力量。”

第411章 龙脉的消息
章彦斌没有马上去找龙脉。
有确定消息之后，他再去处理。
他先去了起点城。
起点城，玩家是能自由进出的。
但是，也有人数的限制。
到了起点城的酒店里面。
“诸葛主人，果然有很多人找你。”
“那李云熙小公主，已经到了。”
“还有，李家坡的李家也来找您，另外就是有几个阿三的领主也要找您。”
“李云熙我见，其他的你出面。”
“三大扶桑公会的人没来吗？”
章彦斌进了紫川的房间，直接坐在沙发上，问紫川。
紫川坐到章彦斌的旁边，抱着他说道：“暂时还没有，不过，估计会来的吧。”
章彦斌冷笑一声说道：“来不来，此战都无法避免。”
“他们来的如果是重要人物，就通知我，来的不是重要人物，你随意打发了。”
“这李家坡什么来干嘛？他们还有存在感吗？”
李家坡，以前还有几百万人口。
还能靠着海运过上富足的生活。
但是，后来时代变了。
二十年前，陆地运输成了主流，他们也成了穷国。
人口也不多。
在游戏中，三百万人，分散开，他们如果没有资源，怎么整合起来。
李家坡章彦斌不太在意。
倒是有几个阿三哥也来了。
章彦斌将这些事情交给紫川处理。
紫川在自己面前是一只小绵羊。
但是，在现实中是高校的老师。
又是一名曾经的间谍。
处理这些事情来，比千代真子更合适。
章彦斌直接去找李家的小公主。
“怎么，不是还在打仗，你就跑过来了。”
李云熙照样将一个会议室布置的很温馨。
好像章彦斌来这里不是谈判，而是回家。
李云熙给他倒了一杯茶。
“没你的茶好，但也是我们最好的茶了。”
章彦斌喝着不知道名字的茶，比不上自己的龙雀，但也不差。
“打仗没意思，我爸爸让我学，我看了两个多小时，打来打去就那样。”
李云熙双手托着下巴，看着章彦斌说道：“我那么漂亮，身材又好，你对我不动心吗？”
说章彦斌体内的神龙动了他信，他自己身体也动了，也信。
但是心动，章彦斌还谈不上。
李小公主，是漂亮，也不是整出来的。
但是，两人刚认识，一认识就是利益的绑定，怎么会动心呢。
“小公主，跟你谈话总比跟那些老爷们谈来的好。”
“至于动心不动心，我们两人身上绑了太多东西了，随缘吧。”
李云熙无奈。
章彦斌身上有一个气息。
很让人着迷。
这是因为他修炼的神龙九变，对凤凰有天然的吸引力。
这李家小公主，在游戏中，有公主的命格，有凤凰的潜质，所以会被他吸引。
“诸葛领主，三家公会，要对你动手，你不担心吗？”
“需要我李家帮什么？我爸爸说了，可以有限的支援诸葛领主。”
章彦斌拿起茶来喝了一口。
轻松的说道：“三家公会，也就会吓唬人，真要正面开战，不见得是我的对手。”
“我还怕他们不跟我动手，否则我也不会如此挑衅他们了。”
李云熙心中窃喜。
那么说来，章彦斌是要守住南方大陆的领地。
最差也会重创这三大公会，延缓三大公会整合的进程，给他们李家王朝，创造机会。
两人在谈话的时候，紫川来敲门。
李云熙虽然疑惑，还是开门。
见到是紫川，不敢托大，赶紧请她进来。
“领主，百晓生来了，要见你。”
章彦斌点点头说道：“你去我的会议室安排一下。”
“是，领主。”
“小公主，需要你们李家帮忙的时候自然会开口，但你们请我帮忙要付出代价。”
“我请你们帮忙，也要付出代价，没必要的情况下，我是不会轻易求援，也不会轻易帮别人忙的。”
说完，章彦斌就走了。
这百晓生来找他，肯定有大事。
章彦斌让人给李家也布置了定点传送阵，可以直接传送到起点城来。
“蹭点茶喝，诸葛领主，你这茶还真好喝啊。”
章彦斌留了一些龙炎茶跟龙雀茶，有客人来的时候，侍女也好自己去取，用来招待客人。
“百兄，你可是一方大佬啊，跑我这里来，就为这一口茶不成。”
百晓生放下茶杯。
然后说道：“诸葛兄，游戏将发生巨变，从三大公会要称霸南方大陆开始，四个大陆，就大量的势力开始整合。”
“以后，恐怕只有一些超级势力了。”
“诸葛领主，你对失落之地，控制能力怎样？”
百晓生突然问他，这让章彦斌不知道怎么回答。
“妖妖，是我的朋友，我救过她的命，帮助过她，至于控制，我没想过控制过妖妖。”
妖妖，事实上，是章彦斌的女人。
但，两人都没有承认。
表面上，还是朋友的关系。
就是这朋友，有些不纯粹。
“诸葛领主，我收到一个消息，一个关乎华夏未来的命运。”
“当然，也没那么严重，就是只有你能领先一步，一旦你领先了，我华夏恐怕就要领先其他大陆许多。”
“你说。”
百晓生特意来说事，还关系到华夏的命运。
百晓生脸色沉重起来。
“诸葛领主，有必要，你可以夺取失落之地。”
“因为，失落之地上有龙脉，你可知道，龙脉能干嘛？”
“被别人夺取，就会损失整个大陆的气运，整体人员的资质，资源的产出都会受到影响。”
“这可不是一件小事。”
“而且，这龙脉，是建国的必要条件，只要你夺取龙脉，建立王朝，整个东方大陆，都会有加成。”
失落之地居然有龙脉。
“你可知道，龙脉夺取之法？”
百晓生坐着，靠着椅背，慢悠悠的喝起茶来了。
此时的他，没有之前的淡定。
而是，非常的从容。
看他这表情，章彦斌就知道，这家伙没安什么好心。
这是要谈条件了。
“条件你开。”
百晓生马上换了一个嘴脸。
笑着说道：“那我就不客气了。”
“第一，我们也要经营领地了，其实我们领地还不算少，只是以前注重情报，没怎么发展，现在要集中发展两到三个领地。”
“除了要许多资源之外，还要两样东西，第一就是卧龙领地的阵法图纸，第二，再给我五块召唤令牌，一亿积分的那种。”

第412章 压价
这百晓生，可以说是狮子大开口啊。
但，章彦斌也没有拒绝。
他现在有三十多亿积分，这些只要花七亿积分就可以办到。
资源，他要的许多高级资源，章彦斌也给的起。
“我是讲诚信的人，只要对我有帮助，我可以给你。”
“但是，你这情报，恐怕价值已经没那么高了，三块召唤令。”
章彦斌怎么能让他要什么就给什么呢。
“不行，必须五块召唤令，这是资源的清单，墨玉琉璃矿、极品灵石，传送阵、还有红宝石，另外几种资源，也必须足够。”
章彦斌笑着说道：“龙脉，我知道四处地方有，我手下有探矿师，沿着灵石矿脉找，我还有风水师，能大致定位。”
“所以，你觉得，你这情报，价值是不是没那么高了。”
两人开始讨价还价。
百晓生也不轻易让步。
“那资源可以少一些，但是如何抽取龙脉，恐怕你还不知道吧。”
“而且，龙脉可不是轻易就能收服的，需要的条件很多。”
章彦斌想了想，然后说道：“我俩都是君子。”
“图纸、三块召唤令，跟资源，这是保底的条件。”
“你的情报，如果价值足够，召唤令，我可以多给两块。”
章彦斌说出了寻找龙脉的办法。
也知道了龙脉的秘密。
这确实是百晓生没想到的。
这样一来，他的条件，可就没那么高了。
百晓生沉默片刻。
然后说道：“好，我告诉你情报，让你也好有准备。”
“抽取龙脉，需要有神器，自身也要有足够的实力，实力不够，龙脉是不会认主的。”
“接着，就是龙脉有强大的守护兽，级别肯定在传说级别，必须杀了守护兽，或者降服守护兽，才可以。”
传说级别的守护兽。
章彦斌以前只打过史诗级的，那难度也相当的高。
这要打传说级别的，可不是小事。
“你这情报，有些用，最多只能加一块召唤令。”
“因为，我查到龙脉，就能知道这些，你的情报，只是让我提前做一些准备，并不太费事。”
“至于资源，不能增加，但你可以购买，允许你用钱或者情报来换。”
百晓生一阵沉默。
他本来以为，自己的情报，已经很及时了。
没想到，章彦斌已经知道了许多关于龙脉的消息。
接着，章彦斌拿出了轩辕剑来。
“你看看我这剑，我是早就准备好了建王朝。”
“轩，轩辕剑...”
百晓生接过剑，看了一下属性，顿时就知道，章彦斌知道的东西可能不少。
他再讲条件就没意思了。
“好，那就这样先定下来。”
“这龙脉，守护兽，一般只有一只，但是实力强大，杀不了守护兽，是得不到龙脉的。”
“这杀守护兽，最重要的不是兵马多，而是人员要精锐，最好将你的传说级别的高手都带去。”
“光靠人数，是没用的。”
“失落之地，你既然知道了，还知道其他地方，那我也就不多说什么了。”
“现在，你能否先将图纸和召唤令兑换给我，资源，后面再来交接。”
张燕没有犹豫。
花了六亿积分，给他领地建造图纸，接着给他四块召唤令。
“多谢了，以后情报可以互换，一些不重要的情报，我会定期派人送给你的。”
收了东西，这百晓生就着急走了。
他现在要弄情报，高端的情报，越来越难了。
所以，只有建一个强大的领地，才能收集更多的消息。
所以，这百晓生，要打造一个强大的领地出来。
想要快速的提升实力，只有来找章彦斌。
本来，他是要让龙脉上交给国家的，毕竟他是组织上的情报机构。
但，想到，失落之地的龙脉，怎么都绕不过章彦斌。
他们的人想靠近失落之地，夺取龙脉，非常的困难。
与其如此，还不如就将这消息给卖了。
本来还以为能卖个高价，结果，不如意。
但也不是没有收获。
百晓生走了。
而章彦斌却是淡淡一笑。
“希望你能召唤出建筑师来，否则就算有图纸，恐怕短期也难以建起来。”
“想要让我帮忙，就要拿出更多的东西来。”
这图纸不是谁都可以建的。
如果没有李淳风，还真建不起来。
如果用高级建筑师，恐怕很多功能都无法实现。
连防护罩都不可能有。
所以，章彦斌觉得，这百晓生还得来找自己啊。
不过，百晓生的情报还是很有用的。
至少，知道守护兽，还是传说级别的。
章彦斌坐下来，自己默默的喝茶。
紫川看到百晓生走了，将他送到门口，然后来找章彦斌。
“诸葛主人，怎么有问题吗？”
紫川进来，就站在章彦斌身后，给他捏起了肩膀来。
章彦斌还是在默默的思考着。
“没事，我整考虑，大事。”
“其他人来是干嘛的？”
来找诸葛神龙的人可不少。
“李家坡的人也想跟诸葛主人合作，但是他们的实力不怎样，也拿不出什么筹码来。”
“还有几个阿三，也想诸葛主人合作，想要你帮他们整合势力，但我用暂时你根本腾不出时间跟兵力为由，暂时拒绝了。”
“至于扶桑的三大公会，至今没有消息。”
章彦斌心中有数了。
阿三还是能合作的。
他们人多。
至于李家坡，还想建立他李家的王朝。
想多了，除非他们有足够的筹码。
李会长，他们好歹是瘦死的骆驼，而李家坡本来就是一只小绵羊，现在更是什么都不是了。
“我去一趟神龙领地，这里就交给你了。”
章彦斌要去找南柠夕。
龙脉的事情，她或许知道的会更多。
章彦斌回到了神龙领地。
约了南柠夕在游泳池见面。
为什么要在这里见面？
坦诚相待，多好啊。
谈着事情，还能看尽人间最美的风景。
南柠夕就是最美的。
“领主，这南方大陆还在大战，你倒是跑这里来清闲了。”
“嗯，还吃我豆腐。”
章彦斌已经不满足看了，怎么也要动点手脚。
“关于龙脉的事情，有更多消息了。”

第413章 抢时间
章彦斌吃了点豆腐，就开始说正事了。
“失落之地有龙脉，我们后山之中大概也有龙脉，在南方大陆也发现了龙脉，卧龙领地那边，也大概确定一条龙脉所在了。”
“龙脉，有强大的守护兽守护。”
“我想听听你的意见，我们现在的实力，能否打的下来？”
南柠夕依靠在章彦斌身上，双脚划着水。
她思考了一会儿后说道：“收取龙脉，对你来说，其实问题不大，因为你的功法，还有轩辕剑。”
“四个大陆，都有很多条龙脉，并不止一条，一个人也能夺取多条龙脉。”
“龙脉，对宿主，能增加功力，增加修炼的速度，好处很多，对整个领地也很有帮助。”
“但，守护兽，确实非常强大，不同大陆，有不同的守护兽，我们东方大陆，应该是五爪金龙。”
南柠夕知道的并不少。
她调整一个比较舒服的姿势，然后接着说道：“我们的实力够了，那么多传说级别的武将，足够杀了守护兽。”
“但，夺取龙脉的时候，最担心的就是有人干扰。”
“所以，外围必须布置足够的兵力，不要让人破坏了。”
“抽取龙脉的时候，必定引起天象巨变，可能整个大陆的人都会知道。”
这不等于系统公告吗？
章彦斌顿时也是一阵的头疼。
到底，如果真的来个系统公告，他会很难办。
“嗯，等找到了准确的位置，再具体布置，实在不行，就将空军都带过去，谁干涉，就灭了谁。”
“军队，有三十万精锐，相信短时间没人能靠近。”
龙脉。
太重要了。
不仅对个人，对领地，对整个大陆都非常的重要。
章彦斌一定要率先拿下龙脉。
“柠夕，还有什么要准备的。”
章彦斌边说，边往她身上蹭了蹭。
南柠夕没有躲开。
等章彦斌不乱动了，她才说道：“将东皇印也带上，你左手东皇印，右手轩辕剑，将其他神器，分给将领。”
“凭借你们的战力，对付守护兽应该没问题。”
章彦斌对龙脉有了更多的了解。
这龙脉，他必须要得到。
章彦斌亲了一下南柠夕，然后抱了抱她说道：“我这就去将龙脉取回来，神龙领地这边的龙脉也要尽快找到。”
“神龙领地，以后就是我们后勤大基地，更需要龙脉。”
“嗯，已经找到了矿脉，龙脉就不难找了。”
章彦斌走了。
他带走了东皇印，手里的牌就更多了。
回到南方大陆，此时南方大陆还在征战。
陈庆芝继续攻击其他领地。
而黑龙会跟李家也是打的不可开交。
他们双方是真拼命了。
章彦斌回到南方大陆，然后就开始布置了。
“领主，已经基本确定龙脉的位置了。”
刚到大殿，这上官清婉就迎上他，给他说了好消息。
“这是，龙脉所在的沙盘吗？”
章彦斌指着新的一个沙盘。
上官清婉过去介绍，指着沙盘说道：“中间红旗的位置，应该就是龙脉所在。”
“现在，士兵正加紧侦查周围的地形，制作沙盘，估计要三天之后才能做好。”
三天做好沙盘。
这里距离位置需要几天的时间。
而现在，章彦斌的军队，都在攻打周围的领地。
要先将周围的领地给清理掉。
最重要的是，三大公会会不会来攻打他们。
这一连串的事情都要解决。
章彦斌看着沙盘沉默了下来。
将三十万精锐带过去的话，谁来防守领地。
虽然，花园领地，也有几十万精锐。
但，守城他们可以守好久，要在野外打仗，就必须有章彦斌的那三十万军队。
章彦斌在考虑。
中间有没有时间差可以做。
陈庆芝，要将周围的领地全部扫荡完毕，还需要十几天的时间。
主要是路上花费时间多。
此时，黑龙会已经打完回去了。
两败俱伤。
黑龙会的五十万大军，死了四十多万。
数次打上城头，在城头上激战。
而李家这边，派出所有的史诗级将领。
一波一波的将打上城头的军队给打退了。
但，黑龙会还是带了一个传说级别的将领去，但最后没有出手。
这次，主要是试探。
回去之后，黑龙会在内部召开会议。
不过，他心情很不好。
被摧毁三个港口，舰队也覆灭了。
“坏消息就不说了，诸葛神龙，一心跟我们为敌，现在给我们收编工作，造成极大的麻烦。”
“先说说，李家。”
“他们看起来防御强大，有很多史诗级的将领，那是因为，我们的传说级别的将领没有出手。”
“一旦，我们集中力量，是可以将他们重要的领地给攻破的。”
这次试探，虽然没能攻破对方的领地。
但是，黑泽龙一知道，他们完全有能力，攻破他们的领地。
关键是，章彦斌不能插手。
章彦斌插手失落之地的事情，可是让丹尼尔，这样的巨头都直接折戟沉沙了。
而他们，虽然有优势，就是不用大规模的在海上行军。
一部分，直接通过陆地就能过去。
还有，他们已经知道敌人有强大的空中力量，那么他们就可以提前做好准备。
可以小批量，分散的运输。
“这李家，野心很大，诸葛神龙，野心也很大。”
“必须打他们一家，让他们无法互相支援，否则我们的大计划，就做不成。”
“之前谈好的领地，不是提高要价，就是开始推脱，不肯臣服我们公会。”
黑泽龙一那是非常的愤怒。
他怎么都没有想到，自己三大公会已经发布的消息，已经整合了那么多的领地。
实力空前的膨胀，此时，居然有人，还敢明着跟他们作对。
不打不行。
但，单靠一个公会，是打不过诸葛神龙的。
他们也要时间。
此时，双方都在抢时间。
黑泽龙一，下令，他们控制的领地，各派一支或者几支兵马去做任务。
做比较基础的任务。
要大量的功法跟技能书籍，装备更多的军队。
此时，章彦斌明面上已经有了雷暴、朵莉丝、赵长风、博翰四个传说级别的猛将。
当然，陈庆芝他们还不知道他们的存在。
陈庆芝虽然也是传说级别的，但他没有怎么在一线冲杀，仅有的一两次，对付的也是小兵，体现不出他传说级别的能力来。
而南柠夕是传说级别的，但从来没有出过神龙领地。
要对付，四个传说级别的大将，这黑泽龙一知道，还做不到。
但，章彦斌其实在南方大陆，还有两个传说级别的。
杨元兴跟拓跋勇，这次也出战了，但是还没人知道他们的存在。

第414章 三家会议
黑泽龙一现在很紧张。
损失那么大，他不太放在心上。
损失的很多，三个港口被摧毁，两百多艘船只被摧毁。
跟李家死磕，也损失了四十多万军队。
这些，对于黑龙会都不算什么。
因为，他们战略的推进，有些东西，就是要拿出来消耗的。
可以确定的是，这李家，没有高端的武力，也没有很强的城防。
要攻破，并不难。
黑泽龙一一锤桌子说道：“现在，我最担心的是他们两家达成战略同盟。”
“一旦，达成同盟关系，诸葛神龙，在他们领地建立了传送阵。”
“他们的大将，随时可以支援，到时候，我们根本就打不下三个星。”
“两家，联盟，我们一家都打不动。”
“不过眼下，他们想战略合作，还没那么容易，毕竟相隔很远，互相支援，存在难度。”
黑龙会高层达成一致，打算跟另外两家谈谈，一起想办法。
而章彦斌那边。
此时，正在研究着地图，还有如何快速的拿下龙脉。
周围的地形，被侦察兵，不断的完善出来。
章彦斌看着地形说道：“这龙脉，形成于峡谷之内，三面环山，一面出入口。”
“这是龙脉龙头所在，也适合猛兽生活，倒是方便了我们。”
“只要卡住这谷口，敌人短期内就别想攻破我们的防御。”
章彦斌看了看说道：“陈庆芝，那边大概还有十几天的时间，但我们等不了那么长时间。”
上官清婉看着沙盘，上面地形越来越清晰起来。
“领主，剩下的一些领地，抽调赵长风的五万军队，跟雷暴的五万大戟士，先行出发，对接下来的战局并没有影响。”
“几个将领，仍然继续作战，士兵先出发，大将可以后期通过大鹏快速追赶上去。”
此时，陈庆芝已经拿下好几个领地。
这些领地，虽然抱着死磕的局面。
想要拼命抵抗，获取更多的积分。
既然保不住领地了，那么领地的一切，跟领主即将都没关系了。
但是，积分是个人的。
所以大部分领主，都选择死磕。
但，章彦斌的将领太强悍了。
不说那几个传说级别的将领，就说那些史诗级的将领，也是让很多人难以招架的。
陈庆芝的大军，大部分主要浪费在路上。
章彦斌想了想说道：“好，城内再派出十万精锐，去跟陈庆芝汇合，将赵长风的骑兵，跟雷暴的大戟士替换出来。”
“另外，打下那么多领地，也招降了很多降兵，你尽快在城内整合起来。”
上官清婉，跟露娜公主，都有女帝的属性。
可以极大的提高降兵的忠诚度，还有领地的民心，章彦斌可以少花积分。
降兵不少，但要经过整合。
这些降兵，章彦斌会将大部分给挑选出来，作为防御兵力。
这十几个领地，一个领地也能有三五万，加起来也是几十万的降兵。
当然，一些精锐，会直接被编入作战的军队当中。
作战就会有损失。
后方也一直在补充。
但，面对这些领地，能造成的损失不是非常大。
章彦斌下令，城内的两个将领，火速带着援兵，去跟陈庆芝汇合。
方圆八百里，领地就十几个。
章彦斌一个都不打算放过。
等以后，方圆千里，都要全部除掉。
方圆千里，足够发展很长一段时间了。
章彦斌他们已经开始布置了。
而此时，黑龙会、樱花组跟山口组，三个首领，聚在一起。
“李家跟诸葛神龙，有联合的趋势，”
“所以，我们必须打一家，让他们无法战略联合。”
黑泽将后果给他们分析了一下。
几个人，三方的高层都参加了。
他们开始分组讨论了一下。
现在，他们确实面临着困难。
章彦斌将黑泽的最大港口摧毁了，舰队也摧毁了。
此时，他们收编其他领地的事情，也缓慢下来。
确实，章彦斌对他们威胁太大了。
但，三家也都有顾虑。
章彦斌的实力太强了。
主要是传说级别的武将太多。
此时明面上，他们就知道六个，真实有多少，他们还不知道。
扣除掉，他们知道的南柠夕，可能不会来。
那还有五个传说级别的将领。
三家都在紧急的商议当中。
章彦斌实在太强了。
所以，他们都顾虑重重。
但，不打显然不行。
分组讨论的时候，都非常的慎重。
他们都担心章彦斌。
同时，为了他们的计划能成功，也不能让李家跟章彦斌合作。
现在，打，是共识。
怎么打，什么时候打，却各有不同的意见。
三家，商量了一天，没有结果。
因为，怎么选择都难。
他们还要再回去研究。
但，章彦斌这里，可不会给他们太多的时间。
因为，章彦斌已经开始行动了。
三家想要商量出一个都可以接受的结果没那么快。
他们的大将跟军队，还在外面打仗。
黑泽这边，是已经打过一仗了，而且损失不小，此时正重建港口，还要重新编一支兵马。
樱花组跟山口组的人，军队还在外面打仗，不能半途而废。
所以，他们才不那么着急的在那商议。
不商议也不行。
章彦斌的军队已经出发了。
一天之后，李淳风跟那传说级的探矿师都回来了。
李淳风单独来汇报。
因为，风水这块，还是他懂。
“拜见领主。”
“不用那么客气，你说说情况。”
章彦斌指着一旁的沙盘说道。
李淳风看了看沙盘，没有想到，章彦斌竟然将周围的情况都摸的那么清楚了。
“领主，龙脉就在这个山谷里面，这里的风水，可成帝王之像，如果在外面几十里建一座领地，此地就...”
章彦斌打断了李淳风的话说道：“帝王之地吗？我告诉你，帝王之地，就在我们花园领地。”
“这龙脉，我直接抽取了。”
“我要的是准确的情报。”
李淳风不敢再多说什么。
详细介绍了龙脉所在。
“领主，山谷里有大猛兽，在外面就能感受恐怖的气息。”
“所以，属下等人也不敢进去探索。”
“但，龙脉就在这一座山的下方藏着，如果有洞穴，领主直接带人进去。”
“如果没有，恐怕要挖地百米，才能获得龙脉，但想要得到龙脉，千难万难...”
“本领主知道了，给你记一大功，去做你该做的事情吧，还有一些城池需要你去设计，需要你去监工。”
怎么抽取龙脉，能不能得到龙脉的认可，就不是李淳风可以说的算，也不需要他在这里多说什么。

第415章 最后准备
章彦斌这边已经确定好了方案。
军队先出发，然后等过几天，将领再出发。
此时，将领备受关注，他们一定要在。
几个出名的将领，玩家都盯着，哪天不出现，他们就应该猜测章彦斌要干嘛了。
三天，章彦斌这边早就做出了决定。
而此时，三大公会才商量出一个结果。
那就是打章彦斌。
为什么打章彦斌？
因为如果打李家，代价大且不说，因为他们毕竟普通兵马太多了。
而且，可能因为章彦斌大将的干预，导致他们无法打下来。
如果，有李家源源不断的普通士兵，再有章彦斌的大将支持。
那么，他们怎么都打不下来。
就算勉强打下一两个领地，那损失也非常巨大。
而章彦斌，只要支援将领就可以了。
但是如何打，众人有巨大的分歧。
这也是要商议三天才行。
首先，打章彦斌的领地，肯定无法暗地里打，只能明着打。
所以，他们会很快在论坛上公布，攻打章彦斌的领地。
只是，没有公布时间。
同时，必须分几路出发，避免被空中打击。
空中打击，其实威力不是非常大。
因为不会爆炸。
掉下来，只要人分散开，被砸中的概率就小。
前提是不能聚集在一起。
所以，分几路出兵，没办法被空中打击。
但，分几路出兵，也可能遭到章彦斌的分路突袭。
之前，在西方大陆就有这样的例子。
从不同的地方，不同的时间，出发。
本来是要围攻章彦斌的，结果，被分路突击，死伤惨重。
这次，他们制定了更详细的计划。
虽然分路前进，但保持联系，而且只分一定的距离。
只要章彦斌他们敢出城，想要突袭他们，那他们就将出城的军队包围起来，在城外将敌人灭掉，比在城内方便。
但，这需要时间协调，还需要防守住他们主要的领地。
算下来，也要十几天的时间。
然而，他们不知道的是，章彦斌要的就是这个空档。
有这个空档，章彦斌可以干很多的事情。
此时，他还不知道别人要打他，就算知道，他也不在意。
前方，调回来，一些中层的将领。
这些将领，都一直在整编新的军队。
前方，有大量的俘虏送过来。
这些军队，都会经过整编。
到时候，只要有大将统领，到时候，又是一支精锐。
章彦斌算一下，隐蔽行踪行军。
他们七天之内可以到达秘密的山谷。
然后夺取龙脉。
也就是，六天之后，他就要带着大将出发。
只要章彦斌成功夺取龙脉，他就没有什么可以担心的。
积分正在大量的增加。
陈庆芝弄回来大量的人口、降兵，章彦斌积分也要花掉一些。
现在三十多亿的积分，章彦斌要安排大概二十亿积分，将花园领地的各项指标给提升起来。
出发前，他还要给这些将领兑换一些保命的东西。
守护龙脉的猛兽，到底多厉害，谁也不知道。
章彦斌，还要给他们一人定做一件冰月蚕丝的衣服。
朵莉丝的，早就已经做好了，就在章彦斌身上。
章彦斌本来是要找个机会，亲自给她穿上的。
一直在忙，没有找到机会。
其他人也尽量的装备上。
章彦斌还可以用积分兑换一些好的防身装备，也有好的武器。
不过，几个将领，自带的武器，都很不错。
章彦斌此时没有时间去做神器的任务。
神器的任务都是随着时间难度不断的增大。
之前，史诗级可以过，现在必须是传说级别的，而且可能还会死人。
所以，章彦斌不敢轻易做神器的任务。
除非没有战事，哪怕死几个传说级别的将领也没关系。
显然，章彦斌现在还没富裕到这种程度。
制定好计划，接着就是慢慢的等待跟执行了。
章彦斌接下来就在几个领地之间都逛一遍。
各领地，章彦斌都去看一下，然后调配一下资源。
卧龙领地那，最新的一批人口，送往神龙领地，神龙领地，也即将要大量的增加人口。
同时，卧龙领地，在苏畅的管理之下，也不会出现太大的问题。
现在，卧龙领地人口依然很多。
在周围建了一些村镇之后，还需要继续往外迁移人口。
失落之地，章彦斌去看过了。
仍然很乱。
妖妖没有足够的积分，积分已经用光了。
接下来只能慢慢的治理。
一下子增加到了六千多万的人口。
这样岛上，加上另外两个领地，已经有了八千多万的人口。
章彦斌看过之后，失落之地，现在自保是完全没问题了。
章彦斌都给他们三个领地，配置了一些船只，让他们去外面招募人口去。
外面招募来的人口，忠诚度非常高，可以有效的提高，领地的民心。
新建的两个领地，李淳风已经开始设计了。
现在一直在平整土地，同时也挖地下通道。
建的时候，就是高水平的建设。
等以后建成了，章彦斌可以大规模的迁移人口，将整个岛屿发展起来。
妖妖的领地，短时间内，只能靠她自己招募。
章彦斌是不会继续给她人口了。
因为，章彦斌即将建立王朝。
一个王朝，就不受领地的限制。
等他称帝之后，理论上，多少人口都能容纳得下。
何况，现在神龙领地，人口也不是非常的多。
神龙领地，也要慢慢的往外扩张。
周围的许多岛屿，也要建立村镇。
就这样，章彦斌逛了一圈。
调整了各领地的资源。
时间也差不多了。
陈庆芝那边，终于拔除掉了所有的领地。
这些领地，来自各方。
有一个领地是三颗星那边的人。
本来不肯归顺李家。
但，知道章彦斌在清理周围的领地。
他就乖乖的归顺了李家。
章彦斌也让他们带走一些人口、资源跟军队。
但，领地必须摧毁。
他们带不走的人口，章彦斌也收了。
他们带走的只有军队跟工匠，其余的都留下来。
等章彦斌回去的时候，陈庆芝那边，已经接近了尾声。
回到花园领地，章彦斌做最后的准备。
接下来，马上就要去夺取龙脉。

第416章 召唤武将，最后准备
章彦斌回到领地之后，就将几个大将给招回来。
陈庆芝依然带着大军继续攻击。
章彦斌叫回来七个传说级别的大将。
朵莉丝、赵长风、雷暴、杨元兴、拓跋勇、李良、博翰、羽生千雪。
李良算不上什么武将，但是他好歹也是一个猎人，去打猛兽，带上他肯定没错。
接着，还带了十几个史诗级的将领。
现在，史诗级将领很多。
章彦斌将一堆旧部叫回来。
章圣庭、铁翼、元海、陈阿四、褚飞雄等人都来了。
这次，来了十几个史诗级，加上几个传说级别。
再有，几件神器。
章彦斌将所有神器都带来。
轩辕剑、东皇印、草雉剑、后羿神弓还有盘古斧。
这可是五大神器。
还有羽生千雪手中的魔器。
她的魔器，跟神器是一个级别的。
大殿之上，人都到齐了。
章彦斌并没有马上宣布。
而是跟上官清婉商议起来。
“婉儿，我现在有43亿积分，领地还需要达到什么程度，现在人口、军队，有多少？”
上官清婉仔细的盘算起来。
“领主，我们的人口已经突破了一亿，但也不用提高多少。”
“只要我能顺利晋级神级，民心都不是问题。”
“至于军队，领主，还是花二十亿积分，其余的购买东西，将大家的生存能力提升起来。”
此时，章彦斌才点点头。
打了十几个领地，俘虏也几十万。
章彦斌花二十亿积分，将军心给提升起来，一些将领，提升的比较多。
这几十万军队，加上陈庆芝那几十万军队，已经能保证不败。
章彦斌他们离开几天，夺取龙脉，完全没问题。
接着，章彦斌购买了一些武器装备给他们。
最后五亿，他打算买召唤令，全部用掉。
开始召唤。
章彦斌连续召唤五个。
三个传说级别的工匠。
一个传说级别的管理人才。
一个传说级别的武将。
管理人才赵岩，是个四十多岁的中年人，一看就很有经验。
所以，章彦斌决定，让他去帮千代真子管理一下失落之地的西卫领地。
那边，大搞建设，需要有人管理。
章彦斌的几个主要领地。
卧龙有苏畅，神龙有南柠夕、魔鬼有露娜公主，花园领地有上官清婉，起点城有服部美奈。
这赵岩嘛，先发配到失落之地了。
等花园领地这边新的领地建设，需要人他再过来。
眼下，失落之地，也要加快进度，赶紧建起来。
赵岩，没想到，堂堂高级人才，结果...
另外一个传说级别的武将，用大刀，叫周大成。
多了一个传说级别的武将。
章彦斌的积分也差不多都花光了。
不过，他各领地，每天都在给他贡献积分。
所以，章彦斌也不用太心疼积分。
积分，很快就能涨上来。
三个工匠，章彦斌都没去安排，让上官清婉去安排。
章彦斌这才准备发布命令。
“都准备一下，三个小时之后出发，这可能是一次生死之战，谁都不能大意。”
都是自己的大将，章彦斌可不希望他们有谁战死。
章彦斌分发了武器装备，众人都去准备了。
而章彦斌拉着朵莉丝的小手出去了。
在章彦斌的一个临时大帐篷里面，章彦斌说道：“脱了。”
朵莉丝笑了起来，非常的神圣。
她认真的看了章彦斌一眼说道：“你是不是怕我这次战死，死前，想跟我最后一次？”
“瞎说什么，我让我自己死，也不允许你死。”
章彦斌说的很认真。
朵莉丝有些感动。
她缓缓的脱下战袍。
章彦斌自然是不会放过这美景了。
“我的男人，不如，等我们回来，再痛痛快快的...”
朵莉丝也想跟章彦斌好一番，但是她知道，此战凶险。
想又不想。
想，是怕这是最后一次。
不想是因为要全力备战。
章彦斌，看着朵莉丝的美景，上前一握，又抱了她一会儿。
“给你专门做的内甲，你一定要平安回来，有我在，我会保护你的。”
章彦斌很认真的说。
他绝对不肯让朵莉丝出事的。
虽然，朵莉丝经常耗干他，但那也是痛并快乐的。
“哈哈哈哈。”
“我的男人，你放心。”
“不就是一只小虫吗。”
“出发之前，你能抱抱我，满足了。”
章彦斌抱了朵莉丝整整半个小时，然后各自去准备。
章彦斌也身穿内甲。
几个传说级别的武将也都有比较小的内甲。
而史诗级的，章彦斌只能用积分，兑换了一些比较好的内甲跟武器给他们。
这次，他们带了几件神器，做足了准备。
前方，陈庆芝仍然在进攻。
没人知道，一下子少了那么多的将领。
明天，陈庆芝会攻打另外一个领地，如果有人注意，倒是会发现，传说级的大将都不见了。
章彦斌自己也准备了一番。
然后，带着一队大鹏，从领地内起飞。
一人配三只大鹏，准备用最快的时间赶过去。
而此时，黑泽龙一他们，根本就不知道章彦斌他们的十万精锐，跟大将离开了领地。
此时，他们三个公会，还在筹备。
樱花组跟山口组的军队，才得胜而归，打下了他们各自的目标。
他们打的是几个外来的间谍领地。
这是震慑，也是刷积分，同时也是在宣示武力。
他们的初步目的达到了。
但是，有诸葛神龙这刺头。
所以，他们三家，需要联合起来干一票大的。
只有将章彦斌这个刺头打压下去，他们才能继续。
至于怎么对付传说级别的武将。
他们也有办法。
三家，将传说级别的武将合起来用，加上史诗级，加上一堆精锐。
只要打痛章彦斌，就算没打下来花园领地，只要震慑住章彦斌。
那么，那些摇摆的人，就会重新倒向他们。
他们现在是需要展示武力的时候。
此时，三家紧密的在调兵遣将，在筹备着。
而此时，章彦斌他们经过一天多的飞行。
终于赶到了地方。
大鹏降落。
十万将士，也已经到达。
“好好休息，明天早上，开始夺取龙脉。”
山谷之外，章彦斌看着各将领，还有士兵。
赵长风去布置兵力防守。
步兵，直接在山谷之外布阵。
而骑兵则隐藏在远方，一旦有人攻击这里，这五万骑兵，也能伺机而动。

第417章 金色野兽
峡谷内外，荆无极检查了一遍，然后来找章彦斌汇报。
章彦斌正盘坐在山谷的谷口，在那修炼。
其他武将也在这里静修，做最后的准备。
“领主，属下将十里范围之内都查了一遍，绝对没有人。”
荆无极当然不会是一个人查了，他也将自己的五百人带来。
五百人，只能用三百人仔细搜查，另外两百人，布置到这方圆五十里的各处地方。
“好，一旦发现有其他人，不管什么阵营的，只要不是我们的人，立即击杀。”
龙脉，不得有半点马虎。
章彦斌的大将也都在，万一有了半点闪失，损失可就大了。
章彦斌等人，虽然是下午到的，但他仍然不敢大意，要第二天才行动。
一个晚上，没有出现太大的问题。
这里，距离黑龙会的一个领地，虽然很近，只有一百多里，但却没有人来这山谷的方向。
章彦斌他们正是沿着黑龙会的一个灵石矿脉找过来的。
一路找过来，到了这山谷。
其实，黑龙会的人也来探查过这山谷，但是每次都是有来无回，没有一个人能回去的。
派异人进来，想探查，至少知道为什么。
结果，仍然没探查到什么，就莫名其妙的被一股妖风击中，直接死亡。
之后，他们就没有再探查这山谷，也没派人来附近活动。
毕竟是一个附属领地，资源领地，开采为主。
这地方，暂时不是他们能动的，就没再理会。
此时，没人打扰章彦斌他们。
天，慢慢的亮了。
章彦斌站了起来。
众将跟着他站起来，众人都很激动。
章彦斌目视众人。
然后严肃的说道：“你们有些人，是跟着我起家的。”
“当初，为了生存，为了家人而战。”
“如今，我们壮大了，要承担起更大的责任来，魔族肆虐，百姓流离。”
“若是我成功建国，就可以庇护更多的百姓，而你们也将会是开国的功勋。”
情怀要有，责任要有。
但是，也要有实在的东西。
开国功勋。
封侯拜相。
章彦斌已经懂的帝王之道。
要讲情怀，也要讲实际。
接着，章彦斌说道：“这次，任务，我们要全力以赴，但也要保证自己的生命。”
“传说级别的将领，正面硬抗，其他人，直接发动大招，然后后退。”
“一旦，确定无法取胜，传说级的将领，必须果断带着大家离开。”
“这个决定，交给赵长风，包括，我，都归赵长风来指挥。”
“总之，任务很重要，但命也重要，你们都是我的大将，我不希望，有任何人有损失。”
众人默默的听着。
他们知道，章彦斌说的都是真的。
因为，章彦斌一路都是这样过来的。
他们一路来，都有很多的牺牲。
牺牲的将士，非常多。
章彦斌都尽量将他们的尸骨带回去安葬，海上，带不回去的，也会立衣冠冢。
章彦斌，也从来没有苛刻过百姓。
打下的领地。
很多领主，考虑到领地的负担，老弱都是不要的。
只带走青壮。
而章彦斌，不管谁，不管是老的还是小的，全部带走，不会让他们流落在外，更不会残杀任何人。
在他们看来，章彦斌就是一个明君。
如今，要跟着章彦斌建立一个王朝，他们是愿意豁出去的。
“走，赵长风，带头，进山谷。”
众人，分散阵型，一起进了山谷。
山谷外，有一个史诗级的将领，率领大戟士守住。
想要突破他们的防御，恐怕没打两天，是办不到的。
对方就算十倍兵力，能展开的也就那些。
能同时攻击的也就那么几个。
所以，有五万大戟士，还有骑兵在外围埋伏。
不会有人打扰他们在山谷里的行动。
赵长风带着三十多个人进去。
章彦斌在中间。
李良跟铁翼也在中间，他们已经将箭矢搭在弓箭上，随时攻击。
山谷内，没有什么大树，倒是有很多花草。
花草长的很好。
花很美，一切看起来很祥和。
山谷很大。
很空旷，但也很安静。
除了花草，没有鸟鸣声，也没有蝴蝶飞舞。
这些花怎么开的，都不知道。
一切显得有些不正常。
众人一路前进，很警戒。
“小心，有猛兽。”
赵长风，在前方，顿时感觉到一股巨大的威胁。
突然，山谷尽头，一块石头突然碎开，变成大量的碎片飞过来。
来势凶猛，袭击他们每一个人。
来的人都是高手，章彦斌也是高手。
纷纷格挡躲避，并没有什么问题。
众人一看，前方出现了一个巨大的洞口。
一股庞大的气势，就是从那山洞出来的。
众人都严肃了起来。
刚刚那攻击，其实很强大。
史诗级可以轻松躲避。
史诗级以下，恐怕就困难了。
更何况，对方有气势上的压制。
如果一般的队伍进来，瞬间就可能团灭了。
章彦斌他们谁都没事，还在等待。
不久，山洞竟然传出了一声吼叫的声音。
显然，刚刚的攻击，没有伤到章彦斌他们，里面的猛兽很生气。
“李良，这是什么猛兽？”
猎人是可以，通过声音判断的。
“不知道，这猛兽，很可能是独一无二的。”
这声音也有一定的杀伤力。
章彦斌开始没准备，耳朵被震的有些耳鸣，脑子还有一瞬间不清醒。
但是稍微运转功法，就恢复了。
众人也都运转功法，随时准备攻击。
突然，山洞内，跳出一头猛兽。
金色的身子，如大象一般大小，像一头狮子，但头上却有一个利爪。
身上还有金色的鳞片。
果然，是独一无二的。
这算是一头狮子吧。
除了头上有一柄利刃之外，就是毛变成了鳞片而已。
头上的利刃，如一柄短剑一般，还闪着金色的光芒。
那怪异的狮子，看着众人，显然很生气。
仿佛被打扰了。
突然，它又是一声长啸，整个山谷都是猛兽的声响，四周都在震荡。
同时，天上的风云都涌动起来。
众人被这气息压制。
“运转功法，我们有神器，可以抵消对方的威压。”
赵长风说了一声。
雷暴，拿着盘古斧。
博翰拿着草雉剑。
铁翼拿着后羿神弓。
而章彦斌左手东皇印，右手轩辕剑。
羽生千雪虽然拿着魔器，但她没有现出身形。
那些史诗级的英雄，手里的东西，也都是章彦斌他们杀传说级武将，缴获的武器。

第418章 强悍的防御力
几件神器，被注入了力量，就不再是普通的武器。
也发挥他的威压。
一声大吼之后，这金狮子发现，众人居然不离开，好像还不怕它。
更怒了。
顿时，目露凶光，前爪刨地。
紧接着，突然跳起，向他们猛冲过来。
虽然，这金狮子，体型庞大，但是速度却一点都不慢。
速度很快飞奔而来。
头上的利刃，发着金光。
“躲开。”
这一攻击，赵长风，立即让人散开。
不选择硬拼。
那一身的金甲，一看就不好对付。
头上的利刃，更是击中谁，谁都难以扛下。
章彦斌此时知道，这龙脉，可没那么好拿的。
幸好，这金狮子的威压影响不了众人，众人有神器，将这威压抵消掉。
所以，此时没有了等级的压制。
章彦斌他们才能扛住。
那金色的狮子，到了另外一边。
“吼。”
又是一声大吼。
以前，他使出这攻击来，对方都会乖乖站在原地，让它给杀了。
但是，这群人，居然不受影响。
会待着让金狮子杀，是因为威压的存在，对方根本动不了。
但是，现在，对方竟然没有站着让它杀。
所以，金狮子很愤怒。
他很愤怒，后果就很严重。
咆哮着，再次要冲上来。
此时，天上风云变幻。
“准备，攻击。”
来是要取龙脉的，不能一直躲避，既然对方威压没用。
左右也跟他们平级。
所以，赵长风一声大吼。
“雷暴，博翰，跟我正面硬抗。”
“其余人，从旁攻击。”
赵长风一声令下，三人组成一个阵型。
雷暴跟博翰，手里都有神器。
那金色的庞然大物，再次向他们冲了过来。
雷暴，运转功法，一招大招轰击过去。
而赵长风跟博翰，也同时攻击，只是他们并没有使用全力。
三个人全部使用全力，会很快耗尽体力，无法持续。
所以，雷暴全力攻击，另外两个人一起抵抗。
旁边，朵莉丝、杨元兴、拓跋勇，也一起攻击。
几个史诗级，却不是一起上，而是分批上。
章彦斌运转功法，也从侧面进攻。
“嘭~”
“吼~”
双方第一次交锋，双方第一次猛烈的碰撞。
双方都没有占到什么便宜。
章彦斌的轩辕剑砍下去。
直接将自己的手给震麻了。
自己被后退了好几步。
不是轩辕剑破不了防，而是章彦斌的实力不够。
雷暴，与金狮子硬抗一下。
被震退了十几米，双手不停的颤抖。
显然，他受到巨大的反震之力。
雷暴短时间无力再战。
但这金狮子也不是什么事情都没有。
头上的一块鳞片被劈开。
虽然没出血，整片鳞片却掉落。
其余人，攻击，都没破防。
拿着后羿神弓的铁翼，箭矢的威力虽然很大，但也没办法破防。
箭矢威力强大，但金狮子的防御更强，直接将整根箭矢，给震碎了。
“博翰，你上。”
“朵莉丝，跟我一起扛住。”
雷暴，暂时退出了。
不能再战。
需要有另外一个传说级别，否则打不过。
双方再次碰撞。
章彦斌运转功法之后，仍然杀上去。
双方再次猛烈的碰撞。
“吼~”
金狮子一声大吼，冲撞上去。
这次，他的头上金色的利刃，直刺过去。
“杀。”
博翰大喊了一声。
他双手握着草雉剑，全力攻击过去。
赵长风，跟朵莉丝，一起又发起了攻击。
三个人，一起攻击，朵莉丝，跟博翰直接被震飞出去。
而赵长风，毕竟是传说级中段，只是倒退了数步。
这金狮子发现两次攻击都没有效果。
反而，头上的两片鳞片还被打掉了。
顿时，他转身，杀向其他人。
“不好，全力攻击。”
当金色狮子转身的时候，章彦斌大喊了一声。
并且，手中的长剑，奋力劈砍过去。
“杀。”
“海浪斩。”
“杀神一刀。”
“烈焰斩。”
那些史诗级的将领，直接使出最大的杀招。
九个人，同时面对金色狮子的攻击。
只见那金色的狮子，直接用爪子横扫而过。
顿时，不仅化解了攻击。
九个人，直接被扫飞出去。
并且，受了重伤。
章彦斌再次被弹回来。
这只是瞬间的事情。
九个史诗级合力，用了全力，也挡不住金色狮子的一招攻击。
“速战速决。”
“这野兽的体力比我们强，防御又强。”
“传说级别，一个一个上，放大招。”
赵长风，喊了一声。
持久战是不行的。
必须，用最短的时间，最快的解决掉对手。
“吼。”
狮子又大吼了一声。
山谷内震荡，三面的山都有些摇晃起来。
天空，更是乌云在旋转。
“叮~全服公告：有人在南方大陆xxx攻击龙脉守护兽，夺取龙脉，可建国，增加领地资源产量，民心、士气、长期影响领地内人员的资质。”
“对本大陆，有气运加成，被夺取的大陆气运将会衰减，后果，请玩家自行探索。”
系统的全服公告，直接公布了地点，但是没有公布谁。
系统公告一出，顿时整个游戏都乱套了。
特别是南方大陆。
居然有人开始要夺取龙脉。
而且还能建国。
位置也被公布了出来。
黑泽龙一，很快就知道了那是他的地盘范围。
公布的坐标，大概的位置，黑泽龙一很清楚。
“附近，有没有我们的领地，马上派大队人马去查。”
“另外，我们立即赶过去，龙脉，不能被别人夺走。”
不仅是黑泽龙一，还有更多的人，往那坐标地点赶去。
龙脉，不是那么容易就能拿到的。
他们也想夺取龙脉。
这些，章彦斌都不知道。
此时，他还在那厮杀。
雷暴，双手已经恢复了。
他疯狂的运转功法。
此时，他手里的盘古斧，非常的关键。
然而，不等雷暴杀来。
那狮子向章彦斌这边杀了过来。
作为领主，怎能逃避。
周围，还有几个将领，跟他一起。
章彦斌运足了功法，将所有的力量灌入两件神器之中。
“杀。”
“我来。”
就在章彦斌要杀出去的时候，朵莉丝先杀到。
一招重剑，劈了出去。
狮子巨大的体型跟力量，将他击飞出去。
朵莉丝直接被打成重伤，飞了出去，生死不明。

第419章 难杀的金狮子
章彦斌他们几个，都是史诗级，章彦斌还没达到史诗级。
一旦对上这金狮子，生死难料。
结果朵莉丝一个人，扛下所有。
“杀。”
章彦斌顿时暴怒。
还要自己的女人档在前面。
这金色狮子，速度太快了。
众将都不能反应过来。
杨元兴、拓跋勇，赶紧从另外两边杀过来。
而此时，章彦斌含怒而出。
左手运足力气，将东皇印给砸出去。
东皇印，结实的砸在金色狮子的脑袋上。
竟然能让它有那么一瞬间的失神。
这点时间，对于高手来说，是可以利用的。
章彦斌挥剑攻击的时候。
赵长风、杨元兴、拓跋勇都杀了上来。
三人都用最强悍的攻击。
章彦斌的长剑，也结实的砍在金色狮子的头上。
在他头上劈出了一道血痕。
因为章彦斌正是砍在他鳞片掉落地方。
赵长风跟杨元兴、拓跋勇，三人的全力攻击，也给了金色狮子不小的伤害。
金色狮子一声狂吼。
天地为之变色。
几个人一起攻击。
此时，雷暴也杀到，盘古斧，用出他全身的力气。
一斧头劈下，劈在他的右边身体上。
劈开了一个豁口。
掉了几片鳞片，鲜血也流了下来。
几个传说级别的武将都开始攻击。
双方，迅速的开始白热化攻击。
博翰也缓解一下，拿着草雉剑杀上来。
一下子，金色狮子，四面受敌。
吼叫连连。
双爪，头上的利刃，都能伤人。
瞬间，几个史诗级的人被他抓伤。
新的一轮攻击开始。
“雷暴，最强攻击，杨元兴掩护。”
“博翰，草雉剑直刺，拓跋勇掩护。”
“领主，最强攻击，宝剑直刺，我来掩护。”
“弓箭手，攻击伤口。”
赵长风下令，章彦斌就开始攻击。
双手握剑，对着金狮子的门面直接攻击过去。
这次，再次围攻，其余史诗级分批也用出最强的技能，至少也要能干扰到金色的狮子。
金色狮子这次受到极大的伤害。
雷暴、博翰都在他身上留下一个不小的口子。
而章彦斌又劈掉了他头上的一块鳞片。
但，章彦斌这一边也不好过。
狮子发起狂来。
疯狂的攻击，几个史诗级的将领被打飞出去，生死不知。
章彦斌及时躲避过去，捡起了东皇印来。
他站到一旁，运转功法。
功法，灌入东皇印跟轩辕剑当中。
就在此时，或许是那狮子感应到了什么。
向他看来，这是要攻击章彦斌。
然而，章彦斌此时，双眼也红了。
伤了那么多人，可能还有死的了。
他左手东皇印抛过去。
“镇。”
东皇印向金狮子砸过去。
“领主，小心。”
那金狮子被砸一下，很疼，都懵一下，但还是向章彦斌杀来。
然而，章彦斌却没有躲避的意思，而是直接双手握剑，要跟金狮子硬拼。
此时，陈阿四冲过来，挡在章彦斌面前。
那金色狮子使用了技能，十分迅捷的冲撞过来。
头上的利刃，直接刺穿了陈阿四。
章彦斌暴怒。
大吼一声。
“死。”
章彦斌的剑，直接刺过去。
刺中了金色狮子，刺入头中。
就是插入他头上没有鳞片的地方。
顿时，金狮子，怒吼起来。
将陈阿四甩出去。
在它仰头的一刹那。
一个黑色的身影快速的出现。
一把黑色的利刃，插入了金狮子的侧身，直接深入十几厘米。
狮子狂吼的转身。
而此时，羽生千雪脚上一踢在金狮子身上，飘然而去。
羽生千雪，来的快，去的也快。
金狮子再次重伤。
他好像已经将章彦斌给忘记了。
因为，他转身的时候，雷暴他们几个人也疯狂的攻击起来。
章彦斌看向陈阿四那边，他被甩的很远，已经动不了。
已经没了气息。
一个跟随很久的手下，很早就培养他。
从小兵到史诗级。
却在这场战役中死去。
天上，云卷云舒，变幻莫测。
金狮子的吼声，传遍方圆十里。
黑泽龙一的人，已经到了山谷之外。
但是，他们怎么都进不来。
先来的小股人马，已经被杀。
单独来的，在路上就纷纷被暗杀了。
荆无极的手下，本来都是高手挑选出来的，又经过他的培训，这些人可没那么容易过他这关。
山谷外，怎样，章彦斌不想知道。
此时，金色狮子，身上插着两把利刃。
轩辕剑，跟羽生千雪的刀都在它身上。
这金色狮子，怎么说也只是传说级别的。
章彦斌他们并没有越级杀怪。
反而，好几个传说级别的。
此时，雷暴跟博翰都拿着神器狂轰。
赵长风策应全场。
杨元兴还有拓跋勇，都在蓄力，准备致命一击。
而此时，朵莉丝也慢慢的恢复过来。
金色狮子，被连番攻击，已经伤寒累累。
李良跟铁翼，也疯狂的输出。
他们的箭矢，已经能造成伤害，只要攻击到鳞甲脱落的地方，就能造成极大的伤害。
金狮子不断的受伤。
此时，金狮子，除了吼叫之外，一直狂甩着头。
或许是因为头上悬着一把神器，让它的战斗力下降的厉害。
它要将轩辕剑给甩掉。
头上的剑，也让它无法用头上的利刃攻击。
章彦斌很伤心。
他再去将东皇印给找回来。
此时，众人疯狂的攻击，金狮子皮开肉绽。
朵莉丝也恢复过来，加入战局。
几个传说级别的将领，用大招，狂轰，这金狮子已经没有当初的状态。
章彦斌拿着东皇印，直接冲了过去。
他跳了起来，趁着金狮子被雷暴一招大招劈中，微微麻痹之下，一个瞬移技能，到了它的头上。
一手抓住金狮子的利刃。
利刃割破手，鲜血直流，但章彦斌毫不在意。
一手，拿着东皇印，猛砸金狮子的头。
“吼~”
金狮子，吼叫更大声。
他要将章彦斌甩下来。
但，没将他甩下来，却将轩辕剑甩出去。
落在朵莉丝旁边。
朵莉丝一手大剑，一手拿起轩辕剑，攻击过去。
铁翼跟李良，也屡次立功，在金狮子身上，有了九根箭矢。
章彦斌愤怒的砸着。
几个将领也疯狂的输出。
不时有人受伤退出。
这金色狮子，感觉到了危险，往山洞里面跑去。
“领主。”
众人喊着，追赶金狮子。
然而，金狮子的速度快很多。
众人只能从后面追赶。
他们担心，章彦斌。
而章彦斌此时已经进入疯狂状态，不管不顾，一直用东皇印砸着金狮子。

第420章 吸收龙脉
金狮子往山洞里面跑去。
章彦斌的手却没有停止，一直在疯狂的砸着。
众将，也跟着进去。
金狮子一直被攻击，却怎么也甩不掉章彦斌。
章彦斌一直疯狂的运转功法，否则握住金狮子利刃的手，早就断了。
砸，疯狂的砸。
用全力的去砸。
这狮子，身上一直在流血，而此时被章彦斌用东皇印一直砸。
这东皇印有镇压的效果，同时坚硬无比，砸的它脑壳疼。
山洞内别有洞天。
山洞内很大，有白蓝色的光芒。
金狮子进来，还在里面吼叫。
众将，也很快进来。
“领主，这里有助于金狮子的恢复。”
“合力，将它快速杀了。”
赵长风一进来，观察一下，就觉得不对劲。
此时，一道黑影再次出现。
羽生千雪，拔出了她的魔器，带出了金狮子的血，这伤口，大量的血液流了出来。
章彦斌听到有人说话，但他也不管其他的，继续疯狂的砸。
众人，一起杀向金狮子。
赵长风说道。
“千雪，轩辕剑给你。”
“这神器，有镇压的作用。”
朵莉丝好像有感应，知道羽生千雪大概在哪里，轩辕剑随手一抛。
轩辕剑飞了出去，空中一个黑影，直接拿走，接着消失。
羽生千雪在等待机会。
章彦斌仍然继续砸着，这金色狮子在吼叫。
同时，周围白蓝色的光芒，变成了一条龙，龙在空中游走。
这金色的狮子好像在慢慢的恢复。
几个人继续攻击。
最大能力的输出。
羽生千雪终于找到机会。
金狮子，头上被砸的血流了出来，它闭上眼睛一下。
就那么一刹那，羽生千雪就能抓住机会。
手里的轩辕剑，直接插入章彦斌用东皇印砸开的口子上。
轩辕剑，直接插入一半。
章彦斌一手放开金狮子的利刃，握住轩辕剑，直接继续往下插入。
这次，直接重伤了金狮子。
就算他体型再大，头上遭到重创，也受伤严重。
此时，金狮子已经失去了反抗的能力。
几个人一起杀上来。
章彦斌紧紧的将轩辕剑给插入金狮子的头中。
直到，只剩下剑柄。
接着，章彦斌又用东皇印砸了起来。
每砸几下，这金狮子就轰然倒地。
章彦斌也摔了出去，所幸没有被金狮子给压到。
但，章彦斌此时也浑身脱力。
朵莉丝赶紧过来，将章彦斌手上的伤给包扎了。
章彦斌已经脱力，很虚弱。
几个将领，合力，彻底将金狮子给弄死了。
章彦斌盘坐着，脸色有些苍白。
可能流血太多。
不过，此时，已经不再流血。
章彦斌盘坐好，运转了一下功法，稍稍恢复了一下。
“领主，外面被大军围困。”
荆无极也进来了。
他汇报了情况。
“领主，我去便可，绝对无人可以进来打扰你。”
赵长风说道。
怎么收服龙脉，他不懂。
领兵作战，他可以。
章彦斌站起来，点点头说道：“好，此次，我们损失那么大，绝对不能前功尽弃。”
赵长风跟荆无极离开了。
章彦斌看了空中在游走的神龙。
那神龙蓝白色，在山洞中游走。
“那应该就是龙脉了。”
章彦斌走到金狮子面前，拔出了轩辕剑。
怎么收服龙脉？
南柠夕跟他说过一些。
章彦斌走到了山洞中间，然后运转神龙九变。
一手东皇印，一手轩辕剑。
两件神器，开始发出光芒来。
山洞上面的龙脉，感受到了两件神器，开始向下游走起来。
然后章彦斌闭上眼睛，试图与龙脉沟通。
这神龙游了下来，然后在章彦斌周围环绕起来。
外面，天空当中，一条神龙的虚影在那游走，好像是洞中的投影。
而此时，山洞之外，一支军队狂攻赵长风率领的大戟士。
然而，他们的几万军队，哪里是对手。
只是给章彦斌送积分而已。
这支军队知道打不过，但还是一直攻击。
他们得到了黑泽龙一的命令，必须用命去拼。
他正调集大军，准备赶过来。
山洞内，章彦斌一直在运转功法。
这龙脉，在章彦斌周身环绕，但一直没有臣服。
章彦斌继续运转功法。
运转功法的时候，他身上的几条神龙都游走了起来。
吸收着周围白蓝色的光芒。
那是龙脉的一部分。
这光芒被吸收之后，章彦斌的状态也逐渐的恢复，身上的伤，慢慢的好起来。
章彦斌感受到了这股神奇的力量。
不再试图沟通龙脉。
而是运转功法，让几条神龙，吸收这些白蓝色的光芒。
尽量的恢复自己的状态，只有自己的状态恢复了，恐怕才能更好的恢复。
一个小时，两个小时，三个小时...
章彦斌一直在运转功法。
身上的伤，也恢复了过来。
接着，章彦斌身上第六条神龙开始成型。
这样，他双臂，双脚，脑海中，加上心脏的地方，一共有六条神龙。
章彦斌不着急吸收沟通龙脉，而是继续吸收白蓝色的光芒。
将六条小龙给喂饱，也让那新的小龙壮大起来。
章彦斌又继续吸收。
此时到了晚上，洞内，还是光亮着。
章彦斌完全不知道外界的情况。
而几个将领，看到章彦斌没事了，就留下李良跟羽生千雪，其余人都出去应敌。
章彦斌就这样站着。
又过了两个多小时。
章彦斌慢慢的漂浮了起来。
龙脉，还围着他转。
而此时，外界已经知道了，在收龙脉的是章彦斌。
因为，他的几个大将，将山谷之外的军队，杀个人仰马翻。
这次，他们损失很大。
但几个传说级别的将领已经恢复了。
他们将气都撒在这群来犯之敌。
这些敌人，被打退一波，另外一波又杀过来。
但是，大戟士，一点都不惧。
谷口就那么大，能同时交战的也只有一万多人。
他们的军队，还有休息的空闲。
不时的，他们几个将领，还带着军队冲锋，将军队杀散，并且大量的杀伤。
赵长风退了回来，将军队，交给其他人指挥。
“我去率领骑兵，在外围，歼灭他们几支军队。”
“送上门来的战功，不用客气。”
赵长风坐着大鹏飞去。
而章彦斌，此时还漂浮在空中。

第421章 全服公告，震惊全服
空中的章彦斌，气息在不断的壮大。
章彦斌的实力在飞速的提高。
六条神龙，已经吸收够了。
此时，章彦斌在突破。
他要突破史诗级的。
要成为游戏中，第一个史诗级的玩家。
章彦斌疯狂的运转神龙九变。
九变，已经有了六条神龙。
“破~”
章彦斌突然大吼一声，身上，仿佛突破了一层桎梏。
接着，几声系统公告，章彦斌根本没听到。
他突破了史诗级，此时，他还就开始联系龙脉。
双手依然拿着神器，在空中漂浮，旋转起来。
此时，他终于可以沟通龙脉。
龙脉对他有亲近感。
因为，章彦斌身上有神龙，加上两件神器。
但，龙脉不会轻易的屈服。
“臣服吧。”
“我才是强者。”
“我有帝王之姿。”
章彦斌一直在用灵魂跟龙脉沟通。
然而，他不知道，外面都疯狂了。
因为，系统公告。
章彦斌第一突破史诗级的玩家。
奖励更是一大堆。
然而，这跟章彦斌都没关系，他只想收服龙脉。
黑泽龙一知道之后，更是疯狂的派兵过来。
周围，有许多他的领地。
也只有他能快速的支援过来。
在外围，他已经布置了百万大军。
不将章彦斌给灭了。
此时，章彦斌的在游戏中的威望更盛。
不杀他一次，三大公会的计划就完不成。
所以，他一边派大军过去，一边跟其他两个公会，借高手。
三家，此时必须要团结。
山洞之中，章彦斌从黑夜，又到了白天。
他还在吸收着白蓝色的光芒。
山洞里暗淡了一些，但是这龙脉还在他身上环绕。
章彦斌加强运转功法。
让两件神器发挥最大的威能。
“臣服。”
章彦斌霸气侧漏。
周身散发出一股上位者的威能出来。
这龙脉，直接穿过章彦斌的身体，在他身体来回的穿梭着。
这龙脉，是无形，又有型。
章彦斌继续运转功法。
“臣服吧，助我成就千古霸业。”
龙脉长大嘴巴，好像在狂吼，但章彦斌听不到。
不久，龙脉在缩小，更加的凝实起来。
突然，龙脉飞向章彦斌，在他身体内游走起来。
好像在考察，看章彦斌有没有资格让他认主。
龙脉游走全身，章彦斌有种说不出的舒畅的感觉。
好像给他洗精伐髓一般。
游走数圈之后，章彦斌缓缓的从空中落下来。
同时这龙脉，彻底附身在他身上，已经臣服。
“叮~全服公告，恭喜诸葛神龙夺取南方大陆龙脉一条，奖励战争积分五十亿，南方大陆各资源产出一定程度衰减，东方大陆，各资源产出增加，诸葛神龙所在南方大陆，领地范围之内不受衰减影响。”
“叮~全服公告：南方大陆气运衰减，东方大陆气运增加，具体情况，请玩家自行探索。”
全服公告，沸腾了。
之前很多人知道是章彦斌。
但是，毕竟那只是猜测。
现在，系统证实了。
就是章彦斌，夺取了龙脉。
章彦斌握了一下双手。
“很好，感觉浑身都是力量。”
章彦斌走到了金狮子旁边。
这金狮子死了，但是一身都是宝啊。
直接将他收入女娲神戒当中。
章彦斌不知道的是，他能顺利让龙脉认主，靠的不仅仅是东皇印、轩辕剑，他的女娲神戒也起到了跟他们一样的作用。
只是，章彦斌一直比较忽略自己的神戒。
晋升史诗级。
章彦斌浑身都是力量。
一手东皇印，一手轩辕剑，天下玩家，有谁是他的对手。
夺取龙脉，更是给章彦斌五十亿的积分。
这还是没双倍的情况下。
“千雪，外面什么情况？”
羽生千雪显出身形，简单的跟章彦斌说了一下。
“好啊，百万大军，来围攻，那我们就一路杀回去。”
百万大军，章彦斌一点都不惧。
“可惜，死了九位将领。”
陈啊四的死，是在章彦斌眼前的，还有其他几个将领。
史诗级的将领，也好几个受伤。
但，章彦斌知道，此时不是感伤的时候。
还有很多的事情，需要他去面对。
此时，山洞暗了下来。
山洞内，原来是灵气聚集之地，都被章彦斌吸收了，并且助他突破到了史诗级。
章彦斌走了出来。
向着山谷之外走去。
山谷之外，激战还在继续。
章彦斌的军队，已经杀了二十多万的敌军。
大戟士，有压制的作用。
加上几个传说级武将，史诗级武将。
谁是他们的对手？
另外一边，赵长风的猎杀也开始了。
五万骑兵，直接将一支五万兵马杀的剩下两万多人，分散逃窜。
赵长风不会去追击，借着大鹏的侦查，准备去袭击下一波。
赵长风的位置也暴露了。
但是，步兵距离几十里，也逃不过他的追击。
就算，他们提前准备，赵长风他们也依然可以轻松的击败他们。
章彦斌走出山谷，到了山谷之外。
众人看到章彦斌顿时士气大振。
“先将战死的兄弟，埋葬在山谷内，我们一路杀回去。”
“黑龙公会吗？漫漫长路，你要留下多少尸体。”
拦住他们？
章彦斌不觉得有军队能拦截得住他们。
章彦斌他们外围有赵长风。
这里，还有几万大戟士，加上一堆的武将。
他们要杀出去，黑龙会要多少人围堵？
百万大军吗？
恐怕，不知道有多少军队被赵长风给猎杀了。
章彦斌他们仔细的将战死的兄弟，在山谷里掩埋了。
并且做好名字标记。
接着，章彦斌带着几个人，对战死的兄弟行礼。
之后，带着众人再次走出山谷。
“雷暴，朵莉丝、博翰，为第一冲击队伍。”
“杨元兴、拓跋勇，跟我，为第二波冲击队伍。”
“李良、铁翼，你们俩专门猎杀异人跟对方将领。”
“喏。”
其余的史诗级将领，章彦斌也安排他们带队。
就这样，他们准备杀出去。
豪华的阵容。
强悍的军队。
章彦斌自然无惧无畏。
“将情报送给赵长风，让他见机行事，在外围猎杀，我们一路杀回领地。”
此时，山谷之外，已经聚集了十几万军队。
章彦斌想要就这样杀出去。

第422章 数千里突围
“我诸葛神龙，从这山谷，数千里，一路杀回去，天下，谁能拦得住。”
章彦斌霸气的喊了一声。
此时，处于交战状态，所以，章彦斌没办法发论坛。
但，他的话，会很快传到了论坛上。
那么多的玩家。
被杀了，他们就能下线，下线了，就能通知线下的人。
而线下的人不在交战状态，发布的东西，也对整个战局没有影响，所以完全可以发。
“杀。”
章彦斌带人杀出去。
顿时，雷暴、朵莉丝跟博翰，三个人冲杀上去。
直接开大招。
一人劈飞十几个人。
章彦斌带着军队也突击上去。
三人，连开大招，一直开了四次大招，威力下降。
“后退，第二波上。”
第二波就是章彦斌、杨元兴跟拓跋勇。
三个人，也是杀入人群当中。
直接开了大招。
此时，章彦斌虽然刚刚晋级史诗级，但有龙脉加身，实力已经到了史诗级中段。
拿着神器，挥砍过去，也是死伤一片。
众将也带着士兵一直突击出去。
十几万军队，根本就拦不住他们四万出头的军队。
章彦斌他们，几波攻击，对方溃不成军。
一路杀出去。
杀出去的时候，大戟士仍然向两边攻击。
突围，跟杀人，没起冲突。
就这样，猛的杀出去。
十几万人的阵型，章彦斌他们用了不到二十分钟就杀出来。
将他们的军队直接给打崩了。
杀的人不多，估计也就三万多人。
但是，这些人拦不住他们。
这些军队，被杀的溃散了。
许多玩家，还不知道自己是怎么死的。
一些将领，更是被一箭穿了喉。
挡在他们面前的，不管是什么级别的，都被击杀。
一些将领，总要冲在前头。
然而，这些将领，哪里挡得住章彦斌他们这群悍将。
轻松杀了出来。
那些被打散的军队，根本追不上来。
因为，许多将领被杀，军队被打散。
想要聚起来，都需要一段时间。
章彦斌边行军，边做出布置。
“杨元兴还有博翰，你们二人去支援赵长风。”
“若是遇到敌人传说级，或者史诗级的将领，务必杀了或者绑了。”
要让敌人感觉到痛，就要往他们要害招呼。
史诗级，传说级，那都是宝贝啊。
他们三个人的爆发能力，如果对上单个传说级别的将领，根本就躲不过去。
史诗级的，在他们三个面前，支撑不了一轮的攻击。
不是死，肯定也是被绑了。
章彦斌就是要他们损失高端的战力。
必须让敌人感觉到痛。
同时，章彦斌在考虑，是不是公布自己就是苏我藏锋的身份。
在南方大陆，他已经没必要隐藏实力了。
不过，在路上，章彦斌还是否决了。
他决定，用苏我藏锋，招募扶桑的玩家。
跟他们三个公会对抗。
苏我藏锋，明面上也是扶桑人，又有威望。
如果能骗一些人过来，跟起点城给合并了。
到时候，壮大自己的声势，削弱敌人。
等骗到手，再公布身份，给扶桑一个沉重的打击。
决定之后，章彦斌的心情就好了很多。
杨元兴跟博翰走了。
博翰带着神器去的。
加上赵长风，三个人的爆发力，非常的强悍。
“领主，五十里外，有两支兵马，快速向我们夹击而来。”
五十里，继续走下去，很快就会碰到。
“将沿路的草图画出来。”
很快，斥候就将沿路的大概草图画出来。
“嗯，快速行军半个小时，然后停下来等他们合兵一处，我们正面突围。”
急行军半个小时之后，那的道路，相对狭窄。
大军施展不开。
章彦斌他们兵马少，对方来的至少十万人左右。
两面夹击，虽然能应付，但会有多损失。
所以，章彦斌就决定，在那可以休息，还能以逸待劳。
“让我们的空军队伍，全部过来，运送伤员，跟战死的弟兄。”
现在，章彦斌他们只带了五十多大鹏。
大部分用于空中侦查。
队伍还带着一部分伤兵。
这样，只会拖累。
战死的兄弟，也不会抛弃。
所以，章彦斌他们需要空军的支援。
空军，长途行军，肯定不能带弹药攻击，否则飞不远，也飞不快。
这次，只要几个骑士过来就行了。
大部分大鹏，就是没有带人，也没有带东西。
预计，一天多的时间就能到达。
章彦斌他们急行军半个小时，走了十几里。
对方走不到十里。
双方还三十里左右。
章彦斌让大军进行休整。
此时的章彦斌，信心满满。
对方根本拦不住他们的归路。
上官清婉那，做了两手安排。
派了独角兽队伍，五万人先出发支援。
接着，又派出三万骑兵。
陈庆芝那边，最后一个领地也打下来。
正在往领地回援。
他只带回来二十万精锐。
其余的要押送俘虏。
俘虏先带回来，接着才是领地的人口。
陈庆芝一路杀，也是一路的膨胀。
现在，花园领地，人口破亿，军队更是一百多万。
此时，整个领地，太过膨胀，非常的乱。
幸好有大军控制局面。
军心跟民心都非常的糟糕。
整个领地，陷入半瘫痪的状态。
但是，这一切都不要紧，只要章彦斌回来。
只要章彦斌称帝，只要上官清婉，成为女帝，那么整个领地，马上就会变一番模样。
章彦斌他们在那休整的时候。
赵长风又盯上了一支兵马。
对方五万人，看起来都是精锐。
赵长风，最喜欢攻击的就是精锐。
“这次，冲击三轮，完全打散他们。”
“盯住他们的将领，将将领打伤，或者直接抓捕。”
“实在没机会，也必须杀了。”
“冲击三轮之后，这支军队就废了。”
赵长风，已经从空中侦查那知道了一些信息。
对方也知道，自己被侦查了。
但是，他们在这荒野之中，也只能小心应对。
加上，黑泽龙一下了死命令，必须堵住章彦斌，杀他一次。
或许，还能将龙脉给抢过来。
否则的话，他们三大公会要称霸整个南方大陆的幻想马上就破灭了。
所以，三大公会，此时没有别的选择。
知道这次会损失惨重。
而且，他们的很多计划也要修改。
同时，他们力量衰弱，恐怕之前臣服他们的一些人会变卦。
他们的内部，恐怕会不太稳。
黑龙会这次如果损失太大，那么樱花组跟山口组，恐怕也会趁机拉拢更多的人，分更多的好处。
但，黑泽龙一有的选择吗？

第423章 杀他个通透
数千里。
章彦斌要平安的回去，其实他们都明白，坐上大鹏，先回去就好。
但是，就算章彦斌跑了，这支军队也必须留下。
都杀到黑龙会的后院了。
如果让这军队平安的回去，那黑龙会，以后还怎么混？
所以，黑泽龙一，其实没的选择。
知道此战之后，除非他真的能杀了章彦斌，否则的话，他的威望就会下降。
如果他们的战略推进还顺利的话。
那么，樱花组跟山口组，肯定也会稳稳的压他们一头。
黑泽龙一，尽管暴怒。
这次丢脸丢大了。
自家后院，龙脉被夺走了。
还是被别的大陆夺走的。
这影响整个南方大陆。
这不仅是让人看笑话那么简单？
威望没了，人气就没了。
如果连打都不敢打，损失都损失不起。
那黑龙会就不用混了。
恐怕其他势力，都要跟他杠一下。
所以，黑泽龙一，很清醒。
他也是很果断，很有决断。
立即调集百万大军，准备围堵章彦斌。
因为，时间实在匆忙。
数千里的范围之内，要围堵，哪里有那么容易。
他知道太过匆忙。
还知道，对方有五万骑兵。
黑泽龙一，没办法，集合调兵。
只能就近哪里有领地，哪里调兵。
所以，这样，兵力分散，肯定会被各个击破的。
但那又怎样？
他也必须去做，必须牺牲。
赵长风，已经袭击了他们三拨人，损失很大。
这都是没办法的事情。
而章彦斌那边，直接将他们的包围给冲垮了。
不过，最近，也有十万人可以围堵他们。
就算打不过，也能极大的消耗他们的军队，之后，再将他们给歼灭了。
黑泽准备好几道拦截网。
百万大军，拦截他们十万军队。
樱花组跟山口组，乐于看到黑龙会实力被削弱。
但，他们也明白，必须将章彦斌的军队拦截消灭掉。
否则，他们三大公会，威望受到很大的影响。
所以，当黑泽找他们借高手的时候，两个公会，很痛快的就答应了。
用空中，跟骑兵，向预定地点，快速的出发。
这些高手，有传说级别的，也有史诗级级别的，当然，更多的是高级的武将。
一个公会，各出数百人。
层层的拦截，截杀章彦斌。
章彦斌这边，他们等的敌人终于靠近了。
在敌人靠近五里的时候，章彦斌他们已经休息了两个多小时。
此时，军队士气高涨。
章彦斌还是一手东皇印，一手轩辕剑。
这东皇印对敌人有压制效果。
而对己方，有提升士气，提升战力的作用。
以逸待劳之下。
章彦斌打算一举直接突破过去。
“注意猎杀对方的高手。”
“打散之后，千雪，你绕道后方，寻找他们的领主，将领主干掉。”
“就算没有领主，也有领头的将领或者异人，异人的可能性更大。”
“全军，准备突击。”
策略定下来了。
几个将领，直接正面杀过去。
对方必须有将领在前方率领士兵攻击。
章彦斌他们就是要最快的速度将对方的高手给杀掉。
之后，冲散他们的军队，猎杀他们的高手跟异人。
这样，一支军队就废了。
就无法从后方追击他们。
章彦斌他们就算战力强悍，也不能出现前后被夹击的局面。
所以，他们要将一支支拦截的队伍，给击溃了。
“来了。”
章彦斌他们已经严阵以待。
敌人，两军合兵一处，向章彦斌他们杀来。
“领主，还有三里。”
“大戟士，杀，别给他们列阵的机会。”
章彦斌他们主动迎战上去。
两军汇合，肯定还来不及布阵，甚至，他们还不知道章彦斌他们准确的位置。
斥候，不管空中还是地面上，都被章彦斌他们猎杀。
章彦斌带着人杀过去。
突然，对方完全没有准备，就遭遇了章彦斌他们。
章彦斌他们不会客气。
几个传说级别的将领，先找对方的将领，将对方的将领给灭了。
接着，带着大军冲锋，一路杀过去。
有几个将领打头阵，这支军队，就是土鸡瓦狗。
不到半个小时，从头杀到尾。
“变阵，杀回去。”
杀出去了，章彦斌又快速的变阵再杀了回去。
两支队伍，主将都被灭了。
同时，李良、铁翼，跟千雪都在猎杀他们的异人跟将领。
整支军队，已经在溃散的边缘。
章彦斌还没想放过，要彻底打崩他们，让他们无法追击。
章彦斌他们又杀回去。
几个将领发威。
大杀四方。
章彦斌一手东皇印，一手轩辕剑，史诗级的实力，没有一合之将。
大方的杀过去。
整体碾压。
对方的军队，没多久就崩了。
四处逃散。
大量的异人，还有敌方的将领，被他们给击杀了。
又杀半个小时左右，死的死，逃的逃，还俘虏了几个军官。
章彦斌这个时候才停下。
“给他们简单救治一下，等空军来了，带回领地。”
打完，收拾战场。
章彦斌还是收了一些武器装备，还有钱。
一些异人，背包的东西可是会掉落的。
能率兵出战，很多都是高手。
他们的东西不会少，章彦斌就笑纳了。
前方，短期没有敌人。
这黑泽也知道，必须在必经之路布置一些防线，在野外遭遇战，他们完全不是对手。
所以，只有少部分，运动作战，大部分，准备建立坚固的防线。
章彦斌录制了一些视频。
等战争状态解除了。
于是，他到了网上发布视频。
“黑龙会，土鸡瓦狗而已。”
地上，满地的尸体，都是黑龙会的，两支五万军队，一个小时左右，直接被他们打崩了。
“卧槽，诸葛神龙，你还是不是人。”
“南方大陆，要变天了。”
“哈哈哈哈，黑龙会，叫你嚣张，要一统南方大陆，现在连诸葛神龙都打不过。”
“黑龙会，先灭了诸葛神龙再考虑一统南方大陆吧。”
“黑龙会，野心太大，结果没有实力。”
“诸葛神龙现在到底多强？”
章彦斌这又是挑衅。
在后方的黑泽龙一愤怒不已。
这是一次次的在打击他的威信。
“必须将这支军队，给拦截下来。”
“诸葛神龙也要杀。”
黑龙会，已经遇到了极大的危机。
这种信任上的危机，比什么都可怕。
一步落后，可能就步步落后。

第424章 抓俘虏为重点
“爽。”
“领主，这次老子至少杀了数百人。”
雷暴十分的满意。
本来就是战斗狂，这次敌人一波接着一波送上来给他杀。
雷暴别提多高兴了。
但是，章彦斌却高兴不起来。
五万大戟士，恐怕杀回去，没剩下几个人了。
赵长风的骑兵还好。
来去如风，杀一阵就走，将对方打崩，也不用硬碰硬。
“原地休整，一个小时之后，出发。”
敌人被打散了，章彦斌才没有去追击的心情，因为追击那些小兵没什么用。
眼前要面对的是，一层层的拦截。
章彦斌让军队休整了一个小时。
然后继续出发。
暂时，没有敌人。
远处，百里之外有敌人。
章彦斌他们可以从容的应对。
而那赵长风，则顾不上休息。
四处出击。
他又发现了一支敌人的军队。
敌人的军队，也知道赵长风的军队在旁边，但不知道要怎么攻击过来。
因为，大鹏已经在他们头上侦查过了。
现在，他们的队伍，都有好几个人，拿着水晶做的望远镜看着天空。
大鹏出现，就被他们发现了。
赵长风他们此时已经在附近休息了。
“让大鹏低空飞行侦查，看看他们摆出什么阵型。”
“同时，派出所有的大鹏，方圆几百里内的军队，都侦查一遍，让他们不敢轻举妄动，延缓他们的行军。”
一般，被侦查，他们就会停下来做出防御的姿态。
不敢轻易行军。
行军途中，如果被骑兵突然袭击，那就十分的危险。
侦察兵又侦查回来。
“呵呵，圆阵，还弄了盾牌跟长枪。”
“哪里最强，我们就从哪里杀过去。”
这对付普通骑兵是很有效。
但是，赵长风听了之后，却是冷笑的说了这么一句。
他一点都不怕。
三个传说级别的，可以瞬间就破开这些防御。
从最坚固的防御杀进去，只要破开了防御，而他们的阵型很快就会瓦解。
赵长风在等。
他不着急。
就距离他们五里的地方。
“都下马休息一个小时，等对方急了，攻击的时候才有效果。”
现在，刚刚低空侦查，对方一定是最紧张的时候。
而人在紧张的时候，会非常容易疲惫。
等对方疲惫了，那时候再杀上去，对方就会一败涂地。
不得不说，赵长风，很会打仗。
此时，整个游戏，都关注着南方大陆。
南方大陆，出的事情太大了。
众人也通过一些视频，一些描述，发现，章彦斌的传说级别的武将可能比他们想象的要多。
而且，连苏我藏锋的武将也归他调遣。
这很反常。
两个人，就算关系再好，也不能这样做。
他们到底有什么秘密？
猜测归猜测，他们也只能猜测。
论坛内，一片热闹。
各大陆的势力，也是四处打探消息。
现在，整个游戏都是风云涌动。
而且，他们也在查找龙脉的下落。
谁都想建国，当皇帝。
谁都想要龙脉，龙脉可是可以助人突破的。
外界怎样，对章彦斌没有什么影响。
此时他们有足够的时间休息，然后缓慢的行军。
赵长风那边，等够了时间。
那一支军队，开始十分的紧张，高度戒备。
但是，一个小时，敌人还没出现，他们逐渐就撑不住了。
有些人放松下来，有些人恐惧。
等待，太消耗耐力了。
许多人浮躁了起来。
他们派出许多的探子，但是都没有用，在路上就被猎杀了，没被猎杀的也带不回什么有用的消息。
“赵将军，差不多了。”
杨元兴也是个急性子。
想打仗。
赵长风很淡定。
“跟着领主，以后只有打不完的仗，所以，不能急躁。”
“再等一刻钟，他们很多人的体力，耐心，士气，就会被消耗的很低。”
赵长风他们继续等。
终于，时间到了。
赵长风下令出击。
大军动了起来。
五里的地方，就开始起跑的时候慢，动静不大，但跑出数百米之后，速度逐渐上来。
靠近三里的时候，地面已经能感受到明显的震动。
此时，敌人已经知道，来了。
赵长风终于来了。
他们再次紧张了起来。
但，此时，体力已经消耗巨大。
赵长风要的就是这个机会。
“杀。”
快到的时候，赵长风大喊了一声。
同时，他的士兵也跟着他喊。
众人一喊，声势浩大，压过了对方。
对方本来士气就低迷，此时更是难以招架。
顿时，赵长风带人直接杀入。
从他们防御最强的地方杀了进去。
三个传说级别的武将，直接破开防御。
他们的最强防御，在几个人联合攻击之下，没起到太多的作用。
顿时，军心就崩了。
本来，他们还依仗他们的防御。
结果，这防御，在这支骑兵面前，一点作用都没起到。
赵长风带人杀到了他们的内部。
队伍冲击力量非常的强悍，直接破开了他们全部的防御，直接凿穿过去。
凿穿他们的阵型，也就用了十来分钟。
直接杀了他们数千人。
“准备。”
“再杀回去。”
骑兵队伍，冲出去数百米。
很多人长枪带血，那都是敌人的血。
接着，他们调转了一个头。
“这次看好了，杀他们武将，杀他们异人。”
“走。”
骑兵队伍，划了一个弧形。
现在不是一个队伍，而是分成两个队伍。
敌人从中间被切开，此时乱糟糟的，已经分成了两半。
骑兵再次杀来。
黑龙会的人根本就没准备好，还乱糟糟的。
没办法组织起来。
太快了，太迅速了。
何况，一些将领已经被杀了。
这次，敌人分两拨再次杀来。
黑龙会只能组织起微弱的抵抗。
一些异人要是暴露了，立刻会被追杀。
那些战斗力强悍的，战场上表现抢眼的，也有将领过去将他们给收拾了。
又一轮冲击过去。
黑龙会的军队，彻底的乱了套。
已经是乱糟糟的一团。
第三轮冲击马上就要开始了。
“杨元兴、博翰，你们两个，带人去抓武将，给领主送点礼物。”
“我再带人杀一阵。”
“喏。”
第三轮冲击开始，敌人已经被冲的很散。
杨元兴看到一个武将，颇为勇猛，过去，长枪变成棍子，直接打飞出去。
他控制力道，应该死不了。
博翰拿的是草雉剑，杀过去，只能先砍断敌人的兵刃，然后让旁边的将领，将对方给拿下。
一些异人，直接杀了。
第三轮冲杀到一半，敌人就散开了。
四处逃窜。
这根本就打不过。
“杨元兴，你带一千人打扫战场，其余人，继续警戒。”

第425章 破阵
大军团，跟兵力对等作战，完全不是一回事。
这大军团之下，赵长风他们的优势可能不明显。
但是，在野外，兵力相当之下，完全就是碾压的存在。
异人爆了不少的东西。
现在他们几个传说级别的将领，都有储物戒指。
好的一些东西都给收了。
另外，就是绑了十几个武将。
杨元兴嫌弃的说道：“都是高级的，一个史诗级的都没有。”
“要他们何用。”
赵长风冷笑一声说道：“这话，要是让领主听到了，非抽你不可。”
“高级，战力是低了点，但是我们现在军队规模太庞大了，没有将领可不行。”
“都绑好了，要是他们敢逃跑，直接砍了，我们缺也不缺怎么点。”
“再说，还有大量的将领，等着我们去俘虏。”
“晚上会有一些大鹏支援过来，俘虏就带回去。”
“现在，找下一支队伍，给领主他们开路。”
章彦斌这边，休息了两个多小时。
他也抓了几个俘虏。
但是，他们伤兵可不少。
所以，必须好好休息一下。
休息之后，继续出发。
敌人被打的溃散了。
一部分会逃走，一部分会回到领地。
这些，都不是章彦斌该关心的。
他只是想知道，自己能冲破几道防线。
最后两三道防线，不用章彦斌的队伍去冲击。
因为，独角兽军团也出来了。
加上领地的一些支援。
这些军队，不想跟章彦斌的精锐打仗，就只能退走。
但，接下来有一段路程会非常的艰难。
再难，章彦斌也照样杀过去。
接着行军，章彦斌也想尽快回去，然后建国。
接下来，短时间内没有敌人。
章彦斌他们放心的行军。
一直到晚上，都没有战事。
此时的黑龙公会，不敢打。
打了一次次大败，实在太伤他的威望了。
现在，他只等其他两个公会的高端武力到了，那时候再打。
没有高端武力，被碾压着打，实在是一边倒的屠杀，根本没什么用。
章彦斌他们在晚上的时候，好好的休息。
第二天早上，他们的大鹏队伍就能到达。
这次来的，有六千只大鹏跟两百多只鹰隼。
第二天一早，章彦斌不着急行动，仍然留在原地。
天亮后两个多小时，大鹏的队伍到了。
这空军，并不是让他们来打仗的。
而是来运输的。
“报告领主，大鹏军队，丁鹏，向您报到。”
丁鹏，并不是史诗级，能率领这样一支重要的军队，章彦斌不缺少史诗级的。
但是，丁鹏不是。
他本来是资质很高的猎人，转职成了军人，加上才20岁，值得培养。
“好，先将三千多伤兵，跟二十多个俘虏，运到中转的地方安置好。”
“我大军，马上就要出发，无法带着他们。”
“阵亡的人，已经就地掩埋了，以后再将他们迁回领地。”
章彦斌看着丁鹏，总算松了一口气，可以大干一场了。
伤兵，不能放弃，但是一个伤兵，要两个人来照顾。
这很拖累他们的战斗力。
现在，大鹏军队来了。
这支大鹏军队，并不需要直接将伤兵运送到领地。
而是送到一个秘密的地方，先安置好他们。
等着领地派兵来接他们。
而章彦斌，等于没有后顾之忧。
“丁鹏，你们只能先休息一个小时，伤兵马上出发，否则后面的军队会追上来。”
“之后，大鹏军队，可以休息几个小时，等我们下次大战之后，才需要运送伤兵。”
“是，领主。”
一部分大鹏，还是能飞到前方去休息的。
三千多的伤兵，也只要飞行两个小时左右，然后大鹏也能就地休息一下。
没了后顾之忧，章彦斌他们快速的行军。
这次，主动杀向敌人。
“众将士，随我杀回去，大戟士，破阵第一。”
“让整个南方大陆颤抖。”
章彦斌随即，带着三万多军队，直接出发。
他现在的任务，就是快速的突破，杀回去。
快速行军半天，前方，又有十万军队，集结在那，并且做好了防御姿态。
“休息一个小时。”
“让赵长风，等我们破阵杀入之后，他才能出现。”
如果，赵长风先攻击，或者同时攻击，章彦斌这边，当然会更有好处了。
但，章彦斌没有这样做。
他要先让大戟士发威。
几个传说级别的武将，都准备好了。
“雷暴、朵莉丝、周大成、拓跋勇，你们都是传说级别武将。”
（周大成，出发前招募的传说级别武将，写金狮子的时候给忘记了。）
“跟我冲击，突围之后，只管走人，后续的事情，交给赵长风。”
“我们就连续破阵，有多少我们破多少。”
“是，领主。”
章彦斌让军队安排一下，然后就休息等待。
一个小时很快过去了。
章彦斌他们三万军队，直接向敌军十万大军冲过去。
十万大军，正面，已经做好了所有的防御。
章彦斌双手运足功法。
东皇印跟轩辕剑都发着光芒。
四个传说级别的武将，左右各两个，都各带着大军，准备破阵而过。
对方，盾牌长枪，已经准备好。
这次，他们还有三个史诗级的武将率领。
带的军队，是黑龙会本部兵马，赶来的第一批精锐部队。
章彦斌他们大军靠近了。
“杀。”
面对，敌人重兵，章彦斌毫不畏惧。
“破阵，破阵。”
大戟士，也都喊了起来。
几个武将，杀到前方，各开技能。
章彦斌的东皇印，具有压制作用。
敌人的实力，发挥不出来，而章彦斌轩辕剑斩过去，所向披靡，无人可挡。
几个大将一起发力。
“杀。”
章彦斌一剑斩杀过去，几个人就连盾牌武器都斩断，然后倒飞出去。
雷暴也是战力全开，此时无需保留。
直接清空了一大片。
“挡我者死。”
朵莉丝，那清纯的脸庞，娇滴滴的声音，却说出狠话来。
双手握着长剑，左右劈砍，十几米范围之内，没有人能活下去。
几个人一起发力，这支军队，根本无法抵抗大戟士。
直接破阵而入。
“包围起来。”
“将他们包围起来，士兵们，全力攻击。”
章彦斌他们杀入敌人阵中，两个史诗级将领反而高兴了起来。
十万，包围三万多，那怎么都能将他们留下一半的人。
两人，很激动的指挥作战。
黑泽龙一的目的就是消灭这支军队，保住自己的颜面。
十万大军，围困章彦斌的军队。
“继续冲出去。”
章彦斌赫然已经冲杀在最前面。
左右是朵莉丝跟雷暴。
他手里的两件神器，压制作用很明显。
无人可挡。
章彦斌有神器相助，本身又是史诗级高手，在没有传说级高手的情况下，他就是无敌的存在。
三万大军，非常的凝实。
在各将领的率领之下，敌人根本无法阻挡。
包围？
更是笑话。

第426章 两军配合
一路猛攻。
敌人，包围不住。
敌方将领大为着急。
在阵中，调兵遣将，要拦截住章彦斌等人。
但，战力相差太过悬殊。
章彦斌，此时浑身是血。
一路杀过去，根本不需要停留。
长剑挥砍，剑剑致命。
他不会感觉到疲倦。
因为，对付这些人，也无需发起什么大招。
只需要谁挡杀谁。
而雷暴跟朵莉丝他们传说级的武将，喜欢放大招的那种快感。
一招大招轰杀过去，一下子能袭杀几十个人。
周围十几米，敌人很难靠近。
这为后续的军队，开辟了一条通道出来。
几个将领，杀到前方去，而后面的军队会很快的填补上来。
军队，会立即冲上去，击杀这些被分散的军队。
大军，快速的突击。
敌军，不断的围堵过来。
然而，一切都是徒劳的。
章彦斌等将领，直接杀穿了敌人的阵型，根本就拦截不住。
前锋，刚杀出去，军队还未完全出来。
而此时，赵长风刚好出现。
他从章彦斌他们的左右前方杀过来。
“领主，接下来就交给我们。”
敌人本来就被破阵而出，阵型混乱不堪。
而此时，赵长风已经准备已久。
在敌人没反应过来之前，在两军，无法合拢之前，赵长风杀到了。
因为，章彦斌他们的军队还未完全从敌人的阵型中出来。
赵长风突然杀到。
敌人的军队，根本就无法指挥。
而且这混乱的步兵，对上了精锐的骑兵。
接下来的结果，可想而知。
章彦斌直接带着军队冲出去。
“走，伤兵跟阵亡的兄弟，都交给后续的军队。”
有些伤兵落下了，没办法一起带出来。
有些伤兵，还能跑，能跟出来。
章彦斌他们杀出来之后，直接继续向前。
后方，一直传来喊杀声，惨叫声。
敌人，混乱的阵型，失去控制的军队。
在赵长风的率领之下，敌军简直无法抵挡，一轮冲击过去，上万人就被杀了。
章彦斌带着军队，一直冲出去十里，才停下来休整。
“伤兵，立即治疗。”
“部分警戒，其余的，脱掉铠甲，休息。”
章彦斌连续下了两道命令。
大戟士的铠甲很重，一直穿着，体力消耗太大了。
后方有找长风，敌人无法追击上来。
而周围有章彦斌他们的探子还有空中的警戒。
大队伍别想偷袭。
小股军队，有人警戒。
“领主，伤兵有三百多，已经初步治疗。”
雷暴统计之后，过来汇报。
“另外，没跟上来的人数，一千七百多人，不知死活。”
章彦斌知道，没跟上来的，大部分都死了。
可能还有一部分伤兵，如果他们能活下来，赵长风的军队，自然会救治。
话说，章彦斌他们在这里休整。
而赵长风那边杀的正欢。
对方完全没有组织起兵力抵抗的机会。
两个史诗级的将领，倒是试图将兵力聚集起来。
他们身边刚集合起数百人，还没开始组建阵型。
两支军队就杀过去。
而且，追着两个史诗级将领杀。
赵长风，直接将一个史诗级将领一枪穿心，当场杀了。
而博翰那边，用剑柄将对方给拍飞出去，摔在地上，没有死，最后给俘虏了。
一些高级将领，只要他们有想聚集兵力的想法，就会被针对。
军中的将领就会出手，将他们击杀，或者给俘虏了。
敌人，完全没有抵抗的能力。
被两支骑兵，来回冲杀。
有些能跑出去，有些连跑都没办法跑出去。
一些将领，倒是还好。
只要发现对方是将领，都会尽量的留一命。
比如赵长风就不会用枪尖攻击，而是直接拍飞出去。
是死是活，他可管不了那么多。
能活下来，就带走，活不下来的，活该他们倒霉。
来回冲杀十几回，地上满是尸体。
赵长风等人已经没有在杀了。
而是在战场上，看着满地的尸体，枪上还都是血一滴一滴的滴落。
众人看了一会儿。
赵长风下令说道：“检查战场，救治我军伤兵，俘虏没有死的敌军。”
“若是普通士兵，简单包扎一下，给点粮食，将领就带走。”
“另外，我们有时间，一部分人，将这些尸体都给掩埋了。”
伤兵不少。
赵长风这边的伤兵，有数百人。
而他们还发现了三十多个大戟士的伤兵。
还有己方的尸体。
这次，赵长风跟章彦斌他们将这支军队，杀了六万多人，简直就是恐怖。
同时，俘虏了一个史诗级将领，十多个高级的将领，中级的将领也有十几个。
战场上，敌人受伤的士兵不少。
但，赵长风不允许杀他们。
不仅给他们包扎，还给水喝。
章彦斌从来不杀俘虏，也不允许手下杀。
己方的伤兵，大鹏队伍会将他们带走。
就这样，章彦斌他们轻松的突破了黑龙会的又一拦截队伍。
整个游戏都盯着他们看。
黑泽没有退路。
三个公会都没有退路。
一旦他们让章彦斌顺利的平安的，回去了，他们用正常手段，是没办法整合周围的势力。
三大公会的高手，也逐渐的到位。
准备再次拦截章彦斌。
黑泽龙一知道，会损失很大，但没有想到，会损失那么大。
一支十万的军队，就这样被杀的溃散了。
这支军队，可以说是整建制的消失了。
那些溃散的军队，已经没有了军心，大部分人成了流民，甚至一部分会成为流寇，不会再回到领地内。
最让黑泽伤心的是，没了两个史诗级的将领。
史诗级，现在绝对还是高端的武力。
章彦斌再次冲破了一道封锁线。
接着，他等来了大鹏，将伤兵给带走。
这次，他们休整了三个多小时，再重新出发。
继续向领地的方向快速的行军。
现在，章彦斌反而不着急了。
称帝，是急事，也不是非常着急。
现在，章彦斌要做的是，冲破重围。
这能直接导致，南方大陆的势力，进行一定程度的洗牌。
只要他冲出去。
扶桑的三大公会，想要称霸南方大陆，可就没能那么顺利了。
不过，章彦斌已经派人送回消息，让上官清婉，做好一切登基大典的事情。

第427章 杀传说级别
接下来，章彦斌跟赵长风带的军队配合好。
等他们那边处理好之后，追了上来。
仍然在章彦斌周围活动，但没有跟章彦斌汇合。
伤兵，被顺利的转运回去。
又一天过去，章彦斌他们即将要面对敌人。
新的一天到来。
章彦斌依然无惧无畏。
带着军队继续往前冲去。
对面是十万大军。
“十万大军又如何。”
“兄弟们，随我破阵。”
这次破阵，有些难。
因为，他们的军队中多了许多的高手，军队也更加的精锐。
但，章彦斌还是带人杀了出去。
这次损失比较大，死伤五千多人。
但，敌人也不好过。
被赵长风带人来回冲杀了几轮。
损失了一众高手。
史诗级的英雄，就损失四个。
三个直接被杀，一个被俘虏。
高级将领，损失的更多。
章彦斌的大戟士，杀到现在，就两万出头。
但是，他们的战力仍然很强悍。
都是精锐中的精锐。
又没有伤兵的拖累。
赵长风那边，军队还有四万左右。
他杀的人多，但死伤却不多。
因为，都是章彦斌他们的步兵在破阵。
一天接着一天。
新的一天到来。
这次，章彦斌被偷袭，受了一点小伤。
在章彦斌破阵的时候，他们中间，隐藏了一个传说级别的高手，突然对章彦斌偷袭。
章彦斌靠着自身的实力，硬抗了一招。
接着马上瞬移开。
几个传说级别的武将，发现之后，全部向对方杀过去。
几个人一起攻击，就算传说级别的将领，也支撑不了多久，被章彦斌的手下直接给干掉。
但这次损失多了一些。
他们预谋已久。
中间还有三个史诗级的将领配合。
但，面对章彦斌他们这些高手，也只能饮恨当场。
几个史诗级，包括一个传说级别的将领，全部都杀了。
本来，黑泽龙一给的命令是偷袭章彦斌，成功最好，不成功马上脱离战斗，撤退。
然后等下一波的时候，再一起跟其他人拦截刺杀章彦斌。
但是，他们哪里知道，章彦斌队伍中的史诗级太强悍了。
对方根本就逃脱不了。
更没有想到，章彦斌刚突破史诗级，就有了史诗级中段的实力，更有神器加成。
所以，章彦斌扛下了对方全力的一招偷袭，只是受了一些伤，并没有什么大碍。
偷袭章彦斌，无疑是捅了马蜂窝，这传说级的将领还想回去。
顺带着连累那些史诗级的高手，三个人也直接被杀掉。
阵法，还是破了，但是这次损失的兵马比较多。
这赵长风还是及时的出现，将他们都给收拾了。
伤兵，俘虏，都交给赵长风来解决。
章彦斌他们走出几十里之后，才停下休整。
此时，他们已经脱离了战争状态。
“将传说级别的那一柄刀给我看看。”
章彦斌从手下接过从传说级别将领那缴获的刀来。
接着，章彦斌用游戏的功能拍照截图。
之后，发了论坛。
“感谢黑泽会长的慷慨大方，不仅送了那么多积分，还送了传说级别将领的倭刀一柄。”
“真是大礼，在下笑纳了。”
章彦斌晒这战利品，无疑就是挑衅。
接着，他将这刀，给了一个史诗级的将领。
然后又拍照说道：“我手下一个小兵，刚好喜欢这刀，就给他用了。”
“我用剑不用刀，黑泽会长送礼都不会送，会长怎么当的。”
顿时论坛热闹了。
这无疑告诉别人，章彦斌杀了一个传说级别的将领。
这可不是小事。
一个传说级别将领的，对一个领地影响巨大。
对一个势力也影响巨大。
李会长家，就是因为缺少高端武力，所以一直没办法打出去。
整合资源也是靠着现实中的力量。
所以，这传说级别的将领被干掉，影响太大了。
黑泽也是从论坛上看到自己家的将领，偷袭不成，还被杀。
“废物，都是废物。”
“打不死，还逃不出来吗？”
“一个传说级别，三个史诗级...”
史诗级已经损失了几个了。
现在又损失了一个传说级别的。
章彦斌的积分也涨了几亿。
一个传说级别的将领，要一亿积分来召唤，章彦斌杀了，还夺取了兵刃，自然能有一亿多积分。
史诗级虽然便宜，但量大。
加上那些高级的武将。
章彦斌积分，也是赚了很多。
所以，章彦斌一路来，杀了那么多人，积分涨势可观。
又被章彦斌突破了一道防线。
黑泽很恼火。
他本来安排了刺杀的行动。
只要刺杀章彦斌成功，那么一切都解决了。
但，章彦斌居然能扛过一个传说级高手的全力一击。
下次，恐怕就没有偷袭的机会了。
至少，黑泽他们会想，章彦斌肯定会被保护在中间，不会继续冲杀在最前方。
其实，传说级别的高手，根本没办法全力发挥。
章彦斌的东皇印，还是给他造成不小的影响，也给章彦斌争取足够的时间。
没能刺杀成功，黑泽就不再选择刺杀。
而是继续拦截。
这次，他集合三家的高手，准备在下一趟的强杀章彦斌，既然计划失败，那就明着来。
黑泽龙一在安排，这次还是十万军队，但是有好几个史诗级高手，同时还有三个传说级别的高手。
七个史诗级，黑龙会三个，另外两个公会各出两个。
传说级别的高手，一家一个。
而此时，樱花组跟山口组，关注着这一战局，同时也在暗地里布置。
暗地里布置，这些黑泽龙一知道一些，但是他现在却没有办法。
章彦斌在他的地盘上搞事，算他倒霉，必须他来承受大部分的伤害。
现在章彦斌就两万出头的加上赵长风的军队，其实双方可以说是势均力敌。
他们知道，奈何不了赵长风的骑兵。
但是，他们最低的目标就是消灭步兵，再有就是干掉章彦斌。
只要做到这两个目标的一个，就可以有个交代。
否则，黑泽龙一，就会非常的难受。
两个公会，私下，已经开始行动，他们互相都有探子。
探子知道一些事情，但只要不太过分，没撕破脸皮，那么他们三大公会的联盟，还要继续维持下去。
而此时，章彦斌休整完毕，正向下一个拦截队伍而去。
不是黑龙会不懂派百万大军一起来围剿。
而是，事发突然，他只能从就近的地方调集兵马，章彦斌又不会在那等着他们，所以他只能在沿途布置防线，拦截章彦斌。

第428章 选择决战
章彦斌行军途中，知道了，上面一站。
两个史诗级都死了，是有些可惜。
但是，章彦斌他们也俘虏了二十多个高级武将。
这些武将带回去，对章彦斌他们的百万大军很有用处。
“看来，是时候决战了。”
“告诉赵长风，这次我不突围，杀到阵中，他就出手。”
“在这里，将这支军队，特别是将领，给灭了，后面的关卡，我们就不用闯了。”
还没到的时候，章彦斌已经收到一些消息。
知道黑泽龙一在这里的布置。
他知道，两大公会的援兵到了。
来的只有几个人，那肯定都是高手。
灭掉他们几个高手，对方要很久才能缓过劲来。
章彦斌他们集合了那么多的传说级别的高手，兵力相差并不是非常多。
六万多对十万军队，章彦斌完全有获胜的把握。
那就将这十万军队，全部歼灭掉。
章彦斌调整了计划。
后续，敌人还布置了几道防线。
但，章彦斌不打算继续拖下去了。
虽然，接应他的军队也过来了。
但，还是要继续闯几个关卡。
闯那些关卡，不如击杀他们的高手来的划算。
当然，这次要跟他们死磕了。
雷暴激动的说道：“领主，老子找一个传说级别的高手，能压着他砍。”
手里有神器的雷暴，就觉得自己是领地第三。
嗯，他不敢跟赵长风打，也不觉得能打的过南柠夕。
其他人，包括朵莉丝，他都不放在眼里了。
“对方，传说级别的几个不清楚，但肯定没有我们多。”
“其他人多少不管，我们这边拖住，让赵长风他们三个人，迅速杀掉一个。”
“千雪，你负责袭击他们史诗级的高手，现在你有魔器，偷袭之下，能重伤就重伤，重伤不了，死了也没关系。”
重伤，抓几个回去，比什么都赚。
但，高手对高手，不是死，就是重伤。
“好。”
几十米外，飘来一声好，接着就没有动静。
羽生千雪一直隐藏在周边，她并没有现身。
章彦斌安排好，就继续行军。
行军几个小时，双方就接近了。
这次，章彦斌没有着急攻打。
而是在他们十几里之外等着。
赵长风也隐藏在附近。
空中侦查一直在进行。
这是给敌人明确的信号。
我们就在附近，马上就要打你了。
但是，什么时候打，你们不知道。
这是给他们无形压力，消耗他们的精力。
跟狼来了一样，侦查也是一直不断的袭扰。
章彦斌要等明天。
明天才是攻击的时候。
晚上，仍然会不停的袭扰。
因为有赵长风的骑兵在，所以他们不敢移动，一旦他们在行军当中，受到攻击，那么可能就绷不住。
晚上的侦查袭扰，对那些高级的武将或许没什么影响，但对普通士兵，影响很大。
章彦斌在默默的等待着。
他们也不怕章彦斌的军队绕过他们。
一旦绕过去，他们就能在后方跟着，等着跟前面的军队前后夹击。
所以，布置的这些拦截队伍，章彦斌的步兵必须去闯。
他们巴不得章彦斌的大军绕过他们，好来个前后夹击。
晚上，章彦斌他们的空中侦查一直在进行。
从空中，不断的扔下火把。
他们是没办法好好的休息。
那些传说级，史诗级，跟高级武将，倒是没什么影响。
但对普通士兵，不管从心理，还是身体，都备受煎熬。
天终于亮了。
“天亮，马上攻击。”
“继续拖下去，对高级以上的武将没什么影响。”
“普通士兵，不用放在心上。”
天亮了，章彦斌就下了命令。
他们现在有传说级别的高手是他们两倍以上。
朵莉丝、雷暴、赵长风、博翰、杨元兴、周大成、拓跋勇。
这就七个人了。
还有一个在魔鬼领地，并没有带过来。
魔鬼领地也需要有高手。
章彦斌传说级别的高手很多，史诗级的，现在有几十个，章彦斌有些名字都不知道。
有些是自己培养的，早期的一批，突破了很多。
接着俘虏了几个，又召唤了几个。
章彦斌他们列阵等待，等将赵长风那边的消息。
两边要紧密的配合。
终于，时间到了，章彦斌下令。
“各将，看对方情况，如果我们优势巨大，就率先拿下他们的武将。”
“史诗级的武将，尽量重伤活捉了。”
下了命令，章彦斌带着军队杀向对方。
对方发现了动静，他们的斥候只能出去几里远。
再远，荆无极的杀手，就能将他们干掉。
对方也列阵，做好准备。
两军，碰面了。
章彦斌躲藏在人群中。
如对方预料的一般，章彦斌被袭击之后，会躲藏起来。
但，章彦斌可不是那么想的。
他躲在中间，也是先观察，绝对不会退缩。
“杀。”
雷暴，带着军队，首先冲杀过去。
几个传说级别的将领也是隐而待发。
史诗级的将领，则分散在各队伍当中，率领士兵。
两军交战在一起。
雷暴朵莉丝等人，名声大，早有人画出画像。
所以，敌人几个传说级别跟史诗级的将领就知道他们是谁。
做了一定的应对。
他们一个传说级别，加上几个史诗级级别的武将，想要拖住他们。
拖而不决战，而一部分人去围杀小兵，或者等章彦斌出现，将章彦斌击杀了。
雷暴等人攻上来，但是他们没有想到，对方的传说级别会那么多。
同时，史诗级也会那么多。
“杀。”
章彦斌突然瞬移，一招劈在一个史诗级将领身上，将对方一招斩杀。
这是配合一个传说级别将领的人。
章彦斌的攻击就是信号。
那就是，要先围杀这个传说级别的将领。
很不巧，这传说级别的将领，就是黑龙会的。
章彦斌也看出了是黑龙会的将领。
因为，他在指挥军队，围杀章彦斌的军队。
章彦斌知道，杀这个将领的价值更大。
雷暴被拖住了。
此时，朵莉丝跟他对打，但对方一直躲避。
加上几个史诗级的将领配合。
但，章彦斌他们中间，还有几个传说级别的将领。
周大成跟雷暴各拖住另外两个传说级别的武将。
而拓跋勇跟几个史诗级的武将过来支援。
同时，羽生千雪，突然出现，重伤了一个史诗级的武将。
一下子，对方就损失了两个史诗级的武将。

第429章 袭击与受伤
章彦斌等人杀入阵中，很快就被敌人包围起来。
这次，敌方准备了很多的高级将领，士兵也都是精锐。
一下子就对他们展开疯狂的围攻。
士兵们承受的压力极大。
但，在高端武力这边的战斗，局面却是相反的。
雷暴，压着对方一个将领打，对方都没什么反手的机会。
不过，他也以拖住雷暴，躲避为主。
雷暴倒是想将对方给剁了。
但是，一个传说级别的高手，存心想要躲避，还真是难以速胜。
高端武力整体被压制住了。
三个传说级别的将领，被压制住。
而史诗级的将领，对方就没有几个，章彦斌这边，可是优势力量。
朵莉丝跟拓跋勇，开始猛攻黑龙会的传说级将领。
而章彦斌的出现，太出乎对方的预料了。
那黑龙会的将领，试图来袭击章彦斌，但是面对朵莉丝跟拓跋勇的攻击，他只能一直躲避。
“快，杀了他。”
突然，那传说级别的武将，连续两招大招，逼开朵莉丝跟拓跋勇。
此时，他身后，两个身影，快速向章彦斌攻击过来。
章彦斌及时发现，一手东皇印，挡住对方刺来的刀。
另外一手，轩辕剑并没有选择防御，而是选择攻击。
双方兵刃，刺入对方胸口。
章彦斌内甲有冰月蚕丝。
但，还是被刺破了。
不过，冰月蚕丝内甲，抵挡了大部分的力量，对方的刀刃，只刺入一截。
而章彦斌的轩辕剑，轻松的刺穿了对方。
“领主。”
章彦斌的手下大急。
顿时，章圣庭、褚飞雄跟另外一个史诗级将领，围攻上来，将那个刺客给击杀了。
被章彦斌用轩辕剑刺穿的那个刺客，当场就死了。
“居然还藏着两个史诗级的刺客。”
章彦斌拔掉刺入胸口的刀，退入阵中。
而此时，赵长风已经杀到。
开始从外围突击进来。
章彦斌很清楚，自己是对方的目标。
一开始没出现，再突然出现，一下子就打乱了对方的计划。
对方以为章彦斌不会出现，所以开始主要的进攻目标不是章彦斌，毕竟上次袭击章彦斌失败了。
这次，章彦斌肯定会躲起来。
章彦斌果然躲起来。
之后，突然出现，一出手就杀了他们一个史诗级的将领。
紧接着羽生千雪突然袭击，又重伤了一个。
这让他们的计划，面临失控的局面。
章彦斌至关重要，所以，他们还隐藏了两个史诗级的刺客。
这两个刺客联手。
一般的传说级别的将领都要小心。
结果，两个刺客也是厉害。
正常情况下，两个人联合出手手中的武器也都是精品。
对章彦斌同级别的对手，应该是一击必杀。
结果却不是。
章彦斌手里有两件神器。
东皇印，直接挡住了一击。
而章彦斌面对另外一个人的攻击，居然敢选择死拼。
其实，那是因为攻击要害的那一击，也就是左手，挡住了。
右边的那攻击，就算刺中，也不是要害，所以，章彦斌才敢用以伤换命的打法。
两个刺客，到死也不会想到，他们必杀的一击，就这样被章彦斌给化解了。
如果，章彦斌左手没有东皇印，很难抵挡这致命的一击。
黑龙会那传说级武将着急了。
因为，他亲眼看到章彦斌化解了这必杀的一击，然后遁入了阵中。
章彦斌虽然受伤了，但绝对死不了。
他拼了两个大招，创造的机会，竟然没有奏效。
他没有成功。
但却惹怒了朵莉丝。
暴怒的朵莉丝，双手握剑，连续猛劈。
一招猛过一招，也不在乎防守，哪怕以伤换伤也不在乎。
这让黑龙会的那个武将，难以招架。
因为，他之前连续发了两个大招，正是虚弱的时候。
而朵莉丝的猛攻，让他不断的后退。
他这一后退，士兵们可就招架不住。
大戟士趁势猛攻，要打开一个缺口。
章彦斌退入阵中，然后开始包扎伤口来。
有士兵，帮他包扎。
“让人指引，让赵长风等人突击，先干掉敌人主将。”
敌军主将，自然是朵莉丝跟拓跋勇猛攻的那个传说将领了。
伤口包扎，运转功法，慢慢的不再流血了。
但此时，章彦斌也不太方便。
如果要攻击，那就会再次牵动伤口。
“右手不行，我还有左手。”
伤口不再流血，章彦斌不顾士兵的劝阻，一手拨开士兵，向前线前方走过去。
右手仍然提剑，但只是防止意外。
章彦斌来到了前面，运转功法，手握东皇印。
东皇印有龙脉的加持之下，威压效果更好。
前方的一些敌军被东皇印压制，大戟士趁机猛攻，杀的他们损失惨重。
章彦斌也跟着军队，往外突击。
而外面的赵长风杀了进来。
他们三个传说级的武将，一路突击。
对方也拼命的阻拦。
他们的目标就是敌军主将。
而羽生千雪，不时的出现。
她出手迅速，每次都是袭击敌人的史诗级武将。
史诗级武将就没几个。
没几下，就被处理干净了。
接着，羽生千雪，也开始准备袭击传说级别的将领。
赵长风，带着大军杀了进来。
三个传说级别的武将在，突击能力非常的强悍。
敌人抵抗也很顽强。
不断的有精锐士兵，跟高级将领，冲上去，用最强的攻击。
他们明知道是去送死。
但是他们的攻击，可以迟缓赵长风他们的进度。
赵长风也不急躁，因为他很清楚，此战是决战，不是之前的突击之战。
大戟士的能力，就算现在被四面包围，被围攻，也不会很快被消灭。
他们来了，就是要消灭对方。
赵长风的长枪，不断的拨开这些攻击。
他不求杀敌，杀敌是身后一群骑兵的事情。
他只要打开通道，冲上去。
当然，被赵长风碰到，不死也重伤。
杨元兴跟博翰，两人也一起发力，攻击力十分的强悍。
大军一路稳定的推进。
凿穿了半个战阵。
这等于大戟士冲出去的通道打开了。
然而，大戟士这次根本没想突围。
仍然被包围在中间，不断的击杀敌军。
而这，给了赵长风很大的机会，他可以放开的收割敌人的生命。

第430章 暴怒的朵莉丝
赵长风带着骑兵，收割着敌人的生命。
但是他也知道，他们三个的使命。
章彦斌的目的是此战重创敌人的高手。
那么，不管接下来他们怎么打，都是他们主动。
所以，赵长风很明白自己的使命。
“杨元兴、博翰，你二人独自杀过去。”
两人距离敌方武将已经不是非常远。
赵长风继续指挥骑兵作战。
而让两个人去迅速支援。
两人骑马杀出。
不在乎杀多少人，而是快速的开路。
博翰拿着草雉剑，攻击十分的犀利。
两人合作，劈开了一条路，快速的向朵莉丝他们支援过去。
而赵长风，继续带着骑兵向着敌军将领的方向突击而去。
黑龙会的传说级别武将，被朵莉丝打的只能躲避。
朵莉丝暴怒之下，攻击力强了不少。
连续攻击，也不见攻势有所减弱。
敌人只能一直躲闪，但攻击的不仅仅是朵莉丝还有拓跋勇。
所以，他承受还是承受了极大的压力。
有时候不得不选择硬碰硬。
这样，他的实力在不断的被消耗。
三个人大战，其他人很难靠近。
史诗级的将领，也不敢轻易的靠近。
此时，章彦斌分配一下几个史诗级的将领，让他们到几个方向去，稳住战线。
他们要在中间，稳稳的守住。
牺牲自己，让赵长风去收割敌人的生命。
大戟士，几个方向都有史诗级的将领，所以尽管艰难，还是能顶的住。
这些敌军也是不要命的冲击。
他们只有一个目标，就是歼灭大戟士。
双方都要歼灭对方。
所以，这一场仗，打的一场的激烈。
双方，都放弃了防守，拼命的进攻对方。
终于，博翰跟杨元兴杀了过来。
他们一路冲杀，已经靠近了朵莉丝他们这边。
那黑龙会的将领，也发现了两人。
两人速度很快向他这边杀过来。
“你，必须死。”
朵莉丝见对方想要逃跑。
她说起了狠话来。
接连使用大招，封住了对方逃跑的去路，死死的缠住敌人。
一旁的拓跋勇，也近身搏斗，用以伤换伤的打法。
对方攻击过来，完全不防守，直接攻击过去。
对方不得已，撤掉攻击，进行抵挡。
两人都是不要命的打法，完全不在乎自己受伤不受伤。
但是，黑龙会的武将不敢啊。
他们两个人，自己受伤了，另外一个，完全能将自己弄死。
所以，他除了躲避之外，真的就完全没有办法了。
但，此时，另外两个武将。
杨元兴跟博翰杀了过来。
两人靠近，强大的气息，让他害怕。
他急忙抢攻两招，想要撤退。
但，朵莉丝跟拓跋勇怎么会让他逃脱。
一招接着一招。
对方除非冒着被重伤的风险才能逃脱。
但，如果重伤了，一样跑不了。
两人已经杀到，他已经知道跑不了。
“死女人。”
“去死。”
这黑龙会的将领，知道朵莉丝是章彦斌的女人，所以爆发大招要杀了朵莉丝。
朵莉丝此时也是非常的愤怒，因为他们的人伤了章彦斌。
所以，同时爆发大招。
“嘭~”
两人大招对大招，全力攻击。
朵莉丝被击退，嘴角流出了血。
而那黑龙会的将领，从后胸到前胸，一把黑色的刀，直接穿透。
羽生千雪，一直在等待机会，直接一招必杀。
将对方给干掉。
羽生千雪，还是蒙着脸，看不出表情。
但从这一刀上看，她显然很愤怒，连俘虏都不要，羽生千雪是可以重伤对方，但她选择直接一刀毙命。
章彦斌也赶过来看了一下朵莉丝。
她还要去杀人。
章彦斌收起轩辕剑，拉住她。
“你再用力拉，就扯到我伤口了。”
朵莉丝还是执意要杀出去。
她已经受了不小的伤。
一听这样，朵莉丝也没办法，只是温柔的看了章彦斌一眼。
“以后，谁再伤你，我将他挫骨扬灰。”
明明是一个天使。
怎么说的都是恶魔的话。
不过章彦斌很感动。
两人，在战场上手拉着手。
章彦斌运转功法，然后他突然发现，竟然能给朵莉丝疗伤。
自己的龙脉之气，缓缓的能在朵莉丝身上游走。
“嗯...”
或许是太舒服了。
这朵莉丝竟然叫了出来。
“姐姐，这可是战场，你待会可别冲动。”
朵莉丝白了他一眼说道：“我很矜持的。”
章彦斌又缓缓的撤掉功法。
此时，还不是运功疗伤的时候。
他身上的伤口也快速的恢复。
这龙脉加身，效果就是不一样。
四个空出来的传说级别将领，杀向被雷暴缠住的那个将领。
四个对付一个，怎么会有意外？
远处，另外一个拼着受伤，又让几个高级将领做了替死鬼，冲出了战场，头也不敢回。
而被雷暴压着打的将领就没有那么幸运了。
直接被包围，其中博翰跟雷暴，手里还有神器。
还有隐藏起来的羽生千雪。
那将领，没有什么意外，直接被俘虏了。
打成了重伤，昏迷过去。
对方三个传说级别的将领，一死一俘虏，一个逃跑了。
九个史诗级将领，两个隐藏的史诗级刺客，死的死伤的伤。
高端武力，全部被他们干掉。
但，此时，双方还在血战之中。
章彦斌将轩辕剑跟东皇印，交给其他人，让他们去杀人。
双方，仍然在死磕。
他们接到的命令，是歼灭章彦斌的步兵。
而章彦斌，现在也不要俘虏，也要歼灭对方。
双方杀的昏天暗地。
那些普通的士兵，根本承受不住，那么多将领的攻击。
此战，结果已经注定。
一些高级将领，或许还有活命的机会。
但，其他人没有机会。
这必须是一场歼灭战。
双方都清楚自己的处境，所以，对方也疯狂的攻击。
大战一个多小时。
章彦斌他们，将敌人十万大军全部围剿了。
俘虏一个传说级别的将领，俘虏三十史诗级将领，三十多个高级将领。
其余人，全部被杀。
而章彦斌他们这边，也不好过。
大戟士，就剩下五千余人。
赵长风的军队，也剩下两万多人。
“该结束了。”
此战之后，章彦斌也没有能力突破接下来的封锁。
但，章彦斌的目的也达成了。
冲破封锁，不如歼灭他们一支精锐。
其中还有几个传说跟史诗级的武将。
章彦斌在战场上走着，录着像。
其中，传说级别跟史诗级的将领，俘虏跟尸体都放在一起，然后章彦斌录像上传。

第431章 婉儿的野心
“救治伤员。”
“另外，让大鹏队伍过来，将剩下的大戟士，都带回去。”
不打了，直接飞回去。
赵长风，虽然只有两万多人。
但只要将伤员先带回去。
剩下的，也没人能拦住他。
两万多人，就算百万大军围堵，恐怕也围堵他不住。
所以，章彦斌不用考虑赵长风。
这次，十万大军出来，死了很多人。
但，也不是不值得。
章彦斌他们这一路来，杀了几十万人。
高级将领，也俘虏上百个，还有几个史诗级，一个传说级别的将领。
积分，涨了几亿，这也很重要。
现在，章彦斌要先赶回去。
“朵莉丝，跟我回去。”
章彦斌带带着朵莉丝，坐上大鹏，一起飞了回去。
至于其他人，赵长风带几个传说级跟史诗级的将领，骑马回去。
而大戟士，后续会陆续的用大鹏转移回去。
章彦斌，带着朵莉丝，先行飞了回去。
这事件，已经成了游戏目前头等的大事。
大家都关注着。
谁都看着章彦斌跟三大公会会怎样的发展。
章彦斌将视频发到论坛上。
顿时激起千层浪。
黑龙会十万精锐被歼灭。
同时，几个高端武力也被杀。
这可是能影响游戏大局的大事。
樱花组看了之后，有些庆幸。
因为，没有看到他们传说级别的将领。
虽然损失了两个史诗级的高手，也让他们很心疼，但两个史诗级怎么比得上一个传说级别的。
黑龙会，损失的大量高端力量。
已经损失了两个传说级别的。
还能有几个？
传说级可不是大白菜，一个势力可不是有很多。
所以，黑龙会高端武力，下降了一大截。
无疑，此时李会长是最高兴的。
他跟黑龙会比较近，黑龙会只要没高端武力，他就不用担心。
黑龙会，他在其他大陆也建了领地，也出去打一些仗，所以有积分。
这李家也想出去建领地，获取积分，然后才有高端武力。
但，暂时还是没办法。
不过，他知道，章彦斌有大把的积分。
可以交易。
李会长已经开始打章彦斌的主意了。
章彦斌现在也不管外界如何。
第二天凌晨的时候，回到了领地。
回到领地之后，他跟朵莉丝就先去休息。
两人都受了不轻的伤，虽然经过治疗，但也需要休息一下。
章彦斌直接睡了一觉。
外界却也已经知道了此战的情况。
黑龙会，更是一脸的黑。
此时，三大公会，都在自家开会。
章彦斌的队伍，虽然几乎全灭。
五万大戟士，最后回来的，只有九千多人，不到一万。
前期送一些伤兵回来，后来一战，就剩下五千多人。
此战的结果，给众人也是好好的上了一课。
高端武力重要，同时也要有更精锐的队伍。
接下来，众人开始打听，章彦斌到底什么时候建立王朝。
建立王朝，又会有什么变化，会有什么奖励？
整个游戏都关注着。
凌晨，章彦斌才回来。
回来之后，就睡下了。
到了中午他才起来。
他先去看了朵莉丝，朵莉丝穿着带血的战袍就睡下了。
章彦斌看她睡的很沉，给她换了一套干净的衣服，然后才去大殿。
此时，大殿之上，女帝上官清婉坐在龙椅上指挥着，下达了各种命令。
见到章彦斌来，上官清婉赶紧站起来迎接。
接着两人一起坐在了龙椅上，以左为尊，章彦斌坐在左边。
“你继续，等你处理完再说其他的。”
上官清婉马上从邻家妹妹变成了女帝风范。
继续下达了几条的命令。
现在，陈庆芝已经回来，统领着百万大军，同时领地内，有一亿多的人口。
庞大的人口，给领地造成极大的压力。
现在，军队只留下二十五万精锐，其余的都在维持秩序。
此时，如果有人来攻打领地，领地却是有大麻烦。
只是大麻烦，不会致命。
因为，城内的秩序还是很好的，大不了就是丢弃几千万人口，集中兵力，跟敌人拼上一场了。
不过，周围也没有谁，有那么大的能力攻打他们。
本来，黑龙会、山口组跟樱花组，联合起来，是有这个能力的，他们也有这个打算。
但是，现在他们三家都被打乱了计划，短期之内，根本没可能攻打章彦斌的领地。
人口，送了几百万到了起点城。
没错，起点城，只接纳了几百万。
其余的，上官清婉，打算全部要。
女帝的野心，可不是一般的。
等她处理完，上官清婉才跟章彦斌汇报。
“领主，称帝的一切都准备好了，就在三天之后，举行登基大典。”
“届时，我们的军队，你的将领，都回来，见证这称帝的一刻，同时，他们也能为你加持。”
“好。”
接着，上官清婉，拉着章彦斌到了大殿的一个沙盘上。
“领主，称帝之后，我们要在四个方向上，分别建四座县城。”
“人口，一千万左右。”
“这四座县城，会成为我们主城的拱卫之地。”
“接着，本宫成为女帝之后，能再建一座领地，权限跟我们主城是一样的。”
“所以，我打算，至少建在千里之外，占领更多的领地，甚至，将我们的三号大陆，全部占领了。”
上官清婉，要一亿多人口，野心就是大。
除了四座县城之外，还会成立一些小的村镇。
在千里之地，布置大量的村庄，小镇。
上官清婉拿着一根木棍，指指点点，给章彦斌介绍起来。
按照规划。
这四座县城，在四个方向，并不是对称，而是根据地形，在三百到三百五十里之外建。
现在已经派了一部分人去在那平整土地，运输材料，开始做前期的准备。
章彦斌看了就知道，这上官清婉的野心有多大。
现在的实力，可能可以控制一个小大陆。
所以，上官清婉就是朝着这个目标而去的。
那么多人口，只给起点城分了几百万人口。
章彦斌看完说道：“都随你，你能控制的住局面就好。”
“控制不住也没关系，我是你男人，给你撑着。”
对领地的管理，章彦斌是半点兴趣都没有。
军队掌握在自己手中就可以了。
那么多的领地，他只要管住军队，管住将领就可以了。

第432章 不再藏锋
章彦斌看了新的一版的沙盘，这沙盘，比较简单，因为地域很广。
几乎是要做整个3号大陆的。
章彦斌看了看说道：“掌控这一个大陆，有我支持，也不是没有可能。”
“建立王朝，成为第一王朝，也是必然的。”
“但是，除了这四个大陆之外，里面还有四个大陆，外面的大陆，不是我最终的征途。”
“婉儿，你要清楚，我在乎的不仅仅是地盘，而是实力。”
章彦斌也要适当的敲打一下上官清婉。
“领主，建立帝国，帝国的人口越多，夫君身上的龙脉就会越强，实力也会越强。”
“同时，龙脉护主，夫君修炼的速度也会越快。”
原来，有那么多的好处。
章彦斌想了想后说道：“好，那你放手去做，不过必须在你的能力范围之内，如果需要支援，我会尽量的调集我的力量。”
既然，有那么多的好处。
那章彦斌肯定要好好的发展领地。
建立帝国，一个不够，那就多建几个。
章彦斌看了看，这南方大陆时机已经成熟。
而北方大陆，时机也接近成熟。
北方大陆，领地本来就有灵石矿脉，找到龙脉已经差不多了。
同时，人口多，军队多。
在那建立帝国，时机完全成熟。
接着就是西方大陆跟东方大陆。
东方大陆，章彦斌本来是最具有优势的地方，但此时却一直引而不发。
“这里就交给你了，我去起点城，打听点消息。”
章彦斌同意了上官清婉比较激进的做法。
而他，自己则要去处理其他事情。
龙脉的效果很好。
睡了一个晚上，他的伤，基本好了。
本来运转功法，也能快速的恢复，这有了龙脉在身，都不需要什么功法了。
“诸葛领主，李云熙小姐已经在等您了，有事要谈，另外这里还有很多预约。”
起点城酒店的门口会一直有侍女，只要章彦斌来了，就会汇报最新的消息。
章彦斌随手接过清单。
居然有好几页。
“嗯，我知道了，有什么重要的消息，随时通知我。”
章彦斌直接到了李云熙的门口，然后敲门进去。
“穿的那么少，专门给我准备的？”
“嗯，屋子里，还有特制的香味，但我是不会受到影响的。”
李云熙高挑的身材，本来就迷人。
又长的漂亮，顿时露出笑容来。
“诸葛领主，这都是外物，我自己就是最好的熏香。”
“万一诸葛领主动心了，我怎么都得是个嫔妃吧，总不能连个名分都没有。”
章彦斌坐到房间内的小会客室里面。
两人坐在里面，距离近，屋子又被精心布置一番，加上李云熙穿的少。
要不是章彦斌定力足够，一般人还真受不了。
“黑龙会，有多少高手，你们有情报吗？”
章彦斌也不再废话，直接问问题。
李云熙摇摇头说道：“游戏之前，我们三颗星跟扶桑，主要就是商业上有间谍。”
“这黑龙会，是黑组织，我们游戏之前没有安排间谍。”
“我们只有对三菱、索尼等这种商业组织才有间谍。”
“现在，对黑龙会的间谍，都是后期才安排的，现在没办法知道高层的事情。”
这三颗星确实很被动。
不过，事情都是相对的，他们内部也很少有黑龙会的间谍。
但，黑龙会可以买通，原来潜伏在他们里面的一些商业间谍。
这方面，还是三颗星比较不利。
“嗯，被我干掉了两个传说级别的高手，就算还有，跟我也是不对等的。”
“这次找我来想谈什么？”
李云熙咬了咬嘴唇，思考了一会儿后说道：“我爸爸想见你。”
“但我估计，他会提出联姻的事情，毕竟我是公主，在古代是最合适的联姻对象，联姻也是两个大势力最合适的合作方式。”
联姻。
其实，并不是送给章彦斌一个女人章彦斌就要付出多少。
而是，在外人看来，两家就是姻亲，利益是绑定在一起的。
在第三方看来，你们两家是亲家，那就是一体的。
利益是一致的，你要动李家，就要考虑到诸葛神龙的影响力。
所以，并不是一个公主有多厉害，联姻就是给外人看的。
章彦斌倒是很平静。
游戏进程到现在，利益上，已经远超现实。
跟古代的大势力之间的博弈很像。
所以，联姻也会成为一种常用的手段。
“那就安排明天吧，如果明天不能来就算了，接下来我就要建立王朝了。”
“到时候，你们谈判的筹码，恐怕也会更少。”
宇宙国，已经不是曾经的宇宙国。
李家要建立王朝，那就必须拿出足够的筹码来。
“我这里，还一堆的名单要见，暂时就走了。”
章彦斌没动李云熙。
条件都没谈。
动了李云熙，到时候就不好谈了。
章彦斌走出城。
又坐传送阵，直接到了内城，在那见了服部美奈。
服部美奈，也能给她家的感觉。
章彦斌在那待了好半天，跟服部美奈，嗯，运动一下。
接着，章彦斌换上了苏我藏锋的面具，从内城里面走了出来。
外城，有很多的玩家，更有很多的探子。
起点城，外城是开放的。
一些有心人，就发现了苏我藏锋出现了。
可以说，在内城的出口，有很多人在这里等着，就是为了等苏我藏锋的出现。
现在，终于出现了。
很多人，马上将消息传回去。
而章彦斌，慢慢的走向外城的酒店。
不久，一个帖子就出现了。
苏我藏锋在房间里面淡淡的说道：“黑龙会、山口组、樱花组，你们有什么资格代表我扶桑。”
“你们又有什么资格跟我争什么大势力。”
“诸葛神龙手中的草雉剑是我的，他打下的地盘，他的一部分军队都是我的。”
“你们怎么跟我比？”
“知道我为何叫苏我藏锋？”
“现在，我不藏锋了，我才是扶桑的未来。”
“现在，诚邀各势力加盟，助我建立王朝。”
“我已经得知一个龙脉所在，不久，将会去夺取。”
章彦斌发的消息，有些惊人。
一些人，看了顿时感觉，这风暴又要来了。

第433章 变局
章彦斌突然发难。
在三大公会挫折的时候，突然出现，宣称自己王者归来。
手里有草锥剑，兵马不知道多少，高手也不知道多少。
这起点城，明面上的军队，外城现在三十万军队，相对都是精锐军队。
这些，都给玩家摸清楚了。
接着海军方面，是遥遥领先的。
他们的造船能力很强，一直出口发动机跟整船。
其实，现在起点城的军队已经发展到了五十万。
他们的船队一直出去招收流民，有一批质量很好的流民加入。
他们成为工匠，成为军队，一直在增强起点城的实力。
起点城，是章彦斌很早就发展的领地，底蕴很强。
只是，因为服部美奈野心不大。
而且，毕竟等级上，也比上官清婉低一个等级，属性上，差很多。
所以，不得已，章彦斌只能全力支持上官清婉，让上官清婉晋升神级。
上官清婉那边在紧张准备着。
而章彦斌用苏我藏锋发了论坛。
顿时，各种猜测。
三大公会的威信，再次受到威胁。
本来，只受到诸葛神龙的威胁。
现在，又出了一个苏我藏锋，更可怕的是，苏我藏锋，手里有扶桑国器，草锥剑。
同时，他的实力，没几个人清楚。
这让三大公会，一下子多了一个竞争对手。
而且是内部的竞争对手。
章彦斌发布了论坛之后，就静静的在酒店的总统套间里面等待。
果然，等了一个多小时，有侍女送来了一份名单。
“领主，这是要约见您的名单。”
章彦斌挥手让那侍女退出去。
自己坐在沙发上，看起了名单。
显然，上面大部分都是扶桑的人。
都要跟他合作。
让他意外的是，居然看到了莫笛的名字。
“这阿三哥有想法？”
莫笛也算是比较活跃的一个领主。
但，阿三哥那内斗比较严重。
一直没有形成较大的势力。
现在，扶桑三大公会，野心很大，要拿下整个南方大陆，加上诸葛神龙强势夺取龙脉。
建立帝国之后，不知道会怎样。
所以，阿三他们估计也要停止内斗，发展大势力了。
章彦斌将名单丢一边去，然后坐着慢慢的思考。
他的身份，打算要公开了。
但是，公开之前，能骗多少好处就骗多少。
首先，当下就对扶桑的三个公会，就是一个沉重的打击。
章彦斌知道，肯定会有很多人来投靠他。
但是，条件怎么谈，这个还真要好好的想想。
不过，章彦斌想先了解一下阿三哥他们的想法。
于是，章彦斌决定，让人将莫笛、莫从等一行人带来。
来的有五个人，以莫笛为首。
他是一个三十出头的男子，看起来倒是挺有魄力。
“莫先生，不知道找在下有什么事情？”
章彦斌在比较大的会客室见他们，一副高高在上的样子。
莫笛，莫从等人，好像对苏我藏锋的态度也不太在意。
“我天竺与扶桑向来交好。”
“但，现在我天竺内部有难，想请苏我领主出手。”
“不知道，苏我领主，可方便？”
莫笛是几个人的首领，所以由他跟章彦斌对话。
章彦斌思考了一会儿，然后说道：“怎么帮？我能有什么好处？”
“要知道，我马上就要统合四方，跟三大公会，一较高下了。”
莫笛跟莫从他们几个对视了一眼。
然后眼里露出兴奋之色，之后说道：“苏我领主，我们人多，不仅能给你提供一些军队，而且，还能跟诸葛领主合作。”
“你也知道，在南方大陆，我们内部争斗了那么久，一直没能打出去。”
“没有战争积分，所以，等诸葛领主，建立王朝之后，可以带着我们打出去。”
“这样，双方都有好处。”
“诸葛神龙，对外，征战的时候，我们可以帮忙出兵，当然，在这南方大陆，我们也能帮一些忙。”
“而你跟诸葛神龙，则帮我们打一些领地下来，诸葛神龙有积分赚，而我们则要整合一下我们内部的势力。”
章彦斌算是明白了。
这莫笛几个人，也想弄个超级联盟出来。
他们本来应该比李家跟扶桑的三大公会更有优势。
但是，其他他们内部分成几个等级。
在现实中，低等级的无法反抗，但是，游戏中，开局大家都一样。
所以，一些低等级的也发展了起来，他们就对高等级的人很仇视。
就这样，天竺内部，一直内斗不断，没办法打出去。
章彦斌想了想，然后说道：“好，没问题，我只有一个要求。”
“将领，损失算我的，但是普通士兵，损失一个你给我补充两个。”
“打下来的领地，我也可以不要，人口，我每个领地，只要十分之一，当然是我先挑选。”
“里面的资源，我也只要五分之一，同样是我先挑选。”
“你要打哪个领地，我就打哪个领地。”
“当然，我也要打一些不服从我的人，周围有扶桑的领地，你们帮我打多少，我帮你们打多少，互相都不需要欠谁的。”
莫从等人，眼里露出兴奋之色。
他们想打其他领地，只能靠人海战术。
因为他们没有多厉害的将领。
没有积分，能弄到史诗级的将领就已经非常难得了。
但是，他们打了两个领地，就损失了一个史诗级的将领，这让他们承受不起。
史诗级的将领，虽然厉害，但也架不住高级将领，或者更多士兵一直用技能攻击。
其实，将领最大的作用，就是破阵，率领士兵冲杀。
只有将领跟士兵，都跟得上，这将领才能发挥出最大的作用。
单靠一个两个将领，就想要攻破一个领地，已经非常困难了。
莫笛跟莫从他们，就是因为，打领地，算下来不合算。
打是打赢了，最后亏了。
所以，他们才要找到了苏我藏锋。
“苏我领主，你放心，我们一定配合好。”
章彦斌也点点头说道：“我的精锐，将领多，就是士兵少。”
“为了表示诚意，我可以先帮你们打几个领地，等诸葛领主顺利建立王朝，那时候，他的很多传说级别的将领都能支援过来。”
章彦斌为什么要想帮他们打？
损失一个，他们得补充两个。
这划算的很。
而且，一个领地的人口，精华就那么多。
章彦斌可以先挑选十分之一。
等于，用他们的兵，发展自己的实力，有什么不好。

第434章 村上野
莫笛跟莫从他们几个人，没有想到，苏我藏锋，会那么好说话。
不过，他们想想，这样赚的也是苏我藏锋。
但是，反过来说，他们也赚了。
既然是双赢的局面。
这苏我藏锋，自然答应的很痛快了。
接下来，只是简单的沟通一下合作内容，还有何时出兵等等。
情报，莫笛他们一方，要先提供一些，而章彦斌会派羽生千雪跟荆无极他们再去侦查一遍。
双方很快就谈好了。
然后，章彦斌就送客，接下来他还要接见其他人。
这算不算代练？
他们无力到其他大陆作战，赚取积分。
但是，章彦斌有这个能力。
带他们出去，赚更多的积分，从而，也好发展他们自己的高端武力。
现在，游戏之中已经很明显。
有高端武力，跟没有高端武力，差距十分的大。
有高端武力。
又有精锐的军队，又有高级中级低级的将领，那么这样的军队，战斗力就非常的强悍。
天竺内部，已经争斗不断，连任务都不能好好做，又怎么会有高端的武力。
所以，他们才找章彦斌“代练”。
他们胜在人多，死了一批，又换一批就是了。
章彦斌想想，这或许对他很有好处。
至少，多了一批可以使用的军队。
接着，章彦斌接见了几个扶桑人。
他们都是领主，各有各的想法。
章彦斌在论坛上公开招募。
有些人，想投靠章彦斌。
有些人，只是想利用章彦斌。
章彦斌一连见了七个，都心怀不轨或者别有心思。
所以，正式达成合作的没有一个。
“下一个。”
章彦斌喝了一口茶，让侍女叫来下一个。
“在下村上野，见过苏我领主。”
这村上野，一进来就跪下，给章彦斌行礼。
不是，九十度鞠躬就可以了。
怎么还跪下了。
“老子可不是你祖宗。”章彦斌心里无奈的吐槽了一句。
但是嘴上还是说道：“村上君，太客气了。”
“来，请喝茶。”
他这直接跪下去，章彦斌都不知道要怎么应对了。
村上野，长的相当的猥琐。
起来之时也是毕恭毕敬的。
章彦斌一时间都不知道他想做什么。
“村上君，不必如此客气，不知道你的来意是？”
这村上野，又站起来鞠躬。
然后才说道：“苏我领主，你才是天命所归。”
“整个扶桑，就应该在您的率领之下，成为四个大陆当中，顶尖的势力。”
“所以，我决定，率领我的小公会，整个公会，投入苏我领主麾下。”
村上野，确实有个小公会。
十几个领地的样子。
实力很是一般。
他也去找过三个公会，想要有一个比较高的身份，并且要一些好处。
但是，三个公会，不怎么搭理他。
所以，他现在才找上章彦斌。
想要有好的待遇。
章彦斌其实只是做个姿态而已。
在论坛上面发布消息，最重要的还是要打击三个公会的威信，让他们无法顺利的进行收编。
现在，三大公会，收编很困难。
不是对方条件提高了，就是阳奉阴违。
短时间内，三大公会，也不敢出兵作战。
所以，现在三大公会，只能加紧整合现有的领地，增强他们的实力。
而短期内，无力对外扩张。
这一切都是章彦斌，是诸葛神龙，跟苏我藏锋造成的。
章彦斌听了村上野的话，然后说道：“不知道你的领主，主要分部在哪里。”
“如果，距离远，只能解散领地，然后将所有的资源跟人口，搬迁到我这里来。”
“如果距离近，那就在我的保护范围之内，并且，马上就要率领他们到其他大陆作战。”
“个人的战争积分，才是好东西，未来，个人没有实力，也将被淘汰。”
“当然，只要合并开始，我给你的待遇绝对不会少。”
“你可以自己拥有一个领地，并且进行加强。”
“对外作战的时候，我会派大将，到你的军中，为你开路，增强你的实力。”
村上野，想都没有想，直接答应下来。
“能在苏我领主率领之下，是我的荣幸。”
“只要苏我领主，愿意，我随时可以将整个公会并入您的领地。”
章彦斌也是特别的意外。
但，不能光听他说。
还要看他的行动。
章彦斌点点头说道：“好，只要你说的是真的，等诸葛领主建立王朝之后，我们就要对外征战。”
“到时候，我可以让一个传说级别，五个史诗级的将领，率领你的军队，你可以出十万大军。”
“我想，这样的一场仗打下来，只要你的军队，够精锐，你的个人战争积分将会非常多。”
“但，你必须先行动，在我跟诸葛领主没杀出去之前，你就要完成整合，将领地，让我兼并了。”
“好好好。”
“一定，一定。”
村上野，竟然，就这样答应了下来。
不过，章彦斌也没相信他。
但，只要他做出姿态来。
章彦斌就会支持他。
因为，这是做给其他人看的。
可以理解为，千金买马骨。
只要村上野，在他这里过的好。
好处很多。
那么，对比之下，这三大公会，要么用别的手段。
如果要强行，没有代价的收编其他领地，就困难了。
跟村上野谈完，接下来的人也没有什么进展。
甚至，好多人来，只是打探消息的。
打探，章彦斌有多少底牌。
同时，跟诸葛神龙又是怎样的关系。
章彦斌打发了他们。
晚上的时候，他一个人在那静静的坐了很久。
晚上，他没有留在酒店里面，而是去了服部美奈那边。
各地的情报，都会送到他这里来。
“北方又不安定了。”
“没有陈庆芝坐镇，居然有那么多人侦查。”
“之前，让他们的教训还是不够深刻啊。”
北方领地，很多人侦察。
章彦斌说过，侦查等于宣战。
但，他们就没打算回去。
侦查之后，就放出特别的信号。
这些信号，章彦斌不知道代表什么。
但是，空中，还有远处躲藏的人，一个接着一个。
就会将消息传回去。
传回去的只是简单的消息。
一天，几十波的人来侦查。
之前，百万大军，攻打北方领地。
被章彦斌，直接关在城内，一点点的都收拾了。
同时，北方领地方圆八百里的领地，也几乎都清理掉了。
“不对啊，应该有特别的原因，否则他们不可能这样不断的侦查。”
北方领地，现在是苏畅在管理。
章彦斌给她下了命令，让她尽快弄清楚为什么。

 
 
第435章 李再涵的选择
北方大陆，为什么会被一直侦查，章彦斌需要弄明白。
但是，眼下，章彦斌也没有办法亲自去追查。
同时，荆无极现在也不能离开，包括他的队伍。
因为，眼下最重要的就是建立王朝。
建立王朝，对章彦斌个人有巨大的好处。
能让龙脉强大，能让自己更强大。
所以，章彦斌对建立王朝，十分的重视。
现在，大部分的力量，还是要为建立王朝做准备。
北方大陆，居然有异常。
章彦斌也没有预料到会这样。
北方大陆的卧龙领地，当初坑了多少军队。
所以，别人不可能不知道北方大陆的强大。
虽然，现在北方大陆已经不是陈庆芝在管理。
但是，大军仍然在。
当初的精锐，都在，人口也有近亿。
百万的精锐，已经不是当初陈庆芝二十五万精锐可以比的。
加上，现在卧龙领地，整个城池，建的更加的坚固。
随着时间的推移，这阵法是会不断的吸收天地灵气，之前防护罩被攻击半个小时就破了。
现在，恐怕没有一个小时是拿不下来的。
而且，现在领地内，又弄了许多极品灵石过去。
极品灵石，可以加快整个领地吸收。
本来，整个领地就能吸收天地之间的灵气，只是这速度慢。
现在，有了极品灵石，那速度就快了。
章彦斌实在想不通，为什么这些人要去侦查。
而且，人数众多。
一直不断的侦查。
用各种办法，在领地周围侦查。
章彦斌暂时顾不上，三天的时间，已经过了一天。
两天之后，自己就要登基。
虽然是在游戏中，但重要程度，一点都不比现实中差。
所以，章彦斌十分的重视。
又一天到来。
白天，章彦斌要会见李再涵。
李云熙已经安排好了一切。
在酒店的另外一个很正式的会议室里面。
李云熙房间里面的会客室，那不叫会客室，幽会室还差不多。
章彦斌在会客室里面见到了李再涵。
“李会长，闻名不如见面啊。”
“李会长，看起来，威风犹在，从小就听说你是商业奇才，管着三颗星那么大的一个集团。”
李再涵苦笑一下说道：“诸葛领主，就不要再捧我这老头子了，那都是老黄历了。”
“现在还是你们年轻人有想法，当初我们这些老年人，固步自封，没有全力投入游戏当中。”
“如今，比不上你们了。”
“游戏中，一切以实力为尊，诸葛领主有诸葛领主的优势，我们李家也有我们李家的优势。”
“我们两家倒是能好好的合作。”
李再涵是谈判的高手。
他谈判过很多很多次。
章彦斌只是笑了笑，不着急应什么。
而是拿起茶杯来慢悠悠的喝了起来。
“云熙，你先出去，这里我跟诸葛领主谈就好了。”
李云熙在正事面前，是不敢有什么意见的，这是大家族培养出来的。
她乖乖的出去，然后将门关上。
“诸葛领主，有什么条件，你尽管可以提。”
章彦斌点点头，然后说道：“好像我们对你们李家没什么需求。”
“你们李家，在很多事情都帮不上我，你们虽然人多势众，但我到处都是领地，人口可以抢，军队可以抢，资源也可以抢。”
李再涵知道，镇不住章彦斌，因为刚见到章彦斌的时候，章彦斌身上的气场，比他大不知道多少。
章彦斌不仅修炼了神龙九变，更有龙脉加身。
加上，他长期率领那么多的军队跟人口。
所以，一点都不比李再涵这种长期就是上位者的气场差。
加上，章彦斌现在可是史诗级的高手。
李再涵沉默了许久，然后才说道：“第一，我们可以同盟关系，李云熙就是我们的桥梁，她在我李家怎么都是公主。”
“而且，长的漂亮，年轻，身材好，教养也好。”
果然，这李再涵是要和亲啊。
章彦斌不反对和亲。
但，单单和亲，就要联盟，没有实际的利益，章彦斌不愿意。
章彦斌沉默了一会儿后说道：“合作也可以，你要高端武力也可以。”
“但，就要相应的付出代价。”
“我可以借你们高端武力，带你们外出打仗，赚取积分。”
“同时，还可以将召唤令卖给你们。”
“我的要求也不是很高，我要的只是长期给我初级跟中级的功法技能书而已。”
“双方肯定不是对等的，我要的更多。”
高端武力，章彦斌有。
但是，一支军队，需要大量的精锐士兵，跟下层的军官。
否则，高端武力，也不顶用。
而章彦斌，就一个人，能做任务有限。
所以，他很缺中低级的功法跟技能书籍。
高级的有。
高级的，章彦斌可以去做大型点的任务。
而且，他还能在战场上，俘虏高级的将领，甚至史诗级的将领。
所以，缺的是中低级的。
对外出征，是李家缺的。
“三大公会，要吞并你，一旦他们对你们发起进攻。”
“如果他们事发突然，我的高端武力被拖住，那我也没办法。”
“如果我能支援，会在高端武力上支援你，并且对其中一个公会发起佯攻，至少拖住他们一部分军队。”
“我能给的条件就是这样，如果你们李家还是会被灭，那就是你们李家的宿命，我不会为你们李家背书太多，能做的，就那么多。”
李再涵知道，他没有的选择。
现在，三大公会，特别是黑龙会，看他们看的很紧，他们在海上的力量，一直是他们打击的目标。
所以，想要到别的大陆去赚积分，非常的难。
如果有章彦斌带他们去，谁都拦不住。
他要做的就是让自己的一部分手下，不断的去做中低级的任务。
这有点像他们李家给章彦斌制造一亿件衬衫，然后跟章彦斌换一件衬衫。
这是压榨他们李家底层。
“好，我答应你，而且云熙也会成为我们两家的桥梁，友好的象征，何况，这孩子还挺喜欢你的。”
章彦斌不喜不怒。
淡淡的应了一句。
然后说道：“好，大致就是这样合作，具体的合作，还要等我后天登基以后。”
“相信登基以后，情况会大变，而且，我的战略重点，我的一部分军队，也要在其他方向作战，到时候，带上李家。”
“具体的，因为需要保密，所以，无法告知。”
李再涵笑着说道：“理解，理解。”

第436章 改名大汉王朝
具体的事情，章彦斌也不会亲自去做。
他会交给上官清婉去做。
等章彦斌称帝了，那上官清婉就是女帝，神级的存在。
肯定不会让他吃亏的。
再说，章彦斌可能到处跑，也管不了那么多的事情。
所以，章彦斌还是将具体的事情交给别人去做。
不过，大方向，还是要自己亲自来谈的。
谈好了大概的事情，双方就暂且这样定下来。
等到了章彦斌建立王朝之后会有什么变化。
同时，章彦斌邀请了李云熙一起去观礼。
但，却没有邀请李再涵。
李再涵也不在意。
双方能合作，自己能建立李家王朝。
或者，保住现在的成果，对他来说，已经很满意。
晚上的时候，章彦斌回到了花园领地。
此时，上官清婉找他商量改名字的事情。
这都要建立王朝了。
“那就叫大汉吧。”
“用我华夏故国的大汉王朝，建在别人的大陆上，想想都高兴啊。”
“以后，花园领地，正式改名大汉领地。”
“等建立王朝，也就叫大汉王朝。”
这伤害很大，侮辱也很强。
但是章彦斌干的出来。
反正双方已经是不死不休的局面了。
没有可能好到哪里去。
一切都用实力说话。
章彦斌现在是用实力的角度出发，改的这个名字。
“好，领主，这名字也可以，反正不能像花园领地那样，格局太小了。”
两人商议好了，连夜开始制造旗帜。
大量各种的旗帜，明天将会布满领地。
而在城外，有个封禅台。
很早就在李淳风的监制之下建造好了。
这封禅台有八个方向，几十米的台阶。
上面有天上的星斗布置。
一个方向，只有章彦斌跟上官清婉能上。
而另外七个方向，不同的身份，不同的人上去。
上面不用铺地毯，都是平整，但不是非常光滑的石头建造的。
上去要光着脚上去。
封禅台祭拜很重要。
周围有三万军队防守。
这里，将会有一支三万军队，永久镇守这里。
当然，三万军队是会轮换的。
只有出去打仗，这里的军队才能保持都是精锐。
凌晨的时候，上官清婉还在过问明天早上封禅台的事情。
一切事项，上官清婉都跟章彦斌交代了一遍。
“好，明天早上祭天，中午的时候登基。”
“晚上的时候，我们成婚。”
“你也早点休息，明天也是你的大日子。”
明天之后，章彦斌正式册封上官清婉的时候，她就会晋升神级。
凌晨三点多的时候，章彦斌特意去看一下朵莉丝。
“咦，还没醒？”
“不应该啊，虽然她的伤很重，但是不至于，现在还没醒。”
章彦斌要将朵莉丝全身检查一遍，别是有什么暗伤，否则怎么现在还没醒。
这刚一检查，就发现她后背有问题。
现在，朵莉丝是趴着睡的。
“这....”
“这还真长翅膀？”
朵莉丝，后背多了两个翅膀，翅膀已经成型，只是很小。
“以后，不会真的能飞吧。”
“另外，等实力更强了，这不会长出，很多翅膀来吧。”
章彦斌摸着现在还没有毛，但是已经成型的两个小翅膀说道。
朵莉丝好像觉得后背痒痒的，动了动，但是还没醒来。
“总归，不会出什么大事，这是实力增强的结果吧。”
章彦斌握着朵莉丝的手，运转功法，周身游走了一遍。
确定朵莉丝没有什么伤势，他就放心下来了。
这朵莉丝是在变强。
“真羡慕，睡着睡着，就变强了。”
确定没事之后，章彦斌也要睡一觉。
明天可是大事。
不过，他只睡了两个小时，就被叫了起来。
有好多侍女，帮他沐浴更衣，还要焚香，将身上蒸的香香的。
现在，从大殿，到城外的封禅台，都铺了红地毯。
耗费巨大。
而且还是一次性的。
这都是上官清婉要搞的。
她要做，就让她去做，虽然花费巨大。
但奢侈，就奢侈一点吧。
“婉儿，你也是一身盛装，怎么一身衣服，没人帮忙，还真穿不下。”
上官清婉的衣服更夸张，她后面可是拖着两米多的裙摆。
不过，这一路上，都是红地毯，倒是没事。
“夫君，再有半个小时，我们就要出发了。”
“一路上，没有车驾，我们就走出去，也让百姓，好好看看，我们如今的风采。”
“文官，穿长袍，而武将，还是穿战甲，都是全新的战甲。”
章彦斌点点头说道：“好，如今，还是以武立国，所以武将要走在文官前面。”
其实，这王朝，等于分成两派。
文官，大部分都是上官清婉的手下，武将都是自己的手下。
但，目前还不存在争权的问题。
因为，章彦斌不会怎么管整个领地。
他只会管军队。
控制了军队，一切就够了。
而且，章彦斌掌控军队的大权，也不会对上官清婉造成什么威胁。
章彦斌不会随意夺取她的地位，也没有必要。
但，武将，还是必须走在文官的面前。
领地章彦斌可以不管，但他的地位必须保证。
不久，就要开始了。
章彦斌手拉着上官清婉一起出现。
一个龙袍，另外一个也是龙袍。
章彦斌穿的是龙袍，尽显五爪金龙的威严。
而上官清婉的龙袍，上面显得比较温和。
一文一武，相得益彰。
今天，他们要一起祭天，一起登基。
一朝两个皇帝。
一个章彦斌，一个女帝上官清婉。
仪式开始了。
文武百官有上千人。
其中，武将高级以上五百多人。
并不是所有的军队都来。
在武将当中，陈庆芝跟赵长风是并排在前面的。
两个人按照功绩跟能力，都可以排在前面。
还有一些特殊人才，比如一些工匠。
比如，李狗蛋，为章彦斌立下大功劳，也被请来观礼。
外人，只有李云熙、紫琉璃、马会长还有紫菱四个异人而已。
以前虽然跟很多人合作过。
但，跟他们只是合作关系。
还算不上什么盟友。
千代真子、妖妖等人，不愿意来。
她们来了，在上官清婉的光环照耀之下，可能连侍女都不如，还不如不来。

第437章 紫气加持
章彦斌跟上官清婉手拉着手，一起出城。
沿路有侍女抛洒鲜花，可以说是极尽奢华。
侍女穿的衣服，面料都是上等的。
封禅台，在城外十几里。
这十几里都是这样过去的。
除了那些文官可能有问题之外，章彦斌跟上官清婉，还有那些武将们自然不会有什么问题。
一路上，众人走到封禅台。
之前，沿途都有侍女帮上官清婉拉着她的裙摆。
但，这封禅台的一面，只能他们两个人上。
所以，侍女就跪在台阶之下，没有再上来。
章彦斌他们一路慢慢的上了台阶。
上面，祭拜的是这天空上的星座。
一个巨大的星盘。
星盘上，上百颗用夜明珠摆放起来的星阵。
“这才是祭天。”
祭天，那就不是祭拜诸天神佛，而是祭拜上面的日月星辰。
章彦斌站在巨大的星盘前面说道。
因为高度的问题，章彦斌跟上官清婉是俯视整个星盘。
而文武百官，只能在星座下方，是看不到这星盘上的星座的。
“我，诸葛神龙，今天，登基为帝，诸天星辰，为我加持。”
章彦斌拉着上官清婉的手说道。
此时，他早已运转了功法，说出来的声音，传播的非常远。
远在十几里外的城内的人都能听到。
并不是章彦斌的功力那么厉害，而是得到了星盘的加持。
说完。
顿时。
天上，风云变幻。
紫气东来。
同时，两条神龙飞来。
没错，不是一龙一凤。
而是，两条神龙。
一条金光闪闪的金龙，一条则是青色的母龙。
龙，在天上盘旋着。
虽然是虚体。
但，章彦斌跟上官清婉都感受到，他们身上有种天上赋予给他们两个人的力量。
“夫君，我快要突破神级了。”
“身上的桎梏，已经解开了大部分。”
“中午登基，我便成神级。”
章彦斌俯视着星盘。
天空中的变化，千里之外都能看到。
那紫气东来，两龙在盘旋。
人们，仿佛还能听到阵阵的龙吟之声。
天上，紫气不断的落下。
落在两人的身上。
章彦斌感觉，自己身上非常的舒服。
“夫君，这是诸天星辰赐福，我们承受这些紫气，能给我们带来好运。”
“这是气运。”
“这并不是虚的东西，而是大有用处的好东西，领地之内，会更加的祥和，同时夫君在外打仗，获得的战利品也会更多。”
章彦斌闭上眼睛，仿佛自己就在虚空之中，面对的不是一个个的人，而是诸天的星辰。
“很好。”
“朕，有日月星辰加持，王朝，将会长盛不衰。”
“尔等臣民，与朕同心同德，抵御外敌。”
“朕与上官清婉，今晚结为夫妇，为王朝的繁荣与荣耀，奉献最大的能力。”
章彦斌的话，只要是他治下的所有人都能听的到。
这种是直接敲击在心灵上的声音。
顿时，整个领地的民心、军心士气，顿时有了极大的提升。
章彦斌感受到紫气慢慢的减弱，这才睁开眼睛。
“婉儿，这是已经加持完成了吗？”
上官清婉笑着看着章彦斌，她等这一天太久了。
“陛下，这紫气加持，会打通你身上的枷锁，以后修炼起来，会更加的顺利。”
“想晋升神级，没有气运怎么行，这紫气便是气运。”
“想称帝，要么先有紫气，要么就要有神器去收服龙脉。”
“如今，你有了龙脉，有了紫气，以后要收服其他龙脉就更简单了。”
一听有那么好处。
章彦斌就知道要努力了。
至少吧，四个大陆都称帝。
弄他个十条八条的龙脉。
祭天，持续了整个一个小时。
下方的文武百官，看的震撼。
因为，天象异常，而且紫气不断的进入章彦斌跟上官清婉的体内。
一看就知道高大上的操作。
终于结束了。
天上的两条龙，一公一母，也慢慢的消失。
就这样凭空消失，而不是飞走。
“走，我们回去，该举行登基大典了。”
众人又走回去，同样鲜花铺道。
论坛已经吵成一片了。
因为，这天象，千里之外都能看到。
“牛逼了。”
“紫气东来。”
“神龙飞临。”
“这建立王朝，太牛了，我也要去拿一条龙脉。”
“楼上醒醒，你有那实力吗？不过我好奇，到底需要什么条件，才能夺取龙脉。”
“登基当皇帝的，不知道多少男人的梦想啊。”
“现实中，已经是咸鱼了，游戏能不能翻身啊。”
论坛热闹成一片。
“皇帝哥哥，人家想做你的侧妃。”
“诸葛皇帝，老娘想成为皇后。”
“哎呀，人家想从才人做起，感觉宫斗好有意思啊。”
“也不知道，诸葛神龙会不会有很多嫔妃。”
男的跟女的，关注的东西不一样。
章彦斌他们又走回了领地内。
此时，已经改成大汉。
他们马上就要建立大汉王朝了。
登基仪式，并没有多少繁琐的事情。
就文武百官分立大殿两边。
等时辰一到，章彦斌牵着上官清婉的手，然后一起走进大殿，之后，走几个台阶，到了龙椅上。
这是全新的龙椅。
章彦斌跟上官清婉坐下，之后，高呼万岁。
“叮~系统公告：恭喜诸葛神龙成功建立大汉王朝，王朝可自由扩张不受领地限制，制定制度，独立税收...”
“叮~系统公告：由于诸葛神龙成为游戏中第一个建立王朝的玩家，奖励神级功法跟神级技能书籍各一本，传说级别文官两名，传说级别武将两名。”
“叮~系统公告：由于诸葛神龙在非本大陆建立王朝，夺取其他大陆气运，占领土地千里，奖励战争积分80亿，长期在大汉王朝内生活，工匠晋级将会加速，人口资质会缓慢提升，对流民有更大的吸引力。”
“叮~系统提示：奖励的两名传说级别文官只能在大汉王朝内部使用，奖励的两名传说级别将领，只能在南方大陆使用。”
这系统公告，信息可是很多。
神级功法跟技能都出来了。
不过，章彦斌不需要功法，技能过后倒是可以看看。
整个帝国的扩张，就不受限制。
章彦斌现在占领的地盘，更多的人口在那生活，生产，那他的战争积分就一直会快速的增加。
毕竟，章彦斌夺取的，都是南方大陆的资源。

第438章 女帝的加成
现在，整个游戏的玩家，还没从系统的震撼之中反应过来。
马上，又有新的系统公告。
“叮~系统公告：大汉王朝出现两个皇帝，所有资源生产加速5%，军队在王朝内作战，战力增加5%。”
“两个皇帝？”
“啊，一个王朝，怎么会出现两个皇帝。”
“我知道了，一山不容二虎，除非一公一母。”
“楼上，好见解。”
公告之后，上官清婉，身上也发生巨大的变化。
先是紫气外溢，接着又收敛起来。
接着，天空出现异象。
天空中，云都变成了粉红色。
而且，还是如之前一般，到达千里之外。
这是女帝上官清婉，正式晋级的表现。
没想到，她的晋级，会引起那么大的天象。
气质上，也发生了很大的变化。
看起来很威严。
天空的异象，持续了很久。
六呼万岁之后，就算登基完成了。
嗯，三呼章彦斌，三呼上官清婉。
“陛下，如今我们大汉王朝，治下人口一亿两千多万，很快就会稳定下来。”
“百姓安居乐业，军队士气振奋。”
女帝的属性里面，就可以直接提升10点民心跟士气。
之前，整个领地，那是几乎停摆的状态。
现在，民心上来，士气也上来。
完全变了个样。
不仅是因为女帝的属性，还因为，建立帝国，百姓就有了向心力。
加上，章彦斌祭天加上后来的种种异象，这些不用花章彦斌一分的积分，就将民心士气都给提高起来。
“好，那就让各文武百官，各行其职，将我大汉王朝发展好。”
接着，就是给各功臣封赏了。
那些武将，都封侯了。
但是，没有给封地，
封侯，只是一个荣誉头衔。
每年还能从国库领取多少钱。
但，不能传给子孙。
少数文官封侯。
除了封侯，章彦斌还可以给他们修炼的功法。
还有每年固定多久到神龙领地去修炼。
那会专门给他们准备灵气浓郁的地方。
封赏了一大批。
有些武将，不属于南方大陆的，但也都有封赏。
这些武将，下次章彦斌再称帝的时候，估计还要给他们更多的封赏。
封赏，是不可少的。
接着，各大臣开始汇报事情。
章彦斌让武将先汇报。
汇报之后，章彦斌下旨。
“赵长风，雷暴，你二人立即重新整编三十万机动精锐。”
“将差额给补齐了。”
三十机动军队，此战之后，大戟士就剩下一万多人。
而赵长风的骑兵，也只剩下不到三万的样子。
大戟士，最后剩下五千多人，然后之前运回来的伤兵。
总的五万人，就剩下一万出头。
这些都要重新编练。
士兵不够挑选，那就从其他领地选。
总之，这两支军队，必须重新满编各五万人。
“末将，遵旨。”
两个人领了旨意，又退回去。
接着，章彦斌又说道：“陈庆芝，你带博翰立即回卧龙领地，朕担心那会有变。”
“其余各将，配合大汉王朝，将军队整编好，现在有一百多万军队，必须重新整编，成立一支支精锐的队伍。”
“末将遵旨。”
章彦斌要处理的事情很简单，就是布置一下军队整编的事情。
军队整编，正常的情况之下，政令只能是章彦斌下。
除非章彦斌失联，或者授权，否则哪怕是上官清婉，也只对大汉王朝内的一些常备军有指挥权。
不过，常备军，也肯定很多。
现在，有一百多万的军队。
都是陈庆芝出去俘虏来的。
还有从领地，资质好的挑选上来。
有那么多军队，章彦斌还是下旨，挑选资质好的青年。
接下来，章彦斌会有很多的功法跟技能书。
所以这些都要交给资质好的。
那些俘虏来的，资质不好的，只能当成消耗品一样。
当然，待遇完全是一样的。
如果侥幸没有死，会被淘汰下来。
但这些人在军中，只能一直当小兵，好的功法跟技能书，也跟他们没有关系。
章彦斌要培养的是s级别以上的。
而这些俘虏，好多达不到这个要求。
那些领主也没办法，因为他们不像章彦斌有那么多的人口可以挑选。
章彦斌下令整编之后，其他的交给了上官清婉。
上官清婉一上来，就下旨，对人口进行分流。
在四个方向，立刻建立县城。
并且，在周围，建立一些一两万人的村庄。
四座县城，图纸是县城的。
前期的准备也都准备好了。
有建筑师，有工匠。
都准备好了。
同时，材料也能陆续的到达。
现在，民心提升，不需要军队维持秩序。
慢慢的就可以开始了。
上官清婉，将两个刚招募来的传说级别的文官叫来。
直接让他们各负责两座县城的建设，跟人口分流。
而章彦斌则下旨，让两个传说级别的将领，一个宇文浩，一个张天飞。
章彦斌命令他们各整编十万军队，在外围驻扎警戒。
一切都很顺利。
整个王朝，变了个样。
短期内，军队需要整编，王朝需要建立。
人口需要分流。
所以，事情很多。
短期内，也无力扩张。
当然，也不怕别人来进攻。
章彦斌让陈庆芝先回北方领地坐镇，同时让他跟博翰，对军队再次整编。
现在，整个领地，算是比较平稳。
因为，多余的人口已经分流了出去。
处理政务，一直处理到了下午五点多，还没处理完。
但必须停下来了。
整个王朝，那么多的事情，得慢慢来。
今晚，还有重要的事情，就是章彦斌跟上官清婉成婚。
所以，他们都要做一些准备。
两人分开，各自去准备。
章彦斌又去看了一下朵莉丝。
“这翅膀，好像又大了一点。”
看了朵莉丝，这是在突破，他待了一会儿就离开了。
章彦斌要换上新的衣服。
同时，还要签署很多的文书。
主要是三书六聘之类的。
皇家结婚，册封上官清婉为女帝，这一切都要走个流程。
本来是很漫长的流程，但是今天却很简单。
两人看重的都不是这些。
两人看重的是结果。
现在，章彦斌跟上官清婉都如愿以偿。
当然，章彦斌还想晚上尝尝女帝，神级的女帝。

第439章 新龙脉的消息
晚上的婚礼，非常的简单。
大部分的将领都没有参加。
他们都到了军队当中，开始整编军队。
同时，这次俘虏了很多的高级将领。
这些将领也刚好分配到各军当中，增强军队的凝聚力。
现在，这些俘虏，还有百姓，都已经归心了。
接下来的事情就是繁杂，难度却没那么大。
军队跟百姓都配合。
整个大汉王朝，就要发展起来。
上官清婉也将大量的人口分流出去。
因为，大部分都是俘虏。
还没办法开始生产。
数千万的吃喝，大汉王朝都要负担。
所以，上官清婉就以工代赈，让他们修建城池，村庄，还有修路。
通往各方向，都需要有很好的路。
所以，晚上的婚礼，传说级别的一个都没有参加。
史诗级的倒是有几个，都是章彦斌之前的老部下。
一百多万的军队要整编，可不是简单的事情。
晚宴，大部分都是文官。
章彦斌跟上官清婉也只是走个过场。
整个婚礼，半个多小时就结束了。
之后，晚宴继续，没有什么规矩。
而章彦斌跟上官清婉去了后宫。
后宫，现在只有一座。
是加急建起来的。
“婉儿...”
“夫君...”
到了房间内，上官清婉，就变成了邻家女孩。
非常可爱。
“你的皮肤，怎么那么好。”
“我是神级，所有污垢，都会排出来，皮肤当然好了。”
“而且，还很有弹性，不信你就试试看。”
“好，我试试...”
上官清婉，不仅皮肤好，身材也好。
之前穿着宫装，没有完全体现出现。
上官清婉，在外，主要体现出她的气质来。
现在，章彦斌才知道她的身材那么的好。
两人...
房间内...
“真香，无垢，这股清香，比什么药都管用...”
一个小时之后，章彦斌已经跟上官清婉正式成为夫妻。
两人紧密接触的时候，章彦斌身上的功法自动运转起来。
而且非常的快。
龙脉、紫气，在两人身上流转。
同时，章彦斌身上的六条神龙也非常的兴奋。
章彦斌越战越勇。
这次，持续了五个小时。
章彦斌不仅没有感觉到疲惫，反而感觉自己的功法又有了极大的进步。
“夫君，舒服吧。”
“本来，你要是没有突破史诗级，跟我啪，也会让你晋级史诗级的。”
“只是，夫君福缘深厚，提前晋升史诗级了。”
上官清婉好像也不累。
五个小时。
果然是神级。
两人都不累，就抱着一起聊着天。
章彦斌想到，这南柠夕也是神级，而且也是无垢之体。
如果，跟她...
会不会突破传说级别。
想想，章彦斌就振奋。
“夫君，在想什么，不会是想其他女人吧？”
章彦斌抱紧上官清婉说道：“你就在我身边，咱们直接能接触，我想其他人干嘛。”
章彦斌果然有渣男潜质，明明想的是南柠夕。
两人，最后还是休息了两个小时。
上官清婉，虽然是第一次。
但是，第二天跟没事一样，依然早早起来，然后去处理政务。
她处理起政务来，干净利索。
章彦斌在大殿就待了一会儿，然后去军队那边。
军队整编是大事。
他的三十万机动队伍，已经开始选人。
原来没跟着章彦斌出战的二十万精锐，已经整编完毕。
在大汉王朝的边境上驻扎着。
在那训练着阵法。
而其他军队，一直在整编当中。
章彦斌也忙了起来。
他主要忙着见那些高级的将领。
史诗级的将领，他召集起来，认识一下，并且鼓劲一下就好了。
而高级将领，有上千人，这些会成为军队中的中坚力量。
章彦斌慢慢的去见，一天见一批。
并且听取他们的意见，并且安排合适的位置。
这些，高级将领，理论上，都是带五千人一个队伍的。
但，不包含章彦斌那三十万。
那三十万，高级将领，可能一个人就带一千人。
连续三天，章彦斌都在忙着这些事情。
三天的时间，尽管赵长风跟雷暴有优先权，但是他们的军队还没补充完毕。
此时，章彦斌收到一条消息。
一条大消息。
“居然是龙脉。”
第二天龙脉出现了。
就在卧龙领地旁边。
卧龙领地本来后面有一座大山，山里产的就是灵石。
章彦斌他们将整座山给挖平了。
挖平之后，下面是高品的灵石。
顺着高品的灵石，可以找到极品灵石。
本来，章彦斌他们已经开始勘探，并且在几个点开始挖。
这自家终于找到了极品灵石所在。
却是在两百多里之外。
这也不算很远，因为方圆八百里之内，已经没有其他人的领地。
相反，章彦斌他们又建了几个领地。
现在，很多人去刺探卧龙领地，原来是要确定龙脉的位置。
“大汉王朝这里没打起来，恐怕卧龙领地那要打起来了。”
“卧龙领地跟其他的不同，这次不需要攻城。”
看了情报，章彦斌知道，这事情可不小。
“传朕旨意，让赵长风跟雷暴，停止休整，将军队带往卧龙领地。”
“同时，最新的战舰随行，大鹏大军随行。”
“让他们派出一些人，到各领地去要人，尽快将两支军队，补充完成。”
卧龙领地，有百万大军。
这大汉王朝同样有百万大军。
将领可以随时传送，但要传送大军，还是没可能。
章彦斌已经知道了三条龙脉的下落。
失落之地有。
神龙领地深山里面有。
这次，卧龙领地也有。
“在我的地盘，想要夺取我的龙脉，想都别想。”
章彦斌，此时可是还有一百多亿的战争积分。
能兑换多少召唤令？
到时候，都不用史诗级的将领了。
直接用传说级别的将领，给他们弄死了。
这些积分，都是经过系统公告的。
既然知道章彦斌有那么多的积分，他们还敢想自己地盘上的龙脉？
或许是龙脉实在太诱人了。
章彦斌夺取龙脉，那奖励，谁都眼红。
不眼红是假的。
那么多的奖励，还能建王朝。
虽然不知道章彦斌建立王朝的属性，但是也知道跟普通领地有巨大的差别。

第440章 意外来客
章彦斌让军队加速整编。
而自己去了起点城。
到了起点城的酒店里面，他一出现，各方的人都知道了。
首先，李云熙约了他，让章彦斌去她的房间。
“怎么，我不漂亮吗？还是你的女帝漂亮？”
李云熙刚洗过，身上就披着薄纱。
然而，章彦斌就看了她两眼，然后去会客室，自己在那泡起了茶来。
“你很漂亮，也很诱人。”
“但是吧，我有原则，联姻可以，双方先将事情都做了，然后我才能跟你有事实上的关系。”
李云熙无奈的叹了一口气，然后说道：“很不幸，你上次卖给我李家的召唤令，只召唤出史诗级巅峰的英雄来。”
“这次，我爸爸想多买几块，另外就是你要在哪里打仗，我李家，可以出二十万精锐。”
“我们李家，就是缺高端武力，才会被这样欺负。”
其实也算不上欺负。
只是被黑龙会打了一次。
但是，黑龙会，对他们虎视眈眈。
黑龙会，到底有多少实力，现在还不知道。
但是，他们曾经大规模的出征过。
所以，他们还是要依赖章彦斌。
“我在南方大陆，只要三号小大陆，这是我必须得到的。”
“任何人也别想阻止。”
“倒是可以跟你们合作，卖召唤令，带你们的队伍出征，这都可以。”
“当你们将第一批中低级书籍给我的时候，就是我们合作的开始。”
章彦斌高端武力不缺。
但，一直军队要有凝聚力，就要有大量的中低级将领。
“好，我帮我答应我爸爸，一定尽快的将第一批书籍送过来。”
李家，想要保住他们的王朝。
长远看，他们必须有高端的力量。
现在，扶桑的三大公会，已经开始鲸吞其他领地。
等他们整合起来，是一股庞大的力量。
而他们李家，会成为扶桑第一批打击的对方。
李家很肥，领地众多，人口也多。
但是，高端武力上的差距，这会让他们很难守住。
有数量，也得有质量。
否则早晚会被吞并。
章彦斌拿起泡好的龙炎茶，递给李云熙一杯。
李云熙伸手接的时候，身上的披风就敞开，风景任由章彦斌看。
但，章彦斌在这精心布置的环境中，依然是毫不动心。
章彦斌喝了一口茶后说道：“云熙，我们两人虽然是利益上的互相利用关系。”
“但只要我们决定合作之后，我也不会亏待你。”
“你个人的实力，你个人的成就，我一定会给你很好的待遇。”
“至于，你们李家，双方依然只能是合作关系。”
说完，章彦斌就起身要走了。
他现在很忙。
赶紧处理完这边的事情，然后要赶去北方大陆看看。
章彦斌刚走，李云熙就站起来跺脚。
“若不是知道，诸葛神龙有好几个女人，还以为他不举呢。”
“本公主都这样了，他居然不动心。”
这是她的宿命，也是李家的要求。
只要，章彦斌先啪了李云熙，那么谈判的时候，章彦斌就要做出适当的让步。
但若，章彦斌没有，那么谈判上，章彦斌还是占据较大的主动。
李云熙知道自己的宿命。
这样做，能两边讨好。
娘家会对她好，章彦斌也没吃大亏，自己是女人，不会跟自己计较。
但，章彦斌就是不动她。
章彦斌离开之后，有侍女通知他。
莫笛跟莫从来了。
“两位，你们怎么会来？”
“你们有句话，叫没有永远的朋友，只有永远的利益。”莫从说道。
章彦斌摇摇头说道：“这不是我们的古话，而是二战时候日不落帝国说的话。”
莫从本来想拍马屁的没想到说错了。
章彦斌笑了笑说道：“不过，道理是相通的，这苏我领主，已经跟我说过你们的意愿了。”
“如果可以，你们想打哪里，现在就可以打哪里。”
“我的军队在整编，只要再有两天时间，朕就会让人知道，朕的天军，有多厉害。”
莫笛赶紧站起来鞠躬说道：“失礼失礼，忘记给大汉陛下问安了。”
莫从也赶紧行礼。
现在，章彦斌可是称帝了。
身份在游戏中，是承认的，就是真正的帝王存在。
不管控制的疆域还是人口，还有他的实力，都是皇帝。
两人行礼之后，章彦斌说道：“苏我领主答应的条件，我也能答应。”
“你们若是要合作，就想好了，我的军队，会连续作战。”
“帮你们打下一个基础，好跟扶桑的三个公会对抗。”
“否则，他们一定会一点点的吞并你们的。”
这话，章彦斌可是有情报支撑的。
靠近他们三大公会的阿三哥领地，已经被攻破了很多。
扶桑的领地，他们会选择收编，而且其他人的领地，则会选择攻击。
章彦斌也一样。
他领地方圆八百里已经没有其他人的领地了。
以后，可能是一千里，甚至更大的地方。
所以，莫笛跟莫从，才会联合更多的人，他们要停止内耗。
“诸葛领主，既然这样，那我们马上回去准备，一切听从您的号令。”
章彦斌自然也是没有拒绝。
大概整编一下，那么一部分军队就要出去打仗。
百万大军，军队要越打越多。
同时，南方大陆，必须有更多的势力。
章彦斌不谋求占领整个南方大陆，他只要占领一块大陆。
所以，这就需要有人来互相牵制。
让阿三哥一支力量崛起，就可以牵制住扶桑。
当然，等他们发展起来，说不定会联合起来攻打自己。
但自己却是不怎么用担心。
自己在外面的大陆征战，怎么打都有积分赚。
而他们没有积分。
到时候，自己的实力，已经进一步膨胀，也不怕他们联合起来。
只要，大汉王朝的主城不被攻破，就算其他地方都被他们占领了，章彦斌也能一点点的拿回来。
答应了两个人，他们就各自去准备了。
而此时，一个让他意想不到的人联系了他。
这就是樱花组的柳川虹伊。
章彦斌之前跟柳川虹伊合作的非常愉快。
但，还是那句名言，没有永远的朋友，只有永远的利益。
柳川虹伊来找他，章彦斌肯定会见他。

第441章 柳川虹伊的条件
柳川虹伊的到来，让章彦斌觉得意外，也觉得合理。
双方合作过。
现在，可以说是半敌对状态。
虽然没有正面打过，但上次拦截章彦斌，樱花组也是派了高手助阵的。
章彦斌在自己的总统套间的会客室会见了她。
柳川虹伊，带着面纱，好像是秘密而来。
“柳川会长突然到来，实在让人意外。”
柳川虹伊一个人来的。
她进了会客室，才摘到脸上的面纱。
“我想跟你秘密合作。”
柳川虹伊，一点都不废话，直接说出自己的目的。
“怎么合作？”
“我们扶桑，要一统南方大陆，已经不可能了。”
“有诸葛领主在，我们要攻打其他领地，十分的费力。”
“比如，李家占领那么多的地方，只要诸葛领主，支援高端力量，就能一点点的消耗我们的实力。”
章彦斌没有说什么，而是给她泡茶。
等茶泡好了，章彦斌先喝。
喝了一口，章彦斌才说道：“柳川会长，你看的很明白，我不仅会支援他们高端武力，也会培养他们的高端武力。”
“他们有的是送死的小兵，让他们为我在其他领地作战，赚取积分，兑换召唤令。”
整个游戏中，估计也只有章彦斌能这样做。
首先，他四个大陆都有很强的领地。
在外面建领地的很多。
但如果不是间谍领地，刚开始建的时候，就被很容易被灭了。
而间谍领地，也被攻破了很多。
间谍领地，有基础，但也只是他们赚取积分的一种手段而已。
“说说你合作的内容，现在我们俩的关系，可不如从前。”
“从前我们是合作关系，在其他大陆，我们依然能合作，但在南方大陆，我们可是敌人。”
柳川虹伊明白这些。
她只是点点头说道：“这次我亲自跟你来，连我樱花组的其他人都不知道。”
“秘密合作，表面我们还是敌人，但实际上，我们还可以继续合作。”
章彦斌有些搞不懂，这要怎么合作，又怎么让双方取信。
“为什么来跟我合作？”
柳川虹伊，有些黯然起来。
“其实，一个公会经营起来，是很难的。”
“因为，很不公平，好处可能归于一个人，比如我是会长，我的领地实力遥遥领先，对外作战，积分我也最多。”
“各种任务，我也好处最多。”
“这自然很多人眼红。”
“但，这不是我来找你的主要目的。”
“我来找你是因为，黑龙会已经疯了，他们本来就是现实中的黑暗组织。”
“现在，直接不讲武德，在现实中，四处寻找追杀其他人。”
“在现实中，逼迫别人，让出领地，一些财阀，他们本来控制着上层社会。”
“现在，却是黑龙会绑架杀人的目标。”
“黑龙会，如此行径，破坏了规则，现在还能合作，以后恐怕就难了。”
如果柳川虹伊说的是真的。
那么章彦斌也就能理解了。
“那我们要怎么合作？”
“双方很难互信的。”
章彦斌说的是实情。
他们很难互信。
因为立场变了。
以前，还能一个立场。
现在不行。
“你来攻打我，我会提前将一些兵马，还有人员抽调走。”
“有几个领地，是黑龙会跟山口组的间谍，我不方便动他们。”
这不是什么高级的办法。
“你觉得他们会不知道？”
“打一个两个他们不会怀疑，多打几个，他们就怀疑了。”
柳川虹伊又怎么能不明白这简单的道理。
但她还是说道：“现实中，我已经秘密转移了。”
“同时，游戏中，我也要进一步整合，将更多的资源跟军队握在我手里。”
“我听说，你跟阿三哥有合作，你可以利用他们，打我们的领地。”
“等我整合了一部分之后，在绝对实力面前，他们也奈何不了我。”
柳川虹伊，是个聪明的女人。
她坐上这个位置，当然是有父母一辈的原因。
但她个人的能力也是不容怀疑的。
章彦斌也担心他们给的假情报，会将自己给坑了。
所以，章彦斌还是比较慎重的。
他没有拒绝合作。
“我能得到什么好处？”
“一部分的人口跟资源，接着就是积分。”
“一旦被打几个领地，包括那些间谍领地，还有我自己的领地，都会收缩。”
“同时，帮我将几个阻碍我发展的领地也给除掉，你这一打，我就能强迫一些之前摇摆的领地，合并入我的领地当中。”
“我会将更多的兵力，精锐，并入我的领地，我的领地，几千万人口，兵力就要几百万。”
柳川虹伊，这是要削藩啊，将公会内的弱小群体削弱，增强自己的实力。
然后，再除掉自己的内部实力强大的对手。
这是要清理内部。
章彦斌怎么感觉，这柳川虹伊野心不小，或许还想称帝。
不过，她称帝不称帝，跟自己没有关系。
这南方大陆的地理情况就是七块小的大陆。
自己占领一个就可以了。
章彦斌想了想，刚好利用阿三，还有李家的实力，帮一下柳川虹伊又有什么不可以。
最重要的是，增强柳川虹伊实力的同时，也要增加自己的实力。
想好了之后，章彦斌说道：“柳川会长，当然可以，但是你不能只提供一个名单。”
“你要提供一批名单，然后我随机去攻打，我可不想被你给埋伏了。”
提供一批名单，如果每个领地都要布置，那么他们的实力肯定不够埋伏章彦斌。
如果，只提供一个，他们可以提前设置陷阱，重创章彦斌。
所以，章彦斌要她提供一批的名单。
柳川虹伊，拿起茶杯来，喝了一口。
她在思考。
思考了一阵子之后，她咬着嘴唇，然后才开口说道：“好，我给你一批，其中有我的亲信，也有间谍领地，同时，周围还有其他势力的领地。”
“你如此随机打，就没人会怀疑，但是几个领地，你是必须清除掉的，时机你可以自己掌握。”
双方，互信的条件已经没了，所以，现在要重新建立互信。
章彦斌点点头说道：“好，我最近也在整编军队，正需要仗打，你尽管提供名单就可以了。”
“我还能配合你，我攻打的时候，你借机收编其他的军队，增强你自己领地的军队。”

第442章 不孕不育的原因？
合作，从来都是需要双赢的。
章彦斌需要打仗，需要提升军队的实力。
柳川虹伊，显然是要大权独揽。
将公会的实力派给清除出去，然后整个公会，她一个人说的算。
黑龙会，不讲武德。
在现实中杀人，强行收编了别人的领地。
现在，整个扶桑，或者人人自危。
或许，有些人直接逃离了吧。
此时，章彦斌可以用苏我藏锋的名字，收编一些。
跟几家谈好合作。
章彦斌又回到了大汉城内。
他找到了上官清婉。
“婉儿，这周围的势力，太复杂了。”
“现在，我们的将领大部分都在，我们要跟三方合作，多打仗。”
打仗，要有收益，要能增强。
章彦斌将跟三家合作的事情说了一遍。
现在，三十万机动精锐虽然离开了。
但是，大部分将领等坐传送阵走。
所以，几个传说级别的将领还在这里。
队伍，一般都是史诗级将领带着。
传说级别的将领，随时可以机动到任何地方。
在四个大陆，有大量的秘密传送阵。
有需要，可以传送到很多地方去。
打仗，只要打能赚的仗，那就应该多打。
章彦斌将一份名单交给上官清婉。
“这些名单，要打的，有个秘密的传送情报的渠道。”
“开打一个小时之前才通知，我们围三缺一，如果出去的人少，就不管，出去的人多，就用骑兵将他们埋伏了。”
围三缺一，就是让他们逃跑的。
而章彦斌跟柳川虹伊约好了。
她如果真要这些人，只会一批精锐，一批将领。
人数不会过万。
人数过万，就拦截下来。
这样不会引起别人的怀疑。
可以说，柳川虹伊放弃了很多。
一个领地，只要几千的精锐。
并且，有她的命令，抵抗也会弱下来。
一旦这些精锐逃跑了，里面的一切都是章彦斌他们的了。
章彦斌还要帮莫从、莫笛他们攻打一些领地。
那么，就交叉着攻击。
这样，章彦斌跟柳川虹伊的秘密合作是不会被发现的。
而且，章彦斌也会用苏我藏锋的名义出面，要收编一些人。
局势非常的混乱。
早期柳川虹伊是不会被发现。
等她被发现之后，恐怕柳川虹伊已经强大到一个人说的算了。
那时候，发现不发现，意义也不大。
章彦斌如此做，是壮大了柳川虹伊，但削弱了整个樱花组。
同时，给他们内部造成不可信任的裂痕。
一旦，三家公会要合作，就没办法紧密的合作，就有突破口。
章彦斌交代完这些，又去了起点城，这次是用苏我藏锋去的。
这次，之前的村上野，居然真的行动起来。
解散了一个领地，将人口跟资源都带过来。
章彦斌赶紧去紧急安排。
他安排运力，去接收。
“村上君，你果然是我的好朋友。”
“这是一本史诗级功法跟一本史诗级的技能书。”
“你可以整合一下，从你的领地带十万精锐去北方领地，那边将会有大仗打。”
“十万精锐，我会安排最少一个传说级别的将领，三个史诗级，二十个高级将领统领。”
“到时候能赚到的积分肯定不会少。”
村上野连忙跪下，磕头哭泣说道：“苏我领主，你真是我的再生父母啊。”
“你放心，我村上野，就是您最忠实的一条狗。”
章彦斌拉他起来，然后说道：“你就在这边整合，一个领地一个领地的来，不要着急。”
“一下子，起点城吃不下那么多的人口，会分流出去一部分，但是军队你放心，你个人的领地收编一部分，我这里收编一部分。”
“是是是，苏我领主放心。”
章彦斌又通知了服部美奈跟上官清婉。
让他们分别接收村上野的人口跟军队。
同时，送一部分到神龙领地去。
村上野，之前在三家公会摇摆。
后来，三家公会开的条件都很低。
而这黑龙会，刚开始在现实中搞暗杀，他很早就知道了。
因为，他就是从黑龙会的暗杀中逃出来的。
就这样，他不得已，只有一个选择，投靠章彦斌。
所以，这次他做的很绝。
开始分解公会的领地，全面倒向章彦斌。
村上野，现在要考虑的不是能有多少好处的事情，而是命能不能保的住的事情。
现在，他藏的很隐蔽，不敢告诉任何人。
也不敢在现实中有任何的联系。
但是，在游戏中，他还是有些实力的。
章彦斌并不知道那么多，他也没必要知道那么多。
章彦斌又回到了大汉王朝，晚上的时候，跟女帝好一番亲热。
上官清婉，太迷人了。
跟章彦斌战斗力还不相上下。
在章彦斌的带动之下，各种姿势都会。
两人都能有很好的体验。
一直到天快亮。
关键是，两人都不累。
“婉儿，我是异人，能跟你生孩子吗？”
“我们的大汉王朝，如果没有继承人，会不稳定。”
“更重要的是，我们两个皇帝的权威，会受到影响，因为百姓会认为，我们两个不行。”
“会怀疑我不举，或者你不孕。”
上官清婉紧紧的靠着章彦斌，在章彦斌耳边轻声的说道：“你放心吧，能生的。”
“只要夫君，再拿一条龙脉，然后晋升传说级别，就可以了。”
“你现在的实力，会遭到我卵子的排斥，因为质量达不到。”
“靠...”
章彦斌骂了一句，狠狠的“收拾”了一下上官清婉。
这连生孩子都需要有实力。
其实，章彦斌不在乎生不生的。
主要是，一个王朝，需要有一个名义上的继承人。
哪怕，他永远是太子，永远也没有机会登基。
有了这样一个太子。
就象征着王朝万万代，百姓才能安心，将士们才觉得不会白白付出。
上官清婉，神级的存在，或许能永远在皇帝的位置上，但是如果没有继承人，时间久了，也会各种闲言碎语。
更久了，王朝就会不稳。
章彦斌跟上官清婉，一个晚上就睡了一个多小时。
“婉儿，我要离开南方大陆了，村上野，应该是受到什么威胁，不得不倒向我们，他有十几个领地。”
“人口倒不是很多，有些领地，只有几百万，加起来也有七千多万。”
“我让他留三千万，充实自己的领地，其余的分批送过来，起点城，跟神龙领地，还有大汉王朝，各分一部分。”
“另外，尽快建好马场，从神龙领地可以弄一批过来，同时这南方大陆，各地也有野马，派人抓捕，弄个十万骑兵出来。”

第443章 游走的龙脉
交代了很多。
章彦斌清晨抱着上官清婉。
看着镜子里绝美的容颜。
上官清婉在梳妆，章彦斌就从后面抱着她，跟她说话。
“陛下，你放心，我们正需要人口，来再多的人口，也能容纳的下。”
上官清婉，胃口大，野心大。
这些人口是章彦斌弄来的，怎么分配，她都会听章彦斌安排。
但是，如果是上官清婉自己打下来的，俘虏来的，那她就会大部分留下。
“嗯，婉儿，大汉王朝，现在有一百二十万军队。”
“表面上都是精锐，但毕竟没有经过战争的磨合。”
“你就大胆的去打吧，今天我再召唤他一百次，弄他一堆猛将出来。”
章彦斌现在可是有一百多亿积分，都是赚的。
一亿积分，就能兑换一块召唤令。
“陛下，你先帮本宫兑换一张卧龙领地的建筑图纸，第二附属领地，需要有很强的防御能力。”
“另外，召唤五十次就行了，随着召唤次数的增加，这召唤令能召唤出来的人才也会越来越少。”
“我说的是四个大陆，不仅仅是一个人，召唤的数量是有限的，这四个大陆的实力有上限的。”
“这是天地规则，谁都没办法。”
章彦斌默默的点点头，竟然还有这样的一个规则。
“好，听你的，反正以后积分还有很多地方要用。”
章彦斌接着就开始召唤起来。
兑换了一份图纸给上官清婉。
至于她要怎么使用，随着她就是了。
接着，章彦斌开始召唤。
果然，召唤出二十多个各类的非武将的职业。
有探矿师、风水师、阵法师等等。
还有三个管理人才。
接着有七个穿梭级别的武将。
剩下的都是史诗级的武将。
“我多召唤二十个，让别人没的召唤。”
后面，连续召唤出史诗级的来。
章彦斌又马上兑换了二十个召唤令。
他要将这一条路给堵死了。
反正，章彦斌赚积分也容易。
于是，再次召唤。
二十个召唤令，只召唤出一个传说级别的武将，接着十个史诗级，一个管理人才。
其他的是各职业的人才。
一下子花了七十亿积分。
就召唤八个传说级别的武将。
但是，还召唤了三十多个史诗级的。
各工匠，各职业，现在也都需要。
“我派五个传说级别的武将，到魔鬼领地去，那边也应该动动了。”
“这里，你尽快安排，需要武将支援，随时说。”
章彦斌派了五个传说级，跟十个史诗级，让他们到魔鬼领地去，统领那边的军队。
这露娜公主的野心，一点都不比上官清婉小。
她也一直在积极的扩充实力。
现在，南方大陆，格局初定。
章彦斌的实力又暴涨。
西方大陆跟北方大陆，是时候用兵的时候了。
现在，露娜公主，已经将领地经营的很好。
人口也一直在招募当中。
军队也有精锐六十万，新兵二十万。
人口现在还不是很多，只有五千万出头。
最近章彦斌并没有往那运多少人口。
有了这些武将，就能发展起来。
神龙领地，现在人口也突破了六千多万。
军队数量一直在增加。
然而，章彦斌一直不安排神龙领地出去打仗。
便是，神龙领地其实军队一直在打仗。
那是大后方，等各种阵法建好了，又有大量灵石的供应。
那就是一块福地，章彦斌会从各领地派一部分人到那进修去。
那的灵气充裕，在那好好待一段时间，实力能很好的发展。
要不是章彦斌太忙了。
也想在那常住。
安排好一切，章彦斌到了北方大陆。
现在，有村上野十万军队，还有李家的二十万军队，正在来的路上。
他们要赶过来支援。
同时，柳川虹伊，秘密的也派出五万军队。
柳川虹伊，也需要刷积分。
接着，紫菱五万军队。
妖妖也派了五万军队。
妖妖，需要大量的积分。
上次的积分，他直接用光了。
领地突然多那么多的人口跟军队，都需要她的积分稳定下来。
妖妖，唯一的一个传说级将领，当初俘虏丹尼尔公会的。
这次也派了出去。
妖妖需要积分。
这些，都是去支援北方大陆的。
北方大陆，本来就有百万大军，加上章彦斌机动的三十万精锐。
这地方发现了龙脉，那么章彦斌就要做好万全的准备。
可能会有大战，可能没有。
但不管有还是没有。
章彦斌都要做好准备。
如果别人没来抢，他的军队到了，可以打出去。
北方大陆，又要扩张了。
章彦斌到了北方大陆的大殿上。
大殿上，到处都是地图，还有三个沙盘。
苏畅管理着卧龙领地。
而此时，陈庆芝已经不处理日常的政务，专心的整编军队。
“领主。”
苏畅见到章彦斌到来，赶紧行礼。
她是章彦斌召唤出来的忠诚度现在已经一百了。
嗯，亲密度嘛，章彦斌从来没关注过。
“给我介绍一下情况。”
苏畅只是点点头，带章彦斌到第一个沙盘。
“这沙盘，只有周围百里的，龙脉就在这方圆百里之内，我们能感觉到它的存在。”
“但，始终无法准确的定位。”
“或者说，这龙脉一直在游走，无法确定。”
章彦斌皱皱眉头，然后说道：“没有找到守护兽吗？”
“有没有什么神秘的地方，没有办法探查的地方？”
苏畅摇摇头，她又说道：“不仅我们，还有很多势力，都来侦查。”
“我们每天要杀一批又一批的探子，同时我们自己的人损失也很大。”
章彦斌沉默了许久。
然后说道：“收服龙脉，条件苛刻。”
“我们将这一片区域的人都撤走，外围布置重兵，截杀别人的探子。”
“里面，他们有本事混进去，让他们去侦查好了。”
“他们要能找出龙脉来，也是帮我们的忙。”
章彦斌他们目前没办法找出来，那就让其他人帮他找。
在他的地盘上，想夺取他的龙脉，恐怕没那么简单。
假如，这龙脉是游走的，因此没有守护兽。
那要在方圆百里之内定位，也是很不容易的事情。
章彦斌只要将这个区域圈起来，别人的大军无法进来。
那比高端武力，章彦斌是谁也不怕。

第444章 数百万大军？
“领主，百晓生求见。”
章彦斌还在研究的时候，侍卫来汇报。
百晓生。
章彦斌点点头，挥手让士兵离开。
他，想了想。
对苏畅说道：“布置上的事情，等我去见了百晓生再说。”
“你给陈庆芝递个话，让他好好准备，这次支援来的军队情况，高端武力的情况，告诉他一声，好让他有所安排。”
作战指挥，章彦斌想交给陈庆芝。
他今天没有来，在外面整编军队。
整编军队，都在城外，分好几个地方进行。
百万大军，重新进行整编。
因为，这里也分配了一些高级将领。
同时，也有一些将领成长起来。
军队整编之后，要进行训练。
章彦斌也将阵法大师，专研军阵的人调过来。
在这里训练军阵。
接着，章彦斌去见了百晓生。
领地之外五十里的别墅区。
章彦斌在自己的院子里准备好茶水。
这里，每天都有人打扫，非常的干净。
“去请百晓生。”
章彦斌刚将烧开的水倒下去，才让人去通知百晓生。
等百晓生过来，茶水也会刚刚好。
茶水热度刚好的时候，百晓生来了。
“老远就闻到茶香了，许久不见诸葛领主，实在想念啊。”
这茶，很好。
百晓生在游戏中也收集了一些茶叶，但是都比不上章彦斌的茶叶。
“百兄，坐。”
百晓生坐下，拿起茶杯，美美的喝了一口。
章彦斌也喝起了茶来。
等喝过茶，过过瘾之后，章彦斌便说道：“这次，百兄，可是得到什么重要的消息了。”
百晓生放下茶杯，手轻轻的在桌上敲着，一句话也没说。
章彦斌自嘲的一笑说道：“你放心，我是讲信誉的人，只要你的情报，足够价值，我的报酬绝对不会少。”
百晓生这才满意的点点头。
“好，我探查到，至少有十几个公会，准备进攻卧龙领地，抢夺龙脉。”
“龙脉的事情，你应该早就知道了。”
“别人也知道了。”
“龙脉诱惑太大，这次十几个公会，兵力肯定在数百万，后续会不会还有更多的军队卷进来，可不好说。”
“诸葛领主，你可要先做好准备啊。”
数百万，乃至千万？
章彦斌眼神凝重了起来。
他的高端武力是强悍。
但是一个传说级别的将领，能在几万军队围堵中冲出去，但也没办法对抗数万军队。
何况，这是数百万军队。
“看来，一场大战，是避免不了了。”
章彦斌不太担心。
真有数百万大军过来。
那也无法一下子全部展开。
肯定要分成一线二线三四线，慢慢的推进，能交战的可能就几十万。
但，他们可以车轮战。
章彦斌他们的军队消耗了，短时间内是无法补充的。
但，对方可以一直填补过来。
“好，百兄，你想问什么，问吧。”
百晓生笑了起来。
然后说道：“你怎么知道我要问东西，而不是找你拿什么东西。”
“别废话了，我第一个建立王朝，现在有什么消息比这个更有价值。”
百晓生也就不再废话，他就是要问这些的。
于是他就说道：“那，诸葛领主，有什么能说的，你就说，就当一个交换好了。”
章彦斌思考了一会儿。
“第一，在大汉王朝疆域内作战，我的军队战力将会提升5%。”
“第二，我第一个建立王朝，可以多一个附属领地，直接在我名下的。”
其实这第二，是上官清婉的属性。
但，章彦斌故意没说。
接着，章彦斌又说道：“建立王朝，能很快的提升民心、军心，这也是我前期一亿多人口，停摆无法运转。”
“但建立王朝之后，马上就运行通畅的原因。”
“还有最后一点，也是最重要的，整个王朝的气运，会让我这个皇帝，修炼加快，增强我的实力，这对玩家来说，没有什么比这个更重要的。”
章彦斌隐藏了很多信息没有说。
比如，扩张就不受限制。
还能建立县城，村庄等等。
这些，泄露出去，对当下的大汉王朝没有好处。
因为，南方各势力，会担心章彦斌吞并他们，所以就会联合起来，攻打大汉王朝。
所以，一些东西，章彦斌没有说。
但是，当下的这些信息，足够跟百晓生交换了。
因为，敌人数百万大军要攻打卧龙领地，章彦斌不久就会知道。
那么大的行动，没消息泄露出来才怪。
甚至，等开战前几天，会整个游戏都知道。
那么大规模，策划的时候可以保密。
一旦开始行动，就没办法保密。
百晓生苦笑一声说道：“关于龙脉，关于紫气，关于祭天登基，恐怕还要更多的消息来换了。”
百晓生知道，章彦斌肯定没有透露很多。
但是，他给的消息，也就价值那么多。
想要更多的消息，那就要等价交换。
“那我就不打扰诸葛领主了，有更多的消息，我会第一时间给你送来。”
百晓生走了。
而章彦斌坐着没动。
他坐了许久。
让人去将陈庆芝、赵长风给找来。
暂时，章彦斌是要想出应对的办法。
等了半个小时，两人才来。
章彦斌边泡着茶，边将消息告知两人。
两人听完，也是十分的凝重。
他们实力很强。
但，敌人数百万，乃至可能千万。
虽然交战的只有几十万。
但他们没有那么多的军队可以轮休，可以替补。
“陛下，如今只有军阵能对抗如此多的敌军了。”
陈庆芝先开口说道：“短期内，我们训练几十万大军，组成一个强大的军阵，在野外，能将敌人拦住。”
“再由，赵将军，率领三十万突击军队，击垮敌人。”
“敌人虽然多，但肯定是拼凑起来的，在配合上，肯定存在很多问题，我们只要将敌人击垮。”
“本阵不动，赵将军机动杀敌。”
“至少，能杀怕了他们，但关键还是在龙脉，只要陛下夺取了龙脉，那么这些军队也就散了。”
野外作战，章彦斌他们有百万大军，恐怕也难以抵抗。
但是，章彦斌只要夺取了龙脉，那么就能让军队进城。
卧龙领地，要打，来多少军队短期都打不下来。

第445章 战略决策
陈庆芝提出的想法，章彦斌思考了一会儿。
“你有把握？”
“几十万的军阵，短期内能练成吗？”
“而且，效果会怎样？”
陈庆芝已经经过一段时间的思考。
然后说道：“敌人要发起攻击，最少也是十天以后的事情。”
“前段时间，我们都是练几万人的军阵。”
“士兵有了一定基础，有各将统领，按照自己的战位，只要不乱，就没任何的问题。”
“但，大戟士要成为阵法的一部分，甚至是挡在前面的核心。”
“十几天的磨合，足够了。”
章彦斌见陈庆芝有把握，他就说道：“好，那你需要多少军队，卧龙城中，必须有足够的军队保护，不能因为任何原因，导致城池被攻破，哪怕是丢失龙脉，也不能丢失主城。”
卧龙领地只要在，他们丢掉的，都能拿回来。
一旦，卧龙领地不在了，那就麻烦了。
陈庆芝再次思索了起来。
“领主，支援过来的军队，无法组成军阵，可在外围作战，配合阵法。”
“城中，留我们三十万军队，而我统领六十万人组成军阵。”
“赵将军带二十五万大军，等敌人攻打我军阵法，打累了，再一举出击，三军配合，打到他们崩溃，然后抓俘虏也好，全部屠杀掉也好。”
俘虏，是最快保存实力的办法。
这是游戏。
俘虏可以用积分将他们的忠诚度提升上来。
在古代，士兵是没有思想的，他们被俘虏之后，加入对方的阵营，也是常有的事情。
“好，那我们就制定抓俘虏战略，只要这样，我们的军队才不会因为快速的损失，而导致领地被攻破的危险。”
抓俘虏，是有机会的。
当赵长风出战的时候，敌人就会有一个很大的空档，这个时候就是抓俘虏，大量抓俘虏的好机会。
“可惜东皇印，不能给军队使用，必须用来收服龙脉。”
章彦斌想着怎么压制敌军。
东皇印是很好的存在。
如果是南柠夕使用，可以极大的压制敌人，这样打起来也就更轻松。
但是，东皇印，对收服龙脉，也有很大的作用。
所以，这东皇印只能章彦斌自己拿着，等着收服龙脉。
他的许多大将，也不能参战。
那些传说级别的将领，很多，都要协助他收服龙脉。
否则的话，有一堆传说级别的将领，迅速的破开敌人的防御，将敌人的阵型打乱，接下来收割起来就轻松了。
“龙脉。”
“只要龙脉出现，必然要得到。”
龙脉太重要了。
章彦斌势在必得。
所以，他要有充分的准备。
现在，百晓生已经收到了消息，那么敌人进攻的日期也不会太远了。
“好了，你们两个速去准备吧，援兵会及时赶到的。”
村上野、妖妖、柳川虹伊、紫菱、紫琉璃都会派援兵过来。
这些人的军队，可以打顺风仗。
最艰难的时候，章彦斌的军队顶着，当将他们军队打的崩溃的时候，此时就需要大量的军队出击，去收割。
章彦斌的兵力不足，收割的时候，就让这些人参与。
让他们多赚积分。
这才是长久合作的办法。
以后互相都用的到。
所以，章彦斌给他们安排最轻松的活。
敌人很多，杀不来。
章彦斌只要拿到龙脉，就是最大的赢家。
所以章彦斌不能小气。
规划好了之后，章彦斌就是静静的等待。
魔鬼领地跟神龙领地的兵力都不能动。
这边被数百万军队包围，到时候，其他领地的人可能会借机发难。
南方大陆，现在三大公会没有合力的可能。
因为，章彦斌已经有了盟友牵制他们。
这李家已经送来了一批功法跟技能书籍。
而且，李家高调宣布。
李家的公主，李云熙是诸葛神龙的人。
这等于将两家绑在了一起。
三大公会，如果要进攻大汉王朝，还要留兵力防止李家背刺。
也要防止，章彦斌放弃某个领地，全力支援大汉王朝，从他们背后下手。
所以，就算要攻打大汉王朝，他们也要留足够的兵力应对。
这就是章彦斌的布局，他的底气。
四个大陆，包括失落之地，想要短期将他拿下，是不可能的。
一旦，短期内拿不下，就要防备章彦斌从其他地方调兵。
要四个大陆同时开战？
那也有可能，但四个大陆同时开战，章彦斌的实力，依然能放弃领地，全力突围。
他想要突围，没人能拦得住。
所以，不管哪个领地，只要短期内没办法拿下。
或者，对他发起闪电战失败，那么结果会怎样，是这些势力承担不起的。
安排好一切，接着就是等了。
章彦斌想清楚各方的环节。
然后下了一次线。
他现在还是跟紫川在一起。
紫川，现在已经完全是他的人。
跟紫川修炼了一会儿各种姿势。
两人的配合度已经很好。
跟游戏中一样，紫川越来越依赖自己。
等紫川睡下。
章彦斌独自出了别墅，在野外走走。
“这天地啊。”
“上天，也有星盘，有星阵吗？”
章彦斌在昆仑山脉之上，没有太多的污染，可以看到一个透亮的天空。
突然，一缕缕的紫气飘来，环绕着章彦斌。
章彦斌惊讶。
立即运转神龙九变。
接着，这些紫气一点点的从他的皮肤渗透进去。
“现实？游戏？”
“恐怕以后要融为一体了。”
“说不定以后游戏的人可以出来，我的真身，也能直接在游戏当中。”
这世界到底变化成什么样，章彦斌不知道。
但是他知道，这游戏充满各种可能。
现在，他还只是在外围。
“等我拿下龙脉，我就要开始探索，其他大陆。”
先行探索，很危险。
但是收益也很大。
章彦斌觉得自己有足够的实力。
那就要去争夺。
在昆仑山脉上，章彦斌一个人显得太过渺小了。
他坐在天地之间，修炼了一天的时间。
这一天，他的实力增长很多，因为有了紫气的加持。
同时，让章彦斌的心境也发生巨大的变化。

第446章 金狮子的作用
章彦斌停止修炼之后。
去将紫川叫出来。
“紫川，你自己一个人在这里住一段时间，我要去另外一个地方办点事情。”
现在，章彦斌对紫川已经非常的信任。
她是回不去的。
“嗯，诸葛主人，早点回来，我会想你的。”
如游戏中，紫川吊在章彦斌身上。
章彦斌抱了她一会儿，然后就走了。
他去妖妖还有千代真子住的别墅。
这次，章彦斌离开的有些久。
在天地之间纵横。
章彦斌奔跑起来速度非常的快。
几个小时，就到了很远之外的别墅。
直线距离，只有一百多里。
但是，山间弯曲起伏，路程只会是正常路程的几倍。
但，这对章彦斌一路跑过来，却没有感觉什么。
回到别墅，自己好好的洗了个澡。
然后进入游戏看了一下。
一直到第二天早上，章彦斌在别墅门口，架起了烧烤摊，然后才将两女叫出来。
“咦，彦斌，你这次离开的时间可是很久啊，在游戏中也没来找我们，是不是出去外面偷腥了。”
妖妖见到章彦斌回来，心中很高兴，但还是要打趣两句。
“姐姐，以后，我们要两个互相安慰了，这臭男人靠不住。”千代真子也配合了起来。
章彦斌继续烤他的龙肉跟虎肉。
妖妖拉了拉身上不多的衣服对千代真子说道：“妹妹，没关系，没有男人，我们也能互相嘛。”
“就是。”
两人一搭一唱的。
章彦斌恶狠狠的吃了一口虎肉说道：“看为夫怎么收拾你们。”
三人开始吃烧烤。
开始还一直开着玩笑。
接着，章彦斌就说起了游戏的事情。
“最近很忙，卧龙领地就要有大战了。”
“妖妖，你那领地建的如何？”
妖妖喝了一口龙雀茶，将嘴里的龙肉吞下去。
然后才说道：“基本很顺畅的运转，就是兵力上，发展缓慢。”
“没有足够的中低级功法技能书，我后备二十万新兵，就是新兵，没有多少战斗力。”
整个失落之地，承接八千万人口。
兵力自然不会少。
这点短期内，章彦斌也解决不了。
需要大量的人去接任务，打书籍。
章彦斌想了想，然后说道：“短期内，我的领地也是这个问题。”
“现在，已经跟李家合作了，送来了一批。”
“以后，得跟更多的公会合作，他们有大量的玩家可以接任务。”
章彦斌很久没有接任务了，他去接任务，打的也是高端的书籍。
最近实在太忙了。
章彦斌手里有一套神级功法，奖励获得了。
现在，他还没想给谁用。
妖妖、千代真子、还是紫川？
史诗级可以随便给，神级，章彦斌现在还没想好，给自己的女人，还是给游戏中的npc手下。
三人也很久没那么放松过了。
在游戏之外，吃着烧烤，聊着天，还有顶级的茶可以喝。
“过段时间，我专门弄一些高级的任务，高端武力，要先上来。”
“妖妖你的领地，应该是稳了，但是整个岛屿怎么开发，很重要，那的高级材料非常有用。”
“不行，就用高级材料去换一些中低级的功法跟技能书。”
“这短期内，我也没办法给你解决。”
妖妖的领地，也就她一个人，就算安排个高级的npc给她管理。
她一个人又能接多少任务来做。
吃了烧烤。
章彦斌拉着两个人进房间。
两人都知道要干什么，脸红红的。
却没有拒绝。
章彦斌这次离开很久了。
三人，在房间里面待了四个多小时。
章彦斌一点都不感觉疲惫。
自己已经晋升史诗级了，加上紫气的加持。
章彦斌现在的实力，不是一般人可以对付的了的。
章彦斌又休息了一下才进入游戏中。
游戏中，十几天的时间估计没他什么事情。
军队，一天要训练十几个小时。
现在是在抢时间。
魔鬼领地内，有了大量高手，露娜公主，也是先发难。
早就憋了很久的她，先拿下了两个对他们有威胁的领地。
有威胁是在位置。
一旦敌人进驻这两个领地，将会源源不断的可以攻击他们的领地，作为中转站。
这两个领地，人口倒是不多。
加起来，一千多万的样子。
现在，能存活下来的领地，人口都不会太少。
露娜做的很果断。
她的军队一直都是精锐，对军队要求也非常的严格。
就是缺少大将。
倒是之前章彦斌给他分配了一个传说级别的将领。
但是，就一个将领，攻打有坚固城防的领地，算起来还是亏，所以露娜公主，就一直派人出去招募流民。
之前，一直没有行动，现在有了一批高端武力，就行动果断。
她也想成为女王。
只要章彦斌在西方大陆那边也称帝。
那么，她就能从公主，晋升为女王。
回到游戏，章彦斌就接受各方面的消息。
没有太多新的消息。
就是更加确定，有人要来抢夺龙脉。
整个北方大陆，数得上的公会，已经有十几个要参加。
其中丹尼尔也很积极。
上次攻打失落之地，让他实力大损。
从第一公会的宝座，掉到几十名之外。
而且损失的一大批精锐，这个时候才恢复过来。
最重要的是，影响力没那么大。
之前很多依附他们的领地跟公会，都转头找别人去了。
这很现实。
章彦斌跟苏畅了解一下现在领地的建设情况。
几个附属领地，也就是妖妖跟千代真子他们建的，现在已经有了初步城防。
兵马都不多，城内都只有十万不到的军队。
但这不要紧，敌人的主要目标是卧龙领地。
没打下卧龙领地分兵去打这些刚建起来不久的领地，实在是没必要浪费这些兵马。
章彦斌也只是将一些工匠等人才弄到卧龙领地来。
如果他们真的要打，就让他们打好了。
了解完之后，章彦斌去将李良找来。
“老李，你来看看，这金狮子，能不能给做了。”
在后院的一块空地上，章彦斌将金狮子放出来。
虽然已经死了，但是放在女娲神戒里面，还是保持刚死的状态。
“陛下，这玩意老夫早就想要了。”
“您看，这鳞片，可以制造好几件战甲，且不是神器都难伤。”
“还有，这头上的角，可以制造成一件精良的武器。”
“所以，陛下，属下还是建议，让一批工匠一起来干这活。”

第447章 浑身是宝
“好，等召集人来了，我再将金狮子放出来，我的戒指有保鲜功能。”
金狮子的肉说不定还很好吃，大补。
所以，章彦斌可不能让金狮子长期放在外面。
不过，现在要召集一批工匠也不难。
猎人就不止李良一个人了，还有铁匠、裁缝、材料师等等。
总之，只要搭边的都叫来。
然后研究金狮子怎么解剖，然后那么多的鳞片，怎么使用。
最重要的是，那独角能制造成什么武器。
一个多小时之后，召集来二十多个人，又叫了十几个小兵帮忙。
然后章彦斌就将这只金狮子交给他们。
章彦斌还在卧龙领地内，他等着他们将狮子肉送过来。
传说级别的厨师也有，章彦斌等着研究，这些狮子肉能不能吃。
当然，药剂师也有来，主要是检测有没有毒，没有毒的话，有没有药用价值。
忙活了一个多小时。
药师先来汇报。
“领主，这狮子肉无毒，药用价值也高，可直接食用，对史诗级以下，具有极大的滋补作用。”
“对史诗级也有一定的好处。”
“嗯，好，辛苦你了，赏狮子肉两斤。”
章彦斌现在是皇帝，虽然这药师是神龙领地的，但是自己也不能小气。
该奖赏还是要奖赏的。
“谢领主。”
对方退下了。
章彦斌一直在大殿的偏殿里面办公，处理各种事务。
而大殿，则主要是苏畅在那处理政务。
章彦斌要处理的是所有领地的事情，或者整个游戏的事情。
那边，布置了很多卧龙领地的地图，还有沙盘。
不适合章彦斌办公，所以他就在偏殿办公。
有时候，章彦斌也会去大殿看下沙盘。
半天的时间，那些工匠跟猎人等才来跟章彦斌汇报。
“领主，这鳞片很多，可以打造很多高品质的装备，一般的刀剑难伤。”
“请领主确定给谁用，我们才好量身定做。”
“好，我先去收了狮子肉，其余的等我弄好了名单，再给你们。”
“大概能做多少套？”
那些工匠已经计算过了。
“一般，如我等这种身材，可以做八套，若是身材大点，四到五套左右。”
章彦斌点点头，这一整套，是全身防护，连头盔都有的。
整个头，包的只露正脸的眼睛跟鼻子嘴巴。
防护力是相当的强悍。
“好，皆有赏。”
章彦斌赏了他们狮子肉，还有一些钱财。
之后，章彦斌收了大部分的狮子肉，又回去办公。
“烧烤又多了一样东西啊。”
龙肉，虎肉，都好吃。
这狮子肉，章彦斌也想尝尝。
嗯，好东西，怎么能不跟别人分享呢。
章彦斌下了游戏，准备叫妖妖还有千代真子一起吃。
章彦斌在户外准备，然后将两女叫了出来。
“诸葛领主，倒是清闲啊，不像小女子，在游戏中，忙的连休息时间都没有。”
章彦斌才不管妖妖的嘲讽。
敢嘲讽他？
那吃完烧烤，就去她房间好好的收拾她一顿，能动手动脚，额，也要动嘴。
“新的肉，试试。”
“下次游戏里弄点好酒，神龙领地听说在酿造一种很好的酒。”
章彦斌倒是有虎骨酒。
但是他不敢喝。
喝了，妖妖跟千代真子绝对受不了。
他现在的实力，根本就不需要喝这个。
不说他已经晋升史诗级，就说紫气加持，龙脉加持，对付两个人，轻而易举。
三个人吃起了烧烤来。
千代真子说道：“彦斌，现在卧龙领地距离打起来，还有十几天。”
“神龙领地，新下水了一批船只，我领地有三十万精锐，可以抽调十万做支援。”
千代真子也有好几个领地。
她说的是西方大陆的真子领地。
之前，从卧龙领地转移过去一批人口。
章彦斌想了一下说道：“那有四万的魔兵，我带走就好，四万现在已经变成灵兵了。”
“有四万灵兵，还打不死，可以起到不错的搅局作用。”
“另外，本来在你领地有五万驻军，现在也不需要了，直接调回魔鬼领地，魔鬼领地，也要做好扩张的准备了。”
露娜一直想要扩张，想成为女王。
但是，之前因为种种原因，一直不能做到。
之前，章彦斌在北方大陆打仗，加上有人袭击失落之地。
当时，有人准备攻打魔鬼城，那时候是最危险的时候。
一直到章彦斌的航母加大鹏队伍出现，这些要攻打的军队才退回去。
四万灵兵，作用还是很大的，章彦斌决定投入北方战场。
三人吃着肉，有说有笑的。
现在谈的更多的是游戏。
因为，现实中，基本没有什么活动，没什么新闻，也没什么话题可以谈。
“诸葛领主，你说，里面的四个大陆会是怎样的？”
“上次的朱雀大陆，会不会就是我们以后要去的。”
妖妖现在就守着失落之地。
其实，事情已经不是非常多。
她在的时候，很忙，她不在的时候，也可以交给手下去办。
“等我夺取几条龙脉，就不跟他们玩了，我总感觉，另外四个大陆，马上就要开启了。”
吃完烧烤，三人又“运动运动”，消化一下。
然后各自回到游戏。
回到游戏，章彦斌已经收到更多的消息。
不断的有人来刺探。
荆无极的人已经全部到位，猎杀了不少的人。
羽生千雪也在，也杀了不少来刺探情报的人。
此时，外围已经有军队在集结，准备攻打卧龙领地，夺取龙脉。
百晓生那边，统计过来的军队，已经达到了三百万。
而且，现在还只是初步集结起来的队伍，后续肯定还会更多。
现在，就是几个大公会，利益分配上，还无法达成最终的协议。
但是，共识是一样的，就是夺取龙脉。
所以，有一部分的军队已经开始集结了。
“领主，荆无极求见。”
“嗯，宣。”
章彦斌在看着情报，这荆无极来了。
章彦斌放下情报，看向刚进来的荆无极。
“无极，可是敌情有变？”
“领主，汇报敌情是一件事，敌情变化不大，属下还请陛下给一样东西。”
“嗯，你说。”
“金狮子独角做的武器，那是一件不可多得多的刺杀神器。”
“有这武器，属下就算是刺杀，传说级别的，也不在话下。”
章彦斌一想，这羽生千雪是不会用这东西的。
因为，这东西金光闪闪的。
羽生千雪适合黑色的短刃，魔族的魔器最合适不过了。
“好，那就赐给你，但你也要拿出功绩来。”
“谢陛下。”
之后，荆无极也汇报了一些情报。
敌人刺探更加频繁，他们也没办法准确锁定龙脉位置，所以要不断的刺探，担心龙脉会离开。
一旦，龙脉离开，那么他们还打个屁。

第448章 五百万
荆无极走后，章彦斌开始制定名单。
制定金甲的名单。
雷暴算一个，还有博翰。
赵长风朵莉丝都不适合穿这一身金甲。
这一身金甲，重量很重。
杨元兴算一个，还有两个刚招募的。
一个叫程大锦，用的就是斧头，块头大，穿上金甲，就跟推土机一般。
另外一个叫谢飞，是个弓箭手，他本来不需要。
但章彦斌知道，这传说级别的弓箭手，如果配上后羿神弓，那杀伤力竟然。
对方的武将都是他猎杀的对象。
这样的一个人，近战不如史诗级，一定会成为敌人刺杀的目标。
所以，也给他准备一身金甲。
金甲会很显眼，同时也是一种标志。
他在，敌人就没办法专心的打仗。
看到他的一身金甲，估计都会吓一大跳。
而且，那金晃晃的在那晃悠着，不知道什么时候放冷箭，这还怎么专心打。
本来，后羿神弓，是铁翼的专属。
如果他的实力不能提升上来，这神弓只能交给其他人用。
不过，铁翼就算没有后羿神弓，也会有龙筋做制造的弓箭，实力依然很强。
安排好这些，章彦斌此时也只能静静的等待。
等了几天，几支援兵到了。
章彦斌立即调集一些大将过来。
主要是史诗级，立即统领这些军队，并且开始训练。
新的将领，需要磨合。
此时，百晓生那送来的情报，也更多。
敌军足有五百万之多。
不过，现在敌军仍然没有绝对的优势。
章彦斌他们虽然只有一个领地，但却也有一百多万，加上各路的援军。
五百万对他们来说，还是能化解的了。
但敌人也知道章彦斌的强大，也能计算出一些来。
陈庆芝打下那么多的领地，又带走那么多的人口。
简单计算也能计算出他们的军队不会少。
所以，势在必得的话，还会增加军队。
那么多军队，准备起来肯定没那么快。
各领地，进攻顺序都是要谈判的。
这关系到很多人的利益。
如果用混兵，一个领地出一些人，混在一起，然后一起进攻。
这样又会削弱战斗力。
所以，只能整建制，一支兵马上。
如果分配利益，他们已经秘密谈判了很久。
同时，一些注定是炮灰的军队，如何给补偿。
不先给补偿，万一龙脉没有拿下，那又是另外一个故事。
同时，夺取龙脉的时候，必须是领主本人。
但是，领主的生存能力堪忧。
不说别的，章彦斌一个人杀他们一群人都没问题。
何况，章彦斌还有那么大的一群将领。
所以，他们只有先打赢战争，再夺取龙脉。
难度非常大。
但他们不得不进行。
不打吧，龙脉距离章彦斌太近了。
什么时候，就被章彦斌给夺取了。
这样，他们整个大陆，都会受到影响。
同时，章彦斌的北方大陆，将更加的强势，会挤占他们更多的资源。
所以，他们要整个大陆联合起来，一起打击章彦斌。
这也只是一厢情愿罢了。
游戏到现在，已经很清楚。
个人的实力最重要，什么国家，什么阵营，什么大陆的利益，都不如自己实力强来的好。
柳川虹伊看清楚了这点，所以，她要开始清除掉内部的敌人，想一家独大。
跟柳川虹伊一样想法的人肯定很多很多。
所以，并不会所有人同仇敌忾。
能来的，都是有各种想法的，或者已经得到许多好处，又或者是不得不来的。
章彦斌这天去检查军队的训练情况。
他们本来就是精锐，只是需要战阵的训练。
章彦斌直接坐在大鹏上，在空中查看。
六十万人的战阵，分三层。
是一个圆圈。
类似八卦阵。
有许多口子可以放敌人进去，一旦这些人进去，就会陷入四面八方的攻击。
一次可以放一部分敌人进去，然后就要有精锐的精兵跟武将，将缺口给堵上，让外面的军队冲不进来，里面的军队冲不出去。
然后迅速的将进入战阵的军队吃掉。
是杀了，还是俘虏了，都可以。
战术上，要先尽快的歼灭了他们。
因为，前期没空，必须等将敌人打崩了，才能抓俘虏。
空中看了一番，章彦斌就飞走了。
双方都摆在了明面上。
那么多人行动，这次攻打卧龙领地，其实已经是处于公开的层面。
论坛上，已经有大量的帖子。
同时，也有大量的人开始分析。
此战，成了游戏中最热闹的。
恐怕也是游戏开始，迄今为止，最大规模的战争了。
章彦斌的军队，别人也是猜测。
猜测极限情况下可以有三百万左右。
其实，章彦斌哪里来的那么多中低级功法跟技能书籍。
高端的他有，低端的反而没有。
但，章彦斌加上援兵，也将近两百万军队。
那么大规模的军队作战。
一旦敌人崩溃了，那就是一边倒的屠杀。
兵力太多，崩溃起来，互相踩踏，战斗力反而不行。
敌人的五百万军队，已经开始分批出发。
他们分批而来，不会急着靠近。
他们也知道，那么多军队，一拥而上，一旦兵败了，那就惨了。
比如，三国时期，袁绍几十万大军去打曹孟德，在官渡时候，一旦兵败，引起连锁反应。
军队多，一旦崩了，真的就一下子就完蛋了。
溃兵是没有战斗力的。
这些人也明白。
他们那边也有高人。
但，派去的军队又不能太少了。
太少了就成了添油战术，一点点的被章彦斌吃掉。
所以，要有一个强大的核心，跟章彦斌的军队死磕，接着一些炮灰不断的去消耗章彦斌他们的军队。
双方都制定了合理的战略跟战术。
就看最后谁高明了。
“领主，敌人已经在五百里外驻扎，规模庞大，暂时还没确定。”
“不过，他们大概十万人一伙，间隔十余里驻扎。”
间隔十几里，章彦斌的机动队伍，就没办法去偷袭。
他们以后，等军队到齐了，或者要开打了，会源源不断的过来。
这还真是一场生死之战。
“来吧，那就打。”
章彦斌看着巨大的沙盘上，标注了大量的敌军，他是一点都不担心。
最低限度，就是保证卧龙领地不丢失。
龙脉，不是谁都能夺取的。
章彦斌知道，夺取龙脉的难度。

第449章 开战时间
大战就要开始了。
魔鬼领地那，露娜还在进攻。
她又对两个领地发起了进攻。
这是章彦斌默许的，虽然他也想让几个传说级别跟史诗级级别的武将尽快过来熟悉战场跟自己的军队。
但，西方大陆那边在打仗，也是对敌人的一种威慑。
什么威慑？
章彦斌表现得，我还有余力。
各方面的军队都不需要来支援。
这是很强硬的表现。
当然，等大战开始了。
那些将领，肯定要归位的。
前期跟敌人打仗，后期要协助自己夺取龙脉。
现在，敌人的情报，一些都能从论坛上看到。
许多人，还录像，将他们军队的情况发布上去。
这是在造声势。
同时也是利用这段时间，想要吸引更多的炮灰过来。
他们打算梯队进攻。
大军，不停的进攻。
损失一支兵马，接着就另外一支兵马杀过来。
不给章彦斌他们偷袭的机会，同时一支消耗章彦斌的兵马。
可以说，章彦斌现在是用一个领地，对抗，几十个公会。
军队的精锐，也奈何不了他们军队数量上的优势。
陈庆芝练兵第十天。
战阵已经基本成型。
有了大戟士作为中坚的力量。
陈庆之也有信心。
所以，这天练兵结束，章彦斌将陈庆芝叫了过来。
“陈庆芝，你看一下敌人的这些布置，能否猜测出他们的作战方案。”
沙盘上，一直在标注敌人的动态，还有一些文字情报。
陈庆芝仔细看了起来。
“领主，他们这是要一直在消耗我们的有生力量。”
“所以，属下觉得，前期，先灭掉他们一两支精锐，接着就要开始抓俘虏了。”
“这战阵，中心是空的，可以将敌人逼迫到我们战争中间，然后在那布置一些精锐的队伍，在阵法中心将他们迫降，带到后方整编。”
“只是，这样我们的战争要调整，要扩大战阵，需要更多的兵力。”
章彦斌仔细研究了一番。
然后摇头说道：“不行，六十万大军，凝聚起来，战力才强。”
“将兵力散开一些，留更大的空间，这样战力也会下降。”
章彦斌拿着一根木棍。
在沙盘上，指向己方军队的地方。
然后说道：“有没有办法，将敌人一部分逼迫到后方来，我们在后方，用一支军队，慢慢的收拾他们。”
陈庆芝也思索了起来。
“理论上，敌人进了我们的战阵，就任由我们摆布。”
“但行与不行，领主得给我们三天的时间研究跟试验一下。”
“三天。”章彦斌又考虑了起来。
他有这三天的时间吗？
敌人，陈兵在外，五百万大军。
三天之内，是杀不过来。
但是，战阵的改变，是需要时间练习的。
“给你两天的时间确定能不能做到，剩下需要练习的时间，我给你争取。”
敌人现在就五百万。
未来多少，难说。
章彦斌可以稍微拖延一下时间。
“是，属下晚上就跟阵法大师研究方案，明天让军队先演练一番。”
陈庆芝也知道，这样做的意义。
如果能俘虏敌军，增加自己的有生力量。
那么，这仗才有可能尽快的打赢。
而章彦斌则叫来了李淳风。
大殿之上，章彦斌坐在龙椅上。
在北方大陆，他没有称帝，但不代表他就不能准备龙椅了。
“李淳风，你能否确定龙脉的位置？”
李淳风双手抱拳行礼。
“领主，属下最近一直在查阅各种资料。”
“这龙脉，并不会固定在一个地方。”
“但是，现在异常的活跃，能被人感受到，证明已经接近破土而出，择主而栖，到时候，其实不需要去收服，只要在一定范围内，龙脉会自主择主。”
最终的结果，还是龙脉。
章彦斌沉思了起来。
“看来，对方有高手，甚至能推算出龙脉大概的出世的时间，这也就能理解，各大公会，会怎样分配利益了。”
“他们不需要分配利益，只要保证在规定的时间段内，人能留在这个范围之内。”
这消息有待验证。
如果真是这样，那么章彦斌的战略又要重新调整。
他直接去了卧龙领地之外的别墅区。
然后让人将百晓生叫来。
“我需要你给我证实一件事情，如果能在开战前三天证实，我能告诉你更多关于龙脉，还有建立王朝之后的消息。”
百晓生，最需要的不是资源，而是消息。
虽然，他们现在也建了一个强大的领地，也开始做高端任务，对外作战。
但，他的核心任务，仍然是情报。
“好，诸葛领主，请讲。”
章彦斌将自己的猜想说了出来。
这龙脉没有守护兽，已经能确定。
到时候，如果是自主择主，那章彦斌需要知道大概的时间。
这对他战略战术的调整，有重要作用。
百晓生是一点时间都不敢耽搁，马上去安排。
而章彦斌也只能等。
要等情报，要等陈庆芝的结果，要等龙脉的消息。
除了等，他也没什么事情可以做。
龙脉择主，章彦斌是比较有优势。
但也不全是。
不同的龙脉，属性不同。
两天之后的晚上。
陈庆芝来找章彦斌。
他带来了一份图纸。
“领主，这是新的阵法。”
“改变不大，就是对精锐部队的位置做了一些调整。”
“我们可以让敌人从死门进来，从生门出去，而生门就在阵法的后方，到时候，我们的军队，在后方将他们快速的打散，然后俘虏即可。”
“属下，需要六天的时间，进行演练。”
此时，敌人已经进驻到了三百里之外。
五百万大军，在数百里的范围内排开。
他们排列的不密集也不稀疏。
章彦斌若是去偷袭，很可能被咬住，然后包围歼灭。
后续，他们还有一些军队在集结，也会赶过来。
到时候，有多少军队，还真不好说。
龙脉，如果是时机到了，必须出世，那还有时间。
因为，他们要在龙脉出现之前，就将章彦斌的军队全部消灭掉。
“好，让赵长风带二十五万军队做好准备，六天之内，敌人若是杀来，我跟一帮将领，先挡住敌人的大军。”
数百万大军，也不可能一下全部扑过来，连位置都没有，也参战不了。
所以，章彦斌还是有获胜的机会，只要挡住几天，龙脉有了归属，不管是不是自己，这场仗也就结束了。

第450章 直播新规矩
有了大概的想法，就让陈庆芝高强度的进行练兵。
一天十几个小时，这种强度，士兵是能撑的住的。
同时，还要给他们争取一天的时间。
按照现在敌人进军的速度，他们也要五天才能赶过来。
章彦斌需要争取的只有两天的时间。
三百里，要过来，也就一天多的时间。
但是，敌人很谨慎，各军都要协调，距离大概十几里，不让章彦斌他们单独吃掉一路的机会。
所以他们行军速度才会那么慢。
此时，有二线军队，又慢慢的开过来。
也有两百多万。
这加起来，七百多万，要将章彦斌的军队给歼灭了。
最少，他们也要将章彦斌的军队打回城内。
歼灭章彦斌的军队，攻破领地。
跟夺取龙脉。
看他们行军的速度，还有军队的配置。
章彦斌感觉，他们只是要夺取龙脉。
二线军队，就是来看情况的。
情况好，他们就会将章彦斌的领地也攻破了。
一旦情况不好，那他们就会撤退。
总之，情况最好的就是将章彦斌的军队歼灭在城外，同时夺取龙脉。
章彦斌关注着战局。
陈庆芝那边，也加紧练习阵法。
时间慢慢的过去。
敌人的大军不断的前移，他们的行动很谨慎，不给章彦斌偷袭的机会。
一支军队，就距离十几里。
五百万军队，也是一大片的存在。
章彦斌的军队，一直在龙脉所在的地方训练。
章彦斌的空军，一直在侦查。
只是侦查而已。
没有进行攻击。
就算让大鹏累死，也起不了多大的效果。
攻打固定目标，比如战舰，还有城防，效果很好。
但，游戏中都是高手，石头扔下来，他们还是有很大的机会躲避。
击伤，一支军丢间隔远，他们有足够躲避的空间。
空袭的效果肯定会有，但是不会很大。
所以章彦斌干脆不空袭。
除非敌人攻城。
卧龙领地是他最低的底线。
一旦敌人攻城，那空袭的效果就会好。
至少，能砸掉他们很多的云梯。
而且可以攻打他们聚集起来的军队，让他们没办法成体系的进行冲锋。
一切都准备好了。
就等敌人杀过来。
敌人，距离阵地还有两天。
时间越来越紧。
章彦斌也跟着赵长风他们，随时抵抗敌人大军的进攻，从而给陈庆芝争取时间。
这天，章彦斌下令，让所有传说级别的武将到卧龙领地来。
当然，魔鬼城留一个，原来的李元超，仍然留在魔鬼城整编军队，也防止敌人偷袭。
露娜攻陷了四个领地，但是俘虏没有增加多少，整体军队，就增加几万。
这还需要进行整编。
大汉王朝，两个系统将领的传说级别的将领，只能在南方大陆作战，也没有调集过来。
章彦斌后来招募的八个传说级别的将领都过来了。
朵莉丝此时还没醒，所以没有过来。
雷暴、朵莉丝、赵长风、博翰、杨元兴、周大成、拓跋勇、陈庆芝、李元超。
这些之前的传说级别的将领，就朵莉丝跟李元超不能来。
加上最新招募的八个传说级别的将领，章彦斌就有了十五个传说级别的将领。
还有羽生千雪、李良。
荆无极，有了新武器，也能刺杀传说级别的高手。
史诗级，章彦斌更是调集百名过来。
可以说，章彦斌现在的高端战力很强悍。
现在就等着敌人到来。
章彦斌还在准备作战的时候，百晓生让人联系他了。
章彦斌立即坐着大鹏，直接飞过去。
到了别墅。
章彦斌也没有泡茶慢慢说的心思。
直接让百晓生说情况。
“诸葛领主，我得到消息，他们有一个传说级别的风水师，可以确定龙脉出世的时间。”
“如你猜猜的那样，龙脉无主，会择主而栖。”
“但，对方的机会高一点，因为他们有什么方法，可以让龙脉选择指定的人。”
机会？
首先，他们能不能将人送进来还是一回事。
章彦斌此次的准备，一定会出乎他们的意料。
章彦斌整编过的，训练过的军队有一百五十万。
加上援军也有两百万军队。
有阵法，还有独角兽军队，赵长风的军队。
更有十几个传说级别的战将。
有那么多人，对方的计划恐怕不能那么容易实现的。
大军继续逼近。
敌人的大军，前头的军队，已经到了一百里。
按照他们的推进速度，大概后天就要接战。
此时，陈庆芝的阵法已经练好了。
各军，加上援兵，也有传说级别，跟史诗级级别的将领一直在训练。
各将也到位。
各军也准备完毕。
此时，就看什么时候开战，开战的时机又是什么。
“叮~系统提示：玩家诸葛神龙，是否开展直播，系统判定，本次战争，对游戏走向有重大影响。”
“直播开始，方圆千里之内，无法观看直播，方圆千里之外，也不能再进入战场。”
因为大军已经接近百里。
而且，双方的斥候开始交战，侦查也频繁。
系统判定，战争已经开始了。
既然战争开始了，那就可以直播。
“同意直播。”
不同意是傻子。
自己的军队全部到了。
敌人，后续还想支援就没办法了。
“叮~系统提示：本次直播，直播观看费用每人次10铜币，将会按照直播中受到关注的程度，由系统判定，进行分配。”
“您是主要参战方，您同意之后，其余不同意的玩家，系统将强制退出战场。”
直播，现在价格也提高了。
这次，恐怕要打好几天。
同时，也会打乱敌人的布置。
方圆千里的玩家看不了直播。
千里之外，可以看直播，也无法用任何方式干扰游戏的进程。
“叮~系统公告：位于xx战场，系统判断，具有重大的参考价值，主要参与人诸葛神龙已经同意进行直播...”
“直播开启之后，任何人，将无法进入战场...”
系统公告了一遍，并且将规格给定了下来。
方圆千里，都划成了战区。
任何人都无法进去。
顿时，许多参战的人懵了。
是真的完全懵了。
因为这严重干扰了他们的计划。

第451章 乱套了
很多领主是没来的。
为什么没来？
他们都知道章彦斌有暗杀高手。
一旦被章彦斌先将领主给暗杀了。
那么，他们还打什么？
还争夺什么龙脉？
有二十多个领主，是有资格争夺龙脉的。
他们约定，只要进入范围之内，龙脉会自己选择。
这一切都是阿洛奇跟他们说的。
他招募了很多人，他很早就跟章彦斌购买战舰，出去外面作战。
所以，他的积分非常的多。
招募的也多。
传说级别的将领有好几个。
其中各有传说级别的风水师，就是他告知阿洛奇，这龙脉的存在，并且龙脉没有守护兽，会择主而栖。
但，显然，章彦斌将卧龙领地，方圆八百里都列为自己的领地。
谁靠近卧龙领地五十里，都可能被击杀。
同时，方圆数百里内，都有空中侦查。
龙脉出世前几天，必有异象发生。
到时候，章彦斌自然知道。
那时候，他一定会封锁起来。
所以，阿洛奇才想要将章彦斌先给歼灭了。
以前，他们是贸易伙伴。
章彦斌卖给他很多的战舰，才有那么多的积分。
但，在龙脉面前，一切都是虚的。
拥有龙脉，就能建立王朝。
王朝可是自己说的算。
如古代皇帝一般的存在。
而且，龙脉会附身到自己身上，增强自己的实力。
这游戏，一切都是虚的，个人实力才是真实的。
阿洛奇当然知道这些，所以他才策划了。
他隐瞒了很多东西，他要确保自己能得到龙脉。
只要自己建立了王朝，有忠于自己手下，那自己得罪那些公会，欺骗那些公会又怎样？
但，此时出现了意外。
系统居然会因为诸葛神龙的原因要直播。
阿洛奇是跟着军队来的。
他带着几个传说级别的将领，隐藏起来，还有那风水师。
最关键的就是风水师。
风水师可以利用邪术，强行将龙脉认阿洛奇为主。
而且，他也只能推算出龙脉出世的大概时间，所以他必须靠近观察。
此时，系统公告将他给整懵了。
许多领主担心早早被猎杀，所以他们躲在后方，打算等时机差不多了。
等前方大战结束，歼灭章彦斌的军队，他们才过来。
章彦斌猎杀异人的手段很多，有一个神秘的刺客，没人能躲避。
在万军保护之下，也没用。
所以，大量的领主，不敢来。
此时，系统公告出来了。
同意还是不同意？
阿洛奇是组织者，他出的精锐也非常的多。
这次，他还是打头阵。
他肯定必须同意，否则一切的策划，都前功尽弃了。
但是，还有排名靠前的一些公会，可不听他的命令。
他们会怎么选择？
系统只给五分钟的时间考虑。
这点时间，根本不够阿洛奇跟其他公会沟通。
想许诺好处给他们，或者直接给他们打钱，这都没足够的时间。
没多久，就有消息传来。
有军队回去了。
军队回去就是因为，有领主选择放弃此战，不直播。
他们要的是龙脉，还在后方，人已经过不来，拿不到龙脉。
那么，他的精锐干嘛白白的去送死？
所以，许多人选择了放弃。
一支，接着又有一支。
前方的精锐，大部分都是十万人一支。
已经有两支军队退出。
二十万军队，影响不大。
但，阿洛奇担心，有更多的军队退出。
那么，此战还能胜利吗？
阿洛奇，顿时担心了起来。
章彦斌可不是软柿子。
他策划这次行动，已经策划很久了。
游戏中，顿时爆了。
“哇，诸葛神龙又搞出什么大动静啊。”
“直播，直播。”
“十块钱，有些贵啊。”
“十块钱还贵，楼上有多穷。”
“好期待直播，这次可是上千万的大军作战。”
“热闹了。”
“瓜子凳子矿泉水...”
论坛热闹了起来。
但是，不是参战的人收不到系统的提示。
他们不知道，此时有人正在做艰难的抉择。
一些人放弃了。
自己完全没机会获得龙脉，军队还帮别人打仗干嘛？
放弃，放弃。
自己家的精锐，不能就这样损失了。
后方的军队，也有一部分人退回去了。
回去多少不知道。
此时，阿洛奇在焦急的等待。
这些人选择了退出，是无法挽回的。
系统的决定，他无法做出任何的改变。
所以，只能看情况了。
“领主，已经有六十万人走了。”
六十万，阿洛奇顿时有些无力感。
现在，距离系统截止时间还有不到一分钟。
有些人还在挣扎。
最后会走掉多少，谁也不清楚。
“此战，必须打，我们隐藏了好几个传说级别的将领，还有其他公会的也是传说级别的将领率领。”
“诸葛神龙毕竟只是一家。”
阿洛奇清楚，他这次要是失败了，下场会跟丹尼尔一样。
从排名一二的公会，快速的往下掉。
依附他们的势力也会离开。
但是，龙脉的诱惑，让他坚持打下去。
“统计人数，重新调整阵型。”
章彦斌没想到，系统帮了他一个大忙。
至少，知道，跟他参战的军队有限的。
而且，一些军队离开了，又给章彦斌争取了时间。
在空中，章彦斌已经收到消息，有几支军队离开了。
他们的离开，敌人必定要重新调整阵型，这都需要时间。
同时，也要进行协调其他队伍的攻击顺序。
最重要的是，这次来的不是能做主的人。
协调起来，没那么方便。
不是领主本人带队。
很多是传说级别，史诗级的将领带队。
他们远处让这些大将出来，就是为了龙脉。
但是，他们在后方没能及时做出决策。
一些领主，还没考虑清楚利弊，时间就过了。
同时，一些领主，刚好没在线。
预计的时间，没那么早，所以一些领主，先去处理其他的事情。
派出的都是高级的将领，传说级别史诗级，都能根据战场的情况，做出一定的判断。
所以，这些领主才会放心。
事前有交代，而且他们也能随时联系，随时做出调整。
结果，系统一个直播，直接锁定了战场范围。
现在，战场的军队只能退下来，而不能进去，他们的通讯也被切断了。
所以，整个形势，有些失控了。
这次也再次教训了玩家，要做好了系统直接改变规则的准备。

第452章 略有胜算
阿洛奇，有好几个传说级别的将领。
所以，他也攻陷了很多领地，俘虏了不少的军队跟人口。
只是，他是一个公会，要分散到其他领地去。
但是他的实力依然雄厚。
这次，他自己出来五十万军队，如果能拿下龙脉固然好。
如果拿不下龙脉，就有些危险了。
时间过了。
“领主，确定，有9支队伍离开了。”
九十万人。
还有一些是关键位置的。
他们还有传说级别的将领带队。
他们的离开，确实极大削弱阿洛奇这边的实力。
“让后面的军队补充上来，重新调整出战顺序。”
“另外，派人联络各军将领，确定他们全力出战。”
阿洛奇不得不停下调整出战的顺序。
但，他不会等太久，也不允许他等太久。
因为，现在这些没了领主的将领还在犹豫中，必须尽快的调整好，然后开战。
阿洛奇让后方的军队快速的补充上来。
后方的两百多万，也走了几十万。
但那些后备的军队，不是精锐中的精锐，是提前给了好处，是准备一旦有机会，就攻打卧龙领地的。
现在，也只能让他们尽快的填补上来。
龙脉，随时可能出现。
所以，必须尽快开战。
“传令下去，两天之后开战。”
“我军，打头阵，让其他各军，按照计划，出击。”
阿洛奇还是有魄力的。
想要拿龙脉，岂能不付出代价。
他只能用自己的大军出战。
章彦斌他们不断的侦查。
通过敌人的调整，也知道，一两天之内，无法开战。
那就按照预定的计划，跟他们拼杀了。
章彦斌叫来几个将领，召开战前会议。
“陈庆芝，挡住敌人大军。”
“赵长风，依然率二十五万大军，在合适的时候出击。”
“另外，五个将领，率领援军，在后方抓俘虏。”
“抓了俘虏，马上送到卧龙领地内，在城内整编，就地变成防御军队。”
“一旦，战场军队不够，就从城内原来的军队调出来作战。”
新整编的俘虏，作战习惯，指挥上，都会有问题，战力短期上不去。
所以，让这些俘虏防守城池，让里面成编制的军队出来作战。
“现在开始，各军，听陈庆芝还有赵长风的命令。”
“包括朕在内，朕也只是一名普通的将士，跟所有将领一样，在前线作战。”
“诺。”
众人没有反对，他们都知道章彦斌的实力，能威胁到他的很少。
章彦斌有瞬移的技能，而且本身实力也强悍。
传说级别的将领，想要瞬间杀了他也不太可能。
各将领继续去准备。
几支援军。
村上野十万、妖妖五万、紫菱五万、紫琉璃五万还有柳川虹伊五万。
这三十万援军。
章彦斌总兵力一百八十万军队。
加上四万灵兵。
兵力上还是吃亏，但是章彦斌有战阵，能抓俘虏。
有足够的将领。
直播间中，此时大量的人关注。
“怎么还不打啊？”
“花十块钱，看个寂寞。”
“快打，浪费时间。”
直播间当中，一下子涌进来几亿人。
但是，两军并没有开战的意思。
直播间中，分几个屏幕，可以看各军的情况。
同时，主屏幕，还能看到整个战场的局势。
那么多人，这战局，可能会有很多新的战术。
此时，有人发现了章彦斌的军队不太一样。
“这是军阵？”
“难道系统会直播，居然用上了军阵。”
“这是八卦阵吗？”
“这一战，有看头。”
直播间中，有人看出章彦斌的军队。
所以，大量的人聚焦在章彦斌军队那。
等，接着等。
又一天过去了。
此时，已经有了三十多亿人次观看直播。
但，很多人都忙自己的去，就是进去看一下就出来。
这次，不仅双方兵力受到关注，同时，还有龙脉也受到关注。
第二天，一天也没什么事情，章彦斌的军队在休整。
而阿洛奇终于协调好所有的军队，准备开战了。
这天，又浪费了一天的时间，让看直播的人很恼火。
花钱是小事，十块钱。
就是这等，很煎熬。
一些人就留意论坛，然后忙自己的事情。
也让好友互相通知，谁发现开战了，就赶紧去看。
章彦斌他们的军队，训练跟休整已经完毕。
双方几乎确定，明天就会开战。
晚上，章彦斌只是让传令兵去通知，天亮之前，做好警戒，随时准备作战。
龙脉没有出现之前，章彦斌将东皇印给了后方的军队。
东皇印有镇压的效果，可以抓俘虏用。
而章彦斌决定在最前线杀敌。
第二天，天蒙蒙亮。
终于，大战就要开始了。
各军都准备好了。
章彦斌他们的军队，组成了阵型。
六十万大军，就摆在龙脉之上。
龙脉就在他们脚下的位置。
想要顺利夺取龙脉，那么陈庆芝的军队，敌人必须消灭。
方圆数百里，那么多的军队。
能同时交手的也只有几十万军队。
阿洛奇这边，最远的军队，都排到了百里之外。
不聚集，不混编，保持战力。
阿洛奇，集合自家的五十万军队。
“按照约定，我们要先派三十万精锐跟他们死磕，这次情况有变。”
“三个传说级别的将领必须出战，两个在身边保护我。”
“另外，让其他军队出五十万，八十万大军，一起杀过去。”
阿洛奇一开始，没打算动用那么多的传说级别的武将，因为，其他许多领主也是传说级别的将领带队。
他们总的传说级别的将领，明面上也有十几个。
就是有那么多的传说级别的武将，他们才对这次作战很有信心。
“终于要开战了。”
“百万大军决战，有的看。”
“六百多万进攻诸葛神龙的军队，这次没的跑了吧。”
“我用楼上单身一辈子，赌诸葛神龙输。”
“对不起，在下男，已经有男朋友了，你自个单身去吧。”
“诸葛神龙的神话，终于有人要来终结了。”
“南方大陆，扶桑三大公会人呢？你们怎么不打。”
“西方大陆没人了吗？”
“我东方大陆，也要组织大军，灭了神龙领地。”
一时间，吹牛不上税的，看热闹不嫌事大的，都在直播间发言。
这是第三天，已经有百亿人次观看直播了。
此时，人数更是直接飙升到了二十多亿人才，人数还在快速的上升当中。

第453章 信息不对等
直播间人数越来越多。
阿洛奇那边，也已经准备好。
命令军队开始进攻。
他不能再拖了。
因为，许多军队，跟领主失去了联系，所以有些军心不稳。
这次，大部分都是npc带队，比较少有玩家带队。
因为，只要是玩家，就有一定的概率会夺取龙脉。
所以，阿洛奇跟其他十几家知道内情的公会，就要求控制玩家的人数。
别他们辛辛苦苦的打仗，结果龙脉被路人甲给夺了去。
那他们还不得集体自闭。
所以，这次很少有玩家参与。
但，这些npc军队，出发前就收到命令，要攻击章彦斌的军队。
所以，他们仍然执行之前的命令。
但，这不能拖太久。
拖太久，军心不稳，可能他们会逃离战场，或者无心恋战，或者，直接就地解散。
总之，计划出现意外，阿洛奇现在只能硬着上了。
不过，阿洛奇看来，他们的胜算依然非常大。
“进攻。”
终于，天大亮了。
阿洛奇下了命令。
看直播的，有几个人，气得直跺脚。
他们就一会儿不在，没能进入战场，自己的军队却要跟着去打仗。
就算胜了，龙脉也跟他们没有关系。
但，他们在直播间中看到了阿洛奇。
按照计划，阿洛奇也要进攻第二天才去战场。
因为，章彦斌可能会猎杀他们这些异人。
从几次作战看，章彦斌都有专门猎杀异人的队伍。
所以，这次他们约定，开战第一天就猛攻，第二天他们这些玩家才过去。
哪里知道，这阿洛奇早就混在队伍当中，偷偷的过去了。
这等于龙脉是阿洛奇的了。
大军，踩着沉重的脚步，慢慢的杀过来。
各军都要协调，要同步。
所以，速度并不快。
看着行军，直播中的人都热血沸腾起来。
终于要开战了，数百万大军啊，游戏中第一次。
大军，冲了过来。
两军交战，就开始猛烈的进攻。
阿洛奇，严令己方军队，猛冲，猛攻。
几个传说级别的大将，联合起来，尽快的攻破章彦斌他们的阵型。
现在，他们在平地上，根本看不到这是一个阵法。
刚开战，就被猛烈的进攻。
一个点，遭受猛攻。
陈庆芝发现之后，立即下令说道。
“雷暴，你过去撑一下，我调整一下战阵。”
“谢飞，你配合。”
“荆无极，羽生千雪，找机会。”
三个传说级别猛攻，那边只有两个史诗级的将领，但是他们在士兵的配合之下，还是扛住了。
但是，支撑不了多久。
其他好几个点，虽然也有传说级别的将领。
但是一个传说级别的将领，不够看。
章彦斌他们有众多的史诗级将领，分散在各地方，就算他们有传说级别的将领。
一个传说级别的，无法攻破他们的防御。
雷暴金光闪闪的过去，他浑身金甲。
扛着大斧头，杀了过去。
雷暴气势汹汹。
直播间中，雷暴非常的显眼。
章彦斌他们的大军，普遍穿墨甲，突然一个金甲出现，自然引起关注。
“卧槽，这谁啊，一个人扛住三个人的攻击。”
“那三个，明显就是传说级的将领。”
“那斧头，好像是雷暴啊。”
“不对，雷暴什么时候变的那么厉害了，一个人扛住三个人的攻击。”
“那金甲的防御好强。”
“不对，你们看后面的弓箭手。”
谢飞也一身的金甲。
他拿着后羿神弓，策应雷暴，连射几箭，对方的将领，只能避开。
雷暴，有神器，加上一身的金甲，打起来，打三个人有些吃力。
但是，打两个完全扛的住。
阿洛奇的三个传说级别的将领，被谢飞一直威胁着，无法全力进攻。
他们必须留有余力，防备谢飞的攻击。
阿洛奇，不敢靠前指挥，他在大后方指挥。
消息不断传过来。
“领主，进攻顺利，虽然我们的将领被挡住了，但是其他几个方向，进展非常顺利。”
“比我们预料的顺利一些。”
“领主，又有一支军队，攻破他们的阵型，正往里面突击。”
阿洛奇，没有制空权，指挥只能靠信息。
而此时，玩家看到的跟阿洛奇得到的信息完全不一样。
阿洛奇得到的消息，那是有一些军队，已经攻入诸葛神龙大军的阵型。
而其实他们是陷入了阵法内。
此时，进入阵法内的敌人有十几万。
这十几万人，要经受四面八方的攻击。
陈庆芝指挥军队，裂开一些阵法。
敌人进入阵法之后，就有几个史诗级将领，率领大戟士，将缺口重新堵上。
敌人不知道，还以为取得进展，攻入敌人的阵法之内。
这些进入阵法的敌人，立即被大量的杀伤。
而陈庆芝，重新调整阵法，将章彦斌跟博翰调集过去，支援雷暴。
章彦斌不着急出手。
躲在战场几十米之外。
但是，他此时手持东皇印跟轩辕剑，就等一个机会。
博翰，拿着草锥剑杀到。
一下子就接住了一个敌将的攻击。
如此，就三个对三个，阿洛奇一方，就没有任何的优势。
而且，章彦斌这边，还隐藏着高手。
“所有人准备。”
“以谢飞为信号。”
章彦斌突然大叫，叫的很大声。
他运气功法，周围两三百米的人都能听到。
他的信号，自己人可以听清楚，但是别人听不清楚。
此时，直播间中的人赶紧调整视角，看向章彦斌这边的区域。
谢飞，拉满弓箭。
后羿神弓，威力惊人。
一旦他全力出手，敌人至少也要认真应对。
“杀。”
拉满弓箭的谢飞，一箭射出。
接着，连续两箭进行攻击。
三支箭矢，就是信号。
一支攻击一个敌将。
第一支箭矢，全力出击，第二三就是干扰。
就算是干扰，敌人也不敢分心。
因为，他们面对的还是雷暴跟博翰，两个手持神器同级别的人。
章彦斌此时运足了功法。
一个瞬移，就到了敌将面前，手持两件神器。
轩辕剑当空劈下。
顿时，那将领感觉周身都是危机，汗毛竖起。
他刚刚惊险的躲避掉谢飞杀来的一箭，章彦斌就杀到了。
而此时，暗处中的羽生千雪跟荆无极也同时出手。

第454章 先杀一大将
章彦斌的一剑，威力已经很大。
他毕竟是史诗级的高手，加上两件神器，还有龙脉的加持。
全力偷袭之下，这让敌人也感觉到很紧张。
但，他知道危险不来自章彦斌。
来自全身。
他仿佛感觉，周围都是杀机。
刚格挡开章彦斌的长剑。
章彦斌一剑再次刺来。
而此时，他后方左侧，突然出现一股强大的气息。
顿时，让他大惊，急忙荡开章彦斌的长剑，向另外一个方向躲闪。
“噗呲~”
一声轻微的刺穿声音。
那传说级别的将领，仿佛都没有太大的感觉。
但，胸口透着一根金色的圆锥形物体。
顿时，让他生命在消耗。
他不懂，自己躲开了最危险的地方，为什么会受伤。
不，是死亡。
原来，他之前感受到那一股强大的气息，正是羽生千雪发出的。
羽生千雪，也准备了最强的一击。
如果他没有躲避，那么羽生千雪，会发出他最强的一击。
这一击，或许要不了他的命，但是接着荆无极也会发起攻击。
而此时，荆无极就像没有生命的石头一般，在另外一侧等着。
与其说是荆无极刺杀了他，不如说，是他自己撞上荆无极金色的剑。
但不管对方如何选择，都进入了一个必死的境地当中。
此时，四人配合，完成了一次刺杀。
另外两个传说级别的将领，急忙后退，并且让士兵填补上来。
“撤。”
章彦斌让荆无极跟羽生千雪赶紧撤退。
大军作战，不是他们的强项。
他们两人的强项，一直都是刺杀。
他们刺杀的对象，最合适的是异人。
玩家很难逃脱他们两个人的刺杀。
但，这场大战，玩家很少。
此时玩家更是没有一个敢上前线来的。
所以，章彦斌让他们伺机行动，在没有合适的机会，绝对不要动手。
章彦斌配合杀了一个传说级别的武将。
也立即退入阵中。
他要先去一趟后方。
出了阵法，到了阵法后方。
“东皇印给你，务必，将从阵法出来的残兵，尽快的收编了。”
章彦斌将东皇印交给一个传说级别的手下，并且交代了他。
接着，章彦斌又杀到了前头去。
高空上看。
一群敌军，进去之后，又被分流了。
他们仿佛进入了一个迷宫一般。
好像四周都是敌人，又好像前方总有一条通道。
但是，通道随时关闭。
每次关闭一个通道，他们的军队就被分流一部分，击杀一部分。
十几万军队进入了六十万人的大阵里面。
很多士兵慌了。
不敢停留，不敢反击。
前面有通道，他们就跑。
将领，最前面，最早就被分流了。
没有了将领的士兵，一旦停下来，那么后面跟左右就会都是敌人，向他们攻击。
所以，只能往前跑。
往前跑，又是走不出去。
有人墙组成的通道。
慌乱的士兵，没有将领的率领，只能一直往前跑。
但，前面不是直线。
跑一段路，就会拐弯。
拐弯的时候，总有一部分人被杀。
看直播的人从上方往下看，可以直观的看到进入阵法内的敌人是多么的无助。
“诸葛神龙，又给我们上了一课。”
“这阵法可真厉害啊。”
“里面的人，有去无回了。”
“原来仗，还能这样打。”
“这阵法可真厉害，敌人就像泥牛入海一般。”
进去的军队，此时已经被灭掉了三分之一。
刚进去还是奇装满员，现在成了溃兵。
正面，章彦斌的许多将领，正跟对方大战。
此时，传说级别的将领，基本一对一的在对抗。
陈庆芝也调集不了多余的传说级别的将领。
但是，史诗级的管够。
后方准备抓俘虏的就有十几个。
而大阵当中更多。
史诗级很多，分布在很多关键的地方。
此时，大阵很稳，前方接敌的大概一半的人。
有密集的将领率领。
而大阵内部，许多关键的地方也都是史诗级的。
章彦斌也到了一线作战。
长剑挥舞，所向无敌。
他现在虽然没有东皇印。
但实实在在的史诗级接近巅峰的实力。
传说级别的都无法秒杀他。
他挡住了一个方向，敌人向他猛攻，都被他拦截下来。
对方没有史诗级的高手，章彦斌能轻松的应对。
阵法内，几个弓箭手。
铁翼、李良、还有身穿金甲的谢飞，一直在攻击对方的将领。
陈庆芝让他们猎杀高级将领。
被谢飞发现，很难逃脱。
谢飞那个方向，杀了好多人。
现在，将领都不敢上前，都躲着。
没办法，他不仅攻击力强悍，而且太过显眼了。
一身的金甲。
站在那都是威胁。
陈庆芝没办法，派他到另外一个方向去。
而此时，进入阵法中的军队，已经有一部分，从死门进去，冲出了生门。
当然，这是阵法内放水，否则他们根本杀不到生门。
从生门出来，基本没有什么将领了。
将领，冲在前头，已经先被击杀。
没了将领的军队，才好抓。
十几万军队，能活着从生门出来的，只有三分之一。
前期，以击杀敌人为主。
因为，这阵法还不熟悉，放太多人过去，恐怕有疏漏。
这也是不抓将领的原因。
否则，将领的价值更高。
暂时抓不了，就全部杀了。
开始，数千人，数千人的冲出了生门。
然而，等待他们的是重兵的包围。
“投降免死。”
数万人，一下子包围起来。
为首的有一个传说级别的将领，拿着东皇印。
还有几个史诗级的将领，也带兵包围其他人。
一伙人，数千人被包围。
“杀。”
只喊一遍，见他们还在犹豫。
立即，这些将领就率领军队杀上去。
一部分人投降了，一部分人还没怎么反应过来，就被杀了。
被杀，是肯定的。
这里需要一堆尸体来震慑后面来的人。
所以，看他们运气。
不马上投降的就直接被杀了。
终于，有人反应过来。
这些士兵没人率领，直接投降了。
但是，还是被杀了将近一半。
十几万人进去，三分二的人没能出阵法。
出了阵法，又将近一半的人。
这样算下来，俘虏不到两万人。
但，这一切都在预料当中。
刚开始，阵法还没实战过，担心运转不顺畅，只能尽量将敌人在阵法中消灭了。
等阵法经过实战之后，才能有更好的安排。

第455章 阿洛奇的疑惑
观看直播的人。
此时已经有了三十多亿。
“我没看错吧，十几万人，就这样没了？”
“阵法也太可怕了。”
“666，我也要这阵法。”
“这阵法要怎么破？”
“没想到破解阵法之前，不要去招惹诸葛神龙。”
“阵法虽然厉害，但是阿洛奇这边，可是有六百万军队，后续的军队还在支援上来。”
本来，这阿洛奇是有七百多万的，但是系统直播，退走了一百多万人。
现在大概还有六百万人左右。
整整六百万人。
现在，阿洛奇仍然有胜算。
此时，陈庆芝终于是松了一口气。
因为，放十几万人进去，完全被阵法给“消化”了。
十几万人，这阵法运转顺畅，虽然出现几次意外。
但，他们有足够的实力应对。
前期，大量的将领被击杀了。
剩下的一群乱闯的士兵，被分散在阵法当中，掀不起大浪来。
所以，陈庆芝对阵法有数。
可以开始做一些调整。
前方，双方厮杀的很厉害。
敌人不怕死。
阿洛奇知道，他们时间紧迫，所以一上来就全力进攻。
各军，疯狂的冲击。
若不是章彦斌的军队足够精锐，同时将领足够多，恐怕已经被他们给攻破阵型了。
阿洛奇这边。
“不对劲啊。”
“你们再将消息汇总一遍。”
一段时间过去了，前方战斗很激烈。
但是阵型都没有发生改变。
双方战死的人不少。
但，冲进去的十几万人呢？
再没有消息传来？
他们凭空消失了吗？
此时，阿洛奇已经开始怀疑了。
如此猛攻，战线没有变化。
刚开始，那些战果呢？
不是有几处，被冲破阵型了吗？
阿洛奇平面指挥，他只能靠着士兵传回来的消息。
现在的消息表面上都是好消息。
虽然，一个传说级别的将领被杀了。
但是，他们在整个战线上，半包围了诸葛神龙的大军。
正展开激烈的交战，开始围剿他们的军队。
这一场，开战之前，定下的战略，就是消耗战。
阿洛奇知道，他们的军队比不上诸葛神龙的大军。
所以就比拼消耗。
现在，比拼消耗，虽然不理想。
但，阿洛奇也明白，最先出战的是诸葛神龙的精锐中的精锐。
所以，只要熬过今天，那么明天就会有突破。
死再多人，他也要坚持下去。
但，十几万人冲破他们的几个防线之后，人就没了。
一点消息都没有。
这阿洛奇也不是傻子，他也会猜测。
顿时感觉不妙的他，开始要求更多的消息。
但是，没等他下命令。
这陈庆芝就先下令了。
“命令，赵长风，率十万军队出战。”
“五万骑兵，五万独角兽军队，从中间，将他们的军队打崩了。”
“命令，两翼的军队，掩杀。”
此时，双方正面交战的军队，有几十万。
陈庆芝很清楚，对方应该开始怀疑了。
所以，他命令陈庆芝出战。
彻底搅乱整个战场。
让整个战场的信息更加的混乱。
“各军准备，准备放人。”
陈庆芝这边也在准备。
他要让十几万人再次“消失。”
第一次消失，敌人发现了。
但是刚开战，他们一定弄不清情况。
第二次“消失”，敌人就能够确定。
而这次，陈庆芝就是要让他们怀疑。
怀疑而不能确定，就会有第三次。
赵长风出战了。
十万骑兵，分成两个队伍。
只有赵长风一个传说级别的武将，但是却有十几个史诗级的武将。
“杀。”
奥本海，很早就被章彦斌收入麾下，当时已经是史诗级巅峰。
一直不能突破的他，现在率领独角兽军队，直接冲撞过去。
现在，独角兽的铁甲，也经过几次改良。
防御更强。
两军杀出来。
这两支军队，玩家并不陌生。
他们出现，也是章彦斌军队的杀招。
赵长风，带着骑兵，速度很快，先接敌。
直接开始冲击敌人的左侧的防线。
“冲。”
“凿穿他们。”
赵长风热血沸腾，带着军队强势杀了进来。
长枪挥舞，无人可挡。
短时间内，他们就杀入了敌人的阵型当中。
骑兵冲击的速度非常快。
这在阿洛奇的预料当中。
“快，派一支支援军队上去。”
“有盾牌，死死的拦住他们。”
“拿着盾牌，向敌人一组一组的冲上去，务必让他们的速度慢下来。”
速度只要慢下来，骑兵的杀伤力就会降低很多。
所以，应对这支骑兵，阿洛奇他们早有准备。
他们准备了十万人，五千人一组。
等进入战场，就会发起冲锋。
直播间中的人顿时兴奋了起来。
“哎，赵长风出现了。”
“有的看了，这十万军队，够强的。”
“不是好事，诸葛神龙那么早就将这军队放出来了。”
“可惜我家朵莉丝没有来，为什么没来？”
“阿洛奇的盾阵有效吗？”
直播间中的人等着两军进行冲撞。
赵长风一路突击。
紧接着，那独角兽大军，更是疯狂。
他们只冲锋，不怎么冲杀。
冲撞上去，巨大的体型，直接将军阵撞开。
撞开军阵之后，敌军彻底乱了。
“博翰，放人。”
“谢飞、羽生千雪、荆无极、陛下，准备。”
博翰放人。
那是要放一个传说级别的将领进来啊。
这就需要有人去将这传说级别的将领给控制住。
不能让他冲垮了阵型。
此时，赵长风他们，已经彻底冲乱了阵型。
“两翼，立即佯攻，有机会，就掩杀。”
章彦斌这边，全力进攻了，那么敌人一定会有所准备的。
他们若是增援，那么整个战场会非常的混乱。
陈庆芝要的就是这种混乱。
两翼，后面的后备军队，杀了上来。
顿时，整个交战区域扩大。
到处是厮杀。
战场信息乱的很。
陈庆芝根本不管两翼跟赵长风的军队。
赵成凤的军队，已经深入敌阵，将敌人的阵型彻底的搅乱。
但，这在阿洛奇的预料当中。
他已经准备好了后备军队。
这批消耗光了，就会派下一批来。
“放人。”
陈庆芝此时，赶紧指挥阵型，再次放人进来。
这次，他打算最少放十五万人以上，同时，有一个传说级的将领也放进来。

第456章 陷入重围的桑洛
此时战场信息非常多，非常乱。
最前沿的战斗，此时阿洛奇已经没有办法去关注。
一是，消息没办法及时的传回来。
二是，他的重点是消灭赵长风跟两翼的军队。
交战区域扩大，双方交战的军队增加。
这是好事。
赵长风的军队只有十万，耗死他们，比什么都强。
一支又一支的军队冲上去。
而陈庆芝，又开放了阵法。
将敌人放了进来。
敌人看到“冲开”一个缺口。
就不顾一切的冲杀进去。
开始冲杀还很正常。
但是不久之后，他们就发现不对劲。
但是已经晚了。
他们无法后退。
后面跟两边都是敌军。
他们想要后退，两边的军队就会杀上来。
而且，刚进来，将领就受到特别的照顾。
两边不管是士兵还是武将，都对敌人的将领，发起最强的攻击。
这将领，也难以抵挡一次又一次的强攻。
而且，还是来自几个方向的强攻。
有弓箭手针对，有两边的士兵应对。
挡的了一面，挡不了其他方向。
就算厉害的武将，一连挡了好几次攻击，也无法抵抗源源不断的攻击。
顿时，许多将领就这样被击杀了。
阿洛奇一方的一个传说级别将领。
带着大军，一直冲锋。
他没有关注其他的，他收到的命令就是冲垮敌人的阵型。
现在，他终于带着军队杀进来了。
由于过于自信，所以一开始他也不在乎什么。
带着大军一直冲锋，冲杀。
前面一直有人过来抵挡他们。
但，他还是一直不断的冲锋，冲破敌人的层层拦截。
但是，他刚开始没有发现，他后面的军队越来越少了。
他在前面冲锋，拦不住他也是真的。
但是，他后面的军队，却是一直被拦住了。
一段一段的拦截。
等他反应过来，跟在身后的只有五千多人。
而且，他也被包围住了。
“你的对手是我。”
章彦斌站在了那将领的跟前。
桑洛突然心中一惊。
他发现了章彦斌，也发现了四周的杀机。
顿时，桑洛，冷静了下来。
他是传说级别的将领。
此时，他环顾四周。
外围，都是高举盾牌的人。
盾牌，一人多高，挡住了他们的视线。
所以，现在，他们连方向都分辨不清楚了。
进来之后，几次冲杀，不全都是走直线。
“杀了你，也足够了。”
桑洛认得章彦斌。
现在诸葛神龙的面容，他们这些高端的武力都认识。
杀他一个人，意义重大。
所以，各领地，甚至士兵都看过章彦斌的画像跟描述。
所以，桑洛，知道章彦斌的身份。
章彦斌缓缓举起轩辕剑，然后说道：“没错，杀了我，你们就能胜了，你们的目的就会达到。”
“我一死，我的军队就会撤退，死守城池。”
桑洛深吸一口气，手中握紧长刀。
他一路杀进来，不知道劈了多少人。
此时面对章彦斌，他却谨慎无比。
因为，他感受到了周围的杀机。
章彦斌不是最危险的，危险隐藏在周围。
到他这个级别，对危险怎么可能没有感知。
环视了一下，他也没有好的选择。
也许，章彦斌就是一个陷阱。
但现在，除非背叛阿洛奇，否则只能选择硬拼了。
就算知道是陷阱，也必须杀。
“将士们，冲过去。”
“放箭。”
桑洛下令冲锋，而章彦斌则下令放箭。
周围那么多的盾牌，就是为了防止误伤。
盾牌后面，大量的弓弩手出现，射来大量的箭矢。
顿时，一批士兵倒下。
然而，这桑洛却不管其他的，直接杀向章彦斌。
“你错了，我这里不是陷阱。”
章彦斌好像猜测出桑洛的想法，所以出招的时候说了这样一句。
章彦斌已经运足了功法，直接一剑劈出。
平平的一剑，却蕴含巨大的威能。
他现在学习的也是传说级别的剑法。
“嘭~”
轩辕剑跟长刀碰撞。
章彦斌后退了三步。
而桑洛没有后退一步。
但，桑洛震惊无比。
“怎么可能，你只是初入史诗级。”
资料上有章彦斌初入史诗级，这是谁都知道的事情。
资料他有。
但桑洛怎么都没有想到，他的一个杀招，虽然不是最强杀招。
章彦斌不仅挡了下来，而且只退了三步。
章彦斌冷嘲了一声。
然后说道：“我赌，十招之内，你杀不了我。”
“十招之内，你若杀不了我，那死的就是你。”
章彦斌双手只是微麻，此时已经完全恢复过来。
桑洛咬牙，他知道，周围都是杀机。
章彦斌说的是真的。
“杀。”
桑洛，这次用上了更强的杀招。
长刀劈出，竟然有几道刀影，这刀影每一道都是凝实的。
章彦斌岂敢大意。
那凌厉的刀气，仿佛要将他切割成几块一般。
章彦斌也全力出招。
轩辕剑，一连劈出几招。
几次猛烈的碰撞。
章彦斌的战甲上，有几道刀痕，有些地方，战甲直接被劈开。
章彦斌微微受伤。
外甲破了，内甲却没破。
章彦斌已经被对方击退十几米。
浑身狼狈。
“我又接了你一招，你还有更强的杀招吗？”
当，桑洛劈出那一刀的时候，他立即感受到，同时被几个人盯上。
到底几个人他不知道。
所以，他没敢上前追杀章彦斌。
桑洛，劈出这一刀的时候，也是用了很大的力气。
此时若是追杀章彦斌，他将没有余力进行防守。
所以，他没有趁机追杀章彦斌。
如果趁机追杀章彦斌，周围的埋伏都出现，他恐怕不仅杀不了章彦斌，还会被杀。
此时，桑洛也缓了过来。
重新手里握着长刀。
狠狠一咬牙说道：“当然，我必杀你。”
此时，桑洛，已经开始凝聚最强的一招。
十招？
他若等攻击章彦斌十招，他必然消耗巨大，之后，埋伏周围的人，他应对不了。
所以，桑洛，打算跟章彦斌同归于尽。
这一招之后，他会马上追杀上去。
“破月斩。”
桑洛，凝聚他最强的一招，向章彦斌杀去。
章彦斌双手摊开，一手握拳，一手握剑，浑身气力都被激发起来。
接着，长剑也一剑劈了出去。
这也是章彦斌的最强杀招，他知道，自己杀不了对方，但桑洛发出最强杀招的时候，也注定了他必死的结局。

第457章 战阵经受考验
面对一个传说级别的将领，全力一击，章彦斌也是浑然不惧的。
他已经在战线上，跟博翰等人消耗了一段时间。
加上前面两招，就算传说级别的将领，消耗也巨大。
章彦斌发出了他最强的一招。
刀气与剑气碰撞。
章彦斌顿时整个人飞了出去。
桑洛见状，长刀直指章彦斌，飞快的追杀上去。
这是他唯一的机会。
突然，正面，出现一个穿着金甲的男人，弓箭已经拉开，向他攻击。
桑洛见状大惊，原来是这弓箭手在这里埋伏。
桑洛不得不来个急刹车。
他已经看到章彦斌飞出数十米，重重的摔在地上。
自己只要冲上去，一刀就能解决掉章彦斌。
但，那身穿金甲的弓箭手一箭飞射而来，他不躲避，就会死或者重伤。
桑洛知道，杀不了章彦斌。
立即空中一个翻滚，然后一刀将飞来的箭矢劈成两半。
但那箭矢，蕴含巨大的能量，让他手中的刀差点脱手。
此时，他处于空中翻滚当中。
突然，一个人影闪身，一根金色的刺，向他刺来。
桑洛浑身汗毛尽起。
“破月斩。”
尽管在空中，但紧急情况下，桑洛再次发出一招大招。
这大招当然威力没那么强了。
一招大招，向荆无极杀去。
荆无极全力对抗。
堪堪挡住了来自传说级别的攻击。
桑洛也终于落地。
但落地那一刻，一把黑色的利刃穿透了他的胸膛。
桑洛并不意外。
尽管他没有想到，还埋伏了一个杀手。
但他也确定，对章彦斌劈出最强一招之后，他已经注定死亡。
只是他想要拉上章彦斌一起死。
“领主，我还是没做到。”
桑洛缓缓倒下，他自己知道自己的命运。
当他慢慢倒下的时候，看到远处章彦斌用剑撑地，慢慢的站起来。
不久，桑洛扑在地上，彻底死去。
章彦斌走上来。
荆无极面无表情的说道：“领主，您何必亲自犯险呢。”
“这家伙，虽然厉害，但我们几个慢慢耗，也能弄死他。”
章彦斌此时看起来浑身是伤。
刚刚那大招也确实让他伤的不轻。
但，章彦斌还是坚定的摇头说道：“你们几个联合杀他，肯定可以。”
“但，只有我才能让他尽快的爆发他全部的潜力，快速杀了他。”
章彦斌稍微拉一下自己身上的战甲。
战甲好多地方都碎了，整个战甲就像纸张一样被章彦斌撕碎，丢到地上。
然后他又说道：“他是传说级别的，什么时候都可能出现意外，我的出现，让他必须跟我拼命，以命换命。”
“这样，我们就用不到五分钟就杀了他，虽然这过程交战激烈，凶险万分。”
刚刚确实很危险。
也就是信息不对称，桑洛只知道章彦斌初入史诗级，且有龙脉在身。
但是他不知道，章彦斌进入游戏就修炼的是神级的功法，加上还有紫气的加持。
能硬扛他的大招。
章彦斌是打不过桑洛，也杀不了他，但却能让他连续使用大招，消耗自己。
最后，几个人合力，将桑洛给杀了。
桑洛，到死也没怎么明白。
他怎么就这样被干掉了。
但，死了就是死了。
干掉桑洛，很重要。
一个传说级别的将领，很可能给整个阵法带来巨大的负担。
“你们去忙你们的事情吧，我没事。”
章彦斌是受了很重的伤，但现在也出不了什么大事。
被围的士兵，大部分都战死了，少部分被俘虏。
整个大阵，正常的运转。
现在，陈庆芝有更大的把握，将人分散开，然后让进入阵法中的人，分批出了阵法，方便后方的人抓俘虏。
整个战场，现在还在陈庆芝的掌控之中。
阵法之外。
赵长风的军队一直被围堵。
这阿洛奇的战法非常的有效。
他五千人一组，利用盾牌，让赵长风的骑兵一点点的减速下来。
赵长风一个人是厉害，凭借一杆枪，一直突击，为骑兵队伍杀开一条通道。
但是，通道之后还是通道。
赵长风再厉害，也会累。
“后撤。”
“让独角兽军团杀过来。”
“我们原路杀回去。”
赵长风很清楚自己的任务只是搅乱整个战场。
他的目的已经达到了。
独角兽军团，对付这种盾阵最有效，不需要什么突击。
直接硬核的冲过去就了事了。
赵长风的军队在于机动，失去了机动能力，战力削减一半以上。
所以，他跟独角兽军团分开。
他先退了出去，再去找机会攻击其他步兵。
盾阵，独角兽军团，会直接将他们冲垮的。
两翼，杀的也非常的激烈。
阵法内，放了十几万人进去。
这阿洛奇根本就关注不到。
整个战场非常的混乱，到处都是战场，到处在厮杀。
章彦斌受伤了，就在阵法中心。
他没有离开。
他虽然受伤了，但在慢慢的恢复，需要他的时候，他还能继续上场作战。
此时，他没参加战斗，就收一些情报。
十几万人进入阵法当中。
羽生千雪跟荆无极负责猎杀有威胁的目标。
而谢飞，又出去支援正面战场。
他一身金装，只要出现，就能给敌人压力。
“好啊，阵法经受住的考验。”
“其中巨大的盾牌，也让敌人迷失在阵法当中。”
陈庆芝陆续的放人出去。
这次，不以杀人为主，以抓俘虏为主。
本来，这些士兵，从阵法走一遍，已经被吓的不轻了。
出了战场，面对的是一地的尸体，他们更加害怕。
外面，有成阵型的军队，有长枪，有弓弩，对着他们，还有几个厉害的将领，逼迫他们投降。
一些士兵已经崩溃了。
这次，收俘虏轻松了许多。
章彦斌知道，这一批十万人，俘虏了四万人。
他笑了起来。
虽然他们战死的不止四万人。
但是对方都是纯消耗，己方还能在作战当中增加力量。
这四万人，带回城内，进行整编，自己用积分将他们忠诚度给提上来。
防守城池是没问题了。
而城内的精锐，又能随时出来补充战场的损耗。
“赚。”
“阿洛奇，这次你要失算了。”
章彦斌知道的战场消息没有陈庆芝多。
陈庆芝作为主帅，必须第一时间，拿到第一手资料。
章彦斌的消息比较滞后一些。

第458章 发现不了
战阵，经受了考验。
章彦斌也放松了下来，安心的运转功法，恢复伤势。
而赵长风带着军队，冲了几个来回。
将敌人的阵型给搅乱。
同时，也杀了不少人。
两翼开始杀了不少的敌军。
后来，阿洛奇派大股军队，将两翼压了下来。
陈庆芝，赶紧下令，赵长风退回来，同时，两翼也撤退，做防御状态。
阿洛奇松了一口气。
“将前方的军队撤下来，重新派一支完整的军队杀上去。”
“撤下来的军队，在后方重新整编。”
整个战阵都乱了。
阿洛奇知道，乱成一团的军队，不适合继续送人头。
他们的战略就是不断的用数量优势，消耗敌人。
他这一撤退，重新进攻，需要半个小时以上。
然而，此时，陈庆芝赶紧重新调整一下战阵。
经过两次实战的战争，又有了比较大的进步。
他们会用大盾牌，弄出一些通道来。
敌人很容易在这些大阵中迷失了方向。
他们的将领，依然在优先猎杀范围之内。
一张盾牌都是三个人搭配。
一个双手握着盾牌，一个长枪手保护跟攻击，一个弓弩手也是保护跟攻击。
盾牌比人高，可以挡住视线。
多绕几圈，这些阵法内的人就会晕了。
陈庆芝，让人拖走一些尸体，但武器盔甲，血迹留下。
还有拖痕。
这些，都能给进入阵法内的敌人造成极大的心理压力。
等出了阵法，面对外面的大军，很容易就崩溃了。
阿洛奇将几个指挥员叫到了一起，在后方开会。
“这次，我们打的不错。”
“虽然死伤很多，但我们不怕，我们人多。”
“敌人死了几万人，我们死了几十万也不怕，何况，我们损失的，估算，也只有三十万左右。”
“再多来三次，敌人的战阵就不完整，到时候，支撑不了多久。”
“前期难一些，后期就简单了。”
阿洛奇给众人打气。
同时，也告诉他们，己方还是很有优势，让他们继续用命去填。
用命去填，用命为他打开通道。
直播间的人看不下去了。
“这阿洛奇是傻子吗？”
“少了十几万人，发现不了吗？”
“哎，真为阿洛奇着急啊，这样下去，根本就打不赢。”
这次，俘虏了四万多人。
这些军队，被送到后方去，接着会绕后转移到城内。
这样，此消彼长，章彦斌这边多了一支有生力量。
然而，整个战场上，双方都不能从场外补充。
但，章彦斌厉害啊，他能从场内补充。
直接抓俘虏，减少敌人，增加自己人。
他们看的很清楚，第一批已经被送到城内，并且开始有将领在整编他们了。
这第二批抓到的人更多。
而此时，阿洛奇还不知道，还以为胜券在握。
半个小时的时间，足够陈庆芝利用的。
他对阵法内进行调整，几个有问题的地方，也换了将领，或者调集一些高级将领过去。
史诗级，跟高级将领，陈庆芝还是非常容易调动的。
不像传说级别的，总共就那么十几个人。
史诗级的跟高级的，还是有很多富余的可以调集。
陈庆芝及时的将将领进行调整，同时从后方调集一些军队来补充。
这些军队，不管在阵前还是阵法中心，问题都不大。
士兵听从训练过的将领率领就行了。
他们负责的只是阵法的一小部分。
只要听从将领指挥，那么阵法就能正常运转。
所以，调集过来的只是士兵。
将领没有经过十几天的阵法训练，只能将士兵调集过来，补充进去。
就这样，阵法损失的，只要将领在，那么阵法就难以破。
线上对战，陈庆芝也要求他们，传说级别的将领可以放开的攻击。
史诗级的将领，对方只要没有传说级别的，也能猛烈的反击。
而高级将领，是整个阵法最重要的，所以要保护好自己。
为什么高级将领是最重要的？
他们熟悉阵法，士兵死了，可以补充上来。
他们死了，只能从训练过阵法的将领调集过来。
传说级别的将领没怎么训练阵法，史诗级的也只有一部分，只有高级将领，几乎全部参加阵法的训练。
这边刚补充完毕。
阿洛奇又开始进攻了。
半个小时，对双反已经没有援兵的情况下，发生不了太大的事情。
当然，这是阿洛奇认为的。
重新投入新的队伍进攻。
阿洛奇又开始进攻了。
章彦斌还在阵中养伤。
他的伤势快好了。
只是在等机会。
他重新换上了一身战甲。
那金甲不适合他，金甲非常重，严重干扰他的机动性。
阿洛奇再次进攻。
但，整个战线，依然如之前那样稳固。
他也暂时忘记了，三十万军队消失的事情。
战场信息实在太多了，阿洛奇分析不过来。
双方将对将，兵对兵的打。
然而，观看直播的人有诸多的感悟。
“还是要多培养将领啊。”
“一个史诗级，一个高级的将领，能拦住敌人一大片。”
“最重要的是阵型，士兵可以伤亡，只要将领在，士兵填补上去，就可以了。”
“哎，我还几本史诗级的功法跟技能书籍，本来是要拿出来奖励，激励属下的，现在要尽快培养几个将领出来了。”
“跟诸葛神龙打仗，千万别带太多的异人，他们最喜欢猎杀异人了。”
章彦斌这边将领多，交战的时候，兵力也不吃亏。
阿洛奇不敢让数百万军队一起上来，那根本就指挥不动。
所以，前线几十万军队在作战，一点点的填补上来。
陈庆芝又率领大军，鏖战了半个小时。
己方又损失数万人，而敌人则损失了十几万人。
伤亡比，几乎达到了一比五的情况。
这就是将领多的厉害之处。
对方的传说级别的将领，完全被压制住了。
半个小时的作战，双方又达成了一个平衡，进入拼杀的状态。
这是纯粹的消耗战。
然而，阿洛奇就是喜欢这样的消耗战。
刚开始他知道很难。
但等章彦斌这边消耗达到一定数量的时候，他再发起几次猛攻就能赢。
这是他美好的想法。
陈庆芝看到双方达到了一定的平衡。
于是，他就要打破这样的平衡。
“命令，赵长风率25万人出击。”
“两翼，各十万，掩杀上去。”

第459章 全线反击
战场一旦平衡了。
那么，陈庆芝就一定要将战场的平衡给打破了。
他们要的不是消耗战。
“独角兽军团，全面开路，无规则走位。”
“骑兵，跟我四处突击。”
“步兵，冲到阵中，在敌人中心坚持一阵子。”
赵长风也指挥大军杀上去。
两翼，没有传说级别的将领。
只有史诗级的将领。
他们也率领十万军队，冲杀上去。
现在，敌人一方的传说级别的将领很谨慎。
不敢跟章彦斌他们这边拼。
阿洛奇自己就损失了两个传说级别的将领。
而其他势力的传说级别将领，他有些指挥不动。
最多指挥他们率兵进攻，要他们冲锋陷阵，为了他不顾一切，那必须要有领主在才行。
除了他自己的军队，其余的军队，还是比较保守的打法。
他们按照计划，要等他们领主来了。
但是，这些人不知道，他们的领主，来不了了。
赵长风军队出现了。
独角兽军团，再次横冲直撞。
这次，直接杀向敌人的侧翼，然后要往敌人后方突击。
敌人在两翼肯定都有防御的军队。
然而，这些军队，都被独角兽大军给撕碎了。
独角兽大军，进攻能力非常的恐怖。
他们破阵的能力，是阿洛奇他们军队绝对没有想到的。
赵长风进入敌人阵型当中，就搞起了破坏。
直接攻击他们后方的军队。
而剩余的十五万军队，慢慢的跟着两支骑兵的脚步。
准备在敌人中心地带停下，向四周进攻。
两翼，这次也是猛攻上去。
为的就是将战场给弄的混乱起来。
这一切都在陈庆芝的计算之内。
他要的就是将更多的军队放入阵型之内。
阵法，已经经过两次实战的考验。
现在对付敌人已经没任何问题。
终于，敌人的阵型乱了起来。
本来就不是一个领地出来的军队，指挥上，肯定有一些小问题。
“该我上了，再猎杀几个将领去。”
这次，章彦斌不打算杀人。
他打算在阵法之内，重伤敌人的将领，然后由着士兵，带到后方去。
章彦斌知道，此战之后，己方也会损失不小。
士兵好招，将领难培养。
陈庆芝，直接将交战的军队，一点点的放进来。
这次，持续会放进来二十万。
将被截断的军队全部放进来。
“加快阵法运转，持续的放人进来。”
加快阵法的运转，那就是有些军队，不怎么进攻，直接让他们沿着通道，冲出阵法去。
章彦斌突然一个闪现。
将一个将领一剑给劈飞出去。
对方并没有死，重重的撞在盾牌上晕了过去。
“将他拖走。”
盾牌裂出了一个口子，伸出一双手，将人给拖进了阵法之内。
士兵看到，这盾牌后面，还会吃人非常的害怕。
盾牌缝隙中，不断的射出弓弩，让他们不得不赶紧往前跑去。
如果有将领要攻击，那么不仅是弓弩，还有长枪会一起攻击。
试图进攻两边的将领很多。
但通常他们都没有好的下场。
就算盾牌被他们攻破了，杀了不少人，但是周围会立即有人支援上来，也有大将会杀过来。
阵法内，有许多史诗级的将领，随时应对突发的情况。
传说级别，都盯死了。
一旦进来，那么陈庆芝会立即指挥。
敌人进入阵法之内，就全乱了。
他们迷失了方向。
地上的血迹，尸体，又让他们害怕。
没有领主，如果将领也死了。
这些士兵，就真的完全不知道怎么打仗了。
章彦斌在各处出现，他专门猎杀这些将领。
现在，他也是史诗级的高手，对付高级将领，不在话下。
何况，章彦斌通常都是偷袭。
这次，进入阵法中的二十万人左右。
前面放人很快，直接将军队放出阵法。
放出阵法之后，自然有人去对付他们。
不投降，就杀到他们投降。
陈庆芝将前方交战的敌人全部放入阵法之后，他就开始指挥剿杀。
那些传说级别的将领，不敢进来。
阵法前面，已经没有多少军队在交战。
阿洛奇，一时间也没发现。
因为两翼在猛攻。
赵长风的军队，也让他们阵型大乱。
“快，弓箭手上去，将这支独角兽军队给灭掉。”
独角兽，体型庞大，对他们的危害太大了。
这独角兽，也不怎么跟他们交战。
只在他们的阵型当中乱闯。
冲过去，没杀多少人。
只有挡住他们的人被撞死而已。
死的人不多，但是危害却一点都没少。
危害巨大。
而这冲出来的许多空档，给了赵长风机会。
赵长风四处出击，不仅搅乱他们的阵型，还杀了他们很多人。
两翼，也是猛攻，要将他们整个军团给打的崩溃一般。
此时，也确实处于半崩溃的状态。
因为，陈庆芝阵法前方的人，已经被他吞掉了。
陈庆芝指挥军队，将一部分的军队损失的剿杀，一部分快速的放出去。
不久，进去的军队，就有五万多人被俘虏了。
而有五万多人在阵法内，被围困击杀。
高级将领，章彦斌抓了十几个。
羽生千雪跟荆无极也猎杀了好几个。
他们两个人比较狠。
被他们盯上，死的比较多，能活下来被俘虏的比较少。
阵型中还有十万人左右。
他们也被节节分流。
陈庆芝知道后方的军队已经腾出手来了。
“快速将敌人放出阵法之外。”
“阵型内，杀掉一部分。”
“全军，跟我准备冲锋。”
陈庆芝又酝酿了一次大的攻势。
阵型内的敌军，很快被放出了几万人。
外面的军队，一上来就是猛攻。
先杀他们一部分再迫降，这样速度会比较快。
从阵型出来的军队是混杂的。
他们的建制已经乱了。
甚至，有些还是不同领地的。
所以，杀掉一部分，很快就被迫投降了。
而阵法内，全部被剿杀。
这次，效率非常高。
灭掉十万人，俘虏了十万人。
当然，己方也有所损失。
终于，阵法内的军队全部杀了。
陈庆芝轻微调整了一下阵型。
“全军，突击。”
“击溃正面的敌人。”
两翼，一开始就猛攻，不让不退。
一开始，陈庆芝就有他的计划。

第460章 全线溃败
“全军，压上去。”
“正面，传说级别的将领集合，中心突破。”
“两翼，后面的军队压上来。”
阵法前面的军队被清空了。
后面的军队，被攻击的很混乱。
此时，正面战场上，还有数十万的军队。
陈庆芝他们有完整的阵型。
此时，全军压上去。
除非敌人将后续的军队派上来。
否则的话，他们这几十万人就会被击溃。
“杀。”
陈庆芝，不会给敌人的指挥官太多时间的反应。
刚吞掉进入阵法的敌人，他就下令全线攻击。
大军席卷而去。
前方，突破非常的快速。
几个传说级别的将领，一起杀了出来。
顿时，敌人的阵型大乱。
后方的军队也杀上来，直接向两翼攻击。
不久，两翼也被攻破，敌人阵型大乱。
几个领地的军队，不能互相配合，顿时被分割包围好几块。
“命令军队后撤。”
“立即后撤，不要被溃兵冲散了。”
此时，阿洛奇知道了战场上的情况，不敢下令后续的队伍冲击上去。
明显的，陈庆芝他们将一部分军队击溃之后，开始在后面追击。
企图冲垮他们前面的军队。
“从左右两边撤离，后面的军队，布阵。”
阿洛奇他们的军队，间隔一段距离，就有一个方阵。
战场前沿，几里就有一支军队。
几里的路程，会被溃兵冲散了。
所以，他命令这些军队，立刻从左右两边撤离。
而几十里外的军队，不用撤离，他们开始布阵，准备防御。
当陈庆芝他们的军队冲上来之后，两翼也杀上来。
赵长风立即向他们后方杀去。
变成了追杀敌人的溃兵。
一直追出三十多里。
杀了数万人，赵长风才杀回来。
而陈庆芝带着军队，就冲出十几里，然后就分割包围剩下的军队。
这次，出击有一百多万的军队。
从大片的战场上，将敌人给分割包围。
阿洛奇这边，指挥能力不够。
但是他还是及时的将前面的军队撤下去，没有冲上来，也没有原地等待。
原地等待，只会给陈庆芝机会。
陈庆芝是发现了他们军队已经撤离，所以才没继续冲击。
否则，他这次打算冲击百里，将敌人杀个透。
他们不是一个领地的，指挥上，会有很多的问题。
当他们各领地的军队搅合在一起。
那到时候，恐怕内部就会厮杀起来。
阿洛奇自然也知道这种情况，所以才会间隔几里，一个方阵。
虽然，没能一举击溃敌人。
但是，这次打击，消灭了敌军五十多万人。
其中俘虏了二十多万人。
这不算之前阵法内俘虏的大概十万人。
“陈庆芝，有你的。”
“这次，将我们今天的损失都补充回来了。”
看着大批俘虏，章彦斌相当的高兴。
陈庆芝谦虚的笑了笑说道：“要是没这点本事，我研究几十年的兵法，全白费了。”
专业的事情，还是交给专业的人去做。
小股军队作战，章彦斌能指挥的很好。
这大场面，他指挥不了。
阿洛奇，满脸是黑的。
他也研究过几个月的兵法。
但是，这种规模的作战，显然他指挥不了。
第一天，就损失了将近百万的军队。
这仗打的，完全出乎他的意料之外。
最重要的是，他损失了三十万精锐，还有两个传说级别的将领。
此时，已经接近傍晚了。
显然，今天已经组织不起新的战争。
陈庆芝让人将俘虏带回去。
然后开始休整。
他们只有一个晚上的时间进行休整。
各将领，还需要补充一下军队。
章彦斌则回到城内，将这些俘虏给处理好。
现在有四十万的俘虏。
等于，章彦斌一天打下来，没有损失。
这些俘虏，也是精锐。
章彦斌要派大量的小将，将这些人分别进行整编。
开始在城内训练他们。
而城内，又出来十万人，补充到战场上。
城内，整编的活动，一天要持续十几个小时。
这些俘虏，虽然忠诚度上来了。
但是，重新打乱磨合。
章彦斌要求将领们，给他们高强度的训练。
让他们迅速的成型。
不要求他们出城作战。
但是，在城内守卫，要能守住整个领地。
晚上，陈庆芝补充了各军。
核心阵法，又恢复到了六十万。
只要将领没问题，那么这阵法就不容易被破。
有了第一天的作战经验。
士兵到将领，都成熟很多。
实战，跟演练，完全不一样。
直播间中。
一群人大骂起来。
“这阿洛奇是废物吗？”
“六百多万大军，这打了一天，愣是没伤人家根基。”
“这样打下去，诸葛神龙的军队只会越来越多，而阿洛奇的军队越来越少。”
“我们大家都想想，给你百万大军，你要怎么指挥？”
“我们是现代人，要研究古代的战法，职业军人都指挥不来。”
“哈哈哈，老子只有五万军队，只要军队足够少，这些就跟老子没关系。”
直播，章彦斌看不了。
方圆千里的人都看不了直播。
论坛，结束战斗之后可以看，但有关于这方圆千里发生的事情，他们都看不了，只能看外面的事情。
但此战没有结束之前，哪怕是现在不处于战争状态也不能下线。
下线不会被判定死亡，但是该玩家，包括他的军队，会马上不能参战，离开战场。
所以，阿洛奇也不可能通过线下，获取什么情报。
其他进来的玩家也一样。
下线，是不可能下线的。
现在，双方都无法通过论坛，线下，获取额外的情报。
阿洛奇很沮丧。
对于此战来说，他是失败的。
他现在都没有信心，打赢此战了。
阿洛奇的心情不好，他的手下也发现了。
“领主，龙脉就要出世了。”
“我们不需要打赢此战，只要获取龙脉即可。”
阿洛奇叹了一口气，点点头说道：“这次损失有些大。”
“我们来研究一下，明天要怎样打。”
阿洛奇只能重整旗鼓，重新准备。
他自己的军队，五十万，第一天上去三十万，只有一些将领逃回来。
大部分的士兵，都没了。
明天开始，他主要指挥别人领地的军队杀上去。
而明天，有些军队，跟他们的领主约定好的。
明天，是他们领主过来的时间。
所以，最多后天，一些别人的军队，就会出问题。

第461章 主动暴露阵法
阿洛奇可以说是惨败啊。
其实，一开始，章彦斌他们损耗也大。
抓的俘虏，比不上损耗的。
但是，陈庆芝手里有百万大军，怎么可能不造出一些奇迹来。
凌晨，陈庆芝还在安排明天的作案方案。
“陈庆芝，士兵能否顶得住？”
“没问题，给他们休息两个时辰，足够了。”
这些都是精锐，都修炼了不错的功法。
所以，休息两个时辰，完全足够了。
“老陈，明天有什么想法？”
“今天一战，他们只要复盘一下，就知道，我们的阵法能吞人。”
“明天就明着吞下他们二十万军队，让他们害怕。”
今天第一次，阿洛奇没发现，也没想到，这不奇怪。
第二次他怀疑了，开始收集情报。
但是，陈庆芝及时让赵长风出手。
整个战场信息太乱。
加上阿洛奇他的主要任务是指挥好当下的战争，之前的情况，他没有时间去梳理。
第三次，也是制造了大的混乱。
阿洛奇要快速的决策，所以也没能来得及收集更多的情报。
但是，晚上他只要梳理之后就会发现，进入敌人阵型之中，人就消失了。
生死不明，所以他可能会猜测这是一个阵法。
明天，他一定会再次验证，并且重点收集这方面的消息。
那，明天就是最后一次，让敌人主动进入阵法之内。
所以，陈庆芝在筹划，他筹划，吃掉敌人二十万军队。
章彦斌想了想，然后说道：“两翼，可以各分配一个传说级的将领，敌人现在没有那么多的传说级别将领了。”
今天，除了干掉两个，是没有多干掉多少传说级别的将领。
最后，大反攻的时候，也没能抓到一个。
但是，这些传说级别的将领，军队都丢了。
他们又不是阿洛奇的手下，怎么会听他调遣。
这些传说级别的将领，任务已经完成了。
他们军队都丢了，领主又不在，只能回去复命。
所以，根据今天侦查的情况，敌人一边，会减少几个传说级别的将领。
陈庆芝想了想说道：“那明天，就安排三名传说级别的将领出来。”
“两翼各安排一个，另外一个给赵将军当副手。”
章彦斌点点头，然后说道：“我只是建议，整个战场，还是你来指挥。”
陈庆芝很满意这样的安排。
他是统帅，能掌控整个战场局面。
关键是，章彦斌现在的地位，他一点都不干涉自己的指挥。
当然，章彦斌也会任性，也会自己去做不破坏整个布局的事情。
那就是亲自冒险，亲自参战。
若，今天白天被桑洛给杀了，那么他们整场仗，也就完蛋了。
明天，陈庆芝有他自己的安排，现在还在谋划当中。
但，谋划终究只是谋划，还要根据明天战场的情报来判断。
章彦斌也没过多的去询问，而是去自己准备自己的去。
章彦斌伤势已经恢复。
他准备明天看敌人传说级别的情况。
能弄死一个，或者活捉一个，都是巨大的胜利。
敌人一天的进攻，除了损失巨大之外，都已经白费了。
章彦斌现在已经能感受到了地下龙脉的狂躁。
这龙脉跟自己收服的龙脉，大有不同。
能感受到属性不同。
章彦斌现在只能静静的等待。
双方都在等待。
天，逐渐的放亮了。
夜里，直播间里很少，虽然直播一直开着。
但是，大部分人没有守着。
夜里，只有几千万人在。
但是，天刚亮，这直播间又马上窜到了几亿人数。
天亮了，仗就要开始打了。
陈庆芝他们，又军阵严整的在那。
而此时阿洛奇也率领数十万军队，从几十里外赶过来。
阿洛奇明显感觉到，这些军队，军心士气受到了极大的影响。
最大的影响是，今天本来应该他们的领主过来跟他们汇合的。
但是，现在他们的领主并没有来。
阿洛奇将没有领主率领的军队，先送上去送死。
还有一些领主已经跟来的，在跟他们商量，明天打仗的事情。
因为，阿洛奇的那风水师告诉他，龙脉即将出世，就在这两三天之内。
两三天的时间，一旦龙脉出世，他就可以撤退了。
阿洛奇再次杀来。
这次几十万大军，在一个巨大的半圆形面上攻击。
也就是阿洛奇再次将陈庆芝他们的军队半包围，扩大交战面积，最大程度的消耗敌人。
阿洛奇还没有想过将敌人给全包围了。
那不现实。
要包围，上百万大军，那他的军队要全部上去。
到时候，他指挥不了那么多的军队，漏洞百出。
这仗是打不赢的。
所以，只有将敌人消耗到一定程度，才能一拥而上。
“杀。”
“攻破敌阵。”
“你们尽管冲，后续的军队，已经准备好，随时跟上。”
“冲开一个口子，我们就赢了。”
这些军队，已经不是阿洛奇领地的了。
只是，出发之前，他们的领主交代过这次的作战目的。
所以，他们才会暂时听阿洛奇的调遣。
根据计划，他们的领主，今天也会来。
阿洛奇知道他们的士气不行。
所以，只能一批又一批的送上去，猛攻不能停下。
一旦停下，没了军心，这些人就散了。
几十万大军冲上去。
双方又开始进行厮杀。
“冲冲冲。”
这些将领也没办法，领主事先有交代，他们只能照做。
许多人，带着大军冲了上去。
“放开口子，明着吃掉他们二十万军队。”
阵法的几个地方，士兵们直接裂开阵型，让敌人可以冲进去。
这些敌人，有些人迟疑，有些人直接冲进去。
“关闭阵型。”
“挡住正面攻击。”
“告诉他们，进入阵法内的人，一个都跑不了。”
这次是公开的，许多人看到了。
二十万大军分成几个地方，进入阵法内。
然而，正面的敌人，依然跟他们厮杀。
这让阿洛奇一方震惊。
这原来是一个阵法。
一个人，只能看到方圆十几米，最多几十米的范围。
并不知道，整个战场，方圆，二三十里的范围。
他们看到了军队进去。
然而，对敌人好像没有什么影响。
陈庆芝要广而告之，让他们知道，猛攻不行，猛攻就要冲锋，冲锋就会冲入阵法，冲入阵法，等于死亡。

第462章 陈庆芝新的计划
阿洛奇是早有猜测，这其中有问题。
今天，陈庆芝就当着大军的面，让大概二十万人进入阵法当中。
然后，告诉他们，进入阵法的二十万人，出不来了。
此时，没有人猛冲，想要将他们救出来。
因为，不是一个领地的。
当然，也有同一个领地的。
进入一半，另外一半被截断在外面。
这些被截断的，主将已经进去了，他们群龙无首，已经不知道要怎么打了。
此时，他们已经萌生了退出的想法。
这领主交代主将，可没交代他们要怎么打。
如陈庆芝所料。
阵法明着吞了他们二十万人。
这些来自不同势力的军队，就犹豫了起来。
正面战场上，交战的烈度就下降了。
同时，今天来的传说级别的将领也少了几个。
地方，传说级别的将领，总共来了也只有八个。
这传说级别的将领，对危险比较敏感，不敢进阵法内。
这些其他势力的传说级别将领，还是他们的领主野心大。
交代过他们，要在战场上夺取龙脉。
今天明天还会跟着出战。
但是，到了明天，他们的领主还不来。
阿洛奇调动不了他们，同时，他们也不会为阿洛奇作战。
“杀，冲进去。”
“他们的阵法承受不住那么多的人，你们带人冲进去。”
阿洛奇跑到了前线来，他是冒险。
他这次是冒险一是确认是不是阵法，二是，让这些没有多少价值的传说级别的将领进去送死。
如果能杀章彦斌的一两个传说级别将领更好。
他自己已经死了两个。
想要在北方大陆有竞争力。
那么这些传说级别的将领也要死几个。
这样才能再次平衡，他拥有的高端武力，才能又有较大的优势。
史诗级的他已经懒得管了，自己死了好多个。
传说级别的，能在某种程度上，打破平衡，所以阿洛奇要这些人去死。
当他在前线叫喊的时候，突然一根箭矢飞来。
“领主，小心。”
一旁的一个传说级别的护卫，急忙挥刀将射来的箭矢砍断。
箭矢断成了两截，但是箭头那一截还朝着目标飞去。
只是受到攻击，发生了偏转。
“噗呲~”
箭矢，还是穿胸而过，只是避开了要害。
阿洛奇顿时大惊，一旁的另外一个传说级别的将领，抱着他隐入大军之中。
进入大军之中，这谢飞就没办法攻击了。
被大部分的敌人给挡住了视线。
但是，三人还是逃到了后方十几里的地方。
路上，给阿洛奇止了血。
不过阿洛奇可没有神级功法，运动之中也能运转。
到了地方之后，脸色煞白。
“对方什么来头。”
阿洛奇到现在还不知道发生了什么，他只是想要尽快的让那些传说级别的将领攻击。
一个手下对他说道：“传说级别的弓箭手，领主，对不起。”
阿洛奇咬着牙，摇摇头说道：“没事，我先恢复一下。”
阿洛奇盘坐着，开始运转功法。
前线，阿洛奇的命令，倒是有人真的冲了。
他们试图撕开一条口子，配合被困在里面的大军。
然而，这一切都是徒劳的。
“雷暴、杨元兴、程大锦谢飞，你们四个人配合，尝试拿下一个传说将领。”
现在，陈庆芝手里有多余的传说级别的将领可以用。
对方的传说级别的将领，在一线作战的已经不多了。
此时如果能杀掉一两个，价值巨大。
二十万军队进入阵法当中。
很快就被消灭了三分之一。
接着，开始往外放人。
陈庆芝特意安排了一个传说级别的将领，在阵法内大开杀戒。
边杀边放人。
让出了阵法的人，有一种侥幸的心理。
这是九死一生才闯出来的。
心理上，已经如惊弓之鸟。
出了阵法之后，面对更强的压迫。
许多人直接投降了。
阵法外的人，也已经做好了许多的准备。
刚出来，如果能用气势压迫他们，让他们投降是最理想的结果。
如果不行，那就要杀一阵子，杀掉一些人，其余的人也会被迫投降。
这次，二十万人，抓了七万人左右的俘虏。
正面交战，侧面交战，双方打的都不是很激烈。
敌人此时，已经有些害怕，根本不怎么敢进攻。
唯一能指挥他们的就是阿洛奇。
但现在阿洛奇不敢靠前。
他在运转功法一阵子之后，恢复了一些。
到了交战的后方，距离前线六里的地方，在那指挥。
指挥很不通畅。
他下令，全线进行攻击。
但是，他派出的小兵，不是一个领地的，人家根本就不理会。
打仗，是他们领主交代下来的。
现在，早上开始，也打了快三个小时了。
根据计划，他们的领主应该来了。
等他们领主来了，等他们领主下令。
但是他们这些人不知道，他们的领主永远也来不了。
正是这种原因，所以导致第一波猛攻之后，被陈庆芝装入阵法中，之后，敌人就开始消极怠战。
章彦斌发现了这问题。
找到了陈庆芝。
“老陈，我的猜测，他们这些人，在等他们的领主到来。”
“他们到现在还不知道，因为直播的原因，天神，让他们的领主过不来。”
“阿洛奇肯定对他们隐瞒了消息。”
陈庆芝点点头。
然后说道：“领主，给我一点时间，我重新调整计划。”
章彦斌没有废话，直接退到一边。
而陈庆芝，连续下了几道命令。
都是命令侦查更详细的情况。
半个小时之后，陈庆芝不断的了解战场的情况。
所有军队，确实都在消极怠战。
这是一个好消息。
敌人没有了战心。
“将赵长风叫来。”
一会儿赵长风来了。
“领主，赵将军。”
“我要你们攻击这里。”
一份简易的地图上，陈庆芝指着交战后方六里的地方。
“空中侦查，这就是他们的指挥部，能不能杀了他们的指挥人员是一回事。”
“但是，攻击这里，他们前线的军队，至少要乱上一阵子。”
“另外，让羽生千雪、荆无极也一起去。”
“领主，您去了可能成为靶子，对方可能有高手在，一定至少有一个传说级别的将领。”
“不能杀了对方，或许有机会留下一个传说级别的将领。”

第463章 冒险行动
攻击敌人的指挥中枢，这是从古至今，一直用的战术。
阿洛奇不靠前指挥不行。
很多军队已经失控了。
他再不靠前指挥，恐怕很多军队就要撤走了。
他没的办法。
靠前指挥，有危险，不靠前指挥，这些军队就要散了。
他只能不断的派出传令兵，坚定这些军队，告诉他们，为了他们的领主，要继续冲锋，继续打仗。
陈庆芝明白最新的情况之后，也开始调整战术。
这个时候，敌人不会轻易再进入阵法。
阵法内的敌军也都消灭了。
接下来，就是他再次主动出击的时候了。
二十万人，又被俘虏了几万人。
送到后方去整编。
现在，陈庆芝手里，兵力充足。
虽然，敌人还是他们的几倍，但是在陈庆芝看来，已经是开始扫尾的工作了。
他们的指挥体系，出现大问题。
陈庆芝布置完毕，然后就开始准备动手。
“让独角兽军团突击。”
“赵长风的骑兵随后，找机会攻击目标。”
“两翼，猛攻敌军，传说将领带队，短时间内，让他们的两翼无力再战。”
陈庆芝冷静的下命令。
独角兽军团，再次出击。
直接猛冲而上。
敌人，早就没有战心，阵线上，很快就被切开。
赵长风带着几个人，还有他的骑兵队伍，一直跟在后面，并没有进攻。
两翼，突然发力，派出精锐的军队，在传说级别的将领，开始全线猛攻。
直播间：
“过瘾啊。”
“这阿洛奇一方，打的太差了。”
“本来以为，能将诸葛神龙耗死，结果诸葛神龙越打越强大。”
“他们真鸡贼，专门抓高级将领，这高级将领，被他们抓了上百个了吧。”
“没办法，这传说跟史诗级的将领，太难抓了，就高级将领好抓。”
“这阿洛奇又要失败了。”
众人看着直播间，很直观的就可以看出陈庆芝的安排。
从高空看下。
一下子吞掉他们二十万之后，有数万人成了俘虏。
前后，还抓了大量的高级将领。
这些，都会成为章彦斌的实力。
被送到城内，开始整编。
而阿洛奇这边，成了被消耗的一方。
这次，总攻又开始了。
“反击回去。”
“快让他们反击回去。”
“告诉他们，他们的领主，下午就到了，让他们进攻。”
“拖住他们，我立即从后方再调兵马过来。”
阿洛奇，虽然伤还没好，但是现在顾不上其他的，一直在嘶吼着。
这次如果再大溃败。
那他手里的传说级别的将领，能用的就五个了。
到时候，这五个，就会被一个个针对。
其中还有他身边的两个人。
章彦斌如果，缠住两三个传说级别的将领，然后调集优势的高端武力，围攻这些人。
那么，他们这些传说级别的将领，要么战死，要么逃走。
阿洛奇吼叫着。
然后，派人去将后面的军队也调集上来。
这次，怎么都不能再溃败了。
他们的时间不多了。
这龙脉就在这两三天之间出来。
章彦斌跟着赵长风。
此时，前面的独角兽军团轻易的撕开敌人的队伍。
一直突击数里，将敌人的阵型绞碎。
赵长风看到了机会。
长枪一举，高喊说道：“所有骑兵，跟我突击。”
赵长风开始突击了。
他此时，距离目标只有两里的地方。
“杀。”
赵长风长枪一挥，立即就有一股强大的力量，将前面挡住去路的十几个敌人给扫飞出去。
紧接着，大军冲杀上去。
章彦斌也拿着轩辕剑，一剑一个，没人能挡住他们。
谢飞在队伍后方二十多米，他骑着马，也能快速并且准确的射击。
羽生千雪跟荆无极，混在队伍中，他们没有动手。
赵长风身边还有一个传说级别的将领。
同时，队伍中，还有十几个史诗级的将领。
赵长风带队，突击速度非常迅速。
短时间内，就突击了一里。
这是在敌人层层阻碍之下做到的。
“领主，敌人杀过来，我们先撤退。”
保护阿洛奇的将领说道。
“是什么队伍？”
“你们一个人带队去拦截一下，等后方的支援上来，此时我们不能再败了。”
阿洛奇十分的担心，再败，他们就完全没机会了。
军队再多，不能好好的利用，有什么用。
这次，来的那么多的军队，都不怎么能用。
一个将领，带着一些本部兵马，加上其他领地的军队，杀了上去。
而此时，阿洛奇尽力的指挥。
但，那么乱的战场，他实在指挥不过来。
“领主，快走。”
“是赵长风带的骑兵队伍，已经攻击到数百米之外了。”
最新的消息送过来。
阿洛奇大惊。
“该死。”
“我这一退，这军队就完了。”
那些领主，是授权给阿洛奇临时指挥。
这些军队的领主没来，如果连阿洛奇都逃了。
那么他们就没有什么必要继续打仗了。
阿洛奇也是知道，所以他才靠前指挥。
第一天不需要，他的大军在最前方打着，同时各领地的将领也知道，他们的领主是今天才会来。
关键是，今天他们来不了。
“领主，塔坨传来消息，带队的有两个传说级别的将领，还有诸葛神龙，我们必须快走。”
阿洛奇一愣。
然后说道：“什么？诸葛神龙也出来了。”
阿洛奇想了想说道：“你让塔坨再坚持一会，边打边退，我会派人通知其他传说级别的将领，让他们过来支援。”
“只要干掉诸葛神龙，我们就赢了。”
他们两个，死一个，另外一个就自动获胜了。
现在，章彦斌主动出来，阿洛奇就想赌一把。
他不赌也不行啊。
这些传说级别的将领，过了今天，就没有利用价值了。
“是，领主。”
阿洛奇还想赌一把。
他策划这次大行动，就是为了赌一把。
陈庆芝也在赌。
双方都在赌。
这次，他们全线出击，就没有什么阵法了。
赵长风突击迅速。
一个传说级别的将领，他一个人就能压制，怎么能挡住他。
谢飞，一直没有着急进攻。
他在寻找有价值的目标。
而羽生千雪跟荆无极，只想对异人跟传说级的将领动手。

第464章 大规模混战
赵长风带着人越来越近，只差数百米的距离。
而阿洛奇去找人，需要一段时间，还不一定能找来。
“你们两个，能不能强杀诸葛神龙？”
阿洛奇现在有些后悔。
之前，为了突破诸葛神龙的军阵，派了大将去猛攻。
结果，死了两个。
现在，就剩下三个传说级别的武将。
一个带着他本部兵马，两个护卫他。
现在，连能拦住赵长风的军队大将都没有了。
数百米的距离，就靠着一个塔坨，也拦不了多久。
这阿洛奇还是要做随时跑路的准备。
但是，这又有一个千载难逢的机会，就是章彦斌也在里面。
如果杀了章彦斌，这场大战，他就自动获胜了。
“我们撤退一些。”
阿洛奇没办法，这塔坨拦不住，敌人就剩下三百米了，他再不跑，就来不及了。
此时，陈庆芝也开始大举进攻。
命令全军，以几个传说级将领为首，全线突击。
此时，他们的指挥网络已经断了。
当赵长风杀到他们数百米的时候，命令已经不能传达。
所以，陈庆芝下令，全军突击。
这次，突击能力非常的强悍。
陈庆芝从各军之间的缝隙杀入。
直接将各军给分割开。
他们本来就不是同一个领地的，互相之间，没有了协调，只能各自为战。
陈庆芝攻势非常的猛烈。
他也亲自加入了第一线的战斗之中。
他本来就是传说级别的将领，战力也非常的强悍。
各大将，猛冲。
一路冲杀，左劈右砍，横冲直撞。
敌军，陷入了苦战当中。
他们被分割开，四处受到攻击。
阿洛奇布置在两翼的防备军队，没有支撑多久，就被陈庆芝的军队给攻破了。
攻破之后，后续的大军，从左右两翼，横向切入，将敌人进一步的分割。
赵长风那边，一直突击。
他们有空中指挥，鹰隼一直给他们指引方向。
这阿洛奇逃了一里多，但没能摆脱赵长风，两军之间，都间隔三百多米。
阿洛奇只能继续往后转移。
但，每转移一百米，他对军队的控制就减弱了一分。
眼看，再往后转移，他就要对军队完全失去控制了。
此时，他不敢轻易再向后转移。
“领主，这两位...”
“我知道了，有两位将军加入，一定能斩杀诸葛神龙。”
“诸葛神龙就在前方，还请配合我的大将塔坨，斩杀诸葛神龙。”
来人是两个传说级别的将领。
就只来了两个，让阿洛奇很是失望。
但，己方就有三个参战。
三个，怎么都能拦住赵长风的突击。
他不求杀了诸葛神龙，诸葛神龙没那么容易杀。
但是，有三个传说级的将领，怎么都能拖住敌人。
阿洛奇，赶紧从后方调集兵马。
这次，他调集有领主过来的军队。
同时，让最后方，那一百多万军队。
这一百多万军队不是什么精锐。
本来安排在最后，是准备看有没有机会攻打卧龙领地的。
他们，本来是没资格到前面来。
因为，到前面来，有可能会对阿洛奇夺取龙脉造成一定的威胁。
他们当中异人比较多，只要是异人理论上都有机会，夺取龙脉。
现在，阿洛奇已经顾不上了。
这些人当中，领主多，异人多，比较好指挥。
所以，将他们调集到前方来，明天可以用。
现在，他将其他军队派上去。
此时，阿洛奇一方的队伍，阵型已经被陈庆芝给冲垮了。
全线都垮了。
陈庆芝指挥军队，并没有追击，而是想要将这些军队全部吃掉。
这可是有六十多万军队。
后方，只要阿洛奇不能及时的将支援军队送上来。
那么这六十多万，在陈庆芝犀利的攻击之下，是坚持不了多久的。
“后方的将领都上来。”
“迅速击杀或者迫降。”
“将东皇印发挥到最大的效果，十几个史诗级的将领配合。”
传说级别的将领，运用东皇印，威力很大。
加上，十几个史诗级，爆发他们的战力，发出他们的威压。
被围困当中的敌人，很容易垮掉。
投降不投降是一回事，但军心肯定会垮掉，不投降就杀掉。
现在，双方都在争取时间。
直播间当中。
“太废了。”
“这阿洛奇怎么指挥的。”
“全线的军队就这样被吃掉了。”
“不是阿洛奇废，而是诸葛神龙一方太可怕了。”
直播间当中，可以直观的看到一个乱局。
你中有我，我中有你。
但，阿洛奇一方，其实没有多少反抗的力量。
他们的军队被大量的杀伤，不仅如此，还一批批的被俘虏了。
这些俘虏，可都是精锐军队。
整编之后，甚至可以用来攻打他们。
陈庆芝，利用战场的变化，再次来一个大反攻。
昨天的大反攻，这阿洛奇好像没有吸收教训。
其实，阿洛奇还是吸取了教训的。
只是，陈庆芝变化太快了。
利用骑兵，切断了他跟前线军队的联系。
本来控制力度就不强，这次直接切断了联系。
让前线的军队失去控制。
然后，陈庆芝大举反攻。
章彦斌这边，本来压制他们，结果来了两个传说级的将领。
章彦斌大喜。
“长风，能将他们留下吗？”
明面上，章彦斌他们这边只有赵长风跟副将李元超。
但，他们随时能调集更多的武将过来。
同时，还有隐藏起来的谢飞、羽生千雪跟荆无极。
“我来应付一个，绝对能压制。”
“领主，我对付一个。”李元超也说道。
“好，剩下一个交给我跟其他人。”
章彦斌是史诗级。
但是对付一个传说级别的，有其他人配合，短时间内，也能应付。
“通知陈将军，告知他这里的情况。”
指挥，还是要陈庆芝指挥的。
如果陈庆芝觉得有必要击杀这些传说级别的将领，他会调集更多的人手过来。
“杀。”
下了命令，章彦斌主动迎战一个传说级别的将领。
对方也认出了是章彦斌。
杀他，是他们这次的目标。
两个传说级别的将领过来，就是为了杀章彦斌的。
至于，挡住赵长风他们的突击，给阿洛奇争取时间，那不是他们的事。
如果，阿洛奇用这个理由，也调动不了他们两个。
其他的传说级别的将领都不知道跑哪里去了。
显然，他们已经不在阿洛奇的掌控范围之内了。

第465章 一箭之威
章彦斌，提剑就杀。
用出最大的能力。
他面对的是传说级别的将领。
双方一个碰撞。
章彦斌借着对方的力量，倒飞二十多米。
接着，长剑刺入地下，借着反弹的力量，又飞了起来，在空中翻转几圈之后，落在地上。
落地之后，章彦斌露出震撼的表情来。
然后，急速的后退三步。
这一切当然都是章彦斌装出来的。
他确实打不过对方，但也不会害怕。
面对传说级别的将领，他不知道面对过多少次。
虽然不是对手，但想杀他可没那么容易。
果然，章彦斌的计划得逞了。
对方见章彦斌虽然不错，但不是他的对手，追杀过来。
“跟你拼了。”
章彦斌又后退了十几米，但对方还是追杀过来。
沿路，拦在他面前的士兵不少，但是都不是对手，被那传说级别的将领，轻易的就杀了过来。
章彦斌眼看逃不掉，所以又跟他拼杀在一起。
长剑直刺，对方轻蔑一笑。
对方也用剑，直接挑开了章彦斌的长剑。
章彦斌顺势又砍了下去。
“我可不会跟你客气，痛痛快快的去死吧。”
那传说级别的将领，用最猛烈的招式对章彦斌杀来。
“速战速决。”
章彦斌大喊了一声，用最厉害的一招，挥出他的一剑。
用自己做诱饵，将敌人骗到这里来，就是不让他有支援。
另外两个传说级别的将领已经被缠住，几十米的距离，他们在赵长风的攻击之下能自保就不错了，救援是不可能的。
“嘭~”
章彦斌跟对方硬拼了一招，直接倒飞出去。
虽然倒飞出去，身上的战甲也多有破裂。
但，章彦斌根本没什么大事。
双手被震的出血，却没有受什么内伤。
运转功法，让自己的双手没有麻痹的感觉，章彦斌再次杀上来。
对方一听章彦斌喊话，也是心中一惊没敢直接追杀过去。
此时，章彦斌再次杀来。
而一个金甲弓箭手，向他攻击而来。
一箭飞快，跟章彦斌的一剑，成了夹击之势。
“哼。”
“原来有埋伏，这样就想留下我，妄想。”
那传说级别的将领，也是个有心气的人。
当然不服。
顿时，一个翻转，格挡开谢飞的箭矢。
但这箭矢，让他也是震撼，威力巨大，震的他手中的剑偏离很远。
而此时，章彦斌一剑杀到，他只能被动应付，只能堪堪将章彦斌的一剑击退。
章彦斌早有准备，再次使用大招杀过去。
那传说级的将领，就这样疲于应付。
他不敢出全力，因为不知道什么时候，谢飞又杀来。
就在此时，突然背后汗毛乍起。
有一股巨大的危险靠近。
一股，很强大的力量。
羽生千雪，一刀杀过来。
敌人急忙躲避，但是还是被羽生千雪砍中了肩膀。
如果，没有躲避，那当场就没命了。
章彦斌又紧接着进攻。
长剑化成几个剑影，向他杀去。
这剑势凌厉，不好应付。
“你一个史诗级，竟然能将我逼成这样。”
章彦斌惹怒了对方。
因为章彦斌的杀招，让他只能疲于应付。
章彦斌知道，自己肾虚，支持不了多久。
不对，知道自己的实力，跟传说级别的差太多。
只能尽力的制造机会。
对方受了伤，又在谢飞跟羽生千雪的威胁之下。
所以，不敢用全力对付章彦斌。
但章彦斌敢全力对付他。
连续几招猛攻。
谢飞也射出两箭。
这次，谢飞又弯弓攻击。
一箭“凌厉”的箭矢飞过来。
这敌人也不敢大意。
连忙运起力气，一剑要将飞来的攻击给击飞。
“什么？”
这传说级别的将领，突然大惊，因为这一箭，没什么威力。
当剑与箭碰撞的时候，他就知道，自己完蛋了。
因为，那一箭，虽然速度飞快，但是到了他面前，已经没什么威力。
他这一剑过去，用力过猛。
一时间，收不回来。
章彦斌长剑直刺而来。
羽生千雪，在他背后杀来。
而荆无极突然出现，一根刺，直接刺穿了他的手臂。
正是拿剑的那一手。
他手中宝剑，应声落地。
紧接着，被章彦斌一剑穿心，羽生千雪也补刀成功。
就这样，一个传说级别的将领，一个疏忽，直接被瞬杀了。
会犯这样的错误，主要是谢飞之前的几箭都威力惊人。
这次，射出一箭，居然没有杀伤力，敌人一剑劈过去，仿佛打在空气中。
这等于，用力过猛，收不回来。
就这样的一个机会，羽生千雪跟荆无极肯定不会放过。
瞬间袭击。
他殒命当场。
章彦斌此时，虽然没受什么伤，但是也没多少力气了。
他对着谢飞竖起拇指说道：“好样的，没想到，你这一箭连一个小兵射出的威力都不如的一箭，能成功杀死一个传说级的将领。”
谢飞只是笑了笑。
杀了一个传说级别的将领。
阿洛奇这边，顿时就顶不住了。
传说级的将领，都是眼观六路耳听八方之人。
他们跟赵长风等人厮杀着也看到了这一边的情况。
一个传说级别的将领大惊，急忙后撤。
塔坨不敢后撤，因为赵长风逼迫的很紧。
更重要的是，他的领主，阿洛奇就在数百米之外。
他们两个传说级别的将领，一退，整个军队就垮了。
到时候，阿洛奇就危险。
“领主，快撤。”
塔坨大喊了一声。
尽管，战场声音太嘈杂，阿洛奇听不清楚，但是会有人传话给他。
“晚了。”
与李元超对战的传说级别将领逃走了。
李元超从旁边杀过来，支援赵长风，困死塔坨。
后方，阿洛奇很快知道了前方有变故。
他身边的将领拉着他说道：“领主，我们必须撤退了。”
“前方战场不利，您不能出事啊。”
阿洛奇顿时懵了。
哭丧着脸说道：“怎么会这样？”
“怎么会这样？”
“走啊。”
那将领拉着阿洛奇就走。
他这一走，影响可不小。
虽然不会马上有什么变化。
但是，前方的军队，就算全部失控了。
不久，就会被陈庆芝全部消灭掉。
阿洛奇走了。
但这塔坨可就不好撤退了。
他正面面对的是赵长风，一旁还有李元超助攻。

第466章 追击百里
阿洛奇，此战，又是大败。
他这一逃，几十万大军就完蛋了。
此时，塔坨极力的想要逃走。
几次攻击，并且躲入人群当中。
但，赵长风跟李元超又怎么会让他得逞。
李元超，左右纵横，将塔坨的士兵给击退，并且大量的杀伤，让其他人不敢靠近。
而赵长风，一直紧追不舍，拖住了他。
后面的大军，也是攻势凶猛。
几个史诗级将领带队，四路突击，将敌人的军阵给冲垮了。
这些敌人，没有了大将的抵抗，根本就不是对手。
加上，阿洛奇此时已经无法再传达什么命令。
赵长风一直追击，塔坨连续拼命，也无法逃脱。
更致命的是，谢飞也盯着他不放。
几次在他要逃窜的路上，放箭。
让他无法顺利的逃脱。
章彦斌此时，已经停下了。
他虽然没什么大碍，但是杀死一个传说级别的将领，也让他消耗了所有的力量。
此时，他真的虚了。
不过，整个大局已经没有什么问题。
战局，他们控制的很好。
陈庆芝，全军出击，已经控制了场面，整个战场上，已经没有大股的敌人可以反抗。
这些军队，早晚被吃掉。
独角兽军团，还在横冲直撞。
赵长风他们几个人也一直追击敌人的将领。
战场一片大乱。
陈庆芝指挥部分高端武力，迫使敌人投降。
但，陈庆芝也是用速战速决的办法。
不投降，就杀到投降。
一边劝降一边攻击。
不投降，绝对不停下。
直播间中。
“真狠啊。”
“这指挥的人够厉害的，太果决了。”
“阿洛奇多好的牌啊，就那么一点的弱点，就被对方给抓住了。”
“说句良心话，要我指挥，我也做不到这样。”
“诸葛神龙厉害啊，居然就那么放心的将指挥权交给手下。”
“诸葛神龙好歹也是皇帝了，居然亲临第一线，两次正面硬抗传说级。”
“那是人家有本事。”
“诸葛神龙做大了这次北方卧龙领地如果没事，再没有人能遏制住诸葛神龙了。”
“眼下，玩家要联盟，太难了。”
直播间中，很多人也是人才，看出许多问题。
此战，绝对是经典的案例。
所以，系统才会直播。
恐怕，系统也能预判出输赢来。
只是，系统他也不干涉。
此战，很多人看出了问题所在。
关键，还是指挥上。
章彦斌，他们的军队，就一个指挥，一个领地。
而阿洛奇，虽然人多势众，精锐多，将领多。
但是，来自多个领地。
有些军队，不怎么听阿洛奇的指挥。
当然，阿洛奇的指挥也不高明。
但，他的布局，没有太大的漏洞。
漏洞，还是各军无法互相配合，同时，消息也比较滞后。
这给了陈庆芝机会。
所以，看直播的人，很多人就动了心思。
那就是公会，要集中实力，到一个人身上。
哪怕一个公会，他们实力强大，但是也是好多个领地联合起来的。
十几个领地联合起来，可以凑几百万军队出来。
但是，到了指挥的时候呢？
游戏中的npc可不认为他们是一个公会的。
他们没有这个概念。
他们的概念里，就只有本领地的，他们的领主，就是他们最高的领导。
而，公会的会长，领主让他们听他的，他们就暂时听他的。
但是，这会影响到他们的军心跟战力，配合其他军队上，也会出现问题。
很多公会都看出了这问题。
此战之后，也许许多公会内部会大洗牌。
但，这些都跟章彦斌没有关系。
他退到了后方，关注整个战局。
“领主，我们已经俘虏了十几万人，斩杀敌人，三十多万人。”
章彦斌到了后方，就简单的了解了一下。
“很好，速将这些俘虏，带到城内去。”
前方，还在继续作战。
陈庆芝带着大军，席卷而上。
正面突击，两翼掩护。
这阿洛奇的几十万大军，都没能跑掉。
陈庆芝，用席卷的方式。
直接裹挟住了全部军队。
赵长风一直带人突击。
这阿洛奇只能一路逃窜。
随着阿洛奇的一路逃窜，兵败如山倒。
后方，陈庆芝一直加紧进攻。
大量的将领投入战斗当中。
大量的击杀跟俘虏敌人。
“马上，调整战略。”
“给我抽调出三十万精锐，加上八个传说级将领，五十个史诗级将领。”
“本帅，我要突击，直接击垮他们的战阵，我要追击百里。”
陈庆芝，看到敌人的弱点，也不给阿洛奇重新调整军队的机会。
于是，决定，调整战术。
直接调集大量的精锐，大量的武将，开始突击。
半个传说级别，加上他，就是九个。
还有五十个史诗级的战将，这高端武力的突击能力惊人。
他们只要一字排开，加上精锐军队在后面，一路突击过去。
简直就是无人可挡。
从战场上抽调军队，是需要时间的。
但是，他们有这样的时间。
“命令，谢飞坐上大鹏，率领几十个弓箭手，一路追杀敌人主将，不能让他停下指挥。”
“命令，后方加紧围剿敌军。”
“投降后，就地看管。”
“命令，卧龙领地，再调集三十万到战场上，收降军队。”
陈庆芝知道，他们这一路突击，肯定会有大量的降兵。
而城内出来的三十万，就是来打扫战场的，将这些溃兵要么击杀，要么收降了
按照他的估计，大量的军队，只能被迫投降。
他们会被打的很零散。
很多领地的军队，会混杂在一起，没人指挥，没有什么战斗力。
城内整编的降兵，在将领的率领之下，可以完成这个任务。
命令，很快传下去。
陈庆芝开始抽调军队。
在战场，一支支军队开始向他汇合过来。
终于，将近一个小时的时间，才集合完毕。
“随着本帅杀。”
“一路突击，不要停止，正面击溃敌人，追杀百里。”
“杀。”
三十万精锐，在一群精兵悍将的率领之下冲杀出去。
直播间中，三十多亿人看的心惊胆战的。
“这指挥官也太牛了。”
“这谁顶得住啊。”
“完蛋了。”
“学习了。”
“这次老子进进出出，花了上百块，没白花钱。”

第467章 大溃败
陈庆芝，率领大军，直接突击。
这一突击，可不得了。
直接从中间，将敌人给切开，并且将敌人给打散了。
他们三十万军队，成一个巨大的方形前进，交战面非常广。
赵长风他们，本来就在前面，一直追杀阿洛奇。
这让他们的队形本来就已经很乱了。
还有，独角兽也收到命令，在前方冲。
他们只要往前冲过去，不需要杀人。
敌人阵型一乱。
各领地的人混在了一起，他们互相不认识，互相无法配合。
接着，陈庆芝杀上去。
他们大军，直接横扫。
所向披靡。
无人可挡。
简直就是一边倒的屠杀。
许多领地的将领，见势不妙。
带着队伍就往后跑。
“完蛋了。”
“全完了。”
“这要么互相厮杀，要么将后方的队形全部冲乱了。”
“危险了，整个大军都危险了。”
人是自私的。
各领地的将领，哪怕是一个公会的。
但是，在没有领主的命令之下，他们互相之间，也难以合作。
现在，大势在诸葛神龙这边。
所以，许多领地的将领，带着军队跑了。
他们向后跑去，队伍就更乱了。
简直就是一个大型逃难现场。
这种场面，数百万人之下。
简直不要太壮观。
将看直播的人给震撼到了。
同时，后方的一些队伍被冲散了。
一些没有被冲散的队伍，发现不对劲，也赶紧带着队伍跑。
不跑更待何时。
不跑，队伍冲散了，或者被敌人杀过来，都不合算。
他们领主没在，也没有其他异人率领。
全凭现场的npc武将判断。
这些将领，能得到的信息很少。
但是，他们可以判断，前方大败，而且是溃败。
在溃败之下，他们只能跑。
他们要对得起领主。
所以，敌军就这样一路溃逃。
章彦斌在后方，傻眼了。
他还想恢复一下，上阵杀敌。
结果，等他坐在地上修炼功法，恢复过来的时候，眼前只看到一群双手抱头的人被押解离开。
“啥情况？”
章彦斌一手提剑，一手摸着自己得到脑袋说道。
他完全懵了。
“你们看诸葛神龙。”
“他傻了。”
“这就叫躺赢啊。”
“刚刚看他到后方恢复体力，估计还不知道发生什么。”
“所有的传令兵都围着那主帅，他这个领主，根本没人鸟他啊。”
“感觉，这领主也太好当了吧。”
章彦斌此时还真不知道发生了什么。
他在战场纷乱的环境下，就让两个士兵护卫他，有危险提醒他就行了。
所以，他就在阵型的后方，修炼功法，恢复体力。
他跟传说级别的将领大战，虽然没怎么受伤，但也几乎耗光了他一身的力气。
等他恢复了。
前方好像没有了喊杀声，没有武器碰撞的声音。
“你你你，过来。”
章彦斌叫了三个士兵过来。
“前方战况如何？”
“敌人是否在重新组织战斗。”
“我军阵法调整好了没有？”
三个士兵也懵了。
“您就是领主吧，我远远看过您一次。”
“领主，我们不知道啊，我们刚从卧龙城出来，负责将这些降兵带回去。”
“领主，属下刚到，什么都不知道。”
直播间中。
一阵窒息。
他们替章彦斌着急。
章彦斌望了望天空。
然后摆摆手，让他们离开。
看天空，他就知道，军队现在离他很远。
因为，军队如果近的话，天上有大批的大鹏跟鹰隼在侦查。
现在，就只有偶尔两三只能出现在他的视线当中。
所以，军队距离他应该有段距离。
章彦斌仗剑环顾，周围都是忙碌的士兵，在押解俘虏，收缴武器。
根本就没有人能理他。
卧龙领地的士兵，本来就有很多人没见过他。
接着，就是有一些还是前两天俘虏的士兵。
“老子的手下，是不是太能干了。”
“放在古代，老子以后都要将他们干掉的。”
直播间中的人，顿时乱起来了。
“卧槽，这诸葛神龙现在就想着要杀功臣了。”
“这游戏的npc不会噬主吧。”
“啊，当了皇帝，这心态就不一样了，想到了要杀功臣了。”
“真为他们的统帅默哀啊。”
其实，章彦斌根本没想过要杀功臣，在游戏中也不存在。
他只是感慨了一句。
他不上前线了。
干脆回卧龙领地。
此时去前线，只会给他的手下添乱，或者自己在边缘杀几个小兵。
实在没必要去。
所以，章彦斌叫了一只大鹏，自己飞回了卧龙领地。
他检查了城防。
此时，城内的守军，只有区区的二十万。
但这二十万也够了。
有防护罩，一时半会，就算百万大军，一起攻城，也要打很久。
前方，陈庆芝，一直带人突击。
他真的要追杀百里。
他率领的大军，对敌人已经有了压制的作用。
在他的统帅之下，一路突击。
后方的军队也跟着杀上去。
后方，面对的其实已经是一群乱兵。
只要包围起来时，杀一些人就能够迫降他们。
因为，他们四周，都是陌生人，都不是一个领地的。
大量其他领地的混在一起，谁都指挥不了谁。
陈庆芝，从中午发起攻击，就一直往前突击。
一个阵型一个阵型的杀过去。
他们队伍庞大，攻击力强悍。
冲过去，敌人倒下一大片，跑掉一大片。
整个战场，已经没人能看清了。
四处都是乱战。
敌人是完全弄懵了。
将领跟士兵分开，各领地混杂在一起。
完全没有战斗力。
而卧龙领地这边，他们都是成建制的在一起。
直接将他们分割包围，迫降。
然后，交给后面的人，继续往前。
如此，周而复始。
此时，就算看直播的人，他们在高空视角，能看清整个战场，此时他们也捋不清到底谁是谁了。
总之，就是乱。
如此乱局。
没能弄的清楚。
而陈庆芝，此时也不需要指挥。
“杀，继续冲。”
“必须追击百里。”
“天黑之前，不许停下。”
陈庆芝在高速的运动当中，也没办法收战场的情报。
但，他可以传达命令下去。
他周围有传令兵。
如果没有巨大的威胁，天空侦查的士兵就无需警示，继续引导他们往前冲锋。

第468章 大批俘虏
章彦斌在城内，此时收到的消息，都是抓了多少俘虏回来。
同时，陈庆芝他们又打了多远出去。
战场的乱局，空中侦查的士兵也说不清楚。
章彦斌派了几波空中侦察出去。
但是，回来的士兵，只能看到陈庆芝率领的大军保持冲锋状态。
至于他们冲锋过后的战场，就是一片乱局。
士兵也看不清楚。
“行，我知道了。”
“抓回城内的俘虏有三十万是吧？”
“好，我先去将他们收编了。”
“还在冲锋？”
“继续侦查。”
章彦斌在后方，也只能收到这点消息。
不过，他知道，这是一次，史无前例的大胜。
章彦斌只能在城内等着。
他最多就是将城内的降兵给收编了。
城外，还源源不断的将情报送来。
“报，领主。”
“陈将军，在前线受阻，陷入敌人重围当中。”
到了晚上的时候，已经收了六十多万的俘虏。
然后有士兵回来汇报。
章彦斌只是思考了一会儿，然后说道：“陈将军可有求援。”
“没有。”
“那就继续整编军队。”
陈庆芝既然没有求援，那就相信他。
章彦斌也就不管了，他若没有求援，肯定是不需要。
陈庆芝他们确实被陷入包围中，但并没有危险。
汇合了赵长风跟独角兽军团，他们已经追出去一百三十多里。
但是，在这里，独角兽没有体力了。
他们身穿重甲，加上作战的时候，速度比平常快。
到了这里，已经没有了突击能力。
缓慢了下来。
被阿洛奇从后方派重兵给包围了。
虽然被包围，但是汇合之后的军队，还有十八万左右。
“将军，是否撤退？”
“不能撤退，先帮独角兽军团打开通道，让他们撤退。”
“我们再坚持一个时辰。”
“我们突击太快，后方的军队跟不上，大量的敌军在我们后方，我们这里堵住，等后方的接收人员上来。”
有人询问陈庆芝，但陈庆芝没下令撤退。
他们虽然兵力少，但都是精锐，还有那么多大将。
想要撤离，随时都能撤离。
所以，他坚持不撤退。
后方，还有几十万敌军在乱跑，他们现在不能撤退。
“是，将军。”
到了夜里，还在战斗。
直播间中的人，亲眼看到，大军溃退百里。
上百万的军队，就这样直接被击破，连反抗的机会都没有。
现在，阿洛奇溃逃百里，终于等到陈庆芝他们的攻势弱了下来。
所以，他在后方，重新组织兵力杀上来。
“快，冲锋，他们就那点精锐。”
“只要将他们歼灭，敌人明天就没有实力了。”
“那些将领，都冲上去，靠人数，堆死他们。”
阿洛奇一直在下命令，催促那些大将率兵杀上去。
阿洛奇看到了希望。
这里集合大部分的传说跟史诗级的将领。
是绝对精锐中的精锐，如果能靠人数，将他们灭掉。
那么，明天重整大军，杀回去，就有希望了。
一部分军队听他的话冲上去死磕。
一部分军队还是在划水。
有陈庆芝统帅，有大量的将领，他们的军队就是跟敌人拼消耗。
至于被攻破，根本不存在。
双方在夜间仍然继续鏖战。
直播当中，此时系统给做了亮化处理，他们还能看清整个战场的情况。
“这诸葛神龙的统帅要干嘛？”
“为什么他们还不撤退。”
“这跟敌人拼消耗，显然不划算啊。”
很多人都认为，这陈庆芝要撤退了。
但，陈庆芝就是不撤退。
仍然死战。
章彦斌在后方也是着急。
大量的俘虏被抓回来。
但，他还是在意自己的军队。
这些俘虏，要磨合，形成战斗力，还要很长的一段时间。
前方仍然在作战，而陈庆芝仍然没有求援。
如果陈庆芝求援，章彦斌可以临时集结十几万军队杀过去。
十几万，将他们救出来是完全没问题的。
但，陈庆芝没有求援。
前方侦查回来，是仍然跟敌人作战。
章彦斌虽然着急，但也没有下什么命令。
城内，已经有了四十多万俘虏。
章彦斌只是让留守的将领，将这些俘虏给分别临时整编了。
章彦斌没有干扰陈庆芝的指挥。
前线还在战斗。
陈庆芝带人不断的厮杀。
双方兵力损耗都非常的大。
但，陈庆芝依然没有下令撤退。
“全军准备。”
“准备突围。”
一个时辰，两个小时，双方兵力损耗巨大。
陈庆芝带着十一万人突围出去。
突围很轻松。
几个将领，直接撕开一个口子，大军一下子就冲出去。
敌人想留也留不住。
史诗级以上的将领，一个都没有损失。
但是，精锐士兵损失不少。
三十万大军，加上赵长风的军队，总兵力也有四十多万。
撤退的时候，只剩下十几万，当然，一部分是受伤了，半路停下，被带回领地。
加上几万独角兽，也是损失二十多万的军队。
损失虽然大，但是敌人损失更惨重。
后方一百多万军队，可是一直在往前攻击。
后方的军队，没损失多少，打的都是顺风仗。
陈庆芝他们撤退，之后，又折返，将追兵狠狠的杀了一通。
之后，再没有军队敢追击。
而陈庆芝他们撤退二十里就停下。
直接拦住敌人溃兵。
陈庆芝又调集十万军队到最前方。
彻底将敌人堵死。
阿洛奇侦查到这一情况，也想调集军队去将溃兵给救回来。
“领主，万万不可。”
“此时我们上去救援，对方只要放开口子，让溃兵向我们冲来。”
“我们又会上演白天的景象，现在我们必须马上撤退三十里。”
阿洛奇还想打，还想消耗诸葛神龙的军队。
但是听了他将领的话，只能咬牙撤退。
“撤。”
前方停止战斗。
空中侦查，已经查到了。
赶紧回来汇报给章彦斌。
“呼，我就知道不会有事。”
抓俘虏还在继续。
到底多少没人知道。
伤员也不断的运送回来。
又等了两个多小时。
陈庆芝派人送来简报。
“初步估计，自身伤亡四十万，击溃敌军一百五十万以上。”
“俘虏，已经超过六十万，详细战报，要明天早上才能知道。”
章彦斌看着简报。
俘虏，已经超过了六十万。
更多的估计能达到百万。

第469章 迫使决战
凌晨四点多的时候，陈庆芝还在整编军队。
他要重新布阵。
阵法完全乱了，也死了很多人。
但是，只要将领在，这阵法依然能运转顺畅。
那些将领，大部分都活下来。
陈庆芝将将领安排好，然后将领地内的军队补充进去。
调整阵法，要几个小时。
但是，陈庆芝知道，他有的是时间。
现在，俘虏还没全部带回去。
此时，一部分俘虏已经安置在城外，城内安置不下了。
陈庆芝，重新整编好军队，已经到了中午。
然后，他下令，全军就地休整。
六十万军队，他整编了几个小时，这时大部分将领存活下来才能快速的恢复战力。
两翼跟后方的大军，要晚上才能到位。
敌人被他追杀一百三十里，加上又后撤了三十里。
阿洛奇今天根本无法组织起进攻。
他的军队还有不少。
但，算下来，两军数量上，都要追平了。
直播间中，虽然知道今天打不了，但是依然有十几亿人在观看。
“叹为观止啊。”
“那么乱的一支军队，居然十几个小时，又整编起来。”
“这整编军队的速度，也是给我们上一课啊。”
“要我，几天都搞不清楚，太乱了。”
“这将形散神不散，诸葛神龙的大军，将领大部分都活下来了。”
“小兵，听话就好了，只要将领知道自己在什么位置，问题就不大。”
“诸葛神龙的实力，又要膨胀了。”
中午的时候，章彦斌收到更详细的战报。
“俘虏，超过百万。”
“击杀敌人，应该在六十多万左右，一部分逃跑。”
很多俘虏跑不了。
因为，陈庆芝果断组织三十万军队突击。
直接杀到他们的前方去。
而且，他们也不知道要怎么跑。
各领地的军队混杂在一起，想快也快不了，更没有将领统领，不知道往哪个方向跑。
此时，阿洛奇那边，有更多的军队跑了。
此时，他那边就剩下两百多万军队。
阿洛奇，可以说是一败涂地。
从军事上讲，他是没有任何胜算了。
但，此战的目的，永远都不是打赢这场仗。
此战的目的是龙脉。
如果是军事，已经可以退兵了。
但是，他们的目的是龙脉。
所以，阿洛奇仍然没有退兵。
暂时，还没继续打。
今天也打不起来。
直播间当中，就看陈庆芝怎么重整军队。
整编军队也是一门学问，陈庆芝就能快速的将乱糟糟的一百多万军队给整编好了。
不仅整编好，还能重新布阵。
要知道，这个阵法的将士，死了很多很多人。
然而，陈庆芝愣是整编起来了。
哪怕，威力不足从前，也能胜过阿洛奇的军队几个等级。
这本事，众人都觉得自己没办法做到。
所以，很多人觉得观看整编也是一门学问。
章彦斌确定了消息之后，在城内也将心给放下。
他重新来到了前线，这次带着李淳风等人一起来。
“你觉得这龙脉，大概什么时候能出来。”
李淳风仔细观察一阵子后说道：“领主，臣觉得就在这两三天，但臣还觉得，您可以让这龙脉提前出世。”
“提前？”
李淳风点点头，然后说道：“这龙脉应运而生，已经到了破土之时，陛下身上有龙脉，又有神器。”
“臣，可以设法，让龙脉提前出世，最快，明日便可。”
“好，那就明日。”
“各军，做好准备。”
“另外，各将，准备来个大反攻，留下少数人，助我争夺龙脉即可。”
敌人，明天会来。
但敌人明天也没能完全准备好。
如果龙脉提前出现，他们就要提前行动。
到时候，敌人的军队没准备好。
今天，被杀退一百多里。
军队也乱上一阵子。
很多人已经不受阿洛奇管束，已经有军队撤退了。
而阿洛奇将后方的，有领主率领的军队带上来。
还要重新分配利益，重新拉拢能够上战场的军队。
这明天就算能发起作战，也是仓促一战。
“陛下，臣可以现在就弄出异象来，造成龙脉马上出世的假象，逼迫，对方明日匆忙杀来。”
李淳风又给他出了一个主意。
章彦斌没有回答他，而是先问陈庆芝。
“陈将军，明日如果决战，你可做好准备，是明日决战好，还是后天决战好？”
“龙脉事小，赢取此战事大。”
章彦斌跟阿洛奇的立场不完全一样。
他若赢了此战，赢的漂亮。
那他的实力过一段时间就会暴涨。
到时候，自然可以去夺取更多的龙脉。
陈庆芝说道：“领主，明日决战，晚上属下再从城内派一支整编过后的军队，打顺风仗。”
“明日，我们全军冲锋，直接就能将敌人打垮。”
陈庆芝算过敌人的数量。
总共就两百多万。
他打算用一百多万。
直接冲锋。
对方也是精锐，但来自不同领地。
而且，高端武力差距太大。
章彦斌当即决定。
“好。”
“陈将军，打仗的事情，交给你。”
“另外，明日羽生千雪、荆无极、谢飞还有雷暴，跟我，准备夺取龙脉。”
“另外，再给我配几个史诗级的将领，章圣庭、褚飞雄、铁翼等老部下，就护卫在我身旁。”
“其余人，都交给你调遣。”
李良不是武将，本来就不在编制中。
所以，章彦斌也调来。
能来夺取龙脉的，人数肯定很少。
接着，李淳风就去安排。
他通过，特殊的阵法，傍晚的时候，天空出现异象。
“领主，不好，龙脉即将出世。”
“不对，是人为的。”
阿洛奇那边，他们都能看到天空的异象。
阿洛奇大为紧张，他这次赔了那么多，为的就是龙脉。
这龙脉居然要提前出世了。
“那，龙脉究竟什么时候出世？”
“明日。”
“对方现在已经在布置，引起天上出现异象，诱导龙脉出世，最多明天，龙脉必然出世。”
阿洛奇握紧拳头。
然后说道：“那，今晚，我们的军队必须赶过去。”
“我立即去调集兵马。”
想要让这些不属于自己领地的军队去作战，那得许诺好处。
那些有领主的，他当场能拿出来的好处，直接给了。
那些领主不在的，他也要利用各种办法，让他们明天出战。

第470章 龙脉出世
到了后半夜，这阿洛奇，才率领军队出发。
要让这些军队为他作战，为他夺取龙脉，也太难了。
首先，那些后面来的领主，本来不知道龙脉的秘密。
这次，阿洛奇也是骗他们，将龙脉的事情告知他们。
龙脉即将出世，已经有了前兆，所以这些领主也容易上当。
而这些有领主率领的军队，明天将冲在前面。
这也是他说服其他没有领主率领的军队参战的一个主要原因。
让他们在后面准备，他们的领主也许明天就赶来了。
阿洛奇利用各种条件，骗得两百万大军，跟着他前往，准备明天大战。
这两百万大军，明天将会决战。
现在，章彦斌手里的积分很多。
一百多万俘虏，已经成了他的军队。
只是，刚刚经过简单的整编，没有多少战斗力。
陈庆芝，也只是用少数前天的俘虏。
这些俘虏，在最外围的，只是让他们准备抓俘虏，押送俘虏而已。
他们不需要真正的参战。
双方都在准备。
章彦斌将几个人叫来。
“雷暴，我估计，对方明天至少有一到两个传说级别的将领过来帮忙夺取龙脉。”
“留你下来，就是要你关键的时候能一扛二。”
“是领主。”
“千雪、谢飞、荆无极，你们三个，主要是击杀异人，龙脉一旦出现，对异人吸引肯定很大。”
“谢飞、李良，铁翼，你们在外围策应，看哪里需要支援，就支援哪里...”
章彦斌也进行了一番的布置。
而陈庆芝那边也进行了布置。
那阵法已经没用了。
他新组成一个攻击性的阵法。
同时，也集中大批的高端武力。
明天，就是要直接打崩敌人。
有之前的作战经验，陈庆芝对这些军队已经比较了解。
有对应的战法，肯定能将对方给打崩的。
双方都在准备。
而看直播的玩家也很期待。
他们看出了双方是要决战的架势。
“决战，多令人期待啊。”
“啊，不是应该关注龙脉的归属吗？”
“不能让诸葛神龙再次获得龙脉了。”
“还是决战好看，这场大战，给我们启示，公会强大，并不代表就能打赢啊。”
“以后，公会也要进行变革了。”
“已经有公会下手了，将公会的精华，集中在一个领地，一个人身上。”
“哎，普通玩家出路在何方。”
“我等普通人，努力提高个人实力，多活几岁好了，最重要的还是不要在游戏中当炮灰。”
此战，肯定会引发很多人的思考。
许多公会，干脆已经对内部开刀了。
比如，柳川虹伊最果决。
亲手灭掉自己的几个领地，将精锐都集中到她那去。
各大陆靠前的领地，几乎都有这种行动。
只是，方法各不相同而已。
有的温和，给钱，给资源。
有些，不服从的，直接打下来。
黑龙会，更狠，对现实中的人下手。
李家，也开始做，只是他们对三颗星控制是百年以上。
所以，整个过程，进度缓慢，但却没出现什么大问题，很平静的就做到了。
一些百年家族，也将家族的领地人口资源集中起来。
这些，都是此战带来的变化。
不过，这些暂时都跟章彦斌没什么关系。
最紧要的，就是明天的决战。
双方已经布置好了一切，就等龙脉出现了。
李淳风一直在准备。
天亮的时候，天空当中，异象非常的明显，甚至隐隐有一条虚化的神龙。
经过一个晚上的赶路。
这阿洛奇他们终于赶到了战场。
“报告领主，这诸葛神龙的大军杀过来了。”
主动出击。
阿洛奇带着军队，本来在十里之外等待，看情况而定。
没想到，他们主动出击。
不利用之前的防御阵法了。
“不好，他们高端武力强悍，我们经受不住。”
“这是要彻底将我们赶出去，让我们跟龙脉无缘。”
阿洛奇没想到，变化会那么快。
他现在已经不是北方大陆第一公会了。
高端武力也损失惨重。
死了四个传说级别的将领。
“帮他们一下，让龙脉，现在就出世。”
阿洛奇下了一个决然的决定，他对身旁一直跟着的传说级别的风水师说道。
“领主，真要这样做吗？我们没有完全准备好。”
“马上。”
“没时间了，等我们大军被击垮，就没有机会夺取龙脉了。”
阿洛奇很清楚，他的两百万大军是什么货色。
是大量领地凑出来的。
慢慢打还有的打。
现在敌人用优势的力量主动进攻。
一旦，一个领地崩溃了，就可能冲击到其他军队，导致全军大乱。
他是控制不住的。
“是，领主。”
“所有人准备，迎战敌军。”
阿洛奇只能背水一战。
也下令军队冲锋。
那风水师，拿出一柄木剑，开始做法。
他在一旁的空地上，摆开阵法。
天空中，异象再起变化。
地面微微的颤抖起来。
这颤抖不仅是因为有大军在行动。
而是，龙脉在地下快速的游走，并且要破土而出的迹象。
当两军碰撞的时候。
一声龙吟，龙脉飞升而起。
“龙脉。”
“龙脉出现了。”
“他会选择谁。”
当龙脉起来的时候，众人都震惊了。
此时，章彦斌跟阿洛奇相隔二十多里。
他们都没有在交战的前沿。
章彦斌一手东皇印，一手轩辕剑。
运转功法，释放自己的威压。
他体内的龙脉，也短时间内出现，在他周围旋转一圈，咆哮了几声，又回到他的身体之内。
龙脉，在天空旋转飞翔，好像没有选择跟谁。
龙脉在天空中咆哮，地上，两军在厮杀。
此时，众人都在关注龙脉。
“李淳风，我能做什么，让这龙脉认主。”
章彦斌已经运转功法，试图沟通龙脉。
“龙脉，气运之主，陛下不用担心，等陈将军地面大战，取得突破，气运自然在陛下这边。”
章彦斌身上保持运转功法，看着天上的龙脉。
此时，他也不知道要做什么。
第一条龙脉，就他一个异人，都是他的人，非他莫属。
现在，他是有敌人的。
另外一边，阿洛奇也十分的紧张。
他这次为的就是龙脉。

第471章 假王冠
龙脉。
要怎么夺取。
知道的人不多。
现在，可是公开直播。
当龙脉出世的时候，在线人数，直接突破了四十亿。
大家都想看看这龙脉。
想看龙脉怎么被收服的。
阿洛奇这边。
“赶紧，让龙脉认我为主。”
那传说级别的风水师，开始摆弄另外的东西。
地面的作战，双方还是非常的强烈。
烈度非常的强。
大量的人员伤亡。
但，主要是阿洛奇这边死亡的多。
章彦斌这边，高端武力太多了。
此时，他们还能撑住，是这些领主拼命顶住。
他们也看到龙脉出现了，他们也想要得到龙脉。
理论上，龙脉自主选择。
“领主，这是一枚假王冠，您戴上，我设法，让您短期内，气运加身。”
这是要骗龙脉。
章彦斌此时运转功法。
身上的龙脉再次出现，托着他，慢慢的离开地面，飞起十几米。
龙脉，在天空中咆哮几声，向他这边靠近一些。
地面上。
陈庆芝率领大军，猛攻而上，接连突破三个领地。
已经开始取得极大的优势，敌人现在勉强支撑。
上百万大军，投入交战的军队越来越多。
他们用攻击阵型，直接将敌人中间的阵型击垮。
接着大军冲杀上去。
两翼，也开始冲锋，全线，准备一起杀上去。
陈庆芝为了让交战的面更大，准备半包围敌人。
是的，兵力比他们少，但是陈庆芝还是要用半包围的阵型，将自己的兵马分散开。
中间的兵马，凝聚起来，两边的兵马，要分散开。
这种战术，也只有陈庆芝敢用。
龙脉向章彦斌这边飞来。
眼看着龙脉就偏向章彦斌。
突然，龙脉一声咆哮，调转方向，向阿洛奇那边看去。
接着，犹豫了一下，向阿洛奇方向缓缓盘旋飞去。
这龙脉也迷糊了，不知道要飞哪一边。
这阿洛奇也漂浮了起来。
身上发着白色的光芒。
仿佛一身都是气运一样。
“进攻，杀了那异人。”
地面上，谢飞说了一句。
谢飞，直接坐上大鹏，准备飞过去。
而羽生千雪跟荆无极，直接原地消失。
还有几个人护卫着章彦斌。
“这阿洛奇早有准备啊，其他人都是他利用的炮灰。”
“阿洛奇真阴险，几百万大军啊。”
“原来，这一切都是阴谋。”
“阿洛奇，真枭雄啊。”
“这次，阿洛奇如果不能给合理的补偿，恐怕在北方大陆，要多出好多敌人了。”
“这次，阿洛奇能拿下龙脉一切都好说，拿不下龙脉，他就惨了。”
两人都漂浮起来。
然而，章彦斌这边的将领，杀了过去。
远远的，谢飞就先射出一箭，杀向阿洛奇。
这一箭，威力很大，虽然距离很远，但杀一个异人也够了。
“领主无需担心。”
阿洛奇最后一个传说级别的将领，直接挥舞手中的长枪。
一股力量打在了箭头上。
这股力量恰到好处，并没有将箭矢给摧毁了。
只是，让箭矢偏离了方向，从阿洛奇身旁划过。
龙脉越飞越近，龙脉快过所有人，在阿洛奇身旁环绕起来。
不时的还穿过他的身体。
阿洛奇惊喜异常。
这龙脉，就要是自己的了。
而此时，羽生千雪等人也杀到。
“杀。”
羽生千雪，直接在空中，显出身形，一刀刺向阿洛奇。
阿洛奇大惊。
身形晃动，仿佛就要掉下去。
“领主，莫怕，这王冠可抵挡敌人的攻击。”
“属下来助你。”
那传说级别的风水师提醒之后，阿洛奇镇定了下来。
而此时，剩下的一名传说级别的将领跳了起来，一招将羽生千雪击退。
阿洛奇稳住身形，重新漂浮在空中，然后运转功法，要沟通龙脉。
章彦斌在远处看到龙脉飞走了。
“果然，阿洛奇有后手。”
“大鹏，来。”
章彦斌召唤一只大鹏过来，直接踩着大鹏飞过去。
而此时，地面，大量的敌军聚集在那，保护阿洛奇。
荆无极也突然出现，一招杀招，金刺闪击，但被阿洛奇身上的王冠，发出一道光芒来，直接将他击退。
龙脉，开始在阿洛奇身边环绕。
这让阿洛奇很高兴。
谢飞在空中连续攻击几次，都被对方的传说级别的将领破坏掉。
铁翼等弓箭手也在远处攻击。
但是，地面被敌人给占据了。
所以，关键时候，没有地面的支持。
而敌人也安排了不少弓箭手，开始攻击大鹏。
这大鹏可是个笨东西，被攻击只能远远飞开，飞的高高的。
现在，只有铁翼，谢飞等少数几个人能攻击到。
倒是有一支队伍，在龙脉的指引之下，从地面突击过来，但敌人拼命抵抗，需要一段时间。
这是阿洛奇本领地的精锐，也是他一直藏着的军队。
此时，死死的挡住，为阿洛奇争取时间。
章彦斌，在大鹏的带领之下，飞了过来。
他站在大鹏之上，双手各拿神器。
接着运转功法。
在距离阿洛奇还有几十米的时候，直接一个瞬移，飞了过去，轩辕剑当空劈下。
“嘭~”
阿洛奇剧烈的抖动起来，本来就要将龙脉收服的他，往后飘移了十几米。
这龙脉又离开了他身边。
而章彦斌，直接被他的假王冠弹飞出去几十米。
龙脉疑惑起来，又冲天飞起来，在空中盘旋。
“领主，快运转功法，沟通龙脉。”
章彦斌的突然袭击，让他停止运转功法，王冠发出的光芒也暗淡下来。
而章彦斌刚刚，身上的气运明显强过他，这也让龙脉暂时离开他。
章彦斌倒飞几十米。
眼看就要掉落下去。
他在空中急忙翻滚。
下方还是敌人的地盘。
“开。”
章彦斌头朝下，长剑劈了个十字，将下方的小兵给击溃了。
章彦斌一个人，陷入敌人的包围之中。
章彦斌也不惧。
刚刚阿洛奇的反弹攻击，还伤不了他。
主要是阿洛奇太弱了。
没受伤的章彦斌，在敌人包围之下，也是左右抵挡，杀了不少人，暂时没人能威胁到他。
阿洛奇那边，重新运转功法，王冠慢慢的重新发出光芒来。
突然，一个黑影出现在章彦斌身旁，他身后十几个小兵瞬间被杀死。
“领主，我带你离开。”
来的是羽生千雪。
“我没事，你去偷袭阿洛奇，他身上的王冠，攻击他一次，就会弱一分。”
章彦斌发现，被自己攻击一次之后，王冠发出的光芒就没有之前那么明亮。
这龙脉也迟疑了起来。
虽然重新飞了下来，在阿洛奇身边转着，但是却没有之前那么亲近。

第472章 两翼天使
“好，领主小心。”
羽生千雪看章彦斌的实力也是强悍。
连续杀了上百小兵，仍然游刃有余。
短时间内，也没人能伤的了他。
羽生千雪，立即土遁过去。
在阿洛奇的下方，突然暴起。
“领主，小心。”
这羽生千雪来的太过突然。
对方的传说级将领只顾着空中，抵抗谢飞的攻击。
羽生千雪突然暴起。
他也只能跳了起来。
“杀。”
对方爆吼了一声，发出最强的一击。
羽生千雪，跟对方硬拼了一招。
羽生千雪一招砍在他的身上，而对方也将羽生千雪一脚踢飞出去。
在空中，羽生千雪刀就落下了。
显然，她伤的不轻，飞出好远。
不过到底还是传说级别的，在空中，就要落地的时候，突然消失了。
她拼着最后的力气，隐身逃遁。
而荆无极，则将羽生千雪的刀给带走了。
那是一柄魔器，价值惊人。
阿洛奇又是躲过了一招。
但，他的传说级别的将领，胸前被砍了一个巨大的豁口，伤势严重。
此时，龙脉环绕在阿洛奇的身旁。
阿洛奇，惊喜，因为龙脉就快要认主了。
龙脉，已经对他很亲近。
直播间中。
“哎，就差那么一点。”
“还是阿洛奇手段高明啊，刚刚那刺客，只要击中他，那龙脉就无缘了。”
“对方的传说级别将领，来不及应对，只能用身体挡住刺客的杀招了。”
“又一个有龙脉的人要出现了吗？”
章彦斌在远处看到这些。
顿时大怒。
“敢伤我的女人。”
章彦斌顿时劈飞两个小兵。
此时，章彦斌的一支突击队伍杀到，杀到了章彦斌的跟前来。
“带我冲过去，不能让对方取得龙脉。”
龙脉，还没完全认主。
哪怕认主了，章彦斌也要杀了阿洛奇。
章彦斌带着人往前突击了二十多米。
谢飞，见无人可以帮阿洛奇，顿时又开始攻击。
“什么？”
谢飞一个攻击，居然被龙脉发出的气息给扭曲了，箭矢直接打偏，不知道飞哪里去。
谢飞连续攻击几次都无效。
“哈哈哈，我才是龙脉的主人。”
见，谢飞的攻击都无效了。
这阿洛奇已经吸收了一部分的龙脉，顿时得意起来。
“我...要...杀...你。”
章彦斌一个字一个字的吼叫起来。
顿时，他重新运转功法，龙脉外显，漂浮了起来。
章彦斌双手拿着神器，身上还有紫气出现。
“杀。”
一个瞬移，章彦斌杀到了阿洛奇旁边。
一剑劈过去。
龙脉没有阻止章彦斌，但阿洛奇在空中急忙躲避，王冠晃动起来。
章彦斌这一招没能伤他，只是，让龙脉又疑惑起来。
“领主，就差一点，龙脉就认主了。”
“立即激活王冠的领域，可以坚持半刻钟，足够您吸收龙脉了。”
章彦斌会不受龙脉的干扰杀来，确实让阿洛奇吓了一大跳。
但是，他立即激活了王冠的领域，可以坚持半刻钟。
一股强大的气息出现，笼罩住阿洛奇。
阿洛奇身上的气运更盛。
此时，天上异象大变，天边还有紫气涌来。
章彦斌当然知道这是怎么回事了。
这是吸收了龙脉，马上龙脉就要认主了。
“杀。”
章彦斌可不会认输。
此时，两条龙脉在周围环绕，其他人的普通攻击已经无效。
章彦斌一剑劈过去，没能将阿洛奇怎样，章彦斌一手被震的轩辕剑差点飞出去。
章彦斌重新稳住身形。
“不能这样就认输了。”
章彦斌重新运起功法来。
“哈哈哈哈。”
“诸葛神龙，最后的胜利，还是我的。”
阿洛奇嚣张的大笑起来。
此时，他浑身感觉很舒服。
紫气就要到了。
只要吸收了紫气，那他的假王冠就不需要了。
紫气，就是真正的气运。
只要他吸收了紫气，就能真正拥有龙脉。
章彦斌岂能甘心。
他收起东皇印来，双手握住轩辕剑。
他在酝酿，最强的一击。
不能就这样，让龙脉轻松的给收了。
“杀。”
章彦斌双手猛的劈下去。
强大的气息，让阿洛奇都感觉到惊恐。
一剑劈下去，阿洛奇仿佛自己要被劈成两半一般。
“嘭~”
章彦斌感觉，自己劈在了一个巨大的护盾上。
双手被震的好像不是自己一样。
整个人倒飞出去。
同时，在外面的龙脉又进入他的身体。
章彦斌就这样轻飘飘的倒飞出去。
阿洛奇看着章彦斌倒飞出去，心中狂笑。
“还有谁。”
“还有谁能阻止我。”
章彦斌眼里满是无奈。
仗他打赢了，龙脉却在自家领地周围被拿走。
倒飞出去几十米的章彦斌，正要落下。
此时，突然有人抱住他的腰。
章彦斌被托了起来，接着他闻到了一股熟悉的香味，还有背后感觉软软的。
“我的男人，我去帮你将龙脉抢回来。”
“朵莉丝，你来了。”
“嗯，我的男人，那龙脉属于你跟我的。”
直播间顿时炸了。
“啊，我的天使。”
“真天使啊，有翅膀，还会飞。”
“这真的是天使啊。”
“这是要惊天大逆转了吗？”
阿洛奇看着两个人向他飞过来，顿时吓傻了。
“领主，不要分心，快吸收龙脉。”
下方的阿洛奇手下大惊。
章彦斌重新拿出东皇印，同时运转功法。
“我的男人，你应该给你的女娲神戒，也分一部分力量。”
章彦斌经过提醒，也将功法运转的时候，一部分到女娲神戒上。
顿时，女娲神戒也亮了起来。
“走，杀过去。”
朵莉丝突然加速。
一剑劈过去。
章彦斌也同时攻击。
两人一起攻击，这阿洛奇直接被打的倒飞几十米出去。
那王冠也晃动起来。
阿洛奇大惊，同时，也没办法继续吸收龙脉。
“不可能，你们打不破我的防御。”
朵莉丝如今的实力，已经非同一般。
她在空中一手抱着章彦斌，又追杀过去。
两只翅膀煽动起来，飞的非常快。
阿洛奇有些崩溃了。
他知道，就算他吸收了龙脉，今天也难逃一死。
更关键的是，他现在还没完全吸收龙脉。
“阿洛奇，在我家门口抢东西，死一次吧。”
章彦斌不会客气，最强杀招杀到。

第473章 杀阿洛奇夺龙脉
这朵莉丝突然出现，身后还长了翅膀。
完全在众人的意料之外。
章彦斌再次杀到。
神器轩辕，一剑劈过去。
打在那王冠之上。
王冠出现了裂痕。
紧接着，朵莉丝也一招劈过去。
这阿洛奇又被劈飞出去上百米。
朵莉丝带着章彦斌，快速的飞到了阿洛奇的身后，又是一剑劈过去。
王冠已经满是裂痕。
接着，阿洛奇就感觉到身上的龙脉不稳了起来。
紫气继续朝着他们飞来。
就快要到他们这里了。
“我只要吸收了紫气，你们就奈何不了我。”
阿洛奇咆哮了起来。
“晚了。”
章彦斌再次运起功法，此时他身上的龙脉再次飞出来，环绕在他周围。
而此时，紫气飞临，大部分被章彦斌直接给吸收了。
“不。”
“那是我的紫气，我的紫气。”
阿洛奇伤心的咆哮着，他运转功法，试图要吸收紫气。
但，他身上的龙脉不稳，更抢不过章彦斌。
章彦斌身上的三件神器都亮了起来。
大量的紫气被他吸收，同时一部分被朵莉丝给吸收了。
“他身上的神器是假的，待我打碎他。”
朵莉丝看出了王冠是假的。
吸收了一丝的紫气，她隔空劈出一剑。
“咔嚓。”
朵莉丝的一剑，没有将阿洛奇给击飞了。
却精准的击中了他头上的王冠。
王冠本来就有很多裂痕，这次直接裂成了两半。
“我的男人，龙脉被他吸收了大部分，但还没完成。”
“我带你过去杀了他，将龙脉抽出来。”
朵莉丝不等章彦斌多话，直接带着他飞过去。
“不。”
章彦斌已经让三件神器都亮了起来，一剑正对准阿洛奇。
此时的阿洛奇根本无法躲闪。
因为，朵莉丝直接锁定了他。
“噗呲。”
章彦斌的一剑，直接刺入他的心脏。
也是龙脉还没到达的地方。
顿时，龙脉好像了没了归处。
此时，心脏虽然被刺穿，但阿洛奇并没有死。
他能感觉到自己在流血，却不疼痛。
血大量的流出来，滴落。
龙脉在阿洛奇身上乱窜，想要找到归处。
但是，到了轩辕剑这里，龙脉不知道要怎么走了。
不久，没地方去的龙脉，经过轩辕剑的时候，竟然缠上轩辕剑，然后一点点的从阿洛奇身上抽出来。
此时，阿洛奇感受到龙脉的流失，也是他生命的流失。
“没想...到...我...”
“我会这样败给你。”
阿洛奇很无奈的接受这一切。
龙脉被一点点的抽走。
这条龙脉没有被阿洛奇完全吸收。
需要游走周身之后，才能完全被吸收。
结果，龙脉顺着轩辕剑出来，钻进了章彦斌的体内。
三个人，就这样漂浮在空中。
大量的紫气涌来。
而阿洛奇却已经没有能力吸收了。
“领主。”
下方，阿洛奇的手下大叫了起来。
但，他们也无能为力。
一个大将，跟羽生千雪拼了个两败俱伤。
而那传说级别的风水师，已经没有其他能力能帮阿洛奇的。
他的手下，也正进一步被章彦斌的队伍压缩，正在节节败退。
章彦斌吸收着大量的紫气，龙脉加速向他转移。
三件神器，都亮着，帮助章彦斌吸收龙脉跟紫气。
终于，最后一点龙脉从阿洛奇身上出来。
阿洛奇也闭上眼睛，从空中掉落下去。
他死了。
龙脉离开之后，他就彻底死了。
而章彦斌跟朵莉丝还漂浮在空中。
龙脉在他身上游走。
同时，大量的紫气包裹着他们两个人。
地面的军队，阿洛奇死后，立即崩溃。
陈庆芝带着大军，掩杀而上。
一场大溃逃正在上演。
章彦斌，他们赢了。
赢的十分的漂亮。
仗打赢了，同时，龙脉也获取了。
“哎，我距离龙脉就差一个天使。”
“阿洛奇可悲啊。”
“这诸葛神龙有两条龙脉，以后还谁能杀的了他。”
“太让人意外了。”
“没想到，结局会这样。”
“天意吗？”
直播间当中，多少人感慨啊。
本来，诸葛神龙，这龙脉就要失去了。
结果，朵莉丝出现了。
朵莉丝比以前更强了。
此时的朵莉丝已经是传说级别中段。
长出了一对翅膀，能直接帮助章彦斌。
两人被紫气包裹着，章彦斌吸收着紫气，朵莉丝也吸收了不少的紫气。
这紫气，是气运，也能增加自身的修为。
这条龙脉，慢慢的被章彦斌吸收。
直到完全被吸收。
天空中异象一直在。
天空，红了千里。
紫气灌入体内。
章彦斌又吸收了龙脉。
只感觉，就要突破史诗级了。
“朵莉丝，我更强了。”
“是吗？晚上我试试。”
朵莉丝沐浴在紫气之下，也是非常的享受。
她醒来之后，翅膀完全长好，实力也更强。
知道这边情况之后，他直接坐传送阵过来。
但，被拦在了千里之外。
她只能一路飞过来。
传送阵，无法直接到达战场。
直播开启之后，理论上双方都不能有援兵。
但，朵莉丝偏偏就是例外。
系统判定，朵莉丝是交战成员，但来晚了，无法直接进入战场，要她自己飞过去。
因为，章彦斌直播之前下令是所有的传说级别的将领都出战。
朵莉丝也在参战名单之内，只是她因为特殊的原因没能来。
其实，只要阿洛奇有安排，他的本部兵马，也能从场外进来。
系统判定，主要交战双方只有章彦斌跟阿洛奇两人。
其余人，都无法支援。
两人的支援，也只能从千里之外用常规的运动办法进来。
不能用传送，或者突然召唤等方式。
朵莉丝赶到了。
章彦斌彻底吸收了龙脉，在朵莉丝的怀抱之下，缓缓落地。
“我的男人，乖乖等我，我去杀几个人。”
“老娘，很久没杀人了。”
前方就是战场，朵莉丝怎么能放弃呢。
她可以快速的赶上，她能杀好多人。
章彦斌落地之后，无奈的摇摇头。
“我，只能去收俘虏了。”
“此时，我收俘虏，很轻松。”
三件神器在他身上，又多了一条龙脉跟大量的紫气。
此时，章彦斌要收俘虏，更简单了。
“领主，发现羽生千雪，她受了重伤。”
章彦斌一惊，赶紧跟荆无极在外围搜索的人过去。

第474章 善后
羽生千雪受到传说级别的全力一击。
最后拼命逃走。
但是并没有逃多远。
昏在距离战场三里外。
幸好，那边是自己人的地盘，荆无极在外围的巡逻人员发现了她。
章彦斌赶紧赶过去。
拿出神龙领地的疗伤药丸，喂给她吃，然后抱着她说道：“快通知领地，准备救治。”
章彦斌抱着他，叫来大鹏，直接护着她飞回领地。
章彦斌再次掀开她脸上的纱布，看到她精致小巧的脸庞。
羽生千雪脸上毫无血色。
章彦斌急忙带着她回到领地救治。
直接带着她进入后宫，医师已经在那等待。
一番救治。
“怎样？”
章彦斌着急的问道。
脸上一脸的急切之色，让那医师也是战战兢兢。
“领主，属下尽力了，人是保住了，但是伤的太重，送来的又晚。”
“恐怕...”
“说，到底什么情况，说清楚。”
“恐怕，功法再也无法有进展，还有一定概率，会导致她的境界下跌。”
章彦斌一挥手，让那医师下去。
羽生千雪，虽然就见过两三次的面。
但是章彦斌知道她是高傲的人。
境界下跌。
此时，羽生千雪还在昏迷当中，章彦斌也一时间无法做什么。
外面还在大溃败，大战当中。
想要彻底解决，一定要两天以上。
外面，敌人的大军已经大溃败。
陈庆芝带着人一直在冲锋。
而赵长风屡屡带着骑兵队伍，冲到队伍面前，拦截。
拦截一些，跑掉一些，又冲上去拦截一些。
被拦截下来的军队，被后方席卷而过，大部分都逃不了。
军心？
此时他们还有什么军心。
要么倒霉被杀，要么就投降。
本来准备的三十万抓俘虏队伍，临时从侧面快速运动，准备在前方，拦截住敌人。
这次可不是追杀百里，而是追杀千里。
只要没逃出战区，那就追杀到底。
城内百万俘虏整编的军队，足够防守。
而且，周围还有谁能组织起对卧龙领地的进攻。
在这千里之内，章彦斌已经是无敌的存在。
接下来，章彦斌只能等待。
而看直播的人，也慢慢的散场了。
这次直播，章彦斌可以分上千亿铜币。
观看人数实在太多。
一天几十亿人次，一次要十块钱，那就是几百亿。
而大部分都是他跟阿洛奇给分了。
阿洛奇分的也不是非常多。大概一半以上都是章彦斌的，可能不止是数千亿。
其他的阿洛奇拿大头，而各参战的队伍拿一点安慰奖。
毕竟，风头都是他们两个。
大部分的关注度都是他们的，所以，直播分成也都是他们的两个的。
直播还没结束，系统也还没结算。
有些人一天进出十几趟。
最高一天在线看直播四十多亿。
所以，一天就将近千亿的收入。
章彦斌也不太在乎钱。
当然，现在各领地也需要用钱。
有钱能加快发展。
章彦斌守着羽生千雪。
对战局已经不关注了。
而各大大陆，现在是疯狂的寻找龙脉。
章彦斌已经夺取了两个龙脉。
可以建立两个王朝。
王朝有什么好处他们还不知道，但肯定跟普通的领地完全不一样。
章彦斌这次也有系统奖励，但他都来不及去看什么奖励。
一天过去了，章彦斌都看着羽生千雪，只要她病情不能再恶化就好。
握着她的小手。
她的身材本来就比较娇小，才一米六。
整天穿着黑色衣服，手套也是黑色的，脸上也蒙着黑纱。
此时，手套已经摘下。
没想到，一双手却嫩的像大小姐一样，不像是长期拿刀的手。
章彦斌握着她的手，然后运转功法。
“咦，居然有些效果。”
章彦斌运转功法，帮她疗伤。
运转了半个小时左右，看她脸上好一些。
章彦斌也不敢继续。
他不是专业的医师，不知道会发生什么。
接下来章彦斌就是等待。
战争还没结束，章彦斌也哪里都去不了。
一部分军队押送俘虏，不断的回来。
暂时都安置在城外。
章彦斌指挥他们搭建帐篷，并且在周围设立临时的营地。
另外，建造灶台，储存粮食等等。
这些都要章彦斌去安排。
因为他戒指里面有这些东西。
章彦斌在城外忙碌。
而大军一直攻击。
这次真是要追击潜力了。
同时，抓捕队伍也散开。
有些逃散开的军队，也没打算放过。
一天过去了。
城外的降兵越来越多。
章彦斌的积分也花。
舍得花。
“领主，发现一个传说级的将领。”
“还活着。”
章彦斌赶紧去看了一下。
胸前一个巨大的豁口。
若不是他是传说级别的，已经死了。
“给他救治吧，能活下来就算他命好。”
“死了也就死了。”
章彦斌看出来了，他是伤羽生千雪的人。
不过，章彦斌也不恨他，两军交战，他不这样做才是有问题。
不恨他不代表他是传说级的就要爱他。
死了就死了，章彦斌传说级别多的是。
这次伤员很多，暂时还不能调集外援。
只能尽量的救治。
有敌人的，有自己人的，整个领地都非常的忙碌。
此战，死了很多人。
也俘虏了很多人。
至于死多少，伤多少人，已经没办法统计了。
跑散了很多，不能全部抓回来。
章彦斌等了整整一天。
一天过去了，战事还没结束。
陈庆芝带着大军，仍然在追击。
一部分敌军，跑了一天，已经没有体力，干脆整建制停下来投降。
一些将领，抛弃军队，自己逃回去。
后续，根本不用追击千里。
基本追击到了五百里，大部分的军队都没跑掉。
陈庆芝他们追击到五百多里的时候，就停下来。
此时，系统判定，战争介绍，直播结束。
章彦斌可以自由上下线，同时也能坐传送阵离开。
此战，算告一段落了。
阿洛奇，六百多万军队，少数逃跑。
大部分就这样完蛋了。
他的亲军五十万。
也丢在了战场上。
阿洛奇，可以说是损失惨重。
后续能不能再崛起，就看命了。
章彦斌，无疑成了最大的赢家。
“这，卧龙领地，总兵力，加起来，应该有三百多万吧。”
“三百多万的大军啊。”

第475章 安排军队
又半天过去。
章彦斌又去看了一下羽生千雪。
然后陈庆芝先回来了。
政务上，章彦斌先交给苏畅去处理。
这里的事情实在太多了。
陈庆芝先坐大鹏飞回来。
其余将领，在打扫战场。
还要掩埋大量的尸体。
章彦斌在大殿里面见了陈庆芝。
“陈将军，你的功劳，居功至伟，足够封侯。”
“但我在北方，还没称帝。”
“你的功劳，先记下，论功行赏的时候，不会少了你。”
“是，领主。”
陈庆芝也没有推辞。
推辞就是不满，不满章彦斌就要杀功臣。
“现在，领地，大概有三百五十万军队吧。”
章彦斌问了一句。
陈庆芝思考了一会儿后说道：“可能有。”
章彦斌点点头，然后说道：“安排，三十万降兵，到失落之地去。”
“再安排三十万军队到魔鬼领地。”
“接着就是重新组建三十万机动军队。”
“独角兽军队十万，赵长风的骑兵十万，大戟士十万。”
“剩下的军队，全部留在卧龙领地。”
大戟士、赵长风跟独角兽的军队，大概要带走十几万人。
这样算下来，这卧龙领地，还有将近三百万军队。
陈庆芝迟疑了一下。
“领主，这军队，是否还是有些多。”
“多么？”
“下次，老子要打一下，数千里的地盘。”
“这里，早晚要建立王朝。”
“北方领地，几大公会，元气大伤。”
“给你半个月的时间整编军队。”
“半个月后，我们也应该复仇了。”
被打，章彦斌没办法。
但是，被打不打回去，就不是他的风格。
之前，章彦斌只在领地周围五十里布置，进入五十里格杀勿论。
现在，他要扩张。
外围的领地，就是他们的圈起来的土地。
只要靠近他们外围的领地，那就是宣战。
“将苏畅也叫来。”
一会儿后，苏畅也来了。
她很忙。
刚打完仗，那么多的事情。
“苏畅，最近一段时间要辛苦你了，很多很多的事情。”
“等忙完，给你十天的时间，组织人员，将整条龙脉，上百里的地方，完全挖开。”
“那一定有大量的灵石，可以安排二十万军队配合你。”
龙脉，是被章彦斌收了。
但是，地下还有大量的灵石。
这是一整条的灵石矿脉。
章彦斌要全部挖了。
一部分，放到卧龙领地内的阵法内。
大部分要放到神龙领地。
神龙领地，需要大量的灵石，极品灵石。
虽然，现在已经有了大量的灵石。
但是，要成为一个圣地，一个灵地，那么要更多的灵石。
这里既然有大量的灵石，那就全部挖出来。
“陈将军，这里的军队，要形成战斗力，要需要多久？”
三百万军队，现在战斗力并不高，不能成为精锐。
所以，需要进行整编。
陈庆芝想了想，然后说道：“一百万，需要半个月，另外两百万，需要一个月。”
“好，给你一个月的时间整编。”
“整编之后，我要扩张。”
“至于称帝，要在哪里称帝，还要看情况。”
“你们先整理好军队，管理好领地，周围的领地，也可以驻扎十万，让他们整编训练去。”
章彦斌吩咐完，准备去其他领地看看。
还有想想，要在哪里称帝。
系统奖励章彦斌看了。
很多。
钱，物资，召唤令，还有神级功法跟神级技能。
章彦斌夺取了龙脉，就等于要了北方领地的气运。
章彦斌又去看了羽生千雪。
又运功帮她疗伤了一小会。
章彦斌又等，等了一天，等大军都回来了。
他将俘虏都给处理了。
这些俘虏要花他很多的积分。
朵莉丝也回来了。
她回来的时候，章彦斌正看着羽生千雪。
“我的男人，你身边的女人都是美女啊。”
“你可够招蜂引蝶的。”
章彦斌无奈的说道：“她伤成这样，不知道能不能好。”
朵莉丝查看了一会儿后说道：“你给她疗伤了，很快就没事了，但是要想功法再有进展，可就难了。”
“难？”
“也就是有办法？”
章彦斌握着朵莉丝的双手，有些激动的说道。
羽生千雪，一直没有多大的存在感，但是章彦斌却知道她的功劳，她的作用。
一点都没有偏心，只要能治好她，章彦斌只要有的，绝对愿意给。
“这不简单，你睡了她，就行了。”
章彦斌无奈的放开朵莉丝的手。
摇摇头说道：“别开玩笑了，哪怕我有神级的丹药，都愿意给她服用，只要能让千雪好起来。”
“我没骗你，你以为我为何进展会那么快。”
“你的功法特殊性，现在身上有龙脉，还有紫气。”
“我的男人，相信我。”
章彦斌相信了。
这朵莉丝从史诗级，现在都传说级中段了。
确实，进展比别人快，他本来还以为是朵莉丝自己厉害。
结果，自己成了工具人。
“领主，别担心了，我们数日未见...”
章彦斌又被朵莉丝拖走了。
这次，在后宫里面，整整四个小时。
章彦斌是腿不虚，腰也不疼，一口气上五楼，毫不费劲。
“多亏了多了一条龙脉，否则朵莉丝又强了不少发，非得让他榨干了不可。”
章彦斌十分的得意。
然后回到大殿。
看到大家都很忙碌。
他打算去其他领地走走。
几支援兵，章彦斌让他们将建制补充完整了，然后才送他们回去。
自己俘虏那么多，不能吝啬。
包括柳川虹伊，现在虽然还是敌人，但章彦斌还是将她的五万军队补充完整了，然后才送他们回去。
这几家等于白蹭了积分，实力还没损失。
合作嘛。
他们确实帮了章彦斌大忙。
章彦斌现在有些迷茫，建立帝国，大有好处。
但是，在哪里建？
要不要现在就建？
他不知道，所以先去了妖妖的领地。
“呦，我的皇帝陛下，您这大忙人，还能到我这里来。”
妖妖见到章彦斌，实在太过意外了。
“东卫1，我会派三十万军队过来，卧龙领地，军队太多了。”
妖妖没说什么，她也看直播，知道发生什么。
两人进了房间。
章彦斌握着妖妖的手说道：“妖妖，这里也有龙脉，我可能...”
妖妖用手挡住章彦斌的嘴，不让他继续说下去。
“我的人都是你的，你要拿龙脉，尽管拿走。”
章彦斌点点头，然后说道：“龙脉，需要有气运的人才能收服，否则很难。”
“这里虽然还没暴露，但是现在整个游戏都在找，这是早晚的事情。”

第476章 南柠夕的建议
从妖妖那离开，章彦斌又直接飞去了神龙领地。
神龙领地此时一直在大改造。
进去之后，很多工地。
同时，章彦斌也感受到，灵气弥漫。
自己又到了游泳池内。
在游泳池里，冰湖的水，已经不那么冰，对章彦斌的作用减少了很多。
但，章彦斌还是很喜欢这里。
现在的游泳池，比地面高出数米，下面弄了阵法，有大量的灵石在底下，做成了聚灵阵。
可以说，这并湖水，都成了灵水了。
章彦斌泡在水里，让人去请来南柠夕。
南柠夕陪他游泳，游到他的身旁。
身材都被章彦斌给看光了。
“领主，你身上的气息，越来越强大，很好。”
章彦斌静静的享受一下冰湖水的冰冷。
之后才说道：“宁汐，利用神龙领地建立王朝，封你为后，怎样？”
南柠夕认真的看了看章彦斌，然后抱着他的一条胳膊说道：“我早晚是你的人，但是现在还不合适。”
“神龙领地，暂时也不适合建立王朝。”
“为什么？”
章彦斌十分的不了解，他认为，第一建立王朝的应该是神龙领地才是啊。
“这神龙领地，可是我发家之地，用古人的说法，就是龙兴之地。”
南柠夕双手抱着章彦斌的脖子，安抚了一下他说道：“领主，神龙领地，要超过一个帝国，建不建立王朝不重要。”
“我建议，先去西方大陆建立王朝。”
南方大陆，已经建立王朝了。
西方大陆，尽管条件还不成熟，但是露娜一直在建立宫殿。
也在为建立王朝做准备。
章彦斌也有意派三十万军队，加强那边的实力。
章彦斌想了想说道：“好吧，我考虑一下，短期内，也没有建立王朝的条件。”
魔鬼领地，当初抢的。
现在，兵力很多，人口也不少。
但加上支援过去的军队，军队也才百万左右。
建立王朝，对西方大陆的伤害巨大。
跟南方大陆不同，他们不知道危害那么大。
现在，肯定会极力阻止章彦斌建立王朝的。
所以，章彦斌还需要准备。
“柠夕，现在还有两条龙脉，在我们的掌握之中，要不要拿下？”
南柠夕抱着他，章彦斌感觉很舒服。
南柠夕的皮肤非常的好。
南柠夕摇摇头，放开章彦斌，然后整个人浮在水面上。
“领主，你现在还不能很好的运用龙脉跟紫气，先修炼一段时间。”
“除非，有其他龙脉，我们已经掌握的龙脉，不着急下手。”
“过一个多月吧，领主应该消化掉身上的龙脉跟紫气的好处，那时候，再拿其他龙脉。”
章彦斌点点头。
然后问了一下柠夕神龙领地的情况。
这里，人口跟军队都有极大的发展。
人口在其他地方的支援之下，已经突破了六千万，军队不多，只有六十万。
但是，神龙领地对流民的吸引力非常强大，每天都有几万人到神龙领地来定居。
南柠夕派了很多船只到各处去吸收流民。
吸收回来的流民，质量还非常的高。
神龙领地，一直是比较特殊的存在。
同时，十万里后山，此时各种资源都慢慢的开发出来。
在领地内养的鹰隼、大鹏、独角兽、战马等等，繁殖速度非常快。
而且，质量还非常的高。
一对鹰隼，几个月就能下一次蛋，一次能下六到八个。
而一只鹰隼，成长也只要三个月左右就基本要成年。
现在，领地内的鹰隼数量，已经达到了两千多只。
不久，数量会爆炸的增长。
不过马匹跟独角兽，没那么恐怖。
毕竟鸟类，一年可以繁殖几次。
而马匹跟独角兽，一年一次就不错了。
“领主，我们的新型战舰，又改进了两款，再改进一次，基本达到了实战的条件。”
“到时候，我准备大规模的生产。”
章彦斌还真没怎么关注战舰的事情。
现在，他的大军，大部分都是陆军。
“嗯，我从各地调集十万军队过来，全部当海军训练。”
现在，神龙领地数百里范围内的海域他们都控制着。
陆地，敌人又无法大规模打过来。
所以，神龙领地，几十万大军就足够了。
在神龙领地，章彦斌待了两天。
在这里修炼，浑身都舒服。
修炼的进度也快。
这里很安详，能让他心静。
不过，他注定是忙碌的。
又飞到了大汉王朝那。
王朝初建，各种事情繁多。
不过，章彦斌也给了上官清婉很多高级的下属。
回到皇宫，有宫女侍卫大臣给他行礼。
一口一个陛下。
章彦斌此时才有个君主的样子。
到了大殿之上，章彦斌回来了，这上官清婉，就召开了朝会。
朝会，很多事情汇报。
人口、军事、城建等等。
章彦斌听了半天。
这比打仗难多了。
等朝会散去，章彦斌拉着上官清婉的手，到后宫的御花园去。
这御花园刚刚建好，有许多凉亭。
章彦斌就在凉亭上。
“婉儿，建立王朝的变化，你跟我说说。”
“我现在有两条龙脉，还能再建个王朝，我在想，要不要急着建。”
上官清婉，很优雅的喝了一口茶。
思索了一会儿后说道：“能建立县城，纾解主城的人口压力是显而易见的，这是好处之一。”
“接着就是凝聚力，我们能封侯，封官，能凝聚手下的力量。”
“第三，就是税收，税收我们自己制定，以前是天神决定，交给天神。”
“第四，就是对人的吸引力，不仅仅是流民，还有人才，前期，我们每天能吸引十万人口。”
“其中，有一部分人是带着各类技能的人才，人数还不少，有十分之一。”
“最近，还招收了一批高级武将，高级的文官。”
“对于土地的扩张，也是无限的。”
上官清婉说了很多。
对人才的吸引力，章彦斌也没有想到会那么大。
居然连高级武将，高级的文官都能吸引来。
这些人，就是基础。
陈庆芝，能快速的布阵，将军队打乱了，士兵大量死亡，又能快速的布阵，也是因为有这些高级将领的存在。
有中下层将领在，军魂就在。
士兵伤亡大，也能很快的整编起一支军队来。
政务上也是如此，有大量的高级文官，那底层的治理才能通畅。
这些人管不了一个领地，却能管好一个县。
现在，几个县城，都是这些人主持在建。

第477章 搞乱局势
其实还有一个好处。
就是，王朝的存在，每天都贡献几百万的积分。
一亿多的人口，每天的生产，都是在攫取南方大陆的资源。
吸收的人才，也都直接折算积分给章彦斌。
在其他大陆，建立王朝，好处很多很多。
当然，在本地建立王朝，好处也不少。
但，南柠夕不想在东方大陆建立王朝。
现在，适合建立王朝的就是北方大陆。
三百万大军。
实力强悍。
而且，各大公会，刚被自己打击了，想阻止也阻止不了。
“最近，出兵情况？”
“按照陛下的安排，我们打了十几个领地，人口，没留多少，就留下三成。”
“其余的都分散出去了。”
十几个领地，主要是应柳川虹伊，还有莫从莫笛他们的要求。
这大汉王朝，打的没有规律。
暂时，只打了三个柳川虹伊的领地。
在攻打的时候，围三缺一。
两个领地，他们大规模的突围。
大汉王朝的兵马，就来个埋伏。
将他们大部分军队拦下。
而一个领地，只跑了六千多人，章彦斌他们都没有追击。
这六千多人，都是将领跟部分精锐。
这些人，是故意放走的。
这三个领地，都不是柳川虹伊直接控制的。
现在拔除掉，并且吸纳了一部分的军队，柳川虹伊个人的实力更强了。
而章彦斌也帮莫从莫笛等人打了十几个领地。
这些领地，人口对半分。
然后大汉王朝留下一部分，另外的分给了起点城跟神龙领地。
“现在，我们有多少军队？”
“一百五十万精锐，还有二十万自己招募的资质高的军队，正在训练，打算以后独立成军，成为天子亲军。”
这二十万，可是上官清婉招募资质很高的。
基本都是ss级的，还有一部分是sss级的。
“送他们去神龙领地训练两个月，现在的神龙领地，就是一块福地，灵气充沛。”
“训练两个月回来，再让他们去战斗。”
“嗯，听陛下的。”
章彦斌想了想，然后说道：“接下来，多出兵，将柳川虹伊名单上的领地清除掉。”
章彦斌这里不怕损失兵力。
损失的兵力，有莫从跟莫笛补充。
人口，大汉王朝，是一下子吞不下那么多。
建立王朝的时候，奖励两个传说级别的将领，还有两个传说级别的文官，这些只能在南方大陆。
虽然章彦斌将大量的将领带走了，但是他们还是很有实力的。
“现在，北方战事结束，我调集几个高端武力过来。”
“调三个传说级别，三十个史诗级将领过来。”
“短期内，闹出大动静来。”
闹出大动静，也是为了掩饰章彦斌的其他行动。
章彦斌要在西方也建立王朝。
那准备的工作很多。
有几个将领，在这里吸引别人的注意力。
别人还以为，章彦斌要先解决南方大陆的事情。
同时，北方大陆，三百万大军，在那大规模的练兵。
不管怎么说，北方大陆建立王朝，将是最合适的。
但，章彦斌却是要在西方大陆建立王朝。
这需要进行布置。
这次，西方大陆，不会轻松的让他建立王朝的。
章彦斌在大汉王朝这里准备待上几天。
许多事情需要布置。
晚上的时候。
后宫内。
龙床之上。
“陛下，你这两条龙脉太厉害了。”
“婉儿，都五个小时了，咱们休息吧，你明天还要处理政务呢。”
“不，一点都不累，你要累了，我在上面...”
上官清婉是神级了。
她对龙脉跟紫气也是非常的渴望。
她是可以吸收紫气的。
也能通过龙脉来修炼。
所以，才会那么缠人。
第二天，上官清婉就睡了不到一个小时就去处理政务了。
离开的时候，没有半点的疲惫。
倒是章彦斌不想动。
倒不是因为累。
而是就想躺着想东西。
“建立王朝的时候，要在南方跟北方，弄出大的动静。”
“在南方大陆，就对三大公会宣战，明着宣战，暗地里，却是帮柳川虹伊。”
“同时，也要打击一下黑龙会。”
“同时帮助李家还有阿三哥。”
南方大陆，就是一片乱局。
章彦斌就是要彻底弄乱南方大陆。
北方大陆，来势凶猛，公开整编军队，甚至进行阅兵。
宫殿是现成的。
北方大陆已经建好了宫殿。
到时候，谁都会认为章彦斌要在北方建立王朝。
而实际上，章彦斌暗度陈仓，打算在西方大陆建立王朝。
但，章彦斌也要做好准备。
西方大陆，也要有应对敌人的实力。
短期内，西方大陆是没有多少支援的。
至少，只有高端武力的支援。
大军无法支援。
这次，章彦斌先要整编，十万大戟士、十万骑兵、十万独角兽。
就是为了西方大陆准备的。
这三十万精锐，如果整编好了。
然后隐藏起来。
这西方大陆，就有可能成功。
想好了这些。
章彦斌在南方大陆，频频接见许多人。
阿三哥的几个人。
还有秘密会见了柳川虹伊。
“柳川会长，抱歉，进度有些慢。”
“不过，我安排下去了，马上就会加快进度，将你的障碍都给扫除了。”
柳川虹伊，拿掉自己的伪装，在章彦斌的总统套房会客室里面坐下。
她盯了章彦斌一会后说道：“诸葛领主，黑龙会已经不能合作了。”
“他在现实中，杀了很多人，抢了很多领地。”
“他已经疯了。”
“哪一天，他也会用这种方式吞并我们。”
柳川虹伊说出了黑龙会的情况。
“你现在安全吗？”
“安全，我一个人住，我的手下也不知道我在哪里。”
“并且，我准备了几个地方，随时可以换。”
章彦斌点点头，柳川虹伊，也是学了传说级别的功法跟技能。
自身的实力也是不错的。
“不过，我还弄了两个假的总部，黑龙会不清楚我在哪，没把握，是不敢动我的。”
“好，那我们就来谈谈接下来的合作。”
“我才帮你拔掉，三个领地。”
“接下来，我将正面跟你对立，直接宣战。”
“而你，能否趁机吞并不怎么受你控制的领地，就看你的本事了。”
“我会调集精兵强将过来，但我人不怎么会在这里，我要去北方大陆准备很多东西。”
两人这算是心照不宣了。
柳川虹伊以为章彦斌要去北方大陆称帝。

第478章 李云熙的决定
黑龙会这样做。
山口组也做。
但三口组还是比较克制的。
只针对少部分。
然而，柳川虹伊选择跟章彦斌秘密的合作。
其实，攻打柳川虹伊领地的时候，章彦斌都额外安排了兵马。
如果是个陷阱，章彦斌可就不会让自己的军队陷入危险当中。
目前为止，两人的合作还算顺利。
两人密会，又商讨了一些事情。
具体的攻击顺序，大概时间也确定下来。
这次，按照柳川虹伊的计划来。
这次，章彦斌不怕有埋伏。
一旦敢埋伏，章彦斌有足够的实力冲出来。
那下次就不是合作，而是撕毁协议，正式为敌了。
章彦斌调集高端武力过来，自然会防着她一手。
又接着，章彦斌见了莫从跟莫笛。
两人，对章彦斌的态度有所变化。
不那么的恭敬。
因为，章彦斌帮他们打了十几个领地。
他们的实力增强不少，同时，他们自己也打了几个领地。
实力扩张很快，认为也是一方大势力了。
应该跟章彦斌平起平坐。
所以，态度上，变化不少。
章彦斌也不在意。
能合作就继续合作。
等不能合作的时候，那就是敌人。
敌人，想打就打。
双方又商议了，打几个领地。
这些领地，阿三哥不好打。
打下来，损失也会较大，需要高端的武力。
章彦斌都答应下来了。
帮阿三哥打仗，损失的兵力都能给补充回来。
商议完毕，他们就离开了。
章彦斌等着他们离去，然后拿起桌上的茶杯来。
淡然的喝了一口。
“这阿三哥，总是自以为是。”
“没经历过大规模的战阵，真要打起来，人数有什么用。”
人数，到了一定程度。
那是非常考验统帅的能力。
章彦斌自认为，自己统领几十万大军打仗，打的肯定一般。
而阿三哥只从数据出发，只看军队数量。
对于质量，跟指挥，完全没考虑。
自认为，已经是南方大陆第三大势力了。
甚至，内心还想建立王朝。
就差龙脉了。
章彦斌又摇摇头，没必要想那么多。
现在能合作就好好合作。
不能合作，以后再说。
接着，章彦斌又让人去约了李云熙。
跟李家的合作，最近一直在进行着。
上官清婉，那二十万新兵，功法技能书，就是他们提供的。
提供二十万人的队伍的功法跟技能书，可不是小数目。
而章彦斌也帮他们。
他们买了卧龙领地的那图纸，果然用不了。
因为没人主持建造。
这就得找章彦斌。
所以，他们只能再出钱，让章彦斌帮忙建造。
章彦斌上次大召唤又有一个建筑师，就让他去主持建城。
建城池的时候，又需要大量的极品灵石，当然，用高品的灵石也可以。
但，效果会差很多。
没办法，这李家有只能买。
他们买不是用钱，就是用书籍跟章彦斌换。
约李云熙是在晚上，章彦斌谈判谈了一天，也需要休息一下。
李家，现在跟章彦斌合作很广泛。
当然，让他们的实力也增长了许多。
同时，李家也明白，要强干弱枝。
李家的主要领地，人口也有五千多万，军队三百多万。
同时，还想着扩张。
但是，没有足够的将领，跟统帅。
也是他们很麻烦的事情。
高端武力不够，没有足够有能力的统帅。
通过这次看诸葛神龙跟阿洛奇的直播，他们也知道，这真打起来，恐怕也是一败涂地。
李家，现在看着庞大，却只能守，出去打，大部分就是输的命运。
一旦被冲锋，军队被强大的实力冲击，很容易就散了。
一旦军阵散了，就是一群猪，只能跑，还会互相踩踏，毫无战斗力可言。
所以，现在李家也面临着很多问题。
此时，他们只能依赖章彦斌。
章彦斌开始看资料。
他要弄清楚南方现在势力的情况。
这些资料，来源很多。
有百晓生、柳川虹伊、李家、阿三哥还有自家的情报系统等等。
“南方大陆，外来势力也不少啊。”
“群雄逐鹿，大家都想占领一块小陆地，一块小陆地，可是纵横数千里。”
游戏的地图非常广阔。
一块小大陆，等于半个地球。
章彦斌现在大汉王朝，也只能占一小块而已。
看了很久的资料，章彦斌对整个游戏的局势有所了解。
现在还有很多魔族占领的领地。
章彦斌的势力，偶尔会去打一些。
这些可以获得各种书籍。
游戏中的领地越来越少。
已经不足原来的一半，甚至没有开服之前的三分之一了。
都是因为各种原因毁灭掉。
可见，这款游戏的竞争有多大。
个人的竞争，还有领地的整体竞争。
“领主，李小姐来了。”
章彦斌一听李云熙来了。
“嗯，带到会客室，今天不安排见其他人。”
章彦斌放下资料，开始泡茶。
“嗯。”
“你怎么穿成这样？”
李云熙红着脸，然后说道：“到了你房间才换上的。”
李云熙穿的是镂空的。
许多地方暴露出来。
章彦斌还是保持应有的定力。
他慢慢的泡茶。
李云熙到一旁坐下。
然后说道：“这次直播，会让游戏加速的兼并。”
“我李家，也一样。”
“我爸爸，还有我的几个哥哥，都要求我务必今晚给你。”
“你跟我没关系的话，他们都不放心。”
“之前，都是对等的交易，这种交易，没有我的维系，他们担心随时可能中断，所以...”
所以她才会到了房间，换了一身衣服。
就是希望，章彦斌能跟她有关系。
章彦斌泡好茶，然后递给她。
“云熙，你要知道，这意味着什么。”
“一旦你决定了，不仅仅我们要发生应有的关系。”
“甚至，你要离开李家，成为我的人。”
“你不再是李家的公主，当然，跟了我，你可以做我的公主。”
章彦斌自己拿起茶杯来喝起来。
李家要用一个公主跟他和亲。
这时李家上下都慌了。
游戏的很多东西，需要高端的实力，高端的人才。
这场大战，阿洛奇的实力何其雄厚。
但，在章彦斌面前，还是直接被打崩了。
李家，没有任何的高端武力。
这次支援章彦斌，还赚了不少的积分。
他们就是缺少打出去，赚取积分。
而夺取龙脉，他们发现，太难太难。
单单靠他们，或许永远也无法夺取龙脉，建立李家的王朝。

第479章 李云熙是自己人
李云熙默默的喝着茶。
喝了一会儿后说道：“嫁给你，比嫁给其他人好一万倍。”
“不跟你和亲，我这个李家小公主，也会跟其他人和亲。”
“现在，我的作用，能最大化，所以，我愿意。”
章彦斌很迷人。
现在，他身上有一股让人着魔的气息。
本身的功法，加上龙脉跟紫气。
已经将当初的章彦斌改造的完全不同。
所以，李云熙的决定一点都不让人意外。
章彦斌转头过，看着李云熙。
然后伸出手，握住她的一只手说道：“你不后悔？”
这是最后的确定。
李云熙的眼神坚定了起来。
“不后悔。”
章彦斌点点头。
然后握着她的手好久才放开。
接着，他又喝起了茶来。
“好，那我们先谈谈条件。”
“你们李家想要什么？”
和亲，是进一步合作的信号。
也是对外的一种宣示。
告诉大家，两家是一体的，打一家，你就要考虑另外一家。
“互相保护。”
“若是有大军进攻你，我们李家会支援普通士兵。”
“若是有人攻打我们李家，那么你们就要支援我们高端武力。”
“一旦，两家被强势的对手攻击，那也只能各顾各的了。”
同时对两家发起攻击。
这很难。
李家不缺小兵。
缺的是高端的武力。
章彦斌不缺高端武力，但如果敌人大举进犯，对他来说，也是很难的。
章彦斌默默的点点头说道：“这倒是很好的一个合作基础。”
“你李家会不会吃亏了，赔上你这美丽的小公主，要的就是这样的一个保证吗？”
李云熙摇摇头。
她大口的喝了一口茶，有些茶水顺着嘴角流下。
“不。”
“我李家还想要建立王朝，那时候，我就是真正的公主。”
“如果我李家发现的龙脉，你要帮我们李家夺取龙脉。”
章彦斌笑了起来。
然后摇摇头说道：“夺取龙脉，何其凶险，何况，也需要有气运之人，才能获得龙脉。”
“就你一个小公主，分量还不够。”
李云熙有些不服气。
她聪明漂亮，大长腿。
在章彦斌这里，直接一句分量不够，就将她打发了。
“当然，到时候，我李家会另外提条件，如果合适，还请帮忙。”
章彦斌这才点点头。
龙脉，价值巨大。
“好，到时候你们如果能给我合适的条件，可以谈。”
李云熙接着又说道：“我爸爸也是一心想要建立王朝的，但建立王朝何其艰难。”
“你有神级功法跟神级技能，现在已经有两套了，你自己学一套，要什么条件，才可以卖给我们李家？”
“没想好，暂时也没想过要卖。”
“也许将来会吧，但现在游戏中，还真没我看的上的，或许只有神器，我才愿意交易吧。”
神级书籍，其实章彦斌有两套。
因为，没有剑法，所以神级的技能他也没学。
卖？
现在李家还买不起。
别说一个李云熙，十个都不够。
李再涵非常在意神级功法。
但是他也很清楚，自己没有章彦斌看得上的东西。
神级功法，目前也只有章彦斌有多余的。
他花了大价钱，修炼了传说级别的功法，年轻了不知道多少岁。
所以，他对神级功法的渴望，如一个绝症的人，能立刻得到特效药一般。
“还有什么条件，最好先谈清楚了。”
李云熙沉默下来，双手握着茶杯，低头看着茶杯，情绪不是很高。
章彦斌伸过手握着她说道：“现在，有什么谈什么，谈清楚了，一旦我们两个在一起了，那你就是我的人。”
“以后，我宠你，跟李家就没关系了。”
“现在谈清楚，以后咱们俩，也不用为今天所谈之外的事情烦恼。”
李云熙抬头笑了起来。
她笑的很开心。
现在，她还是一件物品。
一件可以交易的物品。
但是，如果交易完成了。
等谈完了一切，就不是物品了，而是一个活生生的人，一个美人。
“没了。”
“其他的都是框架协议，也就是意向合作，没谈到具体的。”
章彦斌点点头，然后说道：“好，这些条件我都可以同意。”
“另外，双方日常的购买，直接找大汉王朝即可，那有专门的人接洽，我不管那么具体的事情。”
“我们的关系，我们的协议，我会跟上官清婉说明的。”
“另外，等你来华夏找我，我也会在论坛，昭告天下，让所有人知道，我们两家合作了。”
这算谈好了。
章彦斌让李云熙坐到他身旁来。
闻着她身上的香味。
章彦斌也不客气。
在会客室就啪了她。
两人后来转移了战场。
在游戏中，正式确定了关系。
一直到半夜，这李云熙实在太累了，直接昏睡过去。
章彦斌又起来。
事后一杯茶。
他喝着茶，心中没有半点的负担。
跟李家合作，还有柳川虹伊合作，加上跟阿三哥合作。
整个南方大陆会很乱。
就是因为乱，章彦斌才能左右逢源。
南方大陆。
章彦斌接下来会连续出击。
他的百万大军，会四处征讨。
表面是为了稳定大汉王朝。
其实，是为了制造混乱，掩人耳目而已。
第二天，李云熙很晚才醒来。
“你也不知道怜惜人家。”
昨晚，李云熙人生第一次，实在应付不了章彦斌这老司机。
“回去吧，跟你爸爸好好谈谈，另外尽快的来华夏。”
“你不来华夏，游戏中可是白白便宜我了。”
不来华夏。
合作的范围就有所限制。
章彦斌不会为了她而付出太大的代价来。
“好，我会尽快去华夏的。”
“我李家有很多私人飞机，现在申请航线也是保密的，我去华夏不会有几个人知道。”
“嗯，我会为你提前准备好住处的。”
“我的住处也是保密的，我先在长白山山脉买几栋别墅，你先住那，我很快会去接你。”
章彦斌在南方，要去的话，需要一天多点。
一天的时间，从大山里出来，然后到北方就只要两个小时。
进山对他来说也没什么。
章彦斌想到时候，自己买一辆直升机，飞过来。
章彦斌是不懂驾驶，但是现在都是自动驾驶。
飞一两百米，哪怕自动驾驶出事，凭章彦斌的能力，也不会有事。

第480章 称帝的困难
成了章彦斌的人，李云熙别提有多高兴了。
不说，章彦斌的强大。
就说，她是李家的公主，命运让她无法自己选择。
现在，她刚好喜欢章彦斌，这不是最好的结果吗？
两家，现在合作的项目很多。
现在，很多东西都需要章彦斌的合作。
他们的主城还没建好。
需要章彦斌提供人才跟材料。
而章彦斌现在也需要大量的中低级的功法跟技能书籍。
双方未来也有合作的基础。
南方大陆，想要一家独大，不管是谁都做不到。
而两家距离较远，也没有领土的冲突。
不需要争个你死我活的。
所以，未来能合作的地方非常多。
李再涵要的是李家王朝的延续。
他们李家已经在巅峰一百年了。
他还想再活一百年，继续掌控他们李家的王朝。
“来，我伺候你起来。”
“给你洗洗，帮你穿衣服。”
虽然李云熙不太需要。
因为她修炼的是史诗级的功法。
加上，章彦斌身上龙脉的气息。
她昨晚虽然很累，但睡一觉已经恢复过来了。
更没有那什么第一次的疼痛。
这一切都被修为给抹平了。
但是，章彦斌这样伺候她，她还是非常高兴的。
将李云熙打扮漂亮了，然后才送她出门。
“我很快就会离开南方大陆，但走之前会跟上官清婉交代清楚的。”
“她是个很有分寸的女帝，事情交给她，没问题。”
下楼的时候，章彦斌跟李云熙说着接下来的安排。
“好，我们昨晚两人在一起，回去我也能交代，我父亲跟我几个哥哥也能放心了。”
章彦斌可是粗腿。
能跟他合作。
这对李家很重要。
送走了李云熙。
章彦斌并没有着急去哪里。
而是去见了服部美奈，跟服部美奈厮混了几个小时才离开。
到了上官清婉那，章彦斌将事情简单的说了一遍。
“便宜那李云熙了，你身上的龙脉之气，还有紫气，可是可以增加修为的。”
“就连你的功法，都能让人修炼进度加快。”
这些，章彦斌也是刚知道。
是因为朵莉丝他才知道的。
“我们也需要李家的合作。”
“我知道了，放心吧，我不会为一个小妾吃醋的，也不会为难她。”
上官清婉还真没有吃醋。
她要成为女帝，章彦斌就要成为皇帝。
称帝，三宫六院，很正常。
她早就接受了。
“行，这里全部交给你了。”
“我要去一趟北方大陆，在那高调亮相之后，会去西方大陆。”
章彦斌去北方大陆，有大事要做。
那就是修建祭坛。
虽然现在他不称帝，但早晚也要在北方大陆称帝。
现在建祭坛，整顿兵马，也可以迷惑敌人。
现在玩家的侦查手段也很多。
只要不怕死，总能将消息传递出去。
章彦斌在北方称帝的所有条件都达到了。
所有人都会认为他要在北方称帝。
那他就做好样子。
章彦斌又出现在北方领地内。
他走了几个整编军队的地方。
整编军队并没有放在一起。
几个附属的领地，也有军队在那整编。
城外也分几个地方在那整编。
章彦斌的行动，或许会被刺探到。
接着，他下令建造祭坛。
北方大陆的北方资源领地，大量的开始抓捕独角兽，大鹏等。
战马，也从各地收购。
同时，三支军队，都在挑选士兵。
独角兽，对士兵要求不高，好挑选。
大戟士，跟赵长风的骑兵，要从三百万中挑选几万补充，还是需要费很大的功夫。
“赵长风，雷暴，你们还需要多少时间？”
两人已经整编一段时间了。
但是，距离十万军队，还有一段距离。
“领主，再有七天，可以满编。”雷暴拍着身上的金甲，拍的很大声。
章彦斌并不是很满意。
七天。
“好，就七天。”
“迅速整编完成，然后转移战场。”
章彦斌在北方大陆出现两天，接着开始大建设。
同时，他还在许多地方平整土地。
这是要大兴土木的架势。
相信会有人侦查到的。
成功转移视线之后，章彦斌又到了西方大陆。
“露娜，很久不见。”
章彦斌见面就给她一个拥抱。
“领主，我们的城堡宫殿，也快建好了。”
“建好了，你就能娶我了。”
露娜带着他，去看了他们的宫殿。
宫殿大部分用汉白玉建造的。
是西式城堡。
两人逛了一圈。
然后到了大殿上。
大殿，现在用红地毯铺着。
这里没有人，却打扫的很干净。
章彦斌拉着她的手，走在上面。
两人坐到了王座上。
“露娜，我想知道，魔鬼城现在的实力。”
露娜点点头。
但是也有些忧伤。
“魔鬼城，很少出去打仗了。”
“现在军队，全部加起来，也就八十万。”
“人口，各地支援之下，加上自己招募的，也只有五千三百多万。”
人口，北方跟南方都支援了一些。
南方大陆，打了十几个领地，分了一些人口。
大汉王朝一时间消化不了那么多，分出去一部分。
八十万。
章彦斌有些沉默起来。
八十万大军。
守城没问题。
他们的城池建的很坚固，加上有大将。
承受数倍兵马的攻击，这城池也不会有事。
但，如果要建立王朝。
就要在城外祭天。
还要选择吉日。
到时候，如果有人来破坏，一场大战。
他们在城外，还真没办法将敌人阻拦在外。
不过，章彦斌也不会那么快称帝。
称帝对时间有要求，南方大陆，什么时候能称帝，他们知道，恐怕敌人也会知道。
等他建立祭坛的时候，地上的祭坛，跟天上的星座是有感应的，是会被感知的。
第一次别人没经验。
章彦斌想要第二次称帝，恐怕会被知道的。
“打，得狠狠的打几场大战。”
露娜却摇头说道：“领主，能打我早打了。”
“现在，能存下来的领地，实力都不弱。”
“能打赢，但不一定能赚到。”
“最近的一座城池，在几百里之外，两千多万人口，军队却比我们还多。”
“城池现在建的也很坚固。”
露娜野心是不比任何人小。
但是也不会去冒险。
“没机会，创造机会也要打啊。”
“不行，就出去打游击。”

第481章 小洛克
章彦斌要称帝，那么肯定要在城外合适的地方建祭坛星盘。
星盘跟上天是有感应的。
所以，他要制造混乱。
还要打仗。
不打仗，怎么增加自己的实力。
其他领地是可以支援。
北方大陆就能大量的支援西方大陆。
但，北方大陆的军队，整编起来，就要一个月，而且还要调集船只，运输过来。
这一个多月，章彦斌不能什么都不干。
能早点做准备就做准备。
有机会称帝就称帝。
没机会，章彦斌就等。
带着军队出去打游击，也能增强实力。
“露娜，不瞒你说，我想在西方大陆称帝。”
露娜倒是很惊讶。
“北方大陆不是更成熟，现在估计没人能阻止的了你。”
章彦斌点点头说道：“没错，但西方大陆最复杂。”
“大部分地方都是一马平川，很难防守。”
“这有好处，也有坏处。”
“好处就是，一旦我们建立王朝，那能扩张的地方很多很多。”
“坏处自然是现在我们受到很大的限制。”
“方圆数百里，也就一个难打的领地存在。”
“更远的地方，想打，就更难了。”
“如果建立王朝，我们可以将县城建过去，同时，在其他地方弄来人口。”
“现在，魔鬼城，五千多万人口，三分之一要在城外，城内已经容纳不下。”
北方领地，军队多，人口却已经运出去很多。
何况，还有众多的附属领地，分担掉人口。
这魔鬼城也有许多附属的领地，是章彦斌用苏我藏锋还有他几个女人建的领地。
但，终究不是一个人名下的领地。
合作起来，也会跟其他公会一样，没办法跟一个领地一样。
“好，需要我做什么？”
章彦斌想了许久，然后说道：“现在还没机会，等我研究几天，拿出一个方案来。”
北方，章彦斌也做准备。
到时候，西方大陆优先。
如果在西方大陆能够称帝，那他就称帝。
如果西方大陆，来不及称帝，就在北方大陆称帝。
称帝之后，北方大陆，留下一百多万军队防守。
调集百万大军支援，在西方大陆也能称帝。
西方大陆的地理位置特殊，想要发展，比较困难。
一马平川，不好防御。
章彦斌的许多领地，一面或者两面都有天然的屏障。
这魔鬼城，四面都是平的。
理论上，敌人可以从四面八方杀过来。
章彦斌开始制定计划。
他要先熟悉魔鬼城。
魔鬼城也不是单独一座城池。
有千代真子的真子领地。
人口两千万左右，军队不多，不到三十万。
接着就没有其他的支援。
千代真子的领地，只要有人用三十万精锐牵制，那她也起不到支援。
真子的领地，主要就是承接一部分人口，还有就是作为警戒用的，当然也提供一些资源。
但，大部分是魔鬼城给真子领地提供资源。
现在，章彦斌手里的资源太多了。
不需要真子的领地提供。
章彦斌考察了两天。
除了他们的城池异常坚固之外，好像也没有其他特别的。
城外，还有大量的人口。
在这一马平川的地方，不建立王朝，不能建立大量的卫星县城。
还真的很不好防御。
考察两天，章彦斌回到宫殿内。
露娜就坐在他旁边。
给他倒了茶，递给章彦斌。
“领主，有很大的困难吧。”
章彦斌点点头说道：“我发现，来侦查的人还真不少。”
“他们估计也担心我要建立王朝。”
“可能，还会联合大军，围攻，阻止我建立王朝。”
考察的结果，并不理想。
在城外作战，章彦斌有成功的案例。
但是，这次敌人的目标不是一个地方。
上次，阿洛奇的目标就是龙脉，龙脉就在一个大概的地方。
章彦斌他们的大军只要驻守在那就可以。
但是，这次，整个领地，都在他们的攻击范围之内。
城内城外，他们都可以攻击。
这样，要守四面城墙，还要守祭天的祭坛。
“兵力不够啊。”
露娜握着他的手，章彦斌沉默了下来。
暂时，他没有好的办法。
“没事，王朝肯定要建立，你也要从公主变成女王。”
“我再想想办法，或许让西方大陆的人没时间围攻我们，让我们顺利建立王朝。”
暂时，章彦斌只能派三个传说级别的武将。
还有三十个史诗级的武将，让他们带着兵出去打仗。
到各处打游击去，能打多少算多少。
章彦斌接着在考虑怎么称帝。
就在章彦斌苦苦思索的时候。
想着是是否用人力，建立起人工假山，人工运河等等，形成天然屏障。
此时，北方大陆传来消息，有人要见他。
而且非常神秘，要跟章彦斌合作。
章彦斌左右无事，去一趟也好，这样更能让人相信他要在北方建立帝国。
章彦斌一个传送，就到了北方大陆。
北方大陆，肯定人被安置在城外几十里的别墅区。
章彦斌去见了对方。
只见对方是一个二十出头的年轻人。
而且身上也没有多强的气息，气质虽然不错，但在章彦斌的眼里，还是不够看的。
心中，已经对合作，没有半点的期待，只是他要让人知道，他在北方大陆。
“怎么称呼。”
章彦斌坐下，挥手让侍女出去。
“在下小洛克，这次很有诚意，来跟诸葛领主合作。”
章彦斌停顿了一下，拿起侍女放好的茶，喝了一口。
“直接说你的目的吧，如果普通的合作，去找我的手下，我基本不管领地的管理。”
小洛克有些无奈。
他的年龄跟章彦斌差不多。
但是，各方面都比不上。
“好，那我就直说了。”
“我父亲，老洛克，要你帮我们夺取龙脉，并且建立王国，但需要你的帮助。”
章彦斌盯着他看了十几秒。
然后说道：“你是认真的？”
“夺取龙脉，不说第一次，我付出巨大的代价，用了十几个传说级别，三十多个史诗级。”
“死了很多人，才杀了守护兽。”
“第二次，直播，你们也都看到了，数百万大军的大战。”
“我帮你们，你们也不一定能夺取，就算能夺取，你们又能给我什么。”
章彦斌连续几个犀利的问题。

 
第482章 神器换龙脉
小洛克，喝了一口茶。
然后说道：“我们洛克家族，一直喜欢喝红酒，这茶，有些喝不习惯。”
对方摇了摇手中的茶。
章彦斌叫人来，给他换上红酒。
对方拿着红酒，仔细摇晃起来，之后慢慢的品尝。
一副贵族的样子。
章彦斌耐着性子等他，无非是想证明自己在北方大陆而已。
否则早就将人给轰出去了。
“诸葛领主，我洛克家族，三百多年的历史。”
“我们也有很深的底蕴，我们也不是傻子，知道这事，非常的冒险，危险也非常大。”
“所以，我们给的报酬，也绝对足够。”
章彦斌喝着茶，已经没有太多的耐心。
“我很忙，你最好直接说你的目的。”
章彦斌已经决定，当他将茶喝完，将茶杯放下，对方如果还不说出他的目的，自己就不陪他玩了。
“好，我们洛克家族打算用一柄神器，换取诸葛领主，协助我们夺取龙脉，并且建立王朝。”
神器？
这倒是让章彦斌十分的意外。
他想了想说道：“神器，只够让我帮你夺取龙脉，但我也要跟去。”
“我只能保证，我不主动吸引龙脉，但是龙脉如果认为我是气运之子，跑我身上，我也没办法。”
“我跟去，是怕你们给我设置陷阱，让我的大将，损失惨重。”
“当然，你先证明，你有神器，给的起，再来谈吧。”
章彦斌不想多谈。
如果对方真愿意用一柄神器，那么章彦斌倒是可以考虑帮他夺取龙脉。
“好，只要诸葛领主，有这意向，我立即回去安排。”
章彦斌挥挥手，让对方回去。
小洛克出了别墅，大大的松了一口气。
“这诸葛神龙，气场太大了。”
“父亲派我来，我完全处于下风。”
小洛克，从小培养起来的贵族气息。
他要红酒，也是因为，实在承受不了章彦斌的气场。
所以，用红酒，找回一些自信。
小洛克回去了。
他回去可没那么快。
章彦斌坐的是传送阵，他只能飞行。
他来自西方大陆，当然老洛克也来了，只是藏在某个地方。
这小洛克足足飞行了三个多小时，还绕了几个圈。
之后降落在一个丛林当中。
“父亲，诸葛神龙同意了，但他说，这神器只能是夺取龙脉的价格，至于建立王朝，要另外谈。”
老洛克坐在帐篷内，手里摇晃着去年制造的拉菲。
这拉菲，可比现实中82年的还好。
“意料之中，让你去打探底细，你倒是没打探出个什么来。”
“我们洛克家族，石油起家，三百多年了。”
“底蕴是有的。”
“我去会会那诸葛神龙。”
小洛克非常的不舍。
他激动的说道：“父亲，我们真的要将神器给他吗？”
“神器，在我们手中那么久了，起到多少作用？”
“用一件神器，换取一条龙脉，值得。”
“另外，我们还有求诸葛神龙，后续建立王朝，没有诸葛神龙的帮助，我们的对手，或者不想让我们建立王朝的人太多了。”
“孩子，我们需要盟友。”
小洛克还是不放心。
“父亲，如果诸葛神龙拿了神器不愿意干活，或者干脆夺取了龙脉...”
老洛克笑了一声说道：“我，得了癌症，我一死，你能掌控局面吗？”
“龙脉，可以让我重生。”
“何况，我们数百年的商业家族是白干的。”
“游戏有系统的合约，对双方有很强的约束，我们只要不给诸葛神龙钻漏洞的机会就好了。”
“走，跟我去见见诸葛神龙。”
老洛克，得了癌症。
按照道理来说。
只要修炼史诗级的功法，完全能治好。
但是，他的病，很奇怪。
一直不怎么好。
小洛克不敢说什么，跟着父亲，前往章彦斌的别墅。
章彦斌回到卧龙领地的宫殿，在那休息起来。
现在一片忙碌，他也没去管事，就在宫殿里面休息。
“领主，又有人找你，这次多了几个人，之前来的那个人也在。”
有人来汇报章彦斌。
“洛克家族。”
“很好，我去见见。”
章彦斌去了别墅。
侍女已经将他们请到会客室里面了。
章彦斌见到了三个人。
一个小洛克。
小洛克赶紧介绍起来。
“诸葛领主，这是我父亲，老洛克，这是我家管家。”
章彦斌点点头说道：“请坐。”
“给他们上红酒，给我来杯茶。”
等茶水来了。
章彦斌喝了两口。
这老洛克，有些暮年的感觉。
游戏中，只要没死几次，一般的情况下，精力都很旺盛的，身上的生命气息也很重。
“老洛克，你在游戏中，可是遭受什么重创，或者被什么阴寒的东西给沾染了。”
老洛克笑着说道：“多谢诸葛领主关心了，我在现实中，就差一口气。”
“这次找你合作，也是无奈之举。”
小洛克大急，怎么能将底牌都给别人呢。
这不是等着章彦斌抬高价码吗？
“怎么合作？”
章彦斌更不想废话。
老洛克放下酒杯，咳嗽起来，他的管家赶紧拿着方巾给他擦擦。
等老洛克缓解了。
他从戒指里面拿出了一根权杖。
“这是女王的权杖，神器。”
“如果诸葛领主，愿意签订系统担保，那我愿意用神器为代价，让你帮我夺取龙脉。”
章彦斌不会出手抢他的神器。
这老洛克也是赌章彦斌不会这样干。
因为，章彦斌以后要跟人合作的地方还多着。
为了一个神器，不值得。
想了想，章彦斌说道：“先签订，我不会用任何形式泄露龙脉的事情，但合作若是不成，有机会，当别人去抢夺的时候，我不也有去抢夺的权力。”
“我要知道，龙脉的情况，才好谈，才好决定要不要去。”
签订系统保证，只是他不泄露龙脉的消息。
但如果已经公开了，章彦斌就不用遵守，他可以做任何事情。
老洛克已经将权杖收起来。
然后说道：“跟诸葛领主合作，我放心。”
“龙脉，有守护兽，我的人，没能力打下来。”
“整个游戏，有把握的，恐怕只有诸葛领主了。”

第483章 龙脉的情况
签订合约。
两人很痛快的就签订了保密合约。
虽然要一百万的保证金给系统，但这都是毛毛雨。
签订之后，老洛克才谈起来。
“这龙脉，在西方大陆，我们领地八百多里之外。”
“有一处沼泽，有守护兽，我派了高手，靠近就被秒杀了。”
“一个史诗级的高手，侥幸逃出来。”
老洛克就详细的介绍起来。
在西方大陆。
章彦斌决定，如果自己能做到，就一定要帮。
甚至帮他们建立王朝。
顺带着，分散游戏中的玩家的注意力，将自己的王朝也建立起来。
“沼泽地？”
“我的将领，也只有两三个能在这种地形作战。”
老洛克摇摇头说道：“藻泽地很危险，但不是守护兽所在。”
“守护兽在藻泽地的对面。”
“无法绕过去，藻泽地主要的攻击手段是各种藤蔓，还有沼泽本身。”
“你的人，可以从空中护送我过去，只要斩断空中飞来的大量藤蔓即可。”
章彦斌想了想。
他想帮老洛克。
因为他在西方大陆需要破局。
“两点，第一，一旦我的人有危险，随时可以撤离。”
“第二点，我不主动吸收龙脉，但我乃气运之子，如果你吸收不了龙脉，龙脉自己择主，那我只能将神器还给你，龙脉就是我的。”
“好，有这基础，我们就能商讨具体的细节。”
合作的基础有了。
章彦斌也仁义。
他不主动吸收龙脉，不抢龙脉。
但是龙脉如果选择他，那他也不会拒绝。
但是，他如果得到龙脉，会将神器还回去。
两人就开始商讨合约的各种细节。
对双方有约束，但都没有陷阱。
这是合作的基础。
两人商讨了两个小时，然后才将合约给签订下来。
签订合约，并不是马上行动。
章彦斌还要派人去侦查。
同时，老洛克也开始准备建立王国。
西方大陆，流行王国。
而东方大陆，流行王朝。
都是一个样。
这准备工作，需要一段时间。
至少半个月内完不成。
那权杖，是神器。
但不是武器。
他们没办法很好的利用。
再说，他们也不敢轻易拿出来用。
没有高手，拿出来可能就被夺走了。
他们一行人走了。
小洛克说道：“父亲，你怎么一上来就将底牌给漏出来。”
“呵呵。”
老洛克笑了两声说道：“诸葛神龙现在是什么人，游戏第一人不为过。”
“跟他耍心眼，他可能就直接送客了，他很忙，四个大陆都有领地，还有大量的猛将。”
“也许，此时他正策划什么大行动，你还跟他扯这扯那的，慢慢的谈判。”
“我敢说，今天要是谈不下来，可能就再也谈不下来了，诸葛神龙，没那么多时间。”
老洛克分析的很有道理。
章彦斌现在的身份，可以比拟古代的皇帝。
甚至，权势比古代的皇帝还要大。
而且，游戏中，还有很多的东西可以探索。
章彦斌肯定不会如现实中，一个项目，可能进行旷日持久的谈判。
小洛克给上了一课。
老洛克带人回去了。
而章彦斌，则将众将叫来。
“这次，有个机会，帮助西方大陆的洛克家族。”
“他们以前很低调，但毕竟是百年家族。”
“有一定的底蕴，如今还要夺取龙脉，我要助他夺取龙脉，并且建立王国。”
“赵长风，雷暴，你们将军队整编完毕之后，立即出发。”
“陈庆芝，你加速整编，再给你半个月，先整编出五十万精锐来。”
“苏畅，星盘的建设继续，按照最高规格的来建，关于宫殿的布置也要继续进行。”
“另外，留守的军队，也全部做好，称帝建立王朝的准备。”
西方大陆，不知道有没有机会。
有机会，章彦斌会第一时间称帝。
没有机会，那就北方称帝。
总之，必须有一个地方称帝。
建立王朝，好处太多了。
章彦斌下了命令，众将各自去忙。
他们现在日夜整编。
训练军队。
很多降兵，虽然也是精锐，单兵素质没的说。
但只有经过长时间的训练，才能融为一体，指挥起来不会因为各种问道导致战力下降。
所以，军队编成后，还要长时间的训练才能形成战力。
这对后勤保障压力很大。
需要给他们大量的肉食。
休息的也要好。
不能将人给练费了。
各种物资，也给领地运转造成障碍。
但，卧龙领地只能放弃一些发展速度，优先保证军队的整编工作。
章彦斌处理完，这次直接去了西方领地。
西方领地，现在有一群人出去打仗。
一队也就十万人左右。
出去了一半的兵力。
“露娜，加快宫殿的建设，同时在城外，建立祭坛。”
祭坛不是随便建设的。
每个地方的祭坛，都不一样。
要对应上天的星阵。
每个地方上空的星阵都有些偏差。
偏差度虽然不大，但也要仔细的测量，好好的建设。
偏差一些，可能就导致祭天失败。
登基大典不重要，重要的是祭天成功，获得紫气加持，这才是系统认证，承认王朝的建立。
领地里面也有税收，但这些税收很多要交给系统。
如果建立王朝，税收就是王朝自己的，直接进入国库，不会被系统给收了。
同时也没有领地的限制。
“是，领主，我马上安排。”
“我们能有多少援兵？”
西方大陆，没有援兵，可没有多少把握。
“不清楚，等洛克家族他们建立祭坛，跟上天感应，我们再最后建好。”
“这会让人来不及准备。”
“我们只要把握好时间，是有机会的。”
章彦斌积极准备就是了。
能不能成事，看天意了。
章彦斌在西方大陆，也关注各领地的情况。
神龙领地最大的事情就是研发新的战舰，跟改造整个领地。
南方大陆，现在则是攻势很猛，连续攻破几个领地。
这些领地，有阿三哥的，也有扶桑的，还有李家的，剩下的是一些其他地区的。
北方大陆就是整编军队。
而迷失之地，就是稳步的发展。
迷失之地，现在很低调。
章彦斌仍然关注所有，等待老洛克再次联系他。

第484章 树妖
章彦斌不能泄露关于老洛克龙脉的任何消息。
但是他可以侦查老洛克他们领地的情况。
章彦斌可是一直在侦查他们那边的情况。
他们也在做准备。
调集很多兵马到老洛克控制的领地。
同时，他们也在收集建造祭坛的材料。
总之，他们在积极的准备称帝。
章彦斌要掌握好时间。
他们也在建，但是不能比他们早。
至于军队，章彦斌会调集几十万大军过来。
明为帮助洛克家族建立王朝，暗中，自己也要建立王朝。
一连数天过去，北方的压力很大，因为要养三百多万的军队。
养军队是没问题，他们人也多，关键是日夜训练。
这消耗的物资也大，还必须有数百万人做他们的后勤。
一天训练十几个小时，没有足够的后勤保障，人会练废掉。
几天过去，赵长风跟雷暴的军队出发了。
有舰队护航，有大鹏队伍护航。
他们两个没有跟队伍出发，仍然在北方大陆练兵。
不时的还带着队伍，外出打个伏击什么的。
总之，北方领地周围，已经成了危险的地方。
当初参与攻击卧龙领地的军队也成了目标。
成天有大鹏跟鹰隼在他们周围侦查。
一旦发现他们有队伍出去，就会回来报信。
陈庆芝也会指挥一些军队去将他们给灭掉。
这些是零星的战斗，也能抓一些俘虏，锻炼一下军队。
长途行军，也是训练的一种方式。
还有埋伏，还有作战等等。
章彦斌的精锐出发了。
接着就是等。
现在战舰的速度很快，几天就能到达。
军队到了之后，章彦斌让他们直接去驻扎其他地方。
靠近洛克家族三百多公里之外。
同时，他们还在那训练。
补给，直接管洛克家族要。
三十万精锐，在那训练，同时也很有攻击性。
他们不会待在一个地方。
周围要是有目标，他们也会运动过去，将对方给吃掉。
章彦斌在魔鬼城，掌握一切。
这天，他在王座上，看着各种情报。
而露娜则在那处理政务。
两人做不同的事情，互不干扰。
“报，领主，荆无极回来了。”
“请他进来。”
荆无极一身劲装，干脆利索的进来。
“报告领主，洛克家族，现在建的祭坛，估计半个月到二十天可以完成。”
“属下已经安排人，每天的进度都会送过来。”
“另外，属下冒死去侦查了龙脉所在，守护兽，是一棵千年的大树，有很多藤蔓。”
“在沼泽的中间，同时藤蔓有毒。”
章彦斌放下手中的情报。
然后说道：“过两天，我跟朵莉丝亲自过去看看。”
朵莉丝可是会飞的。
又是传说级别中段。
“是，领主。”
“你派三百人回来，在魔鬼城周围布控。”
“任何人靠近，追杀到底。”
荆无极有五百人。
派三百人回来，加上魔鬼城自身的布置，尽量的防止有人靠近侦查。
同时，空中也会密集的侦查。
章彦斌会派一些鹰隼过来，加上大鹏，立体的进行侦查。
不让人靠近，不让人知道，他在修建祭坛。
章彦斌这边安排完毕。
他让人将朵莉丝叫回来。
她还在北方大陆杀的欢。
受到章彦斌的召唤，她当天就回来了。
“我的男人，走，带我去后宫。”
朵莉丝回来，章彦斌就被拖去了后宫。
没办法，有求于人。
章彦斌只能暂时委身朵莉丝了。
一个晚上，两人都神采奕奕。
完全没有因为昨晚的运动而劳累。
接着，他们坐着大鹏飞去龙脉所在的地方。
到了沼泽周围。
“这里空气都有毒，对史诗级以下，影响很大，对史诗级几乎没有影响。”
朵莉丝到了就觉察到不一样。
章彦斌想了想，然后说道：“这有些麻烦啊，那老洛克，一副病痨鬼，到时候，我们帮他解决了守护兽，他不能连这片沼泽都过不了。”
接着，章彦斌又笑了起来。
“那样也好，这里普通军队来了没用，老洛克拿不到龙脉，就便宜我了。”
但，章彦斌觉得在，这老洛克愿意将神器都拿出来送给章彦斌，他一定还有别的手段。
“朵莉丝，带我过去，会会那树妖。”
“好的。”
朵莉丝抱着他的腰，就飞了起来。
两人已经拿着武器。
朵莉丝只能左手拿剑，右手抱着他。
因为，章彦斌习惯右手用剑。
两人飞过去。
沼泽很大。
方圆数千米。
靠着普通小兵趟过去，或者填埋掉，很难。
因为，这散发的气息有毒。
就算将整个沼泽给填平了，靠着人海战术也不可能打的过。
因为，沼泽可以填埋，但是空气散发的毒气却无法阻止。
两人飞过去。
还没到，就有大量的藤蔓剿杀而来。
章彦斌拿着剑连续劈砍。
这藤蔓强度并不大，章彦斌可以直接劈断，但是断了之后，这树妖又会长出来。
两人一路杀过去。
藤蔓不断的剿杀过来。
但是他们都一一的斩断掉。
到了中间的一块陆地，他们两个人落下。
更多的藤蔓杀过来。
逼得他们不断的挥砍手中的武器。
根本接近不了他的本尊。
章彦斌杀了一会儿，大概知道了这藤蔓的攻击能力。
他捡起一些藤蔓。
然后对朵莉丝大喊说道：“我们走。”
朵莉丝带着他飞走。
这藤蔓还要追杀过来。
朵莉丝一个转身，直接发出一道霸气的剑气，将众多的藤蔓全部炸个粉碎。
两人成功飞到沼泽之外。
“我们先回领地，研究一下。”
章彦斌回到领地。
然后叫来几个医师。
“这藤蔓可能有毒，你们离远点，我弄一小段，就算有毒，估计也毒不死。”
章彦斌斩断一小节，然后让他们拿去研究。
“朵莉丝，这树妖藤蔓太多了，而且无穷无尽，我们根本没办法攻击到树干啊。”
章彦斌也知道，要攻击要攻击树干。
树怕火，用火攻行吗？
好像也不行。
如果用火攻可以，在空中砸下大量的火油并且点燃就可以。
或许，这招老洛克他们已经试过了。
“领主，火攻是不行的。”
“这树，等于传说巅峰，它周身可以有保护罩，火烧个一个月，也伤不了他本身。”
“何况，整个沼泽地都是它的养料，我们砍断它的藤蔓，它很快就能恢复。”
这一说，章彦斌顿时觉得，这比金狮子还难杀啊。

第485章 李云熙到来
从树妖那回来。
章彦斌就思索，怎么破局。
那些藤蔓，太多太多了。
这树妖高达百米。
藤蔓更是不计其数，随时可以长出来。
“朵莉丝，你有什么办法吗？”
朵莉丝摇摇头说道：“没办法，这树妖，强大且脆弱。”
“强大是因为，就算我们合力也不一定攻破他的防御。”
“脆弱是，史诗级过去，都能安全的撤回来。”
“到底要怎么杀了这树妖，实在不好办。”
树妖，按照道理怕火。
同时，就是害怕连根都给拔起。
“挖他树根怎样？”
朵莉丝摇摇头说道：“这树根，可深达数千米，密密麻麻，挖到猴年马月去。”
他们两个人尝试过。
朵莉丝用剑气，也伤不了树干。
单单砍再多的藤蔓，也是没用的。
“果然，神器不好拿啊。”
“等准备好了，将人都召集回来，再试试吧。”
现在，洛克家族那边，还没准备好。
章彦斌有了空闲时间。
最近也没大事让他操心。
他就打算先弄几套别墅，准备，嗯养女人。
这李云熙已经到了长白山大山的一处别墅里面了。
以后，就是自己的女人。
章彦斌要在昆仑山这里，多弄几个窝点。
他计算了一下，这洛克家族，包括建祭坛，还有其他各种准备，怎么都要半个月以上。
于是他就下线。
下了线，先去找了妖妖跟千代真子。
跟他们玩游戏。
玩该玩的游戏。
跟他们厮混了两天，章彦斌出去了。
他已经买好了别墅。
甚至订购了两架直升机。
别墅，跟紫川住的别墅一样，直线距离不是很远。
但是，山地，路程就会非常远。
有道是，现实中的大山就在你的脚下，但是要上去却要一天的时间。
章彦斌准备了几个窝点，也是为了应对突发的情况。
准备好了之后，他才出发，坐直升飞机过去。
自动导航，自动驾驶。
章彦斌在直升机甚至能坐着修炼。
章彦斌到了地方，直接带上李云熙。
上了飞机，直接将李云熙的衣服还有鞋子，首饰等等，一切外在的东西，直接扔掉。
“诸葛领主，没想到你是这样的人。”
“在游戏里，给你还不要，没想到刚见面...”
李云熙，以为要在飞机上机震。
两人刚见面，章彦斌就对她这样做。
章彦斌也没解释。
等将东西都扔下飞机之后，章彦斌握着她的手，一股气流流了过去。
“嗯，身上没有任何定位的东西。”
此时，李云熙才知道误会了。
原来，章彦斌是担心被定位。
飞机飞了半天。
下落在一处大山里面。
“先休息一个晚上，明天还要走很长的路。”
章彦斌这里买了一栋别墅。
但只是一个中转的地方。
“好。”
李云熙在飞机上，已经换上了，章彦斌给她准备的衣服。
“晚上，你会对我怎样吗？”
李云熙有些担心。
游戏中，怎么折腾，她都没事。
现实中，章彦斌如果是个变态。
“当然，要教你一些姿势。”
晚上，在别墅中，章彦斌还是没放过李云熙。
但章彦斌也不是变态。
两个多小时之后，章彦斌对她说道：“好好睡一觉，明天要赶路。”
为了飞机不被定位。
章彦斌他们要走很长的一段路，然后再坐另外一架飞机。
第二天早上，章彦斌又服侍李云熙，帮她洗澡穿衣服等等。
李云熙虽然有些疼痛，但是也不太要紧。
两人走了半天，后面是章彦斌背着她飞奔。
走了数百里，上了另外一架直升飞机。
飞到了昆仑上。
又在一处山坳里面停下，又走了一百多里，到了深夜，才到了别墅。
“好了，放心在这里住下，先休息吧。”
一天的折腾，李云熙功法不深厚，实力不强，也确实累了。
她就沉沉的睡过去。
章彦斌又多养了一个女人。
虽然，她是和亲的牺牲品。
但跟着章彦斌也不会委屈了她。
章彦斌能给她的，至少比李家多。
“醒了。”
章彦斌在别墅之外烧烤，早上醒来，李云熙有些害怕，赶紧来找章彦斌。
“来，吃点龙肉。”
章彦斌在烤龙肉，李云熙还以为在开玩笑。
真吃了，顿时感觉这肉，太不一样了。
“这真的是龙肉？”
章彦斌当着她的面，从戒指里面又拿出了一些龙肉来。
“游戏带出来的，绝对是真的。”
听到这话，李云熙又大口的吃了几口。
“这龙肉，还真好吃，是我吃过最好吃的肉了。”
章彦斌又递过一壶茶。
“配上这茶更好。”
“改天，我得弄一些酒来。”
“不过，这还没有什么品质的酒可以带到现实中。”
游戏有很多好酒，但是等级都不够，带不到现实中。
“嗯，这茶是你在游戏中泡给我喝的。”
龙雀，李云熙喝过几次。
吃饱喝足了。
章彦斌又拿出一套传说级别的功法书籍。
“我的女人，绝对不会亏待了。”
章彦斌直接将书籍递给她。
“我哥哥都没全部写传说级的。”
李云熙很高兴，没想到，章彦斌直接送给她这样的一个大礼。
“好好练。”
“你要喜欢经营领地，我弄快建村令，你除了在南方大陆不能经营，其他地方都可以。”
李云熙郑重的点点头说道：“我知道你有很多女人。”
“我身为李家公主，自然不能输了。”
“我在东方大陆，给你建一座领地怎样？”
章彦斌想了一下，问道：“为什么选择东方大陆？”
“因为，我喜欢东方文化，本身，我学的就是东方的文化。”
“在东方大陆，我觉得我更适应。”
“好，那就东方大陆，但是选择地点恐怕不好选择，这事事后我来安排。”
“嗯嗯，都听你的，你现在是我的男人。”
两人，游戏中，现实中，都有关系。
现在，两家也等于联盟了。
李云熙的命运都注定了。
两家的势力，也不允许任何一方反悔。
李云熙，只能是章彦斌的人。
“好，你吃完先去修炼功法，我就在论坛发文。”
章彦斌要宣布了，跟李家联盟。
李云熙嫁给章彦斌。
这在游戏，肯定有很大的影响力。

第486章 老洛克的感叹
一旦发文，那就是没有回头路。
不管李家还是章彦斌，一旦以后要反悔，那也是要付出巨大的代价。
比如，李家要反悔，付出的不是李云熙这个代价。
而是怎么让别人相信他跟章彦斌已经反目为仇了？
那是要投名状的，代价不是一般的大，否则别人不会相信。
章彦斌在长白山的时候，就跟李云熙自拍了。
他游戏的形象，跟现实差不多，已经暴露了。
一些认识他的人知道他的身份。
但，章彦斌在哪里，谁也找不到。
章彦斌将他们的合照发上去。
并配图。
“感谢李家小公主的青睐，我会用一生去爱她。”
很简单的一句表白。
但，外界可不是这样解读的。
章彦斌在游戏中是有几个女人的，他们都知道。
但在现实中，这还是第一次爆料。
“哇，这是两家要联合了。”
“李家，跟诸葛神龙终于是联合了。”
“啊，肤白貌美大长腿，这不是人人都喜爱的吗。”
“好羡慕诸葛神龙啊。”
“诸葛哥哥，人家可以做你小三。”
南方大陆的一些势力，立即就召开了紧急的会议。
之前，他们两家合作。
但还没到联姻的地步。
现在，李家小公主，已经跟章彦斌在一起，这是联姻的信号。
这联姻，可就不是一般的合作了。
他们不得不应对，这种有可能改变整个格局的大事。
章彦斌发了论坛之后，又好好的陪着李云熙。
李云熙孤身一个人来到这里。
章彦斌自然要好好的陪她，不能让她惊恐。
“东方大陆那边，我会派人去找合适的地方，让你建立领地的。”
别墅里面，章彦斌抱着李云熙，爱怜的对她说道。
李云熙蹭了蹭，找了个舒服的姿势。
“嗯，我会经营好的，在李家，我是小公主，虽然也经营一个领地，但其实都是玩票性质。”
“家族不会给我太好的资源。”
李云熙是非常的受宠。
但是他们的文化，重男轻女太过严重。
就算她再受宠，也得不到太多的资源。
李云熙从小也接受良好的教育，虽然才十八岁，但学的可比别人多的多。
她也想有一番作为。
但跟古代公主一样，什么都要学，但什么都用不上。
现在，他嫁给了章彦斌。
章彦斌可以给她很多的资源。
“诸葛领主，以后我们能不能在游戏那个？”
“现实中，我怕怀上，我还小，我不懂照顾宝宝。”
李云熙想想之前的事情有些后怕，他们可是没有半点保护措施的。
“你放心吧。”
“我们实力差距有些大，不管在游戏中，还是现实中，只有同级别的才可能怀上。”
“否则，一方会排斥另外一方的。”
章彦斌本来也思考过这问题。
毕竟，跟朵莉丝n次了。
但是她告诉章彦斌，她的卵子可是排斥他的，因为章彦斌太弱了。
“哦。”
李云熙只是低声的应了一句。
陪了她半天，然后让李云熙上游戏。
“以后，你就住在起点城的总统套房内，短时间内，你就作为两家的联络人。”
“我现在在策划一件大事，估计也就十天半个月，最多不会超过一个月就会有结果。”
“东方大陆那边，如果先找好了位置，你就先过去建领地。”
“人口，资源，会很多。”
两人都上了游戏。
但这次却是不一样。
章彦斌的军队，在南方大陆，许多时候，出击就是师出有名。
你别管他攻击谁。
攻击谁都合理。
为了李家扫除障碍，策应李家行动。
他们爱怎么想都可以。
总之，章彦斌在南方大陆的攻势要加强。
而章彦斌自己，则在西方大陆思考。
此时，又来了几个传说级别的将领。
谢飞作为弓箭手，也带他去看过了那棵树妖。
他在空中攻击，也是伤不了对方。
众人在一起开会。
“医师跟药师那边怎么说？”
露娜笑着说道：“领主，这倒是一个好消息。”
“这是一种很好的药材，也是毒药。”
“用量少，可以止疼，用量多了，可以让敌人丧失战斗力，甚至昏迷。”
“这可以用烟雾、或者散发出气味，就能达到效果。”
“但是，对史诗级基本没有效果，对高级将领，效果也不是非常大。”
章彦斌想了想，然后说道：“这倒是不错，数量不多，就不需要用来对敌了。”
“直接拿来给我们的伤兵使用，治疗起来，伤兵也不会那么痛苦。”
“是好东西，明天我们就再去打一次，这次将砍下来的藤条，都带回来。”
章彦斌的传说级别将领，可都是有储物戒指的，虽然他们的空间普遍比较小。
众人都感兴趣。
章彦斌又说道：“去薅藤条不是目的。”
“谢飞，你带几个人，在高空观察，看能不能看出什么破绽来。”
“另外，通知老洛克，让他也带一两个人观摩，但是要做到保密，如果是他那一方泄露了消息，我们的协议可就作废了。”
“是，领主。”
这次，章彦斌打算带豪华阵容过去。
五个传说级别，三十多个史诗级。
一起围攻。
让老洛克去，无非就是让他看看难度。
好抬高价码而已。
老洛克，可还是不知道里面是什么东西。
他们的人，到了沼泽，过都过不去。
章彦斌会用大鹏，将他们带上去，并且有人保护他。
至于毒气，一定范围内，最多承受不住昏迷过去。
章彦斌让人准备了一下，也让医师药师，对带回来的藤条进行研究，看能不能有什么破绽。
第二天，章彦斌一行人出现在沼泽旁。
这来的阵容可强大。
老洛克那边就来了三个人。
老洛克，小洛克还有一个史诗级的武将。
“老洛克，相信你也用了很多办法了。”
“那是一棵千年或者万年的树精。”
“已经是传说级别的巅峰。”
“我过去一次，一点办法都没有，这次，我多带一些人来，看能不能找到什么破绽，下次好做足了准备。”
老洛克苦笑一声说道：“我们都知道，那有一棵树，很厉害。”
“但是并不知道那就是守护兽，还以为守护兽是隐藏在树上的某一只野兽什么的。”
那树那么大，里面都被藤条遮挡住，他们看不到里面，树又那么厉害，他们还真没想到。
“还是诸葛领主厉害啊，那么快就知道了那么多的信息，跟你合作，一点都没错。”
老洛克也吹捧章彦斌，不怕他狮子大开口，就怕得不到龙脉。

第487章 对付树妖的办法
众人开始准备。
大鹏会将他们送过去，然后立即离开。
大鹏也经受不住这毒气。
所以，他们从高空落下，短暂停留，马上离开。
章彦斌则是由朵莉丝抱着他飞过去。
老洛克带来的手下也加入了战斗。
众人开始围攻那树妖。
只见方圆百米内，藤条乱飞。
章彦斌他们攻击藤条，将斩断的藤条都给收起来。
围攻十几分钟，是没有半点进展。
头上，有很多大鹏。
谢飞是传说级别，眼力好。
几次攻击，想透过藤条攻击树干。
但，几次都是失败。
他又到了树妖的正上方，向下攻击。
这次，谢飞整个人倒挂在大鹏的脚上。
俯身攻击。
对准藤条的正上方的中心。
这一箭下去。
大量的藤条就席卷上来。
挡住了这一击。
谢飞又连续攻击三次。
均被挡住了。
树妖延伸藤条，想要攻击谢飞，谢飞翻身到了大鹏背上，然后飞走。
底下，章彦斌他们攻击半个小时左右，大招频发。
一招过去，可以砍断十几个藤条。
但是要冲上去的时候，又会被新长出的藤条给拦截下来。
最多靠近树干二十多米。
“撤。”
攻击无果，只收了大量的藤条。
章彦斌等人只能陆续的撤离。
三十多人，倒是没怎么受伤。
回来之后，章彦斌对老洛克说道：“人海战术不行。”
“填平沼泽恐怕也不行。”
就算沼泽填平了，普通士兵也过不去。
高级将领，估计可以支撑十几分钟。
最后还是打不下来。
老洛克也看的很清楚。
这龙脉守护兽，还真是不好对付啊。
“老洛克，我会继续想办法的，但是如果我的人损失太大，这神器，我不要也罢。”
老洛克笑着说道：“你开价，史诗级，传说级，死一个，要多少。”
章彦斌摇摇头说道：“人总比神器重要。”
“现在我没有办法，也答应不了你什么，现在的高端武力可不好弄。”
“给我三天的时间，我再回去研究一下，看有没有办法拿下龙脉。”
老洛克神情有些哀伤。
他知道，今天章彦斌他们已经尽力了。
但是，这树妖也太厉害了。
那么多的高手，都无法近身。
藤条的攻击力很强悍。
他们用武器抵抗过攻击。
正面刺来的藤条，章彦斌用轩辕剑抵抗，直接被击退数米。
“老洛克，会有办法的，这树妖，终究不能移动。”
章彦斌跟老洛克告别，然后带人回去。
他是看出了一些破绽，但是能不能打败树妖，还是个问题。
回去路上，老洛克的那史诗级将领。
是非常的悲观，他没看出什么破绽，同时告诉老洛克跟小洛克，他们就算今天的阵容再来一倍，也拿不下树妖。
这阵容，整个游戏，目前也只有章彦斌有。
老洛克，回去的时候，倒是还算淡定。
但这小洛克可就不淡定了。
“父亲，如果诸葛神龙都没办法，我们还怎么得到龙脉，建立王朝。”
老洛克摇头说道：“这是游戏，不会做无解的局，诸葛神龙会有办法的，只是这次难度太大，恐怕单单一件神器，已经不能让他满意了。”
章彦斌带着人回去。
他确实发现有破绽，但是还需要验证。
就算有破绽，这树妖也没那么好对付。
回去之后。
章彦斌在大殿里召开会议。
“我感觉，这树顶中心就是这树妖的破绽。”
“当谢飞攻击的时候，大量的藤蔓向中心聚集，攻击地面上的藤蔓少了一些。”
“只是，攻击力度不够，仍然伤不了它的本体。”
章彦斌说完。
众人回忆了一下。
是有那么一会儿，攻击他们的藤条变少了。
章彦斌想了想说道：“我打算，我们再去做一次试验。”
“雷暴，你主动让藤条缠住，博翰跟周大成保护你，一旦有危险就劈断藤条。”
“等雷暴被缠住，朵莉丝、谢飞等人才从树顶攻击。”
“如果树顶真是死穴，那缠住雷暴的藤条一定会撤回一些就支援树顶。”
章彦斌根据白天的情况，说了一下自己的见解跟安排。
“不用保护，那藤条还伤不了我。”雷暴仗着一身金甲，还有盘古斧。
所以嚣张的很。
章彦斌瞪了他一眼。
雷暴傻笑的赶紧退下不敢多话。
“下次会多安排一些人，从各角度进攻，众人注意观察。”
“当攻击树顶的时候，是否有变化。”
“如果确定，我们再制定更详细的计划。”
这需要试验。
章彦斌也不知道到底能不能成。
总之，不管怎样，都要试试。
章彦斌吩咐下去，让众人去准备。
谢飞需要去打造更多的箭矢，并且是特种的箭矢。
各种不同的箭矢都要试试。
而朵莉丝要准备的就是，将章彦斌拖到后宫去。
或许，能提高一下她的实力，至少能让她心情愉悦。
各将领也都去准备。
该领装备的领装备，该去泡冰湖水的去泡冰湖水。
这建起来好好的宫殿。
露娜都没能跟章彦斌一起住。
倒是先让朵莉丝跟章彦斌一起住了。
众人都去准备。
章彦斌也不着急去试验。
这事得拖一拖，因为现在着急的不是章彦斌，而是洛克家族。
洛克家族已经准备了很久。
并且，洛克家族还想继续发展，就得建立王朝。
王朝的吸引力，让很多公会世家等等都冒了出来。
现在，整个游戏，都在寻找龙脉。
有了龙脉，就能翻身。
王朝建立，有人已经发现，大汉王朝，已经开始建四座县城。
如果能建立王朝，以后就可以将一个领地的人口分散出去。
同时，能将公会，世家，控制的领地，合并起来。
这可不是一加一等于或者大于二那么简单。
本来，一个公会，几十个领地，兵力再多，也没办法一起指挥。
但，建立王朝，几十个领地的人口跟军队，就能并在一起。
但，这对公会也是一次洗牌。
有能力的公会能整合在一起。
没能力的公会，就会四分五裂。
毕竟皇帝就一个。
理论上，会长优势最大，但也有许多人，控制公会的实权。
有些公会，多头并举，他们一起发展好几个强势的领地。
这在游戏初期，让他们的实力很强。
但一旦要称帝了。
其他人就会不同意。

第488章 树妖受伤
章彦斌一直关注着洛克家族的进展。
他们修建的祭坛已经整体完工。
但，细节上的还需要很久。
星阵的排列不能有一点错，这是要细致的测量所在地方的星域。
章彦斌他们这里，也修建的很快，毕竟有传说级别的建筑师。
还有风水师，加上阵法师等等。
测量星空，跟其他工作是同步的。
等了两天，章彦斌他们已经全部准备完成了。
其他领地都在打仗。
西方大陆，也出去打了几次，埋伏了一些小军队。
收获不算多。
但是，一直派人出去招募流民。
人口每天也数千到上万的增加。
这天，章彦斌没有通知洛克家族。
带着五十多个人，到了树妖之外的沼泽地。
章彦斌环视一圈。
这些都是自己的将领。
“程大锦、雷暴，待会你们两个主动被缠住。”
“身边，至少有两个人保护，一旦不对劲，立即救援。”
“其余人，除了准备攻击树顶的，就全力攻击，今天的目标，是攻击到树干。”
“一旦达到目标，立即撤退。”
今天章彦斌不是来围剿的。
围剿之前，还要跟老洛克好好的谈谈。
这次那么难搞，不多弄点东西，实在说不过去。
“是，领主。”
有大鹏，将众人送过去。
刚到地方，这树妖就开始攻击了。
大量的藤蔓攻击而来。
程大锦跟雷暴，一身金甲，主动放弃一些防御，让藤条将他们牢牢的捆住。
这藤条会将人给绞死，但是对于两人来说，坚持一段时间绝对没问题。
他们的实力也不弱。
“出发。”
准备好之后，众人就飞过去。
到了地方，几十个人就开始围攻。
刚开始，雷暴跟程大锦也参加围攻。
但，不久，两人就主动被藤条给缠住。
缠的只有脖子跟一个头。
藤条倒是想缠住两人的脖子跟头部，但是两个保护他们的人都将头上的藤条给切断。
这让程大锦跟雷暴，不会因为窒息而死。
众人一起围攻。
攻势非常的猛烈。
而雷暴跟程大锦被一直往里面拖过去，好像要将他们两个吃掉一般。
章彦斌在外围看着，他仔细观察。
四周的藤条飞舞，攻势迅猛。
这阵势，一点都不弱。
章彦斌看时机差不多，于是大声说道：“朵莉丝、谢飞，开始攻击。”
弓箭手不止一个，五六个，但谢飞实力最强。
几根箭矢一起攻击树顶的中心。
树顶有藤条，立即组织起密集的防御。
箭矢也被藤条给抽开。
而此时，朵莉丝飞了起来。
“斩。”
朵莉丝用了大招。
一招劈下去。
轰的一声巨响。
上面大量的藤条直接被斩断，有些甚至被轰成了碎片。
顿时，这树妖好像受到巨大的攻击。
整棵树摇摆起来。
攻击地上的大量藤条被抽了回去。
谢飞在朵莉丝攻击的一刹那，也射出一箭。
这箭矢，直接命中了树顶的树干。
这树妖流出了绿色的汁液。
这树妖好像受到巨大的伤害。
四周的藤条狂抽了起来。
“程大锦、雷暴，杀。”
章彦斌发现，这攻击果真有效。
立即大喊一声。
因为他看到至少缠住他们两个人身上的藤条少了一半。
两人大吼一声，震开身上的藤条，他们距离大树的树干只有二十多米。
顿时挥舞手中的武器，一招大招杀过去。
真气涤荡。
杀向大树的本体。
两道结实的攻击，攻击到了树干上。
树干上出现两个不小的伤口，流出了绿色的汁液。
马上，有几条藤条将伤口给围绕起来，阻止汁液继续流出。
“撤。”
此时树妖疯了一般。
藤条乱抽。
被抽中，威力也很大，会受不小的伤。
章彦斌至少已经知道了这树妖的命门，所以这次没必要继续攻击了。
听到号令。
众人赶紧撤退。
朵莉丝飞下来，抱起章彦斌就飞走了。
其他人等着鹰隼过来，跳起来，抓着他们的脚，飞走了。
鹰隼比较灵活。
能听话。
短时间内，让鹰隼停止呼吸。
一众人都撤出来。
章彦斌他们出了沼泽。
“终于有办法了。”
“下次，狂攻树顶。”
“一定要将树妖给劈了。”
这守护兽比其他的奇怪。
“领主，我的箭矢还留在树顶的树干上，那的树干很脆弱。”
谢飞攻击之后还仔细观察。
这箭矢在树顶的树干上，还一直导致树干流着汁液。
“嗯，下次换有凹槽的三菱箭。”
“同时，准备一些有血槽的标枪，有机会，就重伤树干。”
这次攻击，章彦斌知道，树干其实很脆弱。
利用箭矢，还有带血槽的标枪，可以让树妖持续流血。
或者这样，就能干掉树妖。
众人回去。
章彦斌也没着急去找老洛克。
他要等老洛克来找他。
他现在一直在修建祭坛。
周围布置了很多的斥候。
暂时还没被发现。
同时在南方、东方跟北方都搞出大动静，吸引别人的注意力。
而此时，北方大陆在建祭坛，跟在外围平整土地，规划县城的建设。
这些都被有心人侦查到。
当然，西方章彦斌也是四处出击。
四队兵马，出去打游击。
这一切，都是为了保证西方大陆称帝成功。
只要敌人没提前得到消息，肯定来不及组织大军围攻他的。
而老洛克那，消息被泄露了出去。
他在建祭坛的事情，被发现了。
并不是章彦斌这方泄露出去的，而是他们内部有间谍。
老洛克已经做到很保密，尽量不让异人参与。
但，围着一个地方，秘密的建设。
有人从外围侦查，也就是统计他们的材料，推算他们在建祭坛。
消息泄露出去。
很多人疯狂的侦查。
空中地面，一起侦查。
慢慢证实了此事。
老洛克，坐不住了，联系了章彦斌。
章彦斌在魔鬼领地外数百里的一个空地见了他。
临时搭建了一个帐篷。
“诸葛领主，你可找到了杀树妖的办法。”
章彦斌立即点点头说道：“有办法了，还需要准备。”
“给我一段时间准备，肯定能将树妖给灭了，助你夺取龙脉。”
章彦斌不瞒他，找到办法了。
也要准备。
接下来就是老洛克的表现了。
这准备时间的长短，就看老洛克能给什么条件了。

第489章 洛克家族的代价
章彦斌信誓旦旦，一定能给解决。
并且，他们已经找到了破解的办法。
但，老洛克等不了啊。
他建造祭坛的秘密一些泄露。
游戏中能人无数。
祭坛可是个大工程，涉及的人员众多。
就算没有异人参加，但通过规模，材料上分析，也有人分析出来了。
现在，老洛克要当国王。
这对其他人来说，难以接受。
“诸葛领主，三天之内，我们必须行动。”
“咱们也不来虚的，要什么条件，你尽管开口。”
老洛克知道章彦斌的心里想什么。
两人都知道。
章彦斌也知道，对方知道他想什么。
所以，章彦斌也不来虚的。
“五万套中级功法跟技能书籍。”
“什么时候到位，我什么时候去杀树妖，杀树妖的是时候，你不能在场，等杀了树妖之后，你再去收龙脉。”
“最后，如果龙脉没有被别人夺走，我概不负责。”
“如果，龙脉自主选择了我，那你的东西我悉数退还。”
情报泄露了。
可能会有其他人来抢夺。
这些就不关章彦斌的事情。
他这边，可以保证没有泄露。
“另外，我是三十万精锐也已经到达了。”
“后续，五十万军队也会到达。”
“我的八十万精锐，加上你的军队，支持你称帝，完全没问题。”
“这些，我们也要谈谈。”
这些好谈。
章彦斌损失多少，他给双倍补偿。
损失一个ss级的士兵，他就给补充两个士兵，外加一本初级功法书籍。
两人很快就签订了一份补充协议。
但是，五万套中级功法技能书籍要先弄到。
这洛克家族，也是底蕴很深，虽然后期才发展起来。
但凭借现实中巨大的影响力，和钞能力，还是很快就建立起很大的势力。
“好，一切都拜托诸葛领主了。”
章彦斌笑着跟他握手，然后说道：“没问题，一定全力以赴。”
打树妖，章彦斌不想让老洛克的人看到。
这是他精锐尽出。
他有多少实力，损失多少。
这些都是绝密。
高端武力都被掌握了，以后要办什么事情都不方便。
所以，章彦斌才要求，他们不能在一旁观看。
老洛克回去之后就赶紧去准备。
中级功法跟技能书籍，他们有，但是也不会存那么多。
可以马上安排大量的玩家去做任务。
同时，也能去收购。
总之，三天之内，凑齐是没问题的。
而章彦斌这边也开始认真的准备。
他是有把握拿下树妖的。
而且，损失还不一定会太大。
这树妖旁人难以伤害。
如果不是有朵莉丝，恐怕还真不知道要死多少人才能拿下树妖。
但，朵莉丝可以飞行，可以从上面攻击树妖的弱点。
又一天过去，这洛克建筑要建立王国的事情，都捅到了论坛上。
这可不是小事。
有人开始集结兵马，打算破坏洛克家族的称帝行动。
称帝，可以占领大片的领土。
众多领地，整合到一起。
实力大大增强。
所以，洛克那边已经收到消息。
有人要来破坏他建立王国。
这让他很着急。
幸好，龙脉所在的地方没多少人知道。
同时，章彦斌的三十万精锐隐藏在三百多里之外训练。
章彦斌的五十万大军也已经登陆，两天之后也能赶到外围数百里。
这样，他的龙脉就有保障。
签订了合约。
有系统保证，双方也都能接受。
不久，老洛克就收到。
有数百万大军，从各方会来阻止他建立王国。
甚至，有几个公会，直接找上他，要他停止建立王国，否则他们就会围攻。
老洛克表面答应下来。
但是，进程是一点都没停止。
等来威胁他的人走了。
老洛克脸色阴沉。
“哼，自己找不到龙脉，就想阻止我建立王国。”
“不建立王国，等你们先建立王国吗？”
老洛克也知道，他们会继续阻止。
不会因为自己糊弄过去，而放弃。
所以，他要加快进程。
“幸好，明天就能夺取龙脉了。”
“神器，哪里有龙脉重要。”
接下来，老洛克让小洛克去安排，而他称病不出。
其实是带着少数npc出去了。
“有人跟踪你，我给解决了。”
到了一个秘密的汇合地点。
荆无极让人拖着几具尸体过来。
老洛克吓了一大跳。
就在这时，章彦斌走出来。
“哈哈哈，老洛克，你不用担心，刺客，他是专业的。”
“后面不会再有人跟踪了。”
“接下去，我们还会转移两个地方才到地方，我建立了临时传送阵，他们想跟踪也没办法。”
老洛克松了一口气。
不过他也说道：“不过，我出来，他们也知道了，这两三天之内，会有巨大的变故。”
“还请，诸葛领主，鼎力支持啊。”
到现在，老洛克，一切都只能依仗章彦斌了。
“好说，我们是合作关系。”
“我一定会尽力的，我们走吧。”
章彦斌他们又到了另外一个地方，他的一部分将领已经先到了。
到了沼泽地外面。
老洛克等人，被限制在沼泽之外数里的地方。
“老洛克，你要知道，我的高端武力不想曝光，死多少人也是秘密，一旦被弄清楚我高端武力的数量。”
“以后就会有针对性的对付我。”
“还请理解。”
老洛克右手在左胸，弯腰行了个西式礼仪。
然后说道：“摆脱诸葛领主了。”
诸葛神龙也不客气，带着人就走了。
到了外围。
这次，他带了一百多人。
11个传说级别的将领。
还有一百多个史诗级的将领。
这次是要彻底杀了树妖。
当章彦斌他们刚到，这树妖就发起狂来。
所有的藤条都张开，在空中挥舞，威胁着章彦斌。
之前树干的伤痕还在，就是已经不流血了。
树妖也感受到了威胁。
“各自准备。”
“程大锦、雷暴、博翰。”
“你三人在三个方向为主攻。”
博翰跟雷暴有神器。
而程大锦有一身的金甲。
章彦斌跟朵莉丝还有谢飞当然也是主攻手了。
只是，他们主攻的方式不太一样。
众人排开阵势，就等着章彦斌下令攻击。

第490章 树妖认主
“众将，按照预定计划开始准备。”
空中几个弓箭手已经准备好了。
一些佯攻，谢飞主攻。
而朵莉丝自然也是主攻中的主攻了。
当然，章彦斌也有他的办法，也是主攻人员之一。
“喏。”
章彦斌给他们几分钟准备。
外围，有几十个史诗级的高手，拿着带着血槽的标枪，准备攻击。
“杀。”
一声令下，章彦斌他们开始攻击。
这树妖已经感受到了威胁。
开始疯狂的攻击。
藤条疯狂的抽打。
雷暴故意被缠住，想让被藤条拖走，可以靠近树干。
但这次树妖不上当了。
就用藤条，刺来，击退众人。
开始，都是常规的攻击。
一部分人去攻击藤条，斩断藤条。
杀招还没出来。
章彦斌一手东皇印，一手轩辕剑，在那等着。
运起了功法，试图压制树妖。
但章彦斌的境界跟树妖差距很大。
众人一直在努力的攻击。
这藤条抽打，突刺。
想要逼退众人。
打了大概十几分钟。
章彦斌发现时机成熟了。
这不是一场消耗战，持久战，而是闪电战。
“准备。”
突然，一只大鹏身上，跳下一个人，正是朵莉丝。
朵莉丝一直躲在空中。
飞身而下的时候，她已经准备好。
最大的杀招准备杀去。
顿时，这树妖也感受到了威胁，立即将大量的藤蔓卷起来，攻击朵莉丝。
“破。”
朵莉丝大喊一声，也是给弓箭手信号。
谢飞同时射出箭矢。
朵莉丝的一招威力巨大。
大量的藤条被炸的粉碎。
这藤条要长出来，需要时间，同时，下方还有几十个人在攻击。
大量的藤条，上去保护树顶的躯干。
在朵莉丝攻击的时候，一根有血槽的箭矢攻击下来。
顿时，直接刺入树妖树干当中。
大量绿色的液体流出来。
“准备。”
“帮我。”
章彦斌一个助跑，然后跳起来，一个史诗级高手，双手一托，章彦斌整个人腾空飞了起来。
“朵莉丝。”
在空中，章彦斌喊了一声。
朵莉丝，再次发出一剑，巨大的剑气，将自我保护的藤条都给击碎了。
而此时，章彦斌直接在空中一个瞬移。
噗呲
轩辕剑，从顶上直接插下去，没有半点阻碍。
好像这树妖脆弱无比。
确实脆弱无比，章彦斌的这一招下去，犹如切豆腐一般。
“原来，你那么脆弱。”
树妖发狂，开始不顾地下的人，要将所有的藤条用来剿杀章彦斌。
但，底下的人不干了。
一些史诗级武将，直接将带着血槽的标枪攻击过去。
几个传说武将也直接冲过去，攻击他的躯干。
章彦斌拿出东皇印来，全力运转功法。
三件神器都亮了起来。
“别杀我。”
“我臣服，我归顺，我成为你的守护兽。”
章彦斌脑海中突然听到一个声音。
“你是树妖？”
这树妖的声音很苍老，很虚弱。
“是是是，快别攻击了，我快死了。”
“好，臣服归顺于我。”
章彦斌并没有马上放弃攻击，地下的人也一直给他放血。
突然，整个地面震动起来。
树妖突然萎缩，并且连根拔起。
一会儿后，变成了一个人高，长着许多胡子。
它已经变成了一棵人树。
一个老头的脸，还有缩小的树，身上满是树根。
“属下，拜见领主。”
众将围着，还戒备着。
那老头，身上还流着绿色的血液。
守护兽认主，章彦斌是可以知道的。
系统提示，已经认主了。
“嗯，现在是自己人了，你能到其他地方去吗？”
“另外，怎么给你止血？”
“灵气，属下要大量的灵气，就能恢复。”
章彦斌不吝啬，直接弄了大量的极品灵石放到地上。
那老树，马上伸出他的根须，贪婪的将所有的灵石给吃下去。
不久，它就不再流血了。
“好了，你的事情，回去再说，你是否能种在任何地方？”
“领主，属下可以移动，但是每次移动，都会损伤根基，需要长时间的恢复。”
“并且，我的毒气，无差别的攻击，自己人也会昏迷，当然领主的境界是没事的。”
“我需要在灵气充沛的地方才能恢复。”
章彦斌点点头。
然后说道：“短时间没事吧。”
“没事，属下还可以陷入沉睡当中，活了上万年了，没那么容易死，只是领主找到了属下的罩门。”
“程大锦，周大成，你先带三分之二的人回去，将这树妖也带回领地。”
“另外，让露娜做好一切准备。”
“通知赵长风，跟博翰，做好随时出击的准备。”
北方领地，就留陈庆芝跟另外一个传说级别的将领，其他的已经秘密到了西方大陆。
章彦斌留下朵莉丝、雷暴等出境比较高的人。
留下他们，就是为了接下来保护老洛克保护龙脉的。
赵长风的军队已经运动过来。
“去，将老洛克叫来。”
守护兽已经完成了。
接下来就看老洛克的本事了。
“哈哈哈哈，诸葛领主。”
“还是你有办法，找你合作，算是对了。”
章彦斌也不废话，然后说道：“龙脉，我能感受到，我到十里之外，我的将领在周围守护着你。”
“你如果不能吸收龙脉，我就不客气了。”
“我的军队，也到了外围，敌人大股军队是过不来的，但是不排除有小股军队过来。”
章彦斌说完也不废话，自己坐着鹰隼就走了。
章彦斌走了，他的一些将领留下来护卫。
这龙脉就要飞起来。
天空中，已经出现异象。
此时，老洛克拿出一个明亮的珠子。
珠子发出白黄色的光芒。
这是他的依仗，他的法宝，可以帮助他吸收龙脉。
天空异象频繁的变幻。
老洛克在一点点的吸收龙脉。
很多人往这个方向赶来，显然他们已经来不及了。
老洛克这不知道是什么宝贝。
章彦斌在远处暗暗的运转功法。
天边飞来的紫气，一小部分被他吸收了。
同时，护卫在周围的将领，也吸收了一些紫气。
这老洛克身体明显出了大问题，吸收紫气的效率非常低。
导致紫气外溢，被章彦斌的将领给吸收了。
一旁的章圣庭，直接突破了传说级别。
他到了史诗级很早，也一直泡冰湖水，加上经常战斗。
此时，吸收了紫气让他直接突破。
其他将领也在吸收着紫气。
终于，龙脉还是被老洛克给吸收了。
他在半空中缓缓落下，整个脸色转好。

第491章 老树妖的作用
老洛克，用了一个小时才完全吸收了龙脉。
并且修复了他的身体。
他之前不知道为什么，都快死了。
现在，龙脉让他恢复过来。
“恭喜老洛克了，你这年轻了至少二十岁。”
“哈哈哈哈，不瞒你说，我现实中癌症晚期，吊着一口气，游戏中，又被阴寒之气所伤，伤上加伤。”
“现在，完全修复了。”
章彦斌点点头，也没继续废话。
“你夺取龙脉，瞒不住了。”
“你要建国，也瞒不住。”
“现在，很多人应该已经行动了。”
老洛克严肃了起来。
想了一会儿后说道：“我现在就回去布置，但祭天的时间，要两天之后。”
“好，我的三十万精锐，独角兽军团，骑兵，跟大戟士，在外围配合你。”
“祝你坐上王位，成为国王，到时候，我们就能谈谈国王的事情了。”
章彦斌已经是皇帝。
里面有很多东西，现在老洛克也不知道。
“好，我走了，就不多废话了，如果我能称帝，我们还可以联盟。”
章彦斌收东西办事，也没客气，众人各自离开。
章彦斌也要准备。
老洛克他们离开了。
“章圣庭，有你的，晋升传奇了。”
“多谢领主栽培。”
其余人也都有所增长。
朵莉丝吸收的紫气最多。
这老洛克身体有问题，吸收不了多少。
都便宜他们了。
“这笔买卖赚大了。”
“我们回去看看，看一下神器的功能，还有那老树妖。”
这次，章彦斌赚的绝对比洛克多。
他得了龙脉，章彦斌得了老树妖、紫气加上神器。
一众人，立即回去。
当然，留下一部分人去跟赵长风等人汇合。
章彦斌派人将五十万精锐秘密运动到了自己领地周围。
同时，出去的军队跟将领也在回来的路上。
两天后，是老洛克祭天登基的时候，也是他祭天登基的时候。
此时，他周围还没发现什么兵马。
但是，老洛克领地周围，却有很多的兵马往那边赶。
要阻止他崛起。
一旦一个王国崛起，能在前期获得巨大的优势。
所以，这些公会都是自私的。
他们已经劝说过老洛克，但老洛克表面答应，却事实上，准备称帝。
龙脉到手了，同时祭坛也建好了。
还有两天的时间，章彦斌先回去。
回到了大殿之上。
“好啊，我方又多了一个传说级别的将领。”
章彦斌高兴，又叫来老树妖。
老树妖吃了很多的灵石，现在已经没什么大事，就是需要一段时间恢复。
“老树妖，你有什么能力？”
能力？
决定它的地位，他可是传说巅峰，如果作用不大，那章彦斌也不会给太高的待遇。
“领主，我的藤条能散发出毒气，而且能广泛种植。”
“只是，我的子孙，他们不能拥有主动攻击的能力。”
“您可以将他们广泛种植在一些地方，敌人不知道，误入一段时间不会有感觉，毕竟我的子孙没那么大的毒性。”
“但一段时间后，他们的士兵会浑身麻痹，甚至昏迷。”
“而我，将我种在关键的地方，我能拦截一支军队。”
章彦斌点点头，觉得有理。
这老树妖不就是需要吃灵石，吃也吃不穷自己。
“很好，你先下去，我会安排的。”
“给他一仓库的低品灵石，别饿着他老人家。”
等老树妖下去。
章彦斌说道：“魔鬼城，四面都是平地，四通八达。”
“一个方向有好几条路，那我们就在方圆数百里，广泛种植。”
“一些路，路边种其他植物，一些路，夹杂种这些植物。”
“敌人若是进攻，我们就将这些路给堵死了。”
“接着，派高手，缓慢阻击其他军队。”
虽然是一片大平原。
但章彦斌他们可以建许多的建筑。
建景观建筑。
比如一些假山。
一些密集的树林。
一些池塘。
总之，大军只能从这些路过去。
路会修建的很大，几十米甚至上百米宽。
这繁殖出来的小树，毒气只能影响几十米。
甚至自己的人走过去都没多大问题。
因为，没长时间停留。
一旦打仗，那就是分段阻击。
敌人会长期停留，士兵就会出现问题。
“马上广泛种植，先种了再说，后面带着老树妖去检查。”
“藤条就能种植，给灵石就能成长起来。”
“我们不缺的就是灵石，我马上到各领地，运输大量的低品灵石过来。”
“先，整个范围种植上小树。”
章彦斌一想，敌人第一次进攻，肯定不会在意这些。
一旦大规模的昏迷。
那就是不用打也能大量俘虏了敌人。
立即的。
章彦斌从戒指里在户外弄出大量的藤条来。
接着，让人切一段，然后广泛的种植。
就五十里内，他没有种植，外面广泛的种植。
接着，就要用低级的灵石喂养。
章彦斌这是防止有人来攻击他们。
老树妖，章彦斌还没安排，到底要放在哪里，还不清楚。
用好了，确实能挡住一路大军。
章彦斌将小树种植了方圆数百里内。
种植的不是很密集，但是敌人如果长期被挡在外面，那普通士兵就会中毒。
弄好了之后，章彦斌就开始准备称帝的事情。
这些小树，长的很低矮，就一个小藤条。
十几厘米，或者半米高。
毒性很微弱。
这次，章彦斌如果称帝没有成功，那就下次可以用。
将敌人挡住一段时间，等他们失去战力，那这些军队就任由他们抓捕了。
有防备的情况下很容易对付。
但是没有准备的情况下，不好对付。
章彦斌有大量的灵石，用灵石喂养，这些树，很快就成活。
距离称帝还剩下一天的时间。
最后一天，章彦斌的五十万大军回来了。
同时，还有城内也有八十多万大军。
四支军队出去打仗，损失了一些，又俘虏了一些。
现在魔鬼城，有一百多万军队，防御的话，完全没问题。
祭天也就大概半天的时间。
目前方圆数百里，还是没有发现敌人的踪影。
章彦斌总算松了一口气。
看来，是没人发现他要在西方大陆称帝了。

第492章 同时称帝抢紫气
既然没人发现。
成功迷惑了西方大陆的人。
他们将注意力都放在了老洛克那。
老洛克那现在是面临着巨大的压力。
章彦斌这里，已经派了赵长风等三十万精锐去帮他。
等他称帝之后，章彦斌自己也要称帝。
他的一百多万大军，没人干扰之下，他绝对可以顺利的称帝。
章彦斌已经在大殿召集群臣。
这次，李云熙也来了。
章彦斌拿出神器权杖来。
“这权杖，刚好送你做礼物，等你成了女王，晋升神级。”
章彦斌将权杖给了露娜。
露娜本身能力很强，她虽然不怎么战斗。
但是要真的战斗，就是传说级别的也不一定是她的对手。
她本身就是传说级别的实力，如果晋升神级。
那实力不是一般的强。
露娜很高兴。
拿着权杖说道：“这权杖，虽然还没解封，但是压制能力很强。”
“给我一支兵马，我率领的军队，对敌人压制力会很强。”
章彦斌又看向众将。
然后说道：“这次，称帝，我们能获得巨大的好处。”
“魔鬼城，到时候会正式更名大唐王朝。”
“但，魔鬼城，毕竟实力较弱，人口不多，还需要诸位将领，共同努力。”
章彦斌是想策划几次大战。
将魔鬼城的实力给提升上来。
最少，最近的一个领地，两千多万人口，军队也多。
很不好打。
当他大将都在的时候，是否考虑，将这领地给打下来。
不给敌人做大本营用。
露娜升级神级之后，可以有两个附属领地。
这附属领地，跟其他领地没什么差别。
而县城则有限制，有些功能不齐全，同时县城也不能建太大。
现在，魔鬼城，还有很多的人口在城外，建四座县城，将人口纾解出去，是最好的结果。
魔鬼城，有个两千万人口，基本也就足够了。
章彦斌许多数千万人口的大城，肯定要慢慢的疏解出去。
只是，现在只有大汉王朝可以这样做，建了四座县城，将人口安置到县城内，同时还能建一些村镇。
人口疏解出去，可以开发更多的地方。
章彦斌他们一切准备就绪了。
李淳风已经开始算时间。
根据天象，两家会同时祭天。
此时，老洛克外围已经有了三百多万敌军，包围过来。
但老洛克是决心称帝。
赵长风的三十万大军，会成后方偷袭。
他们的突击能力强悍。
而章彦斌这边，没有多少动静。
但他的百万大军也做好了防御的准备。
终于，新的一天到来了。
这天，大概早上十点多，就是祭天的时候。
一切都已经提前准备好了。
祭坛，是凌晨才最后做好的。
凌晨做好，有人或许会发现天象的异样。
但要集合大军赶过来，也阻止不了章彦斌称帝。
章彦斌要在西方大陆称帝，这是谁都没有想到的。
时间一点点过去。
老洛克那，开始准备开始登基了。
此时，三百多万大军，一起围攻过来。
他也准备了几个领地，数百万大军准备。
但是，西方大陆，很难防守，四面都是平原。
大军杀了过来。
马上就爆发了极大的冲突。
老洛克，排除一切困难。
不管外面的大战，也不管敌军冲进来。
也不管称帝之后，可能就被灭国的危险。
总之，铁了心要称帝。
外围，赵长风的大军也在准备。
他要在关键的时候，从后方偷袭，大量杀伤敌人。
他的三十万大军，进攻能力十分的强悍。
保洛克家族，是章彦斌必要的。
两个帝国，到时候，老洛克那也能给自己吸引武力。
在老洛克踏上祭坛的时候，章彦斌牵着露娜的手，也同时登上了祭坛。
他们两个几乎都是同步的。
不过，经过计算，因为大陆跟星域的关系，章彦斌这边要晚几分钟。
晚几分钟并不影响。
没了第一，第二也一样。
只要能成功称帝即可。
章彦斌拉着露娜的手，走上了祭坛。
这次他安排了很多将领。
传说级别的，还有史诗级级别的都上来了。
但，他们都是从其他方向，走其他阶梯，最后也只能在祭坛下面。
老洛克那，开始祭天了。
天空异象出现。
千里红云。
外面，数百万大军围攻老洛克。
要将他灭掉，就算称帝成功，也要灭掉他们的王国。
而章彦斌这边，也终于开始了。
“露娜，好好感受。”
“这紫气，能让我们晋级。”
章彦斌开始了祭天的所有仪式。
看着巨大的阵盘，星阵跟天空互相呼应。
章彦斌他们这边，也是祥云千里。
这给游戏中的玩家给整懵了。
“这老洛克也太强了。”
“这次祭天，我距离那么远都能看清楚啊。”
“啊，论坛上不是几分钟前有吗？”
“现在怎么又这样了？”
“我这里...”
有些玩家总感觉哪里不对劲。
但是哪里不对劲，他们又说不上来。
此时，章彦斌已经进入祭祀的阶段。
天空祥云千里，同时紫气东来。
“紫气。”
“这次，好像比上次多很多，难道是因为多了一条龙脉。”
章彦斌拉着露娜的手，开始运转功法。
同时，她也开始运转功法。
露娜也是神级的功法，她今天吸收了紫气，就能晋升神级。
领地也能多两个附属领地。
大量的紫气涌来。
如果有人可以同时观察两个地方。
可以发现，老洛克那的紫气比章彦斌这里的紫气差很多。
远远达不到他这里的浓度。
紫气，代表气运。
显然，章彦斌是在抢夺老洛克的气运。
但，老洛克第一次称帝，他也不知道。
享受着，吸收着紫气。
之前，他身体没修复好，只能吸收少量的紫气，但是这次，他可以疯狂的吞噬紫气。
体内的龙脉，也能帮助他吸收紫气。
章彦斌这边，两人也疯狂的吞噬紫气。
这露娜的需求量很大。
而章彦斌吸收到了一定程度就缓慢了下来。
他已经达到了史诗级级巅峰。
已经无法再晋级。
紫气开始被四溢出去。
其他将领也能吸收到一些紫气。
露娜慢慢的在蜕变。
两人拉着手，章彦斌一手东皇印，露娜一手权杖。
龙脉可以在两人身上游走，功法也能互相的配合。
露娜，慢慢的，开始突破，准备突破到了神级。

第493章 奖惩
露娜晋升神级了。
牵着露娜的手，章彦斌都一哆嗦。
接下来露娜进入平稳期不再吸收紫气。
紫气散开，被其他武将给吸收了。
不久，铁翼，那是他那个手下，最先到史诗级的，此时竟然也晋升传说级。
当初，章彦斌可是选了一大批sss级的种子选手，给他们最好的功法书籍。
现在，有两个人晋升了。
章圣庭跟铁翼，都晋升到了传说级别。
章彦斌手里又多了两个大将。
这次紫气充裕。
比上次多了很多。
上次，刚好够章彦斌跟上官清婉吸收。
现在，他跟露娜都吸收不完，散出去，被许多武将吸收。
“哈哈哈，老子晋升传说中段了。”
“老子...”
“将雷暴，拖下去，三十大板，关禁闭三天。”
章彦斌冷冷的说道。
在这种场合，他都嘚瑟起来。
“并且，收回盘古斧。”
章彦斌这次处罚很重。
尽管是他的爱将。
但是，现在他可是两个帝国的皇帝。
这雷暴也没什么好说的，没将他给斩了就不错了。
众将继续吸收紫气。
整体吸收紫气，多少会增强一些。
同时，紫气也是气运。
他们的气运增加，达不到称帝的要求，但也能让章彦斌这边的气运更盛。
他们吸收紫气的量，远远达不到造反称帝的程度，所以章彦斌也不用担心。
终于祭天结束了。
“不对啊。”
“紫气向另外一个方向去，这还有人称帝。”
“只有两人同时称帝，才有这种景象。”
“上当了，这诸葛神龙不在北方称帝，在西方称帝。”
“最危险不是老洛克，是诸葛神龙。”
“现在一切景象，都明白了。”
当紫气出现在章彦斌这边的事情，许多观众才反应过来。
在论坛大量的发帖。
他们也将视频上传，所以，两厢对照之下，几乎可以肯定。
章彦斌也称帝了。
当老洛克称帝成功的时候，大战已经进入了非常激烈的程度。
老洛克，立即将所有军队编入洛克王国之内。
顿时，形成了统一的指挥。
而此时，他们开始反击。
赵长风他们就立即从两个方向杀来。
猛烈的从后方直接将攻打洛克王国的军队给打崩了。
虽然他们只有三十万，但是战力实在太强了。
又从后方攻击，敌人的阵型，直接无法抵抗。
赵长风他们直接打崩了一个面的敌人。
接着，杀向另外一个方向。
老洛克，他们就开始反击。
这些被打崩的军队，就成了他们追杀的对象。
“哈哈哈哈。”
“本王，注定巅峰的存在。”
“尔等，将冒犯本王的军队，统统消灭了。”
老洛克成了国王，这小洛克被册封为王子。
一个洛克王国就这样形成了。
而各领主也一一被册封。
册封之后，他们的军队就直接并入了王国。
洛克王国开始反攻。
直接，而赵长风从另外一个方向杀出去。
他这是专门破坏敌人阵型的。
独角兽巨大的身形，敌人没准备的情况下，拿他们完全没办法。
赵长风他们从一个方向杀到了另外一个方向。
老洛克也下了几道命令杀了出去。
他很清楚，章彦斌这三十万精锐的价值。
可以帮他们破阵。
也可以给敌人压力。
老洛克，从祭坛转移到城墙上。
他现在仿佛又年轻了十岁。
“父王，我听说，诸葛神龙也在西方称帝了，他这是利用我们。”
老洛克先是一愣。
接着笑着说道：“我们是被利用了，但是我们也利用了他们。”
“如果不是诸葛神龙，我们连树妖都打不过，眼前这数百万大军，可能也将我们刚建立的洛克王国给灭了。”
他可是看出了赵长风这三十万大军的威力。
后方偷袭之下，敌人两个方向的直接被打崩。
被自己的军队追杀。
“父王，我就是气不过，他拿了我们那么多好处，还利用我们。”
“哈哈哈哈。”
“这样的合作对手，我们才能放心，信守承诺。”
“而且有实力，还会借势。”
“下次有机会，还能跟他合作。”
老洛克的格局不一样。
章彦斌是利用了他。
但想要利用他，就要先成全他。
所以，这种人，好合作。
城外，两路大军已经被打崩。
他们刚建立起来的洛克王国算是安全了。
另外两路大军，也绝对打不过他们的。
何况，赵长风冲出去之后，还在外围整理队形，随时可能再次偷袭。
一些军队就萎缩不敢上前。
两路被打崩的军队，下场会很惨。
因为老洛克准备的军队也很多，他们如狼似虎的杀出去。
下次想要组织起那么多的军队来，可就不容易了。
老洛克也知道自家的情况。
战争潜力还有。
他们控制的领地很多。
建立王国，可以建立许多县城。
他们会在周围建立大量的县城，以后就将控制的领地给废弃掉。
人口、资源、军队都转移过来。
到时候战争潜力会更大。
整个洛克王国也就稳定了。
而且，他毕竟在西方大陆有很深的人脉。
现在，诸葛神龙也建立了大唐王朝。
大唐王朝可是外来户。
怎么都要先对付诸葛神龙。
当然，诸葛神龙猛将太多，难以对付。
但是，怎么说，诸葛神龙也能帮他分担很多的压力。
老洛克此时都觉得诸葛神龙借机称帝，对他好处也多多。
而章彦斌此时，他正在布置。
“各军，要随时应对敌人的围攻，可能会破坏我们建立县城。”
“我们现在大量的人口在城外，没的保护，这是我们的死穴。”
“陈庆芝，现在封你为元帅，遥令食邑三千，下去布置全军作战方案。”
“各将领，除雷暴功过相抵，不予封赏，其余的，交给礼部、吏部跟兵部联合拟定方案后公布。”
章彦斌接连发布命令。
两次称帝，应该封赏了。
领食邑三千，也是遥领，并不实际拥有。
接着，章彦斌说道：“马上，建立一座县城，集中力量建一座，等建好了一座再建第二座。”
“短期内，先建起初步的防御来。”
章彦斌知道，同时建四座，那不可能，只能先建一座。
一旦有敌人来攻打，就算现在组织兵马，也是十几天之后的事情了。
足够章彦斌布置了。

第494章 章彦斌的桎梏
事情还没完。
各武将去准备。
而各部也任命下来。
这次，称帝，章彦斌自然也是有奖励的。
因为，他是第二个在西方大陆称帝的人。
所以，奖励比较少。
奖励传说级别的将领只有一个，文官一个。
另外只有神级技能，没有神级功法。
而老洛克可是笑开了花。
两个传说级别的将领，两个传说级别的内政人才。
还有一本神级功法跟神级技能。
这让老洛克实力也是大增。
但，章彦斌也不亏。
紫气被他抢了很多。
铁翼晋级了，雷暴也晋级了。
其他的许多武将，也到了史诗级的巅峰，随时可能再有人突破。
章彦斌等于又多了好几个传说级别的高手。
就连他，现在也是史诗级的巅峰。
接着，章彦斌建立起了各部。
他不仿造古代三省六部。
而是直接内阁跟二十多个部门。
六部，权力太大，同时会导致效率低下。
将权力分散，是分权，同时也是提高效率。
西方大陆，一下子多了两个帝国。
这让整个游戏疯狂了。
章彦斌这招暗度陈仓，让众人也是一时间无所适从。
论坛上骂声一片。
“必须灭掉诸葛神龙。”
“南方大陆就是一个教训啊，现在诸葛神龙建立起那么多的县城，谁打的过。”
“不赶紧灭掉诸葛神龙，或许削弱诸葛神龙，将来会是一个大祸害。”
“不仅诸葛神龙，有野心的公会领主，不将两个王国都灭掉，怎么做。”
论坛上什么声音都有。
章彦斌这边在积极的准备。
他到了各领地，去弄来大量的灵石。
灵石，章彦斌多的是。
已经好几个地方可以开采灵石了。
低级的，中级，甚至高级的，他都拿来喂养这些树妖的子孙。
让他们快快长大起来。
到时候，真有人要来打他，也好将他们的军队都给坑了。
局已经做成了。
大唐王朝，可以建两个附属领地，这是露娜的属性。
但是，现在却先建立县城，安置人口。
附属领地，还不是时候。
章彦斌他们用大量的灵石开始催生那些有毒的树。
都建在领地外围。
领地内五十里，是没有种植的。
而陈庆芝的布置，也布置的比较有技巧。
会一点点的拖住敌人，并且会适当时候，更换兵马。
敌人在外围僵持久了，甚至是驻扎，那就会中毒昏迷。
到时候，就是他们一个个抓俘虏的时候。
如果抓俘虏成功，就是章彦斌他们大量开始扩张的时候。
准备了好几天。
章彦斌他们总算将事情给捋顺了。
各部门也开始正常履职。
而陈庆芝在这里练兵。
同时，老洛克那，敌人被直接打崩。
老洛克也开始整合他们的资源。
短时间内，两个帝国都不会受到攻击。
但，这些西方大陆的人，肯定会联合起来，攻打他们的王国。
老洛克没那么简单，他们三百多年的家族，底蕴是有的。
控制了不少的领地。
这些领地都解散了。
人口、资源、军队都整合起来。
而章彦斌这边，可没那么容易。
他让让很多高级武将每天都要去用灵石喂养一下那些老树妖的子孙。
接着，就是派大量的工匠修建县城。
十几天，也只够修建一座县城。
一座县城，往大的修建，也只能容纳一千万人左右。
这还是大的。
合理的县城是住个六百万人就好了。
但，现在必须建的大一点。
四座县城一起建，也是有人工的，但是章彦斌他们还要备战，还要做很多的事情。
何况，章彦斌还想让他们来打这一仗。
一仗定乾坤。
章彦斌早上又去检查了一下这些新树苗的长势。
有些长到了几米高。
已经能散发出毒气来。
因为种的不密集。
一般也发现不了，何况跟很多树混杂在一起。
事情暂且告一段落。
就等着敌人来不来了。
但，接下来，章彦斌还有一件大事要办。
那就是成婚。
他要跟露娜成婚。
之前事情太多，本来称帝的时候，就应该成婚了。
但是，大量的事情需要安排，就先耽搁下来。
现在，露娜已经从公主晋升到了女王，已经必须成婚。
然后，才能名正言顺的管理大唐王朝。
婚礼，有人去筹办。
章彦斌直接将大汉王朝的那一批人给弄过来。
而章彦斌跟露娜其实对婚礼都不在意。
他们手里有太多的事情要处理了。
露娜每天都在内阁处理海量的政务。
而章彦斌则处理军队的事情。
终于，好几天过去，大唐王朝也捋了个头绪出来。
婚礼，只是一个形式。
但必须有这个形式。
没这个形式，称帝的是章彦斌，露娜就名不正言不顺。
两人成婚了。
她就可以名正言顺的管理大唐王朝。
其实，章彦斌发现自己取错了名字，上官清婉才应该管理大唐王朝。
不过，这些不用在意了。
婚礼，开始了。
许多武将跟文官都没有参加，也没有邀请多少客人。
过程不重要，晚上的时候，两个人的事情，那才是最重要的。
神级的露娜，不知道是啥味道。
婚礼简单的办理，两人都没意见。
晚上的时候。
“可惜了。”
晚上的时候，两人已经坦诚相见，章彦斌正要动手动脚的时候。
露娜叹了一口气说道。
“怎么就可惜了？”
章彦斌赶紧抱着她，难道不让自己动，那可就不是可惜不可惜的事情了。
露娜看他那么猴急。
然后说道：“我本神级，你啪了我，本可以晋升传说级别。”
“但你刚达到史诗级巅峰，根基还不稳，浪费这次机会，无法帮助你晋升。”
吃了神级还有这效果？
当初，跟上官清婉，自己好像也没太在意。
“都这样了，反正我是忍不了了。”
“看你那样就知道。”
“那你就浪费机会了。”
章彦斌可不管，当场将露娜给办了。
“神级就是好啊。”
“这皮肤没话说。”
“还有，悟性也好，各种姿势一学就会。”
一个晚上，章彦斌跟露娜都在辛苦的做事。
一个晚上，章彦斌都舍不得停下。
到了天快亮的时候，他也不敢继续折腾下去。
否则真成昏君了。
“陛下，你的功法对我有好处，龙脉也能影响到我，只是我不是普通女子，已经神级了，你的境界还是太低了。”
“陛下，你必须尽快晋升传说级，否则我们生不出孩子，没太子，王朝不稳。”
天亮了，露娜躺着休息一下，跟章彦斌说着。
章彦斌翻身....
“早晚的事情，暂时王朝也不会出现什么问题，我多去吸收几条龙脉就可以了。”
“不行，你要勤加修炼，龙脉紫气都是外力。”
“你若基础稳固了，昨晚我就能帮你提升到传说了，只是你的境界都是龙脉跟紫气堆起来的。”

 
第495章 王朝的秘密
章彦斌明白了。
自己根基不稳。
他很忙，也算勤奋了。
但是，修炼上，经常没空。
境界提升太快。
他现在没有紫气跟龙脉，也就是史诗级初级，根本达不到巅峰。
所以，他还有很长的路要走。
“幸好，还有南柠夕。”
章彦斌打山过来南柠夕的主意。
她也是神级。
跟她...也能晋升。
但，也要先好好的修炼。
跟露娜成婚了。
大唐王朝，又进入了紧张的发展节奏当中。
现在，章彦斌差的是兵力。
现在，大唐王朝，本来就只有八十万军队，支援过来的有五十万。
赵长风的军队也回来了。
他还需要整编，到各领地去补充军队。
这些军队，只能防守，一旦出去打仗，可能被偷家。
幸好章彦斌的领地足够多。
众多的领地，都外出招收流民，他专门大唐跟大汉都设立了专门的部门，去招收流民的。
其他领地，虽然不是设立专门的部门，但也有专门的人去弄。
南方大陆，现在还能靠打仗弄到一些人口。
这次规模不知道有多大。
这就要看西方大陆的决心。
其实西方大陆蛋糕很大，但是也很小。
一个帝国如果成长起来，那么非常的可怕。
一个帝国能调动的实力，可是比一个大公会比较多。
大公会毕竟只能分散，而帝国可以将实力凝聚在一起。
西方大陆，很多公会，已经吵成一团了。
他们知道，再不联合起来，会被两个大帝国一点点的吞掉。
除非，他们也能建立帝国。
整个西方大陆，纵横何止万里。
现在，两个帝国，最多控制方圆千里，章彦斌现在的实力，也只能控制数百里。
但，章彦斌的实力雄厚。
看看南方大陆，一个大汉王朝，就一亿多人口。
如果极限招募兵马，能有多少？
何况，章彦斌不缺钱。
章彦斌直播又赚了一千多亿，加上各种产出。
积分，他也不少。
所以，现在，两个帝国如果成长起来，就会扩张。
一旦扩张起来，就是庞然大物。
那么，就没有他们什么事情了。
西方大陆，许多公会，已经商量了五天了，仍然没有拿出一个方案来。
谁都知道，现在两个帝国虽然根基还不稳。
但是实力也强大。
打起来，肯定损失很大，而他们获得不了多少好处。
肯定损失大于好处。
打章彦斌还能获得一点积分。
但是，章彦斌的实力，也让他们不敢轻举妄动。
洛克家族，第一次失败，第二次组织起来，也要好几天。
现在已经过了十几天，他们已经整合了大量的领地。
实力更强。
此时，有些公会，秘密去找了洛克家族。
“老洛克，你老实告诉我，你给诸葛神龙什么条件，他愿意帮你夺龙脉，并且建立王朝？”
老洛克笑呵呵的喝着咖啡。
他脑子想着，晚上去宠幸哪个妃子。
他得了龙脉，又称帝，身体一下年轻了几十岁，又可以重振男人的威风。
想好了之后，他说道：“我们虽然以前是敌人，以后可能也是敌人。”
“但，做买卖还是可以的，你只要给足我足够的筹码，并且签订系统合约，你想知道的，我都能告诉你。”
“不仅能告诉你跟诸葛神龙合作的内容，还能告诉你建立王国之后的秘密。”
“现在这秘密可就只有两个人知道。”
他指的是章彦斌跟他。
老洛克确实没将建立王朝，王朝有什么变化说出去，连太子都没有说。
“你要什么东西？”
两人开始交易起来。
王朝的秘密，很吸引人，这老洛克交易的价格非常高。
要了很多资源。
去找老洛克的人不少。
他可是个老狐狸，不管敌人还是朋友，都要往他们身上扒一层皮下来。
他现在是国王，领地内的异人地位已经下降很多。
他开始重点培养一些npc。
但是，大势这样，谁都没有办法。
当然，很多事务，他也会交给原来的手下去处理。
老洛克很多人找，而来找章彦斌的只有一个人。
那就是百晓生。
“诸葛领主，现在要叫你大汉陛下，还是大唐陛下。”
百晓生来了，章彦斌直接在宫殿里面接见他。
他是为数不多，能进领地来的异人。
“随你，现在就我们两个人，你随便我不计较，但我手下在的话，他们把你给剁了，可能我都来不及救你。”
章彦斌这可不是随便说的。
两个帝国，都是上官清婉跟露娜在管理。
她们对制度可严格，如果敢对章彦斌不敬，可能真的就砍了。
百晓生坐在下面的座位，拿起茶杯来。
闻了闻，然后说道：“我想知道，你跟老洛克的交易，还有建立王朝之后的变化。”
“你是中间人，赚差价，还是自己要购买。”
“你可要知道，这价值可不小。”
“跟老洛克的交易，可以免费送你一部分。”
“我帮他打守护兽，而他给我一件神器。”
这消息，章彦斌主动告诉百晓生，还是免费的。
这消息，放出去。
有人要找他帮忙，那就有一个价格了。
“当然，这只是一部分，等我们到了地方，那守护兽，传说级别巅峰，我损失巨大，他又另外弥补了我极大的人员损失费用。”
“初期我们接触之后，就发现这守护兽不好打，签订了补充协议。”
“具体怎么补偿，就不透露了，除非你有足够的价值来跟我换。”
百晓生听完苦笑起来。
然后说道：“没错，我确实受人所托，来问的。”
“现在，整个游戏都在找龙脉，也有人找到了，但是没能力拿下，守护兽太强了。”
“付的起价格，给的起赔偿，就可以签订系统合约，双方都不用担心。”
百晓生点点头。
思索了一会儿。
然后说道：“将建立王朝后的情况卖给我，现在不是你独家了，你不卖，这老洛克说不定已经开始卖了。”
“你能给我什么？”
“你缺什么？”
“兵马，或者中级功法技能书。”
百晓生一愣。
然后说道：“谁不知道你是游戏第一强，居然还缺兵马？”
“不过也对，你领地太多了。”
“要多少？”

第496章 终于要出手了
老洛克是数百年的老家族。
也是大资本家。
所以他们人脉广泛。
最重要的是他是西方大陆的本土人。
所以，都找他交易。
老洛克，只要价格合适，就大量的将消息给卖出去。
他要的东西，有兵马，书籍，还有各种材料等等。
总之，很多人找他，他也大赚了一笔。
领地的实力增强了不少。
而章彦斌这里，来找他的只有百晓生。
“十万兵马，加五万套中级的书籍。”
“你告诉我建立王朝之后的变化。”
百晓生出价了。
章彦斌点点头，很快就答应了下来。
因为，他知道，现在不是独家。
先卖出去，增强实力再说。
章彦斌告知他，建立县城，无限扩张领土，还有税收不用交给系统，自己可以用。
接着就是封的官员跟武将，都有所加成。
再有，兵马能封称号，对军队战力有一定的提升。
能建县城，容纳更多的人口开发更多的地域。
单单这点，就能吸引人。
还有各种加成。
章彦斌知道，对流民的吸引，对各项指标，比如民心军心，还有资源产出等等。
都有极大的加成。
这些，虽然都是隐藏的属性，但一段时间之后，效果就出来了。
现在，章彦斌可谓，国库充盈。
他现在，打的起仗，也能长期被封锁。
“诸葛领主，我这就走了，你的消息，我一定会好好利用的。”
“你要的东西，很快会给你送到。”
“另外，我也会尽量给你找生意，一条龙脉，一件神器，这买卖或许能做成。”
百晓生知道，这老洛克肯定付出极大的代价，却没有想到，会是神器。
一件神器，换一条龙脉。
又用其他的资源，换取章彦斌保护他顺利祭天，称帝。
但，老洛克也不亏。
现在正在大卖消息，赚的更多。
而他将守护兽的消息给夸大了。
说，章彦斌损失了好几个传说级别的将领，另外还损失了几十个史诗级的。
为此，他补偿了章彦斌一大笔钱。
这个消息，也是他有意放出去的。
他告诉别人，就是想让人知道，章彦斌实力大损，可以去打他。
而他，现在获得那么多好处。
并且，将所有的领地都给合并到洛克帝国。
现在，他的极限兵力已经达到了五百万。
虽然有很多杂兵，但是精锐也不少。
内部整合了十几天，现在要再次攻打他可没那么容易了。
十几天的时间，也足够章彦斌将一座县城的雏形给建起来。
城墙，那是二十四小时在建设。
县城的城墙，也不需要建的太高大。
土地的平整，那是四个县城同时平整。
如果没有人来攻打他，那章彦斌就要同时建四座县城。
这次，距离主城，只有五十里。
五十里建四座。
外围，一百多里，就能再建八座，这样一点点的扩张出去。
以后，谁受得了。
恐怕，西方大陆，就要被他们给吞并了。
洛克王国那，野心比较大，同时建好几座县城，他们人口太多了。
兵马也太多，都需要疏解。
章彦斌还在大唐帝国蹲点。
他一般在后花园办公。
因为大殿每天露娜都忙着。
有时候，章彦斌也会去服部美奈那住一阵子。
当然，下线“照顾”李云熙也是少不的了。
这天，他正在后花园看着情报。
荆无极过来了。
“拜见陛下。”
“嗯，是有什么大消息吗？”
“陛下，我们侦查到，有兵马在外围千里集结，也侦查到，有人要对我们大唐帝国动手了。”
章彦斌放下手中的文件，随手拿起茶杯来。
“很好。”
“他们终于动手了。”
“现在，我们都准备好了，他们想动手也已经晚了。”
几个大陆，想要串联起来，一起对他动手还是很难的。
只有几个大陆，一起动手，才能让他的大将分散。
现在，就对一个地方动手，他是一点都不担心。
“我不能一直在这里，他们动手也好。”
“你继续去查探，估计等他们打过来，我们又能建好一座县城，布置好陷阱了。”
“是，陛下。”
要打他，哪里那么容易。
各公会领地，都有自己的利益。
如何分配好这些利益，就是他们需要处理的事情。
章彦斌知道，他们要协调好这些利益关系，肯定非常的困难。
他的大军，已经准备了十几天。
各领地，也加大灵石的开采。
现在，在大唐王朝外围，形成了一个有毒的通道。
普通人要通过，必须骑马快速的通过。
现在只留几个通道，可以让人正常来往。
一旦，确定敌人要进攻，那么这些通道，就会堵上。
各地也设置许多陷阱。
同时，也会挖一些池塘，建一些假山，弄一些园林。
看起来，好像是在建设领地。
实际上，就是为了延缓他们军队的速度。
多吸点毒气。
打起来才好打。
当众多公会，从老洛克那知道帝国的好处。
他们一面派了大量的人去找龙脉。
一面，开始准备，要将诸葛神龙给灭掉。
他们评估过。
灭掉洛克王国，代价太大了。
现在，诸葛神龙虽然称帝了。
但是，他在西方大陆的兵力还不是很多。
加上他们获得的消息有错误。
章彦斌因为帮老洛克夺取龙脉，损失很多的高端力量。
几个传说级别，几十个史诗级级别的将领损失。
其实，老洛克自己也不知道章彦斌损失多少。
因为他没看到。
只是知道，现场经过一场非常惨烈的大战。
而且，根据他的武将评估，要强攻，至少损失五六个传说级别，几十个史诗级级别。
就是这些信息差，注定敌人这次进攻，会再次折戟沉沙。
章彦斌收到消息，很高兴。
“终于要来了。”
“龙脉。”
“恐怕要大量出世了。”
章彦斌有两条龙脉。
他能感觉到有很多的龙脉，只是他无法确定位置而已。
跟其他领地一样，他也一直派人寻找龙脉。
多一条龙脉，就多一份实力。
接下来如果能将北方大陆也建立王朝。
那就完美了。
北方大陆，兵力雄厚，而且有地利可以利用，谁也不怕。
西方大陆，已经建起来了。
此时，敌人正在联合起来，准备攻打他。

第497章 魔鬼复出
许多西方的公会，一合计，必须拿下章彦斌。
否则等他发育起来，会极大的挤占他们的空间。
而且，等他建立好县城，要打他就难了。
至少，这一次进攻就算打不赢，也能让章彦斌失去进攻能力。
前提是要吸取阿洛奇失败的教训。
阿洛奇，数百万大军，优势兵力杀过去。
结果不仅没削弱诸葛神龙的实力，反而增强了他的实力。
这次，他们打算，集结优势兵力。
然后从八个方向杀过去。
这样，虽然会让诸葛神龙有各个击破的机会。
但是不要紧，偷袭一个方向，那其他方向就扑上去。
魔鬼城，城外还有两千多万的人口。
将这些人口打散了，也是极大的消耗诸葛神龙的战争潜力。
如果能一换一，拼掉诸葛神龙的军队，哪怕三换一，那也是大胜。
诸葛神龙将失去发展的机会，也没有进攻的能力。
这需要仔细去筹划。
他们已经开始密谋，准备进攻了。
而此时，章彦斌已经将第一座县城的城墙跟简易的护城河，还有城外的防护设施给建起来了。
接着，章彦斌开始组织开始建第二座。
“是该将消息发出去，督促一下，让他们尽快来打我啊。”
章彦斌跟陈庆芝推算了一下。
他们不想重演阿洛奇的失败，就要从外围组成一个大的包围圈。
然后从几个方向杀过来分散他们的兵力。
同时，尽可能的扩大交战接触面。
如果包围过来，那么章彦斌他们就要投入全部的兵力。
章彦斌在论坛发了图片，发了一座县城城墙已经建好，里面也开始大规模的建设。
而第二座县城也开始开工了。
同时，正在整理第三第四座县城的土地。
正在做准备。
章彦斌着急啊。
他们不来打，章彦斌的将领大军，都要在这里筹备。
打完，他就可以到处去浪。
虽然有传送阵，章彦斌也经常去看看千代真子、妖妖、南柠夕等人。
但是，他不能去做大型任务，不能去专门找龙脉等等。
所以，章彦斌放出很多消息，还是要尽快的让敌人来进攻。
这百晓生已经将自己收神器帮打龙脉的消息放出去了。
指不定，什么时候，就有业务了。
他的大将拖在这里，也不是个事。
所以，要尽快的开战。
各方得到消息，是有人准备开始进攻大唐王朝。
但还是没有具体的消息。
陈庆芝已经布置完成。
老树妖的子孙也大规模的种植。
现在也成长的不错。
陈庆芝他们现在只能屯兵在那练兵。
每天训练，没什么事情可以做。
露娜每天也很忙，王朝刚刚建立，她要处理各种政务。
各部门上层是运转顺畅了。
但是，到了基层，还有各种问题。
这都需要一点点的去梳理。
现在就章彦斌闲着，他就每天修炼一下功法，然后跑去找他几个女人。
发了论坛两天。
大量的回复。
但是，好像没多大的动静。
其实现在，各大公会很紧张，但内部利益的分配，一直没有谈好。
打了，不管输赢，他们都不可能攻破大唐王朝的主城。
而且他们的兵力会损失惨重。
也没有什么缴获。
只能将城外的两千多万人口给打散了。
打散了，他们也带不回去。
所以，不管怎么算，他们打这一场都是损失的。
章彦斌见众人还没大的行动。
于是，又加了一把火。
他下令，让村上野派十万援兵过来，公开的过来。
同时，大汉王朝跟起点城，也各出五万兵马，调集过来。
虽然援兵只有二十万。
而且也不会马上就到。
但，谁知道，章彦斌是不是得到什么消息，马上会从各领地调集兵马过来。
他们知道，越拖越久，对他们越是不利。
所以，几个大公会，就加紧谈判。
西方大陆，有很多老牌的财阀。
这些财阀，还有一些公会，都在密谋。
他们开始统计兵力，组织兵力。
“我凯撒说一句，再拖下去，就没有打的必要了。”
“损失，这次都是纯损失。”
“再拖个几天，我们想打也没机会了，那时候，损失更大，说不定还会壮大诸葛神龙的实力。”
“我支持。”
“我就一个史诗级将领，不舍得损失。”
“我倒是有传说级别的将领，但是不能确定诸葛神龙还有几个传说级别的将领。”
“我只能出五万精兵。”
凯撒说完，许多人开始发言。
有些出了将领，就不出士兵，有些人只出士兵不出将领。
各方都在紧急的协调，统计兵马。
但是，从早上开到晚上。
三十多人的会议，最后统计出来，只有三百多万兵马。
将领也不是非常多。
传说级别三个，史诗级倒是有几十个。
这样算下来。
凯撒说道：“这兵力，是不够将大唐给打崩的。”
“只能消耗他们的兵力，让他们短时间内无法进攻其他地方，限制发展。”
“诸位，我得到一个消息。”
就在会议就要失败，要解散的时候，一个人站了出来。
“魔鬼公会的魔鬼，要夺回以前的魔鬼城。”
“他们愿意出兵五十万，其中有十万是精锐的魔兵，其中还有一个魔将率领。”
魔鬼公会。
以前是顶尖的公会。
但是，被章彦斌夺了主城之后，就远离发展。
一直没了消息，甚至跌出了公会排行榜。
突然多了五十万，还要跟诸葛神龙死磕。
所以，众人都振奋了起来。
“好，有魔鬼打头阵，他一定是有奇遇，还有十万魔兵，此战定可成。”
魔鬼，一直低调发展。
冒险去做了魔族的任务。
要的就是重新崛起。
而这次，他准备了很多的手段。
为的就是夺回他失去的，重新回到公会的巅峰。
现在，他也跟其他人一样，开始强干弱枝。
十万魔兵是他的，其余四十万，都是他从其他领地强行征调过来的。
他自己控制的领地，此时，还有较强的实力。
这次十万魔兵。
加上他隐藏的手段，有其他公会相助，他可以重新夺回魔鬼城。
魔鬼城的丢失，一直都是他的耻辱，也是他心中的痛。

第498章 八军团联军
“诸位，我又回来了。”
魔鬼，重新出现在众人面前。
他进了会议室之后，众人就感觉，他沉稳了很多。
但，同时他身上有一股魔气在。
“诸葛神龙，夺走了我的东西，我就要亲自拿回来。”
“诸位，诸葛神龙，建立王朝，威胁大家的利益。”
“只要等他站稳脚跟，他就会开始疯狂的扩张。”
“南方大陆，如果你们关注一下，他们联合李家，还有阿三哥，一直在不停的进攻。”
“并且，一直在修建县城，容纳更多的人口，养更多的士兵。”
“早晚，我们西方大陆也一样，所以，这次必须将诸葛神龙给灭掉。”
“我，愿意打头阵，诸位，跟我一起去灭了诸葛神龙。”
魔鬼，非常的霸气。
“另外，告诉你们，建立王朝，或者增强实力，靠的不仅仅是龙脉，还有其他路径。”
“我，魔鬼，现在也是史诗级了。”
魔鬼的话，让人浮想联翩。
但是，很多人都猜测，肯定跟魔族有关。
魔族，一直是强大的存在。
“好，我同意，由魔鬼统领我们一起攻打诸葛神龙。”
凯撒则说道：“我们定个大概计划，具体指挥，具体作战，还是要各领主各自进行。”
“统一一个人指挥，如阿洛奇那样，会出大问题。”
魔鬼也没有反驳。
他环视一周，然后说道：“那我们就组成八个集团，八个方向，一个方向，一个人指挥。”
八国联军，要攻打大唐。
加上魔鬼的军队，其他人再凑一下，四百万军队。
从八个方向推进。
“我要说的是，军队，两天之内要到位。”
“然后，行军两天，从现在开始，第五天，一起进攻。”
众人都没有意见。
他们知道魔鬼这次一定是有底牌。
靠的就是他。
就算这次灭不了诸葛神龙，也会重创。
所以，众人都愿意参加。
参加讨伐诸葛神龙，有些就是派附属领地去的。
这也是他们削弱附属领地，增加主要领地实力的一个办法。
计划定了下来。
众人就散去，然后去准备。
这一散去，消息也就散开了。
大量的调动兵马，肯定瞒不住的。
章彦斌第三天早上，就得到全部消息。
“哦，魔鬼归来了。”
“再杀他一次？”
“魔兵，恐怕不受那些毒的影响，就十万，我还有四万灵兵呢，就让他们去对砍吧。”
得到消息，章彦斌是一点都不慌。
他已经建好了一座县城。
虽然只是建好了城墙，城内很多地方都还没建，下水道等地下设施才挖好，开始填埋。
现在平整好了，正准备建仓库跟一些其他官府的设施。
民宅是一座都没有建。
但这不要紧，里面可以临时搭建很多的帐篷，将外面的人都迁移进去。
也能先住下一千多万人。
现在，敌人再不来，他们就奈何不了章彦斌了。
章彦斌让陈庆芝稍微调整一下，重点照顾一下魔鬼。
十万魔兵，怎么都要三十万精锐去照顾一下。
接下来就是等了。
还有两天的时间。
各方的消息都传来。
倒计时还有一天，八军团联军，已经杀过来了。
“可惜了，这次不直播啊。”
“怎么都是大战役，也是一次经典的战例吧。”
章彦斌左等右等，没等到系统直播的消息，让他很失望。
但，大战总算要来了。
洛克王国那，整合了五百万大军。
“哈哈哈，我们的底蕴还是能吓住别人的。”
“等我多建十几座县城，还能继续扩张。”
打了一仗，洛克王国，现在人口过亿，兵力五百多万。
各地开始大量的建设县城。
当他听到有人去打章彦斌的城池的时候，他是高兴坏了。
“哈哈哈，果然，诸葛神龙给我们吸引火力。”
“我还卖了很多消息，价值可是要上千亿的。”
“这次，我们洛克家族，彻底崛起了。”
洛克家族，现在同时建十几座县城。
人口也一直在集中。
可以说，洛克家族，现在的实力，至少表面的实力，让人不敢轻易对他动手。
所以，这次他们挑选了章彦斌作为攻击对象。
表面上，章彦斌的兵马，怎么都只有一百多万。
而且，为了一件神器，还死了大量的高端武力。
这是他们大好的机会。
两个几乎同时建起来的王朝，对比一下。
洛克王国，跟大唐王朝，差距怎么那么大。
现在，洛克王国，不计代价的建立县城，已经建了十几座。
而章彦斌，就建了一座，另外一座还在挖地基，两座在平整土地。
兵力上，人口上，跟洛克王国都没办法比。
大战算是要开始了。
魔鬼，带领军队一路快速的前进。
他们到了外围几百里的地方，打算休息一个晚上。
这已经到了章彦斌他们种植老树妖子孙的外围。
再进几十里，就能进入毒气范围了。
但毒气很稀少。
章彦斌在开战前夕，在大殿召开会议。
“此战，最主要的还是抓俘虏。”
“另外，如果有史诗级的，或者传说级的，也要及时围困。”
“普通士兵跑不了，高级将领，能支撑很久，发现不对劲，恐怕会先逃跑，所以，荆无极，你要安排人在外围抓捕。”
“至于魔鬼的十万魔兵，四万灵兵，正面对抗。”
“陈庆芝，你亲自率领三十万精锐，加上五个大将给你，务必将他们彻底解决掉。”
“能收就收，不能收，也要全部摧毁了。”
“至于魔鬼本人，一旦发现，我会激怒他，尽量杀了他。”
“阵法师，在高空观察，尽量发现控制魔兵的人。”
“谢飞，在空中刺杀。”
章彦斌也是一番的苦心安排啊。
章彦斌现在将盘古斧交给其他人，雷暴只能拿回他原来的锤子。
不过，陈庆芝还是给他立功的机会，随着他打魔兵去。
一番安排，只等敌人进入毒阵之内。
这次魔鬼重新杀来，自然是雄心勃勃，一定要杀了章彦斌，夺回城池。
各方，也是看到了魔鬼的决心，加上魔鬼有后续的手段，所以他们才愿意一起杀过来。
都是为了各自的利益。
章彦斌成长起来，就会极大的挤占他们的发展资源。

第499章 灵兵阻敌
八个方向，联军在新的一天，同时出发。
他们距离大唐的主城距离一样，进军的速度也要保持一致。
虽然整体都是平地。
但平地上也有湖泊，有树林。
加上章彦斌他们有意改造。
他们并不能直线直接冲过来。
虽然要绕路，但也都是平地，进军速度还算比较快。
只是，他们要协调一致，防止哪一路被吃掉。
一路联军，有五十万。
五十万，有一个核心的指挥。
这样能保持战斗力。
就算诸葛神龙的军队，要快速的吃掉他们一路联军也没办法。
不管谁受到攻击，他们只要坚持住，跟诸葛神龙的军队拼消耗就行。
这次他们的目的可不就是消耗诸葛神龙的有生力量。
魔鬼城四周的地方都被章彦斌改造过了。
其中还有一些阵法。
他们推进的速度并不能很快。
预计，要中午之后才能到魔鬼城五十里外。
新建的县城，就在五十多里之外，但那有三十万守军，相信他们不会攻击的。
百姓都先迁入城内。
一座县城，挤下一千万人。
大唐主城内，许多街道都搭建起帐篷来。
有些直接安置在其他百姓家中。
本来一户人家，住下两家。
章彦斌都会给这些人很多的补贴，直接发钱。
现在，章彦斌最不缺的就是钱。
八路联军，一路前进，并没有发现什么问题。
没有一路遭受到攻击。
但是，头上一直盘旋着大鹏跟鹰隼。
他们养的鸽子，老鹰之类用来通讯的鸟类，全部被鹰隼给扑杀了。
魔鬼身上散发着魔气。
“领主，我们空中的鸟类已经全部被杀，现在联系只能靠地面骑兵。”
“但是，也会遭到对方的击杀。”
才前进一个多小时，他们的空中联系方式，就全部被灭掉了。
地面通讯，在一个方圆数百里，最近的联系都要半天的时间。
“继续按照计划推进。”
“等整个圈子缩小了，我们就能联系上了。”
没制空权。
很被动。
但魔鬼有他的底牌。
自从他的主要领地被抢了之后，他就一直去做魔族的任务。
魔族的任务不是每个人都能做的。
很多散人玩家想去搏一搏。
结果就是成了魔族的小兵，人也被魔化，思想逐渐僵化起来。
虽然实力提高很快，但是后遗症很大。
像魔鬼这种人，能成为高级的魔族，思想不会僵化掉，算是不错的。
大军继续行军，他们并没有发现什么问题。
老树妖的子孙，散发出的毒气跟老树妖不是一个等级的。
老树妖散发出来的毒气，能马上让普通小兵昏迷。
当然，老树妖的覆盖范围也小。
方圆数里会受到影响，方圆数百米，高级武将以下，直接昏迷。
八个联军，直扑过来。
章彦斌一直掌握着他们的动态，在大殿内，有模拟的沙盘。
现在还不到章彦斌出手的时候。
“嗯，各军都保持着一定的速度。”
“两军接战，只要坚持不到一个小时，他们就会出问题。”
章彦斌看着敌人前进的速度，按照预料的路线跟速度来。
相差不是很大。
现在，唯一有变化的就是魔鬼。
魔鬼带着十万魔兵，这十万魔兵的程度到底如何，不知道。
章彦斌有四万灵兵，可以跟他们死磕。
但不管魔兵还是灵兵，终究需要有人控制。
只要找出控制的人，是可以解决掉他们的。
神级阵法师，嗯，李狗蛋也被叫来了。
如果这些魔兵能被控制，还要他重新刻录新的阵法。
现在，他晋升神级，已经能自己刻控制阵法。
八方联军，一路上没有发现异样。
只是他们互相无法联系。
“领主，恐怕这大唐王朝，是要在城下跟我们决战，甚至是死守城池了。”
凯撒带着人走了三个小时，一路上都没有遇到袭击。
“他们城内容纳不下那么多人，将城外的人口带走，也是让他们失去战争潜力。”
“如果大唐主城内的军队不出来，就将县城攻破，里面的一千多万人口也带走。”
“这样，大唐王朝，也是没牙的老虎，不再有进攻能力了。”
凯撒是主要召集人之一，他们的目标也很明确。
其他各路也一样，完全没遭遇到什么抵抗跟偷袭。
就是，这路总是要绕。
魔鬼那边，路他已经不认识了。
“这诸葛神龙还真是苦心经营啊，建了许多湖泊，还开发了大量的农田。”
“还种植果树，养殖场。”
“可惜，此战之后，这一切都没了。”
“这些，也都是我的。本来就是我的。”
魔鬼，憋屈了那么久，终于要找回场子了。
大军一路行军。
终于，到了中午，他们看到了敌人。
前方，敌人列阵等待。
“哈哈哈。”
“我魔鬼又回来了。”
“我要拿回我失去的一切。”
“魔兵，杀。”
十万魔兵，在他的号令之下，杀了过去。
到了这里，只有一个几百米的口子可以进来。
周围都用沙袋还有石头堆给拦起来。
而且，他们有大量的盾阵。
魔鬼看了之后说道：“愚蠢，居然选择出城作战。”
魔鬼看着自己的大军杀上去，满脸是兴奋。
他失去的，终究要拿回来。
魔兵冲锋，虽然他们没有什么智力。
但是，他们却悍不畏死，且生命力强悍。
一般还真杀不了他。
十万灵兵，是他精心培养出来的。
不知道做了多少魔族的任务，得到多少药物喂养。
“鲜血，更多的鲜血。”
“我会让今天的魔鬼城，变成鲜血之城。”
魔鬼想要看到鲜血。
大量的鲜血。
他的魔兵杀上去，有鲜血，他们能变的更强。
然后，一刻钟之后，在后方的魔鬼发现不对劲了。
“嗯，怎么还没攻破他们的防御。”
“难道他们用大量的将领跟我们死磕吗？”
“派人上去侦查一下。”
魔鬼知道章彦斌他们喜欢猎杀异人。
所以，他躲在后面。
上空一直有人侦查，不时的还有箭矢飞下来。
“领主，前方也出现一支跟我们一样，杀不死的军队。”
“像魔兵，又不像。”
魔鬼仔细一想，然后说道：“我知道，那是诸葛神龙的灵兵，数量不多，难道还能比我们的魔兵还厉害？”
灵兵之前出境过几次。
只是最近的大战一直没他们的身影。
这灵兵，机动不行，还需要布阵。
灵活性受到极大的影响，所以，章彦斌越来越少用。
今天，却出现在这里。

第500章 大军中毒
“啧啧啧...”
开战后，章彦斌就不躲在城内了，而是到了前线看。
十万魔兵，跟四万灵兵在死磕。
断手断脚到处都是。
一些阵法师，用极品灵石，一直滋养着灵兵。
被砍成不知道几节，也能慢慢的恢复过来。
而那些魔兵，被砍成几块，因为没有鲜血的滋养，无法恢复过来。
章彦斌看着双方的战斗，一方有补给，一方没有补给。
小伤，很快就恢复了。
而对方的伤却没有办法恢复。
魔鬼，虽然有十万人，就是干不过他们四万人。
一方，有奶妈一直回血，一方伤一点是一点。
魔鬼那边，派去侦查的人回来了。
“领主，打不过啊。”
“他们的灵兵，能用灵石一直恢复，我们的魔兵，没有鲜血，无法恢复啊。”
灵兵被砍，也没有血，所以魔兵没地方可以恢复。
魔鬼顿时气炸了。
“让其他军队，从两翼发起攻击。”
“有死伤，就有鲜血。”
不管己方的血，还是敌人的血，只要是血，就能恢复。
“是领主。”
两边，可不是好冲击的。
各种障碍物。
障碍物也不是就一道，而是上百米长。
沙袋后面不远就是一个大壕沟。
壕沟起来还有铁丝网。
铁丝网过去还有乱石。
各种障碍物，士兵只能缓慢过去。
将领倒是能一路冲过去。
但是，章彦斌他们可是有盾阵跟弓箭手在那招待着他们。
两翼想要突破，可没那么容易。
预留的通道，就是让他们大军过来的。
但是，四万灵兵，就这样挡住他们的十万魔兵。
半个小时，他们死了不少人，根本无法突破。
“魔鬼，躲在后面干嘛？”
“你是越混越不行了。”
此战，在章彦斌看来，就不会持续太久。
“魔鬼，不如我们出来打一场，你赢了，城池还你，你输了，就再死一次吧。”
章彦斌在那挑衅他。
魔鬼却不着急。
“派人去联系其他七支队伍，看他们进攻情况如何。”
“只要有一两路成功，我们在这里跟他们慢慢死磕也没关系。”
魔鬼，其实看重的是数百万大军大战，有大量的鲜血。
只要有足够的鲜血，他的后续手段就能用出来。
他可以召唤大量的魔兵，真正的魔兵跟魔将。
但，必须达到条件，就是大量的血气，才能召唤。
同时，他的十万魔兵，也能有一次进化。
这样，他的实力，就会飞跃。
魔鬼没理会章彦斌。
而章彦斌却在计算着时间。
此时，八个方向，战斗强度都不高。
章彦斌他们用巨大的盾阵，只防守，不进攻。
他们用非常重的盾阵防守。
连破阵神器，独角兽，都没出动。
章彦斌不想有太大的杀戮。
这些军队，在章彦斌看来，都是自己的。
几百万大军。
章彦斌胃口很大，要一口吃下去。
“算算时间，也应该差不多了吧。”
“陈庆芝，立即准备大军，围困魔兵，击杀控制魔兵的人。”
“另外，追杀魔鬼，再让他死一次。”
“是，陛下。”
章彦斌他们已经拖了一个小时。
他们入毒气范围已经半天的时间。
经过他们之前的几次测试，这个时间点，应该已经发作了。
确实有一些士兵已经感觉浑身无力了。
但是，军阵严整，此时正在打仗，所以他们强行运转功法站在后面。
终于，有一个人倒下了。
其他人看到之后，立刻就支撑不住，纷纷倒下。
“领主。”
“啊，领主你。”
“不好，我们都中毒了。”
有些领主比较弱的，已经先倒下了。
“快，带领主走。”
八个方向，开始有很多人纷纷倒下。
“领主，不好了，有陷阱。”
“我们的人大量中毒，倒下了。”
魔鬼愣了一下，一时间没反应过来。
“什么？”
“怎么可能，怎么会中毒？”
“我们怎么没事？”
“其他方向呢？”
他们的人开始大量倒下。
显然是中毒的迹象。
一路来，他们都没有发现有什么问题。
“领主，快撤吧。”
“撤？”
“往哪里撤？”
“这些魔兵，行动迟缓，怎么能撤的出去。”
魔鬼暴躁无比。
他带着希望而来。
数百万大军死伤。
那就会有大量的血气，他可以召唤魔族降临。
魔族有了血气加成，实力强悍。
但是，现在，人是死了很多，但是没有血啊。
“命令，全军出击。”
陈庆芝也在计算时间，看到时机已经成熟了。
“各将听令，杀入魔军中，找出掌控魔军之人。”
“命令，空中侦察注意，一旦发现，发响箭提醒。”
“两翼，进行包抄，抓俘虏。”
“一部分史诗级将领，前往抓捕高级将领，尽量抓，不要让他们跑了。”
敌人的各军，都出现了问题。
大唐主城，几声响炮响起，各军都主动杀出去。
他们大部分已经中毒，有些还能支撑，但是其实一碰就倒。
“为什么？”
“不公平。”
魔鬼大吼了起来。
章彦斌他们的大军已经杀上来了。
“领主，快走吧。”
“再不走，命就要丢在这里了。”
魔鬼的手下大急。
魔鬼摇摇头说道：“我走不掉的。”
“没错。”魔鬼刚说完，就有人回应了一句。
章彦斌出现在他三十多米之外。
旁边还跟着两个将领。
“你如果要单挑，我们就单挑，你如果要群殴，我们就群殴。”
“你们快走，能逃出去就逃出去。”
魔鬼，身边有传说级别的将领，也有史诗级的。
这一切都是陷阱。
魔鬼知道，他是走不了的。
他拿出一柄刀来，准备跟章彦斌决战。
群殴。
他不想。
章彦斌旁边两个人，一个朵莉丝，一个浑身金甲的程大锦。
刚刚还有赵长风，雷暴等人也出现了。
他身边还有铁翼、章圣庭，只是魔鬼没将两人放在眼里。
就算这样，群殴，他也没有任何胜算。
“领主，要走一起走。”
“走不掉的，你们也不一定能走的掉。”
“快走，否则都来不及了。”
这魔鬼知道，自己是走不了的。
唯一的希望就是章彦斌愿意跟他单挑。
他身边的将领，才是章彦斌的目标，也不一定能走的掉。
“是，领主。”

第501章 重大失误，章彦斌大怒
魔鬼知道，今天他又栽了，他自己是跑不了。
章彦斌那么多传说级别的将领，肯定是要杀他一次的。
但是，他的大将或许有机会跑出去。
一个传说级别的将领，跑了。
后面几个史诗级的将领也跟着跑。
章彦斌的人追击上去，而他跟魔鬼站在一起。
“拔剑吧。”
章彦斌很淡定的说道。
“这次，我承认，我又栽了。”
“但，只要给我机会，我还会回来的。”
说完，魔鬼拔出刀来，攻向章彦斌。
章彦斌，手提宝剑应对。
两人都是杀招，不三个回合，魔鬼就死在他的剑下。
“史诗级，不过如此。”
解决了魔鬼。
那就剩下一点点麻烦了。
就是这十万的魔兵。
十万魔兵其实也好控制，只要杀了持有令牌的人，那一切都解决了。
陈庆芝派了大将跟大军冲击，将十万人，给分割开，天上，有人一直在寻找。
不久，就找到了持有令牌，控制这些魔军的人。
是一个史诗级的将领，没多久就被杀了。
被杀了之后，令牌就交给了李狗蛋。
接着，就交给李狗蛋去伪造一个，控制这一群魔兵。
现在，只有一些高级以上的将领能跑。
章彦斌的军队，跟将领已经四处去追击。
“四百万军队啊。”
“可惜，这办法只能用一次。”
四百万军队，就这样被他俘虏了。
众人开始忙碌起来。
章彦斌没有去追击，而是回到城里。
大量昏迷的人，要一个个的运回来。
城内，大量的车辆弄出来。
将人一一给运回去，章彦斌还要去城里，将这些人给收了。
整个大唐帝国都忙碌了起来。
到了晚上的时候。
“报告。”
“陛下，出事了。”一个将领冲进来说道。
章彦斌还在忙碌着，怎么就出事了。
难道又有人敢来打他们，还是哪个将领出事了。
“出什么事了。”
“我们在运输昏迷的士兵的时候，发现一部分已经死亡。”
“那就加快速度，全部人都上，将人硬拖也赶紧拖回来。”
“能多拖一个回来是一个。”
章彦斌几乎用咆哮。
好不容易抓了那么多的俘虏。
结果，中毒死了。
那将领赶紧下去安排。
去将人给背回来。
到了第二天早上，章彦斌才知道。
死了一百多万人。
气得章彦斌将所有的将领都给骂了一遍。
一百多万，就这样死了。
“飘了。”
“你们都飘了。”
“以为打了胜仗，就麻痹大意了。”
“老子辛辛苦苦，设了那么大的一个局。”
“结果死了一百多万。”
章彦斌气得在大殿上破口大骂，众人都低着头。
他们是飘了。
一直打胜仗。
结果飘了。
章彦斌很严厉的斥责他们，然后才让他们继续去办事。
当然，处罚还是要的，但也要将事情处理完毕。
一些树要给拔了了，送到药师那去配置药物，或者研究。
同时，百万大军的尸体也要掩埋。
章彦斌当然不用亲自去处理这些事情。
将这些事情交给手下然后他就走了。
章彦斌气呼呼的下线去。
这下李云熙可就惨了。
在现实待了两天，好好的照顾李云熙。
“诸葛领主，你在西方大陆取得巨大胜利。”
“虽然结果不是令你特别满意，但你在四个方向都稳固了。”
“能否多调集一些兵马到南方大陆来，帮助我李家建立王朝。”
李云熙提出这个要求，估计也是她父亲提出的。
章彦斌并没有拒绝，而是说道：“时机不到，时机到了，我自然会派兵过去。”
“如果你们李家发现龙脉，我也可以去帮忙。”
“嗯，好。”
章彦斌在现实中待了两天。
他故意不上线，并不是真的气成这样。
此战之后，他很多事情都可以放手了。
同时，他也是要晾着来找他的人。
此战之后，西方大陆相信不会再对他动手。
动手也不怕，他们没有胜算。
四百万军队，被章彦斌抓了两百多万。
上线去，章彦斌在大殿之上，露娜召集文武，在大殿召开朝议。
“陛下，女王，此战俘虏敌军两百六十多万。”
“还有十万魔兵，也被我们控制。”
“抓捕将领，高级将领，两千多个，史诗级将领十六个，击杀传说级将领一个，抓捕一个。”
高级将领，很难逃的出去。
他们也会中毒，只是没那么严重。
在外围，荆无极的人就抓了上千个。
有些跑出去了，也跑不远，后面大鹏的队伍赶到，也是一一的给抓回来。
“此战，有重大过失，功过相抵，所有人都不计功过。”
章彦斌一句话就将此战给定性了。
此战虽然战果很大，但却难度不大。
在这场难度不大的事情上，出现那么大的问题，章彦斌不给任何功劳，也是对的。
“西方大陆已经稳定，陈庆芝立即回北方大陆主持军务。”
“一部分将领，留在西方大陆，编练队伍。”
“属于南方大陆的将领，也回去，带好兵马，打好仗。”
章彦斌说完，又看向了露娜，然后说道：“建县城的就交给你了。”
“能建多少就建多少。”
“西方大陆，也要开始扩张，野蛮的扩张。”
西方大陆，差不多四百万军队。
章彦斌一下子有那么多军队，加上将领又多。
他有什么好怕的。
野蛮扩张。
那是要具有强大的侵略性的。
“给你们二十天的时间，编练军队，同时，几座县城，同时开始建造。”
众臣都去忙碌。
他们要同时建九座县城。
这些俘虏，都需要重新编练。
好在他们的将领足够多。
等人走后，章彦斌握着露娜的手说道：“露娜，你弄一份周围的地图。”
“你可以建两个附属领地，我们就去千里之外，占领一个。”
“然后在旁边建立县城，成为我们扩张的一个基地。”
“嗯，陛下，这些是臣妾应该做的。”
章彦斌点点头。
然后说道：“我还有两件要事要做，其余的就交给你了。”
章彦斌两件要事，就是在哪里安置老树妖。
这老树妖用处很大，可以挡住一个方向敌人。
第二，就是给李云熙建立一个领地。
这领地也必须建立在关键的地方。

第502章 北芒
老树妖要安置哪里，章彦斌到现在都没有想好。
不过，他现在要先去一趟东方大陆。
在神龙领地游泳池里，章彦斌总能很放松。
他等来了南柠夕。
南柠夕总是能给他一些好的建议。
她是神级，却没有什么野心。
不像露娜跟上官清婉。
虽然三个人的忠心度，亲密度等等都是一样的。
但是，章彦斌更喜欢南柠夕的建议。
露娜跟上官清婉懂的也很多。
但，她们两个人的建议，往往更带有自己的性格，更激进，甚至有侵略性。
所以，章彦斌喜欢听南柠夕的建议。
游泳池里面，章彦斌静静的抱了她好一会儿。
“宁汐，我好久没有这种宁静的感觉了。”
“领主，你修炼的功法，还有收服的龙脉，注定你很难安静。”
岂不是。
章彦斌现在一身的精力，安静的让他养老，是不可能的。
不过，能享受这种片刻的宁静也是非常好的。
“宁汐，我在东方大陆，又要建立一座领地。”
“接着就是有一老树妖要安置。”
章彦斌将自己的情况说一下。
领地的事情，早就跟南柠夕说过了。
“领主，我建议，将新的领地建在十万大山的另外一头。”
“从那领地向我们这边开发，我们这边向那一头开发。”
“这一千多里的大山，其实是一条完整的龙脉，沿着脉络，可以开发灵石。”
“而这老树妖，可以放在龙脉之上，让他成长，其实这种树妖，只要有足够的灵石。”
“还可以培育出另外有灵智的树妖出来，到时候就不止是一只老树妖，还能有一群小树妖。”
神龙领地的北面，面对的就是大山。
一条非常庞大的山脉，一直延伸到了一千多里之外。
沿途有大的高山，也有深的低谷。
各种资源丰富。
灵石也被发现，正大规模的开采当中。
“好，我来安排。”
“这一阶段，有太多的将领要突破了。”
“这神龙领地，也已经改造完成，灵气充沛。”
“我会调集一批将领过来，让他们好好的在这里训练。”
章彦斌在这里，都能感觉，一直在吸收着灵气。
那些将领，让他们过来修炼，同时章彦斌还有二十万精锐在这里训练。
这些都要特别建一个场所。
将领还要每天泡一下冰湖水。
当然，来的最多的还是高级将领，他们还不能泡冰湖水，但是他们可以在聚灵阵里面修炼。
每次派数百高级将领，一批一个月，一批总会有一些人晋升到史诗级的。
当然，也要有足够的功法。
有些只修炼高级功法，到了高级巅峰，就无法突破了。
这就需要章彦斌弄来更好的功法技能书了。
史诗级、传说级的并不好弄。
但，章彦斌的军队现在又非常的需要。
所以，章彦斌打算，带着自己的将领，好好的去做一段时间的任务。
章彦斌不着急去办事。
在神龙领地待了三天，让自己安静下来。
而此时，有很多人去找章彦斌。
有西方大陆跟南方大陆的，还有北方大陆的。
他们通过各种渠道，联系章彦斌。
章彦斌都知道，但都没有理会他们。
跟南柠夕好好的待三天，章彦斌总算心静了下来。
接着，他坐着大鹏，带着李云熙，准备去建领地。
飞了一千多里。
他们终于到了地方。
这里却是荒凉无比。
“诸葛领主，这里也太荒凉了。”
“一点都不像有龙脉的样子。”
这里十分的荒凉，李云熙都有些不愿意了。
地上，都是小灌木跟小石头。
土地贫瘠无比。
根本不像有龙脉，可以让这里的生灵长的很好。
章彦斌也怀疑。
但是，南柠夕说的不会错。
他看了看周围，确实荒凉无比。
“好歹背靠山，眼前又是一大片空地。”
“我们可以从各地调集人口过来。”
“不用几天，就能搭建起架子来。”
占领这里，主要是要将千里大山，全部纳入自己的势力范围之内。
这千里大山，估计有十万个山头。
十万大山，纵横千里，左右两边都是大海，章彦斌可以控制的了。
但是大山另外一边，太过遥远了。
“就这里了。”
“哪怕真的荒凉无比，我也能将他改造成一块福地。”
章彦斌决定了，李云熙也没办法。
章彦斌直接给李云熙一块建村令，然后让她建起来。
“就叫北芒吧。”
三天前，章彦斌就让船队出发了。
往这里来，一天前就应该登陆，但是要到这里，还需要两天的时间。
先头队伍，来了十万军队，跟三万工匠。
后续，会从其他各地调集五百万人口过来。
“好，我一定会好好的经营好的。”
李云熙握着拳头挥舞了两下，鼓着腮帮说道。
章彦斌摸了摸她的头说道：“背后有我，有我大量的领地。”
“接下来，我的几个领地，都要开启进攻模式了。”
除了东方大陆，章彦斌不怎么用兵。
但是神龙领地，现在是越来越强。
被南柠夕改造成了一块福地。
“我们先回去，人员要明天才回到，这里也会马上建立起传送阵的。”
这次，章彦斌回去没有坐大鹏，而是先坐大鹏到附近的一个传送点，直接传送回去。
“是应该去会会那些客人了。”
各大陆的人要见章彦斌的人很多。
无非就是想合作或者买消息，或者要达成联盟之类的。
现在，不管哪个大陆，章彦斌都已经扎根。
想要攻破章彦斌的任何一个领地都非常的困难。
章彦斌的大将太多了。
而且，如果龙脉有守护兽，现在他是唯一打得过守护兽的。
有许多龙脉，没有守护兽，到时间，就会自动出世，寻找有气运之人。
章彦斌先传送到了南方大陆。
他去了起点城的酒店里面。
此时，有数百人要见他。
但，章彦斌又怎么有空一一见他们呢。
他要选择，先见谁。
第一个就安排老洛克。
这老洛克当时也很震惊。
以为章彦斌会损失惨重，结果章彦斌挺过来了。
啥事都没有。
倒是实力一下子比他更强了。
这次老洛克，是来商议联盟的事情。

第503章 与老洛克的合作
一个包厢内。
章彦斌见到了年轻几十岁的老洛克。
这老洛克不再是风烛残年的样子。
“洛克国王，你现在可是春风得意，在西方大陆，已经接近无敌的存在了。”
“哈哈哈。”
老洛克开心的大笑起来。
这次他用一件神器就获得那么多。
算是赌对了。
如果不是跟章彦斌合作，都没有他的这一切。
现在，这一切都有了。
“比不上诸葛领主的大手笔啊，一下子就干掉了四百万军队。”
少部分人是逃出来了，同时玩家都死了。
这些中毒的人，他们不知道大部分被俘虏了，都以为他们都中毒死了。
所以，他们只知道章彦斌干掉了四百万军队。
却不知道，章彦斌还俘虏了两百多万军队。
此时正在大练兵。
章彦斌他们军队分散整编。
加上敌人的侦查，无法靠近。
所以，现在整个大唐王朝的内部，没人知道。
而且，在没有破解这种毒气的办法之前，谁都不敢攻击章彦斌的领地。
“好说，好说。”
两人互相吹捧了一番，然后才说正事。
“诸葛领主，你我，是西方大陆，唯二的王朝。”
“你也知道，这建立王朝之后，好处有多少。”
“所以，我们可以联盟，谁想将王朝，我们一起出兵，灭掉对方。”
这洛克国王，野心很大啊。
不允许有人再建立王朝。
公会再强，那也是一个个领地联合起来的。
指挥上，就天然存在问题。
且，他们很多领地是分散的。
人员要调集起来，也需要一段的时间。
而王朝可不一样。
他们两个王朝，现在人员集中起来。
章彦斌想了想，这也符合他的利益。
他不怕打仗。
他打仗有积分。
积分现在兑换召唤令不太合算。
但是兑换传说级别的功法书籍却是非常合算。
章彦斌可以兑换大量的高级书籍，给自己的将领学习。
他有大批的高级将领，可以升级成为史诗级。
而史诗级要晋级，就要等机会了。
所以，章彦斌跟洛克国王，暂时还是利益一致的。
“情报上，还要洛克国王多上点心。”
“这要夺取龙脉可不容易。”
“另外，我们可以联合出兵，先打他几个领地立威，且练兵。”
老洛克见章彦斌答应，甚是满意。
同时，也在他的意料之中。
章彦斌，现在兵力雄厚，必须打出去的。
联合出兵打仗。
这问题不大。
他们一下子出去几十万，两路，谁都吃不掉。
还能搅乱整个西方大陆。
他们隐蔽行军。
章彦斌现在也有好几个风水师了。
也不需要千代真子随行。
只要派几个大将出去。
章彦斌愿意派兵出去。
打这打那的。
就是为了搅乱整个西方大陆。
同时，他想看看，有谁还想打他的主意。
现在，没人知道章彦斌的实力。
他此时派几十万军队出去，还有几个大将。
按照以前的估计，他的领地应该没有多少兵力才对。
章彦斌就是想知道，还有没有人敢来打他。
章彦斌将一批高级将领，史诗级将领也派到了神龙领地修炼，相信需要一段时间他们才会有所突破。
能突破的就突破，不能突破的就回来。
一段时间之后，再过去突破。
现在，章彦斌可是兑换了大量的传说级别的功法跟技能书籍给他们。
至于神级。
也可以兑换。
但是神级的功法跟技能书籍，一本就要百亿的积分。
这已经成几何倍增长，章彦斌也兑换不起。
“洛克国王，我们就这样定下，各自派六十万军队出去，去偷袭一些领地。”
“大的领地，我们不打，小的领地，见一个灭一个。”
“好。”洛克国王很痛快的就答应下来。
“还是诸葛领主有魄力，那我们就这样说定了。”
老洛克也是老狐狸。
他要打一批，拉拢一批。
自己出去打，经验不足，加上战力也会损失不小。
但，跟着章彦斌出去就不一样了。
章彦斌的军队，打仗经验丰富，最重要的是，他有制空权。
老洛克，打出去，是为了示威。
而章彦斌打出去，就是想看看，还有没有人来送死。
也是立威的一种表现。
短期内，如果没人敢来打他，以后就别想了。
以后，章彦斌会在周围建立几十座县城。
他们双方约定，半个月之后，开始联合出兵。
老洛克走了。
章彦斌的名单里面，还好多人要见。
“柳川会长，没想到你也会来。”
章彦斌见的第二个人就是柳川虹伊。
柳川虹伊，坐了下来。
然后说道：“我发现了一条龙脉，但我没有神器跟你换。”
章彦斌笑了起来。
他将消息放出去，用处还是非常大的。
“不一定要用神器来换，但神器是最直接的，也是我愿意出大力气出力的。”
“现在，神器的任务，并不难做，许多人手里都有神器或者魔器。”
柳川虹伊点点头说道：“我做过，得到一些碎片，但是损失了大量高端的武力。”
“这让我的军队，战力上，下了一个等级，这不合算。”
章彦斌点头说道：“没错，我做过很多神器的任务，谁都可以做。”
“但，损失却不是谁都可以承受得起的。”
“那你，有什么能让我看的上的。”
夺取龙脉。
代价未知。
每次夺取龙脉，难度都非常大，损失就看人了。
章彦斌，他可以做到，损失很小。
“我现在已经掌控了公会一半的力量。”
“就算公会其他高层跟我翻脸，我也不惧了。”
“我现在要强势收权，所以，想请你帮我。”
这段时间，南方大陆，一直在打仗。
或者说是混战。
各方混战。
其中，很多地方都有章彦斌军队的影子。
阿三、李家跟柳川虹伊都跟他合作。
在南方大陆，章彦斌靠着打仗，可是获取巨大的好处。
“你是不是，就是苏我藏锋。”
柳川虹伊问出这个问题来。
这问题，章彦斌很平静的点点头说道：“没错，我就是苏我藏锋。”
“这就对了，当初诸葛神龙在东方大陆消失，接着苏我藏锋就在南方大陆崛起。”
被说破身份，章彦斌可是相当的平静。
半点意外都没有。

第504章 柳川虹伊的要求
身份被猜到，迟早的事情。
两家来往那么的频繁。
但，大部分人不知道他们是同一个人。
而是猜到，可能是关系很亲密的联盟关系。
但，柳川虹伊猜到了，他们是同一个人。
“我要你用苏我藏锋的名义，发一份跟我结成联盟的公告。”
“然后出兵，帮我削藩，将那些不服我的人干掉。”
柳川虹伊，是公会的会长。
但公会里面也有很多的山头。
以前倒是没什么问题。
现在问题可就大了。
因为龙脉只有一条。
未来王朝也只能建一个。
一个公会，是没有能力建立两个王朝的。
“你可知道，这山口组，内部已经分成两派了。”
“黑龙会，不择手段，现在已经快整合完毕了。”
黑龙会，在现实中，灭掉不少人。
然后逼迫这些人将领地给合并了。
“没有建立王朝，你合并那么多的公会，恐怕要膨胀得消化不了。”
“不说其他的，单单这些人口，一个领地，容纳三千万人口没问题。”
“容纳五千万人口，领地就没办法运转了，除非跟神龙领地一样，不需要建立城墙。”
“否则，一旦有敌人进攻，你的大量人口，都会损失掉。”
“而且，如果敌人围城，你将人口都带到城内，不久之后，民心会暴跌，后果十分的严重。”
“这会将你给撑死的。”
五千万的人口，待在只能容纳三千万的人口。
十天半个月是没问题的。
时间久了，就会出大问题。
可能会因为民心暴跌，整个领地崩溃。
柳川虹伊，严肃了起来。
拿起章彦斌给他泡的茶。
喝了两口。
柳川虹伊问道：“有没有其他办法？”
章彦斌点点头说道：“有，将人口卖给我。”
“或者，暂时放我那，到时候归还你一半。”
章彦斌可是控制了很多的领地。
而且，两个王朝，可以无限的容纳人口。
“你这要价，有些高。”
“是要价高了，但是，你们三大公会，现在内部乱成这样。”
“想要快速结束这一切，重新回到正轨上，唯有如此。”
“快刀斩乱麻。”
“我可以从其他地方调集百万大军，加上一批高端武力。”
“直接横扫过去，你的资源，我不动，给我一半的人口。”
两人在谈判。
章彦斌很清楚，现在龙脉逐渐被发现。
用不了多久，龙脉就会大量的出现。
这个时候，如果因为内部问题。
导致夺取不到龙脉，或者内部出卖，出现大量的问题。
可能，整个公会都会垮掉。
自己攻打自己的领地，这就是纯消耗。
怎么算都很吃亏。
“好，我答应你。”
“还是以前的合作办法，我会尽量用我的影响力，将军队尽可能的撤出来。”
“我这会长也不是白当的，在各领地，也都安插了一些我的人。”
她答应了。
章彦斌可是一点意外都没有。
柳川虹伊，如果不能打造一支存粹点的队伍。
一旦她争夺龙脉失败，或者公会有影响力的人带走一部分人。
可能，会导致她丧失现在的所有地位。
章彦斌就是明白这些，所以开价非常高。
两人谈完了。
章彦斌本来还要跟阿三哥谈谈，还有李家。
现在他决定，先将这些放到后面处理。
他亲自去了一下大汉王朝。
章彦斌没有直接传送到皇宫内。
而是从城外走进去。
进去的时候，发现街道上有些房屋在拆除。
整个领地，好像要重新建设一般。
一路上，也没有以前那么繁华。
当然有些繁华的路段，依然保持繁华。
一路上，到了皇宫。
章彦斌见到在处理政务上官清婉。
“陛下。”
上官清婉也要给他行礼。
章彦斌来到了一幅巨大的规划图上。
“你要重新建内城？”
上官清婉点点头说道：“我们又不差钱。”
“整个内城，我打算慢慢的改造。”
“同时，只留下两千万左右的人口，其余的都疏解到周围的县城去。”
两千万。
现代最高的时候，也没几个城市能达到。
但是，游戏中，人口好像是无限的。
就算你不招募，一天系统都能刷新一些。
“嗯，皇城两千万人口也足够了。”
“毕竟外围还有那么多的县城。”
章彦斌看了看，发现没太大的问题。
他又拉着上官清婉到座位上。
“马上，我们又要出兵打仗，打几个大的领地，难度估计不会太大。”
“但会有大量的人口。”
章彦斌把跟柳川虹伊的合作给说了一遍。
“陛下，放心吧，再多的人口也没问题。”
“我们已经在外围建立了九座县城。”
九座县城，一座县城，上官清婉只打算放个三五百万人。
但，如果人数突然增加，这些是可以容纳千万人口的。
人口越大，并不是越好。
治理起来，难度就大。
而且，对周围的开发也会因为需要跑太远。
一座县城，就开发周围几十里的资源为好。
如果人口多了。
要跑到一两百里之外开发资源，种田，生活。
这就不利于对周围的掌握。
“好。”
“现在，我们的总人口有多少了？”
“一亿三千多万。”
“九座县城，就有了五千多万。”
“现在我们的皇城，还有三千多万。”
“其余的人口，就安置在城外。”
“就近的，我打算距离皇城，一百里，就建一座县城。”
“这样，皇城周围，都能开发起来。安全也有保证。”
“外围的县城，目前已经布局了九座，最远的已经到了六百里之外，算是孤悬皇城之外。”
“可以，一切安置你的计划来办。”
“现在，我们要马上组织五十万军队，起点城那，估计会出五十万军队。”
“迅猛的打几场大仗。”
起点城，人口已经到了极限。
拥有六千多万，军队也扩张到了一百三十多万。
许多人口只能安置在城外。
起点城，以后不会保留那么多的人口。
等大汉王朝这里逐渐将县城建好，人口会转移过来一部分。
现在，起点城，主要就是造船能力非常强大。
拥有三十万的海军。
简单的布置好，章彦斌就将一堆的事情，交给上官清婉了。

 
第505章 系统又又又更新了
“清婉，现在我们每天增加多少人口？”
上官清婉对大唐内部的事情很了解。
马上回答说道：“正常，我们会派出一些小队招募流民，跟慕名而来的流民。”
“每天正常都是六万人左右。”
六万人。
一个月就是一百多万。
这人口增加的太快了。
加上打仗。
难怪，上官清婉现在一直在建县城。
以后，会建立大小不一的县城。
已经建好了九座。
再建的还有四座。
县城周围，还布置一些村镇。
这些村镇，方便开发周围的资源。
章彦斌现在人口到了一定程度。
已经不追求人口的快速增加。
每天自然的增长都非常的多。
现在，章彦斌要的是积分，然后兑换传说级别的功法跟技能书籍。
培养一批高端的武力，跟一批精锐的军队。
中低级的书籍，他可以跟别人交易。
高端的，只能他自己来搞。
现在每天，大唐王朝，自然开发，就能给他贡献十几万的积分。
不用打仗，不用干嘛，只要正常发展就有积分。
章彦斌打算培养一批实力强大的军队，开始四处征战。
“朕，要发布战争总动员令。”
“所有军队，进入高级戒备状态，留守的加强训练。”
了解领地的一切情况之后，章彦斌就下令开战。
准备时间很短。
就三天的时间。
一百多万军队，集结完毕。
章彦斌派七个传说级别的将领，还有几十个史诗级，数百个高级将领率领。
要知道，这是他三十万机动精锐没有参战的情况下。
另外，之前的魔鬼城，也就是现在的大唐王朝。
还有精选了二十万精锐，一直在神龙领地训练。
章彦斌，打算将这二十万军队编成机动的军队。
如此，他就有了五十万机动的精锐。
随时可以支援某个战场。
因为，现在大唐王朝，军队有四百多万，完全不需要这二十万精锐。
做好准备，章彦斌就下令进攻。
先帮柳川虹伊，也是帮自己。
现在，南方的三大公会，已经各自为战。
现在，他们都在忙着处理内部的事情。
黑龙会最为激进。
而三口组，现在分成了两派。
谁都想要得到龙脉，谁都想建立王朝。
但，一个公会，实力不足以建立两个王朝。
南方大陆的三大公会，就这样被章彦斌给瓦解的差不多了。
但是，他们的实力依然很强。
虽然不知道他们掌握了多少。
但是，章彦斌知道，单单柳川虹伊掌握的人口，恐怕超过七千万，军队可能已经超过了五百万。
他们都是以发展军事为主。
不像章彦斌，毕竟平和。
嗯，对，就是平和。
他军队并没有极限的扩张，还是以各方面开发为主。
他的军队，向来注重质量。
此时，章彦斌让三十万机动精锐，回到神龙领地，准备在那编练成五十万机动精锐。
而各领地。
保持现在的军队，继续吸纳优质的兵员。
同时，各行业也要分配资质好的人口。
四个大陆，除了东方大陆，稳步发展之外。
其余大陆，都投入战斗当中。
北方领地，主动出击，主要是埋伏别人。
因为，攻城不合算。
加上方圆八百里已经没有别人的一个领地。
所以，他们就派出军队，夜里潜伏，白天伏击其他做任务，或者打仗的军队。
海军，也四处出击，攻击港口，攻击其他人的船队。
而大唐王朝，跟洛克王国，在西方大陆，进行几次联合攻击。
攻破了十几座的小领地。
基本都是资源领地为主。
人口也各分了两千多万。
人口不是很多，他们是有选择的攻击。
攻击的时候，总有一支军队在埋伏，期待援兵过来。
但，这些公会被打，一直忍气吞声，居然都不敢派援兵过来。
不过，随着一些公会强干弱枝，这些资源领地，人口都不会太多。
通过作战，章彦斌发现，这老洛克的精明。
他因为这样，拉拢了一批人。
拉拢了一批的盟友。
而章彦斌知道他这种行为，以为会让他们的王朝更强大。
强大到，后续可能会来攻打自己。
但，章彦斌无所谓。
大量的积分，跟人口，也是他战争的潜力。
现在，大唐王朝，开始大量的建设县城。
如此，打了一个多月。
章彦斌的多了好几个传说级别的将领。
现在，他传说级别的将领，就有三十六个之多。
史诗级，更是达到了三百多个。
他继续兑换大量的传说级的功法跟技能书，给那些史诗级跟高级将领。
新的一批高级将领，已经在神龙领地那换过来。
而经过一个多月的整编。
五十万机动军队，也随时可以出击。
南方大陆，大汉王朝。
配合柳川虹伊，攻破了十几座领地。
获得了六千多万人口。
当然，这六千多万人口，以后还要还给他三千多万。
但，那也是等柳川虹伊建立王朝的时候。
她现在控制的人口超过一亿。
军队更是七百多万。
那么多的人口跟军队，挤在一个领地内。
十分的危险。
同样的，黑龙会跟山口组也差不多。
阿三哥那，这样的领地，更是有好多个。
他们本来人口就多，整合之下。
就出现了大量这种膨胀太大的领地。
这些领地，在章彦斌看来，就是一大块肥美的肉。
就在章彦斌研究，是不是抢点人口的时候。
突然，一声系统公告响起了。
“叮~系统提示：所有玩家注意，三天之后，游戏将进行更新。”
“更新之后，外围大陆龙脉将会在一个月内全部出现。”
“一个月后，有守护兽守护的龙脉，若是没被夺取，将会自动寻找气运之子认主。”
“拥有龙脉，将可以洗练神器，解封神器的部分封印。”
“本次游戏维护为七天，请玩家自主安排好领地内相关事宜。”
“游戏更新期间，除玩家不能上线外，一切活动正常进行。”
“等待龙脉完全被收服，内部四块大陆，即将开启。”
系统公告。
一下子就点燃了战火。
等更新结束之后，就是大家抢夺龙脉的时候。
那时候，各种大战就要爆发了。
“哎，关键时候，系统送给我大礼啊。”
“更新七天，七天能干的事情太多了。”

第506章 大布局
这次，系统给出三天的时间安排。
足够领主将各项事情都安排好了。
但，这各方便都要能想的到。
如果想的不周到。
就不怪章彦斌了。
系统公告一出，章彦斌所有战斗都停止了。
同时，各方也都停止了。
“是个好机会啊。”
“我猜，别人可能敢打我，也可能不敢打我。”
“敢打我，就让他们有来无回，不敢来打我的，我就留守少部分军队，其他的，全部出击。”
章彦斌他们有空中优势。
想要偷袭，几乎不可能。
既然不能偷袭，那他就要打出去。
章彦斌马上布置。
他并没有让外面的军队回来。
而是开始侦查。
派出空中侦察。
将更多的领地给标注出来。
好机会啊。
章彦斌开始统计军队。
同时，将附属领地的军队都算上。
附属领地，章彦斌让他们自主的去发展。
不让他们将人口转移到主要领地去。
同时，他们开采的各种资源，章彦斌也都在平价的基础上，加点钱收购过来。
多了，就让他们自由去交易。
所以，一些附属领地也都发展的不错。
这次，章彦斌让他们将军队都报上来，交给各大陆主要领地去指挥。
如果有需要，可以调动他们一半的兵力。
村上野，之前投靠苏我藏锋的。
章彦斌兼并了他的几个领地，但是主要领地给他留着，并且加强了他主要领地的人口跟兵力。
后来，带着他十万军队出去打仗。
让村上野赚了很多积分。
这次，村上野，算是赚了不少的积分，兑换了不少的好东西。
他领地的军队，已经发展到了百万。
人口也有三千多万。
都是合并掉其他多余的领地。
章彦斌在酒店里面，将村上野叫来。
“村上君，更新是一次好机会。”
“诸葛神龙，每次大更新，更新的时间越长，他获得的好处越多。”
“你立即调集五十万兵马，现在出发，最快的速度，到西方领地，交给大唐王朝指挥。”
南方，到西方比较近，到北方，有些来不及。
他可以在南方领地作战，但是这样一来，他获取不到积分。
村上野激动万分。
现在，他没什么比积分更重要了。
他的整个公会，都并入了起点城。
起点城吸收了他十几个领地。
当然，不全部拿走。
现在又带着他出去赚积分。
“苏我领主放心，我马上安排，安排七十万，军队。”
“领地内，我有几个史诗级的将领，安排他们守好领地，再招募三十万新兵训练。”
赚积分。
村上野觉得，没什么比这重要。
就算七十万军队，全部拼光了，也能赚大量的积分。
所以，村上野，愿意押上一切。
章彦斌点点头。
然后说道：“这你随意，我相信，你的领地已经加强，能打下你的领地的也没几个人。”
“我会给你一批守城的东西，也会给你足够坚固的盾牌，哪怕有人攻击，打巷战，都能打几天。”
“我会安排我的将领，打谁都是打，有谁打你，我就去灭了他的领地，再过来将他们包围了。”
村上野更高兴了。
大声说道：“苏我领主放心，我现在就去安排。”
调集七十万军队到西方大陆打仗。
他一点都不心疼。
有人进攻他的领地，现在他也不心疼。
他要的是积分。
更何况。
章彦斌答应他，帮他防守。
有人打他，那必须派大军过来。
到时候，章彦斌就可以先偷袭他们空虚的领地，再过来包抄他们的军队。
“这游戏更新，是故意的啊。”
“现在，很多传说级别的将领，有足够的智力，可以自主行动。”
“将会是一场乱战啊。”
“大唐王朝，他们以为兵力空虚，靠的是老树妖的子孙。”
“而我现在将老树妖的子孙都挖走了，种到了其他地方。”
“因为，我的人也要进出，在外围布置大量的毒物，只能困死自己。”
“我的军队，又有五十万出去跟老洛克出去打仗了。”
“不知道多少人，想打大唐王朝啊。”
章彦斌在线的时候，没人敢打。
因为，他可以调集大量的高端武力过来。
但是，章彦斌如果不在线呢？
各大陆肯定无法调动军队，无法互相支援。
那么，凭借大唐军队，“空虚”的兵力。
可能就能将大唐王朝给打下来。
但是，他们不会知道，章彦斌并没有将那些军队全部毒死，而是大部分都俘虏了。
大唐王朝，内部并不空虚。
反而，兵力很多。
如今，经过一轮的整编，又经过一轮的强化训练，选择这大唐王朝，厉害的很。
“系统啊，这次不知道多少人要冒险，多少人的领地会被灭掉。”
章彦斌自己要行动。
很多大公会，也肯定会选择这个时候行动。
一些小的领地，或者一些领地内部，就要开始兼并了。
“龙脉。”
“等上线之后，北方大陆，要顺势称帝。”
“东方大陆，有需要也要。”
章彦斌开始去各领地布局。
他有足够的高端武力。
除了东方大陆，还是以防守跟海战以外，其余的，都要打仗。
现在，大鹏空军，已经有两万多，章彦斌打算集中起来使用。
也是一大战力。
各领地，章彦斌都去安排完毕。
接着，他又让大长腿紫菱还有马会长、紫琉璃等等。
让他们这些盟友，多少派一些援兵给他，让他们去赚积分。
只有李云熙那，来不及给她刷。
千代真子、妖妖、紫川的兵力都派出很多。
这些，都是去刷积分的。
“这次，我的兵力，空前。”
“高端武力也空前。”
章彦斌在紧张准备的同时。
他将所有领地生产的好武器，都发了下去。
同时，在各领地，大战略，大方阵上进行布局，其余的就靠各领地的将领去发挥了。
露娜跟上官清婉，她们俩虽然野心大，但是她们也理智。
敢冒险，却不会盲目的冒险。
章彦斌将军队的调动都临时交给她们，让将领配合她们俩的行动。
北方大陆，有陈庆芝，他是个厉害的统帅。
一切都不用担心。
章彦斌在紧张的布局，各大陆的几乎所有的领主都在布置。
不同的是，有些是进攻，有些是防守。

第507章 下线悠闲生活
各大公会，或者其他领主是怎么想的，章彦斌没太关注。
三天的时间，本来是很宽裕的。
但谁叫他领地那么多。
领地多了，要安排的事情就非常多。
所以，三天的时间堪堪处理完。
他将很多盟友的军队也调到其他领地。
但是兵力不是很多，毕竟他们也有自己的安排。
这紫琉璃也很早就强干弱枝。
这次，安排了一部分军队出去，她的军队也太膨胀了。
直接给了章彦斌八十万。
然后又从其他附属领地调集五十万回来。
三个领地，章彦斌的将领都可以调动数百万的军队。
“呼，终于结束了。”
章彦斌安排完成，剩余的世家不多了。
他就下了线。
下了线，章彦斌先在房间里面待了一会儿。
他在回忆，有什么大问题没有。
这次，给了各领地最大的权限，让他们可以随意行事，总的战略就是不吃亏。
其余的，他们可以看情况行动。
不吃亏的基础上，实力还要有所增长。
“此事之后，恐怕没有多少领地了。”
“以后应该往哪里发展？”
更新之后，就是争夺龙脉。
但龙脉也只有一个月的时间。
一个月后，龙脉就自动出世。
到时候，就尘埃落定。
建立王朝，王朝战争吗？
“还是，去探索里面的四个大陆。”
敲门声响起。
章彦斌回过神来。
匆忙洗漱一下，就出来了。
“我饿死了，你给我弄点龙肉。”
来的是李云熙，这里也只有他们两个人。
章彦斌带着她到户外烧烤。
两人弄着烧烤，倒是其乐融融。
无烟碳，刚生起火来。
章彦斌就将龙肉拿出来。
现在，身上的神器，就剩下女娲神戒跟真假面具了。
连轩辕剑都留在了游戏里。
他的神器，都交给手下了，
“诸葛领主，这次你在游戏有什么安排？”
“嗯，都忘记了，我还要去发两份公告。”
接着，章彦斌先用游戏手环，发了两份公告。
游戏虽然停止服务了，但是论坛还是照常运行的。
第一份公告。
“我诸葛神龙，也就是苏我藏锋各领地，将在四个领地全线开战。”
“诸位上线之后，不要领地没了。”
章彦斌这算是正式公布了自己的身份。
同时也告知，四个领地都有行动。
确实都有行动。
章彦斌这次回去了一趟神龙领地，才知道，他们的海军已经是全铁甲舰。
同时，李狗蛋终于按照自己的要求，弄出了炮管来。
射程也达到了八里。
在空中引导之下，远远的就能将敌人给干掉。
他们的铁甲舰已经升级了七代，第八代已经在升级了。
以后不管是对轰，还是对撞，都不落下风。
他们有十几艘铁甲舰。
还有大量的木船。
三十万海军也同时出击。
第二份公告，章彦斌则是打了个广告，承接龙脉代打任务。
具体价格没有说。
但很多人知道，章彦斌的代打价格昂贵，老洛克给了一件神器。
发了论坛，龙肉也好了。
章彦斌拿起一串就吃了起来。
“云熙，你们李家有什么行动？”
“没什么大的行动，除了派给你三十万军队之外，就是打算将几个摇摆不定的领地给打下来。”
李家还是不太信任章彦斌。
他们主要领地，兵马已经几百万，都快要撑死了。
结果，只给了章彦斌三十万军队。
但这章彦斌也不会怪他们，亏的还是他们。
积分不赚，脑子有问题。
章彦斌想着，上线之后，可以收割几百亿的积分。
到时候，兑换一大批的传说级别的功法跟技能书籍。
培养一大批的高手出来。
谁能比？
七天的时间，章彦斌可以好好的享受。
同时，不用到处打仗，也能好好的修炼。
在现实中修炼也一样。
这云熙也是想打探一下消息。
她虽然已经是章彦斌的人了，但是娘家那边，也要照顾一下。
章彦斌也不在乎。
她从他这里，得到的消息，也危害不了自己。
等上线之后，章彦斌的军队变化，连他自己都不知道。
吃了龙肉，两人当然要去运动一下了。
两人好好的交流一下感情。
之后，章彦斌就在天台之上修炼。
这一修炼，就几个小时。
章彦斌很少能有时间这样沉下心来好好的修炼。
修炼了好几个小时。
章彦斌又去照顾了一下李云熙。
不能上游戏，又能干嘛。
外界，章彦斌发了两个公告。
倒是热闹起来。
现在，开会也都是视频会议。
很多人都不敢露面了。
特别是黑龙会在现实中搞暗杀、绑架的活动。
逼迫别人将领地给拿出来。
黑龙会短期之内，就膨胀的非常的严重。
人口控制了两亿多，军队更是过千万。
下线之前，他已经制定好了，要攻打好几个领地。
等上线了，恐怕已经成功了。
许多公会都有行动。
成败就在此一举了。
跟李云熙腻歪了三天。
三天内，他们做了很多事情。
而章彦斌要离开几天。
在山间纵横。
几个小时之后，他就到了千代真子跟妖妖住的别墅。
“呦，舍得回来啊。”
“被哪个小妖精给勾走了。”
“姐姐，你猜是李云熙还是紫川。”
这两个人的存在，妖妖跟千代真子都知道。
两人就开始半讽刺章彦斌。
“跑了几个小时，饿了，来，一起烧烤。”
章彦斌的龙肉，还有很多，现在还有狮子肉。
虎肉现在就他自己吃，打算偷偷吃点。
其实他现在不吃虎肉也厉害。
三人烧烤。
谈着游戏的八卦。
“我可听说，很多领地都有大行动。”
“严斌，你就不怕大唐王朝被灭了。”
“至少外围的县城很危险，你现在又没有那些毒树。”
毒树是必须拔掉的，短期还行，长期自己人怎么进出。
“拭目以待吧。”
“这次，我的领地，要疯狂的扩张。”
“人口军队，都要膨胀。”
“等上线之后，我就先去失落之地拿龙脉，北方领地，肯定也要建立王朝，否则就容纳不下了。”
容纳不下的是人口。
北方领地，他相信陈庆芝。
毕竟北方领地，军力也是非常的强悍。
西方领地，在章彦斌下线之前，他们跟洛克王国的军队都来不及撤回来。
因为他们打出去的太远了。
十几天的路程，恐怕等到更新结束都回不来。
老洛克也将这消息给卖出去，卖了不少钱。

 
第508章 手下太能干
三人吃了烧烤。
自然也要到别墅里面做一些有意义的事情。
章彦斌在这里待了三天。
毕竟，这里有两个人。
三人在三天里面，过的还是比较荒唐的。
章彦斌的后宫，还是很和谐。
接着，最后一天，他去找了紫川。
紫川已经不再那么高冷。
见到章彦斌回来，甚是高兴。
当天，他们就交流了一下各种姿势。
最后一天了。
更新了七天。
论坛倒是非常的热闹。
章彦斌呢。
不怎么看论坛。
论坛有很多人发布了，他们公会的行动。
但这些对章彦斌来说，都没有意义。
他也不知道自己的手下会去打谁。
晚上，章彦斌抱着紫川，坐在沙发上。
紫川喂着他喝茶，还有一些水果。
“领主，马上就要到零点了。”
“这次零点上线。”
章彦斌不紧张是假的。
他不知道他的手下会干出什么来。
但是，既然将权力下放。
他就要充分的相信他们。
这七天，章彦斌有三分之一的时间用来修炼。
算是将自己的功法，打了一个较好的基础。
“时间快到了，各自上线吧。”
看着时间就剩下最后几分钟。
章彦斌回到自己的房间。
用游戏手环也能上线，但是没有游戏仓方便。
游戏仓，都已经准备好了。
章彦斌直接上了线。
上线之后，他在神龙领地。
最后安排，他安排神龙领地的舰队出去。
但这次，他直接传送到了大唐王朝。
这里，表面上实力最弱，最可能被惦记上。
直接传送到了皇宫，然后快步的到了大殿。
此时大殿忙忙碌碌。
露娜在下了各种命令。
“人口都要安置好。”
“帐篷不够，就将仓库的木材全部运出去，别管低级中级高级的。”
“只要是木材，全部运出去，让他们自己动手建。”
“俘虏都看管好了。”
“粮食，没车了，就用人背，这些俘虏，必须给他们足够的粮食。”
大殿几十个人，都在等着命令。
章彦斌一时间搞不懂。
“露娜。”
章彦斌听了一会儿，这肯定是打了仗，而且还是大胜。
“陛下，你回来了。”
“现在，我们继续基础的物资。”
“你能不能帮忙解决一下。”
下线之前，章彦斌可是将自己的物资给清空了。
都交给各领地。
“你先跟我说一下基本情况。”
“我们打的也不多，就三个领地。”
“他们联合来攻打大唐王朝。”
“结果打不下来，我们灭了他们的军队，然后反攻他们的领地。”
“好家伙，一个领地，人口就几千万。”
“三个领地，一亿六千多万，俘虏的军队也有三百多万。”
“现在，各种基础物资紧缺啊。”
果然有人想打大唐领地。
以为他们没有军队了。
“好，我先去解决军队的事情，物资，我也会想办法。”
一上线，就给他那么大的一个惊喜。
自家损失不少，对方三个领地，数百万大军，杀过来。
但是没有想到，章彦斌他们的军力那么强悍。
结果被埋伏，君度基本折损。
章彦斌的军队，也损失一百多万，但俘虏更多。
人口也俘虏了一亿多，现在整个大唐王朝，接近三亿人口。
所以，基础物资，缺的太多了。
几个领地的物资，章彦斌的军队在运输过来，但也没那么快。
章彦斌一看，好家伙，自己七百亿的积分。
他的手下到底干了什么。
章彦斌赶紧将俘虏的军队的军心给提高了。
民心他暂时管不了了，还不知道其他领地需要多少军队。
“我带大鹏先去，将这几个领地的物资运回来应急。”
“你放心，我很快会搞定基础物资。”
章彦斌带着女娲神戒，直接飞走了。
军队在用车辆往回运输。
章彦斌全部将这些装进了戒指里面。
这些领地还有一部分在仓库里，章彦斌也都先去将他们收了。
收了这些物资，章彦斌赶紧让人发放下去。
但是这还不够。
章彦斌马上去找了李家。
“李会长，我现在急需大量的基础物资，不知道你这能否给我一些应急。”
见了面，章彦斌都没问他的领地怎样了。
“看来，诸葛领主是有大收获啊。”
“我呢，就比较倒霉，打了几个领地，损失不小。”
“需要多少。”
李会长满脸笑意，显然也是收获不少。
章彦斌摇摇头说道：“我也不知道需要多少，你能给多少，先给我，过后，很快我就能还你。”
“哈哈哈，咱们两家什么关系，这些基础物资都不用还了，我带你去。”
从李家那，拿了不少的物资。
主要是粮食、帐篷跟一些低级的木材。
现在，领地缺的就是这些。
而这些，算价值，还真没几个钱。
章彦斌收了东西，立即就走了。
话说，这李会长，其实实力增长不小。
所以才那么高兴。
这些基础物资，他也缺，因为他的人口增加不少。
但是不要紧，他的人多，可以安排下去就地砍伐。
各分领地也能提供，所以他才会给章彦斌那么多。
章彦斌那边，短期多了一倍多的人口，整个领地的效率下降，能勉强运转就不错哦，还想要他们出去大量的干活，提供基础物资。
章彦斌又送来一批应急的物资，总算是将大唐王朝，暂时给稳定下来。
幸好，各县能分流一些。
现在各县都安置一千万人口。
接着，这几天，他们又开建了一些县城。
但是，这些县城还没建好，还需要几天的时间。
各种忙碌。
章彦斌也只能提供一些基础的物资。
又花了几十亿积分，将民心稍微提高一下，至少及格线以上，让整个大唐王朝，能正常的运转。
“露娜，这里就交给你了。”
“恐怕，其他地方也一堆的事情，等着我去处理。”
露娜知道，他这边，攻破三个领地，就忙成这样了。
其他地方，肯定也很忙，也就没多要求章彦斌做什么。
攻破三个领地，倒是获得很多的高级材料。
但是现在最缺的往往就是最基础的。
“哎，我这手下太能干了。”
“先去北方领地看看，南方领地，至少上官清婉能从其他盟友借点。”
章彦斌坐着传送阵，又到了北方领地。
115457519全网小说，有飞卢，菠萝包，刺猬猫，次元姬等，不定时更新，群内免费帮找书
