来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------

























简介:
开局获得亿万抽，SSS级神通算什么？要选就选独一无二的唯一级别神通!
　　当个体的力量问鼎巅峰，就连世界也将在你脚下颤抖!
　　PS:本文轻松不致郁，请放心食用。

第1章 001.开局亿万抽
　　龙国，西州，南天城，第三中学高三2班教室。
　　“今天，就是同学们翘首以盼的初次觉醒日。”
　　“但在开始觉醒前，有些注意事项我还要再强调一下。”
　　讲台上，一名带着黑框眼镜的中年男子，正在来回踱步，审视着讲台下流露出一脸期待神色的少男少女们。
　　“第一，觉醒神通不管是否如意，速速离开教室，严禁大吵大闹，扰乱秩序！”
　　“第二，觉醒神通不管是何种能力，尽量不要外传，这关系到你们将来的修行者高考，提前泄露神通能力，高考吃亏的还是你们自己！”
　　“都听清楚了吗！”
　　“都清楚了，赶紧开始吧，牛老师！”
　　讲台下有同学等的不耐烦了。
　　“李东冬，就你着急，一会你排最后一个！”
　　中年教师狠狠地剜了一眼这名猴急的少年。
　　“啊？最后一个？”“不要啊牛老师！”
　　少年一声呜呼，可惜中年教师没再理会，看来这家伙最后一个觉醒神通，已成定局。
　　“现在，觉醒开始，报到名字的同学上讲台，触摸觉醒水晶，觉醒神通！”
　　“裴觉，上来！”
　　一名长着大众脸的少年紧张又期待地站上讲台，将手放到了觉醒水晶之上。
　　一道璀璨的光芒闪过，这名叫陆仁的同学表情瞬间变得有些不知所措，随后便是掩饰不住的落寞神色。
　　“裴觉，你已经觉醒完成，速速离开教室。”
　　中年教师一声叹息，将还有些愣神的裴觉驱离了教室。
　　虽然不知道裴觉觉醒了什么神通，但看其表情，显然是不太理想的
　　这种情景，教书育人十几年的牛有财已经见了太多太多，虽然心有不忍，但这就是命，没办法的。
　　“李子明……”
　　“陆仁……”
　　一个个被念到名字的同学上台，有人觉醒后脸上抑制不住的欣喜，有人觉醒后满是失魂落魄。
　　这些全都被一名身材有些羸弱的少年看在眼里。
　　“这就是决定命运的初次觉醒么？”
　　“不知道我能不能觉醒一个好神通……”
　　“如果觉醒不到好神通的话……白羽，你这仇我估计是没法给你报了……”
　　“话说穿越者不是应该有系统，老爷爷什么的么，我这都要觉醒了，你们藏哪去了？”
　　羸弱的少年再一次掀开衣领，企图从身上找到什么特别之处来。
　　只可惜并没有，这名叫做白羽少年的身上甚至连一颗痣都没有。
　　“咦，白羽你是变态吧，上课扒自己裤子看，恶心！”
　　白羽的同桌柳璃恰巧目睹了白羽这一变态行径，立即呵斥道。
　　“啊，不好意思，我的我的，我有些难受，所以就检查了一下，让柳大美女见笑了。”
　　白羽见自己的可疑动作被柳璃撞见，只能腆着笑脸给人道歉，希望能糊弄过去。
　　这个世界跟他以前所在的世界不同，所以一时之间愣住了。
　　“啊，我不知道是这样，不好意思啊，白羽，我不知你…那个……”
　　“不用道歉，你也不清楚情况，无知者无罪嘛！”
　　白羽和柳璃说完这句话，牛老师就念到他的名字了。
　　“白羽，上来！”
　　“终于到我了么？希望给点力，抽个好神通，不然怎么给白羽报仇？”
　　“毕竟占着人家身子，不出点报酬，心里过意不去啊……”
　　就这样，脑子一团浆糊的白走上了讲台，将手放到了觉醒水晶之上……
　　咻——
　　璀璨夺目的光芒再度闪耀，同时一道清冷的声音，也在白羽脑海响起。
　　【叮！第一次进行抽奖类活动，抽奖保底系统激活。赠送新手无限抽！】
　　【新手无限抽：在你初次抽奖时，如果未抽到你想要的奖品，便可重新抽取一次，直至抽取到你想要的奖品。】
　　当声音响起的那一刻，白羽嘴角微微上扬。
　　五天了！
　　他来到这个世界五天了！
　　你知道他这五天是怎么过来的吗？
　　没有系统，没有老爷爷，他晚上睡在被窝都快要哭出声了！
　　幸好，它来了，抽奖保底系统它带着新手无限抽走来了！
　　神通：强健体
　　提高身体素质，减少疾病发生几率。
　　“强健体？这不是被联盟评为F级最下等武道神通的破烂玩意？”
　　“滚滚滚，晦气玩意，要不是我开启了系统，那岂不是直接寄了？”
　　代表着强健体神通的白色光球停在白羽手心之前，而除了白羽之外，他周边的人和事物，完全进入了静止状态。
　　这是系统的干涉，在他未选择神通前，神通不会自动与他融合，他的时间也不会重新流动。
　　“好强的系统！”
　　“不是，时间停止，就只是为了抽个奖？”
　　前世是超级绅士的白羽，第一时间联想到了某些不可描述的事情。
　　【警告！警告！】
　　【检测到宿主有违规操作的想法，系统郑重警告宿主，如宿主在系统干涉下做出逾越抽奖行为的动作，系统将自毁，同时宿主将魂飞魄散，永世不入轮回！】
　　“卧槽，吓我一跳！”
　　“大哥，别，我就是想想，我这个人胆子小，我不敢！”
　　听到系统警告，白羽立马认怂。
　　“可惜了，时间停止……竟然只能抽个奖？”
　　一阵索然无味后，白羽突然给了自己脸上一拳。
　　“激活神通可是决定未来的人生大事，你个狗日的想啥呢！”
　　白羽深深为自己的之前的想法感到羞耻，然后将代表强健体的白色光球一甩，强健体瞬间消失地无影无踪。
　　“再来！”
　　神通：极影手
　　“什么破玩意？再来！”
　　神通：麒麟臂
　　艹，你这D级的麒麟臂不保真啊！再来！
　　……
　　神通：天雷
　　“卧槽，终于出好东西了！”
　　“被联盟评为B级的强力神道神通，天雷！”
　　“B级神通，联盟大数据统计为一万人才有可能出一个，但我有无限抽的机会，必然不能就这样选择这个B级神通。”
　　“就算十万分之一概率的A级神通，百万分之一概率的S级神通，也不是我应该选的。”
　　“既然有无限次的机会，那我的目标，必定是一亿人中才有可能出现一个的SSS级神通！”
　　“哪怕要我抽上一亿，十亿次！”
　　觉醒日，有同学喜极而泣，也有同学失魂落魄。
　　如今觉醒水晶就摆在白羽面前，他必须考虑这会不会是他此生仅有的机会，重铸L……不好意思，跑错片场了。
　　SSS级神通，给我出啊！
　　【叮！重抽次数达到10000次，获得成就——坚持不懈，解锁十连抽功能。】
　　【十连抽——你每次抽奖获得十份奖励，但只能选取其中一份作为最终奖励。】
　　“还有成就功能？”
　　“十连抽？”
　　“不错不错！”
　　之前觉醒水晶一次只出现一个神通，如果白羽想抽中SSS级神通，平均期望值是十亿次！
　　就算他手速快，一秒钟可以抽两三次，抽十亿次的时间也要好几年。
　　虽然在系统的干涉下时间是静止的，他人也不会疲倦，但老是做重复的动作，也是一份折磨。
　　能快点抽到SSS级神通，白羽自然也不想多受折磨。
　　“十连抽，开抽！”
　　一连十个光团从觉醒水晶涌出，整齐划一地排在白羽身前。
　　“全是垃圾，再来！”
　　……
　　【叮！重抽次数达到100W次，获得成就——不知疲倦，解锁百连抽！】
　　【叮！重抽次数达到一亿次，获得成就——誓不罢休，解锁万连抽！】
　　一张光点组成的画卷铺在白羽眼前，上万个光点中白绿蓝紫粉橙金红各色光点闪耀。
　　联盟之中并没有关于神通光芒的区分，但白羽抽了上亿次神通，已经对神通的颜色有了一定了解。
　　白色，对应的应该是联盟评级的F级神通，抽取概率接近十分之九。
　　绿色对应的是E级神通，抽取概率接近十分之一。
　　蓝色对应的是D级神通，抽取概率接近接近百分之一。
　　紫色为C级神通，抽取概率千分之一。
　　粉色为B级神通，抽取概率为万分之一。
　　橙色为A级神通，抽取概率为十万分之一。
　　金色为S级神通，抽取概率为百万分之一。
　　红色为SS级神通，抽取概率为千万分之一。
　　至于SSS级神通，白羽还没抽出来过，暂时还不知道是以什么颜色显示。
　　“SS级神通我已经抽出十三个了，重抽一亿次成就也达成了，按道理该出SSS级神通了啊，为什么还没见到一次SSS级神通？”
　　就在白羽抽奖抽到麻木时，一道七彩琉璃色的光芒闪耀而出，差点闪瞎了白羽的狗眼。
　　“卧槽，这……这是！”
　　神通：极武圣体
　　修行武道功法速度提升十倍，武道悟性提升十倍，且无突破瓶颈，武技威能增幅十倍。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第2章 002.极武圣体
　　竟然是SSS级武道神通，极武圣体！”
　　白羽看着手中这团光球，心中不禁感叹。
　　这个世界的修炼体系有两种，武道与神道。
　　无数神通，也被分为武道与神道两大类。
　　极武圣体，正是数百年前灵气复苏，将式微的武学一脉，升华为武道的狠人——孔星河大圣最初觉醒的神通。
　　它的强大自不用多说，当初孔星河大圣一人便能护得人族周全，在灵气复苏，群魔乱舞的时代，让人族没有沦为妖魔的口粮。
　　随后人族神道大圣崛起，更是引领人族杀出重围，重夺蓝星霸主之位。
　　“怎么办，要不要选极武圣体呢？”
　　“要是选了极武圣体，就算成为不了孔星河那样的大圣，成个普通圣者高手应该也没问题吧？”
　　武道和神道修行是有区别的，但殊途同归，最巅峰者都为圣者大圣。
　　修行共分七境。
　　武道一途七境为锻体、开脉、炼骨、凝丹、通天、圣者、大圣。
　　神道一途七境为练气、塑魂、聚灵、凝神、通灵、圣者、大圣。
　　有极武圣体这种天赋，就算三天打鱼两天晒网，白羽最后也能混成个武道圣者，这可不是开玩笑，SSS评级神通，就是这么强大！
　　要是有人知道白羽把圣者大能评价为普通，估计能用唾沫把他给淹死。
　　人族如今百亿人口，圣者大能尚不过百，随便拎出一位都是跺脚能把一州震一震的恐怖存在。
　　在如今大圣轻易不出手的时代，圣者就是人类战力的巅峰！
　　圣者，不可以‘普通’而形容。
　　当然，摆在白羽眼前的毕竟是SSS级神通：极武圣体。
　　SSS神通，成长起来保底也是一位圣者。
　　他的确有把圣者称为普通的资格。
　　当然，前提是他选择了极武圣体这个神通。
　　“虽然抽到SSS级神通了，但我不甘心啊，极武圣体虽然强大，但它是与武道结合相互成长的，只有武道修为强大，才能发挥出它强大的效果。”
　　“如今我还没有进行武道修炼，如果选择了极武圣体，恐怕还未成长起来，就会被那个混蛋给灭了……”
　　白羽很是担忧。
　　身体原主人，少年白羽的父母是武道修炼者。
　　夫妻二人一个月前与人组队去城外猎杀凶兽，补贴家用。
　　原本只是一场几乎没有危险的狩猎行动，最后小队却仅有一名中年男子或者回来。
　　这个男子是父母的好友，名叫孙常发，白羽以前也见过这人几次，算是认识。
　　孙常发对城里报告的情况是他们小队在城外遇上了发狂的铁甲暴熊，最后仅有他一人侥幸存活。
　　南天城每天有无数武者死在凶手爪牙之下，自然也是信了孙常发的这般说辞。
　　白羽原本也信了孙常发的鬼话，可在孙常发假惺惺的过来看望白羽这位队友遗孤时，白羽却听到了来自母亲的留言。
　　白母有一个神通叫做密音，可以将想要传达的语言化作符号留在物品之上，只对特定人员开启。
　　白母死前将密音符号留在了孙常发鞋背之上，等到孙常发靠近白羽，这个密音符号才被白羽的气息激发，让他听懂了密音符号的内容。
　　什么铁甲暴熊，全都是骗局！
　　这是一场有预谋的屠杀！
　　孙常发修炼魔功，已经入了魔道！
　　杀害队友，一是为了修炼魔功，进行血祭！
　　白母告诉白羽这件事其实并不是想让白羽替夫妻俩报仇，而是希望白羽远离孙常发，离得越远越好！
　　白母怕白羽也被孙常发盯上，成为魔功血祭的牺牲品。
　　白羽得知消息后，当场犹如五雷轰顶一般，怔怔不知所措。
　　密音虽然无声无息，不可能被孙常发知晓，可他堕入魔道，整个人变得疑神疑鬼，对任何风吹草动都有点神经兮兮，生怕被人发现他修炼魔功的事实。
　　见白羽脸色有异，孙常发脸上不动声色，心中却发了狠。
　　不管这小子知不知道他的秘密，他都要将这个隐患给除去。
　　本来他是想等到白羽觉醒神通后，再血祭了这个小子，来助他修炼魔功的。
　　但为了避免夜长梦多，孙常发当晚就行动，用毒烟毒死了在睡梦中的白羽。
　　梦魇毒雾，普通人闻将会陷入一个又一个梦魇，最终因精神衰弱而死，且事后了无痕迹。
　　一个伤心过度去世的孤儿，官方也不会多费力气去调查。
　　少年白羽当晚确实是死了没错，孙常发也是暗中确认白羽没有了气息，这才打开白羽家的窗户，偷偷离去。
　　只可惜孙常发人算不如天算，他不知道毒雾散去后，心脏停止跳动半个小时的白羽，竟然又从床上爬了起来！
　　在消化了一切信息后，这名少年白羽便收拾好细软，搬进学校宿舍借宿了。
　　娘的，有一个修炼魔功的孙常发盯着，太恐怖了！
　　再在家里待着，怎么死的都不知道！
　　三中住宿名额已经满员了，按理来说应该不收住宿生了，但白羽父母刚刚去世，本着人道主义精神，学校还是网开一面，收留了白羽。
　　当然，住宿费还是要交的。
　　住进学校之后，白羽就安心多了。
　　毕竟为了避免祖国未来的花朵遭受到它们本不应该经历的风霜。
　　学校在安保方面还是非常给力的。
　　学校门卫都是开脉期的武者，宿管更是开脉后期的强者，孙常发没修炼魔功前充其量也就跟白父白母一样，是开脉中期修为，想到学校来害人，应该是没机会了。
　　学校可不同于其它地方，要是有住宿学生被害，炼骨期的校长发起火来彻查此事，孙常发显然是逃不掉的。
　　所以白羽在学校期间，理应是安全的。
　　可并不是在学校中就万无一失了。
　　他没死，孙常发肯定已经知晓了。
　　再结合突然搬进学校住宿的举动，很显然已经暴露了白羽知道行凶者是谁了。
　　孙常发肯定有理由怀疑白羽是知晓了一切，才会有做出这些举动来。
　　为了修炼魔功之事不暴露，孙常发肯定会想尽一切办法除掉白羽。
　　在学校，孙常发拿白羽没办法，但很快就到寒假了，到时候学校放假，白羽无法待在学校，势必会陷入极为危险的境地。
　　白羽也想过举报孙常发修炼魔功一事，但仔细想了想，发现这个方法根本行不通。
　　一是联盟没有检测武者是否修炼魔功的手段。
　　对于修行魔功之人，要么是抓现行，要么是有直接证人进行举报。
　　白羽不是直接证人，他母亲的密音激发后便消失了，无法充当证据。
　　况且就算密音仍在，一段个人留音也算不上决定性的证据。
　　如果孙常没被检查出问题，那白羽被认定污蔑武者，免不了要遭受牢狱之灾。
　　而牢狱之灾结束之时，便是他生命结束之日……
　　白羽现在唯一能想到的办法，就是觉醒一个初始就极为强大的SSS级神通，拥有绝对的自保力量。
　　届时就算孙常发找上他，他也能活下来，并将孙常谋害他的证据录下来提交给城主府，由城主府处置。
　　武者在城中有恩怨可以摆擂台解决，但绝不可私下伤人。
　　武者在城中伤人可是重罪，谋杀更是死罪，在无法给孙常发打上魔道标签的情况下，白羽也只能通过这种方式来解决孙常发这个祸患，给白父白母报仇了。
　　“极武圣体先不选择了，反正我还有无数次抽取机会，肯定能抽到一个合适的神通能帮我走出困境。”
　　“继续！”
　　咻！
　　如同繁星般的光电大网被白羽划开，无数新的光点再度显现……
　　金，金，金，红……
　　星光闪耀，白羽已经记不清刷过去多少S级天赋了，SS级天赋也出现了好几个。
　　任何人抽中一个都会跪下来大喊祖宗开眼的神通，像垃圾一样被白羽随手扔掉。
　　白羽抽奖已经抽到表情麻木，他的心已经从最开始的激动变成了心如止水。
　　抽出几亿个神通了，你抽你也麻！
　　“哟，终于又出狠货了！”
　　一道七彩光芒亮起，白羽平静的心再度掀起了波澜。
　　神通：灭魂之眼
　　万物有灵，一眼灭魂。
　　双眼射出灭魂之光，可将低于使用者灵魂强度的目标灵魂抹除，使其立即死亡。
　　“好狠的神通！”
　　“直接将灵魂抹除……传说中的即死类神通？”
　　“武者很少修炼灵魂，要是我选了这个神通，再修炼神道功法，寒假前说不定有可能将灵魂强度练到比孙常发强。”
　　“可这样还是不保险啊……”
　　“孙常发灵魂强度具体有多少我完全不知道，再者就算用灭魂将孙常发杀了，我也触犯了城中法律，杀人可是死罪……”
　　灭魂是个无比强大的神道神通，这个神通甚至没有出现在联盟评级表上。
　　但这毫无疑问是最顶级的SSS神通。
　　七彩光芒，品质保证！
　　“再抽吧，反正无限抽，沉下心来，一定要挑个最万无一失的！”
　　好不容易穿越一次，白羽可不想输得那么彻底。
　　就算有1%的风险，他都不想冒！
　　“继续！”
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第3章 003.这啥玩意？来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　七彩光点出现！
　　神通：雷帝
　　免疫所有雷属性伤害，掌控雷霆之力。
　　好强，但不稳，不急，再抽抽看。
　　神通：炎帝
　　免疫所有火属性伤害，掌控火焰之力。
　　你搁这演连续剧是吧？
　　再来！
　　神通：海王
　　免疫水属性伤害，在海中战力有巨额增幅，掌控水之力。
　　蹬鼻子上脸了是吧？
　　鬼！
　　神通：极限一换一
　　牺牲自己，指定一个目标，令其生命力瓦解，立即死亡。（目标必须在使用者视线范围内，无视实力差距，必定成功）
　　“……，这什么啊，这个神通副作用也太恐怖了吧。”
　　“真就极限一换一呗？”
　　“我可没活够呢，不想再英年早逝了……”
　　换碟！
　　白羽抽到的SSS级神通，几乎大部分都没有出现在联盟神通评级表中。
　　这也正常，毕竟现世拥有SSS级神通的强者，他们基本都不会将自神的神通公开。
　　就算是一个只有F级神通的普通人，他们在退休前也不会将自己神通公开。
　　毕竟神通大部分有弱点，还有克制关系，一旦公之于众，自身的处境将非常被动。
　　现在联盟神通评级表上的神通，基本都是先辈们在退休或者去世时公开的。
　　联盟评级表上SSS级神通有超过五十个，但目前为止，白羽仅抽到过上面记载的极武圣体。
　　其它的SSS级神通，根本没有在评价表上出现过！
　　但从比例来看，明显神道神通出现的更多一些。
　　什么雷帝，炎帝，海王，看效果就知道是神道神通无疑。
　　增幅肉身，与武道修行相得益彰的神通，统统划分为武道神通。
　　而操控元素，秘术，异能，治愈类等等需要依靠灵魂力量增幅的神通，被统统划分为神道神通。
　　简单来说，就是武道神通吃武道修为加成，神道神通吃神道修为加成，区分就是这么简单粗暴。
　　当然，也有极为少数武道神道双加成的神通，被定义为双修神通。
　　但神武双修谈何容易，光是一条路想要走到尽头都千难万难了，走双倍的路，更是难上加难……
　　灵气复苏这么多年来，走神武双修道路的，连达到圣者境的都没有一个。
　　是这些双修的人不够天才么？
　　不，并不是。
　　能走上双修道路的，无一不是同辈中的佼佼者，对自身极为自信。
　　但无一例外，他们最后都失败了。
　　单一修行者冲击圣者的屏障强度如果是一，那么双修要面临的强度并不是一加一等于二这么简单。
　　双修者要面临的圣境屏障，强度至少是十以上！
　　这难度甚至不下于圣者突破大圣境。
　　所以联盟并不推荐任何修行者者走双修道路，修行者大学也没有任何关于双修的课程，为的就是少出现一些铁头娃。
　　你说你觉醒双修神通了？
　　很好，先把一道练到圣者，再谈双修……
　　事实上以武道或者神道突破圣者后，另一道就再也不可能突破圣者境了。
　　唯有神武在修炼到通天、通灵境界，神武合一，冲破圣境屏障，才能同时突破到圣者境界。
　　这点在联盟之中也只有少数高层知晓，用来忽悠那些铁头娃，在合适不过。
　　什么，你说那些铁头娃知道被骗了怎么办？
　　都成圣者了，应该知道自己有几斤几两了。
　　不会真有人以为自己能突破十倍难度的圣境屏障吧？
　　不会吧？不会吧？
　　【叮，重抽次数达到一百亿次，获得成就——永无止尽，同时解锁百万抽功能，奖品筛选功能。】
　　奖品筛选功能？
　　白羽研究了一下这个新解锁的功能。
　　“原来是可以筛选抽中奖品的品质，将不想选择的奖品类别给屏蔽掉啊。”
　　“是个方便的功能，不然百万抽，就算七彩光芒显眼，我要从一百万光电里找出来，也不是间容易事，有筛选屏蔽功能，就方便多了。”
　　“我可以将SSS级以下的神通筛选屏蔽掉，这样可以节省很多时间……”
　　“屏蔽选择七彩光团以下，百万抽，开启！”
　　咻——
　　无数光点闪耀，可在白羽眼前，却什么也没有。
　　“啥都没有，也就是说没有SSS级神通么？”
　　“再来！”
　　解锁了百万抽以及筛选功能，白羽抽取神通的速度大大提升，短短几十秒，他就可以完成一百次百万连抽。
　　“SSS神通：大地之子？”
　　“不稳，继续！”
　　抽取效率大大提升之后，几乎是每隔几十秒，白羽就能抽出一个七彩神通。
　　一个个SSS神通被白羽抛弃，甚至有的SSS级神通还被白羽重复抽到过，但为了绝对的稳妥，白羽没有轻易选择。
　　如果可以，白羽想要抽干这个神通卡池，看看究竟有多少种SSS级神通！
　　反正时间停止，他想抽多久就抽多久！
　　再说了，百亿抽有成就，那万亿抽，百万亿抽，亿万抽有没有成就解锁呢？
　　白羽有些跃跃欲试。
　　【叮，重抽次数达到万亿次，获得终极成就——偏执狂魔，解锁一亿抽功能。】
　　【重抽成就已全部解锁】
　　系统提示的到来，让白羽知道重抽成就已经被他刷到上限。
　　“一亿抽就是终点了么？”
　　“也不错了，SSS级神通出现概率就是一亿分之一，就算我第二次觉醒神通没有无限抽，一亿抽也大概率可以抽中一个SSS级神通了。”
　　“就是不能像现在这样随意更换，有点烦……”
　　但白羽想想，要真的每次觉醒神通都能像现在一样选择想要的SSS级神通，那也不太现实。
　　毕竟当今世上最强的大圣，也不过才拥有三个SSS级神通，其它几个神通还都是A级到SS级之间而已。
　　白羽每次觉醒神通，就算脸黑，一亿抽没出SSS级神通，那SS级肯定也是有的。
　　修炼每一个大境界都能觉醒一个神通，武道锻体、开脉、炼骨、凝丹、通天、圣者、大圣。
　　神道练气、塑魂、聚灵、凝神、通灵、圣者、大圣。
　　七大境界，总共可以觉醒七大神通。
　　当然，其中锻体和练气境界的神通，并非是修炼时才觉醒，而是初次觉醒日，在高三课堂之上觉醒。
　　觉醒了神通之后，再对应神通大类，学生可以决定修行神道或者武道功法。
　　当然，如果神通潜力不大，学生也可以继续选择学习传统科目，报考传统大学。
　　毕竟九成学生初次觉醒只能觉醒F级天赋，直到高三下学期之前，大部分学生学习的也都是接受的传统教育，修行课程较少，修行课上学习的也只是少数修行常识及理论。
　　等到了高三下学期，会进行修行潜力初检，进行分班。
　　初检成绩不合格，说明大概率不适合修行，会被分入传统学科班，初检合格，将会被分入修行班，将来参加修行者高考。
　　传统学科班和修行班比例为八比二。
　　觉醒F级神通者虽然占九成，但也并不是就说所有F级神通都不适合修行，神通觉醒看运气，修行靠个人。
　　有大毅力者，就算初次只觉醒了F级的神通，也不代表他就一定比别人要差，如果能坚持下去，突破到修行第二阶段，觉醒第二个神通，说不定就有翻身的机会。
　　所以为了避免将有恒心之人错漏，联盟给传统学科班与修行者班定下了八二比例。
　　这样有恒心、有毅力者，也不会被埋没。
　　“以后的事情以后再说，现在，我只想要一个稳如老狗的SSS级神通，助我渡过难关！”
　　哗——
　　又是无数星光闪耀，一道七彩光芒率先映入白羽眼帘。
　　神通：光之化身
　　化身为光，拥有千分之一光速，提升肉身强度可增加光之化身契合度，最终可达到百分之百光速，并领会诸多光之妙用。
　　“竟然是武道神通！”
　　“这个光之化身好啊，就算千分之一光速，那也有接近300公里每秒了，孙常发怕是拍马都赶不上吧？”
　　白羽有些心动了，练到极致就是光速，在他前世光速就是人类已知的最快速度了。
　　拥有光速，岂不是永远立于不败之地？
　　毕竟是速度极限，只要他想跑，没人追得上！
　　“不对，虽然这个神通跑得快，但孙常发这个狗溢的最会使阴招，万一这王八蛋又想玩阴招，我肯定连逃跑的反应都做不出来……”
　　就像上次下毒一样，在睡眠中被人毒害，跑再快有用么？
　　“等等，这次不是只出了一个SSS级天赋么……这个黑不溜秋的玩意……是什么东西？”
　　白羽忽然发现在光之化身光团旁边，还有一团漆黑如墨的光团，要不是他眼神好，几乎都要看不清了。
　　白羽下意识地伸过手去，随后便瞪大了眼睛……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第4章 004.九九神盾
　　这究竟是个什么玩意？”
　　神通：九九神盾（唯一）
　　觉醒该神通后，你将减免99%所受伤害。（减免伤害类型包括物理、灵魂、诅咒、因果等任意来源伤害。）
　　（唯一神通，问世即为绝响，过去、现在、未来独此无二。）
　　“唯一级别的神通，过去、现在、未来，仅此一份？”
　　“听起来逼格满满，效果也很强，觉醒后便是最高效果，少见的免成长神通……”
　　“话说可以减免任何来源伤害的99%，那岂不是灵魂抹除和生命瓦解伤害也能减免？”
　　“如果真能减免，那这个神通就有点变态了啊……”
　　如果九九神盾的减免伤害对即死类伤害生效，那岂不是意味着SSS级神通极限一换一，要使上一百次，才能完全瓦解他的生命力，让他死去？
　　这么一想，瞬间感觉这个唯一变得更加高大上起来。
　　减免任何伤害，减免程度还达到99%，就算白羽现在还是一个未修行的普通人，觉醒了这个神通，绝大多数修炼者也将拿他毫无办法。
　　白羽前世顶尖的职业拳手，一拳的爆发力据说可以达到360公斤，一拳可以干倒白羽肯定不在话下。
　　可经过九九神盾减免99%，会怎样呢？
　　3.6公斤……我奶奶捶个背力道都比这大！
　　虽然这个世界跟白羽前世不同，有修行者存在，但修行者前几个境界并没有人们想象中强大。
　　锻体境界武者身体素质也就几倍于常人而已，就算开脉境武者，极限也就十倍于常人罢了。
　　而锻骨境武者，拥有二十倍常人体魄，可以肉身硬抗普通枪支射出的弹药，这才算踏入强者行列。
　　在减伤99%效果下，就算炼骨境界武者，恐怕也无法对白羽造成致命伤害。
　　选了这个神通，只有开脉境界的孙常发几乎就对他构不成任何威胁了。
　　“这个神通很稳，要选么？”
　　“还是说继续抽，看看有没有更合适的？”
　　【叮，温馨提醒，该奖品为特殊大奖，该奖池只此一份，放弃选择即永久消失，日后再无可能抽中，请宿主慎重考虑后抉择。】
　　就在白羽思考要是否要继续抽取时，系统提示突然响起。
　　“系统竟然还特别提醒我！”
　　“既然都这样明示了，看来也不需要再纠结了。”
　　“九九神盾，我白羽要了！”
　　就在白羽喊出来的那一刻，漆黑如墨的光球将白羽周围的一切溶解，向外不断扩散，整个教室，学校，甚至整合蓝星，似乎都被黑色吞噬。
　　到了最后，白羽感觉天旋地转，整个人似乎也被黑色所吞噬，然后便失去了意识……
　　噗咚！
　　一道幽光闪过，牛有财之间刚刚还好好的白羽，已经倒在地上，不省人事。
　　这……这他喵的什么情况？
　　牛有财教书二十几年，主持初次觉醒仪式也有五六次了，还从来没听说过有谁在初次觉醒仪式上晕倒的。
　　“外面那几个同学，快来，把白羽同学抬到医务室去！”
　　牛有财让刚刚觉醒完神通，还待在教室外进来帮忙，将白羽抬去医务室。
　　觉醒仪式还要他来主持，出不得马虎。
　　就算白羽猝死了，他也不能离开教室半步，不然觉醒仪式搞砸了，他的职业生涯就全完了。
　　“白羽这家伙不会有事吧？难道是换蛋期的原因吗？”
　　“之前我还那样说他，真是不应该！”
　　柳璃见白羽被抬出教室，心里有些自责。
　　虽然同桌三年，两人没说超过十句话，但柳璃其实并不讨厌这位平时沉默寡言的同桌。
　　白羽父母意外去世的消息她也知晓，她也挺同情这位同桌的。
　　一想到白羽处在病痛与失去双亲的双重打击中，她还那样误会他，柳璃就觉得坐立难安，仿佛自己做了多么可恨的事情一般。
　　“柳璃，你上来吧，到你觉醒了！”
　　牛有财的声音打断了少女烦乱的思绪。
　　柳璃只好压下心中的不安，走向觉醒水晶。
　　“我会觉醒什么样的神通呢？”
　　“是神道还是武道，是F级，还是F级之上？”
　　带着未知的期盼，少女将双手放合在了觉醒水晶之上……
　　一道梦幻般的粉色光芒闪过，少女脸上满是不可思议的神色。
　　“觉醒完成就离开教室，不要浪费其他人的时间。”
　　直到牛有财的声音响起，柳璃这次如梦初醒，赶紧踏着急促的小碎步走出了教室。
　　B级神通！
　　她竟然觉醒了万中无一的B级神通！
　　B级神通，南天城十万高三学子之中，理论上仅可能出现十位左右。
　　这也意味着柳璃在起跑线上就超越了99.99%的竞争者，只要发挥出正常，她完全有机会考入龙国最顶尖的几座修行者高校之中，成长为一名强大的修行者，为保护人类，守护家园做出巨大的贡献。
　　神通：生命愈合
　　激发目标生命潜力，治愈目标所受损伤，治愈效果受使用者灵魂强度及目标生命力影响。
　　生命愈合，在联盟神通评级表上被列为B级的超强神道神通，并且还排在治愈系神通榜单前一百之中。
　　只要还有一口气在，都能用生命愈合抢救回来，断肢重生也不在话下。
　　这个神通优势很明显，但缺点同样也很明显。
　　生命愈合除了要消耗使用者的灵魂力量之外，还会消耗治愈目标自身的生命力，目标伤势越重，所消耗的生命力就越多。
　　一个人的生命力是有限的，消耗小一点，基本没啥影响，吃吃睡睡就能补回来。
　　可如果消耗到恶性透支的地步，那就麻烦了。
　　轻则减寿，重则直接回光返照后便立即暴毙。
　　但这个缺点，对于将死之人来说也算不得什么了。
　　毕竟不治就是死，治了至少还能多活上一段时间，用来交待身后事，让自己体面的死去，总好过没得选吧？
　　掏出手机，柳璃找到联系人，拨通了父亲的手机号码。
　　“喂，爸，你知道吗，我竟然觉醒B级神通啦！”
　　“还是排在治愈系神通榜单前一百的生命愈合！”
　　电话那头的中年男人听到女儿激动的声音，脸色木然，几度张口想要说些什么，但始终无法开口。
　　最后男子在心中暗暗叹息一声，强打起精神道：“璃儿，恭喜了。”
　　手机那头的柳璃似乎没听出父亲言语中的异常，仍旧开心道：“爸，你去告诉妈妈这个好消息，还有，让妈妈准备好我最爱吃的香辣魔蟹，好好犒劳一下你们可爱的女儿！”
　　“我放学马上回家！”
　　“嗯，我会跟你妈说这个好消息的……”
　　“那就这样啦，拜拜啦，老爸！”
　　嘟…嘟…
　　电话挂挂断，男子捂头瘫倒在沙发上，脸色上满是阴郁之色。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第5章 005.就医
　　这位同学，这位同学……”
　　迷迷糊糊中，感觉到有人在摇自己，白羽睁开迷茫的双眼，被刺眼的光芒激地眯起了眼。
　　“醒了？那没事了。”
　　“这位同学只是晕过去了，可能是低血糖引起的，没啥大问题，给他喝点葡萄糖口服液就行了，你们可以回去了。”
　　“啊，林医生，不用再仔细检查一下吗，万一白羽他还有什么毛病没检查出来呢？我们就这么回去不放心啊。”
　　“能有什么大毛病？你们赶紧离开，别留在这里影响病人修养。”
　　一名穿着白大褂，身材高挑的短发美女站在白羽病床前，将脸上带有依依不舍神色的同学给赶出了医务室。
　　“林医生，我晕过去多久了？”
　　白羽撑起身子，向女医生问道。
　　眼前这位年轻美女叫做林小雅，是三中驻校的医生。
　　虽然平时几乎没有交集，但林女神可是三中无人不知，无人不晓的风云人物。
　　大！
　　是唯一的形容词。
　　仅一个字，就能让无数男人为之遐想。
　　这对青春期的少年来说同样适用。
　　没办法，一个颜值在九十分以上，身材还这么火辣的大美女，哪个男人能忍住不有点小想法呢？
　　哪怕这个想法不能表现出来，但想想总不犯罪吧？
　　林小雅正拿出一盒葡萄糖口服液，闻言看了一眼手机，说道：“从你被送到医务室，刚刚好过去一分钟，你觉得你晕了多久？”
　　“……”
　　原来只有一分钟么？
　　这九九神盾给他弄这么大动静，他还以为不晕上个几天几夜那也得晕个几小时呢，没想到刚厥过去自己就醒了。
　　“来，喝了这瓶口服液吧。”
　　看着林小雅伸手递过来的口服液，白羽伸手接了过来。
　　好滑！
　　碰触到林小雅的手掌，那丝滑般的触感，让白羽不禁露出一丝沉醉般回味无穷的表情。
　　林小雅见状，嫌恶地抽回手掌，身上竖起鸡皮疙瘩。
　　眼前这个学生露出的表情，实在是太猥琐了，就连有职业素养的林小雅，也实在忍不住了。
　　“坏了，失态了，不会被当成LSP吧？”
　　白羽抬起头来，刚好看到了林小雅脸上嫌恶的表情。
　　“虽然我是LSP没错，但我是个洁身自好，有底线，有道德，有理想的LSP，不是你想的那样啊，林医生！”
　　白羽在心里呐喊。
　　林小雅觉得受到了冒犯。
　　这个乳臭未干的小鬼，看她一会怎么收拾他！
　　咕咕～
　　一口闷下口服液，白羽从病床上爬了下来。
　　“那个啥，林医生，我看我也没啥大问题了，就不打扰您了。”
　　现在他只想赶紧离开医务室，毕竟气氛被他搞得有些怪异，挺尴尬的。
　　“慢着！”
　　就在白羽准备开溜之时，林小雅突然拦住了他。
　　“我看你血糖偏低，一瓶葡萄糖口服液不够，我再给你注射一点葡萄糖吧。”
　　林小雅突然掏出一根大针筒，上面泛着寒光的针头，看得白羽心惊胆颤。
　　不管是上辈子还是这辈子，白羽最讨厌的就是打针了！
　　当然，给别人打针另说……
　　“林医生，不用打针吧，我并不是低血糖，刚刚晕倒只是个意外！”
　　林小雅见到白羽如此惧怕的模样，嘴角微微一扬，露出奸计得逞般的笑容。
　　“同学，你说不是就不是，你是觉得我这个医生没有你清楚，质疑我的专业性？”
　　“我不是这个意思……”
　　“那就别说这些废话，把袖子撸起来，我给你打针！”
　　“这，唉……”
　　算了算了，打一针就打一针吧，省得这个女人没完没了了。
　　白羽撸起袖子，把右手伸到了病桌之上。
　　林小雅抓着白羽的手腕，用棉签给他涂抹了一下，然后高高抬起手来，作势要往下猛扎。
　　“喂喂，林医生，打针不是这样打的吧！”
　　“这样扎下来，会出人命的！”
　　白羽看着林小雅夸张的动作，慌了。
　　“呵呵，小屁孩，现在知道害怕了？”
　　“我的手是不是很好摸啊？”
　　“小屁孩一个，让你小小年纪不学好！”
　　林小雅说完就对着白羽的手臂扎了下去。
　　“嗷呜～呃？”
　　想象中的刺痛感没有出现，反倒是手腕上，有点痒。
　　白羽将目光移到手腕之上，发现针头弯成了鱼钩，根本没能刺破他的皮肤。
　　只是针头接触到皮肤的触感，让他手臂痒痒的。
　　这古怪的景象，让白羽想到了他刚刚觉醒的神通。
　　“难道说……”
　　白羽那边陷入沉思，而林小雅这边，她已经呆住了。
　　这是什么情况，她用的针头可是武者适用的，连开脉境武者的皮肤都可以轻易刺破，怎么扎到白羽身上就弯了？
　　是不是学校采购错了，标准针头买成普通针头了？
　　“你等等，我给你换个针头。”
　　“看不出来，你还提前修行了武道啊？”
　　林小雅翻箱倒柜，寻找起来。
　　“好了，这次应该没问题了，同学，我们重新来过！”
　　“林医生……这，这不合适吧？”
　　白羽看着林小雅手中造型夸张，像小筷子一样粗的针头，人都吓得跳起来了。
　　他想要逃，可手腕却被林小雅死死按住，根本逃不了。
　　“完了，这林小雅明显是个武者，境界还不低！”
　　感受到手臂传来的力道，白羽只好放弃抵抗。
　　“这个针头是专为炼骨期武者定制，跟标准针头规格不一样，总不会跟普通针头弄混吧？”
　　带着这样的想法，林小雅对准白羽的手腕，就是狠狠一扎。
　　“我滴亲娘……呃？”
　　白羽以为要糟，没想到这跟看起来挺唬人的针头，也只是根银枪蜡头嘛。
　　这不，又弯了不是。
　　林小雅双眼瞪得像铜铃，看着凹陷的大针头，百思不得其解。
　　“这位同学，你有问题……”
　　特制针头肯定没有问题，那有问题的很显然就是白羽了。
　　“今天是初次觉醒日，同学你该不会觉醒了什么奇怪的神通吧？”
　　“皮肤这么硬，是铁皮，还是钢肤？”
　　作为一名武者，又是医生，林小雅显然是对联盟神通评级表上的神通有涉猎的。
　　白羽身体呈现出来的古怪，也只能用神通来解释了。
　　“林医生，您这样随便问一个学生的神通，不合适吧？”
　　“针头插不进去，确实是受到了我的神通影响，但联盟有规定，任何人都有隐瞒自己神通的权利。”
　　“林医生，我可不是傻瓜蛋子。”
　　“这是我的个人隐私，谁都不告诉，嘿嘿！”
　　在确定这个彪悍的林医生拿自己没有办法后，白羽便洋洋得意起来。
　　“一个小屁孩，得意什么，不说就不说呗，你当我愿意听啊？”
　　林小雅见到白羽这贱兮兮的样子，气就不打一处来。
　　她林小雅活这么大，还从来没有人敢调戏她，更没有从别人手上吃过瘪。
　　而眼前这个贱兮兮的学生，两样全占了！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第6章 006.抉择
　　白羽见这林医生好像对自己很有意见，赶忙收起自己的的嬉皮笑脸。
　　“林医生，要是没其他事的话，我就先走了，老师还等我上课呢。”
　　白羽想开溜。
　　“等等！”
　　林小雅突然叫住了白羽。
　　“把班级姓名填一下，医务室要留记录的。”
　　白羽以为林小雅还想找麻烦呢，结果好像并不是。
　　借过林小雅扔来的表单，白羽刷刷写下几个大字。
　　高三2班，白羽。
　　白羽其实有想过把李东冬的名字写上去。
　　但想了想，如果这林医生想找麻烦，写其他同学的名字也没用，要找肯定还是能找到他这个人的。
　　所以他也就没自作聪明，乱写一个同学名字上去。
　　而在白羽离开医务室后，林小雅果然盯着白羽的名字瞅了半天，最后咬牙切齿道：“高三2班白羽。”
　　“我才离开南天城四年而已，南天城就遗忘了我林小雅的传说么？”
　　林小雅，南天城主千金，人送外号南天城小魔女。
　　虽然她大学学医，让脾气改了不少。
　　但就算学医，她也是在修行者大学兼修的医学，是一名武医，是有脾气的！
　　如果不是她老爹态度强硬把她安排到这破学校当个实习医生，她林小雅早跟人组队出城虐小怪兽了！
　　平时忍气吞声，那是因为她想着刚毕业出来，要为人师表，和蔼一点。
　　而现在这个叫白羽的小屁孩，已经成为了压死骆驼的最后一根稻草，将林小雅彻底引爆了。
　　“混账小鬼，是我平时对你们太过温和了，让你们这些叛逆期的小鬼以为本小姐很好说话。”
　　“竟然敢打本小姐的主意，看我怎么收拾你！”
　　林小雅早就注意到有一些同学会用猥琐的目光偷瞄她。
　　她本来只当那是青春期小屁孩无聊的妄想，不用介意。
　　可现在不一样了，白羽竟然真敢把这种龌龊想法表现出来，触了她的霉头。
　　林小雅决定杀鸡儆猴，树立威严，让那些小屁孩知道什么叫尊师重道！
　　这些小屁孩整天嬉皮笑脸，没点正行，不把精力用在正道上，邪门歪道的东西倒是学的一个比一个快，不好好整治一下都快要上天了！
　　白羽丝毫不知道自己已经惹恼了这位林医生，还让她在脑内加码了一场大戏。
　　他悠闲地哼着小曲，踏过林荫小道，回到了自己班级。
　　“不愧是唯一品质的神通，九九神盾，减伤效果果然变态！”
　　“那么夸张的针头，怕是钢板都能扎进去吧？就这样被我造坏了，连皮都没破……”
　　白羽检查了自己的手腕，上面只有一道浅浅的白色划痕，甚至连个红点都没有。
　　“外面的同学都进来吧，我有事情要跟你们交待一下。”
　　白羽刚到教室门口，就听见班主任牛有财的声音。
　　跟着其他同学一起回班里坐下，只见牛有财将觉醒水晶小心翼翼地收进一个铁盒子里，然后又站直了身子。
　　“同学们，我们班初次觉醒仪式已经圆满完成，接下来我要拟定一下各位同学下学期的学习计划。”
　　“当然，今天只是预先收集意见，有拿不定主意的同学，等你们放学回去与家长沟通后，再把意愿告诉我，我会帮助大家详细拟定学习计划。”
　　“现在，有想去修行班的同学，你们可以举起手来，我来进行统计。”
　　初次觉醒完成后，便是考虑学习路线的抉择了。
　　传统学术与修行。
　　选了传统学术，意味着与更高深的修行法门无缘，与问鼎个体力量的巅峰无缘。
　　选了修行之道，意味着要舍弃相对平稳安全的生活，要成为正面对抗凶兽，乃至更危险物种的第一道防线，以守护人族为己任。
　　高考选择关乎于未来，所以牛有财才会留几天时间让学生去思考。
　　当然，上修行大学，将来无论是地位还是利益，肯定是远比读传统大学要来的高的，大多数人也更倾向于选择读修行大学。
　　但修行大学可不是那么好上的，两成的修行班考生，最后可能考上的也就一半多一点了，总数大概占总考生的十分之一多一点。
　　而八成的传统学科班学生，最后也只有一般的人能顺利考进大学。
　　至于没考上的另一半，要么是参加职业培训，要么是走出社会参加工作……
　　牛有财华纪讲完，班上举手的同学寥寥无几。
　　虽然大多数同学都向往报名修行班，但此事还得回家从长计议，不能头脑一热就凑上去。
　　报名修行班，寒假会统一参加修行培训，如果没能通过预选，浪费一个月寒假时间，大不了下学期更努力地复习就是了，还有转考机会。
　　可一旦过了预选，被分到修行班，最后参加修行者高考，成为被筛选下来的另一半，那就惨了。
　　这个世界可没有复读一说，神通不够强，上不了修行者大学，然后传统大学也没法再考了，最后也只能走向社会了。
　　这么残酷的规则，为的就是让学生们慎重，不要把自己的未来当做儿戏。
　　人人都想成为修行者。
　　但事实是绝大多数人都成为不了修行者。
　　严苛的门槛，可以有效防止拥有侥幸心理的混子混进修行班，拿自己的人生进行豪赌。
　　虽然传统大学学的是文理科技，但一样不会埋没有修行潜力的人才，只要有足够的修炼天分，将一样有机会成为修行者。
　　对初次觉醒神通没有信心的考生，完全可以报考传统大学，等到觉醒第二个神通，完成曲线救国。
　　虽然这个选择会落后修行者大学几年，但好歹踏上修行之路了不是。
　　至于落榜考生的修行之路，就更加坎坷了，难度至少高出报考传统大学十倍以上！
　　至于跟修仙者大学比……那只能说完全没有可比性。
　　毕竟修行者大学只要考上了，哪怕是最垫底，毕业出来也是第二境界的修行者。
　　普通人没有经过系统指导，就算修行一辈子，也难以突破第二个境界。
　　白羽父母算是散修之中的佼佼者，年近四十也才修行至开脉境，普通人修行之难，由此可见一斑。
　　班上大部分同学没有信心，那是因为他们没能觉醒F级之上的神通。
　　而觉醒了F级之上神通的学生，当然会毫不犹豫的选择举手。
　　白羽，正是这寥寥数人只的一员。
　　看到白羽也举起手来，同桌柳璃不禁侧目而视。
　　“白羽同学竟然也觉醒了F级以上的神通？”
　　“还是说……他是铁了心选择豪赌？”
　　“喂喂，不是吧，白羽！”
　　“你这家伙竟然也偷偷觉醒了F级之上的神通，可恶啊，2班三废，难道就只剩我李东冬一人？”
　　坐在后排的李东冬突然发出一阵鬼哭狼嚎。
　　听见这个活宝哀嚎，白羽向一处望去，果然见到陆仁也举起了手。
　　2班三废，学习废物李东冬，自闭废物白羽，运动废物陆仁，被性格大大咧咧的李东冬统称为2班三废。
　　当然，也就只有李东冬一个人这么叫而已，实际上白羽和陆仁从没有承认过自己是2班三废成员之一。
　　奈何李东冬天天把这个词挂在嘴边，以至于2班三废之名，在同年级之中都传了开来。
　　李东冬说三废，班里人自然而然就会想起那三个人。
　　“嗯，我知道了，白羽、柳璃、陆仁、梁……这七名同学，我会帮你们填好修行班申请表，等过几日你们确定后，再进行提交。”
　　“今天的课就上到这里了，解散吧！”
　　牛有财大手一挥，2班学生顿时鸟作兽散……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第7章 007.冲突
　　白羽，听说你报名了修行班啊？”
　　“你个孤儿小哑巴，也想修行？”
　　“是不是白日梦做多了，得了癔症啊？”
　　“哈哈哈！”
　　刚回到宿舍，白羽就撞见了脸色不善的几名室友。
　　白羽是临时住校的，宿舍舍友跟他不在同一个班级。
　　少年白羽本就自闭，而穿越过来的白羽却又行为举止比较老成，跟这些小屁孩打不到一块去。
　　白羽想着反正就是借住一段时间，混一段，也没有必要跟这些小屁孩深交。
　　可他想着混日子，不找麻烦，这几名舍友却没那么好说话。
　　年轻人嘛，脾气大。
　　一个半路插进来的住宿生这么拽，还是爹妈死了，没人管的孤儿，不欺负你欺负谁？
　　刚开始几人还只是指桑骂槐，玩些鸡蛋里挑骨头的把戏。
　　可见白羽吃了睡，睡了吃，无视他们的存在，这些人就以为白羽是怕了他们，于是变本加厉，对白羽的态度越来越恶劣。
　　被一群小鬼指指点点，到处找茬，白羽心里肯定是不爽的。
　　但不爽归不爽，在没觉醒神通前，他就是个弱不经风的少年郎，三名膀大腰圆的舍友，随便出来一位都能把他压趴下……
　　白羽父母刚过世不久，在这个世界无依无靠，只能认怂。
　　毕竟两世为人，上辈子还是成年人，白羽也讲不出什么：“晚上别睡太死！”这种年轻气盛的狠话，没法化身恶魔。
　　没实力这样歇斯底里，只会被人家当成笑料。
　　可如今情况不一样了，他开启了系统，觉醒了唯一级别，评级在SSS级之上的强大神通，身板硬的连子弹都打不穿。
　　都这么牛逼了，再面对这样叫嚣的小鬼，他还能忍？
　　该怂的时候怂，该骑脸输出的时候，就得骑脸输出！
　　白羽不否认自己变得势利了一点，但势利好啊，起码审时度势，活得长久。
　　如果死过一次都还不醒悟，那他上辈子不白死了么！
　　白羽想明白了。
　　这辈子，他只玩真实！
　　敢惹我，我就弄你！
　　弄不过，我就怂！
　　这并不丢人!
　　不动声色地将手机掏出，放到自己床上架起。
　　然后白羽转过身来，看着像一群小丑一般哄笑的舍友，他也笑了，只是他的笑容中，带着无尽的寒冷与讥讽。
　　“看到没，说这家伙孤儿小哑巴，他还傻笑呢！”
　　“这不是傻子是什么？”
　　三名舍友见到白羽露出莫名其妙的笑容，指着白羽，笑的更加肆无忌惮了。
　　“对对对，我是傻子，你们全是大聪明！”
　　“一个个跟低能似的，学别人搞霸凌……真以为没人能收拾得了你们是吧！”
　　哄笑声戛然而止，似乎是不敢相信这些话是从老实巴交的白羽嘴里说出来的。
　　舍友三人组小头目王腾张着大嘴巴，老半天才向一旁的同伴求证道：“这小哑巴刚刚说话了，我没出幻觉吧？”
　　“腾哥，你没出幻觉，这个小哑巴确实说话了，说的还是骂我们的话……”
　　另一名舍友苏斯也有点发愣，还没反应过来。
　　“他奶奶的，白羽，你敢骂我们？”
　　“想挨揍是不是？”
　　回过味来的三人气急败坏，撸起袖子，作势要打人。
　　“来来来，有种就过来揍我，今天你们要是不把我揍趴下，就是这个——”
　　白羽指了指书桌课本上的一页插图，上面正好画了一只乌龟。
　　觉醒了神通，白羽讲话也硬气了。
　　弱时我唯唯诺诺，强时我重拳出击！
　　“白羽，你找死！”
　　见白羽如此挑衅，舍友三人组再也忍耐不住。
　　平时见了他们跟孙子一样的白羽，竟敢这样跟他们讲话，这要是不给白羽点颜色看看，这事传出去，他们还怎么有脸在学校混？
　　啪！喀嚓——
　　王腾含怒挥出一记重拳，白羽没有闪躲，因为他根本来不及做出反应。
　　但这没关系，王腾动手，正合他意。
　　沉闷中带点脆响，随后便传来一声撕心裂肺的嚎叫。
　　嗷——
　　王腾捂着不停颤抖的右拳，跪倒在地，细密的汗珠从额头浮现，冒出腾腾热气。
　　“腾哥，你怎么了，腾哥！”
　　一切来得太快，另外两名舍友苏斯跟林龙根本不知道发生了什么变故。
　　明明见到王腾的拳头呼在白羽脸上，怎么白羽跟个没事人一样，王腾却哀嚎着跪倒了？
　　“不要管我，你们两个快上，把白羽那个混蛋往死里揍，出事我负责！”
　　右手掌的疼痛让王腾的脸扭曲到变形，而造成这一切的罪魁祸首，就是白羽。
　　他从来没有受过这么严重的伤，不将白羽打成残废，难解他心头之恨！
　　“白羽，敢打伤腾哥，你找死！”
　　苏斯顺手拿起扫帚，瞬间便斜掠劈下。
　　苏斯觉醒的神通是F级的棍棒精通，之前王腾的失利起到了警示作用，苏斯这才不敢大意，使用上了武器。
　　啪！
　　白羽依旧不闪不避，左肩硬挨了这结实的一棍。
　　结果是，扫帚断成了两截，白羽毫发无损。
　　“不对劲，这小子可能觉醒了防御类的神通！”
　　身体一向羸弱的白羽，突然变得异常抗揍，唯一的解释，便是他觉醒了防御类的神通。
　　脑中更为灵活一点的苏斯，很快发现了端倪。
　　“防御类的神通……那又怎样！”
　　“我可是觉醒了攻击性强大的E级神道神通。”
　　“苏斯，你闪开，我要让这个家伙死！”
　　王腾从地上爬起，表情狰狞，恶狠狠地说道。
　　“腾哥，不行啊，你千万别冲动，打架是小事，可你要是弄出人命来，我们担负不起这个责任啊！”
　　“滚开，一切后果由我承担！”
　　苏斯的的劝阻没有起到半点作用，另一旁的林龙，更是连句话都说不出来了。
　　事情发展到现在这一步，已经远远超出了林龙的想象。
　　在他看来，不就是跟着王腾日常欺负一下软柿子白羽么，怎么演变成了打架事件，最后还上升到了你死我活的程度？
　　这可真不至于啊，我的天！
　　林龙只是个仗势欺人的狗腿子，现在这场面，已经超出控制，他已经慌得双腿打颤，说不出话来了。
　　“白羽，我会让你知道惹毛我的下场……”
　　“去死吧，小火球！”
　　王腾双眼凸起，脸颊通红，犹如便秘一般，从嘴里吐出一团鸭蛋大的蓝色火苗，直直往白羽飘去。
　　寝室内的温度瞬间上涨了好几十度，瞬间从隆冬变成炎炎夏日。
　　轰！
　　火苗砸到白羽身上，瞬间燃起熊熊烈火，白羽身上变得一片焦黑。
　　“哈哈，死了吧，让你在我面前横！”
　　“跟我王腾拼，你有这实力么？”
　　寝室里充满了布料烧焦的焦臭味，其它宿舍听见这么大动静，也都围到了白羽宿舍门外，想弄清楚发生了什么事。
　　当他们见到房间内站立着的焦人，以及王腾撂下的狠话时，全都吓了一跳。
　　这王腾，不会在学校搞出人命了吧……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第8章 008.气急败坏
　　不好啦，出人命啦！”
　　有心理素质较差的同学夺门而出，跑出宿舍楼，找老师打报告去了。
　　所有人都以为那个被烧成焦炭的同学已经死了。
　　可实际呢？
　　白羽并没有死。
　　听到王腾觉使用出来的E级神通，他连躲都不想躲。
　　王腾吐出来这么一个慢悠悠飘荡的火苗，白羽想躲会躲不过去么？
　　白羽对九九神盾这个唯一级别的神通有着极大的自信，就凭王腾刚觉醒的这个半吊子E级神通，根本不可能对他造成伤害。
　　简单来说，就是不破防。
　　尽管结果跟白羽想的一样，几百度高温的火焰没能烧焦他一根汗毛。
　　可意外还是发生了。
　　白羽考虑到了火焰不能对他破防，可没考虑到火焰能对他身上穿的衣服破防。
　　在快速的燃烧后，白羽原本穿的厚厚的衣服已经变成黑灰粘在他身上，使得他看起来像是一根被烧焦了的黑炭……
　　白羽现在底下凉嗖嗖的，面对这么多同学的围观，白羽决定还是先装死好了，不然一动，灰渣掉下来，岂不是屁股蛋子都要被这群小鬼看光！
　　“王腾同学，这是怎么回事！？”
　　生活老师很快就闻讯赶到，见到宿舍内一片狼藉，还有一根人形焦炭，当场就傻眼了。
　　三中不是没有发生过学生冲突事件，但像今天这么严重，闹出人命的，还是头一回。
　　其中还牵扯到了王腾，事情就更麻烦了。
　　王腾的父亲是城防军的副统领，他爷爷是是南天城上上任副城主，出了这么大的事，王腾会不会有事他不知道。但他这个负责照顾住宿学生起居的生活老师，绝对是要背一口大锅的。
　　现在他只想搞清楚事情的来龙去脉，早点准备开脱说辞。
　　“冯老师，你来的正好。”
　　“白羽今天回到寝室，不知怎么，竟然辱骂于我，我与其争论，却没想他竟然出手偷袭，我一时不察，被他暗算受伤。”
　　“见我受伤，白羽仍不依不饶，竟想下死手，苏斯和林龙在一旁想要阻拦，却敌不过白羽。”
　　“在性命攸关之时我想到了刚觉醒的神通，慌乱之中，我也来不及考虑后果，就施展出来自保，结果就成了冯老师您看的的这样……”
　　“苏斯，林龙，你们说是不是这样？”
　　王腾镇定自若，显然早就想好了说辞。
　　只要能被定性为自保，就算杀人了又如何？
　　被迫杀了一个暴起行凶者，何罪之有？
　　“是是是！”
　　“冯老师，这白羽暴起行凶，王腾被迫还击，这都是我和林龙亲眼看到的，我们可以作证。”
　　苏斯和林龙头点的跟小鸡啄米似的，纷纷附和王腾的说辞。
　　“原来是这样，我明白了。”
　　冯老师看着王腾三人，脸上若有所思。
　　王腾三人是穿一条裤子的，冯老师作为生活老师，怎么会不清楚？
　　几人的一面之词，完全无法当做证据。
　　但考虑到王腾身份特殊，冯老师还是决定不去多掺和这些破事了。
　　反正人都已经死了，王腾说什么就是什么吧。
　　至于真相……他一个小小的生活老师，没这个能力去探究。
　　“冯老师，麻烦你打个电话报官吧。”
　　“等城卫来了，我会跟他们解释清楚。”
　　冯老师听到王腾的话，松了一口气。
　　看来王腾是想通过关系私下搞定这件事了。
　　城防和城卫是兄弟单位，以王腾老爹的身份，想要把这件事定性，只要招呼一下即可。
　　只要王腾家疏通好关系，那就可以大事化小，小事化了。
　　而他冯库，最多也就受个警告处分，扣点奖金罢了。
　　这点损失，跟丢了饭碗或者牢狱之灾比起来，那可轻的多多了。
　　“不是，你们一个个的，不会真以为我死了吧？”
　　看着生活老师跟王腾一伙沆瀣一气，白羽再也忍不了了。
　　他喵的，不说话真当我死了是吧？
　　要不是这围观的人多，他才不想装雕塑呢！
　　看着活过来，嘴巴露出一排铮亮牙齿的焦炭，在场所有围观学生，包括生活老师冯库，都陷入了石化状态……
　　“夭寿啦，干尸诈尸啦！”
　　“好恐怖的木乃伊，快跑啊！”
　　不知道哪个同学尖叫了起来，随后便是一阵轰乱，胆小的学生尖叫着逃离了这栋宿舍。
　　那速度，那嗓门，不知道的还以为生化危机爆发了呢。
　　距离白羽最近的王腾几人，更是被这个突然动起来的焦炭吓得跌坐在地。
　　三人抱在一起，就差哭爹喊娘了。
　　是的，就算这个世界拥有种种玄妙无比的神通，但也没有任何一种是能够让人死而复生的。
　　死而复生的东西，依然是这个世界恐怖片里的主角……
　　就连生活老师冯库，一个快三十岁的大男人，现在也是两腿发软，显然是幼小的心灵受到了极大的冲击。
　　“王腾，明明是你们三个挑衅在先，动手打人的也是你们，我连碰都没碰你们一下，想把屎盆子往我身上扣，你们还是省省吧。”
　　趁着在场之人还在惊吓中，白羽麻溜换套上了一条运动裤，这才让化解了在众人面前坦荡的尴尬。
　　随着白羽身上的黑灰抖落，王腾等人也反应过来了。
　　这根本不是诈尸。
　　他们原以为白羽被烧成黑炭，肯定凉透了。
　　可结果却是，这家伙仅仅只是衣服被烧成了灰，身体没有受到任何伤害！
　　“这怎么可能，我的小火球可是E级神通，你怎么可能一点事都没有？”
　　王腾不可置信道。
　　“E级神通很强？”
　　“小孩子过家家的把戏罢了。”
　　白羽无视了嘴里还在神神叨叨不知道念叨什么的王腾，走到了生活老师冯库面前：“冯老师，王腾、苏斯、林龙三人辱骂我在先，动手也是他们先动的，我全程没有主动触碰过他们，之前发生的一切，直到现在现在为止，我都全程进行了录制，如果有人有异议，我们可以当场对质。”
　　白羽说完便从身后床架上拿下他早已架好的手机，按下了暂停录制键。
　　是的，白羽从一开始便准备好将一切都录制下来。
　　毕竟这个世界也是讲法治的，白羽上辈子学到了很多，这种时候，当然要利用起来，让自己立于不败之地。
　　他激怒王腾，为的就是要引王腾出手。
　　毕竟他的神通减伤效果变态，一个刚刚觉醒神通，还未踏上修行之路的高三学生，就算把自己折腾累死，也伤不了他分毫。
　　而王腾的配合，也出乎白羽的预料。
　　完美，实在是太完美了！
　　将一个霸凌者恼羞成怒，最后气急败坏到想要杀人灭口的心路历程全部拍了下来。
　　甚至于他们还串通好作伪证，交出了超额答卷。
　　这样一份证据交上去，这三人就算不进大牢，退学也是板上钉钉的了。
　　“白羽，这全都是你计划好的是不是？”
　　“这都是你设的陷阱！”
　　“快把手机交出来！”
　　王腾得知白羽录下了一切，表情狰狞，好似要将白羽生吞活剥了一般。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第9章 009.走着瞧
　　唉哟，当着这么多人的面，王腾你还想逞凶？”
　　“冯老师，您不拦一下王腾同学么？”
　　冯库在场，白羽也没心思再跟这王腾闹腾了。
　　只要不傻，相信都应该明白这出闹剧是怎么回事了。
　　“王腾同学，请不要冲动。”
　　冯库已经差不多清楚事情的来龙去脉了。
　　王腾仗势欺人未果，反被人录下动手伤人的证据。
　　虽然很不想插手王腾的破事，但这么多学生看着，冯库迫于压力，也只能拦下王腾了。
　　毕竟维护宿舍楼的秩序，是他的本职工作，他不可能看着王腾再对白羽动手的。
　　看着面前横出来，挡了自己去路的冯库，王腾脸上的恨意依旧没能消退。
　　“冯老师，你真要拦我？”
　　听到王腾这句半带威胁的话语，冯库脸上表情不断变换。
　　“王腾同学，管理男生宿舍是我的职责，在宿舍斗殴是绝不允许的，请你清楚这一点。”
　　狗溢的，不就是有个厉害的老爹么，狂什么？
　　老子不伺候了！
　　王腾当着这么多学生的面威胁他，真以为他冯库不要面子的么？
　　这场闹剧本身就是王腾引起的，责任也全在他。
　　他冯库依规办事，不偏不倚，又有何惧！
　　“好！很好！”
　　“白羽，别以为你录个破视频就能怎么样了，咱们走着瞧！”
　　王腾撂下一句狠话，便气冲冲地离开了宿舍。
　　被人算计，吃了这么大一个瘪，他哪还有颜面留在宿舍。
　　白羽还没把录像捅到学校那边，王腾回家，也是想找人平息此事。
　　不就打个架么，没闹出人命，这算多大个事？
　　白羽，等着瞧吧，跟我作对，还把我右手弄伤，有你好果子吃的！
　　王腾愤愤而去，白羽看着他的背影，冷哼一声。
　　这猪鼻不会以为这事就这么算了吧？
　　“冯老师，王腾辱骂殴打同学，并且还意图谋杀，完整过程我已经全部录制下来了，您觉得应该怎么处置？”
　　白羽把手机递给冯库，他接过来，看了一遍视频。
　　果然跟他想的一样，一切争端全由王腾挑起，白羽中途只是嘲讽了几句，没有动手。
　　“白羽同学，此事我会如实上报，学校会给你一个说法的。”
　　“但在这之前，我建议你先去医务室检查一下。”
　　白羽虽然说自己没有受伤，但那黑黢黢的模样，实在很难让人放心。
　　白羽虽然录下了王腾逞凶的证据，但冯库知道，这事最后多半会不了了之。
　　上报学校又如何？
　　人家王家一句话，校长还不是得闭上眼睛，当做无事发生过？
　　能不能处置，有时候不仅仅看证据……
　　“方主任，事情的经过就是这样了，您看这事要怎么处理？”
　　冯库离开宿舍就将这事上报给了教导主任，而教导主任一句话，便将此事草草定性。
　　“学生之间的小打小闹算什么？”
　　“明天你去找那个白羽，让他把视频删了就行。”
　　王腾此时还没有来得及跟家里人说这事，并没有与学校通气。
　　但知道王腾身份，一心想要攀附权贵的教导主任方大翔却是私自做主，替王腾压下了这件事。
　　不就是王腾脾气大了点，跟舍友打了一架么，都没人受伤，能有多大事？
　　至于那个被欺负的舍友，不过就是一个孤儿，就连进来住宿都是学校施舍的，他还想要学校给什么说法？
　　给他饭卡里冲个两百块钱，意思意思就得了！
　　白羽还不知道教导主任把他这件事给压了下去，此时的他不情不愿地来到校医务室门口。
　　没办法，冯库交待了几个同学，让他们架着白羽去医务室看看，别出了什么毛病。
　　白羽知道自己没有毛病，当然可以不去。
　　但奈何几个被点到名的同学，听到有正当理由可以去医务室，当场眼睛放光，架着白羽，不管他愿不愿意，都把他拖到了医务室。
　　跟这些同学，白羽也不好翻脸。
　　毕竟不认识，人也没恶意，总不能跟跟对付王腾一样对付这些同学吧？
　　白羽只是大多数时候不想做人，又不是真的不会做人……
　　要真心想跟这些小屁孩打交道，像王腾这种货色，还不被他忽悠瘸了？
　　他只是不想跟以后注定没有太多交集的人浪费时间罢了。
　　可谁又能想到，王腾这家伙脾气这么冲，下手这么狠辣呢？
　　其实发生今天这样的事情，白羽也不想的……
　　王腾殴打同学，意图谋杀，这种行为，怕是明天就会被学校通报开除了吧？
　　这完全咎由自取了属于是。
　　——
　　“……”
　　“白羽同学，我都准备下班了，你又有什么事情？”
　　刚脱下白大褂，穿着一身黑色皮衣皮裤的林小雅，看上去像一只狂野的雌豹，有种侵略性的美感。
　　这不，不光是医务室里的白羽，就连医务室门口几名送白羽过来的小男生，此刻也都是暗暗咽下一大口口水。
　　“那啥，林医生，我完…呃我没事了，这就走，不打扰您下班了！”
　　白羽也很尴尬，自己好歹也有着一个快要奔三的成熟灵魂，怎么表现得跟门口那几个幼稚的小屁孩一样。
　　不就是个凹凸有致，95分以上的大美女么，至于表现得这么不争气么？
　　是的，在黑色皮衣加持下，白羽给林小雅的分数评价又暗暗上涨了5分。
　　白色大褂很好的隐藏了林小雅腰身及背后的曲线，导致白羽初次点评出现了误差。
　　“慢着！来都来了，还想走？”
　　林小雅还想着什么时候找个机会教训白羽一顿，给她竖威。
　　现在白羽正巧撞了上来，择日不如撞日，今天就把这小混蛋给收拾一顿！
　　“林医生，那啥，我真没啥事，您要下班就下班吧，我还赶着去食堂吃晚饭呢！”
　　白羽听出了林小雅话里不善的意味。
　　想到下午林小雅举着大针管冲他往死里扎的场景，白羽就一阵恶寒。
　　这娘们，心眼小！
　　不就是不小心碰了一下你的手么，至于那么大火气么！
　　白羽逃也似的窜出了医务室，直奔食堂而去。
　　林小雅见白羽开溜，也没有去追赶。
　　“可恶，要不是我今天有事，一定要把你个小兔崽子痛扁一顿！”
　　林小雅冲着白羽的背影破口大骂。
　　“你们几个看什么看？挡在医务室门口碍手碍脚，不知道现在到了关门时间么？都闪一边去！”
　　瞥见跟白羽一起过来的学生还傻傻站在医务室门前，林小雅罕见地训斥起了这几名倒霉蛋。
　　“呜呜，我的幻想破灭了，我温柔的医生大姐姐，怎么会这么粗鄙，呜呜……”
　　这一刻，少年们纯真的幻想，破碎了。
　　当然，也不全是，有性格怪异的学生听到林小雅的粗鄙之语，反倒更加兴奋了……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第10章 010.空间裂隙
　　嗨呀，晦气！”
　　三中食堂内，白羽端着饭盆，狠狠地造着今天的大菜——洋芋炖土豆！
　　“哔了狗了，这林小雅怎么像条疯狗一样，白瞎了这么一副好皮囊。”
　　“二十多岁的人了，还跟我一个十八岁的小孩计较什么？真是小心眼……”
　　又将一块洋芋扒拉进嘴里，大口咀嚼。
　　“现在我的财产情况很不理想啊。”
　　“白羽爹妈去世后，也没留下太多金钱，唯一值点钱的，也只有那间房子了。”
　　“报名修行班，学费可不是一笔小数目，现在的我可交不起。”
　　“要把那套房卖了么？”
　　“可要卖了那套房，那我就连个安身之处都没了……”
　　“看来还是得想办法搞钱。”
　　“修行修行，没钱哪能行？”
　　修行之路上，不知要耗费何等巨量的修行资源，没有钱，那是万万不行的。
　　就算神通再强，没有资源给你修行，也是白瞎。
　　一个觉醒了SSS级神通的锻体武者和一个觉醒了C级神通的通天境武者战斗，哪个能赢？
　　很显然，通天境武者会赢。
　　神通的强大，可以增幅自身的实力，但在哪之前，你也得有点实力不是？
　　就像白羽觉醒的九九神盾，看起来觉醒后便是究极形态，没有要求修为来逐步解锁更强能力的限制。
　　可事实真是这样么？
　　当然不是！
　　白羽的九九神盾觉醒便是极限没错，但也并不是就说无法通过修行来提升收益。
　　严格来说，九九神盾还是应该被划分进武道神通大类的。
　　因为随着白羽本身武道境界的提升，他的肉身强度也会提升，肉身强度提升，抗击打能力就会提升，抗击打能力提升了，也就变相地提高了九九神盾减伤的效果。
　　当然，修行神道可以增强灵魂强度，抵御灵魂攻击，这对九九神盾来说也是有收益的，只是相较于武道，收益没那么明显而已。
　　白羽现在尚未修炼，九九神盾加便已经能抵御修行第三境炼骨、聚灵修士的一部分攻击了。
　　但想考上最顶尖的修行者大学，光靠抗揍是远远不够的。
　　龙国最顶尖的修行者大学，都对招收学员有着近乎严苛的要求。
　　攻击，防御，机动性，这三项缺一不可。
　　修行者高考考的也是这三项内容，只要其中一项不行，总分便会被大大拉低。
　　激活系统后，白羽现在看得上眼的，也就龙国那几所最顶尖的修行者大学了。
　　而这几所顶尖大学，三项考核之中有任何一项分偏低，可能就永远与其失之交臂了。
　　所以在修行者高考开始前，白羽肯定是要尽可能多的提高武道修为，来弥补攻击性与机动性不足的缺点。
　　至于防御性么……
　　九九神盾在手，不考满分就有鬼了。
　　“锻体境界修行，需要消耗大量带有灵气的凶兽血肉，我现在吃点洋芋还能充饥，等到正式开始锻体，这破洋芋肯定不顶用。”
　　“赚钱，我没什么路子，但想要弄到凶兽血肉，还是有可能的。”
　　白羽有九九神盾，三阶以下的凶兽几乎不能对他造成威胁。
　　南天城方圆一千公里内，没有高阶凶兽存在，那里仅有三阶以下的低阶凶兽生存着。
　　白羽想要获得凶兽血肉，出城去周边猎杀凶兽，是一个比较靠谱的选择，基本没啥危险。
　　只要有一把合适的兵器，白羽就可以出城进行狩猎活动。
　　“报了修行班，就没有寒假了啊……”
　　“不过周末休息时间还在，过年也有七天假期，这些时间，尽量利用起来狩猎吧。”
　　“还有孙常发……得找个时间把这家伙彻底解决掉。”
　　——
　　南天城中层区，一栋独立的居民楼内。
　　柳璃正在开心地享用着为她庆贺的大餐。
　　虽然她的家在南天城算是富裕家庭，可想要吃到魔蟹这种带有灵气的食物美食，那也只有逢年过节才行。
　　享用美食，应当是一件非常开心的事情。
　　柳璃觉醒了B级神通，也是一件非常值得庆贺的事情。
　　可坐在柳璃对面的柳强夫妇，却是怎么也开心不起来。
　　柳璃这个天真无知的小女生丝毫察觉不出父母笑容中的牵强，不停地向父母诉说自己的喜悦。
　　对此，柳强夫妇只能默默倾听，时不时附和一声，表示鼓励。
　　饭后，见宝贝女儿回到房间，妇人才小声向柳强问到：“强哥，这事瞒着璃儿，真的好么？”
　　“夫人不必担心，璃儿已经觉醒了B级神通，就算……就算少了我替她保驾护航，她也一样能走出属于她的道路……”
　　“强哥，不能不去么？你去跟王副统领认个错，换别人去执行这次任务不行么？”
　　“夫人别再说了，这次任务的危险程度，谁去了都是九死一生，换哪个兄弟去，我都不同意！”
　　“那你就要自己以身犯险？”
　　“柳强，你有没有考虑过我的感受，有没有考虑过璃儿的感受？”
　　“你怎么就这么狠心？”
　　“夫人，我意已决，此事休要再提！”
　　“唉……夫人，早点歇息吧……”
　　看着妻子默默抹着眼泪，柳强只能暗自叹息。
　　南天城东南方向八百里处突然出现了一处空间裂隙。
　　空间裂隙在几百年前，灵气复苏时期便开始不断出现在蓝星各地，裂隙另一头往往都连接着一处破碎空间。
　　破碎空间，由大世界破碎之后幸存下来的一角空间演化而成，里面可能存在着强大的凶兽，也有可能存在古老传承，也可能什么都没有。
　　破碎空间极其不稳定，不管里面有没有危险，其本身就是一个巨大的危险。
　　因为谁也不知道这个裂隙通道可以存在多久，有的空间裂隙，形成几个小时，便坍塌毁灭，将进去探索的人永远留在了破碎空间之中。
　　也有极为稳定的空间裂隙，形成了几百年，内部依然稳定，丝毫看不到要坍塌的迹象。
　　这样稳定的空间裂隙，无一不是珍宝一样的存在，用来研究，用来改造成试练秘境，能够创造出极大的价值。
　　这个新出现的空间裂隙，离南天城仅有八百公里，如果可以证实其稳定性，那南天城完全可以向外扩张，将这处空间裂隙圈入南天城中。
　　拥有一处稳定的空间裂隙，可以让南天城的排名直接挤进西州前三，拥有竞争州城的资格。
　　能够成为州城之主，拥有的资源就上了一个台阶，想要突破也更加容易。
　　不想当州城的城主不是好城主城主。
　　州城五年一换，不可连任，眼下还有半年的时间，就到了州城轮换期，各城主都绞尽脑汁，轮番上分呢。
　　南天城发现新裂隙，就算牺牲一些人，肯定也是要去探探底的。
　　稳定，那就开凿。
　　不稳定，那收刮一遍就撤。
　　但在那之前，需要有先锋队员进去探路，绘制好地图才行。
　　历年来公布的数据中，第一批进入空间裂隙探路的先锋队员，死亡率高达90%以上。
　　而柳璃父亲柳强，就被悲催的任命为第一批先锋敢死队的领队。
　　他这一去，当真是九死一生了……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第11章 011.赔偿
　　回到宿舍，里面空荡荡的。
　　因为今天发生的事情，舍友们没面子再留宿，索性都回家住了。
　　白羽对此毫不在意。
　　宿舍变包间，少了几个聒噪的舍友，睡眠质量更高了有没有？
　　翌日。
　　“白羽同学，关于你和王腾同学昨日发生的误会，学校已经做出惩罚了。”
　　“这是两百块钱，学校给你的补偿。”
　　“王腾同学那边，学校会给他一个警告处分，并且保证他以后不会再与你起争端。”
　　一大清早，生活老师冯库就找上了白羽，还递给他两百块钱，告诉了他学校对于王腾的处理结果。
　　白羽听了当然很是不满，两百块钱……打发叫花子呢？
　　还有那个王腾，使用足以杀人的神通对付同学，最后就轻飘飘地落了个不痛不痒的警告处分？
　　“冯老师，学校这个处罚决定是认真的？”
　　冯库深深地看了一眼这个颇有手段和心机的少年，低声说道：“白羽同学，你可能不知道，王腾的父亲是城防军副统领，只要不闹出人命，不管捅多大娄子，学校都不会真的处罚他的。”
　　“这钱你拿着，把视频删了，我也是为你好，白羽同学。”
　　“你还小，有些事情可能不太明白，老师作为过来人，是绝对不会害你的。”
　　白羽不是什么都不懂的小鬼，冯库都点明了，他也就明白是怎么一回事了。
　　王腾家在南天城有背景，还挺大。
　　老爹是城防军副统领？
　　以这家伙的性格，居然没有到处炫耀，真是一件稀罕事……
　　白羽沉吟片刻，然后说道：“我可以同意学校的处理决定，可以删视频，但就这两百块钱的赔偿，让我很难办呐……”
　　王腾不过是个跳梁小丑，成不了什么气候，他老爹在南天城倒有权有势，以白羽现在的实力，想讨说法注定不会有什么结果。
　　他又不想玩什么莫欺少年穷的游戏，拿了赔偿，化干戈为玉帛，白羽也没意见。
　　只是这两百块钱赔偿……化你莱莱的腿！真没把他白羽当个人看？
　　虽然这个世界龙国的货币很值钱，购买力抵挡上白羽前世五倍，但王腾闹这么大事，就赔两百块钱，这是白羽万万不能接受的。
　　就算王腾爹是天王老子，这二百块钱的赔偿他也不能接受！
　　冯库明白了白羽的意思，视频可以删，但是得加钱！
　　“这样吧，白羽同学，你觉得多少赔偿可以接受，说个数，我会替你传达上去。”
　　教导主任要他出面问白羽把视频删了，还只给两百块钱，这事本就得罪人，冯库但碍于身份答应了下来，但心里也很不爽。
　　现在白羽不答应删视频，提出要加钱，他正好也不用再掺和这种麻烦事了。
　　白羽要加钱，他就如实上报，让教导处去跟白羽扯皮去吧。
　　反正教导主任为了保下王腾，最后肯定是要给白羽满意的赔偿，息事宁人的。
　　“一百万，给我一百万，我就把视频删了，并且再不追究王腾的责任。”
　　“……”
　　听到白羽说出一百万的天文数字，冯库都不知该怎么组织自己的语言了。
　　这可是一百万啊，他当生活老师，干到退休都不知道能不能存下一百万，这白羽一张口就要一百万赔偿，还是不想和平解决此事么？
　　“白羽同学……你这要一百万，我想没人会愿意接受的，学校给不了你这么多赔偿，王腾家也给不了你这么多赔偿，你要是真想要赔偿，我觉得十万是学校可以接受的数字。”
　　冯库思考了一番，觉得好好跟白羽商量一下，讲清楚其中的利害关系，说不定能让白羽改变想法。
　　“冯老师，我要一百万，你如实上报就是了，赔偿又不是你出钱，你跟我砍价没必要，你说是不是这个理？”
　　听到白羽这么说，冯库盯着白羽的眼睛看了良久，最后才泄了气似的说道：“白羽同学，我知道你有自己的想法，我冯库作为一名生活老师，人言轻微，说的话你也不一听得下去。
　　但我还是想说，不是什么事情都能按照你的意愿顺利进行，太过于执着，结局不一定会完美，言尽于此，希望白羽同学能够明白。”
　　冯库走了，他答应把白羽的赔偿要求上报给学校。
　　至于学校答不答应……这已经不是他冯库需要考虑的事情了。
　　“这个冯老师，愿意跟一个无权无势的学生讲这些，为人倒是不坏。”
　　“我也知道一百万的条件学校不会答应，但既然是谈赔偿，不报一个高价，还怎么给对方一个砍价空间呢？”
　　“这冯老师，还是年轻了一点！”
　　白羽麻溜跑去食堂，干完呀几个馒头，牛饮一碗热豆浆，然后回到班上，开始学习。
　　说是学习，其实也只是恶补这个世界的历史外加修行知识罢了。
　　这个世界常识性的东西虽然白羽记忆力里有，但更深一点的修行理论，和详细的历史知识，少年白羽显然是还没来得及深入学习，这些知识都需要白羽自己重新恶补。
　　与此同时，在学校另一边的校长办公室，电话铃声响起。
　　三中校长万山刚巡视完学校一圈，准备处理日常工作，见电话铃声响起，皱着眉头接了起来。
　　通常来说，会在这个时间打进来的电话，告知的都不会是什么好消息。
　　“老万啊，最近三中没出什么乱子吧？”
　　万山听出了电话那头说话的人是谁，南天城学府大员，南天城所有学校的老大，他的顶头上司。
　　“司马大人，三中进来一切安好，昨日初觉仪式也圆满完成，哪里能出什么乱子。”
　　“真的没出什么乱子？”
　　电话那头的语气好像有点怀疑。
　　“司马大人，学校近期真没出什么乱子啊，您是不是听到什么风声了，要不您透露给属下一下呗？”
　　万山当然能听出这位老大怀疑的语气，猜测对方是不是提前收到了什么消息。
　　毕竟身份不在一个层面，司马大人是南天城核心官员之一，有什么消息，肯定比他这个校长知道的要早。
　　“没想到连你这个校长都不知道这件事，真不知道你这个校长是怎么当的。”
　　万山听到司马大人的话，冷汗涔涔。
　　“司马大人，难道三中发生了什么大事不成？”
　　“哼，城防军王副统领跟我说他儿子在学校被欺凌了，你作为三中校长，竟然不知道？”
　　“什么？王腾他在学校被欺凌？”
　　“这怎么可能？”
　　王腾入学三中之时，万山就向下面叮嘱过了，让老师们多多关照王腾，不要让他在学校受欺负。
　　现在听闻王腾在学校被欺凌，他哪能不吃惊？
　　“这些老师，连个孩子都照看不了，一个个都是饭桶不成？！”
　　“司马大人，您放心，我作为三中校长，一定会彻查此事，给王副统领一个满意的交待！”
　　“哼，你最好真的能做到，不然你这校长也就别当了！”
　　那边气呼呼的挂断了电话，万山这边，而是怒不可遏。
　　“发生了这种事情，竟然没人告诉我？”
　　随即，他拨下了电话。
　　“方大翔，限你一分钟内，速速滚到我办公室来！”
　　方大翔慢悠悠的拿起话筒，迎面就听到校长万山怒不可遏的吼声……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第12章 012.胆大包天
　　万校长，什么事让您生这么大气？”
　　方大翔站在万山的办公桌前，拿出纸巾不停的给自己抹汗。
　　校长发飙，他可是拖着两百斤的肉飞奔而来，这会全身都冒着热气。
　　“你还好意思问我？”
　　万山指着方大翔破口大骂：“你一个教导主任，王腾在学校出了事，你都不知道？”
　　“当初我是怎么交代你的？现你倒好，连这点事都办不好，你这个教导主任还想不想干下去了！”
　　“等等……万校长，您是说王腾？”
　　“王腾的事我已经处理好了，校长你别发那么大火啊。”
　　“什么？”
　　“你知道这事！”
　　砰！
　　万山怒而拍桌：“你知道这事为什么不告诉我？”
　　“方大翔，你是不是觉得自己翅膀硬了！”
　　看到万山盛怒，还说出这样的话，方大翔当时就慌了。
　　只听他结结巴巴地说道：“万…万校长，我…我没有这个意思啊。”
　　“没这个意思？”
　　“那你说说，这件事你为什么不上报？你知不知道学府司马大人亲自打电话向我质问此事！”
　　听到学府的司马大人名字，方大翔身子颤了颤，他强忍着压力，说道：“万校长，这不是您让我关照王腾的么，他犯了事，我当然要帮他压下去。没告诉您，是因为这件事我已经处理好了啊……”
　　“你说王腾犯事？”
　　“不是王腾被人欺凌了么？”
　　“这到底是怎么一回事，方大翔，你现在就给一五一十的说清楚！”
　　方大翔的辩解万山听了有些愕然。
　　王腾犯事？
　　他犯什么事了？跟他被欺凌有是不是同一件事？
　　万山迫切想要搞清楚一切。
　　“万校长，是这样的……”
　　方大翔将王腾三人欺负白羽，最后升级为使用神通攻击同学的恶性事件一五一十地告诉了万山。
　　“万校长，我以为这算不上什么大事，我想着直接帮王腾压下去就行了，没必要打扰到您……”
　　万山听了方大翔的讲述，两条眉头皱成了一条。
　　“方主任，你是说……这王腾欺负舍友，还动用神通攻击舍友？”
　　“你确定？”
　　“这个……万校长，这些都是生负责男生宿舍的生活老师冯老师告诉我的，他亲眼看到了视频，我想不会有假。”
　　在听到方大翔说没看过视频时，万山不满地冷哼一声：“你连视频都没看，就能下定论了？”
　　“我看你一把岁数都活到狗身上了！”
　　“方主任，去把视频弄到手，如果是真的，好好跟人学生道歉，一定要取得学生的原谅，把视频删了，平息此事。”
　　“好嘞，万校长，我这就去办！”
　　看着方大翔屁颠屁颠离开办公室的背影，万山脸上神情有些微妙。
　　“王腾被人欺凌？”
　　“看来实际情况并非如司马睿所说那般，真是叫人头疼！”
　　如果真的查明是王腾意图伤害同学，而非王腾被人欺凌，万山都不知道该怎么向司马睿解释。
　　直接跟司马睿说：王家那小子在撒谎，实际上王腾才是加害者吗？
　　这么说无疑会让司马睿脸上无光，虽然明面上自己这上司不会说什么，但谁知道会不会因为此事对他不满，背地里给他小鞋穿？
　　万山能坐上三中校长之位，靠的可不仅仅是能力，没点脑子，哪能爬到这个位置？
　　依他所想，最好真的能把事情定性成如司马睿所说那样，王腾才是被欺凌的那一方，那样才算完美。
　　可万山知道不能随意捏造事实，给人留下把柄。
　　这才是让他头疼的点。
　　毕竟现任城主林南天的女儿林小雅就在三中实习镀金，要是事情办的不严实，走漏了一点风声让林小雅听到，那他万山的仕途也就走到头了。
　　至于那个孤儿学生白羽，万山倒是没有把他当成一回事，只要视频删了，一切都好说。
　　给这小子塞点钱，让他主动认错，承认是他欺凌王腾在先，出来背锅。
　　学校再象征性的给个警告处分，白羽什么损失都没有，白白拿了一大笔钱，还不得对学校感恩戴德？
　　一个十八岁的小毛孩，随便糊弄一下就应付过去了。
　　——
　　方大翔走出校长办公室没多久，刚想去男生宿舍找冯库，让他领自己去找白羽，却没想半路就遇上了冯库，这下正好，也不用多跑一趟了。
　　另一边，遇到方大翔的冯库，也同样是这么想的。
　　“方主任……”
　　“冯老师……”
　　两人同时开口。
　　“方主任，您先说吧。”
　　身份摆在那里，再急的事，冯库也只能让方大翔先说，他听着。
　　“冯老师啊，那个叫白羽的学生，把视频删了没有？”
　　“方主任，我正想跟你说这件事呢，白羽不答应删视频，他觉得两伯块钱的补偿太少了……”
　　“还没删？我知道了……”
　　听说白羽没把视频删除，还嫌补偿的钱少，方大翔心里倒是没什么太大波动。
　　一来是他还没看过视频，白羽要真把视频删了，他反倒是没法信誓旦旦的跟万山确认事情的真实性了。
　　虽然冯库口中说的肯定是真的，但他方大翔毕竟没看过视频，万一事情不是冯库转告的那样呢？
　　校长万山发话要他办好这件事，方大翔当然不敢打马虎眼。
　　“冯老师，你先带我去那个白羽同学的班级，我找他谈谈。”
　　冯库听了方大翔的话，有些欲言又止，不知道该不该将白羽提出的条件告诉方大翔。
　　“冯老师，你愣着干什么，还不带路？”
　　方大翔见冯库像个傻der一样愣在原地，不满道。
　　“方主任，白羽的事我还没跟您讲完呢……”
　　“他还有什么事，你倒是干脆点说完啊，支支吾吾的藏什么呢？”
　　方大翔见冯库扭扭捏捏，半蹦不出一个屁来，也急了。
　　“方主任……那个……白羽同学说只要给他一伯万，他就把视频删了，并且不追究王腾的责任……”
　　“什么！你说多少？”
　　“一伯万，方主任……”
　　“我看这小子是得失心疯了！”
　　“一伯万，他还真敢狮子大开口啊？”
　　“冯库，马上带路，我倒要看看，这个胆大包天的学生，长什么样！”
　　冯库没法违抗方大翔的命令，只能领着气红了脸的方大翔，走向白羽所在的班级……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第13章 013.谈话
　　白羽同学，你觉醒的是什么类型的神通啊？”
　　课间，柳璃忍不住心中的好奇，向白羽问询到。
　　“柳大美女，你居然会因为这种事情找我搭讪，这不像你啊……”
　　“我说……你该不会是对我有意思吧？”
　　“嗯，肯定没错，你铁暗恋我！”
　　同桌两年多，两人之间交谈不会超过十句。
　　白羽检索了脑海里的记忆，发现会造成这样的局面，完全是死去的那个小鬼咎由自取。
　　开学第一天，刚分好座位，柳璃很礼貌地与少年打招呼，白羽把人家当成空气无视了。
　　之后柳璃又向白羽借橡皮，他也没有理会。
　　最后因为柳璃捡掉落到地上的笔时，无意碰到了白羽一下，便被白羽追着骂了一顿。
　　此后柳璃便再也没有理会过白羽，直到昨天对白羽的猥琐行径忍无可忍，这才出口训斥。
　　白羽大胆的话让柳璃有些不知所措。
　　什么对他有意思，什么暗恋，他在胡说八道些什么！
　　柳璃之所以会主动跟白羽搭话，只不过有点好奇而已。
　　她感觉到白羽变得有些不一样了，似乎不再封闭。
　　再加上因为昨天误会了人家，柳璃心里有些过意不去，这才想着跟这个可怜的同桌多说说话，交流一下进修行班之后的打算，有机会组组队什么的。
　　谁能想到仅仅是一个普通到不能再普通的问询，就让白羽产生了误会？
　　这家伙的脑回路……也太过于奇葩了！
　　白了这个像笨蛋一样的同桌一眼，柳璃最后说出一句：“白痴！”便快速扭过脸去，不再搭理白羽。
　　青春靓丽的少女，不管是白眼，还是冷起脸来，故作生气的样子，在白羽眼中都是萌萌哒，可爱极了。
　　“这就是青春的味道啊……”
　　“时隔多年重新体会，才知道当初自己读书时是多么愚蠢。”
　　“前世班里漂亮同学那么多，还都是纯真无邪的美少女，我却只想着跟班里一群大老爷们玩千年杀，这不是傻der是什么？”
　　呜呜呜，直到现在，我才知道打情骂俏四个字是什么意思，我上辈子都活到狗身上了……
　　想起上辈子几乎快要成为大魔法师的悲惨人生，白羽就不禁潸然泪下……
　　是的，白羽灵魂年龄二十八，理论知识满分，动手技能满分，实践经验为零……
　　“白羽同学，白羽同学！”
　　恍惚间，白羽好像听到有人在叫他。
　　眼睛一撇，瞄到了站在教室门口的生活老师冯库。
　　“白羽同学，过来一下，方主任找你有事。”
　　白羽往冯库边上看了看，果然看到了大腹便便的教导主任方大翔。
　　“起步资金，它来了！”
　　武道修行，一味勤学苦练是没法出头的，只有用蕴含灵气的食材辅以修炼，才能事半功倍，修炼出门道。
　　白羽没钱，连一把趁手的武器都买不起，原本他还想着卖房凑钱。
　　现在学校想要用赔偿来息事宁人，他也就不用发愁钱的事情去卖房了，这么好的机会，不狠狠敲一笔，他都不对不起王腾这位送财童子！
　　嗯，白白给他送钱，不是送财童子还能是什么？
　　“冯老师，方主任。”
　　白羽走到教室外，很有礼貌的向两位老师打招呼。
　　“白羽同学，跟我到办公室谈谈吧。”
　　教室走廊学生多，都在向这里张望，不是个谈事的地方。
　　白羽跟着王主任进了教导处办公室，而生活老师冯库，在中途就已经离开。
　　关上办公室的大门，方大翔坐到了自己椅子上，摊出一张肉乎乎的胖手。
　　“白羽同学，听说你录下了跟王腾同学起争执的视频，能给我看看么？”
　　方大翔想要看视频，白羽倒是没有犹豫，立马掏出手机，将视频点开，递给了他。
　　方大翔接过手机将视频看完，脸上不动声色，然后默默点下删除。
　　“白羽同学，视频我已经删除了，这一万龙币，你收下，就当做补偿了。”
　　方大翔掏出一叠龙币，豪气地砸在办公桌上。
　　“方主任，您问都不问我一句，就把视频删了，这不合适吧？”
　　白羽扫了一眼桌上的龙币便把目光收回。
　　他倒是没有想到方大翔会直接把他手机上的视频删了。
　　不过视频这玩意，又不是只能放手机里，以白羽的精明，哪里不知道留备份？
　　这个世界的网络虽然受制于外界因素影响，发展到了瓶颈，不如白羽前世那么繁荣。
　　但网盘这种东西，还是有的。
　　就算网盘出了事，白羽其实也还有物理存储手段——储存卡。
　　所以方大翔只把手机上的视频删了，是无法销毁白羽手上证据的。
　　见一个学生跟敢用这样的语气质疑自己，方大翔当即一拍桌，站了起来。
　　“白羽，你作为一名学生，怎么跟老师说话的？”
　　“你和王腾只不过是小打小闹，你还狮子大开口，想要一伯万龙币赔偿，你知不知道这是敲诈？”
　　“我要是把这事告到城卫那里，你敲诈勒索一伯万龙币，至少要关个10年大牢！”
　　“现在学校愿意赔你一万龙币，已经对你特殊关照了，你不要不识好歹！”
　　方大翔端起教导主任的架子，以为威逼利诱的手段会对白羽起效。
　　很可惜白羽并不吃这一套，任他说的天花乱坠，白羽只遵守自己的本心。
　　一句话：要么给钱，要么翻脸！
　　“方主任以为我没留下视频备份么？”
　　“你想报官，我也想报官呢！”
　　“王腾干的事情，视频记录的一清二楚。”
　　“学校要告我敲诈，我倒是问问方主任，你们钱给了我么？”
　　“钱都没给我，这构成敲诈么？”
　　见白羽不为所动，还出言不逊，丝毫不把他这个教导主任放在眼里。
　　方大翔当场就发飙了！
　　“白羽，差不多够了，你以为学校不敢开除你？”
　　“你已经参与了初次觉醒，如果被学校开除，可就再也没有机会参加高考了，你确定不为自己的前途做考虑，一意孤行？”
　　听到方大翔拿他的前途来做威胁，白羽脸色沉了下来，哼到：“方主任，事情全由王腾挑起，错全在他，我白羽何罪之有？”
　　“如果学校决定开除我，那么我必定会使用我的正当权利来维护自己的利益，这个视频，我也会上传到网络，让全龙国的老百姓来评评理，看看到底是谁有罪！”
　　白羽根本不想理会方大翔这种势利货色，他一个教导主任，根本没有这么大的权利来开除他白羽。
　　再说王腾这件事，真要闹大了，王家的怒火，是他方大翔一个小小的教导主任可以承受的起的么？
　　白羽敢对方大翔这么狂，是有底气的。
　　因为他知道方大翔不敢真的翻脸。
　　就算是校长来了，也不会翻脸。
　　王腾这事，学校只能接受私下平息这个处理结果，没有第二个选择。
　　除非学校可以学孙常发那样的魔道中人一样，杀人灭口！
　　但不管是方大翔还是校长，都不会为了那么点赔偿铤而走险，拿自己宝贵的性命开这种便宜玩笑……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第14章 014.交易达成
　　白羽同学，你别那么大火气啊。”
　　方大翔见白羽摆出一副死猪不怕开水烫的架势，俨然一个愣头青一般，他也不敢再过分了。
　　万山是要他来处理此事，让白羽满意的。
　　真要是弄个鱼死网破，万山估计第一个就得把他方大翔给撸了！
　　这种事情方大翔怎么会允许发生呢？
　　见白羽宁折不弯，不吃威逼这一套，方大翔也只能改利诱了。
　　一万龙币白羽看不上，一百万又实在太夸张，学校方面肯定不会接受，那就只能坐下来慢慢来谈了……
　　“给你补偿没有问题，但一百万……未免有些天方夜谭了，学校方面是绝对不可能答应的。”
　　“但如果是五万八万，学校也不是不能考虑……”
　　听啥方大翔这么说，白羽知道他是见硬的来不通，开始讨价还价了。
　　五万八万？
　　还没到他最低档的心理预期，他哪能答应。
　　“五万八万太少了，方主任，你去城中，随便找一位路人，动用神通揍他，看看五万八万的赔偿，能不能搞定这件事！”
　　在城中，如果不动用神通打人，可能也就赔个医药费外加几万龙币。
　　可如果动用神通了，那性质就不一样了，这事要是捅到官府，拿再多钱都摆不平！
　　起码龙国的律法是这样规定的。
　　但律法是人定的，执行律法的也是人，既然由人执行，那就有一定的可操作性。
　　绝大多数部分执行律法的人，都具有较高的觉悟，知道人族必须上下一条心，保证公平公正，才能共同抵御凶兽。
　　但既然是人，难免会出现小部分为了一己之私破坏规矩的人。
　　这种人是客观存在的，无关时代，无法根绝，要客观看待。
　　白羽能自信敲学校竹杠，就是因为知晓了当前世界的大环境及规则，在规矩内陪这些人玩游戏，当然没什么好怕的。
　　听到白羽讲出这种话，方大翔就知道麻烦了。
　　这个学生鬼精鬼精的，根本没法糊弄！
　　“二十万！二十万一口价！”
　　“只要白羽同学删除视频，将此事揭过，学校可以给你二十万补偿！”
　　方大翔咬咬牙，报出了二十万这个数字。
　　“二十万……这算什么一口价？”
　　“我接受不了的玩意，能算一口价？”
　　“方主任，你喜欢一口价是吧，那好，我也一口价，五十万！一口价五十万，童叟无欺！”
　　“白羽同学你够了！二十万已经是我能给予的最大的权限了，五十万……恕方某人爱莫能助！”
　　方大翔这会俨然成了菜市场被砍价的商贩一般，脸红脖子粗的。
　　“方主任权限不够，可以去找万校长问问啊。”
　　“反正这事你一个教导主任也做不了最后的主，还不如干脆点，让万校长过来跟我谈谈。”
　　白羽刚说完这句话，方大翔还没来得及回应，就见办公室门被人推开，随后传来一道低沉的声音：“白羽同学对吧，听说你要找我？”
　　“万……万校长，您怎么来了……”
　　方大翔见万山亲自来到教导处，连忙端起椅子，搬到万山屁股后边。
　　“不必了，方主任。”
　　万山站着，居高临下地望着眼前这位一脸风轻云淡的少年。
　　随即心中感叹，果然英雄出少年。
　　光是这份沉稳，还有之前与方大翔交谈时的从容，万山就能看出少年身上从内而外散发出来的自信。
　　虽然不知道他一个孤儿，怎么会培养出这种气势，但万山知道，再想像他计划的那样，糊弄眼前这个精明的少年，怕是行不通了。
　　所以他也就提前露面了。
　　方大翔饭桶一个，赔偿的事情做不了主，只能让他这个校长亲自出面，应付眼前这个小子了。
　　“万校长。”
　　白羽见了校长只是礼貌性的打了下招呼，便没再多言，只等万山开口。
　　“白羽同学，你刚刚提的五十万，我也听见了，直接跟你说吧，五十万……肯定不可能！”
　　“我知道白羽同学是个聪明人，我万山跟聪明人打交道，也不想多浪费彼此的时间，毕竟大家的时间都很宝贵。”
　　“我就直接说了，三十万！”
　　“学校给你三十万补偿，你把视频删了，并且不再追究此事。你与王雄的事学校定性为轻微肢体冲突，并对双方进行警告处分，此事作罢，如何？”
　　万山喊出的三十万，白羽知道是再无提价的可能了。
　　三十万，已经超出他的心理预期，他当然能接受。
　　只是处罚决定，白羽有些不满意。
　　给双方一个警告处分？
　　王腾吃了处分那是白吃，以后不会有任何影响，而他白羽吃了警告处分，那就是真吃了一个警告处分。
　　以后学校要那这个处分做文章，也是有可能的。
　　“万校长，我看您这气量还是小了，什么肢体冲突，我跟王腾那是在寝室为了验证觉醒神通进行的友谊切磋，切磋而已，学校为什么要给处分？”
　　“……”
　　白羽的脸皮让万山无语，为了不吃处分，竟然连颠倒黑白的事情也能随口胡诌出来。
　　他确实没说错，在气量这块，他万山不如这个小子……
　　不是，现在这年轻人，都这么早熟的么？
　　万山看着白羽，觉着他活像个老狐狸，也不知道这种莫名其妙的感觉是从哪里来的。
　　在见白羽之前，万山还想着让白羽背锅，把过错全丢到他一人身上，把王腾塑造成那个被欺凌者。
　　但与白羽交谈过后，万山早已没了这个念头。
　　开什么玩笑，算计这样一个精明的小鬼，风险太大了。
　　尤其是林小雅还在学校实习，风险指数成倍增加，为了给王腾出气干这种蠢事，不值当！
　　现在能给王腾擦下屁股，已经很不容易了，要是这样司马大人还有王家都不满，要找他麻烦。那万山也不会管那么多，直接一个视频呼他们脸上，让他们自己去擦屁股！
　　“白羽同学，这三十万这周将会以奖学金的方式打到你卡上，这视频……”
　　“哦，这视频嘛，什么时候钱到账，我什么时候删，没问题吧？”
　　“白羽同学，我不是这个意思，我是说你这视频能不能传我个备份……”
　　“……”
　　万山要视频备份，这倒是让白羽感到很意外。
　　但想想万山这身份，白羽便释然了。
　　能干到这个位置的人，留点手段给自己当保险，也是正常。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第15章 015.狩猎计划
　　玛卡，巴卡，阿卡，哇卡，米卡，玛卡，呣……”
　　哼着欢快的小曲，白羽回到了教室。
　　三十万马上到手，大大的缓解了他的燃眉之急。
　　九九神盾虽然减伤效果变态，但他自身的实力终归还是太弱，在城里，有律法存在，倒是不必担心安全。
　　像孙常发这种走投无路的魔道中人，毕竟是少数。
　　可出了城，就不一样了。
　　城墙内的律法，不适用于城墙之外。
　　修行一道，本就是逆天而行，既需要天赋，也需要运气，更需要大量的资源。
　　资源是有限的，联盟方面，必定不可能将人人平等的理念带入到修行者联盟之中。
　　想要资源，那就靠自己本事去争取。
　　城墙外无主的资源，修行者们都可以凭本事去争抢。
　　哪怕大打出手，将他人打伤，也没有问题，联盟不会追究。
　　但如果把人杀了，没有给出一一个令联盟信服的理由，那么还是会被联盟判定有罪，进行处罚。
　　当然，若是出手抢夺已有归属之物，联盟也是会出面处理的。
　　总的来说，在城外，联盟修行者需要共同遵守的规矩就两条。
　　一是禁止抢夺已有归属的财物。
　　二是联盟成员间的争斗，禁止下死手。
　　除此之外，再无限制。
　　学校补偿的三十万虽然看起来很多，但那也只是相较于普通家庭而言。
　　不管是修行武道还是神道，都需要吸收天地间的灵气来提升修为境界。
　　而吸收天地灵气，是一件极其耗费时间的事情。
　　不依靠外物，只靠吸收天地灵气，很可能一辈子都突破不了修行第一境界。
　　靠吸收天地灵气来修行，这种修行速度对于修行者来说，只能说是食之无味，弃之可惜了。
　　吸收天地灵气来修行，并不是修行者们主流的修行方式。
　　这是穷逼的修行方式。
　　修行者们主流的修行方式，是食用蕴含大量天地灵气的动植物食材。
　　每日食用一斤一阶凶兽血肉，外加半斤一阶灵草，连续一年，便可让一名初修者将第一境界修行圆满。
　　若是食用二阶凶兽血肉和灵草，则只需要半年时间。
　　如果家里有矿，食用三阶凶兽血肉和灵草，那则仅需两个月时间。
　　至于四阶凶兽血肉和四阶灵草……
　　那已经是属于中阶灵食，初修者吃一口下肚，都会被撑得七窍流血，根本承受不住那巨量的天地灵气。
　　一阶凶兽血肉价格不贵，也就一千龙币一斤，富裕家庭逢年过节还是吃得起的。
　　一阶灵草，贵了一倍，半斤一千龙币，一般富裕家庭也很难消费得起。
　　二阶凶兽血肉，五千龙币一斤。灵草，五千龙币半斤。
　　二阶灵食，也只有修行者家庭，能享用得起了。
　　三阶凶兽血肉三万一斤，灵草三万半斤，大家族子弟才能吃得起。
　　四阶灵食价格更恐怖，直接六位数往上了。
　　白羽这三十万，最多也就能吃个两天……
　　购买一阶灵食的话，两千一天，三十万也只能坚持五个月，刚好能坚持到白羽参加修行者高考这个节点。
　　但仅食用一阶灵食修炼，哪里比得上人家大家族子弟食用二阶三阶灵食修行来的快？
　　大家族有潜力的子弟，在参加修行者高考，修为无一例外都会到达第一境巅峰。
　　也就是锻体圆满，练气圆满这个境界。
　　更有天赋异禀者，可以冲破瓶颈，进入开脉、塑魂境界，达到修行第二境。
　　能够达到修行第二境，进入顶尖高校基本是没什么压力的。
　　毕竟修行者高考三项，攻击、防御、机动性，修为越高，越能拿下高分。
　　更别说人家第二境修士还有第二个神通加持了……
　　当然，也不是绝对，如果把一个觉醒了F级垃圾神通的人硬喂到开脉境，第二个神通又觉醒的是F级，这种到了开脉境，恐怕也不会比别人觉醒了高评级神通的第一境修士强到哪里去。
　　像这种药罐子废材，修行者大学肯定是能上的，但三大顶尖高校，肯定是去不了的了。
　　要在修行者高考前突破到开脉境，白羽也没什么信心。
　　九九神盾虽然是唯一级别的神通，但这玩意对修行速度没有加成，不像极武圣体那样修行武道直接增速十倍，还没有突破瓶颈。
　　吃灵食可以快速修行到境界圆满，但要突破瓶颈，还得看自身，至于具体是个什么流程，白羽现在也无从知晓，只能等进了修行班之后再请教老师了。
　　因为临近期末，加上所有课程都已学习完成，大家都进入了复习阶段。
　　已经决定要进修行班的学生倒是无所谓，可以暂时轻松一段时间，摸摸鱼。
　　而选择报考传统高校的学生，却不敢松懈，只能埋头苦读，一遍又一遍地刷题。
　　学校那边处理事情的速度很快，第二天白羽卡里就进账了三十万龙币的奖学金。
　　离上学期结束还有一段时间，这段时间，白羽正好可以为出城狩猎做一个详细的计划。
　　上次因为口花花被柳璃白眼，白羽似乎变回了之前的状态，柳璃再也没有跟白羽说过话。
　　这倒不是白羽故意的，他只是想逗逗这个萌萌的同桌，哪想到又弄巧成拙，人家不搭理他了。
　　但不搭理也没事，反正白羽正潜心制定出城计划，暂时也没什么心思逗这个同桌。
　　很快，几天时间过去，分班的名单也最终敲定了下来。
　　原本班上只有七名同学报名了修行班，现在又多了三名，其中一名还是班里的活宝，三废之首，学习废物——李东冬。
　　李东冬觉醒的神通并不理想，但没办法，他学习废材的名号不是白拿的，就算报考传统大学，那也是第一个被刷下来那个，既然如此，为什么不拼一下修行者大学呢？
　　反正他家里条件还可以，冲击修行者大学的几率，要比考传统大学高出几百倍！
　　为什么会高出几百倍这么夸张……那是因为他考上传统大学的几率本来就为零。
　　再多个几百倍，其实也是零……
　　虽然都是零比零，但零比零之间亦有差距。
　　几百个零，明显大于一个光棍零。
　　谁赞成，谁反对？
　　要不怎么说是学习废材呢，就李东冬这脑回路，他获得这个称号，实至名归！绝对没人会质疑……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第16章 016.主动出击
　　期末考试结束，难得的迎来了两天的短暂假期。
　　对于报名了修行班的同学来说，两天过后，他们就要进入修行班，提前开始修行。
　　而报考传统高校的同学，虽然有一整个寒假假期，但沉重的复习压力，他们实际上也没法真正放松下来，享受假期时光……
　　两天的假期，白羽当然不可能闷在学校宿舍了，他的舍友们都不回来住宿了，着实让白羽少了很多乐子。
　　他刚到账三十万，正好可以去购置一些狩猎的装备。
　　还有孙常发，也是时候跟他做个了结了。
　　白羽想好的计划仍旧跟对付王腾一样，套孙常发的话，引诱他出手，录下证据。
　　这样有视频为证，上报官府，自然会有官府的人出面捉拿孙常发。
　　话说举报修行魔功者，还有赏金呢，不知道能不能拿到这赏金？
　　白羽将手机放到外套胸口口袋中，然后走出了校园。
　　“孙常发好像没有在学校附近盯梢啊……”
　　仅仅只是因为怀疑，孙常发就能对白羽干出杀人灭口的勾当，对于这种狠角色，再怎么谨慎也不为过。
　　白羽离开学校有一段距离了，周围都没有什么动静。
　　大冬天的，天气冷，路上行人也不多，偶尔出现几名脚步匆匆的修行者，体型看起来也不像是孙常发。
　　“难道孙常发打算放过我？”
　　“这不太可能吧……”
　　“先回家看看。”
　　穿过几条街，白羽来到外城区，这里行人多了一点，毕竟外城生活的大多是普通人，都是要讨生活的，在寒冷也得出来工作。
　　走到家门口，门窗什么的都好好的，上面薄薄的一层灰，看起来有段时间没人来过了。
　　“家里好像也没被人动过……”
　　白羽打开门锁，回到了家中。
　　简陋的二室一厅，客厅墙上还挂着一家三口充满笑容的合照。
　　只是合照下面崭新的两张黑白照片，显得有些格格不入。
　　对着黑白照片拜了一拜，毕竟是白羽的父母，自己占了人家身子，起码要给人点尊重。
　　虽然少年白羽是被孙常发害死的，他占不占这具身体，白羽都已经死了，但终归是拿了人身子，白羽不想欠人什么，少年的仇，他肯定是要报的，不为别的，只求心安。
　　再说不解决掉孙常发，孙常发也不会放过他，那还有什么好说的？
　　直接干就完事了！
　　十分钟后，白羽在父母遗物中找到了孙常发家的住址，之后他离开家，重新锁上房门，径直走向了另一条街道。
　　孙常发家住的地方离他家就几百米而已，既然他不主动来找，那白羽就自己上门。
　　这些日子，孙常发就像一个阴影一样，笼罩在白羽头上，挥之不去。
　　不把这个阴影驱散，白羽念头不通达。
　　梆梆！
　　来到孙常发家门口，白羽敲下了房门。
　　吱——
　　老旧铁门发出奇怪的声响。
　　门开了，开门的人正是孙常发。
　　“竟然是你小子！”
　　“呵呵，你竟然敢主动出现在我面前，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”
　　白羽看到已经变得有些神经质的孙常发，不动声色的在自己胸口按了一下，之后神色如常地问道：
　　“孙叔叔，你这话什么意思，我怎么听不懂？”
　　“听不懂？”
　　孙常发表情变得凶戾，狠狠道：“你很快会懂！”
　　说完便伸出一爪，将白羽擒进了房内，而后铁门重重关上。
　　“孙叔叔，你这是何故？”
　　“哈哈，小兔崽子，你真不知道我为什么把你抓进来？”
　　孙常发将白羽按在墙上，开始癫狂地大笑起来。
　　“孙叔叔，我不明白你在说什么，快把我放下来。”
　　白羽经典装傻，开始套话。
　　“你不懂？也是，你爹娘那么蠢笨，你当然也聪明不到哪里去，哈哈！”
　　“孙叔叔，我不允许你这么说我爸妈！”
　　白羽努力思考自己在这个时候应该做出什么表情。
　　“我不说又能怎么样？”
　　“这能改变你爹妈愚蠢的事实么？”
　　“真是笑死我了，当我拿匕首从背后捅进你爹身子里的时候，你爹甚至还不知道发生了什么情况。”
　　“他还以为被凶兽袭击，让我小心警戒！”
　　“哈哈，你说这不是蠢蛋，还能是什么？”
　　孙常发越笑越大声，越笑越癫狂。
　　“孙叔叔，你说什么！难道我父母不是死在凶兽口中，而是你……”
　　白羽表现得极为愤怒，气得身子都在颤抖。
　　这并非他装出来的，而是这具身体的本能驱使他感到愤怒。
　　“对，没错，就是我！没想到吧？”
　　“你那个同样蠢笨的老娘去扶你那个死鬼老爹，白白把弱点暴露在我眼前。”
　　“这么好的机会我怎么能放过？”
　　“当场我就一刀下去，给你老娘来了个透心凉。”
　　“当她用不可置信的目光瞪着我，用那无力的双手想要抓住我的脚，却怎么也抓不牢的时候，你知道我是怎么想的吗？”
　　“住嘴，孙常发，你个畜生！”
　　“你为什么要这么做！”
　　“我父母究竟哪里对不起你！”
　　白羽歇斯底里的怒吼，任由不甘与怨恨情绪宣泄。
　　“哈哈，说实话，你父母作为队友，很不错。他们并没有哪里对不起我，相反，他们还帮了我不少……”
　　“尽管如此，我还是毫不犹豫的动手了，你知道为什么吗？”
　　“你个畜生，畜生，我杀了你！！！”
　　少年的手臂不断在空中挥舞，只是可惜他被孙常发死死按牢，根本无法撼动孙常发一根汗毛。
　　“呵呵，你说的不错，我是畜生，我孙常发，早就不是人了！”
　　“你知道我为什么会变成这样吗？”
　　“当你的妻子被那些高高在上，自诩为正义的人玷污，你却眼睁睁看着，什么也做不了的时候……”
　　“当你得知妻子与腹中三个月大的胎儿一起离世，你却拿罪魁祸首无济于事的时候……”
　　“你会恨，恨自己为什么没有能力保护家人，恨自己为什么不更强大一点，哪怕是一点点……”
　　“我可以出卖自己的灵魂，为了复仇，我可以不惜一切，而你父母，脑子里只有愚不可及的美好，我只好让他们明白，这世界并没有他们想象的那么美好。”
　　“好人，也并不会有好报……”
　　“竟然只是因为这种事情，你就要杀了他们？！”
　　白羽完全不能理解这种疯子的想法。
　　冤有头，债有主，你伤害无辜的队友，这算什么？
　　“当然不仅仅是这样，如果是这样，我还不至于要杀了他们。”
　　“我说过，我已经出卖了自己的灵魂，为了变强，为了复仇，我开始修炼魔功……”
　　“你竟然修行了魔功？”
　　孙常发冷冷地盯着白羽，继续说道：“对，我修炼了魔功，是不是很害怕？”
　　“既然修行了魔功，自然少不了祭品。”
　　“你父母，便是我复仇道路上的养料。”
　　“此等天真之人，也只配成为养料了……”
　　听到孙常发亲口承认自己修炼魔功，并将伤害白羽父母的原因和和盘托出，白羽再也不用伪装下去了。
　　“孙常发，你不得好死！”
　　右手触碰胸口，停下了录制。
　　接下来要发生的一切，可不是白羽希望录下来的……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第17章 017.不破防
　　愤怒的情绪渐渐平息下来，白羽深吸了一口气，再缓缓呼出。
　　“孙常发，对于你的遭遇，我很同情，但无法认可。”
　　“冤有头债有主，当你拿起屠刀挥向无辜者的时候，你又与玷污你妻子的那些人有何区别？”
　　“成为那样的人，你很高兴是吗？”
　　“你觉得你死去的妻子会为你的所作所为感到骄傲吗？”
　　“闭嘴！”
　　“你一个小鬼，懂什么！”
　　“你有什么资格讲这种大言不惭的鬼话！”
　　白羽的话语深深地刺激到了孙常发。
　　他可以舍弃所有，出卖灵魂，只为复仇。
　　但这不代表他失去了一个人该有的情绪。
　　修炼血祭魔功，看着一个又一个死不瞑目的人被炼成血色的灵气，他也会有愧疚，也会陷入自我怀疑。
　　但复仇的信念强撑着他将所有负面情绪压下。
　　白羽提到的，正是孙常发内心深处最不想触及到的东西。
　　“你说我没有资格？”
　　“别人侮辱你妻子，你就可以乱杀无辜。你杀我父母，我连说一句话的资格都没有？”
　　“孙常发，我原来还觉得你很可怜。但现在看来，只不过是一个无能懦弱，歇斯底里的疯子罢了。”
　　“我给你个建议，能够让你稍微有那么一点尊严的死去，你要不要考虑一下？”
　　白羽说出的一番话，让孙常发确信他已经疯了。
　　如果不是疯了，谁会在小命被人捏在手里的时候说这种胡话？
　　“小鬼，我看你是气昏头了。”
　　“是想在临死前恶心一下我？”
　　“如果是这样的话，那我承认，你确实做到了。”
　　“现在，我会让你永远闭上这张臭嘴，送你去跟你爹妈团聚！”
　　孙常发已经失去耐心了。
　　他之所以会跟白羽说那么多，无非是挤压在肚子里的东西太多，想要宣泄一下。
　　但他哪能想到宣泄效果没达到，还反被白羽破防。
　　现在他只想赶紧掐死这个小鬼，将他血祭，修炼魔功！
　　“等等！”
　　孙常发举起沙包大的左拳，正要将白羽一拳打死时，白羽突然喊了起来。
　　“怎么，怕了？”
　　“想要求饶了？”
　　“很可惜，无论你再怎么求饶，我都不会放过你的。”
　　“所以，安心去死吧！”
　　孙常发说完，左拳对准白羽的脑门就锤了下来。
　　他已经能预想到白羽被砸碎头骨，口鼻流血的景象了。
　　噗！
　　一声闷响。
　　孙常发感觉自己砸中了一块坚硬无比的顽石。
　　想象中头破血流的场景没有出现，回应着孙常发的，只有白羽极为不满的一句话语：“我就知道会这样，你们这些人，难道没听说过一句话么？”
　　“打人不打脸，打人不打脸知道么！”
　　“本来还想跟你说别往脸上打的，你倒好，梆梆给我脑门就是一拳！”
　　虽然仍被孙常发按在墙上，像个小鸡仔似的。
　　但白羽还是从容不迫的用手抹了抹自己的脑门，似乎上面沾上了什么脏东西一般，想要极力抹去。
　　“……”
　　这幅景象已经大大超出了孙常发想象力的极限，他想不明白，以他开脉境圆满的修为，为什么一拳下去，连个未修行者的脑壳都敲不破。”
　　这小子的脑壳，难道是钢板做的不成？
　　白羽的脑门当然不是钢板做的，但从某种意义上来说，他这脑门可比钢板硬得多。
　　硬挨孙常发一拳，连疼痛感都没有，白羽这下可以彻底放心了。
　　看来孙常发，还没有突破到炼骨境。
　　不到炼骨境，以开脉境修士的攻击力，想要击伤拥有九九神盾减伤的白羽，恐怕是没有可能了。
　　开脉境圆满，体质最高可以达到普通人的十倍。
　　就算觉醒了两个武道神通，能增加攻击威力，充其量有个二十倍普通人水准就顶天了。
　　毕竟不是人人都能觉醒SSS评级的神通，像极武圣体这种十倍增幅战力的武道神通，一亿人才能出一个。而想要在开脉境拥有百人之力，必须觉醒两个S评级或者一个SSS评级以上的武道神通才行。
　　神通加成战力的方式是叠加计算，比如单个SSS级神通是十倍增幅，两个SSS级神通加起来则是二十倍增幅。
　　开脉境圆满加两个S评级神通，才有可能做到在开脉境拥有百人之力。
　　而拥有百人之力，也就能对现在的白羽造成性命威胁了。
　　毕竟九九神通神盾减伤99%，百人之力锤他，落到他身上，也就只有一人之力而已。
　　像孙常发这种散修，哪里会有S评级以上的神通，真要有这种评级的神通，他也不会混成现在这幅鬼样子了。
　　依白羽看，这家伙能有个E级神通，就顶天了！
　　孙常发觉醒的两个神通确实不怎么强，但好在都是有战力增幅的武道神通，能让他使用出接近双倍的攻击。
　　但就是这么力的一拳，竟然没能破白羽的防，孙常发脸上的表情那是相当的精彩。
　　“喝，嘿，哈！”
　　又是梆梆响的三记重拳，孙常发使出了吃奶的劲，但就是伤不了白羽一分一毫。
　　“不错，劲道挺足，继续……”
　　无论如何嘴炮，也没法让孙常发放下对他脑门的执着后，白羽摆出一副死猪不怕开水烫的样子，任由他去了。
　　“你到底耍的什么花招？”
　　几百拳下去，打到拳头都出现了残影，打到大道都磨灭了，白羽依旧神采奕奕，似乎完全没有受到伤害。
　　“我就不信，我孙常发会拿你一个小鬼没办法！”
　　孙常发将白羽提起，带到他存储武器的房间。
　　随手拿起一把武器墙上挂着的武士刀，直接就往白羽脖子上削去！
　　叮～
　　武士刀发出金属撞击的低沉轰鸣。
　　白羽的脖子上，也多了出一条浅浅的白痕。
　　“怎么会这样？”
　　“我砍，我再砍！”
　　一连八十几刀下去，劈在白羽身上，如同劈在了坚钢之上。
　　武士刀原本锋利无匹的刀刃，现在也成了像卷闸门一样卷曲的废铁。
　　“孙常发，别做徒劳无功的试验了，你是奈何不了我的。”
　　“今天，就是你的死期！”
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第18章 018.逃亡
　　小鬼，不要以为皮糙肉厚我就拿你没办法。”
　　“你觉醒了神通对吧？”
　　“看来还是个相当高级的防御类神通。”
　　“可这又如何？”
　　“你该不会以为我没有其它办法对付你这个小鬼吧？”
　　“你皮糙肉厚，刀剑难伤，但如果是这个呢？”
　　孙常发拿出一根电棍，抵在了白羽胸口，然后松开攥着白羽的右手，启动了按钮。
　　噼里啪啦的电流声响起，蓝色的电流涌入白羽体内，不断在他身上游走。
　　“足以将一阶凶兽击晕的电棍，怎么样，这个滋味很爽吧？”
　　“现在你还能说得出话来吗？”
　　“你不是要杀我么？来啊！”
　　“我都放开你了，你怎么还不动手？”
　　“给你机会你不中用啊，哈哈！”
　　“你明白我的痛楚么？”
　　“不，你不会明白！”
　　“一个狂妄自大，自以为看清一切，站在道德制高点上指指点点的小鬼，你又怎么会明白我的痛楚？”
　　“像你这样的小鬼，就应该杀了你的爹妈，让你知道什么叫痛！”
　　“哈哈，看看你现在这冷漠的样子。”
　　“其实你之前的悲伤，都是装出来的吧？”
　　“看来你父母的死，对你而言，跟死了一个路边的陌生人一样，没有差别。”
　　“你会愤怒，也只是因为不耻我杀人灭口的勾当，不错吧？”
　　“像你这种天生冷漠，没有情感的人，比我孙常发更像魔道中人！”
　　白羽看到孙常发在胡言乱语，疯狂的进行脑补，分析的头头是道，他已经不知道该如何吐槽了。
　　他承认，之前的对话，他有一些演的成分存在。
　　可要说他冷漠，莫得感情，那就是纯属瞎扯了。
　　孙常发肯定想不到，白羽是穿越者。
　　白羽穿越来时，少年白羽的父母就已经被害了，他都没有接触过，哪里来的感情。
　　也就是少年白羽这具身体，还残留着为父母报仇的一丝执念罢了。
　　“是不是让你误会了什么？”
　　“算了，跟你这种疯子也没有解释的必要。”
　　“孙常发，以你的手段，是无法伤到我的。”
　　“孙常发，如果你还不死心的话，尽管可以试试。”
　　“但我要提醒你，你的时间不多了。”
　　“因为我已经将你承认修炼魔功的视频发给官府了，官府的人，应该很快就会到。”
　　“已经暴露了身份的你，没机会再逃出城了。”
　　“现在你只有两个选择。”
　　“一、不信邪，尝试弄死我，或者逃出城。”
　　“二、认清现实，趁现在城卫还没到，去找你的仇人，像个男人一样，去做最后的了结。”
　　视频结束录制的那一刻，白羽就将它连带着定位发送给了官府，现在也过去好几分钟了，以官府的速度，肯定能在十分钟之内赶到这里。
　　毕竟涉及到魔功修行者，这会怕不是已经封闭城门了。
　　白羽没有骗孙常发，这种时候，他想逃出城去，绝对不可能。
　　开玩笑，如果连一个开脉境圆满的修士都能冲破南天城的防线，那南天城的民众早死几百遍了，哪里还能有活人存在？
　　“你报官了？！”
　　听见白羽说报官了，孙常发惊疑不定。
　　如果真如白羽所说，那留给他的时间确实不多了。
　　虽然很想将这个可恨的小鬼弄死，但现在显然没有时间了。
　　至于白羽给的两个选择。
　　孙常发表示，两个他都不想选！
　　将白羽双手锁住，绑在了武器架上。
　　孙常发离开了他的住所。
　　他要验证白羽说的是否属实。
　　如果白羽说的报官只是在骗他，那他一会便会返回，然后想尽办法将白羽这个小畜生弄死！
　　很快，孙常发就看到了几辆黑色面包车停在了他家不远处。
　　面包车上陆陆续续走下十几个黑衣人，看装扮，确实是城卫无疑。
　　“竟然是真的，那个可恶的小畜生！”
　　孙常发赶紧将身形隐去，快速离开眼前的是非之地。
　　他已经预想到自己会像一只过街老鼠一样，人人喊打，四处躲藏了。
　　“躲也躲不了几天了，出城更是不可能……”
　　“可恶，我的大仇还未得报……”
　　“难道真的要像那个小鬼说的一样，去报仇，做个了结？”
　　“开什么玩笑，王家高手如林，我一个开脉境的杂鱼，怎么可能报得了仇？”
　　“不行，我不能去送死，我要活下来，我要杀更多的人，将魔功修炼到凝丹境，这样我才能够报仇，才能够对得起我惨死去的妻儿！”
　　“我要逃，我要逃！”
　　“这绝不是因为我害怕，这是为了大局着想！”
　　孙常发口口声声说要为妻儿报仇，但此时此刻，他求生的欲望已经大过了想要为妻儿报仇，他开始恐惧，恐惧的不是死了之后无法为妻儿报仇，而是恐惧他自己生命的终结。
　　直到这一刻，孙常发才明白，他根本无法牺牲自己的性命去复仇。
　　他会走上修行魔功的不归路，复仇是起因，但不是终结。
　　他做不到用自己的命去换仇人死亡，就算复仇成功，他也不会停止修炼魔功。
　　为妻儿复仇，这个信念在修行魔功之时，就已崩塌。
　　踉踉跄跄跑出外城区，孙常发选择了一个最错误的选项。
　　那就是，逃出城！
　　此时此刻，他已经失去了所有理智，带着一丝侥幸，来到了城门口。
　　“怎么回事，凭什么不让我们出城啊？”
　　“大爷行行好，让我们出城吧，我家里都快揭不开锅了，再不出城，怕是要喝西北风了。”
　　“就是就是，不让我们出城，我这一天的损失，你们城防军承担啊？”
　　城门紧闭，一堆人被城防的人堵在城门内，造成了不小的骚乱。
　　“大家不要吵，城主下令封城，事出有因，请各位返回，体谅一下。”
　　城防军的人出面解释，有人听到是城主下令封城，便很识趣地离开了。
　　而还有一些人，仍在不依不饶闹个没完，因为封城损害了这些人的利益，他们可不会管是不是城主下令。
　　他们只想出城！
　　孙常发见次景象，恨恨地将拳头砸在墙壁之上。
　　“竟然这么快就封城了。”
　　“不行，我不能坐以待毙，我一定要做点什么！”
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第19章 019.威胁解除
　　孙常发那边想尽办法逃亡，白羽这边，则是刚刚才被城卫解救出来。
　　“队长，屋里只有一名学生，那个魔功修炼者不在里面！”
　　一群黑衣黑裤黑墨镜的城卫走进孙常发屋内，给被锁链拷住的白羽开了锁。
　　白羽穿着校服，年纪又不大，身份很容易被认定。
　　“知道了。”
　　一名戴着墨镜，看起来像是领头人的男子站在了白羽面前，问到：“你叫什么名字，视频是你发的么？”
　　“我叫白羽，三中学生，视频是我发的。”
　　“好，一会你随我到城卫处，魔功修炼者的事情，需要你跟我们讲清楚。”
　　“没问题。”
　　白羽知道将视频发给城卫，一定会被他们调查，他早就想好了说辞。
　　再加上录下的视频中，有他完美的演出，城卫可以很快弄清楚来龙去脉，应该要不了多久就会把他放了。
　　如白羽所料，城卫在了解完他与孙常发的恩怨后，就把他给放了。
　　但因为孙常发不知所踪，城卫提醒白羽自己当心一些，免得再被孙常发给抓住。
　　孙常发既然没被抓住，很显然还是选择了第一个逃亡选项。
　　如今城门封闭，孙常发犹如丧家之犬一般被围困在城内，就算逃，也逃不了多久。
　　现在城卫处还没放出悬赏，等到悬赏放出孙常发就真的没有任何藏身之处了。
　　很快他就会被逼入绝境，最终落网。
　　如果白羽是他，这个时候就应该去找仇家做最后的了结。
　　虽然大概率会失败，但总比坐以待毙，过着暗无天日的躲藏生活来的更痛快一点。
　　孙常发的结局已经注定。
　　至于他落网后会供出什么，其实对于白羽来说都无所谓了。
　　他暴露在孙常发面前的仅有一个强大到过分的防御神通，就算被城卫知晓，也没什么大不了的。
　　再说他有防御神通这事，城卫这边很可能早就知道了，毕竟王腾已经知道了他有防御类神通，学校也知道，这已经不是什么秘密了。
　　他的神通类型，如果实在无法隐藏，暴露出去对其实也无妨。
　　唯一级别的神通在联盟评级表上是不存在的，九九神盾天地间也仅此一份，具体效果只有白羽一个人知晓。
　　就算他要把这个神通编成SSS级，或者SS级乃至S级的效果，别人也无法看出什么端倪。
　　暴露神通评级及能力，有好处，也有坏处。
　　好处是别人能认清你的潜力，神通评级越高，潜力越大，一些苍蝇就不敢招惹你。
　　至于坏处么，一旦你的竞争对手或仇人知晓了你的能力，做出针对，那就会非常难受。
　　除非你有自信不惧针对。
　　白羽的九九神盾减伤这么强大，都不敢说无惧针对。
　　减伤99%并不是无敌，白羽知道很多方法，可以杀死现在的自己。
　　比如几克的氰化物。
　　比如将他沉入水中一个小时以上。
　　这些都能让他嗝屁。
　　虽然这些方法看起来简单，但那只是因为白羽了解自己的弱点罢了。
　　如果别人不知道他的弱点，就比如孙常发，用尽一切手段，都奈何不了白羽半分，也就只能无能狂怒。
　　至于说高评级的神通，官方会不会重视，给特殊待遇……
　　这一点，白羽也早就弄清楚了，官方原则上是不推荐公布自身神通评级及效果的，因为特殊待遇，在你觉醒高评级神通的那一刻，就已经拥有了。
　　修行者高考，修行者大学，这些都是给高评级神通者准备的特殊福利，就算不公布神通，只要你的神通够强，一样可以拿到这些福利。
　　修行者大学一旦考上，学杂费全免，根据学校不同，还另有奖学金领取。
　　学校食堂低阶灵食免费供应，住宿一文不收，毕业后还包分配，这样的待遇，只要能考上，就能拥有！
　　而能否考上修行者大学，全看你的神通有多强力！
　　孙常发的威胁已经解决，他的结局已经注定。
　　白羽现在不用时刻担心自己的安全问题了。
　　于是他很开心的到搓了一顿丰盛大餐。
　　当然，都是些普通食物，现在的他还没踏上修行道路，享用灵食也是浪费。
　　下午，白羽便拜访了外城区的装备商店，这里可以购买到修行者使用的冷兵器级防御装备。
　　这个世界并非没有热武器存在，只不过热武器管制非常严格，只对凶兽使用，就连修行者也很难接触到。
　　在南天城中，也只有城防军和城卫拥有少量大威力的热兵器，那是压箱底的装备，不到南天城生死存亡之际，不会轻易使用。
　　白羽花了十万龙币购买了两把武器，一把合金弯刀，一把锯齿短匕。
　　两把武器坚硬度都是二阶，可以对二阶及以下凶兽造成致命伤，对三阶凶兽也能造成伤害。
　　至于防具，白羽则完全不需要考虑。
　　这些低阶防具的防护效果，还不如他肉身减伤来的高，这种防具能挡的伤害，白羽肉身可以硬抗，这种防具挡不了的伤害，白羽也能肉身硬抗，他穿不穿低阶防具，其实都一样，所以他也就不浪费钱买这玩意了。
　　购买好武器，又花了些时间熟悉了一下手感，两天假期就过去了。
　　将武器放置在家中，白羽又返回了学校。
　　今天是修行班分班的日子，也不知道前来教导他们修行的，会是哪位存在。
　　教授修行班学生修行的老师，都是由城主筛选指定，这些老师一般都是刚从修行者大学毕业的学生，但也有可能是南天城的某位年轻官员。
　　这些老师实力至少也是开脉境圆满，来教导初学者修行，已经完全足够了。
　　所有报名了修行班的学生聚集在寒风凛冽的操场上，瑟瑟发抖地等待着宣判时刻。
　　“今年我们三中报名修行班的学生有三百人，学校决定分成五个修行班，这五位是修行班的班主任，我向大家介绍一下。”
　　校长万山站在主席台上，语气洪亮。
　　“修行一班班主任，林小雅老师，大家鼓掌欢迎！”
　　啪啪啪！
　　学生之中响起热烈的掌声。
　　这掌声是真心实意的，没有半点虚伪。
　　林医生啊，大美女来的，有这样一位美女老师，有哪个男学生不欢迎啊？
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第20章 020.修行班
　　被念到名字的林小雅撇了撇嘴，极为敷衍地向台下点了一下头。
　　“失算了，又被糟老头子骗了！”
　　原本她老爹跟她说的是到学校当校医，实习一个学期，就放她组建猎兽小队的。
　　可没想到糟老头子不守承诺，直接把教导学生修行的活撂到她头上了。
　　作为一名刚从修行者大学毕业的应届毕业生，是没理由拒绝这个安排的。
　　虽然林小雅去找她老爹大脑大闹一场，说不定可以改变人选，但那样做，无疑会让人认定她林小雅是娇生惯养的公主，做事刁蛮任性，不讲规矩。
　　林小雅可不想再跟以前一样，在城里留下的都是坏名头，她将来可是要组建猎兽小队的，要是在外头名声不好，可就招揽不到优秀的队员了。
　　为此，林小雅只能默默接受了林南天的决定。
　　不就时间教一群小屁孩修行么？
　　半年时间而已，很快就熬过去了。
　　到时候她老爹要是还敢给她整什么幺蛾子，她就敢不认这个亲爹！
　　林小雅这边生着闷气，万山那边则是继续介绍。
　　“修行二班班主任，赵飞龙，大家欢迎！”
　　啪啪啪……
　　由于是一位长相平平无奇的男老师，台下的掌声稀稀拉拉。
　　“三班班主任……”
　　“四班班主任……”
　　“五班……”
　　啪啪啪……
　　“接下来，是各班级学生分配，首先是一班。”
　　“念到名字的同学，请站到林老师所在的讲台前。”
　　“陆仁，李东冬，柳璃，白羽……以上六十名同学，全部进入一班。”
　　“王腾，苏斯，林龙……以上六十名同学，进入二班。”
　　“……”
　　很快，五个修行班就分配完成，而白羽在被念到名字分进一班的那一刻，就察觉到了一股凌厉的杀气。
　　顺着杀气来源望去……
　　果然，林小雅柳眉倒竖，正对着他怒目而视。
　　“完蛋……这么是这个有暴力倾向的女人？这修行班的日子……恐怕不太好过了……”
　　“好了，班级已经分配好，接下来由各位班主任带领学生回到各个班级，正式开始修行授课！”
　　校长万山大手一挥，五位班主任便走下演讲台，带着各自的学生方阵，来到了全新的修行教学楼。
　　修行教学楼是独立的，与普通教学楼区分开来。
　　这里一年只有一半的启用时间。
　　除了各班教室，里面还有擂台，训练室，道具室，最大可供一千名学生修行训练。
　　白羽跟着其他同学进了挂着一班牌子的教室。
　　进到里面一看，嚯，这面积可比普通教室大多了，目测至少有个两三百平了。
　　因为主要是教授修行之道，教室内甚至还有一个小型的擂台存在。
　　等学生们全部进入教室，林小雅便随手一指，向同学们说道：“我是谁，相信大家也都知道了，就不再自我介绍了。接下来，我给你们三分钟的时间，你们自己找好自己的座位，三分钟后，我不想再看到有人站着，明白了吗？”
　　林小雅话讲完，同学们就明白了她的意思。
　　这座位……是靠凭实力抢没错吧？
　　三分钟……这不得拼了命抢前面的位置啊！
　　试问又哪个男生不想离林小雅近一些呢？
　　咳咳，好吧，貌似有一个男生不想。
　　从林小雅说完这句话，班里就乌烟瘴气，乱成了一锅粥。
　　男生们为了离林小雅近一点，大打出手，想要争夺前排位置。
　　而女生们，则是为了自身利益着想，觉得坐前面更能听得清楚老师的讲解什么的，于是也不甘示弱。
　　很快，一名男生就讲屁股贴在了第一排座位上。
　　可还没等他坐热乎，就被一名壮汉架离座位，扔到了后边去。
　　“靠，谁这么不讲武德，捅我屁股！”
　　“嗷！别抓了，我退出，我退出！”
　　一阵鬼哭狼嚎之后，座位之战划上了句号。
　　而白羽，则是稳坐最后一排，强势观战……
　　“三分钟已到，看来你们都选好位置了。”
　　“那么以后你们的位置便……”
　　林小雅刚想说以后的位置就这么定了。
　　但她看到教室尽头，在最后一排坐的稳稳当当的白羽时，立马不淡定了。
　　“白羽同学，你故意找事是不是？”
　　“中间空了好几排，你非要挑个最后一排当座位，是不是故意找茬？”
　　“你是觉得这样很有个性吗？”
　　无缘无故被林小雅骂了一通，白羽表示很无辜。
　　明明就是你自己说位置自己找的，你也没说不能找最后一排啊，怎么还怪起我来了？
　　虽然林小雅是他的班主任，但白羽觉得这种事情不能认怂。
　　哔了狗了，你是漂亮没错，让你一两次也就算了，现在得寸进尺，不给你点颜色看看，你还真要上天了！
　　白羽算是看出来了，对付这种暴力型的女人，就不能怂，越怂她越来劲。
　　新官上任三把火是吧，想杀鸡给猴看是吧？
　　老子不伺候了！
　　“林老师，自己挑选座位是你提出来的，我只是照您的吩咐去做了，个不个性，都是在您给的规则里进行的，你这样训斥一名遵规守纪的学生，就不怕伤到他的自尊么？”
　　白羽表示不能怂，自己老老实实按规矩办事，岂能怕了这个暴力女！
　　“白羽，你还会怕伤到自尊？”
　　“像你这种下……厚脸皮的学生，我都不想点破你！”
　　喂，你刚刚是想说下流还是下贱来着？别以为我不知道！
　　白羽表示这绝对是对他的诽谤。
　　他连女生的手都没牵过，都快熬成大魔法师了，他哪里下流，哪里下贱了！
　　我要告你诽谤，诽谤啊！
　　“林老师，您说我脸皮厚，我可以勉强承认，但这不代表我没有自尊啊。”
　　“就拿这个座位来说，我做的都合规合矩，您为什么要在大家面前批评我？”
　　林小雅没料到白羽这么刚，被怼的哑口无言。
　　是的，话是她讲的，白羽也按照规则照做了，那样出言训斥白羽，只不过是林小雅先入为主的认为白羽在捣乱。
　　现在白羽揪着规矩不松口，看起来还真是她林小雅错了。
　　林小雅表示很生气，后果很严重！
　　但是她却没办法……
　　“好，好，白羽同学你牙尖嘴利，说的都对，是我不该说你，你以后就坐那个位置好了！”
　　林小雅心里很不爽，明明是为了这个小鬼好，让他能坐前面一点，谁知道这家伙脑子一根筋，跟她犯浑，这就很让人憋屈了。
　　现在的年轻人自尊心都这么强的么，说两句都说不得？
　　这性格，以后要是进了进入了修行者大学敢这样跟导师说话，不得被导师一巴掌拍死？
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第21章 021.修行法门
　　林小雅这里因为理亏，说不过白羽，自认倒霉。
　　可教室内其他男同学见白羽这么跟林小雅说话，不答应了。
　　“白羽，你怎么能这么跟林老师讲话！”
　　“林老师这么说是为了你好，难道你这都听不出来么？”
　　“就是就是，不要以为林老师没比我们大几岁就欺负她，快向林老师道歉！”
　　俗话说得好，颜值即仗正义。
　　众男生见白羽顶撞美女老师，还让老师吃瘪，当场就数落起白羽的不是来，想替老师打抱不平。
　　女生那边，倒是没有站出来声讨白羽，因为她们觉得白羽并没有做错什么，反而是讲台上的林老师，矫揉做作，拿着鸡毛当令箭，一来就摆架子，压迫一个无辜的同学！
　　想到这里，几名女生头偷偷看向白羽，发现这个敢与老师辩驳的同学，看起来身子有些柔弱，苍白略带忧郁脸蛋，看起来还有些小帅。
　　唔，有不得不恋爱的理由了呢！
　　白羽恐怕怎么也不会想到，竟然会有女生会喜欢白羽这样的小白脸。
　　在白羽看来，这具躯体实在是太过孱弱，脸蛋白的不像话，跟个鬼一样。
　　这具身体，让前世是肌霸型猛男的白羽还很不适应了一段日子，后来才慢慢接受。
　　其实白羽没穿越前，班里也是有女生暗恋过身体原主人的，但身体原主人过于自闭，行为举止异于常人，让班里同学都以为他有心理疾病，所以也就没女生对他有什么想法了。
　　一群小男生叽叽喳喳，要白羽道歉，可白羽又不是小屁孩，哪里会管这些男生说什么。
　　人林小雅都认错了，哪里轮得到这些小男生出来逼逼赖赖？
　　果然，在白羽屏气凝神间，林小雅就发话了：“你们几个瞎起什么哄？”
　　“都给我安静点，你们报名修行班是来修行的，不是过来瞎胡闹的。”
　　“现在我要正式开始授课了，你们认真听讲。”
　　听到林小雅说要正式授课，教室内瞬间噤声。
　　都进修行班了，大家还是分得清主次的。
　　“修行之道，被划分为两大派系，一为武道，二为神道。”
　　“不管是神道还是武道，亦或者凶兽灵草，都有七重境界。”
　　“武道七境：锻体、开脉、炼骨、凝丹、通天、圣者、大圣。”
　　“神道七境：练气、塑魂、聚灵、凝神、通灵、圣者、大圣。”
　　“凶兽七阶：一阶、二阶、三阶、四阶、王兽、圣兽、大圣。”
　　“灵草七阶：一阶、二阶、三阶、四阶、药王、圣药、圣灵。”
　　“修行本质是炼化天地灵气，强化自身，合理利用凶兽血肉与灵草，可以大幅提升修炼速度。”
　　“神通乃灵气复苏后上天赐予的馈赠，凶兽因为天生强大，所以出生便拥有天生神通。”
　　“而我们人族，因为幼时身体孱弱，无法承受神通之力，所以只有待到十六岁之后，才能沟通天地桥梁，觉醒神通之力。”
　　“这也是为什么初次觉醒之日，定在你们高三第一个学期末的原因。”
　　“每个人觉醒的神通，都是不一样的，但神通类型大致是与武道神道两大修行分类相对应的。”
　　“这点你们应该可以根据自身的神通能判断出来。”
　　“如果判断不出，可以向我询问，我保证不会将任何同学的神通泄露出去。”
　　“好了，我说的这些算是常识，应该很多同学都清楚，接下来，我就要传你们修行法门，大家请注意查收！”
　　林小雅说着便开启了学生课桌上的辅助设备，输入权限，解锁了设备中修行功法的阅览权。
　　“神道及武道修炼法门，都在你们课桌上的辅助设备了，各位同学可以自行阅览。”
　　“不过我我丑话说在前头，修行功法你们自己练可以，绝对不可抄阅外传。”
　　“这并不是因为修行功法有多珍贵，才不让你们外传。”
　　“不让你们将功法外传，是因为修行功法对于神通不够强力的普通人负担过重，盲目修行只会给身体造成无法逆转的损伤，甚至成为祸患。”
　　“你们如果不想害了无辜之人，就不要起这种歪心思。”
　　修行法门管制并不严格，如果真想要修行，普通人花费很小的代价便可获得。
　　但有修炼法门，不意味着就能安枕无忧地进行修炼了。
　　修行本就是逆天而为，这是由碳基生命向着更高层次生命转化的坎坷之路，稍有差池，便会万劫不复。
　　神通的存在是一个契机，可以作为承载生命进化的载体，这个载体品质越高，所能承载的灵气也就越高。
　　如果是最低级的F级神通，经过专业指导还能勉强修炼下去。
　　可如果是未觉醒神通者贸然修行了功法，那就会对身体造成无法逆转的伤害，修行越深，灵气侵蚀越重。
　　一旦灵气完全侵蚀肉体，那就会丧失理智，变成一个只拥有本能的人形凶兽……
　　在几百年前蓝星灵气刚刚复苏之时，就有不少人类因为贸然摄取灵气，最后变成了这种人形凶兽，一度上演生化危机。
　　只是在那个年代，人形凶兽还不是一种禁忌，很多人自愿成为人形凶兽，想要保卫家园。
　　人类甚至还出现了御兽师这种畸形存在，用驯兽的方式，操控这些人形凶兽，为人族战斗。
　　这种行为虽然残忍，但不得不承认，御兽师这种存在，在某种程度上算是为人族延续做出了贡献。
　　只是好景不长，随着凶兽群体陆续出现了灵智高超，可以统御凶兽的王兽后，这些人型凶兽，最终成了祸患。
　　因为御兽师们发现自己好不容易驯服好的人型凶兽，王兽只需要一声嘶吼，便会倒戈相向。
　　在人型凶兽乱潮过后，绝大部分御兽师都死于自己的御兽手下，而人型凶兽与御兽师，也从此退出了历史的舞台。
　　随着时代发展，灵气侵蚀被定义成为疾病，普通人一旦出现这种症状，便会去就医，同时被暗中监控起来，防止其成为失控的凶兽。
　　如今，修行法门设立门槛，灵气侵蚀的症状也很少再出现，人形凶兽这种存在许多人甚至连听都没听说过。
　　毕竟是个正常人都有自知之明，不适合修行的人，也不会勉强自己去修行，以防得上灵气侵蚀病。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第22章 022.感应篇
　　给你们一上午的时间，自己阅览一遍第一境的修行法门，有什么不懂的，可以来问我。”
　　“下午，我将指导你们进行第一境的修行。”
　　一上午的时间，学生们都在仔细阅览终端上的修行法门。
　　白羽早就对修行神往已久，当即便马不停蹄地阅览传说中的修行法门。
　　修行纲要，灵气感应篇。
　　二三六九年，万物复苏，灵气勃发，先驱者由古籍中寻得灵气感应法，几经改善，提炼出灵气感应篇，使吾辈修士可以踏上修行之路林，福泽万代。
　　何为灵气？
　　灵气是一种看不见摸不着，但却时时刻刻存在于我们世界的神奇能量。
　　灵气越浓郁，越能诞生种种玄妙无比，超出我们以往所认知的事物与规则。
　　生物能觉醒千奇百怪的神通，便是受灵气复苏所影响。
　　神通作为灵气复苏第一衍生物，可以令觉醒者直观清晰地觉察到灵气存在，因此灵气感应篇，最好应当由神通觉醒者修习。
　　呼吸感应法：借由呼吸辨别灵气，需以神通辅助，效果尚可。
　　观望感应法：借由灵识辨别灵气，需神道入塑魂境，方可习得。
　　……
　　灵气感应篇教的是如何感应到灵气，初学者只能学呼吸感应法，这个倒是不难。
　　白羽试了一下，深深地吸了一口气，最后借由九九神盾的神通感应到了吸入体内的灵气。
　　零零星星的白色小光点夹杂在吸入的空气中，其块头似乎比沙砾还要小上十几倍。
　　“原来这就是灵力……”
　　“我们每时每刻，每次呼吸，都在摄入灵力。”
　　“但很可惜，不做修行，灵气碎砾会随着呼气被排出体内，唯有配合修行法门，才能将灵气存储在人体……”
　　感应篇只是基础中的基础，只要觉醒了神通，便能修炼成功。
　　就算是没有觉醒神通的普通人，多花些精力去感应，最终也能感应到灵气的存在，无非是费点时间罢了。
　　“感应篇会了，该看正经的修炼篇了……”
　　武道锻体法：人族武道至圣孔星河提炼前人智慧结合自身武道所著。
　　神道练气法：人族神道至圣艾伦所著。
　　第一境的修行法门由两位人族至圣著成，已经简化到了极致。
　　当初至圣们修行走的弯弯绕绕，全部变成了直达终点的高速道，白羽只是看了一眼，他的脑袋就向他拍胸脯保证：俺全看懂了！
　　因为九九神盾是偏武道类型的神通，白羽当然是选择了修行武道。
　　武道锻体，其实很简单。
　　只需要将吸入体内的灵气借由锻炼的方式保存下来即可。
　　锻体法有一套契合灵气吸收的动作，只要学会这套动作，配合呼吸法日常练习即可强身健体，最终到达锻体圆满。
　　当然，靠呼吸法吸收灵气，修行速度肯定不咋地。
　　如果能配合灵食辅助修行，便能大大加快锻体境修行速度。
　　至于练气法，白羽看了一下，也不是很难。
　　使用呼吸法的时候通过冥想锤炼灵识，便是练气修行了。
　　练气修行同样可以食用灵食来提高修炼速度。
　　一上午很快过去。
　　到了食堂，看到食堂的饭菜，白羽便知道拉开贫富学生修行差距的重头戏上演了。
　　食堂供给修行班学生的免费饭菜，是带有微弱灵气的普通食物，蕴含灵气仅有一阶灵食十之一二。
　　而一阶二阶甚至三阶灵食，学校食堂都有提供，虽然学生有优惠折扣，但灵食的价格还是太过昂贵，家里没矿，恐怕是很难消费得起了。
　　因为还未开始锻体，白羽也就没点灵食，恰了个免费午餐就回宿舍了。
　　修行班重新分配了宿舍，也在修行教学楼中，男生宿舍在最顶层，女生宿舍在倒数第二层。
　　宿舍层没有楼梯，只能使用电梯抵达，而且男女生电梯都是单独配备的，毕竟男女有别，学校可不想希望修行班的学生因为男女问题出什么幺蛾子。
　　这次分宿舍，是按照班级来分配的，白羽倒是不用担心遇到王腾那种货色了，本着多一事不如少一事的原则，白羽主动找上了原先二班的同学李东冬跟陆仁，提议大家住一个宿舍。
　　修行班宿舍是三人间，配置豪华，跟白羽原先住的普通宿舍，简直是云泥之别。
　　同为原二班同学，加上又同为二班三废，李东冬和陆仁想都没想就接受了白羽的邀请，三人住进了同一间宿舍。
　　要一起陪伴半年，大家肯定都想与知根知底的同学住一起，以免为一些小事分神，影响修行。
　　“芜湖！咱们二班三废，又欢聚一堂喽！”
　　搬进宿舍后，李东冬很没形象地欢呼起来。
　　白羽跟陆仁都不知道这家伙高兴个啥……
　　“不对，我们现在是修行一班的学生了，不能再叫二班三废了……”
　　“我得给大伙取个响亮点的外号，我想想啊……不如叫修行三废好了？”
　　听到李东冬语出惊人，还想给他们取一个修行三废的外号。
　　白羽表示绷不住了。
　　“李东冬，你能别老惦记你那破三废外号么？”
　　“什么辣鸡品味！”
　　“我完全同意白羽同学的话！”
　　一旁的陆仁为白羽点赞。
　　什么破三废称号，他陆仁怎么就运动废物了？
　　就是这个运动废物称号，让他陆仁这两年多的高中时光饱受质疑，严重的打击到了他作为一名健全男性的自信心，在妹子面前都不敢抬头。
　　混账李东冬，不就是年级运动评测考了个倒数第一么，至于给他起个运动废物的外号么？
　　混账李东冬，我陆仁也想要在校园里谈一场甜甜的恋爱啊，这一切，全被你这个混蛋毁了，知道吗！
　　陆仁对李东冬可是有极大怨气的，但又不好直说，毕竟是同学，再加上李东冬给自己也取了个学习废物的称号，他陆仁又确实是运动评测倒数第一，他还真拿李东冬这个没脸没皮的家伙没什么办法。
　　现在白羽站出来仗义执言，能够摆脱三废这种辣鸡称号，陆仁自然是一百一千个赞成。
　　“什么？，你们竟然质疑我的品味？”
　　“三废这个称号不响亮，不符合我们的身份么？”
　　“这么贴切又响亮的称号，你们竟然觉得辣鸡，我看你们两个才没品味！”
　　见白羽质疑他的品味，李东冬当时就不乐意了。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第23章 023.锻体法，调查
　　李东冬，我们现在是三人宿舍，应当实行少数服从多数制度。”
　　“现在我与陆仁意见一致，二票对你一票，获得了压倒性的胜利。”
　　“现在，我们将依法剥夺你的外号命名权，你是否有异议？”
　　白羽啪的一下，很快啊，就站到了李东冬面前，做出了宣判。
　　“我有异议！”
　　李东冬表示不服。
　　“异议无效，本宿舍长当场宣布判决生效，即刻起剥夺李东冬的外号命名权，期限为：永久！”
　　“好耶，宿舍长英明！”
　　陆仁对新任宿舍长表示了坚定的拥趸。
　　“不行，你们两个沆瀣一气，排除异己，我不接受！”
　　“还有，白羽你什么时候成宿舍长了？”
　　“有黑幕，这里面有大大滴黑幕哇！”
　　少年间的吵闹大多是欢乐的，一场闹剧过后，李东冬终究还是屈服在了白羽和陆仁二人的淫威下，签下了数条不平等条约……
　　“白羽，你上午跟林老师是怎么一回事啊，你也太硬气了，我都快完全不认识你了！”
　　打闹过后，李东冬向白羽问起他一直很关心的问题。
　　听到李东冬的问题，陆仁也竖起了耳朵，想要知道答案。
　　“这有什么，我没做错事，当然要替自己讨个公道，难道这很奇怪吗？”
　　白羽反问道。
　　“白羽，这难道不奇怪吗？林老师可是我们的班主任欸……”
　　李东冬讲完，一旁的陆仁也狂点头，表示英同意李东冬的观点。
　　“唉，作为宿舍长，你们两个的表现，让我很失望！”
　　“白羽，别闹了，说正经的呢！”
　　白羽白了一眼李东冬跟陆仁，这两个小屁孩的好奇心……还挺旺盛。
　　“我们现在进入修行班，便算是修行者了，再用以前学生的眼光去敬畏老师，已经没有必要了。”
　　“修士不可辱，这句话你们没听说过么？”
　　“就算林老师是我们班主任，可她也不能无缘无故就训斥一个没犯错误的学生。我之所以要跟林老师辩个明白，也是因为这个原因，你们明白了么？”
　　什么修士不可辱，这当然是白羽信口胡诌的。
　　鬼知道他从前世哪本网文里抄来这么一句话。
　　可就是这么一句话，把李东冬和陆仁唬的一愣一愣的。
　　“修士不可辱？！”
　　“当真霸气！”
　　“白羽，真没想到你还是个铁骨铮铮的汉子。”
　　“是我们境界太低了……”
　　一瞬间，李东冬和陆仁便对白羽刮目相看，甚至还想顶礼膜拜。
　　大哥，求带！
　　“呵呵，低调，低调！”
　　……
　　时间很快来到下午，上课铃声响起，林小雅准时走进教室，班内的学生，也早就众神归位。
　　“感应篇相信大家都已经会了吧？”
　　“那接下来，我们就开始一境的修行吧。”
　　“先从修行武道的同学开始，请你们到擂台前，排成三行站好。”
　　班上有一半多一点的同学站到了擂台下，整齐列队。
　　这意味着班里修行武道与神道的学生差距不大，比例接近五五开。
　　“我先示范一遍武道锻体法，注意看仔细了。”
　　今天的林小雅穿着一套宽松的运动服，让人感觉萌萌哒。
　　班里大多数男生至今不能理解，白羽这小子怎么好意思当面顶撞这么萌的林老师。
　　真是罪大恶极！
　　林小雅刚摆出起手势，画风立马就变得凌厉起来。
　　“先发制人！”
　　“一往无前！”
　　“惊鸿过隙！”
　　“鞭垂杨柳！”
　　“踏雪无痕！”
　　一套锻体法打完，林小雅长舒一口气，对着擂台下的同学说道：“锻体法集腰马，拳法，腿法，身法，四法合一，可将灵力均匀锤炼至躯体之上，你们都记下我刚刚的动作了吗？”
　　“林老师，我全都记下了，要不要让我打一遍给你看看？”
　　有记性好的同学想在林小雅面前表现，兴致盎然地想要上去表演。
　　“全都记下了？”
　　林小雅看着这名脸色涨红的男同学，表情有些玩味。
　　“那好，你上擂台来试试。”
　　林小雅说完便站上了讲台，想看看这位跃跃欲试的同学记下了多少。
　　她可不认为班里有学生能看一遍锻体法就会了。
　　虽然锻体法就五个招式，但这五个招式动作可不少。
　　就算前边记下来了，等到一开打，中途也会迷糊了。
　　除非真正从一个一个招式拆解开练，不然林小雅还真不信有人能看一遍就会了。
　　真以为自己能像武道至圣那样，所有武学招式，看一眼就会了？
　　让这些菜鸟们吃个亏，他们就不会这么自大了。
　　不管是武道还是神道，只要是修行，都忌讳狂妄自大，盲目自信。
　　就算再幸运，再天才的人，也会在修行的某一刻遭遇至暗时刻。
　　越是这种看不到任何希望的时刻，越需要有强大的意志力迫使自己撑下去，才有可能渡过难关。
　　这种打击对于盲目自信的人来说极为致命的，因为很有可能一次打击，就让凡事都顺风顺水的他们打入自暴自弃，自甘堕落的深渊之中。
　　所以作为一名合格的修行老师，必须要在学生有出现盲目自信苗头的时候给予一些小小的打击，将他们拉回现实。
　　当然，打击不可过度，老师还是要把握一些分寸的。
　　得到林小雅的许可，这位同学跳上了擂台，然后像模像样的摆出了起手式。
　　“气势不错，继续。”
　　林小的雅鼓励，让这位男同学的脸色更红了，显然是倍受鼓舞，跟打了鸡血似的。
　　“先发制人！”
　　前面几个动作打的有模有样，但后几个动作，就明显有些似是而非了。
　　“一往无前！”
　　一往无前刚打出起手动作，这位同学就犯迷糊了。
　　“下一个动作……是啥来着？”
　　见该学生陷入了深深地自我怀疑之中，林小雅站出来救场了。
　　“很好，你已经打得很不错了。”
　　“这位同学，你叫什么名字？”
　　这位同学没能打完全套锻体法，有些不好意思地挠了挠头，输掉说道：“林老师，我叫向大海，向是向往的向，不是像不像的像！”
　　“好了，我记住你的名字了，向大海同学。”
　　“向同学，请回到队列。”
　　林小雅将向大海请离了擂台。
　　“还有哪位同学有信心，想上来演示一下的？”
　　有了向大海在前，原本不少跃跃欲试，想表现自己的同学，没那么有自信了。
　　他们记是记下了招式不错，但刚刚向大海打到后面就跟熊瞎子起舞一般，笨拙无比。
　　他们没自信可以一比一还原出锻体招式来，所以也就不想再上去献丑了。
　　“看来同学们都认清了现实。”
　　“不要灰心，看一遍就能将锻体法打得像模像样的人，可能比S级神通觉醒者还少。”
　　“不是所有人天生就有超强的记忆力和身体协调性的。”
　　“招式是需要日积月累锻炼才能完全掌握的。”
　　“接下来，我将从拆解动作教起，让你们用身体来牢记这些动作。”
　　林小雅在擂台上做拆解演示，台下的学生队列跟着一起做，大概一个小时的时间，林小雅逐个进行纠正指导，才终于让所有人都学会了锻体法第一式。
　　不过白羽在接受林小雅指导时，总觉得林小雅眼神有些古怪，但是他又不知道是因为什么，搞得他一头雾水。
　　林小雅之所以会用奇怪的目光打量白羽，是因为她在指导的时候不小心加了点力！
　　一名开脉圆满武者的全部力量，白羽竟然没感觉到胳膊上有什么不对劲。
　　这让林小雅对他的神通更好奇了几分。
　　到底是什么类型的防御神通，连她一个开脉境圆满武者用上全力，都无法造成伤害？
　　是的，就是不破防！
　　得出这个结论时，连林小雅自己都不信。
　　可这事就这么扯淡，就是真的！
　　这种防御力，不会是A级以上的神通吧？
　　因为白羽的神秘防御神通感到疑惑，林小雅之后教神道练气法的时候精神明显没有教武道锻体法的时候好。
　　那些修行神道的学生，还以为林小雅是之前教锻体法教累了呢……
　　林小雅教的神道练气法，白羽也竖起耳朵听了，虽然现在他的条件不允许双修，但万一有用的上的时候呢？
　　现在学下来，总好过以后想学还得特意找人教好吧？
　　虽然终端教材上有拆解插图，但插图终归是插图，肯定没有老师实际演示更让人一目了然。
　　很快，练气法那边也完成了小阶段的教学，这个时候，离下午放学也没多少时间了。
　　林小雅让学生们自行体会招式，相互之间多交流心得。
　　之后便离开了教室。
　　林小雅刚走几分钟，修行一班教室门口便来了一群不速之客。
　　“谁叫白羽？”
　　一群来势汹汹的黑衣人站到讲台上，教室内立马鸦雀无声。
　　“他们是城卫？”
　　“黑衣黑裤黑眼睛，还有袖标，应该是的。”
　　白羽还在别扭的连着锻体法呢，突然听到有人喊他名字，便应了一声。
　　“谁喊我？”
　　见有人应声，一群黑衣人跳下讲台，将白羽团团围住。
　　“我们是城卫，你叫白羽对吧？”
　　“有件事情我们需要你配合我们调查，跟我们走一趟吧？”
　　看着这一群黑衣城卫，白羽大概知道他们是因为什么事找上门了。
　　还能是谁，肯定是孙常发那个混蛋呗！
　　“好，跟你们去城卫处没问题，但我想问一个问题先。”
　　“你说。”
　　“就是……就是你们城卫处管不管晚饭啊？马上到学校饭点了，要是吃不上学校的免费饭，那我不是亏大了！”
　　“……”
　　听到白羽竟然因为这种问题耽误时间，带头的城卫深吸了一口气，让自己平和下来，说道：“我们城卫处不仅包吃，还包住，白羽同学要是想体验一下，我们也是可以做到的。”
　　“哦，包吃就可以了，包住就算了，我们修行班宿舍可是很豪华的，你们城卫的小单间太寒酸了。”
　　“……”
　　这些城卫算是被白羽给打败了，但人家是证人，他们又不好黑着脸，只能尽量露出一副和善的笑容，将白羽‘请’回了城卫处。
　　南天城中层区，城卫处。
　　“孙常发你认识吧？”
　　“认识。”
　　“他修行魔功的事情你也知道对吧？”
　　“知道。”
　　“你发给我们的视频，有留下备份么？”
　　“之前你们就让我删了，我全删了，我这肯定是没有备份了。”
　　“嗯，那就好，白羽同学，孙常发已经落网了，你知道他跟我们说了什么吗？”
　　“他跟你们说了什么，我怎么会知道？”
　　白羽说这句话的时候，翻了个白眼。
　　“……”
　　“他说他想过有一天会死，或者被抓，但绝没想到会因为你这个讨厌的小鬼落到这番田地。”
　　“这位长官，我觉得您没必要将‘讨厌的小鬼’这种称呼转述给我，我还是个孩子，可听不得这些。”
　　“……”
　　“我算知道孙常发为什么会栽在你这个小家伙身上了，白羽同学，关于孙常发，关于魔功修炼者，我不希望这个消息被更多人知道，你肯定能明白我的意思吧？”
　　“放心啦，我懂的，什么魔功修炼者，我白羽听都没听说过！”
　　“很好，这事就这么定了！”
　　“白羽同学，今天你算有口福了，城主大人给我们城卫处食堂加餐。”
　　“我看你也正式开始锻体修行了吧？我们今天食堂可是有灵食的，便宜你这个小鬼了。”
　　“喂，我可不是小鬼！”
　　……
　　到城卫处喝了一圈茶，外加蹭了一顿灵食大餐，白羽心情还是不错的。
　　孙常发被逮住了，在被城卫处榨干所有情报后，他就会被处死。
　　身体原主人父母的仇，他算是报了，少年的执念，也差不多该散了……
　　回到宿舍，白羽遇见了令他完全想不明白的意外状况。
　　林小雅，林大班主任，怎么会在他宿舍里？
　　还有李东冬跟陆仁，你这两个家伙怎么想像两条死狗一样缩在墙角？
　　“白羽，你回来了。”
　　“城卫那里没对你怎么样吧？”
　　听到林小雅的关心的问候，白羽这才松了口气。
　　妈耶，他还以为自己哪里又惹毛这个暴力女了呢，原来是来问城卫那事的啊。
　　“谢谢林老师关心，城卫处只是让我去协助调查一起案件，他们很热情，还留我吃了员工餐，老师不用担心。”
　　“没事就好，那你们早点休息，我走了。”
　　林小雅说走就走，完全不顾白羽何等懵逼。
　　“这就走了？”
　　“怪得很，林老师以前可没这么温柔啊……”
　　白羽想不明白林小雅今晚在他宿舍表现出来的态度，完全不像是以前那个暴力女。
　　真是奇了怪了……
　　不行，得问问李东冬和陆仁这两条死狗！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第24章 024.班内小比来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　你俩这是什么个情况？”
　　累的像两条死狗一样的李东冬跟陆仁剜了一眼白羽，没好气道：“还不是因为你！”
　　“林老师听说你被城卫处的人抓走了，就去打听消息去了。”
　　“她打听完消息就来我们宿舍了，说是要待到你回来为止。”
　　“这也没什么，等就等呗。”
　　“可陆仁这个混蛋，竟然偷瞄人家林老师的大腿，还被林老师察觉到了！”
　　“你说这是人能干出来的事吗？”
　　“陆仁，你个衣冠禽兽，你下贱！”
　　“李东冬，你放屁！”
　　“明明是你偷瞄林老师屁屁，被林老师逮到，才会让林老师生气，给我们俩加练的！”
　　“你才放屁，陆仁，你敢对天发誓说你没偷看林老师的腿吗？”
　　“我发誓？李东冬，那我问你，你敢发誓说你没偷看林老师的屁屁吗！”
　　“……”
　　原本火药味十足的两人在发毒誓自证清白这个环节陷入了某种无法形容的尴尬境地。
　　他俩都不敢发毒誓……
　　“我说……你们俩个……”
　　看着相视无言，陷入迷之沉默的两名舍友，白羽同学终于知道了这俩家伙为什么会变成一副死狗样了。
　　“白羽，你别乱说，我们不是，我们没有！”
　　“可我还没说什么呢，你们在否认什么？”
　　“……”
　　好吧，眼见无法再隐瞒下去，李东冬跟陆仁选择了自曝，大大方方的承认了自己是LSP的事实。
　　“你们俩个胆子可真大。”
　　“当初我因为不小心多看了一眼林老师，好家伙，你们猜怎么着？”
　　李东冬跟陆仁摇了摇头。
　　你个狗曰的不说，我们咋猜得出来？
　　“我跟你们说啊，那天我在医务室，就多看了一眼林老师，好家伙，她就掏出跟筷子那么粗的针管，往我这胳膊上扎！”
　　“要不是我皮糙肉厚，现在怕不是坟头草都三丈高了！”
　　“哇，白羽你说的是真的吗？”
　　“原来林老师这么暴力的吗。”
　　“看来以后得小心一点了。”
　　看两个小屁孩被自己唬的一愣一愣的，白羽心满意足地开始了晚修。
　　修行班晚上通常是没课的，这段空闲时间，学生们可以用来练习一境修行法，提升修为。
　　白羽刚蹭了一顿灵食大餐，肚子里灵气正充裕呢，这不抓紧时间修炼，等灵气被排出体内，那就太浪费了。
　　灵气存留在体内的时间是有限的，像呼吸法，一般一次呼吸循环的时间，便会将吸入的灵气排出体内，因为想要通过呼吸法来吸收灵力，必须不间断地使用锻体法和练气法来吸收灵力。
　　而食用灵食，则不同。
　　只要还未进行排泄，一般吃下灵食的灵力是会一直停留在人体的。
　　灵气这种东西没法自然消化，只能以修行法吸收，所以白羽现在要抢在排泄前，将肚子里的灵气吸收掉。
　　虽然没有将锻体法学全，但重复练习第一式一样可以吸收灵气，只不过没有全套锻体法吸收的均衡罢了。
　　使用锻体法将灵食完全吸收后，白羽能明显感觉到自己的体质增强了不少。
　　锻体法的动作一个比一个难度大，还累，正常使用呼吸法，因为吸收的灵气不足，很快便会力竭，想要休息。
　　但吸收灵食不同，灵食不仅蕴含大量的灵气，其本身还富有高营养，用锻体法吸收完毕，躯体宛如新生一般，让人有一种酣畅淋漓的感觉。
　　“仅仅是一阶灵食，就有如此显著的效果。”
　　“如果我能吃上三阶灵食，修为提升该有多迅猛？”
　　“还是穷啊，灵食套餐学校有九折优惠，一阶灵食套餐是一天1800，比正常价格便宜10%。”
　　“我还剩二十来万龙币，也就能吃个一百来天，连挨到修行高考都不够。”
　　“二阶灵食套餐优惠价9000一天，三阶54000一天，区区二十万，很快便会捉襟见肘啊。”
　　“还有一周就是新年，这七日假期，希望能有所收获吧。”
　　白羽来到这个神奇的世界已经有一段时间，各种常识也都补得七七八八了。
　　可神秘的城外区域，以及活着的凶兽，他都还未亲眼目睹过。
　　他对这些传闻中的凶兽既期待，又带点不安，虽然说他是穿越者，有系统傍身。
　　但这个鬼系统就只在觉醒神通的时候冒了个泡，之后就一点反应也没有了。
　　以白羽的理解，这个抽奖保底系统不仅仅适用于抽神通，它在任何抽奖行为中，应该都是适用的。
　　但坏就坏在，这个世界竟然没有彩票这种东西，甚至商业活动中，也没有出现过任何跟抽奖搭边的。
　　这就导致白羽空有抽奖保底系统，却无多少发挥之地。
　　目前来看，好像他这个系统也就只能用在抽神通这方面了。
　　“如果这个世界有彩票，那该有多好？”
　　“什么叫失去后才追悔莫及，这个感觉我算是体会到了……”
　　白羽在想，会不会是因为觉醒神通本就是这个世界最大的抽奖，所以这个世界才没有其它抽奖类的商品？
　　嗯，白羽觉得这个可能性很大……
　　迷迷糊糊中，白羽思绪飘向远方，睡了过去……
　　修行第一日的兴奋劲在学生中渐渐褪去。
　　当把林小雅教的一境法门上的招式全部学会，班里学生进入了修行枯燥期。
　　修行并不是一蹴而就，就跟白羽前世玩的网游一样，开活动了，大家兴致冲冲，可过几天，就进入了漫长的长草期，不刷么，进度落下了，刷么，又枯燥的要死，完全没有乐趣可言。
　　有着一套完整教学方法的学校，当然也了解这种情况。
　　所以学校为了让学生们在修行枯燥期更有动力，便会适时推出一些激励措施，弄出一些奖品，给学生们添加一点修行动力。
　　“咳咳，同学们，我有一个好消息要告诉大家。”
　　听到林小雅说有好消息，在修炼中放飞自我，犹如百鬼夜行般的学生们停下了手上的动作，竖起了耳朵。
　　“你们修行一境法门也有几天了，学校在年前准备让各班进行一次班内小比。”
　　“什么是班内小比？”
　　“李东冬别插话，要不然我单独给你加练！”
　　被林小雅训了一顿，李东冬缩着脖子，不敢再多嘴。
　　漂亮的美女班主任单独加练，听起来美好，但是那凄惨的下场，不是每个学生都能接受的。
　　几日相处下来，修行一班的学生们渐渐感受到了林小雅的暴力倾向。
　　一些有乱七八糟想法的学生，被林小雅练的那叫一个惨，那嚎的，不知道的还因为进了屠宰场呢！
　　“班内小比，旨在让大家过过手，交流心得，对战斗有初步的认知。”
　　“我们班六十名同学，将由终端随机匹配，进行一对一淘汰战。”
　　“淘汰战可使用神通，但禁止伤害同学，记得把握分寸。”
　　“这次小比后三十名无奖励，前三十名奖励500龙币，前八奖励1000龙币，第四名奖励一阶灵食套餐券1张，第三名奖励2张，第二名3张，第一名5张！”
　　“这个奖励算是非常丰厚了，希望各位同学这段时间抓紧修行，在小比中取得好成绩！”
　　听到第一名奖励5张一阶灵食券，不少家境贫寒的学生惊呼出声：“第一名有5张一灵食券欸，这可有9000龙币了，我一定要拿下第一名！”
　　同学们摩拳擦掌，全都是跃跃欲试的样子，迫不及待想要将奖励收入囊中了。
　　家境殷实的同学，也很期待这次小比，他们不为奖励，为的是第一名这个名头。
　　年轻人，谁不爱出风头？
　　尤其是班里还有许多颜值不错的女同学，这要是拿个第一名，引得美人侧目，岂不是一件美事？
　　怀揣着各种小心思，班里学生修炼的更得劲了，刚刚到来的枯燥期，也早就被甩得一干二净。
　　接下来的几天，便是他们向着目标发起冲锋的关键时刻，一分一秒都不能浪费！
　　看着讲台下面跟打了鸡血似的学生，林小雅面露和善的微笑。
　　有干劲，真是不错呢！
　　白羽听到小比第一名的奖励，心里倒是没太大波澜，区区9000块，很多么？
　　但终归是个骨子里节俭到极致的华夏男儿，这区区9000块，虽然不多，但蚊子肉也是肉么，白羽肯定不会拱手让给别人。
　　这班内小比第一名，就由我白羽笑纳了。
　　白羽并不是看不起他的同学们，好吧……他就是看不起这些同学们。
　　连开脉圆满的孙常发都奈何不了他，他要欺负这群小鬼，还不是信手拈来？
　　时间匆匆而过，很快便来到了新年放假的前一日，班级小比的时间。
　　因为班级擂台只有一个，林小雅带着学生到了擂台馆进行比试。
　　擂台馆有一个超大的大擂台，以及数十个小擂台，二班的学生先来占了一部分，林小雅带着学生们占了另一片区域。
　　“现在开始，我将用终端随机为你们匹配对手，匹配到的，请自己上擂台。”
　　“我要事先警告你们，比试不可使用下三滥手段，场馆有监控，如果发生纠纷，我会第一时间查清楚，希望你们不要抱有侥幸心理。”
　　林小雅一个人肯定无法全部看全比试景象，为了避免有些同学偷奸耍滑，弄些下三滥手段来战斗，林小雅才会事先警告。
　　“放心吧，林小雅老师，我们怎么会用什么下三滥的手段呢。”
　　“对的，赢了就是赢了，打不过就是打不过，没人会耍赖的，老师您快开始匹配吧。”
　　哼，最好真是如你们这群小鬼所说！
　　林小雅知道人性的复杂，有些人为了达成目的，是会不择手段的。
　　哪怕是下三滥的招数！
　　希望在她的学生中，没有这种人吧。
　　“匹配开始……”
　　“白羽对刘星。”
　　“李东冬对马飞。”
　　“陆仁对梁上君。”
　　“……”
　　很快，一个个配对成功的学生走上了擂台，开始战斗。
　　“第一次小比，不知道能不能出现几个能让我惊喜的学生。”
　　“万校长，我看王腾不错，他觉醒的小火球是E级最上等神通，战力颇为不俗。”
　　擂台馆上方的观赛高台，学校领导坐成一排，进行观战。
　　“马副校长此言差矣，这王腾虽然有小火球神通，但仅仅一个E级神通，也就刚过一星修行大学的门槛，哪里谈得上惊喜。”
　　“呵呵，汪副校长，你不知道王腾是王副统领长子？”
　　“以王家的底蕴，王腾的小火球，还怕不能晋升么？”
　　“晋升神通？若是王家真的舍得，那还真不好说了……”
　　神通是可以晋升的，但条件非常苛刻，必须得到上位神通的印记，才能让神通晋升。
　　而世上神通类型无数，上位神通找不找得到先不谈，单是神通印记，就非常难获得。
　　人族是没有神通印记的，或者说人族的神通便是神通印记，所以想要从人族内部获得神通印记，几乎是不可能的。
　　因为这种行为有违人伦，跟魔功修行者一样，被视为不可触碰的异端，一旦被发现，是要丢掉性命的。
　　凶兽身上，是有神通印记的，而且还不止一个，凶兽每觉醒一个神通，体内都会多出一个神通印记，这种神通印记，凶兽死后会消失，有极低的概率会保留其中一个在尸体当中，所以神通印记异常的珍贵。
　　毕竟你不知道一头凶兽身上有哪些稀奇古怪的神通，也不知道它身上有没有你想要的上位神通，就算有，你杀了它也不一定会保留下神通，就算保留下来了，也有可能不是你想要的那个神通。
　　所以想要通过击杀凶兽来获得与自身神通相对应的上位神通，无异于大海捞针般艰难。
　　因为神通印记获得艰难，所以它的价值也极度昂贵，当然，最低级的F级神通印记就是垃圾，一文不值。
　　而从E级开始，神通印记的价格就直线飙升了。
　　一个E级神通印记，价格10万到50万不等。
　　D级更是50万起步，C级神通印记更是500万起。
　　而更高级的B级，A级神通印记……普通人别想了，这些玩意有钱都买不到！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第25章 025.对擂
　　擂台馆内。
　　“刘星，加油！”
　　“加油，刘星，干倒白羽！”
　　一班小比揭幕战由白羽和刘星开启。
　　白羽之前公然顶撞班主任林小雅，引起了大部分男生的公愤，因此还未来得及上擂台的同学抽空给刘星打气加油，希望刘星能将白羽打趴下，狠狠地打击这个不识好歹的家伙一顿。
　　“白羽，加油！”
　　“白羽，你要赢啊，可不能丢我们三废的脸！”
　　作为舍友，陆仁和李东冬自然要给自己兄弟打气。
　　虽然他们自己也对白羽没多少信心，但场面总要给兄弟撑一下的嘛。
　　“你们俩顾好自己吧，这个第一对我来讲，犹如探囊取物般，简简单单……”
　　狂！
　　白羽平平淡淡之语，却让所有听到的同学都能感受到他的狂妄。
　　第一探囊取物……
　　你谁啊你？
　　“笑死我了，第一探囊取物？”
　　“没见过世面是这样子的，以为世界都围着他转，你去问他想考什么大学，这种人一定会跟你说龙大神大，连魔大都不屑一顾，迷之自信。”
　　“这种人，等他撞了南墙，就有意思喽。”
　　很多一班学生想要看白羽的笑话，想看到一个口出狂言者如何被打脸。
　　只可惜他们也需要上擂台，只怕是看不到白羽被打脸的实况了。
　　擂台上的刘星同学见白羽站在自己面前，口出狂言，他有何感想？
　　想你NND腿，小样，狂是吧？看我不邦邦两拳给你揍趴下！
　　刘星的神通是E级的怪力，可以增幅拳脚力道接近两倍，在E级神通之中算是最优秀的神通之一了。
　　锻体这些日子，虽然未到突破到一层，但他的身体素质已经得到了极大的加强。
　　虽然比不上那些灵食当饭吃的富家子弟。
　　但对付一个家境比他还窘迫的白羽，肯定没什么问题！
　　“很抱歉，你的第一拿不到了，或许……三十强你也拿不到？”
　　刘星撂下一句带嘲弄的话语，心神合一，一招先发制人率先向白羽攻去。
　　锻体法，可不仅仅只能修炼，其中的招式可是能用于实战的！
　　“……”
　　白羽其实很无语，他真不是迷之自信啊。
　　他现在算是明白一些小说中反派为什么这么看不起主角，还经常干主动送人头事情了。
　　跟你说实话你不信啊！
　　那我有什么办法？
　　打呗。
　　刘星不是反派，是修行班的同学，加之擂台赛有规则，不可伤害同学。
　　白羽只能轻飘飘地使出同样一招，与刘星战斗。
　　“先发制人。”
　　后出手的先发制人，那能叫先发制人吗？
　　刘星都以为白羽疯了。
　　如果不是疯了，这种常识性的错误，白羽怎么会犯？
　　“连招式克制关系都弄不明，还想拿第一？吃屎吧你！”
　　先发制人的蓄力已达巅峰，刘星挥舞着双拳，砸向白羽胸膛。
　　他这招先发制人先发先至，拿什么输？
　　轰！
　　拳锋传来的触感与声音，意味着刘星这招命中了白羽。
　　他还真没想到白羽这么头铁，竟然不变招式，硬跟他拼到底。
　　但你这后发后至，还有力气打出来么？
　　刘星对自己的神通恨很有信心，在催东动神通的全力一击之下，白羽必然会受伤，甚至一击让他失去战力，也是有可能的。
　　刘星这边信心满满，以为胜负已定，可下一秒，他就遭到了打脸。
　　MD，是真打脸！
　　刘星一拳落在白羽胸口，脸上还挂着猥琐兮兮的蜜汁笑容，白羽当时就改变了主意，一拳就揍到刘星脸上去了。
　　一个大逼兜子过来，刘星都懵了。
　　“鞭垂杨柳！”
　　见刘星还在发愣，白羽补上一脚，将他踢下擂台。
　　“这孩子，还在比试呢，发什么愣？”
　　说完，白羽跳下了擂台。
　　擂台赛规则，先下擂台者，自动败北。
　　从擂台下捂着脸爬起来的刘星，直到现在还想不明白。
　　为什么？明明是他先发制人的，为什么……
　　林小雅裁判瞄见了刘星这迷茫的样子，心里只能感叹：别说你想不明白了，我这个老师也想不明白啊……
　　白羽说要拿第一，所有同学都当他是吹牛，可只有林小雅知道，这家伙并不是在吹牛。
　　这个比乌龟还要硬的家伙，绝对有拿第一的实力！
　　“哈哈，白羽，你也被拿下了？”
　　“真是难兄难弟啊，看来我们三废只能看陆仁了，那家伙比我们强。”
　　李东冬因为是个F级天赋的渣渣，刚上台没多久就被打的找不着北，只能认输。
　　他下场见到白羽也在，以为这兄弟跟他一样，也输了。
　　“李东冬……虽然不想打击你，但好像我们宿舍，就你一人六十强啊……”
　　白羽看到陆仁那边擂台也决出胜负，胜者正是陆仁。
　　“就我一人六十强？白羽，你赢了？”
　　“不然呢？”
　　“陆仁，走，去第二次匹配吧，咱们寝室有个家伙六十强，唉！”
　　白羽拉着陆仁去林小雅面前了，只留下李东冬在原地抓耳挠腮。
　　“白羽这家伙真赢了？”
　　“三废就我李东冬输了？”
　　“好气哦！”
　　虽然不知道白羽跟陆仁能拿到什么名次，但李东冬已经能预想到回宿舍之后会发生的剧情了。
　　“我，白羽，XX强。”
　　“我，陆仁，XX强。”
　　“兄弟，你几强？”
　　“哦，原来是六十强啊，那没事了……”
　　一想到会发生这样的事情，李东冬就气抖冷。
　　可恶，明天我就加大力度干饭，绝对不能再如此憋屈！
　　李东冬家里是暴发户，他父母不是修行者，所以把对修行的期望都落到这个独子身上了，李东冬之所以敢以F级神通报名修行班，全是父母给他的底气。
　　他现在没有神通优势，拼不过其它同学，只好出动钞能力来弥补这个弱点了。
　　什么二阶灵食，还是太慢了！
　　得让老爹想办法弄点三阶灵食，偶尔加个餐！
　　……
　　白羽第二场比试的对手出现了，是班里一位女同学。
　　这位女同学还算友好，所以白羽只是点到即止，让这位女同学自己认输了。
　　陆仁也很幸运，险胜一筹，进入了十五强。
　　接下来的八强战，白羽幸运的轮空了。
　　那些落败的男同学见白羽轮空，纷纷仰天长啸：老天不公！
　　其实这哪是什么老天不公，只是纯纯的黑幕罢了。
　　黑幕的操纵者，还是这些男同学们心心念念想要维护的班主任——林小雅！
　　林小雅之所以会搞黑幕……其实也不能说是黑幕，林小雅只是认为其他同学对上白羽也没有赢的可能，还不如让白羽轮空，让那些水平差距不大的学生先分出胜负……
　　八强战很快结束，八强选手名单全部出炉。
　　陆仁实力不济，倒在了八强之外。
　　“八强已经产生，接下来是四强战，对战名单为：白羽VS贺丘，陈迪VS赵高，钱多多VS周横，吴明VS郑舒！”
　　“请对战同学上擂台！”
　　四强战还是同时进行，白羽一上台，还没站稳，对面的贺丘就开启了机关枪般的嘴炮攻击。
　　“白羽，嘿嘿，遇上我，你的好运就到头！”
　　“我贺丘才是第一，像你这种土狗，能到八强已经是踩狗屎了。”
　　“现在，该让你见见世面了，在真正的强者面前，你会明白自己有多渺小！”
　　白羽见这贺同学嘴炮的很兴奋，几次抬手，最后想想还是算了，没有打断这家伙的话语。
　　爱嘴炮就嘴炮吧，嘴炮不可怕，嘴炮了还没赢，这才是最可怕的。
　　白羽不介意让这位贺同学体验一下这种感觉……
　　“贺丘同学，说完了对吧？”
　　“说完了，那就动手吧，你上来应该不是想说相声对吧？”
　　听白羽用说相声来形容他，贺丘脸色黑了下来：“不知好歹，想被揍，那我就成全你！”
　　“覆骨！”
　　“先发制人！”
　　贺丘的双拳覆上了一层白色类似骨骼的坚硬物体，一招威猛的先发制人，向白羽面门袭来。
　　“这就是你的神通么？”
　　“看起来倒像那么回事，先发制人！”
　　见到贺丘双拳的怪异，白羽眼前一亮。
　　F神通乃至大多数E级神通，都只是简简单单增幅一下身体素质，不会改变身体构造。
　　而贺丘这个覆骨神通，直接改变了拳头构造，那煞白的拳头，看起来还挺唬人的。
　　这家伙敢把神通名称念出来，是想出风头，还觉得这种等级的神通没必要隐藏了？
　　贺丘的想法，白羽猜不到，但贺丘的下场，他能够猜着。
　　“先发制人！”
　　想比比硬度么？那就给爷趴下！
　　对于身体硬度，白羽敢说全擂台没谁能比他硬了。
　　就算那些老师，也不可能比他硬。
　　减伤九十九，就是同阶无敌般的存在！
　　就算越阶，也不是完全没得打。
　　见白羽选择用先发制人硬拼，贺丘都气笑了。
　　“白羽，你莫非是傻了不成？”
　　见场上白羽使出后发制人对战贺丘的先发制人，场下的同学都以为他是疯了。
　　贺丘说白羽傻，同学们觉得非常贴切。
　　不是傻子，谁会后手用先发制人对敌？
　　后手的先发制人，那他娘的就是后手挨打！
　　就连同为白羽寝室的两名舍友，也以为自己这舍友得失心疯了。
　　场下只有两人，没这么认为。
　　一个是脸上到现在还火辣辣的流星同学。
　　另一个就是林小雅了。
　　贺丘的拳头如同所有人想象一般，砸在了白羽脸上。
　　但他们预想中白羽被一拳打一个趔趄的景象没有发生。
　　是的，贺丘这一拳打在白羽脸上只是发出了一声闷响，其它什么都没有发生！
　　不，也不是什么都没有发生，有眼见的同学，看到白羽脸上的肉轻微地颤抖了一丢丢。
　　“很好，你是第二个打我脸的人！”
　　这句话说完，白羽后发而至的拳头也已经蓄力完成，糊在了贺丘脸上。
　　噗。
　　大逼兜子的伤害，没有人能抗住。
　　贺丘跟当初的刘星一样，也当场懵逼了。
　　见贺丘这小子表现的跟那刘星一样楞，白羽下意识地又接上一记鞭垂杨柳，想要把贺丘踢下台去。
　　但贺丘的反应比刘星要快，几乎是白羽动腿的一瞬间，贺丘就做出了应对。
　　“覆骨！”
　　贺丘拳头上的白色硬骨消失的同时，半边腰身出现了一层白白的覆盖物。
　　啪！
　　白羽一脚踢到贺丘腰上，但大部分力道被白色硬物化解，贺丘只是顿了一顿，便恢复了正常。
　　“白羽，我倒是小看你了。”
　　“刚刚我那一拳的力道被你神通化解了对吧？”
　　“你的神通是全防御类型的？”
　　白羽的力道在覆骨化解下仅仅是让贺丘痛了一下，连伤害都没能造成。
　　如果白羽有神通增幅力道，他的覆骨防御力是完全抵挡不住的。
　　毕竟他的覆骨不是主防御类的神通，它只是兼具防御效果而已。
　　覆骨的主要加成，还是在攻击方面。
　　“谁知道呢？”
　　白羽笑了一下，便没再理会贺丘。
　　他可不会像这家伙一样把自己的神通类型说出来，甚至连详细名称也念出来。
　　在白羽看来，这贺丘才更像是一个拥有迷之自信的人。
　　“你以为你不说我就猜不到么？”
　　“像你这样全防御类型的神通，有什么用？”
　　“你的攻击对我无伤大雅，而我的覆骨攻击，你能撑过几轮呢？”
　　防御类神通虽然防御力强，但它有个众所周知的缺点，就是持久性弱。
　　在贺丘看来，白羽使出防御类神通防御他的攻击，必定会消耗大量的体力，只要他不停进攻，迟早可以让白羽耗尽体力，最后打穿他的防护。
　　这必然是一场持久战！
　　“撑过几轮？”
　　白羽脸色怪异。
　　他很想说：我可以陪你耗上一整天。
　　但想想对一个男同学说这样的话，有点基情的感觉。
　　于是白羽没有碎嘴说点什么，而是提着沙包大的拳头就要开揍。
　　狗曰的，不就一点破骨头渣子么？看我不乱拳捶死你个辣鸡！
　　白羽邦邦两拳下去，先来个先发制人，再接上一记一往无前，接着惊鸿过隙，鞭垂杨柳，踏雪无痕。
　　至于贺丘反击的动作打在白羽身上，他来连管都不管的。
　　你打你的，我练我的，咱们各论各的！
　　贺丘人都傻了，拟麻麻的，我跟你打架，你跟我练锻体法是吧？
　　虽然白羽的攻击都被贺丘覆骨挡了下来没受什么伤，但痛啊！
　　一次两次还好，可白羽这一套锻体法打下来几十拳，这谁遭得住啊？
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第26章 026.半决赛
　　怎么会这样，他如何能坚持到现在！”
　　贺丘此时已经累的气喘吁吁，刚开始他还能跟白羽打个有来有回，抽空防守。
　　可现在，他已经连抬手攻击都做不到，只能疲于防守。
　　贺丘的体力在逐渐下降，反观白羽，连一点疲惫的迹象都没有。
　　贺丘已经怀疑起了人生。
　　我觉醒的是D级神通对吧？
　　是一百个人之中才会出现一个的强力神通对吧？
　　可我怎么感觉不如……白羽的防御神通？
　　贺丘不是傻子，白羽的的防御在他覆骨攻击之下还能如此坚挺，神通评级至少与他平齐，甚至还有可能是C级神通！
　　能觉醒C级神通，意味着有冲击二星修行高校的资格，如果白羽的防御类神通真是C级，那他确实有狂妄的资格。
　　贺丘原以为白羽是自大，还出言奚落人家。
　　现在看来，他贺丘才是小丑。
　　场外高台。
　　“贺丘这覆骨着实不错，D级神通，如果贺丘能在高考前突破锻体境，或许有冲击二星高校的实力。”
　　“汪校长所言极是，不过相比起这贺丘，我倒是更在意这位白羽同学，他的神通是防御类型的？这种防御力，只怕神通评级不会低于C级啊。”
　　“一个C级神通，也算是小有惊喜了，不知道还能不能见到更多好苗子。”
　　汪马两位副校长侃侃而谈，居中而坐的校长万山，却是沉默不语。
　　他对白羽的神通已经尽可能的往高处想了，因为白羽与王腾起冲突那件事，万山推断白羽的防御神通评级大概在D级左右。
　　可现在看来，他还是低估了这小家伙。
　　“难怪那么有底气，张口就要一百万。”
　　“初次觉醒就是C级神通，换我我也有底气。”
　　C级神通意味保送普通的一星修行高校，档次更高的二星修行高校，也有资格竞争。
　　二星修行高校毕业出来都是三境起步，修为方面跟他这个校长平起平坐，潜力还比他足，所以不怵他万山，也很正常。
　　这样有潜力的学生，万山只会给足便利，不可能再去做什么打压的勾当。
　　“万校长，你觉得今年咱们学校能出一位B级神通者么？”
　　汪副校长转过头来，向一直沉默不语的万山问到。
　　“B级神通者？”
　　万山沉吟了一会，才缓缓说道：“很难……”
　　“按照概率，我们五个修行班300名同学可以出2至3名C级神通者，B级神通者，出现的概率不到3成……”
　　修行班300多名学生，有一些F级神通者存在，但大多数还是E级神通者。
　　按照比例，D级神通者占总数十分之一左右，C级神通者占总数百分之一左右，最后预期应当是C级神通者2至3名，D级神通者25-30名。
　　这个数据波动不会太大，往年都是如此，偶尔有B级神通者出现，但相应的，其它中学则有可能没有B级神通者出现，拉长时间线来计算，总体概率还是很接近于理论值的。
　　“希望咱们学校今年能出个B级神通者吧，咱们学校已经连续五年没出了，再不出，咱这把老骨头就要交待在三中喽！”
　　汪副校长一把年纪了，他不像万山那么年轻，还能熬个十几年。
　　如果前些年学校教出了一名B级神通者，万山早就升迁，而他也能在退休前改副为正，涨点退休待遇。
　　现在连续五年没教出一名拿得出手的学生，他这个副校长比万山这个校长还急。
　　“汪副校长，你就放心吧，咱们学校连续五年没出，总不可能连续六年不出吧？”
　　“按照概率，也该轮到我们学校了……”
　　马副校长倒是不怎么着急，毕竟他是走后门上位的，在副校长这个位置上也是混日子，更进一步什么的，他没那个能力，更不想操那份心。
　　擂台馆内。
　　柳璃望着擂台上与贺丘从容对战的白羽，不敢相信这位是她的前同桌。
　　柳璃觉醒了B级神通生命愈合，但这个神通强在治疗，对于自身战斗只能起到很小的帮助。
　　因此柳璃在边打边奶中艰难赢下第一场，进入三十强后，便止步于此。
　　“加油啊，白羽同学！”
　　柳璃看不懂擂台上谁优谁劣，但毕竟是两年多的同桌，加上近期的交流，让她对白羽有了一丝好感，她在心中默默为白羽加油，希望他能赢下这局比试。
　　“贺同学，你的拳头已经没力了哦。”
　　“贺同学，你怎么不进攻了？”
　　“贺同学，一味防守，可是没法赢的哦？”
　　白羽这边越打越顺畅。
　　贺丘那边，则是苦不堪言。
　　虽然在他竭力防守下，没有让白羽的攻击得逞，但此刻他全身上下酸痛难忍，躯体的忍耐力已经到了极限，如果再这样继续下去，就算白羽的攻击能被覆骨挡下，但那股冲击力，他也一样吃不消。
　　肉体的承受力是有极限的，一旦超过这个临界点，那么白羽的每一击，对于贺丘来说，都将造成暴击伤害！
　　“少废话！白羽，你休想赢我！”
　　贺丘咬牙承受着白羽一次又一次的攻击，他已经预感到了自己会失利，败在白羽手中。
　　可他的自尊不允许他投降认输。
　　他现在只想晕过去，那样的话，不用再承受承受肉体上的折磨，也不用再承受失利后精神上的痛苦。
　　是了，只要晕过去的话，这一切就可以结束了吧？
　　想着想着，贺丘见到白羽沙包大的拳头在他眼中不断变大，而他则是眼神坚定，毫不犹豫地用脑门迎上了白羽的拳头。
　　这一次，他没再用覆骨……
　　砰！
　　响吗？
　　很响对吧？
　　响就是好头！
　　“卧槽，铁头功！”
　　台下的学生见到这一幕，纷纷惊呼。
　　下一秒，包括白羽在内的所有人，都看向倒在擂台上生死不知的贺丘……
　　“陆仁，你说贺丘最后这一招铁头功，有没有什么说法？”
　　李东冬表情很是疑惑，贺丘和白羽前面的交手，他还勉强算看得懂。
　　可最后这一记绝杀的铁头功，实在让他很难想通。
　　“我也不知道……或许他是想给头上加点buff，用那个白色骨头来撞白羽，但没来得及操作？”
　　陆仁摸了摸他的小脑袋，语气也不是很确定。
　　“陆仁你这么说……那应该就是这样了。”
　　李东冬看不懂贺丘的迷惑操作，听到陆仁这分析，感觉很有道理，于是附和道。
　　“白羽VS贺丘，白羽胜！”
　　和贺丘被抬下，经检查，只是昏迷，并无大碍什么大碍。
　　白羽进入了四强，而另外三场比试，早就在他之前结束了。
　　另外三名胜出者为：赵高、钱多多、郑舒。
　　其中钱多多和郑舒是女生，这倒是让白羽没有想到。
　　原本八强是有六名男同学的，现在就只剩两位，看来班里男同学不太给力的样子啊。
　　“下面开始半决赛。”
　　“半决赛分两场进行，第一场由白羽对阵郑舒！”
　　林小雅很快就开始了半决赛分配，看起来并没有让白羽休息的打算。
　　其他三位同学，在接连作战后，都借着白羽战斗的空隙，休息了一段时间。
　　而白羽，才刚下场，这就又要上场了。
　　“林老师，我抗议，白羽同学才下擂台，还没来得及休息，老师这样的分配，是不是不太合理？”
　　柳璃见到林小雅如此安排赛程，觉得这样对白羽不太公平，于是忍不住向林小雅提出抗议。
　　“柳璃同学觉得我这样安排不合理？”
　　林小雅略带玩味地看向这名少女，然后看了一眼白羽。
　　柳璃怎么会替白羽打抱不平？
　　小年轻，有问题！
　　不过有问题林小雅也管不着，修行班并不禁止男女学生谈恋爱，只要不搞出人命，学校方面都是睁一只眼闭一只眼。
　　“当然不合理，白羽没刚下擂台，还没休息，其他几位同学都已经休息有些时间了，老师认为这样对白羽同学公平吗？”
　　“嗯，柳璃同学，你说的好像有那么点道理。”
　　“但是……”
　　林小雅顿了一顿，才继续说道：“柳璃同学你可能忽略了一些事情，赵高、钱多多、郑舒同学，他们在之前的擂台拼尽全力，冒着风险快速赢下战斗。而白羽同学，他依靠强大的防御力硬生生拖赢贺丘，但其本身，并未有太多消耗。”
　　“赵高、钱多多、郑舒同学，此刻都还未恢复到巅峰状态，而白羽同学，看起来似乎消耗也不大，我这样安排赛程，有何不妥之处？”
　　“再说了，小比赛制没有制定休息规则，一场比完紧接着就是下一场，如果考虑到要休息，那为什么不利用起规则，在上一场快速击败对手，为自己争取一丝休息的机会呢？”
　　“柳璃同学，你提出抗议没问题，但在那之前，麻烦你先考虑一下是否真的有问题，不要感情用事。”
　　柳璃完全被林小雅说愣住了，她只是感觉林小雅安排的赛程不合理，却没想到林小雅会跟她解释这么多缘由。
　　她认真听完了林小雅的话，这才明白在林小雅的角度这个赛程安排并没有什么不合理之处。
　　只是林小雅最后那句感情用事……说的柳璃有点脸红。
　　什么感情用事，她这明明就只是仗义执言啊！
　　“白羽同学，你认为我说的有道理吗？”
　　林小雅转头向白羽问到。
　　“林老师，您说的没啥毛病。”
　　林小雅说得确实没啥毛病，就算是有毛病，白羽也不在乎。
　　真男人，就是要硬。
　　够硬，才有自信！
　　“既然都觉得没问题了，那就开始比试吧。”
　　很快，白羽与郑舒就上了擂台。
　　“白羽同学，你要是不行的话，就休息一下吧，我不介意的。”
　　这位郑舒同学长着一张圆圆的脸蛋，带点婴儿肥，肉嘟嘟的，让人忍不住想伸手捏一捏的冲动，可爱极了。
　　“郑舒同学，直接开干吧，行不行打了才知道！”
　　男人最不愿意听到的就是别人说他不行，尤其还是女人说的！
　　当然，要是真不行，白羽肯定愿意认怂。
　　但现在他才刚刚热完身，状态神勇，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，哪需要别人施舍？
　　听到白羽的回答，郑舒依旧面带甜甜的笑容，让人如沐春风。
　　但掩藏在笑容下的，却是另一张面孔。
　　“切！浑身散发着酸臭味的臭男人，恶心死了！”
　　“好讨厌这些臭男人啊，不像我的柳璃，我的多多……诶嘿嘿……”
　　想着想着，这位郑舒同学嘴角似乎流下了晶莹的液体。
　　“这个女人……是不是脑子有点问题？”
　　白羽见郑舒站在原地一直傻笑，嘴角似乎还挂着晶莹的口水，当即感到一阵恶寒。
　　这女人……该不会是暗恋我吧？
　　这铁暗恋，要不然为什么一直盯着我看还流口水？
　　这是痴女行为啊喂！
　　“得罪了！”
　　见郑舒没有主动动手的意思，白羽也不想做什么谦谦君子了。
　　你不动手，我动手还不行吗。
　　白羽上去就是一个先发制人，准备给这痴女来一记铁拳。
　　“藤蔓，去！”
　　郑舒那边见到白羽出手，立马从妄想状态中退出，着手对敌。
　　手腕射出细长的青色藤蔓，如同两根长鞭，一左一右，向着白羽抽射而来。
　　“这两根藤蔓是郑舒的神通，刚刚我就是是被这藤蔓击败的，这滕蔓的攻击力，绝对是D级顶尖的水平！”
　　刚刚与郑舒交手落败的吴明开始当起了解说。
　　吴明的神通也是D级，但在D级中只有下等水准，打不过郑舒这种顶级的D级神通，也是正常。
　　“这是啥？蜘蛛侠？藤蔓侠？”
　　看着郑舒从手腕射出两根又长又细的青色藤蔓，白羽总觉得好像在前世哪部影视作品中见过这种桥段。
　　但区别还是有的，人家射的是白的，郑舒射的这是绿色的。
　　“要躲么？”
　　“算了，浪费时间，还是直接莽吧。”
　　左右两鞭如期而至，白羽停下手上招式，转拳为握，推开双臂，攥住了两根带着破空之势抽来的藤蔓。
　　啪！
　　白羽抓住了藤蔓，却没想到藤蔓顶部再度伸长，从他抓握的那端形成了一根全新的藤蔓长鞭，鞭笞在了白羽脸上，发出脆响。
　　“我真哔了狗了，你们一个个的，都喜欢往人脸上打是吧！”
　　白羽真是醉了，死鬼孙常发也好，刘星也好，这个叫郑舒的女人也好，怎么都喜欢朝人脸上打？
　　虽然伤害不大，但侮辱性极强。
　　白羽表示再不能忍了，今天不狠狠收拾一下这个女人，难消他心头之憋！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第27章 027.激战
　　两根藤蔓不停地鞭笞在白羽身上，他每每抓住一根，藤蔓的尖端就会再生长出一根全新的分叉，他完全无法限制藤蔓的攻击。
　　本来他还想攥着藤蔓将郑舒拉扯到近身处，给这个痴女迎头痛击。
　　可行动起来他才发现这个办法根本行不通。
　　郑舒的两根藤蔓好似无穷无尽，无限长一般，跟白羽不管怎么拉扯，都只能拉出更长的藤蔓，根本无法对郑舒造成影响。
　　“白羽同学，你虽然有强大的防御力，但在我藤蔓的强大控制下，再强的防御也是徒劳。”
　　“我只要把你扔下擂台，就赢了。”
　　郑舒说的不错，白羽虽防御力变态，但这不是生死战，郑舒想赢其实根本不需要攻破白羽的防御。
　　她只需要利用藤蔓强大的控制力将白羽赶下擂台，就赢了！
　　“这个娘们，的确难缠。”
　　白羽第一次遇到如此难缠的对手，郑舒这个神通攻击力不怎么强，看起来也不像是什么特别高级的神通，但控制力度，却极为不俗。
　　“倒是小瞧这些同学了。”
　　白羽晒然一笑，随后收起了轻浮之意，开始认真对敌。
　　郑舒有能力让他落败，那就不能再把比试当作儿戏了。
　　既然说了要拿第一名，当然要说到做到，要不然不就成小丑了么？
　　白羽可不喜欢当小丑。
　　双腿运力，踏雪无痕步法使出，白羽快速向郑舒逼近。
　　与藤蔓纠缠不是明智之选，解决正主，方能制胜。
　　“想近身？”
　　“不会让你得逞的！”
　　白羽手上的藤蔓停止了攻击，转而开始生长，变得越来越长，绕着白羽身躯开始缠绕起来。
　　如果任由藤蔓缠绕不去制止，白羽恐怕很快就会被裹成一个粽子。
　　他尝试着拧断藤蔓。
　　但藤蔓的坚韧程度超乎想象，以白羽现在的力气，根本就无法拧断。
　　“这藤蔓怎么这么烦人？”
　　“要是能用武器就好了，可惜用不得……”
　　要是此刻白羽身上有一把小刀，他就能将藤蔓斩断，脱离控制了。
　　可惜这是擂台对战，就算要使用武器，也只能选择训练架上的木质武器，而木制武器，也没法斩断郑舒的藤蔓。
　　“没办法了，只能全力加速，给这娘们来一脚了。”
　　此时的藤蔓已经完全将白羽的双臂包裹起来，正顺着他的肩膀向着胸腹开始缠绕，他的手臂现在已经使不上任何力气了，唯有双腿和头部，可以活动自如。
　　趁着腿脚还利索，白羽疯狂助跑，冲向郑舒。
　　郑舒则是操控藤蔓继续生长，想要将白羽裹成粽子，让他彻底丧失行动力。
　　“你这藤蔓……我的评价是：不如蛛丝。”
　　人小蜘蛛的蛛丝能发蛛网，一下就把人网住，还韧性十足，能把人当悠悠球甩。
　　这郑舒的藤蔓更像是一条无限延长的蟒蛇，除了绞杀和鞭笞，似乎就没其它攻击方式了？
　　甚至连白羽想要近身，这些藤蔓都无法立即做出限制。
　　“连甩人的力道都没有么？”
　　白羽看出了郑舒这藤蔓神通的弊端。
　　力量小！
　　从之前的鞭笞就能隐约感觉到了，毕竟这藤蔓抽在白羽脸上，似乎还没贺丘那一拳有劲。
　　“既然力量不足，那我也就不客气了！”
　　“吃俺一jio！”
　　化身空中飞人，因为藤蔓将手臂与身躯牢牢捆在一起的缘故，白羽整个人在空中仿佛成了一杆挺直的标枪。
　　他脚上的一双破运动鞋成了枪头，直直朝目标靶——郑舒插去。
　　“可恶，怎么会有这种无赖打法！”
　　郑舒慌了。
　　她的藤蔓是神道神通，神道神通本就不以力量见长，而她本身力量也肯定比不上修炼武道的白羽。
　　白羽这一脚来势迅猛，她已经来不及躲躲避，只能勉强将双手架在身前，选择硬抗了。
　　Duang！
　　白羽感觉双脚先是踹到了什么木板一样的硬东西，紧接着就感觉到了绵软带点弹性的触感。
　　郑舒虽然第一时间选择招架，但反应还是慢了。
　　胳膊拗不过大腿，几乎是一瞬间，郑舒的双臂格挡姿势就被白羽踹散，而后白羽的破运动鞋直直踹中了郑舒胸口，在她白色的校服上留下了一道黑黑的鞋印。
　　而郑舒本人，也被白羽这一脚踹的胸闷气短，以极度羞愤的神情倒飞出去。
　　啪！
　　本来按照原本的抛物线，郑舒是要被白羽这一脚踹出擂台的。
　　但因为藤蔓还连接着白羽的缘故，郑舒飞到一半，就卡在了半空中，然后以屁股着地的姿势，重重摔倒在擂台之上。
　　忍着羞愤与疼痛，郑舒捂着屁股爬起，冲着白羽厉声喝道：“你这个无耻下贱的淫贼，我杀了你！”
　　郑舒不仅仅是气得咪咪痛，她还被打得咪咪痛，她觉得白羽就是故意的，这个肮脏下贱的狗男人！
　　“？”
　　这个痴女为什么骂我淫贼？
　　我白羽哪里像淫贼了？
　　白羽被骂的一头雾水。
　　但当他看清楚郑舒胸口上那两个硕大的鞋印时，突然明白这女人为什么会骂他淫贼了。
　　“咳咳，郑舒同学，这是擂台战，难免会有身体接触，你这样空口污人清白，不太合适吧？”
　　“少狡辩，去死吧，淫贼！”
　　郑舒哪里会听白羽的解释，她操控着藤蔓，将白羽全身束缚，仅留下一个头颅。
　　白羽那一脚，已经是他最后的波纹了，郑舒阴差阳错没被踹出擂台，那接下来，就该轮到她反击了。
　　“唉，最后还是变成粽子了啊……”
　　白羽被藤蔓捆成了人形粽子，立于擂台之上。
　　郑舒说要杀了白羽，那当然不可能了。
　　这只是她的气话而已，擂台比试不可下死手，这点郑舒还是拎得清的。
　　但不能杀，还不能折磨么？
　　“淫贼，你有种就不要认输，看我怎么收拾你！”
　　白羽现在已经被藤蔓束缚，郑舒认定自己已经立于不败之地。
　　“认输？郑舒同学，你是不是看不起我白某人？”
　　“我白羽的字典里，就没有认输这两字！”
　　白羽反正是无所谓了，这小娘们的招数根本就奈何不了他，以这滕蔓的力量，最多也就给他上个捆绑了。
　　擂台赛的胜负规则是以一方失去战力，首先掉下擂台，主或者主动认输来评判的。
　　郑舒连将他扔下擂台的力气都没有，他怕什么？
　　至于他的字典里面到底是不是没有认输这两个字……咳咳，这得分情况不是吗？
　　平时可以没有，当然，必要时，也可以有……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第28章 028.拉锯战
　　很好，这可是你自己说的！”
　　白羽不愿认输，郑舒正好借此机会狠狠折磨这个淫贼，让这淫贼知道什么叫男女有别，什么叫礼义廉耻。
　　女孩子的弱点，也能下得去手，太不要脸了！
　　“收缩！”
　　郑舒操纵着藤蔓，让它越箍越紧。
　　虽然常规形态下力量不足，但借由绞杀，藤蔓可以施加强大的压力来挤压目标，并且会越来越紧。
　　能让藤蔓进入到绞杀形态，郑舒自信已经锁定胜局。
　　“嗯？没什么感觉，要不你再加点劲。”
　　虽然皮肤上有越来越紧实的触感传递过来，但白羽根本没感觉到身体有什么不适。
　　说来忏愧，这种紧实的触感，让他还感觉有点小舒服，就像有人给他全身无死角按摩一样，感觉挺怪的。
　　甚至……白羽还想让郑舒加大力度。
　　“哼，让你得意，一会有你好受的！”
　　郑舒秀眉微蹙，闭上双眼，凝神静气，加大了灵魂力的输出。
　　在郑舒灵魂力的全力加持下，藤蔓疯狂地收紧。
　　细密的汗珠浮现在郑舒额头，已经战斗了一上午，郑舒的灵魂力消耗也是极大的。
　　“呼～力道不错，还能再大力一点么？”
　　如果说之前藤蔓给的压力像轻抚，现在这个阶段，已经能给白羽一点轻轻按压的感觉了。
　　难得有人这么好心，给他做个全身按摩，这不得好好享受一番？
　　郑舒没有做出回应，此时的她还在全力输出，哪里有空跟白羽打嘴炮。
　　擂台上一时之间变得寂静下来。
　　擂台之外的人见此怪异景象，表情也也各有不同。
　　“马副校长，你觉得一班这场比试，谁能赢下来？”
　　“我不好说……现在这局面，有点怪。”
　　“那个女娃子郑舒看起来占据了上风，但那个白羽表情很轻松……不，这不叫轻松，更像是……享受？”
　　马副校长说出享受两字时，面色有些怪异。
　　“这种持久战，难以判断。”
　　汪副校长也同意马副校长的说法，这场比试，确实胜负难料。
　　只是马副校长形容白羽表情时用上了舒服两字，让汪副校长有点啼笑皆非的感觉。
　　现在这年轻人，怎么一个个癖好都那么古怪呢？
　　唉，果然是一把老骨头，跟不上这个时代的节奏了啊……
　　擂台下，围观的学生们窃窃私语，生怕惊扰到台上对战的两人。
　　“我说陆仁，我怎么感觉白羽要输的样子？”
　　李东冬见白羽成了粽子，感觉形势对白羽不利。
　　“不一定，神道消耗其实比武道更甚，白羽现在表情还很轻松，说明他还有余力。”
　　“反观郑舒同学那边，她的脸色已经开始发白，额头的汗珠也预示着灵魂力使用到了极限。”
　　“在这样的状态下，郑舒同学是坚持不了几分钟了。”
　　因为陆仁也是神道修行者，对于神道有一定的理解，出于对自己舍友的信任，所以他敢大胆分析，认为白羽能在这场拉锯战中笑到最后。
　　“是了，陆仁你也是神道修行者，我觉得你的分析有道理！”
　　“只是你说白羽这家伙表情轻松……我怎么感觉他这不是轻松，更像是在……享受一样？”
　　听到李东冬这么讲，陆仁再往白羽那头瞄了一眼。
　　结果一看，嘿，还真是！
　　因为享受到了无微不至的按摩体验，白羽眼睛微眯，脸上还挂着舒缓的笑容。
　　这一幕让见到的陆仁有些哭笑不得。
　　“白羽……他就是个怪物！”
　　“我同意！”
　　擂台上……
　　“这不可能，陷入绞杀之中，怎么可能坚持到现在！”
　　郑舒心神俱震，已经快到灯枯油尽地步的她，见到白羽仍旧像个没事人一样，对她露出嘲讽的笑容，这令她备受打击。
　　“噗！”
　　郑舒突然喷出一口鲜血，随后眼中不再有神采，轰然跪坐在擂台之上，用手强撑着身体，才没倒下。
　　青色藤蔓因为没有了灵魂力加持，瞬间枯萎，随后化为细碎的白色灵气光点，消散于天地之间。
　　神通造物由灵气转变而成，最终也将化灵气消散于天地之间。
　　“哎呀哎呀，输一场比试而已，没必要这么大火气吧？”
　　“林老师，您这不赶紧宣布，好让郑舒同学下去修养吗？”
　　白羽贱兮兮地在擂台上游荡了一圈，最后还向林小雅挥手。
　　“噗！”
　　刚刚吐血只是因为灵魂力消耗过度，身体不适造成的。
　　可这一下，就真是被白羽气的了。
　　“这次比试，白羽胜出！”
　　林小雅见郑舒有受伤迹象，赶忙宣布了比赛结果，然后上场将郑舒带下。
　　林小雅懂些医术，很快便用推拿术帮郑舒缓解了一些疲惫。
　　只要郑舒休息上一段时间，便无大碍。
　　“上午的比试就到这里吧，还有一场半决赛，一场季军赛，以及最后的决赛，放到下午进行。”
　　班级小比原本赛程是早上打完半决赛，下午进行一场季军赛，一场决赛。
　　但因为一班这边耗时太长，加之郑舒受了点伤，所以林小雅便决定将最后一场半决赛延后到下午。
　　其他五个修行班此时都已经已经完成了半决赛，遣散干饭去了。
　　“解散吧。”
　　“哦哦，解散开饭咯！”
　　“快跑，我们一班解散最晚，要是不快点，好吃肯定会被那群卑鄙的外班人抢完！”
　　“冲啊，干饭！”
　　一般男生闹哄哄冲出了擂台馆，直奔食堂而去。
　　而班里女生见到班里男生这副饿狼似的模样，纷纷表示无语。
　　不就吃个饭么，至于闹得跟打仗似的么？
　　女生因为矜持，没有男生那么急躁。
　　当然，这只是相对而言。
　　如果学校每天免费限量供应灵食，那不管是男生还是女生，恐怕都不会在乎什么矜持了。
　　矜持哪有真金白银重要？
　　“李东冬、陆仁，你们俩个孙贼，也不等我！”
　　白羽在擂台上还没下来，他的两位好舍友就不见了踪影。
　　合着干饭比他这个宿舍长赢下比赛还重要是吧？
　　一点没有作为同一宿舍成员的集体荣誉感，这让白羽很是失望。
　　“白羽同学，你这个人，还真是恶劣呢……”
　　四强仅剩的女生，长着一张精致俏脸，青涩与妩媚融于一体的钱多多同学，突然冲着白羽讲了这么一句没头没脑的话，随后径直离开。
　　望着这位小美女的背影，白羽有些懵逼。
　　说我恶劣……你谁啊你？
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第29章 029.找上门的麻烦
　　打饭，给我来一份一阶套餐。”
　　白羽套出饭卡，一刷1800大洋就没了。
　　他往饭卡里充了10万龙币，光吃一阶套餐，也能吃上一个多月。
　　食堂大妈从专用的食材柜里端出一张餐盘，递给了白羽。
　　灵食套餐有专门的储存柜进行存放，进行过严格的称重检验，从烹制到出售，都有严格的一套标准，保证其质量。
　　白羽端着肉香四溢的餐盘，找到了在食堂中央干饭的李东冬和陆仁。
　　“你们这俩货不地道啊，作为同一寝室的舍友，你们居然抛下我独自来干饭？”
　　要是李东冬跟陆仁是来正常干饭，白羽也不会调侃这两个家伙，毕竟免费菜品，好菜肯定是先到先得。
　　但这李东冬跟陆仁的餐盘都是特制的，明摆着是花钱吃的零食套餐，灵食套餐又不用抢，有钱就能吃，还是单独窗口购买，白羽搞不懂这俩货为啥心急火燎地往食堂跑，生怕吃不着饭似的。
　　“你都赢了，还等你干嘛？你不知道干饭干的就是这个氛围吗？”
　　李东冬滋溜吸入一根灵菜叶，看都没看白羽一眼，继续干饭。
　　陆仁也是埋头苦干，似乎很同意李东冬的说法。
　　“……”
　　白羽被这两个干饭人搞无语了。
　　“算了，不管这俩逗比了，吃完中饭再修炼一会，争取能突破到锻体一层。”
　　唰唰唰——
　　白羽风卷残云一般，将餐盘中的灵食暴风吸入，这灵食的味道确实让人欲罢不能，也难怪他那两位舍友干饭会这么积极了。
　　午饭过后回到寝室。
　　白羽正在专心修炼锻体法。
　　可刚干完饭，吃饱喝足的李东冬却燃起了八卦之魂。
　　“我说白羽，你上午跟郑舒打得那一场，你是不是故意的？”
　　白羽听到了李东冬的话，他没停下手上动作，一边修炼，一边回到：“什么故意不故意的，你在说什么？”
　　“嘿嘿，白羽你个牲口，你就别装了，你敢说你那一脚不是故意的？”
　　“怎么样，软不软？”
　　李东冬可不信白羽不是故意的，如果不是故意的，郑舒全身上下那么多地方，为什么白羽偏偏要踹胸口？
　　男女之间切磋本来就应该避开忌讳部位，白羽说他不是故意的，李东冬不信，陆仁也不信。
　　“软……”
　　听到李东冬问软不软，还在修炼锻体法的白羽下意识地就回答出了一个软字。
　　“果然，白羽你个禽兽，你就是故意的！”
　　“不过……我就喜欢你这种骚气的风格，嘿嘿！”
　　李东冬朝着白羽挤眉弄眼，表示懂得都懂。
　　陆仁听到两人的对话，翻了个白眼，表示不屑与这样猥琐的舍友为伍！
　　“不是，李东冬、陆仁，你俩个该不会以为我那一脚是故意的吧？”
　　听到李东冬这么说，白羽愣了一愣，随后停下了手上动作，准备跟这两个猪舍友好好说道说道。
　　“白羽，你果然就是故意的！”
　　“卑鄙，无耻，下贱！”
　　寝室门外，不知何时多出来两位少女。
　　白羽循声望去，见到了上午交手的女同学——郑舒，还有下午有可能交手的女同学——钱多多。
　　“你们怎么进到男生宿舍的？门卫大爷不拦么……”
　　白羽有点懵，这两位女同学找上门来，肯定不是什么好事。
　　“白羽……你不知道女生进男生宿舍，自动享有免检通行权么……”
　　李东冬站在白羽身后，悄悄向他说道。
　　“是这样么？不对啊！”
　　“那我上次走错女生电梯，上去之后，被宿管大妈连打带骂赶下来是什么情况？”
　　白羽头一次听到这个说法，表示很震惊。
　　“咳咳，白羽，你还去过女生宿舍？”
　　“那你没被打死已经算运气好了，要知道男生擅闯女生宿舍，一律笤帚问候！”
　　李东冬解释道。
　　白羽听完表示更震惊了：“凭什么女生进男寝室就没事，男生去女寝室就要被乱棍驱赶，这不公平！”
　　“白羽！”
　　见白羽和李东冬旁若无人地进行交谈，丝毫没把她俩当回事。
　　郑舒和钱多多都恼了！
　　“哦哦，两位同学，请问找我有何贵干？”
　　白羽揣着明白装糊涂。
　　不就是来找麻烦的么？你看我理不理你们就完事了！
　　十七八岁的小屁孩，正值年轻气盛，喜欢小题大做，白羽经历过这个年龄段，也懂。
　　“你刚刚说的我们都听到了，你是故意踹小舒胸……胸口的是吧！”
　　这位稚气未脱，娇媚初现的钱多多美女，用她那凤眼直视着白羽，带着质问之意。
　　“哦，你说这个啊，我不是故意的，你可别瞎说。”
　　白羽很想吐槽，怎么会有人认为他是故意去踹一个小女孩胸口的？
　　当时那种情况，他已经控制不了自己的行动了，那凌空一踹，事先对准的也只是郑舒的脸而已。
　　好吧……虽然踹一个女孩子的脸也算很过分了就是了。
　　但这不是擂台战么！
　　当时谁能管得了那么多……
　　“白羽，敢做不敢当，你算什么男人！”
　　见白羽仍在推脱，钱多多对他的印象差到了极点。
　　敢做不敢当，不觉得羞耻吗！
　　“喂喂，我是不是男人关你一个小丫头片子毛事啊？”
　　白羽也有些恼了，本来他是不想跟这些幼稚的小丫头片子争论什么的，可关键钱多多这句算什么男人伤到了白羽。
　　喵的，对于自己准魔法师的身份，白羽一向是以之为耻的。
　　现在被一个小丫头片子点出来，白羽恼羞成怒。
　　是的，我白羽不是男人，还只是个男孩！
　　“敢做不敢当，就不是男人！就不是！”
　　“被人揭穿恼羞成怒，胡乱骂人，也不是男人！”
　　见白羽急了，钱多多同学乘胜追击。
　　白羽被钱多多呛得一口气闷在喉咙里，相当难受。
　　他深吸一口气，让自己尽量平静下来，不要跟这种黄毛丫头一般见识。
　　“我说了不是故意的，就不是故意的，这是事实。你们不信，那是因为你们主观上就认定了我是故意的，我再怎么解释，你们也只会认定这一个结果，所以我承不承认，都没什么必要了。”
　　“就当我是故意的吧，你们说，要我怎样？”
　　“道歉还是赔偿？”
　　“哦，我要提醒一下，道歉我可以勉强接受，赔偿不给，因为我穷……”
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第30章 030.决赛
　　我就知道你个淫贼是故意的！”
　　见白羽承认了，郑舒气得想冲进寝室打他。
　　一旁的钱多多见状赶紧拦下了郑舒，她们是来找白羽麻烦不错，但可没想过要打架。
　　“你承认就行，念在同学一场，你给小舒跪下认错，我们就可以原谅你，不再计较这件事。”
　　“你这个女人……脑子是不是有病啊？”
　　白羽还想说道个歉就算了，懒得跟这些小女生计较，但钱多多开口就是要下跪道歉……
　　果然还是小年轻玩的花，净喜欢整些狠的。
　　“我白羽跪天跪地跪父母可以，但要我跪一个女的？”
　　“抱歉，不是拜堂成亲我不跪！”
　　“满脑子都是黄色废料的淫贼，没有女人会跟女人你这种无耻之徒拜堂成亲的，混蛋！”
　　听见白羽用戏谑的语气说只会在拜堂成亲时跪女人，郑舒本能的就以为白羽是在调戏自己，连忙大骂起了这个无耻之徒。
　　“小舒，我们走！”
　　“这种彻彻底底的渣滓已经没救了，我们也没有必要原谅这种人，下午我会在擂台替你报仇，让这个渣滓受到应有的惩罚！”
　　钱多多见白羽执迷不悟，不肯认错就算了，还出言不逊，她觉得也没有必要再多说些什么了。
　　原本她不想在擂台上做的太过分，这才来找白羽，让他认个错，与郑舒解除误会，她在擂台上也就点到即止。
　　但见识到白羽如此恶劣的态度后，钱多多被彻底激怒了。
　　下午与白羽的决赛，她将不再留手！
　　嗯？这就走了？
　　见到钱多多拉着郑舒离开了男生宿舍，白羽还没回过神来。
　　不是来找麻烦么。
　　不是要我下跪道歉么。
　　就这？
　　“这个钱多多同学，也太过分了，就算白羽要道歉，也没让人下跪的啊。”
　　“你说是不是，老李。”
　　“对对对，这俩娘们也太欺负人了！”
　　“哪有让人下跪道歉的，她们难道没听说过一句话么：男儿膝下有黄金！”
　　“白羽，你别怕，有我和陆仁给你撑腰，不用怕那两个小娘们！”
　　在骂战开启瞬间就缩到墙角的李东冬突然冒了出来，开始在白羽面前刷存在感。
　　“……”
　　白羽直接无语。
　　刚刚人在的时候，你俩哪去了？
　　我差点都以为自己住的是单人间了……
　　因为中午这段小插曲，白羽临阵磨枪的时间也所剩无几。
　　很快到了下午开赛时间，半决赛最后一场，由钱多多对阵赵高。
　　“钱多多同学，我的神通比较凶悍，你要小心了！”
　　开战前，赵高还特意提醒钱多多，似乎对自己的神通极有自信。
　　“这句话我也想跟你说，小心了，赵高同学！”
　　钱多多似乎也对自己的神通有着强烈的自信，气势一点不输赵高。
　　“好，那便战吧！”
　　赵高大喝一声，一个前蹬，如同炮弹一样冲向了钱多多。
　　赵高使用的是武道修炼者标准起手势利，先发制人！
　　“去！”
　　钱多多没有被赵高的攻势吓到，她脸上平静无波，轻轻一抬手，一丝电流就从她指间疾射而出，飞快的打在了赵高身躯之上。
　　“嗯？”
　　赵高感觉身躯突然麻痹了片刻，但很快，这种麻痹感就消失了。
　　“这就是你的电系神通么？”
　　“也不过如此。”
　　钱多多的能力在之前的对战中使用过，赵高当然会趁着中午有时间去收集情报。
　　但对于神道神通，武者一般都没有很好的反制方式，只能肉身硬抗。
　　所以就算知道了钱多多有电系神通，赵高也没办法做出针对。
　　他能做的，就是相信自己的神通，肉身硬抗，快速近身，然后击倒钱多多，让她失去战力。
　　赵高的神通是D级顶尖的战士之躯，可以全面增幅身体素质2.5倍，钱多多的电系神通就算是D级顶尖水准，短时间内也很难对他造成伤害。
　　他有自信在受伤前，就能解决战斗。
　　“电丝对他没什么效果么？”
　　“看来要加大一点电流了……”
　　“电刺！”
　　一道锥形闪电从钱多多的掌中飞出，目标直指赵高胸膛。
　　“这是什么？！”
　　赵高见到电锥非常吃惊。
　　因为在钱多多之前的对擂中，她从来没有使用出这样的能力。
　　“应该能硬撑过去吧，毕竟我的战士之躯可是D级最顶尖的神通之一了。”
　　电锥来势迅猛，赵高想躲也来不及，只能选择肉身硬抗了。
　　滋啦！
　　电流入体的声音，胸毛燃烧的声音，“啊！！！”男人惨叫的声音，最后都归于寂静。
　　赵高倒了，擂台上冒着黑烟，散发着焦糊味道的他被火速抬下擂台，送医救治去了。
　　“抱歉，没能收住我的神通……”
　　看到赵高的惨状，钱多多有些于心不忍。
　　观战台上的校领导见到这一幕，纷纷站了起来。
　　“万校长，这钱多多使用的神通，太古怪了。”
　　“老汪，我也觉得古怪，这赵高的神通明显是D级的战士之躯，作为D级最强大的神通之一，不应该这么快败在C级下等的电刺神通上……”
　　“这电刺威力不正常，绝对是C级顶尖以上神通模拟出来的，你们说……有没有可能是B级电系神通？”
　　“这……真不好说。”
　　学校领导也不是百科全书，能知晓所有神通特性。
　　电元素系神通因为其特性，上位神通是可以模拟出下位神通施展出来的。
　　像钱多多这种威力正常威力的电刺，很有可能是使用上位电系神通模拟出来的。
　　但C级顶尖的电系神通也属于电刺的上位神通，也是有可能模拟出电刺释放的，所以校领导们还不能确定钱多多拥有的是B级电系神通，还是C级最顶尖的电系神通。
　　但不管是哪一种可能，钱多多都是擂台赛目前为表现出来最有潜力的学生之一了，值得重点培养。
　　“本次比试，钱多多胜！”
　　林小雅赶紧出来宣布胜利者。
　　“下一场是季军赛……呃，因为赵高同学伤势较重，不能出战，所以由郑舒同学获得季军。”
　　林小雅也是无奈，赛程必须一天打完，赵高又成了焦炭，不能出战，所以也只能把这个季军颁发给仍有战力的郑舒了。
　　“最后是决赛，由白羽对阵钱多多，比赛，现在开始！”
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第31章 031.天雷
　　钱多多冷冷地看了一眼白羽，随后走上擂台，居于一端。
　　白羽则是大大方方走上擂台，脸上表情依旧轻松，似乎没受到钱多多上一场战斗表现出来的强大所影响。
　　“钱多多同学，加油！”
　　“钱多多同学，我们支持你！”
　　“打倒白羽，拿下第一！”
　　从分班到现在，白羽做的每一件事情虽然都非刻意，但就是让班里大部分同学对他印象极差。
　　第一天顶撞班主任，班内小比折磨对手，还使出下作手段攻击女同学要害，种种卑劣行径，罄竹难书！
　　现在班里可能对白羽态度正常的，也只有他的两名舍友，和前同桌柳璃了。
　　“陆仁，你说咱们要不要也给白羽加加油？”李东冬小声向身旁的陆仁询问。
　　“得了吧，没看见班里一半以上同学都在给钱多多加油，让她打倒白羽么？”
　　“我们两个给白羽加油，声音有人家大么？”
　　“最关键的是，白羽现在引起公愤了，咱俩傻乎乎的给他加油，这不是送人头么？”
　　陆仁的一番话让李东冬瞠目结舌。
　　“陆仁，你这个家伙竟然能讲出这种话来，我真是……不能再更同意了！”
　　“嘿嘿，我还想说都是一个寝室的弟兄，不给白羽加加油，有点说不过去呢。现在看来，咱兄弟俩心有灵犀，不是吗？”
　　李东冬和陆仁两个猥琐佬会心一笑，本着死道友不死贫道的想法，默默在心里为他们的好舍友祈祷。
　　希望白羽人没事，阿门！
　　钱多多的强大有目共睹，白羽防御类的神通，遇到这种输出爆炸的高阶神通，应该是顶不住了。
　　防弹衣能防子弹，可防得了榴弹吗？
　　“白羽，我给过你机会了，是你自己执迷不悟，所以我不会手下留情。”
　　钱多多冷冷吐出一句话，似乎在向白羽宣判死刑。
　　“看来不管是男生还是女生，赛前都喜欢讲一点垃圾话啊。”
　　白羽摇了摇头，表示不屑。
　　“你以为你是谁啊？你以为你全力出手就能伤到我吗？还不会手下留情……恕我直言，你跟我白羽拼，你有这个实力吗？”
　　论讲垃圾话，白羽怎么可能会输给一个黄毛丫头。
　　你有这个实力吗？
　　钱多多自觉醒神通之日起，就极为自信，拥有强大的B级神道神通，能不自信吗？
　　现在白羽竟然看不起她的实力，这让钱多多如何能忍？
　　“有没有实力，你马上就会知道了！”
　　“电刺！”
　　钱多多觉醒的乃是B级最顶尖的神道神通之一：天雷！
　　在全力施展下，钱多多可以引动九天雷霆，对目标造成破坏性的打击。
　　但天雷引动必须消耗所有灵魂力，加之天雷破坏性太强，钱多多怕使用出来会弄出人命，于是便只能用天雷模拟出下位电系神通，进行对敌。
　　电刺这种C级下等电系神通，钱多多几乎模拟到瞬发的水平，威力甚至比原版电刺还要强。
　　初上场便使用电刺攻击，证明钱多多已经生气了。
　　上一个被电刺打中的赵高，现在还躺在医务室呢。
　　“哼，区区一个小霹雳，我躲！”
　　白羽自信一个扭身，结果感觉身上有点酥酥麻麻的。
　　好吧，是他想多了，电刺的速度，哪里是他这个还未到锻体一层的菜鸟能躲过去的？
　　虽然被电刺击中，但也仅此而已了。
　　减免99%伤害的微弱电流……白羽的评价是：不如打火机里打火器打出来的电痛……
　　“不会吧，不会吧？就这水平？”
　　“我还以为有多厉害呢，就这水平的话，那我可要不客气了哦？”
　　白羽的拳头硬了，这种小女生，咄咄逼人，真是太不可爱了，必须让她知道社会的险恶！
　　嗯，还是咱小柳璃这种呆萌呆萌的妹子可爱！
　　白羽抽空看了一眼台下的柳璃，见到她正紧张的揪着衣角，似乎想给他加油，但又不敢的样子。
　　“果然，小柳璃是在暗恋我对吧？”
　　白羽这种人完全是过度自恋了属于是。
　　小插曲不过一瞬之间，白羽收回目光，提起早已梆硬的拳头，一招屡试不爽的先发制人起手，轰向钱多多胸口。
　　白羽这次可真是故意的了，谁让这个钱多多同学得理不饶人呢。
　　既然冤枉他是故意的，那不真的故意一次，那岂不是辜负了钱多多同学的信任？
　　对付这种盛气凌人的小女生，就是要狠狠地将她的自尊踩在脚下，她才会知错。
　　好好跟这种人讲道理，是行不通的！
　　白羽的攻势，钱多多丝毫不慌，电刺没能奏效，钱多多事先也预想过。
　　“电刺都对他造成不了太大伤害，果然是C级的防御神通么？”
　　白羽之前的对战钱多多也找人去问过了，对于白羽的防御类神通，钱多多也有了自己的判断。
　　“白羽，你以为拥有C级防御神通就无敌了么？”
　　“天真！”
　　钱多多冷冷一笑。
　　“既然你有C级防御神通，那我也就不用再留手了，你应该能……活下来吧？”
　　说完这句，钱多多伸出修长的双臂，举过头顶，手腕贴合在一起。
　　“C级神通？不留手……活下来？”
　　钱多多的话让白羽莫名其妙，谁跟她说我的神通是C级的？
　　我自己都不知道这回事好吧！
　　还有这不留手……我看你这姿势，是想玩花手吧？
　　白羽瞥见钱多多双手举过头顶合在一起的造型，莫明联想到前世精神小伙爱玩的一种行为艺术。
　　“天雷！去！”
　　钱多多的动作一气呵成，白羽离她还有十几步距离，她便已经抽空了所有灵魂力，灌注进了双手之中。
　　一个甩手，钱多多将双掌对准了白羽，白羽感觉有什么东西落在了他身上，有点怪异，但却对他没什么伤害。
　　天雷？
　　白羽确定钱多多刚刚嘴里念出了天雷两个字。
　　这个神通白羽有印象，毕竟他在最开始抽取神通还是单抽时，就抽到过这个神通。
　　联盟评级表上也有这个神通。
　　天雷被誉为B级最强大的几种神通之一。
　　当钱多多喊出天雷这两个字的时候。
　　观战台上的万山激动的站了起来。
　　“天雷，竟然是天雷！”
　　“我万万没想到，钱多多同学竟然觉醒的是这个最强的B级电系神通！”
　　“天佑我三中，今年高考，我们三中要狠狠出一次风头了！”
　　汪副校长和马副校长也站了起来，向万山道贺：“恭喜万校长，得此良才，校长今年升迁有望了。”
　　“好，一会去跟所有修行班老师讲一下，提前安排学员猎兽队的组建，必须让钱多多同学加入到里面来。”
　　“万校长想提前组建学员猎兽队？这是不是太着了急了一些？”
　　“好苗子自然要重点培养，钱多多同学现在是我们三中的希望，提前组建学员猎兽队，让她更快成长，对她和学校来说，都是一件大好事，有何不可？”
　　万山已经在这个位置待了太久，能有挪窝，更进一步的机会，他怎么可能不激动？
　　学员猎兽队能够让学生快速提升，对于钱多多这种B级神通觉醒者来说，越早加入收益越高。
　　万山当然要想尽办法让钱多多尽快成长起来，毕竟这不是仅仅是一个学生的事了，事关三中荣誉，事关他万山的升迁，再怎么特事特办都不为过。
　　“校长说的有道理，那等比试结束，我就去跟修行班的老师们说？”
　　汪副校长也盼着上位，万山提议提前组建学员猎兽队，他当然举双手赞成。
　　就是马副校长有些犹豫，毕竟他不像这两位一样，着急往上爬。
　　他更在乎的是这事稳不稳妥……
　　学员猎兽队有修行班老师轮流带队，只在城外相对安全的地带活动，按理来说应该是没多大危险的。
　　但毕竟凡事都有意外，城墙外围安全只是相对的，谁也不能保证高阶凶兽就一定不会出现在外围区域，如果学员猎兽队在外围遇到高阶凶兽，全军覆没，这种打击可不是三中能承受得起的。
　　要是真发生这种事情，万山别说升迁了，还能不能在南天城混下去都是个问题。
　　马副校长只想要稳稳的幸福，他并不是很赞成冒这种险。
　　提前组建学员猎兽队没事还好，要是出事了，学校领导都跑不了。
　　如果是正常时间组建学员猎兽队，就算出了意外，校领导有责任，也不会太严重，不至于被一撸到底。
　　“万校长，我觉得这个决定太冒险了，要是出了意外，学校承担不起的。”
　　马副校长是什么德行，万山当然知道。
　　他想要稳稳的幸福，没什么野心，万山也能理解。
　　“马副校长，这事你放心，我会全力把控，保证不会出任何风险。”
　　万山顿了顿，又继续说道：“如果真出了什么事情，就由我万山一个人来扛，绝对不会波及到两位副校长，怎么样？”
　　万山都说出这种了，马副校长又不傻，自然不会再提什么反对意见。
　　有人主动背锅，就算真出什么意外，他老马也不会受多大的责难，既然如此，那就遂了万山的愿呗。
　　观战台三位校领导达成一致，而在擂台之上，胜负却还未分。
　　天雷这个神通为什么能被称之为B级最强神通之一？
　　是因为它威力强大吗？
　　是，但不全是。
　　天雷的威力毋庸置疑，仅仅是初次觉醒，还未修炼，使用出来的天雷就能达到数十万伏的高压。
　　随着神道修为增长，天雷的威力也会越来越强。
　　如论威力，天雷还不能被认作是最强B级神通。
　　能让它被称之为最B级强的，还有一个核心特性。
　　目标锁定！
　　这种锁定并不是说简单的瞄准锁定，天雷的锁定，是灵魂层面的锁定，不命中目标，誓不罢休！
　　冲到钱多多还有几步之遥的距离，白羽便感受到了不同寻常的压力，令他再难移动半分。
　　这种压力似乎来自于九天之上，令人心悸。
　　白羽抬头望天，擂台馆强化玻璃制成的穹顶上，可以望见汹涌翻滚的云层。
　　他想起来了，天雷：锁定目标灵魂，引动九天雷霆攻击目标，九天雷霆必定命中，且无法躲避。
　　天雷很强，威压也很恐怖，在同境界，如无更强大的神通，在这天雷威压，都将寸步难行。
　　但很可惜，白羽能动。
　　虽然已经跑不起来了，但白羽能动！
　　这意味着什么？
　　这意味着白羽可以祸水东引，让钱多多也跟着他一起遭殃。
　　天雷的灵魂锁定是优点不错，但它在某种意义上也是缺点。
　　需要灵魂锁定的神通，大都需要时间来酝酿，要不然直接瞬发瞄准就行了，哪还用得着这么麻烦？
　　在天雷还酝酿还没降下来前，能够自由行动的白羽如果趁此机会接近钱多多，将她绑在一起，让钱多多和他一起成为天雷目标，那就可以钱多多自食恶果。
　　天雷虽然威力惊人，但白羽有九九神盾，硬吃一击肯定是死不了的，几十万伏的天雷，打在他身上也就跟几千伏一样，虽然能造成伤害，但不致命。
　　可钱多多就不一样了，就算她是神通施展者，有部分神通豁免权，但在天雷这么强的威力下，也只有死路一条。
　　什么是神通豁免权？
　　作为施展神通者，神通一般会避免对施展者造成伤害，所有神通都有类似特性，会规避对施展者造成伤害，这被联盟称为神通豁免权。
　　毕竟你不能用出神通后，被神通所误伤吧？
　　但神通豁免权毕竟不是像雷帝这种SSS级天赋一样的完全免疫。
　　像天雷这种一发入魂的强力神通，就算有神通豁免权减免，钱多多这种修炼神道的弱女子也完全不可能承受得住。
　　天雷马上就要落下，白羽仍在思考要不要拉钱多多一起下水。
　　但想了想，白羽觉得还是算了。
　　钱多多虽然骄横跋扈，但两人毕竟是同学，没真正意义上的深仇大恨，白羽不可能说因为被骂几句就要人死，那也太丧失了，白羽虽然没什么道德情操，但这种没底线的事情他还是干不出来的。
　　有了决定，白羽便迈开了脚步。
　　别误会，他不是上前，而是退后。
　　天雷要下来了，他离钱多多也就一步之遥，钱多多还在危险范围内，他退远一点可以避免造成误伤。
　　天雷施展过后，钱多多就已经成了废人，白羽扛过这道天雷，就算获胜。
　　他要堂堂正正击败这个女人，让这个女人知道，你为之骄傲的天雷，在我白羽眼中根本就不值一提！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第32章 032.拿下
　　钱多多敏锐的察觉到了白羽脸上一闪而过的犹豫神色。
　　她不明白白羽为什么会透露这样的神情。
　　这个时候，白羽脸上不应该挂满了恐惧吗？
　　还没想明白，钱多多就看到白羽抬起双腿，正一步一步向后倒退。
　　“他还能行动，怎么可能？！”
　　所为天雷的使用者，钱多多对它的效果再熟悉不过了。
　　白羽身上已经被她种下天雷印记，只要他没突破锻体境，都是无法在这种威压下行动的。
　　现在白羽还能后退，难道说他已经突破锻体境，进入到了开脉境？
　　这怎么可能！
　　钱多多当然清楚白羽不可能突破到开脉境。
　　难道是因为他的神通？
　　可这也不太可能啊，天雷已经是B级顶尖的神通了，白羽的神通总不可能比她还要高吧？
　　A级神通，百万人中才有一位，白羽这种家伙怎么可能会有那么好运，能觉醒这种稀世神通？
　　钱多多搞不清楚白羽可以在威压下行动的原因，索性也就不想了。
　　天雷已经酝酿完成，这些细枝末节的小事也没有必要在意了。
　　在天雷之下，白羽有没有命活下来，都还是个未知数。
　　轰！
　　一道小臂粗的紫色闪电从天而降，凿穿穹顶，直直没入白羽头顶。
　　白羽在这一瞬间化成了紫色蔓延的光网，随后雷霆咆哮的声音，才轰然传入擂台馆内所有人的的心间。
　　所有人都是身躯一震，打了个寒颤。
　　这天雷……恐怖如斯！
　　“准备救人！”
　　观战台上的万山大吼一声，台下处于震惊中的老师和学生们这才回过神来，准备救援。
　　“不用了！”
　　就在这时，擂台上传出一道有些疲惫的声音。
　　当雷光散去，头发根根竖起，冒着白烟的白羽从嘴里吐出一口黑色气体，半撑着从擂台上爬起。
　　哔了狗了，刚刚那道天雷，让白羽体会到了什么叫电彻心扉的感觉。
　　但万幸，他神通过硬，加之开始锻体，身体素质也有了不小提升，这才没有受到不可逆转的损伤。
　　小伤而已，除了难受点，再无大碍。
　　见到白羽还能从擂台上爬起，意识还清醒，所有人都愣住了。
　　“这不可能！”
　　“这不可能！”
　　擂台上的钱多多与观战台上的校长万山，几乎是同时讲出了这句话。
　　他们不敢相信这是真的。
　　天雷的威力他们再清楚不过了，就算白羽同样有B级的防御类神通，也不可能安然无恙。
　　除非说……
　　想到这里，钱多多包括万山，都不敢再想下去了。
　　A级神通，真的是真实存在的么？
　　这种等级的神通，不不是只有在顶尖大学，以及电视中才能看到么……
　　白羽刚缓过一口气，见这钱多多嘴里突然冒出一句不可能，他当时就火了。
　　“这有什么不可能的？”
　　“你以为你的天雷很了不起吗？”
　　“你现在没有一点力气了对吧，是自己认输呢，还是等我动手？”
　　白羽一连三问，打得钱多多晕头转向，手足无措。
　　是的，钱多多现在已经没有丁点战力了，现在她人虽然还站在擂台上，但其实已经输了。
　　“我……”
　　钱多多也清楚自己彻底的败了，使用出最强大的天雷神通，还是不能击败白羽，她已经输得体无完肤。
　　她的骄傲，她一直以来的自傲，竟然如一面易碎的玻璃一样，被白羽轻轻一踩，就碎裂成了渣滓。
　　可即便如此，要她亲口说出认输二字，她还是做不到。
　　“你什么你，婆婆妈妈的像什么女人，赶紧认输，不然我一拳下来，你别想好！”
　　“你知道我会锤哪里的，给你三秒钟时间，考虑清楚哦！”
　　“三”
　　“二”
　　“我认输！”
　　钱多多在白羽侵略性的目光下崩溃了。
　　“白羽，你无耻，你变态！你用这种肮脏手段羞辱于我，我跟你没完！”
　　钱多多捂着胸口，带着哭腔撂下狠话，飞速跑出了擂台馆，消失地无影无踪。
　　而白羽，则是讪讪地挠了挠头，为自己弄哭一个小女孩感到不太好意思。
　　自己二十啷当快三十的人了，这样戏弄一个小女生，是不是有点过分了？
　　但随后白羽又想到这个女生的天雷，如果没有九九神盾这种变态神通保护，他早就一命呜呼了，他的羞愧之情也就立马消退了。
　　“这种没轻没重的小丫头片子，怎么教训都不过分，哼！”
　　白羽气呼呼的跳下擂台。
　　尽管拿下了班内小比第一名，可以获得5张一阶灵食券大奖，可白羽心中却一点也高兴不起来。
　　这比赛打的，尤其是跟这两个女生打的比赛，真他喵的晦气！
　　“白羽同学，恭喜你获得第一！”
　　“钱多多同学可能对你有些误会，我可以替你向她解释清楚的。”
　　白羽的前同桌柳璃上来道喜，她的关注点跟其他人不一样，柳璃的目光始终放在白羽身上。
　　当白羽被天雷锁定时，柳璃能看出白羽一开始是有向钱多多靠近，一起同归于尽这种想法的。
　　这种想法很正常，在战斗中，最先考虑的当然是想尽一切办法击败对手，如果换做是其他人遇到白羽这种情况，一定会毫不犹豫地选择同归于尽。
　　可白羽并没有这么做，柳璃眼睁睁看着白羽一步步后退，那一刻，她感受到了这个少年心中的善良。
　　柳璃内心的柔软被一击命中。
　　白羽同学，是个非常善良的男孩子呢。
　　这样善良的白羽同学，又怎么可能做出龌龊的事情来呢？
　　小女生的心思很单纯，有一点好感便会对先入为主的认为他人所做的一切都合理。
　　白羽神色古怪地看着这位前同桌，柳璃这话里表达出来的意思……很耐人寻味啊。
　　你为啥要替我去跟人解释呢，就因为两年的同桌情谊？应该不至于吧……
　　坏了，这小美女，不会真暗恋我吧？
　　白羽表示很震惊。
　　之前逗柳璃，那是闹着玩的，白羽虽然嘴上喜欢说别人暗恋他，但其实他也很清楚，以他这幅跟小鸡仔似的瘦弱的躯体，外加苍白消瘦显得有些娘炮的脸蛋，怎么可能会有女孩子喜欢呢？
　　白羽前世可是一个身材健硕，拥有八块腹肌的猛男，人也阳光，就这条件，都能单身二十几年。
　　现在白羽这娘炮脸，他自己看了都觉得不太舒服，他发誓一定要在修行班猛练，等到高考完进入大学，一定要将这幅瘦弱的娘炮皮囊练成一个刚气十足的猛男。
　　要不然顶着这幅娘炮脸，大学怎么可能勾搭得到小姐姐？
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第33章 033.阴谋
　　谢谢柳璃同学，这件事我会自己处理，不用麻烦你了。”
　　白羽直直地盯着这位小美女的眼睛，看得柳璃脸颊微红，低下头去，不敢直视他的双眼。
　　看到柳璃这反应，白羽心道果然如此。
　　这小丫头正值青涩年华，喜欢一个人，是隐藏不住的。
　　如果是白羽真是十八岁的愣头青年，可能还会看不出来。
　　但在社会上打拼了好几年的他，怎么可能会观察不到柳璃对他态度上的转变？
　　“这就是被人爱慕的感觉么，呜呜……这感觉……真好。”
　　前世白羽是个穷光蛋，工作好几年，存下的钱连最低首付都凑不齐，在那种金钱至上的社会，没有女人会看得上他，他也不想去祸害好女孩，所以也就成了准魔法师。
　　而这个世界不同，金钱在这只是附庸，回归了它作为货币的本质用途——交易，就算失去货币，也不会影响一国根基。
　　人们更向往的是战力，能提升战力的修行资源，才是真正的硬通货。
　　而一个国家的根基，则是能够庇护千万人，猎杀凶兽，获取大量修行资源的顶尖修行者。
　　顶尖修行者的数量，决定了一个国家是否强大。
　　越强大的国家，在联盟中越有话语权，能获得的利益分配也就越多。
　　“白羽同学，恭喜你拿下小比第一，一会校领导要给你们进行颁奖，你准备一下。”
　　班主任林小雅走了过来，打断了略显暧昧的气氛。
　　这两个小年轻搞什么呢，当这么多人的面，不知道注意点影响么！
　　很快，五个修行班的学生就聚集在了一起，由三位校长亲自给前三名颁奖。
　　白羽如愿以偿的拿到了五张一阶灵食套餐券，小省9000块。
　　台下看着白羽拿奖的柳璃脸蛋通红，一是为白羽感动高兴，二是她感觉白羽察觉到了她的小心思，所以有些害羞。
　　晚上白羽回到寝室，为了庆祝获得小比第一，于是花了点小钱，请宿舍俩哥们恰了一顿宵夜。
　　当然，只是普通宵夜，几百龙币那种。
　　毕竟现在是极度需要用钱的时期，白羽也不可能肆意挥霍。
　　李东冬和陆仁也是明白这一点，并没有因此提什么过分要求，白羽愿意请几百龙币的宵夜，他们已经很自足了。
　　初次小比下来，学校意外发现了白羽跟钱多多两个拥有高阶神通的好苗子。
　　尤其是白羽，甚至有可能是传说中的A级神通觉醒者。
　　万山很激动，他迫不及待想要让白羽和钱多多加入到学员猎兽队中，加快修行速度，以期能让三中在修行者高考中出现一个考入顶尖修行大学的好苗子，那样他就能够凭此大功，扶摇直上。
　　但明天开始就是新年假期，万山知道心急吃不了热豆腐。
　　学员猎兽队的组建事宜，万山已经安排下去了。
　　等到过年假期结束以后，学员猎兽队就会正式开始组建，进行猎兽行动。
　　“今年总算可以过个好年了。”
　　万山前几个年过得可着实不咋地。
　　毕竟学校一向的传统，都是将班级小比在过年前，各修行班有什么好苗子，潜力如何，都能看出个七七八八来。
　　往年小比连一个B级神通觉醒者都没有，万山又如何能过个好年呢？
　　与此同时，在二班修行的王腾，也已经回到了寝室。
　　这次班级小比，王腾获得了八强的名次。
　　他父亲确实很看重这个长子，不惜一掷千金，也要将王腾的神通晋级到更高的层次。
　　因为火系神通是常见的神道神通之一，只要有钱，将E级晋升到D级，还是没啥难度的。
　　可即便王腾将神通晋升为了D级的大火球，却还是不敌其他对手，最终只在班级内拿了个八强。
　　在校领导进行颁奖的时候，王腾看到了站在一班C位的白羽。
　　白羽能拿第一，王腾是绝不能接受的。
　　他王腾晋升了神通都只能拿个八强，这个孤儿小哑巴，凭什么拿第一？
　　后来王腾多处打听，才知道白羽竟然战胜了拥有B级天雷神通的钱多多，靠硬实力拿下了第一。
　　很多人都推测，白羽的防御类神通，可能超出了B级水准，极有可能是传说中的A级神通。
　　A级神通！
　　这是什么概念？
　　整个南天城，几百万人口，拥有A级神通的，仅有城主林南天一人而已！
　　如果白羽真有A级神通，那么他未来很有可能成为一城之主，甚至更进一步，统御一州，也不是没有可能！
　　王腾知道这个消息后，差点把床板都给掀了。
　　白羽有此等潜力，他王腾如何与之抗衡？
　　难道白羽给他带来的屈辱，他王腾要闷在心里一辈子不成？
　　不行，这绝对不行！
　　被白羽踩在脚下一辈子，只能仰望白羽，王腾绝对不容许这样的事情发生。
　　一定有什么办法能阻止白羽。
　　对了，父亲不是拥有一个防御类神通么？
　　如果将白羽炼成神通印记，父亲岂不是可以将防御神通晋升至A级！
　　拥有A级神通，下届城主选举，父亲就一定能够成功！
　　王腾越想越魔怔，于是赶紧离开学校，回家去了。
　　他要将这个消息告诉父亲，一定要将白羽这个混蛋扼杀在萌芽之中！
　　白羽不知道一场针对他的阴谋已经拉开帷幕，此时的他还在幻想着即将开始的猎兽行动。
　　明天是除夕夜，他在家整备一番，过个新年。
　　等到初一，便可出城猎兽！
　　白羽在这个世界已经没有亲人了，自然也就不用去拜什么年了。
　　春节期间出城的人少，说不定外边就有大把大把的凶兽排队等着他杀呢？
　　白羽一边做着美梦，一边进入了梦乡。
　　翌日清晨。
　　“白羽，你是回家过年还是待在学校？”
　　“要不要来我家过年？”
　　“我自己在家过年，你们回去吧，不用担心我了。”
　　李东冬和陆仁知道白羽家里的情况，所以邀请白羽去他们家过年。
　　白羽当然不想去同学家过年，虽然他跟李东冬陆仁算是死党了，但去人家家里过年，白羽总感觉不自在。
　　他觉得还不如在家吃一顿三阶灵食大餐，犒劳一下自己呢。
　　别人家里，估计也不可能有他这么奢侈了。
　　毕竟要出去猎兽，实力肯定要有，白羽出钱吃一份三阶灵食大餐，也算是风险投资了。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第34章 034.除夕夜
　　南天城内城，这里是达官显贵者的居所。
　　王家大院，便位于中心处，离城主府仅有百米之遥。
　　王腾回到家后，便立马找上了他老爹，将白羽拥有A级防御类神通的信息一五一十的跟他老爹说了。
　　“A级防御类神通？”
　　“腾儿，这个叫白羽的是不是就是上次在学校与你起冲突那个？”
　　王冕听了长子的汇报，眼神飘忽不定，不知道在想什么坏主意。
　　“是的，父亲。”
　　“白羽就是那个想陷害我的家伙，学校那些领导也是废物，连一个外城区的穷学生都搞不定！”王腾嘴里不忿道。
　　他显然还对上次的事情耿耿于怀。
　　“哼，还不是你这孽障自己蠢笨！”
　　听到王腾还在抱怨，王冕气就不打一处来。
　　他对王腾这个儿子寄予厚望，连他初次觉醒只是个E级神通，王冕都可以不在乎。
　　他有钱有势，将王腾的神通晋升两个等级，没什么太大压力。
　　神通评级不高，没关系，后天还有办法提升。
　　可脑子蠢，这就没法治了。
　　被一个穷小子收拾的连屁都不敢放，王冕对王腾已经有些失望了。
　　但凡这个儿子能有他一半沉稳，也不会闹出这种蠢事来了。
　　这个儿子，就是个坑爹货来的！
　　“父亲说的是，孩儿是蠢笨，孩儿要是有父亲一半聪明，也不至于着了那白羽的道了。”
　　王腾一个马屁拍了上去，他虽然脑袋不太灵光，但他知道见人说人话，见鬼说鬼话。
　　他父亲就喜欢被人拍马屁，他只要拍好马屁，便能得到想要的一切。
　　有他父亲撑腰，他王腾便是整个南天城最靓的仔，无人敢惹。
　　“A级防御类神通……还出现在一个外城区的孤儿身上？”
　　“真是天佑我也，如此机会，自不能错过。”
　　“听说万山想要提前组建学员猎兽队？”
　　“这倒是个好机会……”
　　王冕思忖过后，有了决断。
　　他已经决定动手了，虽然有一定的的风险，但跟A级神通印记比起来，这点风险算得了什么？
　　王冕不会在城里动手，就算他位高权重，但也还是不能在城里为所欲为，那样做会留下把柄，隐患无穷。
　　只要白羽加入学员猎兽队，总会有出城猎兽的时候，到那时，王冕就能无声无息，不留下任何蛛丝马迹，将白羽身上的神通印记抽离，再毁尸灭迹了。
　　王腾看到父亲露出阴恻恻的笑容，心下大定。
　　看来父亲已经有对付白羽的计划了。
　　呵，白羽，看你还能嚣张多久！
　　王家人从来都不是安分守己之辈，从王腾爷爷这一辈，王家人手上便沾满了无数鲜血，以此上位。
　　他们虽不是魔道，但暗中行径已经近似魔道了。
　　只不过王家隐藏的很好，做任何逾越规矩的事情都很谨慎，从不留下把柄，所以才能跻身南天城高层几十年还高枕无忧。
　　……
　　白羽离开学校后，便忙着购买年货，以及用得着的小道具啥的。
　　武器他早就买好了，放在家中，但出城猎兽可不止需要武器。
　　用来捆绑凶兽尸体的粗麻绳，用来装战利品的韧皮背包，耐用的打火机……
　　外出猎兽的必备品白羽都购买了一些，以备不时之需。
　　最后在灵食市场花了6万龙币买了一份半成品三阶灵食套餐后，白羽便回到了家中。
　　家里冷冷清清的，多了一些灰尘。
　　白羽打扫干净，便准备将灵食套餐拿去加热。
　　因为买的是加工过的半成品，白羽只需要简单加热一下，便可食用。
　　白羽打开电视，这个世界虽然有网络，有电视节目，但因为凶兽时刻威胁的原因，娱乐向的产品这个世界很少。
　　尤其像游戏这样的东西，这个世界更是只有一些简单的益智类游戏。
　　并不是这个世界的科技做不出高品质的游戏，只是因为上面不允许人们过度沉迷于娱乐产业之中，从而丧失忧患意识。
　　近些年虽然没发生什么凶兽攻城的大事件，但人们依旧不敢放松警惕。
　　娱乐产业虽然很重要，但在种族生死存亡之际，也只能选择搁置了。
　　电视上播放着新春特别节目，龙国有头有脸强者在电视上给人们拜年，之后便是播报龙国在上一年中抵御凶兽侵袭做出的一些成果。
　　画面中无数凶兽尸体整齐排列，放置于冻库之中。
　　主持人在一旁介绍凶兽的品阶，种类，以及其价值。
　　这也是展示肌肉的一种方法，击杀高阶凶兽越多，越能说明国力强大。
　　这些电视节目其实没啥好看的，但白羽此时在享用三阶灵食大餐，也没其它事情干，只能看看电视节目，也算是打发一下无聊的时间了。
　　“三阶灵食果然不同凡响！”
　　三阶灵食下肚，白羽感身体感觉到了一种肿胀感。
　　他知道这是因为三阶灵食蕴含灵气多，吃下肚才会给身体造成这种肿胀的感觉。
　　如果在锻体境吃下四阶灵食，便会直接撑爆身体。
　　“不对啊……”
　　白羽突然发现了一个盲点。
　　他是有九九神盾免伤的，他要是吃下四阶灵食，身体会承受不住而爆体么？
　　绝对不会！
　　三境修士能够食用四阶灵食，不会损伤身体，而炼骨境修士，身体强度也就是普通人的20倍而已。
　　白羽现在的体质，理论上来说算是可以承受普通人100倍的伤害，所以四阶灵食……他好像也能承受得住？
　　“如果有办法能弄到四阶灵食的话，倒是可以试试……”
　　四阶灵食太贵，白羽买肯定是买不起的，四阶凶兽又太猛，他遇到也是必死无疑，所以弄四阶灵食尝试这事，估计很难实现了。
　　“不必想那么多，现在还是先把这三阶灵食给炼化了，看看能不能突破到锻体一层才是……”
　　关掉电视，白羽在家中开始了锻体法修行。
　　三阶灵食蕴含的灵气简直恐怖，白羽只炼化了一半，便突破到了锻体一层。
　　锻体一层，身体素质增加五成，极大的提升了白羽的防御力。
　　毕竟对于他的神通来说，任何防御提升，都是99倍的收益。
　　至于攻击力，提升了五成，也就那样了。
　　毕竟白羽神通加持不了攻击力，多五成攻击力，提升也就是1变1.5而已，平平无奇。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第35章 035.喜忧参半
　　在白羽突破锻体一层的同时，南天城其它家庭也在欢度除夕。
　　只不过在柳璃家中，似乎并没有多少喜庆的气氛。
　　“妈妈，爸爸过年也不回来吗？”
　　佳肴在前，又是除夕夜，可一家之主不在，柳璃显得很失落。
　　柳母脸色如常，静静地说道：“璃儿，你爸这次要执行的任务非常重要，不能回来也是正常。”
　　“难道他不回来我们这个年就不过啦？”
　　“开心一点，璃儿，你爸说不定过几天就回来了。”
　　柳母其实比柳璃还要不安，柳璃不知道柳强这次去执行的是什么任务，可柳母知道啊。
　　探索时空裂隙，还是先行队，九死一生的活，柳母怎能不担心？
　　可担心又能如何。
　　柳母现在只祈祷柳强能平安无事归来，如果柳强不能归来，她也要将事情隐瞒下来，不让柳璃受到影响。
　　“哦……”
　　柳璃只能不高兴的点点头，表示自己知道了。
　　……
　　内城区，钱家。
　　“多多，团圆饭就等你了，怎么还不下来？”
　　“气死我了，气死我了！”
　　钱多多狠狠地蹂躏着公主床上的抱枕，一拳又一拳，像是有无尽的愤怒想要宣泄一般。
　　“好了，我知道了，马上下来！”
　　整理了一番仪态后，钱多多下了楼。
　　“多多，是谁惹你不开心啦？”
　　“是不是钱有道这兔崽子？你跟爷爷说，爷爷保证替你出气！”
　　钱生乾见孙女闷闷不乐的，以为又是自己那个蠢儿子惹她生气了。
　　“爸，你说啥呢，我哪能惹我宝贝闺女生气啊！”
　　钱有道赶紧撇清关系。
　　“闺女，你跟爹说，是谁欺负你了？只要不是你妈，我保证不打死那个混蛋！”
　　钱家之中，老爷子钱生乾地位最高，钱有道老婆排行第二，钱多多排行第三，钱有道排名最末，这就是家庭弟位！
　　“爹，我在班级小比中输了，只拿了第二名……”
　　钱多多向家中长辈诉说自己的委屈。
　　“多多你觉醒了天雷这种强大的神通，竟然还会在班级小比中输给别人？”
　　“那家伙是A级神通？”
　　钱有道一听这事，嘴里啧啧称奇，钱多多拥有B级顶尖神通，还能在班级小比中输给别人，那她的对手，绝对有在其之上的神通。
　　而比天雷这种B级顶尖神通还要强的神通……那也只能是A级往上的神通了。
　　钱多多输给这样的对手，那也没什么可说的，没必要这么气馁。
　　“嗯。”
　　钱多多点点头，白羽的防御神通评级在她之上，这点毋庸置疑。
　　“嗨，就因为这事你就不开心了？”
　　“我的傻闺女，B级输给A级有什么好不高兴的，要说你B级天雷能打过A级神通者，那才叫有鬼了嘞！”
　　“遇到这种情况，放平常心接受就行了，没必要让自己闷闷不乐的，气坏了自己可不值当。”
　　钱有道倒是心宽，用打不过就躺平的方式来开导钱多多。
　　可钱多多接下来的一句话，让钱有道直接怒而拍桌。
　　“爹，如果只是输了一场比试，女儿也不会这么生气。”
　　“那个混蛋赢了也就算了，他竟然，他竟然还想侮辱我！”
　　“什么？！”
　　钱有道一排桌，差点把一桌饭菜都给扬了。
　　“那个混蛋怎么侮辱你了？快说！爹一定给你报仇！”
　　钱有道以为女儿在比试上被人动了咸猪手，于是怒发冲冠。
　　“居然有人敢侮辱我钱生乾的孙女，我看他是不想活了！”
　　老爷子听说孙女被男人侮辱，当场也气得浑身发颤，直言要要取某人狗命。
　　“不是的！他只是威胁要侮辱女儿，还没来得及对女儿做些什么，女儿就认输了……”
　　见老爹和爷爷都误以为她已经吃了亏，钱多多赶忙解释。
　　“没动手动脚啊，那还好……”
　　钱有道跟老爷子同时松了一口气，钱多多要是真被人咸猪手了，他俩真能干出挫骨扬灰的事情来。
　　“好什么好，被威胁侮辱也不行！”
　　“多多，你不要灰心，不就是一个A级神通么？爷爷可以让你的天雷晋升到A级，到时候你就可以堂堂正正的击败那个侮辱你的混蛋，出一口恶气！”
　　钱老爷子将这个孙女视若珍宝，而这个孙女也是他这一脉唯一的继承人，就算只是被人言语侮辱，钱老爷子也咽不下这口气。
　　A级神通觉醒者，只是在比试中出言侮辱，钱家当然找不了别人麻烦。
　　但他们找不了麻烦，不代表钱多多不能。
　　只要让钱多多天雷神通晋升为A级，不就能亲自找回场子报仇了？
　　南天城钱家是南天城首富，资产庞大，要买一个A级神通印记，完全是有这个实力的。
　　当然，如果只是有钱，肯定是买不到A级神通印记这种珍宝的。
　　但钱家并非只是一个有钱的地方豪强，钱老爷子是京州钱家支脉成员，来南天城，也是因为主家安排。
　　京州钱家在龙国可是十大世家之一，富可敌国，以钱老爷子在南天城为钱家开疆拓土的贡献，向主家换取一个A级神通印记，还是有可能的。
　　尽管这样做会让南天城钱家元气大伤。
　　但为了钱多多这个唯一的接班人，钱老爷子还是豁得出去的。
　　“父亲，你该不会是想……”
　　钱有道听了老爷子的话，也有些懵。
　　话说当初我上修行班的时候，求爷爷告奶奶让您给我整一个B级神通印记，您都不同意，说我不是那块料。
　　怎么现在到了俺闺女身上，您老人家整个A级神通印记，都不带眨眼的？
　　慕了，慕了。
　　对此钱有道只能表示羡慕。
　　钱多多毕竟是他亲闺女，老爷子这么决定，钱有道也不可能反对不是？
　　“谢谢爷爷，我最喜欢爷爷了！”
　　听到爷爷愿意想办法让她晋升神通，让她可以堂堂正正报仇，钱多多当场就在老爷子脸上啵了一口，惹得老爷子哈哈大笑。
　　钱家的除夕夜，欢声笑语，聚于一堂。
　　除夕团圆夜，有人欢喜，有人忧，还有一条单身狗。
　　单身狗此时已经进入梦乡，正在梦境中与凶兽进行着厮杀……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第36章 036.出城
　　哈……”
　　白羽伸了个大懒腰，揉了揉迷蒙的双眼。
　　大年初一，别人家在欢度新年，而他则要去与凶兽搏杀。
　　白羽已经做好了万全的准备，希望这次出城猎兽，能够顺利。
　　长刀短匕系在腰间，背后一个大背包，白羽离开家门，奔赴城外。
　　城外是危险区域，进出是需要登记的，并不是任何人都可以外出。
　　白羽有修行班的学生证，通过自然没有问题，城防军士兵只是古怪的看了他几眼，登记好信息，便放行了。
　　“又是一个穷困潦倒的学生么？”
　　“大年初一就出城猎兽，人生艰难啊……”
　　大年初一出城的人极少，一名修行班的学生在这种时候出城，不免让人遐想。
　　通过一道长长的甬道，白羽来到了一处铁门前，待到后方内城门闭合，铁门才缓缓露出一丝可容一人通过的缝隙。
　　“那个小子，快出去，外门不能长时间开启！”
　　白羽知道这是防止凶兽冲关的防卫程序，所以在铁门开启足够大后，便立刻窜了出去。
　　而在白羽出去几秒钟后，外门重重合上。
　　城墙之外与城内完全是截然不同的两个世界。
　　数十米高的外墙上，布满了铁刺电网，上满沾满久经岁月冲刷的仍无法消除的血污。
　　城墙之上，有巡视的哨兵，负责观察警示，以及接应工作。
　　城墙外围一圈的土地，竟然是黑红之色，这是由无数人与凶兽的血液浸泡后形成，散发着惨烈的肃杀之意。
　　城墙外约百米处，有一个修行者据点。
　　这个据点并非南天城官方组织，而是由众多修行者聚集自然而然形成的聚落。
　　这里可以让修行者进行资源交换，临时休整，专职的猎兽者可以长期不进城，猎杀凶兽，靠的就是这些修行者据点。
　　白羽现在刚出城，还没有任何收获，也不用休整，这据点还是不去看了。
　　等到他收获满满的时候，再去看也不迟。
　　拿出手机，查看卫星地图。
　　南天城外数千公里的区域都有通用备注，任何人都可以通过卫星地图查看，极为便利。
　　“西南方向50公里，有一处灵气之森，卫星地图上备注的危险等级为一阶，正适合我练手。”
　　危险等级一阶，代表着该处最强大的凶兽为一阶，附近没有二阶凶兽存在。
　　以白羽现在的实力，一阶凶兽对他毫无威胁，这灵气之森，倒是他练手的好去处。
　　白羽性格比较谨慎，额，其实就是怂……
　　虽然二阶凶兽对他也没威胁，但他还是准备稳一稳，先从一阶凶兽开始练手。
　　毕竟没实战经验，适应过程还是有必要的。
　　抽出合金长刀，白羽向着定位目标前进。
　　五十公里的路，白羽硬是走了三个小时，才堪堪抵达。
　　修行者据点其实是有多功能战车运输服务的，但白羽不想让人知道自己的行踪，所以也不敢去尝试这种服务。
　　毕竟出城在外，他一个孤家寡人，不可不防。
　　就算是白父白母，也会被队友所害，白羽一人，就更不敢赌素未谋面者的善意了。
　　如果是一支人员完备的猎兽小队，白羽倒说不定会使用一下多功能战车接送服务。
　　“没发现有人跟踪，该进灵气之森了。”
　　白羽在灵气之森外的平原处驻足观望了片刻，确定无人跟踪后，便进入了灵气之森。
　　灵气之森内，参天的大树连绵不绝，进入其中，便觉气温愈加阴冷。
　　阳光无法穿透茂密的森林，一些喜欢生长在幽暗处的菌类生长在朽木之上。
　　红的黄的绿的，也不知道有没有毒。
　　这些菌类含有一丝微弱的灵气，但还未到一阶灵草标准。
　　如果没有毒的话，或许能卖到几十龙币一斤。
　　这些菌菇有没有毒白羽不知道，就算没有毒，白羽也不可能去采。
　　区区几十龙币，他还真看不上。
　　他的韧皮背包就那么大，最多能装百十来斤的物品，他可不想浪费空间装那些低廉的灵气植物。
　　白羽的打包标准，最低也得是一阶。
　　越往深处走，越是寂静，越是阴寒。
　　按理说这种寒冷程度，应该会有积雪存在，但森林里面没有，就很奇怪。
　　“灵气之森有哪些种类的凶兽？”
　　白羽用手机查询，但很可惜，关于灵气之森的资料，仅有危险等级标注，关于灵气之森怪物种类的信息，网络上并未搜索到。
　　这有可能是白羽权限不够的原因。
　　凶兽资料，绝大部分都是机密，普通人在网络上接触不到。
　　白羽虽然修行班的学生，但他在网络上的权限依旧只是最低一级，和普通人一样，并不能接触到完整的凶兽资料。
　　要解锁查询权限，必须到神通者联盟登记验证修为信息后，才能解锁。
　　从一境到大圣境，每一个境界都有对应的查询权限。
　　像锻体境这种一境修士，也就只能查询到已经录入的一阶凶兽信息。
　　神通者联盟登记，一般会在修行班组建学员猎兽队前由学校安排统一进行，白羽现在尚未登记，自然权限不足。
　　“查不到就算了，反正都是一些一阶凶兽，还能翻天了不成？”
　　白羽对自己防御力极为自信。
　　越来越深入，空气中除了阴冷之外，还传来若有若无的腐臭味道。
　　白羽皱了皱眉。
　　这森林里面不会有毒物吧？
　　毒物的毒性一般都很强，就算白羽有九九神盾减伤，也不敢说一定能抗住毒素。
　　毕竟毒素这玩意太夸张，前世星球上能随随便便干掉几百人的剧毒物质，可是有不少的。
　　但仔细想了想，白羽又觉得不应该。
　　灵气之森被标注为一阶危险等级，如果真存在这么毒的玩意，怎么会被标为一星？
　　白羽想明白后便安慰自己放宽心，直接往深林里面干就完了。
　　沙，沙沙！
　　就在此时，树叶震颤的沙沙声传到了白羽耳中。
　　“有东西来了！”
　　白羽心中一凛，横起长刀，放置于胸前，立好警戒姿态。
　　这很有可能是他第一次与凶兽战斗，白羽心里，难免会有些许紧张。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第37章 037.蛛群
　　咝咝。
　　“在我身后！”
　　怪未到，声先至。
　　白羽刚想转身，却感觉背后传来一股大力，然后便是天旋地转，整个人被倒吊了起来。
　　咝咝。
　　颠倒的视线模糊不清，白羽废了老大劲，才看清楚后面这只怪物的模样。
　　黑白花纹的腹部，八根大长腿，臂展目测已经超过五米的大蜘蛛从天而降，用螯肢钳制住了白羽腰间，正顺着粗如臂膀的蛛丝往大树上爬。
　　“卧槽，海盗蛛！”
　　白羽被这巨大的蜘蛛吓了一跳，这蜘蛛，该不会有毒吧？
　　但好在白羽皮糙肉厚，蜘蛛的螯肢并不能割开白羽的身体，自然也就无法注毒。
　　这对白羽来说是个好消息，既然无法注毒，那他便已经立于不败之地，没啥好怕的了。
　　“这是要带我去哪？去蜘蛛老巢么？”
　　“要不要还手？”
　　“算了，还是静观其变，这要是瞎胡闹从树下掉下去，那得有多疼啊……”
　　此时白羽已经离地面快要超出30米，这让有点小恐高的白羽心慌慌，也不敢乱动。
　　不一会，白羽便被这只大蜘蛛带到了大树顶端，一片又无数大蛛网连成的蜘蛛世界……
　　白羽被带蜘蛛甩在了一张蛛网之上，蜘蛛正要吐丝将白羽包裹起来，白羽当然不能坐以待毙。
　　这片蛛网的世界勉强还能站立，白羽挥起长刀，斩断了大蜘蛛的一根螯肢，溅射出绿色的不明液体，洒落在白色的蛛网之上。
　　咝！
　　被白羽斩断螯肢，大蜘蛛陷入了疯狂，它拼命地想要用剩下的螯肢攻击白羽，可攻击落在白羽身上，如同雨滴落在身上一般，毫发无损。
　　“我砍，我再砍！”
　　白羽又是一刀切除蜘蛛螯肢，让它彻底失去作战武器，再是一刀直插蜘蛛脑门，爆出一坨绿浆。
　　遭受如此重击，这只大蜘蛛挣扎了一会，便没了生息。
　　“一阶凶兽，不过如此！”
　　白羽蹲在蛛网上，刚想收拾战利品，刚刚的战斗闹出了很大动静，这会蛛网之上出现了密密麻麻的大蜘蛛。
　　这些蜘蛛，似乎都在朝着白羽位置涌来！
　　“我去，怎么这么多大蜘蛛！？”
　　白羽瞬间慌了。
　　要跑，以他的速度肯定跑不过这些八条腿的大蜘蛛。
　　要打的话……这好几十只大蜘蛛，他真的能应付得了么？
　　可现在似乎也没有别的选择了。
　　跑是跑不过了，那就只能干了！
　　白羽将合金长刀置于胸前，心脏怦怦狂跳，数十只大蜘蛛汹涌袭来的景象，白羽只在前世一些大片中才见过。
　　现在身临其境，恐惧，兴奋，颤抖的感觉聚于一身，在对自身防御力极为自信的情况下，白羽选择了一个极不符合他性格的打法。
　　老子跟你们拼喽！
　　白羽怪叫一声，提着长刀，脚踩树枝蛛网，主动冲向了蛛群。
　　“杀！”
　　一刀看下一只蜘蛛头。
　　“杀！”
　　两刀切开一根蜘蛛尾。
　　“杀！”
　　三刀捅烂蜘蛛眼。
　　“痛快！”
　　白羽手起刀落，直接就消灭了三只大蜘蛛。
　　而其它蜘蛛的攻击落在他身上，比挠痒还不如，根本对他造成不了一丁点威胁。
　　“这就是无双割草的感觉么？”
　　“太他喵的爽了！”
　　白羽一直不清楚一些人为什么那么喜欢玩无双割草类游戏，但现在，他终于领会到了这份快感。
　　它是如此强烈，如此让人迷恋。
　　白羽都怀疑自己体内是否隐藏有暴力因子了。
　　要不然作何解释？
　　合金长刀上下飞舞，收割着一只又一只大蜘蛛的性命，仅仅十分钟不到，这片蛛网世界，再也看不见一只活蛛。
　　“爽！”
　　白羽很奇怪，他竟然对上下飞溅绿浆，大蜘蛛的残肢断腿，不会感到一丁点的不适。
　　白羽明明记得他前世是一个对血腥事物有些恶心的人。
　　怎么到了这个世界，对这些玩意忽然免疫了？
　　是因为蜘蛛是节肢动物，品类不同？
　　白羽不清楚，但这对他来说是件好事。
　　毕竟击败凶兽后要分解尸体获得战利品，如果受不了血腥，那还怎么挣钱？
　　将沾满污渍的长刀擦拭干净，收入腰间。
　　白羽取出锯齿短匕，准备清理战场，盘点收获。
　　刚触碰到蜘蛛尸体，久违的提示声再度响起。
　　【叮！检测到宿主正在进行抽奖类活动，抽奖保底系统开始生效。】
　　【改次抽奖宿主可以选择正常抽取模式与保底抽取模式，宿主可选其一抽取。】
　　“抽奖？”
　　白羽看了看自己的手，此时他刚摸上大蜘蛛的尸体，还没来得及翻看呢。
　　“不会摸尸也算抽奖吧？”
　　白羽联想到了什么，有点不敢相信。
　　【该‘摸尸’行为系统认定为抽奖，宿主如有异议，系统可以取消该认定。】
　　“别别别，别取消啊，这种好事，我怎么会有异议呢！”
　　白羽连连摆手。
　　开什么玩笑，好不容易系统又有用武之地，哪个傻哔会有异议？
　　“那问一下，正常抽取模式跟保底抽取模式有什么不一样的吗？以前咋没这些功能呢？”
　　【叮，正常抽取模式为附加成就全随机抽取，保底抽取模式为附加成就保底抽取。该功能为抽奖保底系统常驻功能，新手无无限抽为例外，仅此一次。】
　　“？？？”
　　“原来我第一次保底无限抽才是特例，这什么正常抽取模式和保底抽取模式才是正常功能？”
　　“我懂了，但你这正常抽取模式跟保底抽取模式的解释……麻烦说个人话行不行，咱听不懂。”
　　【叮，如宿主智商过低，无法理解注释，那请宿主自行体验该功能领会。】
　　系统说完这句话后，便再没了声息，留下白羽在原地发懵。
　　“敲，这破系统还敢说我智商过低？”
　　“明明就是你自己不会讲人话！”
　　“算了，不跟这人人工智障生气，咱自己体验！”
　　“选择正常抽取！”
　　【叮，成就系统附加一亿连抽，您可在所有抽取结果中任意选择一项作为最终奖励！】
　　“哦，这就是正常抽取么，跟无限抽的时候完全一样么。”
　　时间又陷入了静止，茫茫多的彩色小圆珠出现在了白羽眼前，汇成一张五彩斑斓的圆珠大幕。
　　F级神通印记：攀爬精通。
　　F级神通印记：震动感应。
　　F级……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第38章 038.大丰收
　　F级神通印记就是垃圾中的垃圾，一点价值都没有，白羽直接在筛选中过滤了F级神通印记，只留下了E级之上的神通印记。
　　这一筛选过后，圆珠大幕直接缩减了十倍。
　　“一亿连抽啊，这一亿抽，E级之上神通，也就才……不到一千个？”
　　E级神通印记：吐丝。
　　E级神通印记：利齿。
　　E级神通印记……
　　“E级神通印记便有点价值了……”
　　“但我好像还抽到了评级更高的神通印记啊。”
　　“把E级神通印记筛选掉吧。”
　　神通印记珠的显示颜色与神通一样，都是按白绿蓝紫粉橙金红彩这种规律来区分品质。
　　将E级神通印记筛选完之后，便只剩下九个蓝色的神通印记珠。
　　这些都是D级神通印记：蜘蛛毒液。
　　而更高级的C级神通印记，白羽这一亿抽好像都没能抽出来一个。
　　“正常抽取模式我懂了，那保底抽取模式呢？”
　　“还是试一试更直观。”
　　白羽摸完尸之后，这具蜘蛛尸体就快速干瘪下来，只留有一小块带灵气的血肉保存了下来。
　　白羽没嫌弃这玩意是蜘蛛肉，用小刀切割下来，用存肉袋装了起来。
　　“下一具尸体，使用保底抽取模式摸尸！”
　　【叮，选择保底抽取，系统将按照抽取奖池基础概率进行保底出货。】
　　【当前奖池奖品：F级奖品概率1‰，E级奖品概率0.01‰，D级奖品概率0.0001‰】
　　【叮，成就系统附加一亿连抽，您可在所有抽取结果中任意选择一项作为最终奖励！】
　　【一亿抽保底抽取成功，获得F级奖品选项100000，获得E级奖品选项1000，获得D级奖品选项10，请选择以上其中一项进行确认。】
　　白羽抽完这个保底抽取模式，立马就明白了。
　　这个保底模式就是按照奖池固定概率给你保底出，抽奖概率与奖池概率完全一致。
　　而正常抽取模式，则是随机抽取，概率有可能高于奖池，也有可能低于奖池，但总体还是接近奖池概率。
　　这样一对比，白羽就明白了。
　　觉醒神通的时候，他一亿抽可没少出现过不出彩的情况。
　　这种情况就是正常模式抽取，没有保底，纯看运气。
　　有可能一亿抽不出彩，也有可能出双彩，三彩。
　　如果用保底抽取模式的话，这一亿抽，就只会固定出一个彩，不会多，也不会少。
　　“这样看的话，我还是喜欢保底模式啊，稳稳的幸福，那才叫幸福啊……”
　　突破锻体进入开脉境，白羽便能觉醒第二个神通。
　　要是正常抽取，万一没抽出彩，那就只能选个SS评级的神通了。
　　这白羽怎么能接受？
　　现在好了，有了保底抽取，白羽便能固定觉醒SSS级的神通了。
　　3S评级的神通再差，也不是2S评级的神通能碰瓷的吧？
　　白羽表示很开心，完全了解系统的功能后，他对自己的未来更有信心了。
　　在体会到力量带来的愉悦感后，白羽的野心也随之膨胀。
　　他不再满足于之前的目标，如果有机会，他一定要亲自见证力量的巅峰。
　　“何等令人着迷的力量啊……有趣，着实有趣！”
　　白羽的心态发生了些许改变。
　　每一只大蜘蛛尸体都能稳定产出一个D级神通印记，以及五到十斤灵肉。
　　白羽仅仅只是想到这灵气森林练练手，结果却赚了个盆满钵满，获得了大丰收。
　　“这么多的类型统一的神通印记，不好出手啊……”
　　“还有这些蜘蛛肉，装都装不下了……”
　　D级神通印记，一个便能卖到50W龙币，白羽手上有三十个蜘蛛毒液印记，如果全出手，差不多能卖到1500W龙币！
　　学校三阶灵食套餐优惠价是5万4龙币，1500万龙币，足够让白羽天天吃三阶灵食套餐吃到修行者高考还有剩！
　　“发财是发财了，可要怎么安全的变现呢？”
　　别说三十个一模一样的神通印记，就算白羽只掏出一个印记想要出手，恐怕都会引来引来别人的觊觎。
　　D级神通印记，可是相当珍贵的。
　　“这玩意暂时不能出手，等我实力再强一些，再去修行者据点出手也不迟……”
　　白羽准备先出手一块蜘蛛毒液印记，换取钱财，来购买高阶灵食。
　　等到钱快花完的时候，实力应该也有一定的提升，再到另一处据点出手下一块印记。
　　这样间隔时间较久，出手的据点也不一样，也就不容易被有心人所察觉。
　　白羽现在还不够强大，万事小心谨慎一些，总是没错的。
　　“今天的猎兽行动就到此为止吧，这些蜘蛛肉带不回去，可不能浪费了。”
　　“就地消灭吧，不知道味道咋样。”
　　“唉，要是有灵草就好了，但有灵肉没有灵食，吸收效率还是慢了一点。”
　　灵食需要荤素搭配，才能起到阴阳调和之效，让人完美吸收。
　　而只单单食用灵肉或者灵草一项，吸收效率可能仅有三成多一点，白白损失六七成的灵气。
　　就白羽现在所处的恶劣环境，肯定管不了什么吸收效率，什么浪不浪费了。
　　灵肉多的装都装不下来，不吃也带不走。
　　顺着蛛丝溜下树冠，白羽用长刀在地上刨了一个圆坑，然后捡了些枯枝烂叶扔到里面，点火。
　　一个临时小火坑就这么形成了。
　　“这些蜘蛛肉看起来挺恶心的，会好吃吗？”
　　因为附近没有水源，白羽肯定不能用自己携带的那一丁点饮用水去清洗蜘蛛肉。
　　透明的蜘蛛肉上面还沾有绿色的液体，虽然没有什么难闻的味道，但卖相确实不敢让人恭维。
　　“不干不净，吃了没病。”
　　出门在外，哪里还能奢求什么卫生条件。
　　反正白羽皮糙肉厚，就算这蜘蛛肉不干净，他吃下去也得不了什么毛病。
　　用锯齿短匕挑起一大块蜘蛛肉，放于火坑之上炙烤。
　　滋滋滋～
　　在火焰的炙烤之下，透明的蜘蛛肉开始膨胀，变得雪白起来。
　　而肉上些许绿色的液体，也在炙烤之下变得金黄，散发出阵阵诱人的香气。
　　“好香啊！”
　　蜘蛛肉看着恶心，但这毕竟是一阶凶兽灵肉，蕴含大量灵气，就算看起来再恶心，吃进嘴里也是香的。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第39章 039.未知
　　感觉烤的差不多了，白羽咬下一块雪白的蜘蛛肉。
　　果然，入口芳香，是灵气的味道！
　　只要是带了灵气的灵肉，就不可能难吃。
　　灵肉品质越高，蕴含的灵气越多，就越好吃。
　　白羽咔咔咔，三口干掉一块蜘蛛肉还不过瘾。
　　于是他取出长刀，串上好几块蜘蛛肉，架在火坑上烧烤。
　　好几斤蜘蛛肉下肚，白羽吃的肚皮滚滚。
　　“吃饱喝足，休息一会便用锻体法修炼吧。”
　　锻体法吸收灵气的速度是有限的，正常人修炼到力竭，差不多也就能吸收完一阶灵食中蕴含的灵气。
　　这个过程一般是四个小时左右。
　　高阶灵食灵气质量更高，但吸收的速度跟低阶灵食是一样的，并不需要更多时间。
　　所以高阶灵食价格才会这么高昂，每提升一阶品质价格都会翻好几番。
　　休息了片刻后，白羽又修炼了一小时锻体法，这才收拾好东西，继续上路。
　　蜘蛛肉他只收集了一点放在包里备用。
　　一阶灵肉对于普通人来说或许价值连城，但对于白羽来说，一阶灵肉只是最差的选择而已，要不是没有高阶灵肉，他肯定不会去食用低阶灵肉。
　　毕竟离修行者高考只剩一百来天，这一百来天，必须每天都尽最大的可能来提升自己实力，这样等到高考开始，才有考入顶尖修行者大学的可能。
　　“再逛一逛，然后就可以考虑出森林了。”
　　灵气之森里面只有一阶凶兽和灵草，危险性不高，适合一境修士前来探索。
　　白羽不是普通的一境修士。
　　他有比炼骨境武者还强的防御力，手上还有可以能击杀二阶凶兽，伤害到三阶凶兽的兵器，在这灵气之森打一阶凶兽，确实有点杀鸡用牛刀的感觉。
　　小解熄灭火源，白羽开着定位继续赶路。
　　森林防火，人人有责。
　　虽然不是同一个世界，但这个好习惯白羽觉得有必要保留……
　　然而这是白羽瞎担心了，枯枝烂叶容易点着，天天沐浴灵气生长的树木可没那么容易点着。
　　一般的火焰，是无法在这个世界引发灾害的。
　　“咦，这株植物……有古怪。”
　　在灵气之森穿行，除了参天大树，枯枝烂叶小蘑菇之外，白羽终于见到了不一样的植物。
　　散发着淡淡绿色幽光的小花朵，白羽凑上去一闻，便觉清香扑鼻，大量的灵气被呼吸法摄入体内，这必然是一株灵草无疑了。
　　“像是一阶灵草，但太少了，就这么一小株。”
　　白羽将这株灵草连根拔起，拿到手上称量了一下，感觉不会超过50克的样子。
　　“嘎巴，嘎巴。”
　　随便擦了擦，白羽就将这株灵草送入嘴中，嚼下了肚。
　　蚊子肉也是肉，这灵草味道不错，拿来打打牙祭也是极好的。
　　窸窸窣窣——
　　一只黑皮耗子蓦然出现在白羽视线范围内，这只耗子探着鼻子到处嗅探，在见到白羽之后，吓得抱头鼠窜，立马消失在了密林之中。
　　这只黑皮耗子像是普通的野兽，没到凶兽层次，没有威胁，没有价值，所以白羽也没多理会，依旧自顾自地探索。
　　沙沙，沙沙。
　　寂静的森林传来紧凑又富有节奏的声音。
　　这是白羽在赶路，脚踩枯叶造成的动静。
　　白羽计划穿过灵气之森，前往下一个目标点——翠柳山。
　　翠柳山在卫星地图上被标注的危险等级为二阶偏高，三阶偏低。
　　这意味着翠柳山栖息着大量的二阶凶兽，甚至存在少量三阶凶兽。
　　翠柳山距离灵气之森有将近150公里的距离，再加上白羽还走出灵气之森也还需要一些时间。
　　要到达翠柳山，白羽估测至少需要花费8个小时左右的赶路时间。
　　现在时间是下午三点，全力赶路到晚上十一点能到翠柳山。
　　但翠柳山毕竟有三阶凶兽存在，能够对白羽造成一定的威胁，白羽肯定不能晚上十一点到那边的。
　　虽然锻体一层，体质比常人好一些，但白羽还是会疲劳，晚上需要休息。
　　翠柳山危险，不适合驻扎，他要休息，肯定要在去往翠柳山的途中寻找较为安全的休憩处进行休整。
　　白羽拿出手机，在翠柳山与灵气之森之间的区域寻找，发现有一处山坳可以作为休憩处，这处山坳没有被纳入危险等级标注范围，这意味着附近没有凶兽盘踞，是合适的休憩选择点。
　　一边看着手机，一边制定狩猎计划，白羽丝毫没有察觉到四周不知何时已经布满了一缕缕的白色烟雾。
　　白色烟雾随着呼吸被带入白羽体内，白羽刚放好手机，准备抬头看路，却见一道黑影消失在眼前。
　　“这道黑影……是什么玩意？”
　　白羽有点迷糊，他觉得刚刚那道黑影的身形有点像人类，但他没看仔细，又不能肯定。
　　“算了，管它是什么玩意，只要敢来惹我通通做掉！”
　　白羽手里捏着长刀，又有九九神盾护身，说话底气就是足。
　　又往前走了几步，白羽突然感受到了一股强烈的窥探感。
　　他猛地一转头，却又什么都没看见，似乎刚刚只是他的错觉。
　　“是错觉么？”
　　白羽没找到任何目标，茫然地挠了挠头。
　　周围没找到东西，白羽只能继续前进。
　　沙沙，沙沙。
　　白羽的耳边，响起了枯叶被踩踏的声音。
　　可他此时分明还停留在原地，没有挪步。
　　踩踏的声音是怎么来的？
　　是凶兽么？
　　白羽想循声观察，可他刚扭头望向声音处，声音就从他背后传来，原先声音传来的位置上，除了枯叶外，再没有其它东西存在。
　　白羽再扭头，身后亦是没有其它东西存在，而声音，又再度出现在他身后不远处的位置。
　　阴森寒冷，没有阳光的森林，外加这古怪的遭遇，如果是前世那些普通人遇上，肯定很难绷得住。
　　但这个世界不一样，凶兽有着各种各样稀奇古怪的神通，面对再古怪的景象，白羽也早就做好了心理准备。
　　“装神弄鬼，看我怎么把你揪出来！”
　　白羽认定有凶兽在暗中作祟。
　　他将视线望向头顶。
　　之前的大蜘蛛，就是藏在树顶，进行伏击的。
　　地上没发现异常，白羽自然就把目光盯向了树顶。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第40章 040.怪异
　　可惜白羽猜错了，他头顶只有盘根交错的树枝与树叶，上面好像也没有异常的身影存在。
　　“我在这里哟！”
　　尖锐摇曳的声音在树林中回荡。
　　“找到你了！”
　　白羽辨清楚了发出声音的方位，就在他前方十米处的大树后边。
　　“让我看看你究竟是个什么玩意！”
　　十米距离，白羽几个跨步便至。
　　“嘻吓吓，被你发现了哟……”
　　人形的黑影蜷缩在大树背后，在白羽出现时，黑影缓缓抬起了头颅。
　　一张扭曲的黑色人脸映入白羽眼帘。
　　“看见我的人，都得死……都得死！”
　　黑色人脸毫无预兆地爆裂开来，分裂成了八爪鱼一样的触须，原来头颅的位置出现了一个长满尖牙的圆盘型口器，口器中间漆黑如墨，犹如黑洞一般，似乎可将所有事物吞入其中。
　　“我要吃掉你！”
　　八根人脸触须袭来，白羽提战刀迎战。
　　“想吃我？吃屎吧你！你个辣鸡菊花怪！”
　　白羽一刀捅向菊花怪口器，打算给它来个透心凉，心飞扬。
　　“嗯？”
　　白羽看着刀尖刺入菊花怪口器，却没有半点触感反馈，感到非常怪异。
　　刚想到这里，白羽便觉手腕上传来一股大力，这菊花怪似乎是要用口器将白羽连刀带人吸入其中。
　　“卧槽，松口，不许吸！”
　　白羽眼睁睁地看着那血盆大口越来越近，想要挣脱，手臂却像陷入泥沼，任由他如挣扎，都是在做无用功。
　　口器上的尖牙快要贴到白羽脸上，白羽可不想被这恶心的菊花怪咬脸。
　　“给爷死！”
　　白羽抬起脚来，对着菊花怪身子一顿猛踹。
　　“拥抱死亡吧……嘎嘎！”
　　挣扎于事无补，菊花怪口器最终还是吞噬了白羽，在这过程中，白羽感觉躯体被四分五裂，灵魂快要崩裂。
　　在一阵剧痛之后，白羽昏了过去。
　　等到白羽醒来后，看到自己躺在一个陌生的山谷里。
　　这处山谷青草遍地，开满了数不尽的野花。
　　“你醒啦？”
　　正在白羽迷糊之际，一道如同黄鹂鸟般清亮动听的声音传入耳畔。
　　一个梳着长长马尾辫，头顶鲜花的俏皮少女出现在了白羽眼前，一副娇憨可人的可爱模样。
　　“我这是在哪？”
　　白羽很是迷茫，他依稀记得他在一片森林里探险，然后遇到了一只黑影菊花怪，然后……他好像是被那菊花怪给吞下肚子里了？
　　如果记忆没有出错，那么问题来了。
　　他为什么会出现在这片山谷里？
　　还有这名少女，她是谁？
　　“这里是溪地山谷哦。”
　　溪地山谷？
　　没听说过……
　　白羽摸了摸裤兜，想掏手机出来查看定位。
　　可他的手机好像弄丢了，怎么也找不着。
　　“美女，你有见到过我的手机吗？”
　　“手机……那种东西，人家不知道哦。”
　　“呐呐，大哥哥，你醒了的话，那就赶快开始仪式吧？”
　　少女伸出手来，将白羽从草地上拉起。
　　少女的手凉凉的，滑滑的。
　　“仪式……什么仪式？”
　　白羽被少女莫名其妙的话语给搞懵了。
　　“你来了就知道啦！”
　　少女拉着白羽一蹦一跳，来到了一处全是白色花朵的花环中心。
　　“献给吞噬者大人最美好的食物，是这样的仪式哦！”
　　依旧是白羽听不懂的莫名其妙的话。
　　“大哥哥，你是被选中的执行者呢，真好！”
　　白羽脑壳发痛。
　　少女依旧在自言自语，说些他根本无法理解的话语。
　　白羽想着这少女是不是脑子有问题，怎么给他感觉神经兮兮的。
　　“抱歉，美女，我没时间跟参加什么奇奇怪怪的仪式。”
　　“如果你不知道我手机下落的话，那就告辞了。”
　　白羽还记得自己的任务，他是要前往翠柳山猎兽，赚钱修行来着。
　　手机丢了就丢了吧，他包里还有指南针，按照方位走，也不会迷路，顶多就是多费些功夫而已。
　　“呐呐，大哥哥。”
　　“没完成仪式，是不可以离开的哦……”
　　少女挽着白羽的胳膊，拉扯着不让他离开。
　　“谁管你啊，我告诉你，别在这跟我拉拉扯扯的，男女授受不亲，知道吗你！”
　　白羽想要抽出手臂，可不管怎么使劲，手臂依旧被少女挽在手中，无法抽离。
　　这女孩是修行者？
　　要不然怎么会有这么大的力量？
　　“走吧，大哥哥，仪式就要开始喽……”
　　随着少女的呼唤，白羽发现自己已经无法掌控自己的身体，他的身体如同行尸走肉一般，跟着少女一步一步走到花环中心，坐在一张洁白无瑕的餐布上。
　　餐布上面摆放着半人高的巨型刀叉，怎么看都不像是正常的餐具。
　　少女仰躺在洁白餐布中央，面对阳光，露出沉醉向往的笑容。
　　“吞噬者大人，您的信徒为您献上最诚挚的祷告！”
　　“执行者将操办整个仪式！”
　　少女说完便闭上了眼，脸上笑容依旧。
　　而白羽在少女讲完后，身体突然不由自主地走向巨型刀叉，伸手将它们拿起，然后缓缓走到少女跟前。
　　“喂喂，这是干什么！”
　　“快住手啊喂！”
　　面对这诡异的景象，白羽吓得魂飞魄散。
　　因为他在自己的视角里看到‘自己’正举着巨型刀叉，就要往少女身上落下。
　　这种操作，真的会出人命！
　　白羽可不是变态杀人狂，他不管是前世还是现在，都没有动手杀害过人类，他绝对不希望用自己的双手去沾同胞血。
　　“给我挣开，还我身体！”
　　白羽在脑内疯狂嘶吼，想要夺回属于他的身体控制权。
　　“吞噬者大人，请尽情享用鲜血的盛宴吧！”
　　白羽手中的刀叉落在少女盈盈可握的腰际，已经有微微的鲜血溢出。
　　“啊，啊！”
　　“给我住手！”
　　随着白羽一声咆哮，他的手臂开始震颤起来。
　　刀叉因为白羽重新夺回身体的掌控权，从而没能一切到底。
　　少女也因此避免了被一分为二的命运。
　　啪！
　　将手中的刀叉远远甩开，白羽颓坐在地，大口呼吸着空气。
　　“你为什么要这样做？！”
　　白羽想不明白。
　　他想不明白为什么自己会莫名其妙出现在这个山谷，想不明白这个脑子有包的少女为什么要牺牲自己来操办这种邪恶的仪式。
　　他更想不明白为什么少女要让他行如此邪恶残忍之举。
　　这一切，究竟为什么！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第41章 041.答案
　　你想知道为什么？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　少女面带微笑，原本红润饱满的面容变得极为惨白，而后转黑，如同枯萎的树木一般，不停往下掉着碎屑。
　　白羽惊恐地看着这一切，直至碎屑完全掉落，一阵风吹过，前一秒还温润如玉的少女，此刻已完全化成一具红粉骷髅。
　　鲜艳的花草褪去颜色，化为灰色的尘埃，与风一同飞向天边，山谷内地动山摇，恍如末日。
　　这天塌地陷一般的景象让白羽惶惶不知所措，他想逃，可视线所及之处，哪里还有安全之地？
　　直觉告诉白羽，这一切很不对劲，但他又弄不清楚到底是哪里不对劲。
　　头顶阳光开始消失，脚下大地正在开裂。
　　白羽一个不留神，就被地上的裂缝吞噬，跌入了深不见底的深渊之中。
　　砰！
　　不知道过了多久，白羽终于着陆。
　　坠地的感觉可不好受，白羽肚子里翻江倒海，难受至极。
　　挣扎着爬起，还未站稳，两条巨大的黑铁锁链从天而降锁住了白羽的手腕。
　　白羽想要挣脱，可焦黑的土地中也升起两条黑铁锁链，将他脚腕分别锁住。
　　四条黑铁锁链同时发力，白羽整个人呈大字型被悬空定住。
　　“熔岩炼狱！”
　　虚无的声音不知从何处传来，随后便是轰隆隆夹杂着气泡的怪声响起。
　　咕咚～咕咚～
　　通红的岩浆被灌注进了地底，焦黑的土地被岩浆覆盖，不断地冒着黑烟。
　　被锁链悬空的白羽感觉到了地下的热气。
　　随着灌注岩浆越升越高，很快就要没到白羽脚尖。
　　嗞——
　　像肉在热腾腾的油锅里炸一样，白羽的双脚刚一接触岩浆，就变得焦褐，然后成了一块焦炭，粉碎开来。
　　“我终于知道哪里不对劲了……”
　　看着双脚碳化粉碎，白羽脸上始终没有任何表情。
　　“就算是最高温度的岩浆，也破不了九九神盾的防。”
　　岩浆温度大概也就一千多度的样子，在九九神盾减免99%伤害的情况下，传递到白羽身上，温度也就跟热一点的泥土差不多。
　　就这玩意，怎么可能让白羽的双脚碳化成灰？
　　白羽很早就感觉不对劲了，只是他不清楚哪里不对劲。
　　但现在看来，他已经找到答案了。
　　“一切所见皆为虚妄，只不过大梦一场！”
　　“醒来！”
　　坚定认为这个世界为虚妄，就如在梦中察觉到了自己在做梦，那么离醒来，也就不远了。
　　世界如同镜面一样，产生了无数裂纹，随后裂纹崩塌，世界破碎……
　　再睁眼，白羽已经回到了灵气之森。
　　在他的面前，一条通体黝黑的巨蟒正张开大嘴，讲他的双腿吞入口中。
　　白羽醒来时，他的双腿已经被这条有他大腿粗的巨蟒吞到了膝盖处。
　　“卧槽，你这破蛇，想吃老子！”
　　白羽捡起掉落在地的合金长刀，对着黑色巨蟒开合的大嘴就是一刀，直接让黑蛇的嘴上下化分离，往后再也无法合起。
　　黑蛇受到攻击，剧烈地翻腾起来，白羽借力将双腿拔出，踉跄站起。
　　“靠，巨他喵的恶心！”
　　白羽看到裤腿上沾满了湿滑的粘液，只犯恶心。
　　“我砍死你个孽畜！”
　　白羽接连几刀，直至斩下蛇头才罢休。
　　黑蛇没有了生息，正在快速枯萎之中。
　　“这蛇，是梦魇蛇？”
　　梦魇蛇因为其神通特殊，被收录进了教材之中，被大众所熟知。
　　梦魇蛇喷吐的毒雾可以让普通人在一个又一个的梦魇中精神崩溃而死。
　　就算是一境修士，不会在梦魇中死去，但也很难凭借自己的力量脱困而出，必须借住外力帮助。
　　梦魇蛇会在猎物中毒之时将猎物活吞，整个过程猎物自身甚至无法察觉得到。
　　白羽灵魂力不强，对这种灵魂类的幻术迷惑没有什么抵抗力，但如果对方的幻术不仅仅安于迷惑，想要进而攻击他的灵魂，那九九神盾的减伤，必然会让白羽察觉出异常。
　　梦魇蛇的毒雾效果突然中断，正是因为这样。
　　“还记得这身躯原主人，也是死在梦魇毒雾之下。”
　　“如此古怪的梦魇，如果不是因为最后熔岩想要攻击我的身躯，我恐怕还不能这么快脱困。”
　　“这梦魇蛇毒雾也算是一种神通对吧？”
　　“不知道会不会掉落这神通印记……”
　　梦魇蛇已死，接下来便是摸尸环节了。
　　【叮，系统检测到抽奖类活动，请选择抽奖摸模式。】
　　【正常抽取OR保底抽取】
　　“保底抽取！”
　　【叮，成就系统触发一亿连抽……保底获得F级奖品选项100000，获得E级奖品选项1000，获得D级奖品选项10，请选择以上其中一项进行确认。】
　　“选择D级奖品：梦魇毒雾神通印记！”
　　跟白羽料想的一样，梦魇蛇毒雾果然是一项神通，而且还是D级神通！
　　虽然只是D级神通，但某种意义上，这玩意比钱多多的天雷神通还要难缠。
　　大范围，带群体控制，与人配合的话，简直就是杀戮利器……
　　“这梦魇毒雾印记，价格绝对不止50W，感觉能卖到D级神通印记的顶价了。”
　　D级神通印记价格在50W到100W区间，梦魇毒雾印记效果拔群，卖到顶价也很正常。
　　实际上梦魇毒雾没有白羽想的那么强大。
　　初次面对梦魇毒雾，因为不了解有可能中招，但只要中过一次，有了警惕，梦魇毒雾便很难再奏效。
　　毕竟毒雾施展出来是有形态的，虽然淡似雾气，但修行者眼神一个比一个好，想要观察，肯定是能发现的。
　　只要屏住呼吸，不吸入毒雾，那梦魇毒雾自然也就无法奏效了。
　　可尽管如此，梦魇毒雾还是D级神通中最为玄妙的神通之一，这点毋庸置疑。
　　“……”
　　“被这破蛇耽误了两个小时时间，看来要到翠柳山，又得延后一些时间了。”
　　白羽嘟嘟囔囔完，便继续赶路了。
　　梦魇蛇死后留下的灵肉白羽没有捡。
　　他包里还有不少蜘蛛灵肉，也不差这点了。
　　梦魇蛇不像那些大蜘蛛一类的群居生物，梦魇蛇有领地意识，一般在它的领地范围内，不会再有第二条梦魇蛇存在。
　　白羽直到太阳下山，走出灵气之森，也没有再遇到第二条梦魇蛇。
　　这让白羽有点小失望。
　　梦魇毒雾印记，一个可是100W龙币呢！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第42章 042.上山
　　白羽驻扎点的时候，已经月上三竿了。
　　挖坑，串肉，烤肉，灭火，修炼。
　　感觉灵气吸收的差不多了，白羽拿出简易睡袋，钻了进去，然后拉上拉链。
　　一夜平稳度过，并没有什么不开眼的小怪兽来打扰白羽休憩。
　　伸了个懒腰，简单洗漱过后，白羽收拾好物品，继续赶路。
　　今天的目标是翠柳山。
　　白羽已经迫不及待想要跟二阶凶兽亲密接触一番了。
　　连一阶凶兽保底都能摸出D级神通印记，这二阶凶兽……那还不得起飞喽！
　　D级神通印记能卖50-100W龙币，C级神通则是D级神通印记的十倍价钱。
　　500W-1000W！
　　神通印记每提高一阶，价格都是十倍以上的涨幅，B级神通印记甚至价格要以亿来计数。
　　龙国人均年收入为一万龙币，普通人想要攒够一个亿，那得不吃不喝干上一万年……
　　“这里就是翠柳山了？”
　　白羽站在一片云雾缭绕的群山脚下，山脚长满了翠绿的柳树，就算在寒冬也依旧枝叶饱满。
　　滴滴——
　　远处传来汽笛声，一辆合金打造的钢铁巨兽出现在了地平线上。
　　“那是……多功能战车？”
　　远处的战车明显是看到白羽了，所以鸣笛示意。
　　车上坐的应该是猎兽队的成员，看样子目的地也是翠柳山，就是不知道车上有多少人。
　　白羽不想与别人有过多接触，于是径直向前，准备上山。
　　可白羽想走，他身后的战车却没放过他的意思，径直朝他上山的方向开了过来。
　　战车在碎石路上如履平地，很快就到了白羽跟前。
　　“这位兄弟，跑啥啊，你也是去翠柳山的对吧，要不要跟我们南瓜猎兽队一起？”
　　战车窗口探出一个黄毛脑袋，对着白羽叫了起来。
　　被人追到跟前了，白羽只能停下脚步，回应到：“不用了，我喜欢独自探险，采采灵草啥的，就不麻烦你们了。
　　黄毛：“不来就算了，师傅，加大油门，我们上山！”
　　战车碾压树木，呼啸而过。
　　白羽透过车窗，看到战车前三排都坐满了人，如果除去司机的话，这南瓜猎兽队上山的成员应该是有5个？
　　“这履带战车，就是抗造啊……”
　　白羽有些羡慕地看着战车远去。
　　一辆合金战车，造价数百万龙币，白羽想买，卖了手上这些神通印记，倒是可以买得起。
　　但他如今的身份不足以支撑他购买一辆合金战车。
　　如果他有炼骨境的修为，也不用担心卖神通印记会有什么危险了，购买合金战车，也无需顾虑。
　　只可惜他没有炼骨境的修为，干啥都得偷偷摸摸，慎之又慎。
　　南天城最强者城主林南天据说是凝丹圆满的境界，白羽觉着等到他有炼骨境了，九九神盾外加两个SSS级天赋，应该就不怂林南天了吧？
　　到达炼骨境才能在南天城为所欲为，而没到炼骨境就不能招摇过市，不能招摇过市就代表搞钱麻烦，搞钱麻烦就代表不能随心所欲的买肉涨修为。
　　完全是死循环了属于是。
　　当然，搞钱麻烦了点，但搞肉相对来说还是简单一些的。
　　毕竟白羽皮糙肉厚，说不定可以从灵肉源头——凶兽身上直接获取一手货源，省钱又省事了属于是。
　　二阶凶兽，白羽有信心可以对付，至于三阶凶兽么……白羽只能说可以尝试一下。
　　这次来翠柳山，白羽的目标不高，保二争三就行。
　　一头凶兽能产出5到10斤灵肉，白羽背包装个一百来斤没问题，只要猎个十几只二阶凶兽，白羽的目标就算初步达成了。
　　一百多斤二阶灵肉，就算没有了灵草搭配，需要消耗三倍多一点的分量，白羽也能顶一个多月了。
　　如果可以拿下三阶凶兽，那么就会尽可能的去猎杀三阶凶兽，反正不管是二阶灵肉还是三阶灵肉，白羽肯定是要装满背包，才会返回的。
　　过年的七天假期，是高考前唯一一次长假了。
　　之后就只有两天的周末休息时间，两天时间，不乘坐战车的话，是完全来不了像翠柳山这种生存着二阶三阶凶兽的险地了。
　　所以这次猎兽，白羽要拼尽全力，将收益做到最大化才行。
　　“战车往东方山头去了，我不跟他们一路，免得遇上，闹出什么意外来……”
　　“就往北边山头去吧。”白羽自言自语道。
　　翠柳山是由群山组成，山头众多，并非只有一两座山头。
　　只要去往的方向不同，应该就不会跟南瓜猎手队那群人遇见。
　　毕竟山里凶兽盘踞，从一个方向到另一个方向，路并没有那么好走。
　　翠柳山外围几个山头是没有凶兽存在的，至于原因么——大概是死得早吧。
　　只要是南天城方向来的猎兽队，都要从这里进山，你一头凶兽待在外围山头，这不是送上门的大餐是什么？
　　越往深处走，虫鸣鸟叫声就越小。
　　白羽很清楚这种情况意味着什么。
　　这意味着他离凶兽越来越近了！
　　凡是凶兽栖息处，普通昆虫鸟兽都不敢靠近，一旦靠近，便会成为凶兽口粮，自然也就无法再发出声响。
　　白羽已经有过两次经验了，他放缓脚步，抽出战刀，耳听六路，眼观八方。
　　然而如此小心翼翼，却连毛也没有看到半根。
　　吼！
　　就在白羽稍微放松的间隙，一声虎啸震彻山林。
　　一直通体金黄的吊睛猛虎一跃而至，径直猛扑在了白羽身上，虎口咬在白羽脖颈，直接就是一个死亡甩头。
　　白羽根本来不及反应，就像一块破布一样，被大老虎咬住脖子甩来甩去。
　　尼玛，好狠的老虎！
　　话说，今年是不是虎年来着？
　　白羽被甩来甩去的空挡还有时间思考人生，看来还是被咬的不够狠。
　　大老虎一通死亡甩头后，将白羽摔到地上，伸出比白羽脑袋还要大的前爪，按在白羽胸口，准备撕咬眼前美味的猎物，享用大餐。
　　人类的味道总是让凶兽欲罢不能，以至于无数凶兽攻击人类住所，引发凶兽潮。
　　人类至今都未弄明白，为什么凶兽一见到人类就会发狂，不要命地扑上来……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第43章 043.斗虎
　　虎兄，差不多得了……”
　　合金长刀被甩飞，白羽从腰间取出锯齿短匕，猛地扎进了老虎耳朵里。
　　好硬的脑壳！
　　白羽锯齿短匕只插入一小截，便再难寸进。
　　血液从老虎耳朵往下流，将金黄色的皮毛染成一片暗红。
　　老虎吃痛，变得越加疯狂，伸出两个大前爪，对着白羽猛烈连击，一顿输出。
　　脸盆大的虎爪接连不断的打在白羽脑门，打得他是头晕目眩，脑壳胀痛。
　　“这老虎的力道，不太像是二阶凶兽吧？”
　　“难道说，是三阶凶兽？”白羽猜想到。
　　是三阶凶兽我可来劲了啊！
　　白羽也不管脑门被老虎拍，他握住匕首对着老虎脑袋就是一通乱扎，老虎头上霎时鲜血淋漓。
　　嗷～！
　　大老虎不堪其痛，飞跃后撤，跑到了离白羽三十米开外，目露凶光，警惕地盯着白羽。
　　凶兽见到人类会疯狂，但不代表它们就失去了理智，遇到实在无法应付的人类，凶兽也是会逃的。
　　这只老虎凶兽显然还没打算就此别过，它张口血盆大口，对准白羽方位，打了一个‘喷嚏’。
　　呼——
　　老虎凶兽的这个喷嚏威力有点大，一团透明的波纹在空中荡漾开来，白羽感觉胸口被一块巨石砸中了一般，一口气闷在肚子里，想打嗝却打不出来，难受极了。
　　“这就是三阶凶兽的神通么？”
　　“威力有点强啊……”
　　白羽面露苦笑。
　　这老虎不近身，只用这老虎喷嚏与白羽周旋的话，白羽是完全没有办法奈何得了这头老虎凶兽的。
　　三阶凶兽拥有的神通更多，攻击手段也更多，以白羽锻体境的实力，就算不用顾虑自身安危拼尽全力攻击，也很难杀得死三阶凶兽。
　　刚刚白羽可以是用锯齿短匕扎了这老虎脑袋十几下，换做是一阶凶兽，一下就能给它扎死了，就算是二阶凶兽，几刀下去，估计也凉凉了。
　　这老虎凶兽看上去是惨烈了点，整个大脑袋都是血，但其实根本没有被伤到要害。
　　“早知道这老虎是三阶凶兽，我当时就应该扎他大眼珠子的！”
　　呼！
　　老虎凶兽又一个喷嚏打出，白羽就地一滚，但还是被这块看不见的气炮打中了背部，狼狈的在地上滚了好几圈。
　　呸呸！
　　吐掉嘴里的泥沙，白羽一个驴打滚，捡起了之前掉落的合金长刀。
　　“先发制人！”
　　白羽狠劲上来了，挥舞着长刀，冲向老虎凶兽。
　　呼，呼！
　　老虎凶兽抖了两抖，两个空气炮一前一后打在白羽身上，让他当场僵住了身体。
　　呼，呼，呼，呼，呼，呼呼！
　　老虎凶兽似乎是了解到了自己神通的优势，开始得理不饶人，疯狂打喷嚏，用空气炮攻击白羽。
　　老虎凶兽的神通像接连不断的重炮扫射一般，白羽被打得连连后退，根本无法近到老虎凶兽跟前。
　　“风紧，扯呼！”
　　这三阶的老虎凶兽过于凶悍，以白羽目前的境界，很难击杀。
　　再打下去也只是浪费时间，甚至有可能出意外，白羽觉得没必要再纠缠下去了。
　　打不过，跑就是了！
　　白羽脚底抹油，当即开溜。
　　老虎凶兽见到白羽想要逃跑，它不干了。
　　它的耳朵还有大腮帮子被扎了十几刀，血流成河了都，这能放白羽这个罪魁祸首走的？
　　再说了，它还没尝到人类鲜嫩的血肉呢，岂能罢休！
　　嗷！
　　虎啸声震彻山林，老虎凶兽在极端愤怒的情况下，追在白羽屁股后面，一个又一个气炮喷了出来，打的白羽四仰八叉，叫苦不迭。
　　论跑路，白羽的速度哪能和四条腿的三阶凶兽比？
　　这下是打也不是，跑也不是。
　　遇到这种情况，该怎么办？
　　恐怕也只能摆烂了。
　　“啊——啊啊啊啊!”
　　被一击气炮打中后，白羽发出一声夸张至极的惨叫，然后便是像打筛一样浑身剧烈颤抖，最后倒地扑街，一动不动……
　　？？？
　　老虎凶兽见白羽倒地，急忙刹车。
　　现在它大大的脑瓜里全是小小的疑惑。
　　这就死了？
　　这不科学啊！
　　之前好几十个气炮都没能打破这个人类一点皮，这最后一个也是一样，没能擦破这个人类的皮肤，他怎么突然就死了呢？
　　事出反常，必然有诈！
　　老虎凶兽在远处来回踱步，犹豫着要不要靠近。
　　呼！
　　当然是不靠近！
　　老虎凶兽又一记气炮喷出，将白羽扑街的身体打得翻滚了几圈。
　　呼呼呼！
　　又是接连三下攻击，白羽身体被打到树上，被打到坑里，最后被打进了一片草丛。
　　白羽强忍着骂人的冲动，任由老虎凶兽攻击，愣是一动不动，完全把自己当成了一个死人。
　　老虎凶兽见白羽像是真的死了，也放松了警惕，开始靠近。
　　鲜嫩的人类血肉，凶兽吃了便可加速成长，有机会进阶。
　　这样的诱惑，老虎凶兽当然无法抵抗。
　　老虎慢慢踱步到白羽跟前两米处，探出鼻子在周围嗅了嗅。
　　嗯，呼吸没有了，这个人类肯定死了！
　　没有嗅到白羽的呼吸，老虎凶兽放下心来，走到白羽身前，一爪子按住了白羽的背部。
　　老虎推了推白羽，见没有异常，然后一口咬下，准备在白羽背上开一个口子，享用大餐。
　　机会来了！
　　白羽从几分钟前就开始屏气凝神，等的就是这一刻！
　　唰！
　　一手握着合金长刀，一手抓着锯齿短匕，白羽一个快速翻身，瞅准时机，将手中武器对准老虎凶兽的两只眼睛，猛扎了下去。
　　嗷！
　　如此近的距离，又是放松警惕的时候，老虎凶兽根本来不及做出反应，便被白羽扎中了双眼，鲜血飞溅。
　　啪，啪！
　　两只眼睛被扎穿，老虎不能视物，两只前爪胡乱拍打起来，似乎想将白羽这个狡诈的人类拍死。
　　可失去了视力，老虎凶兽的胡乱攻击能打到谁？
　　白羽仅仅是一个后撤，便脱离了发狂老虎的攻击范围。
　　“这都不死，三阶凶兽就是硬啊……”
　　“这是一头老虎凶兽，在我前世，据说对付老虎有一个特定招式。”
　　“今天我就要看看，这招式到底好不好使。”
　　白羽开始飞奔接力，最后大喊一声：“吃我滑铲！”便重心向下，开始了山地滑铲。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第44章 044.终结来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　手上的合金长刀直直竖起，对准老虎凶兽腹部，白羽从下滑铲而过，长刀便像切肉一般，在老虎凶兽腹部划开了一条又直又长的切口。
　　可惜老虎凶兽身子太过硬朗，白羽的山地滑铲只是切开了老虎凶兽腹部的一小部分皮肤，没能穿透进去，伤到内脏。
　　“看来滑铲效果没有那些人说的那么强……”
　　白羽看着老虎腹部的伤口，感叹道。
　　被伤到腹部，老虎凶兽惊怒异常，虎爪翻飞之下，一棵又一棵的树木被推倒，扬起一片尘土。
　　呼呼呼！
　　一个又一个的气炮打入空中，失去了视力的老虎就像没头苍蝇一般，胡乱攻击。
　　“是时候终结这头凶兽了。”
　　老虎凶兽已经失去了它远程打击的优势，想要近一头瞎兽的身，轻而易举。
　　老虎凶兽这胡乱发射的气炮……打得中我匍匐前进的身子么？
　　白羽匍匐前进，爬到老虎凶兽脚下，一个翻身，跳上了老虎背部，骑乘了上去。
　　老虎凶兽感觉到背上有异物，开始上蹿下跳，想要把背上的白羽给甩下去。
　　白羽哪能如这老虎凶兽所愿？
　　“我扎你大腰子！”
　　长刀对着老虎的侧腰就是一扎，有了固定物，白羽也就不容易被老虎凶兽甩下地了。
　　“我再扎你粗脖子！”
　　锯齿断臂刺入老虎凶兽喉咙，大片大片的鲜血飚射而出。
　　老虎凶兽感觉到了生命在流逝，开始了猛烈的反扑。
　　可白羽在它背上，老虎凶兽对白羽是无可奈何了。
　　一人一兽僵持了有好几十分钟，最终老虎凶兽顶不住白羽持续不断的放血，终于轰然倒塌在地，震得小山都抖了三抖。
　　老虎凶兽死后，气血极速衰败，仅留下破破烂烂的皮囊，还有皮囊之下一部分灵肉。
　　“呼，终于把这个大家伙给干掉了……”
　　白羽瘫坐在地上，大口喘着粗气。
　　与老虎凶兽这一场持久战，消耗的心力体力，都是远远超出他一个锻体武者境界的。
　　能成功击杀这头三阶的老虎凶兽，除了白羽自身的实力和智慧，完全依仗着他手里这两把二阶武器。
　　如果没有二阶武器，白羽连凶兽老虎的皮囊都伤不到。
　　“工欲善其事必先利其器，这两把二阶兵器真是帮了大忙了，如果当初我贪便宜，只买了两把一阶武器，那这翠柳山之行，怕是麻烦了。”
　　在低阶武者者中，决定胜负的往往不是神通，而是一把高阶的武器！
　　肉体之躯，哪能强得过钢铁？
　　呃，拥有九九神盾的白羽当然是个例外。
　　可世界上哪有那么多武者可以拥有像白羽一样的唯一级别神通？
　　别说是唯一级别神通了，就是S级A级神通，那也是普通武者连想都不敢想的存在。
　　所以一把好武器，可以给武者带来极大的提升。
　　二阶武器应付三阶凶兽，还是有些勉强了。
　　等回到城里，白羽打算更换两把三阶武器，当然，如果四阶武器能买得到的话，白羽也不是不能考虑。
　　但考虑到四阶武器一般不会轻易出售，加之白羽在城里也只是个穷学生，没什么身份，买到四阶武器的可能性应该不大。
　　据说四阶武者武器重量有些夸张，白羽也不知道他能不能拿得动。
　　“接下来，就是紧张刺激的摸奖环节了！”
　　恢复了一些体力，白羽爬起身来，两眼放光地盯着老虎凶兽的时候尸体。
　　三阶凶兽尸体啊，这能摸出什么等级的神通印记？
　　白羽呼吸变粗，不敢再想下去了。
　　【叮，系统检测到抽奖类活动，请选择抽……】
　　“保底抽取！”
　　白羽都学会抢答了。
　　【当前奖池奖品：F级奖品概率1%，E级奖品概率0.1‰，D级奖品概率0.01‰，C级奖品概率0.0001‰，B级奖品概率0.00001‰。】
　　【叮，成就系统触发一亿连抽……保底获得F级奖品选项100W，获得E级奖品选项1W，获得D级奖品选项1000，获得C级奖品选项10，获得B级奖品选项1，请选择以上其中一项进行确认。】
　　“卧槽，B级神通印记！”
　　“我选B！”
　　B级神通印记：风之咆哮。
　　“啥啊这是，B级神通印记就这？”
　　风之咆哮印记，很明显就是那头老虎凶兽攻击时使出的那招喷嚏炮。
　　那喷嚏炮白羽硬吃了好几十发，一点屁事没有，如果B级神通威力就这，那也太令人失望了。
　　这玩意跟钱多多的天雷比起来，如同三岁小孩跟肌肉壮汉对比一样，弱的可怕。
　　“这玩意也只能卖个底价了吧？”
　　“可就算只有底价，这玩意也贵的可怕，这下要发财了！”
　　B级神通印记价格在5000万到一亿区间，这种等级的神通印记一旦出现，便会被疯抢，是供不应求的抢手货，完全不需要担心卖不出去。
　　可这种等级的神通印记，白羽完全没办法用他现在的身份去出手啊。
　　一个锻体境界的穷学生，哪里弄来这种等级的神通印记？
　　要知道B级神通印记，按系统给出的概率，必须要杀上一亿只三阶凶兽，才有可能获得一个。
　　先不管概率，按白羽脸白，一发入魂来算，可白羽一个锻体境的武者，凭什么能杀死一头三阶凶兽啊？
　　唯一的解释，那就是白羽拥有SS，甚至SSS级别的神通！
　　双S三S的神通出现在了一名锻体境的穷学生身上……联盟律法再严格，也无法阻止贪婪之人铤而走险，做出什么可怕的事情来。
　　要知道南天城的城主林南天最高也只拥有A评级的神通，当辖下城中有一个没势力的穷学生拥有SSS级别的神通，他只要动动手就可以神不知鬼不觉的将这个神通印记收入囊中，他就真的不会心动吗？
　　反正白羽是不敢赌的。
　　联盟会定下神通不用公开的规矩，多少也有点杜绝此类情况发生的意思在。
　　当然，神通只要使用，便很难隐藏，毕竟在修行班各种测试中，总会显露神通的部分威能。
　　但像A级以上的高阶神通，在修行班测试中一般都是以碾压姿态胜出，如果不是为人所熟知的神通类型，一般也何难被人看出具体评级。
　　而一个A级神通，虽然会让人心动，但难让人铤而走险，弃性命于不顾去争夺。
　　总的来说，在城里，拥有一个A级神通还是比较安全的，一般不会有人打你主意，可若是拥有S级以上的神通，就得小心一些为妙了……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第45章 045.盆满钵满，返回
　　将B级神通印记小心翼翼地收进背包，白羽开始拾取其它战利品。
　　三阶灵肉八斤，还有虎皮虎筋，这都是好东西，可以用来制作武器防具，拿出卖也很容易出手，卖个十几万龙币不成问题。
　　“八斤三阶灵肉，这就省下快二十多万龙币了，虎皮虎筋，也值差不多二十万了。”
　　“这样看来就算没有神通印记掉落，猎杀一头三阶凶兽的收益也有三四十万了。”
　　“难怪这个世界的人这么热衷于看猎兽了，这收益，谁看了不眼红啊！”
　　其实白羽有些想当然了。
　　猎兽收益是高不错，但高收益与之匹配的是极高的风险。
　　想要无伤亡击杀凶兽，一般都需要一支人员完备，坦奶控制输出齐全，与凶兽同境界的猎兽小队，才有可能做到。
　　凶兽与人类同境界下，凶兽普遍要强一些。
　　因为凶兽的神通不像人类是全随机觉醒，凶兽的神通觉醒是受凶兽种族及特性影响的，限定种族特性的神通，很少有鸡肋的。
　　而且凶兽每进阶一次，觉醒的神通的评级下限都会提升一级，加之凶兽出生时自带的天生神通大都很强力，所以很少有修士能单独与同境界凶兽搏杀。
　　白羽刚刚干掉的老虎凶兽，它所拥有的风之咆哮神通，很有可能就是凶兽中极小概率觉醒歪的神通。
　　一个以力量见长的凶兽，觉醒出这种神道神通，使用出来效果就跟挠痒似的。
　　其实也有可能是这头老虎凶兽正处于转型期，还没来得及转神道方向，就被白羽给干掉了，所以风之咆哮使用出来才这么弱。
　　如果真是这样的话，白羽只能说一句：好死！
　　“背包还是太小了一点，这才装三十几斤东西，就占去快三分之一的空间了……”
　　白羽嘴里叨叨完，又看了一眼另外一个方向。
　　那是南瓜猎兽队离去的方向，人家雇了多功能合金战车，存储空间大大滴有。
　　“唉……咱也要努力，奋斗，打怪兽！”
　　“只要实力够了，咱也能开上多功能合金战车，神通印记想卖就卖！”
　　“这日子是越来越有奔头了。”
　　这个世界的规则对于修行者来说，太友好了，凶兽，灵食……处处都让人充满干劲。
　　当然这只是白羽的一己之见。
　　他有九九神盾这个乌龟壳，对于寻常修士来说，艰难的猎兽行动变成了单方面的虐杀，白羽自然会感觉一切顺风顺水，想要提升实力，直接出城干小怪兽就是了，都不用多考虑的。
　　实际上对于普通修行者而言，跟着猎兽队出城猎兽，每次都是拿命在博，就算顺利猎杀凶兽，收益一个团队均分下来，到个人手里也没多少了。
　　想要获得满意的收益，需要不断地进行猎兽，中途万一要是负伤挂个彩啥的，说不定最后连治疗费都挣不着。
　　人与人之间的悲欢并不相通，白羽觉得未来大有可为，底层修士却连维持生计都要提心吊胆……
　　翠柳山之行意外的顺利，白羽又击杀了几头二阶凶兽，这些二阶凶兽可比那大老虎好对付多了，白羽硬顶攻击，只需要几刀便能做掉一头二阶凶兽。
　　二阶凶兽在一亿连抽下，保底可以摸到一个C级神通印记，白羽包里又多了好几个C级神通印记，以及少量二阶灵肉和材料。
　　一个C级神通印记，就是大五百万，这才出城两天多的时间，白羽就已经赚麻了。
　　他估摸着干到第三天，就能干出一个小目标来了吧？
　　这打钱速度，堪比坐火箭了。
　　白羽有一亿连抽，杀一只凶兽等于同于杀一亿只，还能精准得到收益最大的那一部分。
　　这要是还不赚钱，那才叫奇怪了。
　　时间过得很快，在屠戮凶兽间，太阳不知不觉就已下山。
　　白羽在一头已经被他干掉的巨熊凶兽洞穴里生活，开始烤肉。
　　一斤三阶灵兽肉，半斤熊窝里把的三阶灵草干下肚，白羽打起锻体法，境界终于突破到了锻体二层境。
　　锻体二层已经有了常人二倍的身体素质，白羽也算是小小的提升了一下攻击力和机动性。
　　至于防御么……那当然是大大滴提升了。
　　九九神盾加持下，他这二倍身体素质，可以当别人二百倍身体素质来造……
　　“这在外猎兽多是一件美事啊，有灵兽肉吃，有神通印记捡，修为蹭蹭往上涨。”
　　“回到学校……怕是只能花钱买灵食来吃了。”
　　在外猎兽提升快，这是毋庸置疑的。
　　可学校的课程也没办法落下。
　　毕竟修行班教的东西，都是修行者必学知识，白羽不学的话，连下一境界该怎么修行都搞不明白。
　　现在武道修行的路，都是先辈们一代又一代总结出来的精华，独自摸索，犹如盲人摸象，是很难摸索出什么门道来的。
　　放着前人总结出来的捷径不走，非要自己去瞎鸡儿胡搞……
　　白羽可不认为自己有那种天分。
　　一旦对一件事情有了干劲，那便会觉得时间过得非常快。
　　白羽就是如此。
　　不知不觉，白羽已经出城六天了。
　　这六天里，白羽猎杀了三阶凶兽四头，二阶凶兽三十几头，至于一阶凶兽……他已没精力去记了。
　　“B级神通印记，四个。”
　　“C级神通印记，三十三个。”
　　“D级神通印记，八十八个。”
　　“光是这些神通印记，价值都有五亿左右了。”
　　“还有一些三阶凶兽材料，十五斤三阶灵肉，四斤三阶灵草。”
　　白羽的背包已经塞的满满当当。
　　其中占大头的是三阶凶兽材料，这些玩意重，价格却是最便宜的。
　　而神通印记，一颗也就几克重的样子，白羽背包一个小口袋，就能全部装下。
　　“算算时间，也差不多该动身返回了。”
　　因为顿顿吃三阶灵肉，白羽修为飞速提升，已经突破到了锻体三层。
　　从翠柳山返回南天城，白羽跑路就要跑近十个小时。
　　这还是他境界突破，速度快了不少的时间。
　　要是跟出来时一样，还是在锻体一层境界，那背着这一百来斤的大包，走路回去估计怎么着也得走个十几二十小时。
　　第七日白羽还要想办法出手一些材料和神通印记，所以第六日下午，白羽就决定收工，开始返回。
　　虽然也有去一些小溪里清洗身子，但衣物毕竟无法更换。
　　跟凶兽战斗，衣服上难免会沾上凶兽血液，泥土叶汁之类的脏污。
　　现在背着个大背包的白羽，看上去活脱脱像一个拾荒的流浪汉。
　　就连原本白净瘦弱的脸蛋，此时也长满了潦草的小胡子，黑漆漆的，白羽拿出手机给自己照了一下，差点没能认出自己……
　　“还是失算了，应该再多准备一些生活用品的……”
　　白羽摸着潦草的胡茬，唏嘘道。
　　因为满载而归的喜悦，白羽连赶路的效率都快了几分。
　　仅用九个小时，白羽便回到了南天城外，修行者据点处。
　　此时天色已暗。
　　白羽现在这幅模样，鬼来了都不认识他，他觉得可以在修行者营地出手一个神通印记，换点龙币。
　　他打算出一个最低等的C级神通印记，再把所有三阶材料卖了，这些总共加起来应该能卖个600万龙币左右。
　　这样做有点风险，但白羽现在防御力暴增，也有信心干点冒险的事情了。
　　“来人止步！”
　　这位兄弟，出示一下门票。”
　　白羽刚走近，就被修行者据点的守卫拦下了。
　　白羽询问得知，想要进入修行者据点，必须购买门票，门票一天价格为1000龙币，可以在修行者据点洗漱住宿，外加免费吃上一顿普通饭菜，然后可在修行者据点内活动，到期需离开或者续票。
　　白羽大手一挥，从破外套里掏出1000大洋，从守卫处买了一张门票，得以顺利进入修行者据点。
　　进修行者据点不用登记身份信息，这点白羽给予好评。
　　他之前还担心这里会不会跟出城一样，需要登记身份信息呢，现在看来是他多虑了。
　　“先睡一晚，洗漱就不洗漱了，这幅邋遢样子，正好可以让我隐藏身份……”
　　虽然感觉身上有小虫子在爬，痒得很，但白羽深知小不忍则乱大谋的道理，黎明就在眼前了，再忍一个晚上又能怎么样呢？
　　将包塞到床底，白羽就这样和衣而睡。
　　价值最高的神通印记都被白羽贴身藏在内裤兜里，所以他这一晚倒是睡得挺安稳，除了有点硌蛋之外……
　　清晨，一缕阳光洒在白羽脸上。
　　白羽眉头先是跳动了一下，随后便睁开双眼。
　　伸手往下挠了挠。
　　还好，东西还在，没有消失。
　　白羽从里面摸出一粒印记，然后贼兮兮地藏进破外套内衬的兜里。
　　“卖货发财去喽！”
　　从床底拉出背包，重新背起，白羽大步流星，走出了据点旅馆。
　　修行者据点集市早上的人不算多，一般到了晚上，集市才会人满为患。
　　人没多少，正合白羽意。
　　集市有据点商行，商行高价回收一切修行物资，不进行出售。
　　说是高价回收，其实也就那样，商行的高价回收，甚至比城里还低。
　　可尽管大家都心知肚明，仍然还是有不少修士愿意将物资出售给据点商行。
　　不图别的，图的就是一个省事。
　　毕竟据点商行收东西不问来路，不管你是偷的抢的，这里照收不误。
　　城里那些商行，就不行了，来路不正的东西，城里商行是不敢收的。
　　白羽找上据点商行，里面掌柜正眯着眼睛，从窗户边晒着太阳呢。
　　早上商行没人，这位掌柜倒是清闲。
　　“掌柜的，生意来了。”
　　白羽敲了敲桌，掌柜这才睁开了眼睛。
　　瞥见白羽这破破烂烂的造型，外加后背一个鼓鼓囊囊的大包，这掌柜的眼睛一下子就亮了起来。
　　“哟，我说今个太阳这么耀眼呢，原来是贵客驾到，着实是让小店蓬荜生辉了。”
　　掌柜也是个看碟下菜的人精了，白羽这造型，这单独一人伟岸的身姿，这不是贵客是什么？
　　独行侠！没有队友！
　　敢一人出去猎兽的，都是狠人，往往都有狠货，而且这种人不需要分配利益给队友，讲价什么的很痛快，掌柜的可太喜欢这种客户了。
　　“英雄，可是要出售物资？”
　　“你放心，我们商行价格公道，办事利落，和我们交易，绝对包您满意！”
　　掌柜的腆着一张笑脸，两只手搓来搓去。
　　“嗯，多的也不说了，这些东西你清点一下，给我报个价。”
　　白羽取下背包，将包里全部东西都倒在了商行的大桌子上。
　　“哦，忘了这个了，这俩玩意不卖。”
　　压箱底的三阶灵肉和灵草也被倒到了桌上，白羽见到赶紧捡回包里。
　　商行收购三阶灵食的价格可只有八五折，白羽自己吃都不够用，当然不会出售这些灵食了。
　　“呵呵，无妨，无妨。”
　　掌柜的看到满桌三阶材料，眼神越发闪亮，当然不不会在意那十几斤灵食。
　　三阶灵食虽然价钱贵，但这玩意价格透明，利润已经很少了，掌柜的当然看不上了。
　　而三阶材料就不同了，这玩意杀个好价，转手卖出去就能赚几成甚至一倍的利润，掌柜的当然更关心这些材料了。
　　“迅捷虎皮，迅捷虎骨，铁背熊皮，铁背熊爪……”
　　掌柜的将一件件材料取出称重，然后拿出计算器飞快地按了几下。
　　“一百一十八万！”
　　计算器里响起了机械声。
　　“这位英雄，这些材料共计一百一十八万，我可以做主给您加个添头，算您一百二十万，您觉得这个价格如何？”
　　掌柜兴奋地搓搓手，对白羽说道。
　　掌柜报的价格比白羽心里预期的一百万高多了，看样子是报的价格比较实诚，没有宰人的意思。
　　“嗯，就按这个价吧。”
　　白羽身上可是坐拥价值几个亿的神通印记，区区万把十几万的讲价，他也不想浪费时间，就按掌柜的报价出了。
　　“行，您是要现金还是我们这边给您转账？”
　　“等等……”
　　白羽伸了伸手，打断了掌柜付钱的打算。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第46章 46.成交
　　英雄您是对这个价格不满意吗？”
　　“我们还可以谈一谈的。”
　　掌柜的以为白羽反悔了。
　　也是，他给的报价是针对一般修士的，没有优惠多少，这位大客户不满意这个价，也是正常。
　　“不，我对这个价格没有异议。”
　　“我让你等一下，是因为我还有一件东西要卖……”
　　白羽把手伸进内衬兜里，小心翼翼地取出了一粒紫色小圆珠。
　　“这是……”
　　“C级神通印记！”
　　掌柜的失声高叫道。
　　“没错，是C级神通印记。”
　　或许是察觉到了自己的失态，掌柜的连忙捂住，最后才慢吞吞的道：“英雄，您真要卖这神通印记？”
　　C级神通印记价格在五百万到一千万之间，五百万到一千万价格的声音，掌柜的不是没有做过，也不会这么失态。
　　可这是C级神通印记啊！
　　可遇而不可求的珍宝，这种生意，据点商行建成起也没做过几起。
　　倒不是南天城这边没人打出来过C级神通印记，而是因为打出这种神通印记的人，都去城里拍卖行寄售这玩意了，哪里还会拿到据点商行来卖？
　　“废话，当然要卖了，不卖我拿出来给你看着玩啊？”
　　白羽表面神色如常，心里却暗暗吃惊。
　　果然，一个C级神通印记就让商行掌柜如此失态了，这要是拿B级神通印记出来卖……会造成什么轰动白羽已经不敢想了。
　　见到白羽不是开玩笑，是真想卖，掌柜的赶紧接过白羽手上的神通印记。
　　“C级神通印记：爆炎。”
　　“这个神通印记……如果英雄真要卖的话，我们商行可以给你C级神通印记的回收顶价，850万！”
　　“英雄意下如何？”
　　掌柜不断把玩观察手上的印记，最后报出了850万的高价。
　　“850万？”
　　“成交！”
　　这炎爆神通印记在C级之中只属平平，商行回收的物品的报价一般都是按照物品价值85折左右回收，这850万的报价，已经算把这炎爆神通印记当成C级最顶尖的印记来回收了。
　　白羽原本觉得这玩意能卖个500万就不错了，现在能卖850万，他当然乐意接受。
　　“好的，材料120万，神通印记850万，共计970万龙币，英雄是要转账还是现金？”
　　虽然这个世界科技有一定水准，网络也算发达，但现金支付仍旧还是主流，没有被移动支付所取代。
　　龙国货币龙币最高面额设有一万龙币，所以这个掌柜的提出现金付账，白羽也没觉得有多奇怪。
　　“现金支付吧。”
　　白羽回应到。
　　他本就想好了收现金，毕竟转账的话，会留下记录，他的账户莫名其妙从据点商行接收一笔这么大金额的转账，他没法解释。
　　拿现金，不会暴露身份信息，可以避免很多麻烦。
　　“好嘞，这就给英雄取现金！”
　　掌柜露出一副果然如此的表情，然后让白羽在商行等待，他则转身打开身后小门，进入其中，然后轻轻地关紧。
　　小门里面是商行金库，里面存有大量材料，还有现金。
　　白羽在商行大厅等了三分钟，这掌柜的才提了个黑袋子，从小门里面走了出来。
　　将黑色袋子摆在白羽面前，掌柜的笑眯眯说道：“英雄，这是970万龙币，你清点一下。”
　　白羽扒开黑色袋子，里面叠了十摞纸币，其中九分是同等厚度，一摞显得更为单薄一些。
　　这十摞纸币，都是一万面额的大钞，白羽拿出一叠，翻牌似的快速翻了一遍。
　　里面每一张都带数字和图案，看来没有前世某些电影桥段中的钞票夹白纸的情况出现。
　　“呃，英雄，我们这有点钞机，要不要验一验？”
　　掌柜的见白羽这数钞票的方式，感觉有点懵圈。
　　“咳咳，掌柜的你不早说！”
　　虽然感觉商行应该不会拿假钞出来交易，但为了安心，白羽还是把钱用点钞机过了一遍。
　　金额970万，一分不少。
　　“行，没问题了，掌柜的，这钱我就拿走了，交易愉快！”
　　白羽将黑袋塞入背包，跟掌柜的打了一声招呼，就像离开。
　　掌柜见状，赶紧对白羽道：“英雄不留下个联系方式吗，我们商行可以给英雄登记VIP会员，让英雄享受最尊贵的服务！”
　　“不用了，忙着呢，这事以后再说。”
　　白羽挥了挥手，没有理会掌柜的挽留邀请，直接离开了商行。
　　登记，开什么玩笑。
　　什么VIP服务，这玩意能值几个钱？
　　别说服务这玩意不值几个钱，就算值天价，白羽也不可能要的。
　　安全比什么都重要，白羽只要活着就不愁挣钱，需要冒着暴露身份的风险去贪那点蝇头小利么？
　　白羽执意要走，掌柜也没多做阻拦。
　　毕竟人家都选现金了，愿意登记信息领VIP的可能其实很小。
　　掌柜的也只是尝试一下罢了，能成固然好，不成也没什么损失。
　　“这位英雄应当是一名四境修士吧？”
　　“南天城什么时候又多出来一名这么奇怪的四境修士？”
　　白羽出售大量三阶材料，还有C级神通印记，这些都表明白羽可以做到单人猎杀三阶凶兽。
　　如果白羽真的没有队友，那他的实力也只能是凝丹，凝神这样的四境层次了。
　　四境修士，南天城可没有多少，掌柜知道的，都是有头有脸的存在。
　　四境修士已是一城顶尖战力。
　　像白羽这样一名陌生的四境修士，商行掌柜心里有的只是敬畏，不敢有任何怠慢。
　　白羽很顺利地离开了据点，他甚至感觉有些不可思议。
　　身上带了这么一大笔钱，不是应该会有图谋不轨之人盯上他，上演一出劫道戏码的么？
　　直到白羽进城，这出戏码都没出现，白羽感觉自己过分小心了。
　　但小心一点总比死的不明不白要强吧？
　　对此白羽只能对自己说一句：加大力度！
　　小心驶得万年船，这真不是他怂，真的！
　　验证身份进城的时候，白羽这脏兮兮的模样差点让城防认不出来。
　　好在眼珠鼻子，一些个人信息还能对得上，白羽这才如愿回到城里，没有闹出什么乌龙来。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第47章 47.有钱的烦恼
　　白羽背着大包回到家的第一件事，就是洗澡！
　　身上的怪味，白羽早就受不了了。
　　但为了伪装身份，白羽硬是憋到了现在。
　　当被蒸汽腾腾的热水冲刷的时候，白羽感受到了什么是生活的美好。
　　黑红色的污水褪去，白羽身上也焕然一新。
　　虽然胡茬还在，有些潦草，但身上总归是干净了不是？
　　洗完澡，又修理完了毛发之后，白羽拿出将背包里的钱财藏到自己床板底下。
　　而三阶灵肉灵草，则被白羽放进了冰箱冷冻了起来。
　　换下来的衣服实在是脏，又是破破烂烂的，白羽可没功夫再洗，于是决定扔掉。
　　而韧皮背包，虽然脏了点，但好歹是花了大价钱买的，下次猎兽也还能用上，于是白羽把背包工具连同武器一起，清洗了一遍。
　　做完这些工作之后，白羽接下来要做的，就是消费了。
　　手上将近一千万，这么多钱，对于白羽来说其实也就只是个数字而已。
　　他现在要做的，就是讲这些数字转化成实力的增长！
　　四阶武器他可能买不着，但三阶武器，白羽肯定是要弄两把的。
　　这次出城猎兽，让白羽清楚认识到了一把好武器能够带来多大的帮助。
　　除了武器之外，便是灵食采购了。
　　四阶灵食白羽想尝试一下，毕竟人和人的体质不能一概而论，别的一境修士吃了会会消化不了，引发炸膛什么的，不代表他白羽吃了也会这样。
　　当然，想尝试，也要买得到才行。
　　四阶灵食虽然比四阶武器好买，但白羽也不一定买得到。
　　毕竟灵食消耗量巨大，人四境修士日常修炼就要消耗大量的四阶灵食，属实难有余量供应给低阶修士。
　　对此白羽也没报多大希望，能买到么，他当然愿意尝试一下，买不到么，吃三阶灵食其实也够了。
　　食用三阶灵食只需要两个月的时间，就能让白羽修炼到锻体境圆满境界。
　　如果白羽可以不计消耗，再牺牲一点睡眠时间来修炼，甚至可以再把这个时间提前个十几二十天。
　　但为了提前这十几二十天，需要付出多一倍的灵食消耗，以及牺牲部分睡眠时间，这种不太划算的买卖，很少有人愿意去做。
　　白羽知道这样做可以提升一点修炼速度，但他也很犹豫要不要这么拼。
　　毕竟修行高考还有五个多月来着，这么拼好像没什么太大必要来着？
　　“先去购物，至于要不要这么拼……到时看情况再说吧。”
　　白羽目前要面临的压力就只有修行者高考一项，孙常发的事情也完美解决了，属实是没必要给自己太大压力。
　　现在按部就班的食用三阶灵食，到修行者高考那天，白羽突破到开脉境肯定是板上钉钉的事情，考入顶尖修行者大学，也毫无问题，根本不用太过担心。
　　“这次出城狩猎，收获实在是太大了。”
　　“900多万龙币，按照一天一份三阶灵食套餐60000龙币来计算，吃到修行者高考也花不到600万龙币，还能剩下300多万龙币。”
　　“三阶武器价格100万龙币左右，两把也就200万龙币，还剩100多万龙币可以嚯嚯。”
　　“到那时就算嚯嚯完了龙币，我还能再出一点神通印记，换龙币。”
　　“这下真是一次出城，三年无忧了……”
　　这次出城狩猎前，白羽心里根本没底，不知道能赚几个钱，也不知道够不够赚到他吃灵食消耗的。
　　可系统给了他一个大大的惊喜，他没想到摸尸环节也能触发系统，这下一次出城，就给白羽干的盆满钵满，属实是恰饱饱了。
　　“出发，消费！”
　　换好干净衣服，白羽整了一副墨镜，戴上一副口罩，最后口袋塞了三摞钞票，将自己捂得严严实实，这才离开家门。
　　万事低调为先，白羽不想暴露自己的身份，所以选择了这种掩去容貌特征的打扮出门。
　　“三阶武器，紫金剑，一百万龙币！”
　　“三阶武器，紫金剔刀，一百万龙币！”
　　三阶的制式武器价格都一样，明码标价一百万龙币。
　　白羽花了两百万龙币，买下了两把三阶武器。
　　三阶武器使用紫金打造，紫金是灵气复苏后生成的一种新型金属，可以拥有高密度，可传导灵气等特性。
　　白羽手上这一把三尺长剑，重量便有近百斤，搞得白羽买完武器后，便不得不扛着两把重家伙返回了家中。
　　紫金剔刀类似稍长点的匕首，比紫金剑重量要轻一点，要不是白羽突破到了锻体三层境界，身体素质再度提升，这近两百来斤的两把武器，他还真扛不动。
　　毕竟是三阶武器，他一个锻体前期的武者来使用，确实有些勉强了。
　　白羽现在想要全力挥动紫金剑，都还做不到，完全无法发挥出它的全部威力。
　　这点白羽倒是不急，反正短期内他也用不上这些武器，等他境界上去了，到了锻体后期或者圆满，应该就能完全掌握三阶武器的威力了。
　　将武器带回后，白羽又出去了一趟，花了180万买下了三十天的灵食，然后又买了一个大冰柜，讲这些灵食冰冻了起来。
　　学校食堂是有三阶灵食套餐出售的，价格也更优惠，打九折只需要54000龙币。
　　可白羽并不打算享用这个优惠。
　　一是学校的食堂是刷饭卡用餐的，有交易记录。
　　白羽要是充几百万龙币进去，这么大一笔钱，学校不会问他是怎么得来的？
　　因为有所顾虑，所以白羽觉得还是自己去市场买灵食，自己在家里吃就是了。
　　毕竟过年期间白羽到市场购买过一次三阶灵食套餐半成品，知道市场是买灵食不用记名，而且市场交易量大，百来万数额的灵食交易，也算不得什么大生意，更不会引起什么人注意。
　　这样做的话，虽然麻烦点，但是胜在隐秘，学校根本不会知道白羽天天在家吃三阶大餐，闷声发大财。
　　只是以后住宿，可能不能在学校了，毕竟要回家吃大餐不是。
　　修行班没有强制学生必须住宿，但住宿是免费的，学校修炼设施也足，有问题还是随时问老师。
　　如此便利，大部分学生当然会选择在学校住宿。
　　白羽之前也是一样，但现在，为了闷声发大财，白羽也只能选择放弃住宿了。
　　“这就是有钱的烦恼么？”
　　“我只想说，这种烦恼……多来点，俺受得住！”
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第48章 48.学员猎兽队的消息
　　白羽白羽！”
　　新年假期结束，回学校上课的第一天，白羽刚去学校食堂蹭了一顿早餐，就遇到了他的活宝舍友李东冬。
　　“年过得怎么样，去哪里嗨皮了？”
　　李东冬对着白羽挤眉弄眼，看起来心情很不错的样子，看来这家伙过年收了不少大红包。
　　白羽耸耸肩道：“我能去哪里嗨皮啊，在家修炼呗……”
　　出城猎兽这事白羽可不打算跟任何人说，就算是关系跟他比较好的两位舍友也不行。
　　李东冬：“切，闷在家里多没意思啊，我跟陆仁还想说找你一起去放炮仗的，结果你这家伙电话打不通，我俩只好背着两箱炮仗去养牛场炸牛粪，差点被养牛场老板逮住，那叫一个刺激……”
　　白羽：“……”
　　对于李东冬和陆仁的恶趣味，白羽表示无法置评。
　　炸牛粪这种事情，他如果还是十二三岁，或许会有兴趣，但他灵魂年纪都快奔三了，炸牛粪这种事情已经吸引不了他了。
　　现在能吸引白羽的，除了提升实力，那就是乃……咳咳，就是挣钱了。
　　“我要是养牛场老板，逮住你两混蛋，肯定要扒了裤子绑树上弹唧唧一千次！”白羽对李东冬翻了个白眼。
　　李东冬贱兮兮地笑道：“嘿嘿，我也是这么想的，所以我和陆仁炸完就跑，那养牛场老板只能眼睁睁地看着我俩背影吃屁……”
　　白羽：“……”
　　李东冬这熊孩子能平安活到十八岁，也算是奇迹了。
　　“我看陆仁不像是会干这种蠢事的人啊，你是怎么说服他跟你一起的？”
　　李东冬会干出去养牛场炸牛粪这种事情，白羽不稀奇，可陆仁这家伙平时正正经经的，在外头一副高冷样，脑子也很清醒，不喜欢干混事，怎么会被李东冬忽悠成功？
　　李东冬压低了声音，故作神秘道：“白羽，这你就不知道了吧，别看陆仁这家伙长得人模狗样的，看起来很正经似的，其实这家伙内心里闷骚着呢，我说要去炸牛粪，这家伙二话不说就跟我一起去了。”
　　白羽：“真的吗？我不信！”
　　李东冬的鬼话白羽会信就有鬼了，陆仁闷骚……额，好像确实有那么一丁点，但要说陆仁会因为闷骚干这种蠢事，白羽是一百一千个不信的。
　　他又不是十一二岁的小孩，还会像李东冬这个蠢蛋一样，喜欢玩炸牛粪这种低龄游戏么？
　　“李东冬，说好的球球好友呢，怎么没有通过！”
　　就在此时，陆仁出现。
　　李东冬：“嗨呀嗨呀，老陆啊，我只说给你球球号，可没保证通过啊。”
　　听到李东冬这么说，陆仁一把揪住他的衣领，恶狠狠地道：“不保证通过？不保证通过你还让我去跟你炸牛粪？你知不知道我被那条该死的狗追了足足十里地！”
　　李东冬见陆仁提到那条恶犬，也是暗之在心间抹了抹汗：“额，你这最后不是也逃掉了么……”
　　“逃掉？”陆仁冷笑一声，然后把屁股撅了起来，对准了李东冬。
　　李东冬惊恐后退，说道：“陆仁，你这是干什么，我喜欢的是女孩子，请你自重！”
　　陆仁被李东冬这话气得额头冒烟：“你这鳖犊子胡说什么呢，我这屁股昨天被牛场那条狗咬了足足二十分钟，后面到医院，足足给我钻了二十几针！”
　　“你知道我的痛么！”陆仁怒吼道。
　　李东冬双手合十：“咳咳，发生这种事情我很遗憾，阿门……”
　　陆仁怒道：“你他么这是和尚手势！跟上帝有他娘的什么关系？！”
　　“不对，管你什么破手势，你别转移话题，反正不管你用什么办法，只要让你姐把球球好友申请通过了，我就不再跟你算这件事的账，要不然……嘿嘿，可就别怪我不跟你讲情面了！”
　　白羽夹在李东冬和陆仁两人之间，一头雾水。
　　球球他知道，这个世界的一款网络通信软件嘛。
　　可李东冬他姐，跟着陆仁，还有牛粪……又有什么联系？
　　白羽：“李东冬，陆仁，你俩咋回事啊？跟我说说呗？”
　　白羽非常好奇。
　　“快上课了，溜了！”
　　早课时间快到了，李东冬以上课借口开溜。
　　陆仁和白羽见这小子溜得快，连忙追了上去。
　　追逐过程中，陆仁倒是把情况跟白羽讲了一遍。
　　起因是李东冬在过年期间发了个球球圈，贴上了他表姐的照片，并附文写到：表姐单身，还没谈过恋爱，最近想谈了之类的。
　　陆仁有李东冬球球好友，又恰巧看到了李东冬发的球球圈，好家伙，这李东冬的表姐那副小家碧玉，温婉可人的模样，完全戳中了陆仁的审美。
　　这样一个完全长在陆仁审美上的理想型女孩，还没谈过恋爱，这种此生难得一遇的良机，陆仁怎么会允许自己错过？
　　对应自己的长相，陆仁还是有点自信的，要说前途，他陆仁要考上一星修行者大学，还是没有什么难度的。
　　于是陆仁就找上了李东冬，让李东冬给他表姐球球号。
　　而李东冬呢，没有直接答应陆仁，而是表示要陪他一起去炸牛粪，让他玩的开心了，他就把表姐球球号告诉陆仁。
　　陆仁这家伙被表姐的姿色冲昏了头脑，直接就答应了李东冬的要求。
　　而后来的事情，大家也就都知道了……
　　白羽：“好家伙，我说你怎么会跟李东冬这笨比一起去炸牛粪呢，感情里面还有这么多弯弯绕绕呢……”
　　“话说李东冬表姐照片呢，让我看看，有多漂亮，竟然能让你答应这么离谱的要求。”
　　白羽伸手向陆仁要照片，想欣赏一下是什么样的美色能让陆仁色令智昏。
　　陆仁：“？？？”
　　你这曹贼！
　　陆仁直接无视了白羽的要求。
　　开什么玩笑，表姐是他陆仁的，照片也只能他陆仁自己一个人欣赏，别人想都不要想！
　　白羽：“嗨，你别这么小气嘛，我白羽是什么人你还不知道？让我看一眼，就看一眼……”
　　陆仁越不给看，白羽便越好奇。
　　见白羽不依不饶，陆仁只好掏出手机，点开相册，把手机摆在白羽面前晃了一下，随后立马收起。
　　恍惚之间，白羽好像看见了手机里样貌和李东冬有九分相似，只不过留有一头披肩长发的娇羞女子。
　　还没来得及细看，手机就被陆仁给收回了。
　　白羽挠了挠头，有些不敢确定地说道：“陆仁，你很有问题啊，这照片里的妹子确实挺漂亮的，可她这样貌……说实话，就是女版李东冬啊，这你也能下得去手？”
　　陆仁：“像李东冬怎么了，李东冬他表姐，肯定跟李东冬有相似之处啊，这没什么好奇怪的。”
　　白羽：“我不是这个意思……我是说……你真的不觉得膈应？”
　　白羽理解不了陆仁的想法，反正他一看见李东冬，就会联想到这家伙没个正型，嘻嘻哈哈的倒霉样，这跟李东冬有九分相似的妹子……白羽只能说，不是妹子的错，全怪李东冬这倒霉玩意害了人家风评……
　　“这有什么膈应的，李东冬是李东冬，他表姐是他表姐，像一点很正常，又不是同一个人……”陆仁满不在乎道。
　　白羽：“你喜欢就好……”
　　当陆仁说道不是同一个人的时候，白羽心里莫名地颤抖了一下，似乎是想到了什么可怕的东西。
　　白羽希望自己的联想不是正确的，不然陆仁这娃，也太难顶了……
　　上课铃声响起，几人匆匆回到教室，端正坐好。
　　陆仁最终还是没有追到李东冬，也没能如愿以偿加到李东冬表姐的好友。陆仁表示李东冬能躲过初一，躲不了十五，等到下课了，他一定会用强力手段迫使李东冬就范。
　　而白羽呢，他决定不再掺和此事，陆仁要和李东冬闹，就让他俩闹吧。
　　希望李东冬最后人没事，阿门……
　　林小雅：“同学们，今天我们的课程是……”
　　上午的课程很快结束，李东冬一下课就没了踪影。
　　陆仁紧随其后，看来是找麻烦去了。
　　到了食堂，白羽也没能找到李东冬跟陆仁，也不知道他俩躲到哪个隐秘的角落里干饭去了。
　　总不能在厕所里吧？
　　打了一份免费饭菜，白羽见到在食堂一角用餐的柳璃，眼睛一亮。
　　“柳璃同学，我坐这里不介意吧？”
　　白羽大大咧咧的坐到了柳璃对面，面带微笑地看着这位小美女。
　　柳璃见白羽直直地盯着她看，害羞的低下了头，小声道：“我不介意的，白羽同学。”
　　白羽：“那就好。”
　　“对了，柳璃同学，新年过得怎么样。”
　　白羽提到过年，柳璃脸色突然暗淡了一些。
　　“还好吧。”
　　对于柳璃来说，新年家人不能团聚，便不算完整，对于父亲没能回来过年，她还是很失落的。
　　听了柳璃的回答，白羽挑了挑眉，没再说些什么。
　　一般会说出还好吧三个字的时候，那边是代表马马虎虎，甚至有可能是不太好的意思。
　　加个吧字，连自己都不确定，别人又怎会听不出？
　　柳璃小美女心情不好，有心事，白羽也没去逗她。
　　这种时候，默默干饭，或许是最好的选择。
　　柳璃见白羽向她打了一下招呼便没再出声，于是抬起头来瞄了白羽一眼。
　　见到白羽正在大大咧咧干饭，柳璃心情好了一些，于是也默默用起了餐。
　　柳璃注意到白羽吃的是免费的饭菜，并不是灵食。
　　“白羽同学这么节省么？”
　　她知道白羽家里的情况，但白羽刚刚拿下班级小比第一，按道理是吃得起几顿零食套餐的，现在吃免费饭菜，柳璃以为他是在做节省。
　　食堂角落里一男一女默默干饭，而在另一个方向，钱多多和郑舒正盯着那个角落，眼神冷冽。
　　钱多多：“那个柳璃怎么回事，白羽就是个淫贼，她怎么能和一个淫贼在一起吃饭呢！”
　　郑舒：“可恶的贱男人，柳璃同学肯定是被他迷惑了，不就是靠歪门邪道得了一个小比第一么，我下次一定要报仇雪恨！”
　　钱多多伸手捏了一下郑舒的充满弹性的圆脸，说道：“那个家伙是淫贼不错，但他确实有点实力，小舒你可不能轻视这个混蛋，免得再吃亏！”
　　郑舒见钱多多关心自己，显得很是开心，她把脸颊贴到钱多多脸上，不停的摩擦，嘴里嘻嘻道：“多多，我的多多，你最好了，贴贴！”
　　钱多多有些无奈的捏住郑舒的圆脸蛋，将她推离身边：“吃饭呢，发什么疯！”
　　郑舒：“好，我不闹了，等晚上回宿舍再跟我的多多贴贴！”
　　钱多多：“……”
　　她不知道该怎么形容郑舒了。
　　这个丫头，或许有点大病。
　　“白羽，疑似A级神通？”
　　“你等着，等我天雷进阶到A级，我一定要你好看！”
　　钱多多银牙暗咬，发誓一定要报上次小比被辱之仇！
　　时间很快来到下午。
　　在下午的课堂上，班主任林小雅宣布了一个重磅消息。
　　“同学们，经学校决定，我们修行班将提前组建学员猎兽队。”
　　林小雅刚做完宣布，下面就炸开了锅。
　　“什么？提起组建学员猎兽队，学员猎兽队不是应该在三月中旬统一组建的么……”
　　“提前组建，我们哪有那个实力加入啊。”
　　“林老师，学校没有搞错吧？”
　　关于学员猎兽队的情况，不少学生还是有一定了解的。
　　学员猎兽队旨在锻炼学生实战能力，并且为学生提供一定的资金收入，减轻修行压力。
　　一般学员猎兽队会在三月中旬组建，那时候修行班学生实力普遍到达锻体三层境界以上，有了一定的作战能力。
　　届时便会由修行班老师带队，进行猎兽活动。
　　一支学员猎兽队队员一般为五名左右，攻击，防御，治疗，控制，机动，队员一般由这五名有各自专长的成员组成。
　　这是标准的猎兽队配置，学生之中可能某种专长的人员会少一些，所以猎兽队最后的配置不一定会严格按照标准来。
　　一般一名老师一次会带四支学员猎兽队外出猎兽，也就是说每个修行班进行猎兽活动时，每三轮才能轮到自己一次。
　　当然，这个次数也有可能更低一些，因为修行班老师带队外出猎兽，至少要留一名班主任在学校指导没轮上的同学修行，所以严格来算的话，是平均3.75轮，才能轮上一次猎兽活动。
　　现在学校提前组建学员猎兽队，考虑的便是让这支猎兽队学员能够高效不间断地进行实力提升，以期在修行者高考前，培养出几名实力拔尖，有望冲击顶尖高校的好苗子出来。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第49章 049.组建，出发
　　安静!”
　　林小雅挥了挥小手，讲台下面立马安静下来。
　　“这次学校打算提前组建学员猎兽队，并非强制所有学员参加，所以大家不必太过担心。”
　　“目前学校的决定是每个班级拟组建一支五名学员组成的学员猎兽队，由班主任推荐学员。”
　　“我们班年前小比之中，获得第一和第二的白羽同学跟钱多多同学，一个擅长防守，一个擅长攻击，我先将这两位同学加入我们班学员猎兽队名单内，还剩下三个名额，优先考虑拥有控制、治疗、机动类神通的同学，不知道有没有同学自荐一下？”
　　学校提出组建学员猎兽队，正是因为看中了白羽与钱多多的潜力，所以他俩的名额早就被内定下来了。
　　白羽本来想说不想去这什么听起来就麻烦的学员猎兽队的，尤其是里面还有钱多多这个麻烦的女人在。
　　猎兽什么的，白羽自己一个人去，它不香么？
　　可林小雅根本没有给白羽交涉的机会，直接内定下来，这让白羽感觉很郁闷。
　　“老师，我我，我要参加！”
　　学生们虽然知道自己实力不怎么样，但看到猎兽队成员中有白羽和钱多多这种乖无尽级别的同学在，当然要抓牢这个抱大腿的机会。
　　猎兽队的行动，如果有大神带的话，那可就是纯纯的福利了！
　　钱多多，拥有B级神通天雷。
　　白羽，拥有疑似A级的防御神通。
　　这配置，再带三头猪照样能起飞！
　　此时班里大多数学生，已经默认自己是猪了……
　　“李东冬，你什么类型的神通？”
　　林小雅见李东冬嗓门最大，于是点了他的名。
　　“老师，我是虽然不是控制、治疗、机动类的神通，但我是稀有的探路类神通，选我加入学员猎兽队，准没错！”李东冬双手付于胸前，满脸自信地说道。
　　林小雅见李东冬如此自信，也来了兴趣。
　　探路类的神通？
　　这好像是极其稀有的神通吧，李东冬这家伙竟然会有这种神通？
　　林小雅：“那好，李东冬，你简略的说一下，你的神通能起到哪方面的探路功效。”
　　林小雅让李东冬简略介绍神通能做到的效果，这种方式不会暴露神通的全部信息，也是一般修行者向外人介绍自己能力时经常使用的方式。
　　见吸引了班里所有人的目光，李东冬头往上一扬，说道：“我的眼睛可以放出强光，在夜晚可以照明，让大家看得清路，怎么样，我的神通还不错吧？”
　　李东冬讲完后，全班寂静无声……
　　良久，才有一名学生木然说道：“李东冬同学，你知不知道有一个东西叫做手电筒？”
　　李东冬见有同学用手电筒来对比他的能力，他当时就怒了：“用手电筒来跟我的神通比，你是在侮辱我么？”
　　接着他又说道：“你懂什么，手电筒需要用电池，电池没电了，手电筒自然也就没用了。”
　　“而我，我的目光如炬使用的可是灵魂力这种清洁能源，配合呼吸法使用，可以做到用不断光，你说的手电筒，能有这种效果么？”
　　嘘——
　　李东冬选择了自曝，连自己神通的名称都曝出来了，引得台下嘘声一片。
　　目光如炬，史上最鸡肋的F级神通之一。
　　如果是在遥远的500年前，那个电灯还没有被发明出来的时代，李东冬这个神通或许可以起到一些作用，但现在——别说手电筒了，现在是个手机都有这功能，要你这神通何用？
　　“好了，李东冬同学，你坐下。”
　　林小雅挥手，班级内再度安静下来。
　　“你的神通很不错，但不适合现在就加入学员猎兽队。”
　　“还有哪位同学想要自荐？”
　　“老师丑话先说在前头，不是控制、治疗、机动类神通的同学，先别出来，等拥有这三类神通的同学讲完，没有合适的，我再考虑你们……”
　　林小雅可不想再看这些学生胡闹了，于是声音也变得严厉起来，带上了些许压迫力。
　　“老师，我可以么？”
　　就在这时，柳璃在人群中默默举起手，弱弱的问一道。
　　林小雅：“柳璃同学神通是何种类型，说来听听。”
　　柳璃：“我的神通是治疗类的，可以愈合伤口。”
　　“愈合伤口？是很不错的治疗类神通，柳璃同学，我先把你加进猎兽队名单，等会看看有没有其他同学和你竞争，如果没有的话，那就选你了。”
　　林小雅记上把柳璃记了下来，可以愈合伤口的治疗类神通，起码也是D级起步了，倒是有资格加入这次学员猎兽队了。
　　“还有呢，还有这三类神通的同学么？”
　　柳璃说她的治疗类神通可以愈合伤口，这让小部分拥有治疗类神通的学生直接不敢开口了。
　　开什么玩笑，他们F级的止痛，清心，E级的止血、疗养，拿什么跟人D级以上的愈合比啊？
　　“林老师，我可以加入学员猎兽队么？”
　　就在这时，圆脸妹子郑舒站了出来。
　　“我的藤蔓控制力还行，应该符合学员猎兽队控制位的条件了吧？”
　　林小雅见郑舒报名，也是点了点头，说道：“如果郑舒同学要加入的话，这学员猎兽队控制位的位置，自然是非你莫属。”
　　她早就倾向于把学员猎兽队控制位的名额交给郑舒，但除了白羽和钱多多之外，其他名额都需要学生自愿提交申请，林小雅并不能强制别人加入。
　　现在郑舒愿意加入学员猎兽队，这支猎兽队可谓是强强联合了。
　　“还有一个机动位无人申请，就没有哪位同学有机动性高一些的神通么？”
　　四个位置都有了人选，还剩一个机动位，暂时还未出现申请者。
　　“老师，您看我行不？”
　　一位男生磨磨蹭蹭站了起来。
　　“向大海同学，你的神通是机动类型的么？”
　　向大海：“老师，我的神通是不是机动类型的我也不清楚，它就是很特别……很少有的那种……我不知道该怎么形容。”
　　林小雅：“……”
　　“向大海同学，那你能简单介绍一下自己的神通么。”
　　向大海：“可以，直接报神通名都没问题，我的神通叫草上飞，就如它的名称一样，只要有草的地方，我都可以贴草滑行，我现在的境界发动草上飞，时速可达180公里。”
　　李东冬：草！
　　陆仁：草！
　　白羽：草……上飞！
　　贴草滑行时速180公里……比合金战车还快，还只是锻体境初期的效果，要是后面境界再高点……还真就是草上飞了。
　　林小雅：“向大海同学，你这个草上飞神通，算是机动性非常强大的一类神通了。城外区域草地环境多，倒也有你发挥的空间……”
　　“除了柳璃、郑舒、向大海这三位同学外，还有其他同学想要加入学员猎兽队么？”
　　“真的没有了么？”
　　林小雅问了好几遍，确定无人再申请后，便将三人名字填上学员猎兽队名单，提交了上去。
　　至于白羽很钱多多……这俩人连名字早就内定好了，还是锁死无法修改的，自然是一起提交上去的。
　　学校真正想培养的，也就这两位，其他成员，还有其他班的猎猎兽队，都是给这俩位陪跑的……
　　“学员猎兽队名单已经提交，白羽、钱多多、郑舒、柳璃、向大海，你们五位同学放学后回去准备一下，明天学员猎兽队将进行初次猎兽行动！”
　　林小雅让这几名同学做准备，也就是让他们准备好一些外出猎兽的必备工具，还有武器防具这些。
　　如果买不起武器防具，可以向学校申请借用一阶武器和防具。
　　白羽没有借用学校的一阶武器，他家里都有三阶武器呢，最次也是二阶武器，这学校的一阶武器，还真入不了他的法眼。
　　至于防具——他需要这玩意么？
　　其他几名队员也是一样，敢加入修行班的，不至于连武器防具都买不起。
　　等到下课后，李东冬仍旧不知所踪，估计还在躲陆仁。
　　而陆仁，则是找到了白羽，向他送上了祝福，希望他猎兽顺利。
　　白羽回到家，便从冰柜取出三阶灵食，开始烹饪。
　　不再住宿的事情他还没跟李东冬和陆仁讲，不过看李东冬今天这样，估计他会暂时躲着陆仁，可能也不会在学校住宿了。
　　可怜的陆仁，瞬间变成空巢老人……
　　享用完灵食大餐，开始一晚的锻体修炼。
　　而另一边，钱多多和郑舒正在一起同仇敌忾。
　　“可恶的白羽，他也在猎兽队，晦气！”
　　“多多，不用生这个贱男人的气，反正有老师带队，我们就当这家伙是个乌龟壳，不理他不就行了？”
　　“小舒，你说得对，这家伙是防御位，有什么危险让他去就是了，最好让那些凶兽把这淫贼打个半死！”
　　“嘻嘻，就是这样！多多过来贴贴！”
　　“咦，好恶心，你别过来！”
　　“呜～多多你这样说人家，人家要伤心了啦！”
　　“奏凯啊，痴女！”
　　……
　　四个小时过后，白羽冲掉一身热汗，清清爽爽上床睡觉。
　　明天又要出城啊……总感觉这次会很麻烦的样子，是因为那俩个倒霉娘们么？
　　……
　　南天城内城区，王家。
　　“三中的学员猎兽队已经组建完毕，明日带队的老师是三班班主任郑小翔。”
　　“我知道了，去让王勤准备好，明天放你们出城，不要留下任何蛛丝马迹。”
　　“叔放心，区区一个开脉境圆满的带队老师，我翻掌便可镇压。”
　　“这白羽，我一定给叔叔抓回来！”
　　“嗯，去吧，记得等到王勤换防的时候，再带人回城！”
　　“定不辱命！”
　　……
　　“啊～！”
　　白羽伸了个大懒腰，睡眼惺忪地爬起身来，开始洗漱。
　　洗漱完毕，白羽背起合金长刀，嵌起锯齿短匕，离开了家门。
　　因为这次是以学员猎兽队的身份出城，白羽也就不用背什么背包，更不用准备其它什么东西了。反正这些东西他不带，别人也会带，他倒是乐得两手空空。
　　毕竟他对这次猎兽已经没太多期待了，态度也很随意，说是敷衍其实也不过分。
　　紫金武器以他的实力还用不明白，他自然还是选择了老伙计合金系列武器。
　　嗯，虽然只用了一次，但一次就是七天，叫老伙计好像也没毛病？
　　“卧槽，白羽同学牛哇，这合金武器，一把就得五万龙币吧？你这一带就是两把，可恶的氪金大佬！”
　　向大海穿着一身塑胶防具，手拿钢剑，满脸羡慕地望着白羽。
　　“对了，白羽同学，你只带了武器么？这不穿点防具什么的，很危险的！”
　　白羽看这向大海有点李东冬一样的话痨潜质。
　　但人家态度很好，白羽也就跟他解释了一下：“低阶防具，狗都不穿！”
　　向大海哭笑不得地看着白羽：“……白羽同学，低阶防御狗是不穿没错，可……我穿啊！”
　　白羽也意识到了这句话的不妥，于是嘻嘻哈哈拍着向大海同学的肩膀，说道：“兄弟，我跟你开玩笑呢，别当真。”
　　“我当然知道……”
　　向大海当然听得出白羽话里玩笑的意味，自然也没当真。
　　“卧槽！”
　　向大海突然又一惊一乍的，吓白羽一跳。
　　“粉……粉钻魔杖！”
　　向大海突然指着一处，嘴里开始结结巴巴。
　　白羽顺着他指的方向看去——
　　一颗散发着粉色光芒的水晶，在冬日暖阳的照耀下闪闪发亮，差点闪现了白羽的钛合金狗眼。
　　粉钻魔杖的拥有者，正是一班学员猎兽队的成员之一——钱多多富婆。
　　四阶粉钻，几百上千万的武器，说用就用啊？
　　向大海看着自己手上的钢剑，再低头望了望自己的塑胶铠甲，总价还不到一个达不溜，恨不得一头攒进地里攒死。
　　货比货，可扔！
　　很快，猎兽队的剩余两名队员也到齐。
　　郑舒一套二阶武器防具，外加一个小挎包。
　　柳璃也是二阶套装，外加一个小巧可爱的背包。
　　钱多多的防具——她跟白羽一样穿的是普通装束，众人看不出来。
　　但以她手上拿的价值八位数的武器来推断，这富婆身上肯定有贵得不像话的防御装备存在，绝不可能像白羽一样挂空档。
　　所有学员猎兽队的成员，都在操场集结，他们将会由一名修行班班主任带队，进行初次猎兽行动。
　　而没参与猎兽的同学，则是继续在学校学习，修炼。
　　毕竟有五个修行班，少了一名班主任，还有四名班主任授课，均一均还是能教的。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第50章 050.队长之争
　　哈喽哈喽，同学们早上好啊！”
　　一名叼着牙签的，神态轻佻的年轻男子来到了操场，在已经集结完毕的五支学员猎兽队面前站下。
　　“人都到齐了对吧，我是修行3班班主任郑小翔，是你们这次的带队老师。”
　　“现在你们简单的自我介绍一下，说清楚自己在猎兽队中负责的位置，我会在你们每支猎兽队之中选出一位队长，负责与我对接，指挥队伍的任务。”
　　出城猎兽不是儿戏，学员猎兽队虽然没有正规猎兽队的实力，但规矩还是得按正规猎兽队的来。
　　一支猎兽队的行动一般是由队长来指挥，一个好的指挥，能最大化利用好队员的神通，甚至让队员神通发挥出超出自身的威力。
　　而多猎兽队联合行动，这叫团队作战，作为带队老师的郑小翔自然就是团长，团队作战最重要的一项就是快速传达指令，减小下属成员的信息差，所以郑小翔要做的第一件事情，就是给五支猎兽队选出队长，与他直接对接。
　　“就从一班猎兽队开始介绍吧……”
　　一班猎兽队很快做好了自我介绍，白羽随便糊弄了一下，就算是介绍完毕了。
　　他们这支猎兽队的站位有点分散，不像其他班成员一样站在一起。
　　首先是向大海，他来的最早，站在最左侧，他右手边，就是白羽，在白羽右手边隔了几个身位的地方，是柳璃的位置。
　　而柳璃右手边一米多的位置处，站着钱多多和郑舒。
　　钱多多郑舒这两位倒是像小姐妹一样，贴在一起站着。
　　很快，五支学员猎兽队都做好了简单的自我介绍。
　　郑小翔捏着牙签道：“各猎兽队队长一般都是内部选举出来的，一班猎兽队有队长人选么？”
　　要猎兽队的队长，肯定要能服众，所以郑小翔也是打算使用内部选举的当方式来选出各猎兽队的队长，这样可以省很多没必要的麻烦。
　　“我一班猎兽队队长，肯定是多多来担任啊，她有强大的天雷神通，又有四阶魔杖，队长之位，非她莫属！”
　　圆脸女孩郑舒第一个跳了出来，要跟钱多多拉票。
　　向大海扭头看了看白羽，问道：“白羽同学，你的意思呢？”
　　他拿不定主意，钱多多虽然很强大，有高阶武器在手，换到其他班，绝对是无可争议的队长人选。
　　可在一班……还有位更重量级的大神存在。
　　在班内小中正面击败钱多多，夺下小比第一的，可是面前这位白羽同学……
　　他都没说话，向大海肯定不会早早表明支持钱多多的。
　　虽然有见风使舵的嫌疑，可这也不能怪他啊，普普通通的他混在一群变态里面，不谨慎一些不行啊。
　　A级神通大佬，B级神通富婆，神仙打架，他在旁边喊666就是了，没必要出去碍人家眼……
　　关于抱大腿这方面，向大海属实是有自己独到的理解了。
　　“队长么……”
　　白羽正在思考要不要拿下猎兽队队长的位置。
　　柳璃是他前同桌，关系铁的很，拉一票问题应该不大。
　　而这向大海就是个墙头草，虽然他现在还举棋不定，但只要白羽强势一点，必定可以将向大海这一票拿下。
　　毕竟班级小比拿第一的是他白羽，而不是钱多多，向大海不是花痴，看得清形势。
　　就在这时——“我支持白羽同学当队长！”
　　白羽还没开始拉票，柳璃小美女就主动站队了。
　　“我也支持白羽同学当队长，白羽同学是一班最强，理应当这个队长。”
　　向大海见柳璃站出来支持白羽，便想也不想地表明了自己的态度。
　　开玩笑，一旦局势明朗，墙头草可是第一个倒戈的好不好！
　　先不谈其它，就队伍里治疗位的意见，哪个队员敢不重视？以后伤还想不想治了？
　　猎兽队里，得罪输出位，得罪控制位，其实也没什么大不了的，毕竟他们不能打你，可你要是得罪了治疗位，人家给你穿小鞋，你都没地方哭去。
　　伤到了是吧？我给你治。
　　嗯，治到一半，保住你小命了
　　——俺虚脱了，需要修养，不能再治疗了，等回城你自己找医生治吧。
　　一句话，就可以让你欲罢不能，钱包空空……
　　所以说，出城在外，跟队伍里谁急眼都行，就是不能跟治疗急眼，毕竟一次猎兽行动，受个十次八次伤，很正常，不是么？
　　“柳璃同学，你一个女生，为什么要支持白羽那种混蛋！”
　　郑舒见柳璃和向大海支持白羽，有些急了。
　　她可不想看到白羽这个淫贼当上一班猎兽队的队长啊，那样她和钱多多都会被膈应死！
　　“郑舒同学，白羽同学在上次班内小比中获得第一，我理应支持他，有何不妥？”
　　“郑舒同学，我觉得你对白羽同学有偏见……”
　　柳璃见郑舒指着白羽大骂混蛋，秀眉微蹙，感觉有些不舒服。
　　“偏见？我对他能有什么偏见？”
　　“我说的全是事实！”
　　郑舒拉起袖子，一幅女汉子的形象，看起来想要跟柳璃好好掰扯掰扯。
　　“有趣，有趣。”
　　见一班队长选举上演了这等好戏，带队老师郑小翔叼着牙签，摆出一幅看戏的架势。
　　“好了，你们也别争了，安静一下，听我说。”
　　白羽见这两个女人有争论不休的趋势，于是站了出来，打断了这两位的对话。
　　“郑舒同学，钱多多同学，我白羽要是当了这个队长，你们是不是不会服气？”
　　郑舒：“哼，就你还想当队长？我第一个不服！”
　　钱多多：“虽然你拿了小比第一，但你的为人得不到我的认可，所以我也不同意你当队长！”
　　白羽：“好了，我明白你俩的意思了。”
　　“我不当队长可以，但你郑舒、钱多多，都是我的手下败将，你们当队长我也不服，那你们说这个队长该谁来当？”
　　“要不我推荐一下向大海来当？”
　　郑舒，钱多多：“他太弱了，不行！”
　　向大海：“白羽同学，我真不行……”
　　白羽：“这也不行，那也不行，那让柳璃同学来当这个队长，总没什么问题了吧？”
　　“作为治疗位，她不需要以实力服众，很多有名的猎兽队之中，也有治疗位担任队长，所以这个队长，不如让柳璃同学来当？”
　　白羽不可能让钱多多和郑舒当队长，这两人要是当上队长，想都不用想，妥妥天天拿着鸡毛当令箭，给他小鞋穿。
　　而向大海实力又不让人信服，连他自己都不认为自己有当队长的能力。
　　白羽思来想去，似乎也只有让柳璃来当这个队长，才有可能令所有人信服了。
　　听到白羽推荐柳璃当队长，郑舒和钱多多想了一想：“如果是柳璃同学的话，我们倒是能接受。”
　　如果是她们俩和白羽当队长，都无法说服对方，得到认可。
　　而向大海的实力又无法服众。
　　思来想去，似乎也只有柳璃当队长，才是最合适的选择了。
　　治疗位以治疗技术服众，柳璃拥有“愈合”级别的神通，治疗能力当然能够得到队伍成员的认可。
　　“好，那这个队长就让柳璃同学来当！”
　　就这样，一场闹剧结束，一班猎兽队队长一位由众队员一致推荐的柳璃来担任。
　　而柳璃本人，则是满脸疑惑。
　　争来争去，怎么这个队长位置落到自己头上了，她明明没想要当队长啊？
　　一班这里选队长的过程有些曲折，费了不少时间。
　　其他班的选举就没这么麻烦了。
　　都是一二三，投票。
　　票多那个，队长就你了！
　　“好了，各队长都加我建的球球群吧，这里有各班班主任，以后还会有更多的学员猎兽队队长加入，以后有什么任务，我会先通知各队长，队长再传达给各位成员，明白了吗？”
　　郑小翔说完便把五位队长拉入了球球群。
　　“各位同学已经做好准备了对吧？”
　　“那就清点好物品，跟我出发吧。”
　　“多功能合金战车，已经在校门口等着了。”
　　郑小翔讲完，这些猎兽队的学生沸腾了。
　　“多功能合金战车！”
　　“听说这车要几百万龙币呢！”
　　“竟然有机会乘坐多功能合金战车，真是爽爆了！”
　　富婆钱多多看到这群学员一幅没见过世面的模样，有些鄙夷。
　　不就是一辆几百万的多功能战车么，价格还不如她手上这跟粉钻魔杖高……
　　钱多多在白羽面前秀了一下粉钻魔杖后，就闭合了杖头，高阶魔杖杖头自带金属环，可以一键隐藏宝石光效，让人无法窥探。
　　“快一点，咱们先上车，爽一爽！”
　　五支学员猎兽队外加带队老师郑小翔，很快就登上了合金战车，向着城外驶去。
　　“趁现在人都在车上，我跟大家讲一下我们今天的行程安排。”
　　郑小翔走到合金战车过道中间，朗声道。
　　“我们这次的目的地是南天平原，你们可以看下自己手机上的标注，这个地方危险标注为一阶极低。”
　　“一阶极低的标注，意味着在南天平原上，有极低的概率遇到一阶凶兽，适合又一境初阶的猎兽队前往猎兽。”
　　“我们这次行动，以实战练习为主，我会在南天平原为你们找寻合适的凶兽，让你们猎兽队分批次进攻。
　　“你们不用担心安全问题，我会在一旁全程跟随，保证让你们万无一失，你们只需要鼓起勇气，专心和凶兽战斗即可。”
　　郑小翔告诉了所有学员这次的行猎兽计划。
　　第一天郑小翔会逮住凶兽，让各猎兽队练手。
　　等到第二天，郑小翔会通知各队长，带领队伍前往指定区域剿灭指定凶兽目标。
　　第三天，郑小翔会安排各猎兽队进行自由探索，自由猎杀凶兽。
　　初次猎兽活动总共三天时间，这三天郑小翔和合金战车都会随时跟随在学员猎兽队后面，以保证学员遇到危险，他们可以第一时间抵达。
　　不过南天平原危险标注仅为一阶极低，没有人会觉得一支配置完整的猎兽队会在这里遇上什么麻烦，哪怕这只猎兽队的成员只是高中学生……
　　“你们说，一会郑老师会抓什么类型的凶兽给我们练手呢？”
　　战车车厢内，众学员摩拳擦掌，兴奋地谈论着即将到来的实战环节。
　　“我猜会是平原独狼！”
　　“南天平原盛产独狼，这玩意在南天平原随处可见，我觉得郑老师肯定逮的第一只凶兽，就是平原独狼。”
　　“呵，什么平原独狼，不要以为这玩意带了平原两个字，你就以为它是南天平原上最多的凶兽。我告诉你嗷，南天平原上种群数量最多的凶兽，是铁角猛牛！”
　　“铁角猛牛是群居凶兽，一个群体最少也有几十头，这玩意平原独狼见了，都得扭头就走。”
　　“呃，你都说这玩意最少几十头起步了，你是觉得郑老师有这个实力去抓这玩意是么？”
　　“你说什么呢，我们班郑老师这么猛，怎么就抓不了铁角猛牛了？”
　　“咳咳……”
　　坐在前排的郑小翔听到了自己班学生的逆天言论，尴尬地直咳嗽。
　　让他去抓铁角猛牛？
　　想让他郑小翔死是吧？
　　“我警告各位同学啊，你们要是遇上铁角猛牛群，最好快速离开，这些牛眼神不太好，你们早点跑是不会有危险的。”
　　郑小翔说道这里顿了一顿。又继续说道：“如果你们不幸被铁角猛牛发现，那就分散逃跑吧，铁脚猛牛群体行动，只会盯着一个目标猛追的，这样牺牲一人，才有可能让其它队友活下去。”
　　郑小翔班上的学生听到他这么说，好奇道：“郑老师你这么强，也没法对付铁角猛牛么？”
　　郑小翔被问得有些尴尬：“如果是三五头，我还可以应付，可几十头铁角猛牛冲锋，就算是炼骨境武者也不能保证毫发无损伤，更何况我？”
　　“既然铁角猛牛群这么厉害，那南天平原怎么还只是被标注为一阶极低的危险等级？”
　　有脑子灵光的同学以为自己发现了盲点。
　　郑小翔：“我不是和你们说了么，这铁角猛牛眼神不好，不好到什么程度呢？就是你得站到这些家伙三十米内，这些家伙才能认出你是个人，从而攻击你！”
　　“而在三十米之外，你们在铁角猛牛眼里，就跟地上的青草差不多！”
　　“我觉得我们这里的学生，应该没人会脑子蠢到跑一群凶兽三十米内晃荡吧？”
　　郑小翔解释完，众学生才恍然大悟，原来这铁角猛牛猛归猛，但只要不主动作死，对人几乎没啥威胁啊。
　　“铁角猛牛可是个好东西，我们城里大多一阶灵肉，都是这铁角猛牛肉。城里会定期派人来平原捕杀铁角猛牛，我们这些修行者，可得好好感谢这铁角猛牛。”
　　“原来是这样啊，牛肉，好吃……”
　　“为了感谢猛牛锅为我们做的贡献，我决定回城之后多买几斤猛牛肉，犒劳一下自己。”
　　“我也同意……”
　　如果让平原上的猛牛群听到这些恶魔的低语，怕是会老泪纵横。
　　俺们牛牛，到底造了什么孽！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第51章 051.练手
　　轰！
　　合金战车突然剧烈地震动了一下，带队老师郑小翔看着车窗外，咧嘴一笑：“呵呵，终于遇到第一个猎物了。”
　　“老金，准备停车，我去会会这鳞甲鬣蜥。”
　　郑小翔下车了，车上的学员纷纷看向车窗外，只见一头全身银灰，长约三米，后背覆盖了一层厚厚鳞甲的大蜥蜴正疯狂地冲撞合金战车，对着车上的学员们嘶吼。
　　“先发制人！”
　　下了车的郑小翔一个箭步飘然而至，一个大手印摁在这鳞甲鬣蜥椭圆的小脑袋上……
　　咔，鳞甲鬣蜥脑门上厚厚的鳞甲呈蛛网状开裂，随后摇头晃脑，像喝醉了酒的醉鬼一样颤颤巍巍爬了几步，最后一屁股跌坐在地上，似乎已经进入了昏厥状态。
　　“所有猎兽队成员听令，马上下车，准备战斗！”
　　郑小翔发出命令，车上的学员还来不及为郑小翔干脆利落制服鬣蜥欢呼，就急忙下了战车。
　　都是各班的尖子学生，猎兽队很快就以小队状态集结完毕。
　　柳璃站在猎兽队前列，倒也似模似样，有些队长的样子了。
　　郑小翔指挥道：“鳞甲鬣蜥已经陷入昏厥状态，很快就会醒来，我要你们五支小队协作，合力击杀这头凶兽，你们听明白了吗？”
　　“明白！”
　　五名小队长率先回应道。
　　“很好，我会在一旁观察，以五支猎兽小队的规模来对付一头鳞甲鬣蜥，我想你们也不可能应付不了。”
　　“各队长注意分配好职责！”
　　“猎兽，现在开始！”
　　郑小翔一声令下，五支小队一涌上前，将鳞甲鬣蜥团团围住。
　　鳞甲鬣蜥此时已经慢悠悠转醒，五位小队长飞速指挥，安排给队员任务。
　　柳璃：“白羽同学，你上前负责吸引鳞甲鬣蜥注意力。钱多多同学，你负责攻击鳞甲蜥蜴。向大海同学和郑舒同学，你们拱卫钱多多同学，如果鳞甲鬣蜥靠近，郑舒同学先行控制，如无法控制，向大海同学你立即掩护她们离开。”
　　向大海：“好嘞，得令！”
　　钱多多：“嗯，了解了。”
　　郑舒：“哼，有我在，没有丑东西能靠近多多半步！”
　　白羽看着充满干劲的队员们，又听到郑舒这句疑似指桑骂槐的话，轻轻叹了口气：“我要上了，你们自己小心。”
　　话说他第一次猎兽时也干劲满满来着，可如今他连三阶凶兽都手刃过，见到这可怜的一阶鳞甲鬣蜥，还是被一大帮子小屁孩围住的鳞甲鬣蜥，自然提不起多大兴趣。
　　柳璃：“白羽同学，记得和其他小队的防御成员相互配合，这样可以分担压力。”
　　她专门叮嘱白羽，不想看到白羽出什么意外。
　　白羽挺直了身子：“谨遵队长命令，为了不让队长担心，我保证会毫发无伤的回来的！”
　　话说完，白羽对着柳璃俏皮地眨了眨眼睛。
　　柳璃有些招架不住白羽的逗弄，脸红着低下头去，没再出声。
　　白羽：“俺去也！”
　　提着合金长刀，白羽纵身一跃，冲向了鬣蜥。
　　而其他四支队伍见此情形，立马也跑出四人，与白羽一同靠近鬣蜥。
　　郑舒看着白羽的背影，又看了看脸蛋红红，宛若鲜花盛开般娇艳的柳璃，嘴唇一撅，扭头向身后的钱多多说道：“多多，你看见没有，这淫贼又在调戏人了。可恶，柳璃这种笨女人，最容易被这种口花花的淫贼给骗了！”
　　钱多多正在酝酿攻击，听到了郑舒的话，说道：“这淫贼，我迟早会让他好看！”
　　郑舒：“教训这家伙是另一回事，他要是想祸害柳璃，我们可不能坐视不理。”
　　钱多多：“我们当然不能坐视不理，等这里猎兽结束，我们就去和柳璃谈谈，告诉她白羽这个淫贼的真面目！”
　　“嗯，就应该这样。”
　　钱多多跟郑舒这边小声密谋，不远处的向大海则是小心翼翼地对周围进行警戒，没有注意到俩人这边的小动静。
　　白羽这头，正与另外四名别队防御人员，正站在鬣蜥前密谋：“一会我来拉仇恨，你们负责骚扰？”
　　几人听到白羽愿意拉仇恨，连忙点头答应。
　　有人愿意主动站出来承担伤害，这种好事，谁不答应啊？
　　“那就动手吧！”
　　鳞甲鬣蜥早就醒来，见到里外几圈，几十个人类排排站，将它围住，它也懵了。
　　啪！
　　等到冷冷的刀刃砍到鳞甲之上，传来的剧痛才让鳞甲鬣蜥退出懵圈状态，再度狂性大发。
　　它要狠狠地撕碎眼前这个攻击它的人类，将碎肉一块一块地吃进肚子里面！
　　“卧槽，同学你悠着点啊，鳞甲发狂了！”
　　其他防御人员见白羽径直走到鳞甲鬣蜥脸上，给它劈了一刀狠的，纷纷被他的举动吓到了。
　　你拉仇恨就拉仇恨，靠这么近，真不怕被鳞甲鬣蜥反咬一口？
　　话说，你的盾牌呢？
　　白羽站在鬣蜥前，向后扭了扭头：“放心，它再发狂又能如何，区区一只鳞甲鬣蜥，放心啦！”
　　?！((????))！
　　就在白羽扭头的那一刻，所有同学都惊恐地瞪大了双眼：“同学，小心啊！”
　　在他们的视角中，鳞甲鬣蜥张开了血盆大口，一口咬在了白羽小腿上。
　　“快，支援一队的同学！”
　　其他四名防御人员急忙上前，想要援救白羽。
　　同时他们心里也责怪起了白羽，你说你要吸引仇恨，我们相信你了，结果你身为防御人员，连一件防御装备都没有，只带一把合金刀，这不是来搞事么。
　　你又不是攻击位，带个带个毛线刀啊。
　　这四名防御位成员都是一手持盾，一手持叉，身穿披甲，标准的防御人员装备配置，白羽这一身小棉袄，在几人中显得分外扎眼。
　　“你们莫慌，我没事。”
　　白羽感觉小腿突然有点发紧，再看到众人的态度，于是低下头来，见到了对着他小腿猛咬的鳞甲鬣蜥小脑瓜。
　　他伸了伸手，示意其他四名防御人员不用靠近，他没啥问题。
　　“攻击位呢，等什么呢，快攻击鬣蜥啊！”
　　虽然很想一刀斩下这鬣蜥头，但考虑到这是团队初次磨合，杀猎兽应该让攻击位那些人来干，不然人一点参与感都没有，那就有点过分了，于是白羽便站在原地，高声叫喊。
　　“钱多多同学，攻击准备好了么？”
　　柳璃向钱多多问道。
　　白羽被鳞甲鬣蜥咬那一幕，着实让柳璃担心死了，但见到白羽没事，她这才缓了半口气，开始指挥。
　　“电刺！”
　　钱多多用行动作出了回应。
　　“风刃！”
　　“贯穿之箭！”
　　“灵魂冲击！”
　　“……”
　　五发高强度的攻击神通打出，精准命中了鳞甲鬣蜥。
　　咬住白羽的鳞甲鬣蜥现在就是固定靶目标，这要是还打不中，那就别当什么攻击位了，趁早去养牛场养牛去吧……
　　仅仅只是一阶初期的鳞甲鬣蜥哪能承受五道高等级神通的攻击，只是一次合击，鳞甲蜥蜴便皮开肉绽，散发出阵阵焦香。
　　鳞甲蜥蜴挂了，它全身气血化作的灵肉在钱多多电刺的电击下，都快熟了。
　　而可以令鳞甲蜥蜴殒命的电刺，传导到白羽脚上，也就麻了一下而已。
　　“钱多多这小娘皮的神通……真他喵的麻烦，还会误伤友军。”
　　白羽总觉得钱多多是故意要误伤他的，不知道这是不是他的错觉。
　　如果这小娘皮真的这么小心眼，那以后可就得小心了。
　　电刺白羽倒是不怂，可要是吃上一记天雷，就算他死不了，那种滋味他也不想再体会了。
　　很痛的好不好！
　　“她要是再敢我行我素，搞不清楚状况，那就别怪我了！”
　　白羽也是暗暗发誓，这钱多多要是再敢故意整他，他一定会狠狠地教训回去。
　　管她是不是女生，再敢惹他，逮住就是一顿暴打！
　　他认为自己太过温和了，才会让什么阿猫阿狗都敢骑在他头上拉屎，这怎么能行？
　　如果是柳璃小美女……呃，不对，就算是柳璃小美女也不能骑在他上面！
　　带队老师郑小翔在远处默默地看着一切，感叹道：“不愧是学校领导指名关照的学员，这防御力，怕是比得上我了。”
　　郑小翔也可以硬抗鳞甲鬣蜥攻击而不受伤，可他是开脉境圆满的武者，白羽只是一个锻体初期的武者，其中差距，明眼人自然一目了然。
　　“打扫战场，收拾清点战利品！”
　　“每一头凶兽都有一定的几率留下神通印记，你们记得检查仔细，说不定这次运气就来了呢？”
　　鳞甲鬣蜥被轻松击杀，郑小翔毫不意外，毕竟是所有修行班的尖子学员，五支猎兽队击杀一头一阶初期凶兽，这要是还不能轻轻松松，那郑小翔就要为万山默哀了。
　　在郑小翔的指导下，学生们剔好灵肉，分解出材料，堆放在一起。
　　可惜没有出神通印记，这让不少第一次猎杀凶兽的学员有些失望。
　　虽然F级神通印记不值钱，但要真出了，大家伙肯定高兴，毕竟是个好彩头，不是么？
　　“好了，都上车，准备下一次猎兽。”
　　等所有学员上了车之后，郑小翔走到白羽面前向他说道：“白羽同学，下一次团队练手，你就别去了。”
　　白羽：“好的，郑老师。”
　　白羽表面不动声色，心里早就乐开花了，他早就觉得跟着一群人虐一头小凶兽太无聊了，现在郑小翔不让他去，正合他意。
　　躺合金战车上看这群小鬼打怪兽，这不舒服多了？
　　郑小翔见白羽想都没想就答应下来，很是诧异。
　　他不让白羽参加团练，白羽竟然也不抗议一下，脾气这么好的么？
　　郑小翔自问，如果他参加第一次猎兽行动，就被老师要求不准参加，他估计怎么着也得找老师理论一番才行。
　　像白羽脾气这么好，这么听老师话的好学生，可太少了……
　　一上午的团队磨练，白羽再没出手一次。
　　郑小翔也跟团队解释了一下，原因是白羽防御力过高，他要是出面，就无法让其他正常的防御人员感受到凶兽带来的压力，于是就被郑小翔给ban了。
　　对于郑小翔的解释，大家都表示理解，喵的，鳞甲鬣蜥都咬不动的怪物，他在场上，其他四名防御人员，还真就可以在跟凶兽拉扯的时候蝶泳，全程划水没半点压力……
　　中午郑小翔就地取材，用剔下的灵兽肉做了一顿大餐给学员们享用。
　　虽然没有灵草搭配食用，效果不能达到最佳，但免费的灵肉大餐，一顿价值也破千了，大部分学员，都是很满意的。
　　“下午的安排，就是单支猎兽队与凶兽战斗了。”
　　郑小翔坐在火堆前，向学员们诉说下午的计划安排。
　　“都打起精神来，单支队伍与凶兽战斗，有一定的危险性，我可不想看到你们有谁受伤。”
　　郑小翔见这些学员们嘻嘻哈哈吃着灵肉，完全没有一点紧张的气氛，于是出言提醒。
　　有自信是好事，但也有可能变成坏事。
　　谨慎一点，时刻保持敬畏之心，关键时刻才不会掉链子。
　　“白羽，你下午归队，一起训练。”
　　“好的，郑老师。”
　　下午就不是团队磨合了，队伍间的磨合，郑小翔自然不可能再让白羽缺席。
　　“你们在边上等着，好好看别人队伍是怎么战斗的，学习人家好的经验，明白了吗！”
　　站在合金战车前，郑小翔对着二到五四支猎兽队学员说道。
　　“明白了，郑老师！”学生们纷纷回到。
　　此刻，一头陷入蒙圈的凶兽，迎来了五名不速之客。
　　“白羽同学，你负责吸引凶兽，抵御凶兽进攻，其他同学，各司其职，按原计划行动！”
　　柳璃经过一上午的磨合，已经是一名经验丰富的小队长了，对于队员什么时候该做什么，她也已经有了自己的判断。
　　“嗯，你们自己小心。”
　　对于猎杀一阶凶兽，白羽是没什么兴趣的，但把一位有好感的小美女培养成一名合格的猎兽小队长，白羽还是有点兴趣的。
　　过程无聊，但当场养成游戏来玩的话，不就不无聊了么？
　　白羽带着这个心思，撸起袖子就跟眼前这头平原独狼缠斗了起来。
　　为了防止砍死这些一阶凶兽，白羽已经连武器都不用了合金长刀背在身后，你一拳，我一嘴，跟这平原独狼打得是有来有回。
　　而在合金战车前观摩的学员们，则是嘴角抽搐……
　　郑老师，你确定人家的经验，我们能学得会吗？
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第52章 052.小队作战
　　白羽同学好有安全感哦，他要是在我们小队多好……”
　　五班猎兽队一名女生花痴道。
　　五班防御位成员：“同学，麻烦考虑一下我的感受！”
　　这女人是觉得他没有安全感喽？
　　好气哦！
　　“电刺！”
　　白羽抗怪，钱多多输出，其他三人简简单单划个水，一头一阶凶兽就被轻松拿下。
　　一班的猎兽队强度高的可怕，郑小翔只能感叹：不愧是拥有A级防御神通和B级攻击神通的队伍。
　　这样豪华的配置，在顶尖修行者大学组建猎兽队都足够了。
　　A级神通，只要按部就班训练修行，进入顶尖修大还是比较容易的。
　　B级神通想考入顶尖修大，有点困难，但也不是全没希望，至少搏一搏，还是有机会的。
　　平原独狼被击杀，分解战利品环节白羽没有参加，而是交给了全程划水的向大海。
　　白羽怕等会摸尸摸出个平原独狼还未觉醒的高级神通印记出来，那就没法跟人解释了。
　　修行班教的修行知识内容中，关于凶兽掉落的神通印记，记载的是凶兽只能掉落已经觉醒，且对应凶兽品级的神通印记。
　　可白羽有保底系统，加上一亿连抽，他自己实测下来，凶兽是可以掉落更高品级，甚至尚未觉醒完全的神通印记的。
　　每一头凶兽都有它的神通掉落池，尚未觉醒的神通也在池子里，不是不爆，是概率实在太小！
　　动则几百万上千万分之一的出货率，你就说这种概率，正常修士一辈子可能都杀不了几百头凶兽，掉落一个最低级的神通印记，他们哪能发现得了？
　　就算有人运气爆棚，遇到了这千百万分之一的幸运时刻，可能也会将这种情况归咎为凶兽变异，或是以该神通凶兽尚未来得及使用为由来说服自己。
　　所以关于神通印记方面的知识，书中记载与白羽实测有误差，白羽也是可以理解的。
　　等到他实力强大，步入圣阶，或许可以考虑一下修改教材？
　　当然，现阶段白羽肯定是没法去改这个错误教材的，毕竟他人言轻微，再说教材这玩意也不是随便能改的，他必须得拿出足够的证据证明，才能让人信服不是？
　　而证据——神通印记。
　　这种价值连城的珍宝，没实力还是不要拿出来在别人眼前晃的好。
　　“平原独狼是你们小队解决的，所以材料灵肉你们自己收着。”
　　向大海背着战利品，正和郑小翔讨论战利品怎么分配呢，郑小翔一句话，就决定了战利品的归属。
　　“其他小队也是一样，你们击杀的所有凶兽，战利品都归属于你们自己小队！”
　　“好耶！”
　　听到郑小翔宣布了战利品的归属方式，学员们个个眼睛发绿，像个饿狼崽子一样，迫不及待要去找凶兽干架了。
　　练手行动如火如荼的进行中，其他小队在与凶兽战斗过程中，也是有惊无险，联手干掉了凶兽。
　　毕竟是修行班中十里挑一，甚至百里挑一的好苗子，做掉区区一头一阶初期凶兽，对于他们来说，难度并不是很高。
　　时间飞速流逝，很快就到了傍晚。
　　考虑到夜间视野不足，加上现在也还没到修炼夜间猎兽的时候，郑小翔决定扎营，让学员们好好休整一晚，明天开始第二阶段的猎兽行动。
　　驻扎营地郑小翔在仔细侦查过后，挑选了一个方圆十里内没有凶兽存在的踪迹的区域进行扎营。
　　虽然区域内没发现凶兽存在，但郑小翔还是不放心，安排了每支猎兽队的机动位成员轮流进行守夜。
　　战斗时机动位成员可以划水，到了这种时刻，便该轮到他们这些人出力了。
　　在众学员欢声笑语中，晚餐时间已过，篝火渐熄，学员们有的开始修炼，有的钻进小帐篷，有的则是钻进了自己的小睡袋，直接倒头大睡。
　　一班猎兽队的用餐过程很奇妙，郑舒跟钱多多不搭理白羽，白羽自然也不想搭理这两个蠢女人。
　　作为队长的柳璃倒是想调节一下队里氛围，可她说了几句话，却没起到任何效果。
　　钱多多跟郑舒只是默默烤肉，似乎根本没在听她讲话，也不出声。
　　白羽倒是应了柳璃几句，可柳璃发现只有白羽一人跟她说完，觉得不妥，也没再聊下去。
　　至于向大海，察觉到对内气氛怪异的他只能默默干饭，大气都不敢喘一声，生怕自己说出什么不好的话来，引火上身。
　　晚餐结束，向大海出去守夜，这才敢嘴里嘟囔：“队伍里都是大神，划水很爽。可这气氛，也太哈人了，这俩位姐眼神都快要杀死人了！。”
　　钱多多和郑舒把白羽视为眼中钉，白羽表面轻松，笑嘻嘻的，满不在乎。
　　可向大海总感觉笑嘻嘻的白羽才是更可怕的那一个。
　　笑嘻嘻之间，隐藏有大恐怖！
　　这是向大海作为男人的直觉，虽然男人的直觉大多数时候都没什么用，但一旦它发挥作用的时候，传来的往往都会是噩耗……
　　等到大家都睡觉的时候，白羽才发现了一个非常尴尬的点。
　　人女学员都是自备帐篷，男学员不少也是备了帐篷，少部分准备的是睡袋。
　　白羽还以为这次是学校组织的集体活动，必备品学校会准备好的，所以他除了两把武器一个手机外，再没带其它物品。
　　这下好了，人家都有帐篷，最不济也还有睡袋。
　　而到了他这里，则是两手空空，异常尴尬。
　　“白羽同学，你没准备帐篷睡袋什么的吗？”
　　柳璃已经搭好了自己的小帐篷，与各猎兽队其它女学员搭在一块区域，与男生帐篷处隔着篝火线，泾渭分明。
　　另一边钱多多和郑舒听到了柳璃和白羽的对话，郑舒冷笑着嘲讽道：“呵呵，出来猎兽连帐篷睡袋都不带，看来有人这几天要做野人，睡草地了。”
　　“不知道会不会被冻成冰棍哦，我听说这里夜里温度会下降到零度以下哦？”
　　钱多多听到了证书的话，轻笑一声，说道：“冻成冰棍还算好的，要是有淫贼半夜钻进我们女生的帐篷，那才叫可怕！”
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第53章 053.情愫
　　见这两个蠢女人意有所指，白羽皱了皱眉头，没有多做理会。
　　总不能要他说：我白羽正人君子，绝不会干这种勾当吧？
　　人家都没指名道姓呢，白羽总不能对号入座不是。
　　这样解释，只会越描越黑，那就中了这两个蠢女人的计划了。
　　就当这两女人说的不是自己呗，反正白羽脸皮厚，这两女人想用这种幼稚的方式来激怒他，还早了一万年。
　　在这里阴阳怪气，白羽会理她们？
　　有种就指名道姓出来骂，论骂战，白羽还从来没怂过。
　　“我觉得淫贼也是人，应该不会饥不择食，选择脑袋有大病的人下手。”
　　白羽撂下一句话后，便飘然离去，算是作出了回应。
　　而钱多多跟郑舒听到白羽这话，气得差点当场发飙。
　　你说谁脑袋有大病，说谁呢！
　　跳脚的两位少女最后还是忍住了。
　　白羽都没有对号入座上她们的当，她们又怎么可能自己对号入座，中白羽的计呢？
　　“小舒，走，回我们暖和的帐篷里去！”
　　钱多多拉着郑舒气呼呼的离去，这场闹剧终于结束。
　　而柳璃，则是傻傻的站在原地，有些茫然无措。
　　白羽同学还真没带帐篷睡袋啊，那这么冷的夜晚，他一个人要怎么熬过去呢？
　　“白羽同学，等等！”
　　想到这里，柳璃小跑而至，追上了白羽。
　　白羽来到营地外的平原上，准备修行一下锻体法，好好消化肚子里的灵肉晚餐。
　　可见到柳璃找了过来，他只好暂时停了下来。
　　“柳璃同学，你找我有什么事情吗？”
　　月光下，少年白皙的脸蛋显得格外透亮，头上的碎发随风而动。
　　如实若是有白羽前世的小姐姐看到这幅画面，一定会把他奉为天人，喊他老公。
　　数一数二的柔弱系美少年，形容的就是白羽这幅皮囊了。
　　对面这么好看的皮囊，加之某种奇怪的情愫作祟，柳璃这位纯情小女生突然有种醉醺醺的感觉。
　　她感觉脸上微微发热，心跳加速，周围的景色开始模糊，只有视线中央的白羽是如此清晰，如此耀眼。
　　在月色下，柳璃的表现很奇怪，可白羽这里也好不到哪里去。
　　月光下，脸蛋微红，晶莹剔透的纯情小美女，像极了诱人的红苹果，让人想要轻凑上去，咬上一小口。
　　白羽快三十年的大魔法师，哪里见识过这等场面？
　　他当场就要把持不住了。
　　“难道说，我白羽守护了三十年的初吻，就要埋葬于此么？”
　　年轻身体内的悸动无法停止，两个花季少男少女缓缓靠近，气氛瞬间变得暧昧起来。
　　当彼此终于靠近，细嫩纤滑的小手与略带粗糙的手掌接触在一起，少男少女身上同时打了个激灵，鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　仿佛有电流在彼此身体内传递一般。
　　这种奇妙的感觉，是少男少女从来都没有体会过的。
　　少男少女想要更靠近彼此，当面于面的距离正在慢慢削弱时，一道不适宜的轻咳声突然出现，惊醒了旖旎中的少男少女。
　　“咳咳，话说我就是躺在地上欣赏一下月亮，你们这狗粮撒的，过分了嗷！”
　　郑小翔从不远处的小土包后面爬起，留下一句话后，便迅速离开，返回了营地。
　　而僵在原地的的少男少女，则是如梦初醒一般，闪电似的抽回了彼此紧握的双手，脸蛋涨得通红。
　　就连自诩厚脸皮的白羽也是老脸一红，恨不得找个地洞钻进去。
　　哔了狗了，我白羽堂堂准魔法师，差点被一名无知少女拿下初吻？
　　太丢人了，我愧对各位魔法师先辈！
　　但……这就是恋爱的感觉么？
　　如果就这样脱离魔法师行列，似乎也很不错呢……
　　白羽这里满脑子乱七八糟的想法，而作为薄脸皮的女孩子这边，柳璃则是偷偷看了一眼白羽，然后便捂着脸蛋逃也似的离开了。
　　至于白羽带没带帐篷睡袋，晚上是不是要露宿野外，经过这一出，柳璃这小丫头似乎已经完全忘在脑后了……
　　“可爱的小美女……”
　　白羽看着柳璃落荒而逃的背影，感觉可爱极了。
　　“人活着就是为了小柳璃！”
　　白羽感受到了内心从未有过的悸动，这种被人称为恋爱的感觉，他想一直拥有。
　　一旦认定了某件事情，那么白羽便不再会犹豫。
　　柳璃小美女明显对他也有意思，既然是两情相悦，他当然要勇敢A上去。
　　“咦，这小土包不错，看起来挺适合躺的？”
　　白羽发现郑老师之前躺着赏月的小土包形状不错，挺适合用来躺的。
　　于是他临时决定将这块小土包征入麾下，成为他的今夜的御用床榻！
　　外面天气是冷还是热，白羽已经完全不用在乎了。
　　他现在的身子骨，比炼骨境还要结实，而只要到了开脉境，便寒暑不侵了，他自然也就不在乎外头有多冷了。
　　就算今天外头下鹅毛大雪，白羽也照睡不误。
　　一夜很快就过去了，旭日初升，美美在土包上睡了一觉的白羽伸了个大懒腰，然后走向小溪，开始洗脸。
　　郑小翔挑的驻扎地挺不错的，有水源，风景还好，这点白羽必须给他点赞。
　　要不是这里风景好，恐怕昨晚他与柳璃之间的小插曲还不可能发生呢。
　　现在两人之间的关系算是有了突破，白羽心情自然大好。
　　敞篷这边，刚起床的柳璃眼睛有些泛红。
　　她因为昨夜一事，整夜都没睡好，然后睡着的那一会，还一直在做梦，她总梦见白羽的脸，梦见他那灿烂的笑容，梦见他牵自己的手，梦见他抱住自己，梦见他亲……真是羞死人了！
　　柳璃每每想到梦境中的画面，都羞得脸蛋通红，头上都快要冒热气了。
　　咚咚咚！
　　“十分钟内起床收拾好东西，准备第二阶段的猎兽行动！”
　　郑小翔不知道从哪找来一个破锣，咚咚敲了起来。
　　“十分钟内没收拾好东西集结的，将接受最为严厉的惩罚，动作都给我快点！”
　　听到郑小翔说有严厉的惩罚，营地内一阵鸡飞狗跳，各队长赶紧纠集各自队员，终于在郑小翔计时到8分48秒的时候，所有小队成员全部集结完毕。
　　郑小翔停止了秒表，对这群学院的表现还算满意。
　　到底是各班精英学员，命令执行的还算不错，没人掉链子。
　　“今天的任务是安排你们各个小队去往指定目标地点，剿灭指定的凶兽目标。”
　　“你们在任务途中可能会遇到其它凶兽，遭遇危险，甚至有可能丧命，所以我希望你们在做每一个抉择的时候，都要考虑好最坏情况的打算。”
　　“现在各队长来我手上领取任务地图，然后在给你们三十分钟讨论制定计划。”
　　“这次任务失败的小队，学校会进行扣分，当分数低于一定标准的时候，学校会考虑解散这支猎兽队，所以务必要尽全力去完成这次的任务。”
　　“三十分后，所有人出发，现在开始计时！”
　　郑小翔拿出手机，开始计时。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第54章 054.任务目标
　　我们的任务目标是猎杀一头掘地鼠，掘地鼠栖息地在平原东北方向，它们是群居凶兽，常年潜藏在地底。
　　掘地鼠的天赋神通是掘地，会挖掘陷阱来捕捉猎物，在一阶凶兽之中，算是比较难缠的类型了。”
　　柳璃拿着任务地图，向队友们说道。
　　她看向白羽时的眼神有些慌乱，没敢多看。
　　白羽看到柳璃的神情，知道她还在为昨晚的事情害羞，觉得甚是可爱。
　　不过在大庭广众之下，这么多学员面前，白羽可不敢表露出什么异常来。
　　啥事都要分场合，他白羽脸皮厚不怕，但人家柳璃小美女脸皮薄，他可不能去作死。
　　其他三名队员没能看出队长和防御队员的奸情，作为队伍机动位，向大海表示有话要说：“掘地鼠么，是挺难缠的，不过我的草上飞神通应该不怕陷阱，只要有草的地方，陷阱就不可能对我奏效。”
　　掘地鼠挖掘的都是地下陷阱，常人踏足，便会陷入地下，成为掘地鼠的口粮。
　　而向大海的神通，只要有草的地方，他就可以滑行，他滑行时连草都压不弯，地下的陷阱，自然对他起不了作用。
　　郑舒惊讶到：“没想到你这家伙的神通还有这等妙用？”
　　可柳璃听了向大海的话，歪着小脑瓜想了一下，然后说道：“向大海同学，你的草上飞神通能够支撑你携带重物么？”
　　向大海使用神通可以可以在草上滑行，不会压弯小草，向大海携带一些了一些轻便道具，还是能正常使用神通。
　　柳璃想知道他是否能携带重物在草上滑行，如果可以的话，那对付掘地鼠，她倒是有个不错的点子。
　　向大海：“重物可以携带，但是会给减少草上飞的速度，大概标准是每多出我自身体重一倍的数量，草上飞的速度便会减少一半。”
　　柳璃：“只是减速的负面效果，倒是无妨。”
　　钱多多听了柳璃这话，似乎也想到了什么：“你是说让向大海同学去当诱饵，拿石头砸掘地鼠的老窝？”
　　柳璃点了点头：“掘地鼠居住在地底，挖掘出了属于它们的地底王国，我们贸然进入，肯定会掉入陷阱之中，如果是让向大海同学来投石问路，可以省去不少麻烦。”
　　钱多多：“但这样做，不怕引出掘地鼠群么？”
　　柳璃：“向大海同学跑得快，我认为他没问题的。”
　　一旁的向大海：“……”
　　我只是提议探个路，没想到你却要我撅了人家老窝？
　　我这队友，咋一个比一个狠……
　　白羽：“队长的想法不错，我举双手赞成！”
　　郑舒：“虽然不知道是怎么回事，但你们说的好像很有道理的样子，我也赞成！”
　　钱多多：“向大海同学，那就麻烦你了。”
　　柳璃：“就这么决定了，时间差不多了哦，我们准备出发！”
　　三十分钟已到，各队伍照着任务地图标注点开始出发。
　　在所有队伍离开后，郑小翔挑了一支队伍，偷偷跟在了后头。
　　学校为了避免学生遇到生命威胁，还是会做一些保护措施的。
　　郑小翔的任务就是在几支队伍中来回跋涉，确保不会出现伤亡情况。
　　一名开脉境圆满武者的速度，可比这些才一境初期的菜鸟们快多了，虽然辛苦一点，但毕竟五支队伍的任务点都相距不远，郑小翔还是勉强能应付得来的。
　　在所有人员离开驻扎营地后，十几里开外的区域，正有几人拿着望远镜，窥探着学员们的动态。
　　这几人黑衣黑裤黑头套，一看就不像是什么好人的样子。
　　其中一名个子高的黑衣人说道：“剑哥，他们开始分散了行动了，我们要动手么？”
　　这名被称呼为剑哥的黑衣人摆了摆手：“不急动手，郑小翔那小子还跟在那群小屁孩屁股后面，我们出手，有可能撞上他。”
　　最后一名身材矮小的黑衣人说道：“剑哥，撞上了就撞上了呗，以我们的实力，对付一个开脉境圆满的武者，还不是轻而易举？”
　　“此次行动事关重大，区区一个郑小翔我们当然能轻松解决，可家主说了要保证万无一失，所以我们不能横生事端。”
　　“今天不用急，等到明天，他们会开始第三阶段的训练，那时候郑小翔一人应接不暇，正是我们动手的好时候……”
　　这位被叫剑哥的黑衣人说出了他的计划。
　　“那行，都听剑哥你的。”其他两名黑衣人应道。
　　……
　　“大海啊，这撅窝的活，就靠你了！”
　　马上就快到地图标注点了，白羽拍了拍向大海的肩膀。
　　向大海捧着一块四五十斤的大青石，一张脸垮的像根据苦瓜一样：“这么做，真的合适么？”
　　“哎呀，你一个男人婆婆妈妈的恶不恶心，快去！”在一边的郑舒一手叉腰，似乎对犹犹豫豫的向大海很是不满。
　　柳璃：“向大海同学，你要相信自己，你可以的！”
　　白羽：“大海啊，你就放心去吧，你要是有个什么三长两短的，我保证宰了那些掘地鼠，替你报仇！”
　　向大海：“那我真是谢谢你嗷！”
　　被几位队友架着，向大海不得不开启神通，抱着大青石，滑着走向掘地鼠活动领地。
　　“我砸死你们这群牲口！”
　　向大海脚踩青草，举起大青石就往前头一处空地砸去。
　　轰隆！
　　大青石直直没入土地之中，消失不见。
　　随后大地开始开裂，被青石砸中土地的方圆十米，全部塌陷了下去。
　　“卧槽，一砸就砸中了陷阱。”
　　向大海吓了一跳，连忙滑向远处。
　　“该不会这地下，全是陷阱吧？”
　　向大海赶紧与队伍汇合，又搬上了一块队伍为他准备的大青石，返回掘地鼠领地，继续搞破坏。
　　轰隆！
　　轰隆，轰隆！
　　轰隆，轰隆，轰隆隆！
　　一声又一声的地陷声音回响在平原之上。
　　向大海这边砸坑砸上瘾了。
　　可地里的掘地鼠就不爽了，辛苦掘的坑，下来的都是大石头，连个猎物影子都没有，还有不少掘地鼠被石头砸的满头大包。
　　这些住在地里的掘地鼠再也忍不住了的，纷纷尖啸着越出地面，想看看是哪个混蛋敢在拆它们的家！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第55章 55.毙鼠行动
　　钻出地面的掘地鼠看到了抱着大青石捣乱的向大海，全都红着眼，挖土追了上来。
　　向大海见到这一幕，吓得连忙扔掉手中的大青石，在草地上飞速滑行逃跑。
　　白羽：“好大的老鼠！”
　　这掘地鼠一身棕色硬毛，个头比得上中型犬了。
　　如此大的老鼠，看上去确实挺有冲击力的。
　　“救命啊，要死啦！”
　　向大海被身后十几只大老鼠追着，吓得连连惨叫。
　　“你慌什么，没看这掘地鼠跟不上你的速度么！”
　　掘地鼠领地外的郑舒冲着向大海大喊。
　　白羽：“大海啊，你速度放慢点，掘地鼠追不上你，都钻回地底了。”
　　向大海：“啊？还要我慢一点，这不是要了我的命吗？”大壮着胆往后一看，追他的掘地鼠果然少了很多，原先有十几只，现在最多也就四五只了。
　　“要不等只有一只的时候，我再放慢速度？”
　　身后还有五只掘地鼠，如果全引到队友那里，向大海怕队友吃不消。
　　白羽：“别磨叽了，全都引过来，我的防御你还不放心么，我顶得住！”
　　向大海迟疑了一小下，最后点点头：“好，那我就全引过来，你可千万小心点，别被这掘地鼠撅死了。”
　　“你放心，这玩意就算来一百个，也撅不死我。”白羽回应道。
　　“钱多多同学，掘地鼠一旦到了攻击范围，你就进行攻击，尽量让它们先减员，一会我们战斗也能减小压力。”
　　“郑舒同学，等掘地鼠进入你攻击范围内，第一时间进行控制，尽可能多的控制掘地鼠，这样白羽同学的压力也不会那么大。”
　　柳璃快速布置战斗方案。
　　白羽：“那我呢？”
　　柳璃：“白羽同学你还是老样子，专心吸引掘地鼠仇恨，等钱多多同学攻击。”
　　“OK！”
　　“双重电刺！”
　　面对五头掘地鼠，除了白羽之外队伍里其他成员压力都很大。
　　钱多多更是不敢留手，催动魔杖使用出了刚掌握不久的双重电刺，以期望一击就能灭杀一只掘地鼠。
　　“啾！”
　　在高阶魔杖加持下，神道攻击力大幅增加。
　　双重电刺打在一头掘地鼠身上，这头掘地鼠便当场僵直，浑身冒着焦烟，不断惨叫。
　　鼠鼠我呀，这次是真的要挂了呢……
　　一只掘地鼠先行倒地，而其它四只掘地鼠，也已跟随着向大海冲到了小队成员跟前。
　　“藤蔓！”
　　“吃我一刀！”
　　白羽和郑舒几乎是同时出手，攻向掘地鼠。
　　郑舒的藤蔓分成两根，束缚住了两只掘地鼠，而白羽则是劈中了一只掘地鼠，成功吸引住了仇恨。
　　“大海，你别瞎跑啊，到我面前来，我帮你拉仇恨。”
　　向大海身后还有一只掘地鼠在紧追不舍，向大海正带着这只掘地鼠乱跑。
　　白羽怕他一不小心把掘地鼠引到柳璃这个没什么自保能力的小美女面前，于是向他喊话道。
　　“哦哦！”
　　向大海转头返回，与白羽擦身而过之际，白羽对着他屁股后边的掘地鼠就是一刀，瞬间给这只掘地鼠扎了个大窟窿，血流不止。
　　都这种时候了，白羽也没有必要留手了。
　　武器锋利，该用就用。
　　“斩！”
　　被砍了一刀，已气到陷入疯狂的掘地鼠从地面跳了出来，一口尖牙对准白羽脖子就咬。
　　白羽丝毫不慌，反手就是一刀迎面斩下。
　　掘地鼠的头颅哪有白羽的合金长刀硬？
　　白羽这一式斜斩，直接将这只掘地鼠身首分离，一刀将其斩成了两截。
　　掘地鼠的尸首在空中划过一道曲线落在了白羽身后不远处，兽血溅了一地。
　　“卧槽，好猛！”
　　“好羡慕你们这些有高阶武器的富哥富姐！”
　　向大海满脸羡慕嫉妒恨。
　　钱多多手持高阶魔杖，一记神道攻击便解决掉一只掘地鼠。
　　白羽手持二阶武器，两刀便砍死一只掘地鼠，而他向大海拿着一阶破武器，只能被掘地鼠追的抱头鼠窜，令人感叹……
　　“电刺！”
　　“藤蔓绞杀！”
　　在钱多多的电刺下，白羽拉住的另一只掘地鼠也被解决。
　　郑舒这边，则是艰难地对两只被藤蔓束缚住的掘地鼠进行绞杀。
　　但可惜的是，不管是武器还是神通等级，郑舒都不如钱多多。
　　她的藤蔓能限制住这两只掘地鼠一段时间，已经很不错了，想要绞杀，怕是有点困难。
　　“大海，上去给这两只掘地鼠一个痛快吧。”
　　白羽见郑舒已经使出吃奶的劲了，这两只掘地鼠还生龙活虎，没有丝毫咽气的模样，于是让向大海出手，给这两只掘地鼠来个痛快。
　　郑舒听了白羽的话，眉头一皱：“你这混蛋什么意思，是觉得我对付不了这两只掘地鼠么？”
　　白羽：“我只跟大海说了给掘地鼠来个痛快，其它话，我可没说哦。你硬要脑补，我也没办法。”
　　这个蠢女人烦的很，白羽恨不得给她脸上梆梆来上两拳。
　　但考虑到这样做可能会让情况变得一团糟，白羽也就没有再理会这个记仇的蠢女人。
　　喵的，不就是要一脚么，我又不是故意的，至于这么斤斤计较？
　　你看看人家王腾，人被我坑了一顿，都没像个苍蝇一样烦来烦去。
　　怎么到你这，就这么小心眼呢？
　　对于这种又笨又小心眼的女人，白羽表示非常无语。
　　向大海见两人争吵，手上提着武器是砍也不是，不砍也不是。
　　“电刃！”
　　嗞嗞——！
　　两道电流声传过，是钱多多出手了。
　　“小舒，时间宝贵，别跟这种人计较了。”
　　解决完所有掘地鼠，向大海笑嘻嘻地开始收割战利品。
　　钱多多皱着眉头看向大海割下掘地鼠灵肉，脸上嫌恶之色，毫不掩饰：“这种老鼠肉你割来做什么，不觉得恶心吗？”
　　向大海愣了愣：“钱多多同学，这掘地鼠肉可是灵肉，灵肉哪有什么恶不恶心的？”
　　“灵肉灵肉，吃到嘴里都是好肉，您有钱不稀罕这个，俺们穷苦人家可把它当做宝！”
　　钱多多拿着四阶魔杖，家里多有钱已经不是向大海这样的穷逼能想象得到的了，这种富家千金觉得掘地鼠灵肉恶心，向大海也能理解。
　　“呵，要是真到了没有食物吃的时候，别说是掘地鼠肉了，就是城里下水道的大耗子肉，有人也会毫不犹豫的吃下去。”白羽嗤笑了一声，对于钱多多这种自视甚高，恣意贬低他人的富家千金，他很是看不惯。
　　你有钱看不上这掘地鼠肉没关系，但你非要站出来对看得上的人指指点点，恶心人家一番，人家没给你一个大耳瓜子，已经很给你脸了。
　　“你这淫贼恶不恶心？”
　　“下水道的老鼠肉……也就是你这样的底层平民，才会想到吃这种听见就让人生理不适的恶心东西！”
　　钱多多听到白羽说什么吃下水道的老鼠肉，联想到那幅画面，鸡皮疙瘩都立了起来，感觉直犯恶心。
　　“底层平民？”
　　“这个说法挺有意思，原来这里也有人有这种观念啊？”
　　对于钱多多这种被惯坏了的富家千金，白羽知道没必要再与她多争论些什么了。
　　生长环境与世界观都不一样，对牛弹琴，是没有意义的。
　　这种人高高在上，不到狠狠摔在地上的时候，是不会觉得自己有问题的。
　　当然，可能摔在地上也不会认为是自己的问题，而是觉得别人绊了她一脚……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第56章 056.特别奖励
　　见队伍里的气氛降到冰点，作为小队长的柳璃赶紧站了出来，想要打圆场。
　　“白羽同学，多多同学，我们都是学员猎兽队的队友，未来很长一段时间都要一起战斗。你们之间存在一些误会，但这也不至于让你们不死不休对吧？我希望大家可以冰释前嫌，成为可以相互信任，患难与共的队友。”
　　柳璃早就想化解钱多多郑舒和白羽之间的矛盾了。
　　在她看来，小比赛场上白羽对待女孩子的战斗方式是过于粗暴了一些，但他又不是故意的，这点柳璃是能看出来的。
　　而且白羽在与钱多多对战承受天雷之时，明明可以接近钱多多，让她受到天雷反噬的。
　　可他却没有这么做，反而是后退，独自承受天雷，不愿意波及到钱多多。
　　这样温柔善良的白羽同学，怎么可能是坏人呢？
　　就算没有这些，那小比赛场上，为了胜利，不管使用什么手段，只要符合规矩，那都是合理的，钱多多同学为什么就不能理解呢？
　　把赛场上的过节带到赛场下，这点柳璃完全无法认同。
　　白羽看了看善解人意的柳璃小美女，表情柔和下来：“柳璃队长说的很对，我们是队友，应该相互扶持。”
　　“钱多多同学，郑舒同学。”
　　“我白羽以前多有得罪，但那并非我故意所为，希望你们能够原谅我，大家化干戈为玉帛。”
　　柳璃小美女出来打圆场，白羽肯定要卖她一个面子啊，虽然不觉得自己哪里有错，但道个歉，白羽还是可以接受的。
　　钱多多看了看柳璃，又看了看郑舒，见她摇摇头，于是剜了一眼白羽，说道：“白羽同学，你之前的所作所为，我可不觉得是无意为之，如果想要我和小舒原谅你，你需要真诚的道歉，这样轻飘飘一句道歉的话，我们无法认可。”
　　白羽道歉是不是真诚的，钱多多还是可以看出来的。
　　就白羽这幅脸上勉强，只是为了给台阶下而硬装出来的态度，钱多多是绝不接受的。
　　白羽：“我这还不真诚啊？是不是要按你上次说的那样，跪下来道歉，你才愿意接受？”
　　“如果是那样的话，抱歉，我白羽真做不到。”
　　钱多多：“呵呵，果然如此，你根本就没想过要真正道歉。”
　　“柳璃同学，你也看到了，不是我不道歉，是人家胡搅蛮缠呢。”白羽算是服了，合着这变态女人还真想让他下跪道歉呢？
　　喜欢看人下跪，这不是心理变态是什么？
　　柳璃：“钱多多同学，白羽同学你们不要这样啊，大家沟通……”
　　白羽：“算了，柳璃同学你也不要为难了，这是我们之间的私事，我保证不会因为私事影响猎兽队的行动，希望其他人也能做到。”白羽意有所指。
　　郑舒：“切，搞得谁会因为这种事情针对某人一样，不要太看得起自己！”
　　钱多多：“公是公，私是私，我们公私分明，没有某人想的那么没有肚量！”
　　白羽：“最好如此。”
　　“柳璃同学，咱们回去交任务吧。”
　　柳璃见没能化解队员之间的矛盾，显得有些失落。
　　她以为这种小误会只要坐下来好好谈，就能轻易化解。
　　但现在看来，是她想简单了。
　　误会再小，找不到正确的解开方式，想要解除也是难如登天。
　　像白羽和钱多多郑舒她们的这种情况，着实让她头疼不已。
　　但很快柳璃就一扫阴霾，充满了干劲。
　　“作为队长，我一定会让白羽同学和她们解除误会，让队伍和谐友爱！”
　　柳璃暗中给自己比划了一个加油的手势，然后带领着队伍，返回营地……
　　一班猎兽队从击杀掘地鼠，到队员出现矛盾，这些全都被跟在后头暗中保护的郑小翔收入眼底。
　　“有白羽和钱多多这样的好苗子在，一班猎兽队的实力绝对是三中最强的。”
　　“不，或许不仅仅是三中最强，A级神通加B级神通的组合，横扫全城高中，似乎也不成问题？”
　　南天城有十几所高中，修行班学员加起来有七八千。
　　每年的修行班学员之中，B级神通者大概会出现五到六名，A级神通者则是两到三年才会出现一个。
　　今年三中出现了一名A级神通者，一名B级神通着，这俩人还在同一猎兽队，这种豪华配置，理论上确实可以横扫全城高中了。
　　但现在有个问题，白羽和钱多多之间似乎有很大的矛盾，如果无法解除矛盾的话，始终是个隐患，肯定会影响猎兽队的战斗力。
　　“这些小鬼还不懂得队友的意义，还是遇到的挫折少了，不懂得珍惜身边人，以后得想办法让他们相互认可了。”
　　郑小翔已经脑补出了无数种折磨方式，准备以后用在这支队员相互看不上眼的猎兽队上。
　　“卧槽，时间不早了，得赶紧去看看其他几支猎兽队。”
　　看了看时间，郑小翔赶紧撒丫子开溜。
　　他在一班猎兽队身上耽误的时间，超标了……
　　直到傍晚，所有猎兽队才都回到了驻扎营地。
　　一班猎兽队是最早完成任务回到营地的，而最后回到营地的，则是二班猎兽队。
　　二班遇到了一点麻烦，在与凶兽战斗的过程中还有人员受伤。
　　虽然过程有些磕磕绊绊，但最后他们还是有惊无险，完成了这次任务。
　　郑小翔对这些猎兽队的表现都很满意，表示晚上要好好庆祝一番，奖励大家。
　　晚间烧烤开始，郑小翔从合金战车上搬下一大箱一阶灵果，分给了各个学员手上。
　　“大家今天的表现不错，学校特意为大家送来了一阶灵果，希望大家再接再厉，明天三阶段的活动取得更好的成绩！”
　　“对了，不妨提前告诉大家，明天三阶段的活动，前三名，都是会有特别奖励的哦，大家今晚可得休息好，明天大干一场！”
　　学员们听到明天活动有奖励，一边啃着灵果，一边嚷嚷着道：“郑老师，什么特别奖励啊，跟大家说说呗。”
　　郑小翔：“嘿嘿，特别奖励就是很特别的奖励呗。”
　　众学员：“你搁这搁这呢？”
　　郑小翔：“嘘，保密！”
　　学员们在心里默默给郑小翔比了个中指。
　　谜语人，去死啊！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第57章 057.开冲
　　冬日里的第一缕阳光透过山峦，白羽在泛白的小土包上，睁开了双眼。
　　“早安啊，各位！”
　　白羽摸了摸小土包上霜打的小草，自言自语道。
　　洗漱完毕，白羽开始锻体修炼。
　　咚咚咚！
　　“十分钟内收拾好物品，准备集合！”
　　早上七点，郑小翔准时拎着小破锣，敲了起来。
　　又是一阵轰乱，年轻的学员们潦草收拾着个人物品，准备集结。
　　白羽自然是早早就站进了队伍里面，他没啥需要整理的，人站过来就行了。
　　很省事对吧？用露宿街头换的……
　　郑小翔：“今天的任务说简单么还真挺简单的，说难么……确实也挺难的。”
　　众学员：“郑老师，您就别再卖关子了，要做什么任务，您倒是快说啊！”
　　郑小翔：“咳咳，你们急什么，这不是在说么。”
　　“今天的任务，是各猎兽队自由探索平原，猎杀凶兽。”
　　“下午六点前返回营地，按猎兽数量进行排名，第一名小队奖励二阶灵食套餐券二十张，第二名十张，第三名五张，四五名吃屁！”
　　“对了，如果下午六点前没能回到营地，那么不管你们猎杀了多少凶兽，都不计入成绩，所以记得注意时间，别杀昏头了。”
　　“这就是今天的任务了，请各学员务必小心，注意自身安全，不要勉强行事。”
　　“现在任务开始，各小队出发！”
　　郑小翔一挥手，各猎兽小队急忙冲出营地。
　　第一名二十张二阶灵食券，队员平均分的话每人都可以分到四张，这玩意一张就值9000龙币，36000龙币啊，这不是发财了？
　　36000龙币不是小数目，再凑一点，都能买一把二阶武器了，家庭富裕的学员终究是少数。
　　第一名这奖励，大部分学员都是渴望去争取的。
　　对于家里有钱的钱多多来说，这点奖励不值一提，她更看重的是这第一名的名头，因此，她也摩拳擦掌，想要拿下这个第一。
　　虽然很不想承认白羽的实力，但有白羽与她在的小队，纸面实力确实是各队伍第一。
　　其他队伍配置最好的，也就几名C级神通者，这样的配置，怎么跟他们一班竞争？
　　钱多多：“柳璃同学，你有计划么？”
　　柳璃：“掘地鼠领地很不错，我们有昨天的经验，如果努努力，今天也许可以猎杀个十几只？”
　　向大海：“掘地鼠领地确实是个不错的选择，我们也认识路，可以减少探路时间。”
　　郑舒：“十几只还是少了，多多这么强，我觉得我们努努力，杀上二十几只没有问题！”
　　白羽：“杀掘地鼠的话，我也同意。”
　　掘地鼠没有远程攻击手段，对队伍没有什么大威胁，白羽完全可以不用担心队友的安危，尽情开杀。
　　二阶零食套餐券他看不上，但柳璃用的上啊，白羽不知道柳璃家境如何，但可以肯定的是，绝对没有钱多多这种富婆好，所以二阶灵食，对她应该也有些帮助吧？
　　白羽俨然把这位小美女当做了自己的女人来对待。
　　虽然还没有确定关系，但白羽有绝对的自信可以拿下这位小美女。
　　我白羽有钱有颜有实力，纯洁如纸，脾气还好，更知道疼人，还有同桌加分项。
　　这么多BUFF叠加，试问柳璃这位纯情小美女怎么扛得住？
　　白羽对自己有种蜜汁自信。
　　柳璃：“那好，既然大家都同意，那我们就去掘地鼠领地，冲鸭！”挥着元气满满的小拳头，萌萌的柳璃队长带着猎兽小队向掘地鼠领地进发。
　　远处窥探的三名黑衣人，见到这一幕后，也开始行动起来。
　　很快，小队就到了掘地鼠领地。
　　有了昨日的经验，这次对付起掘地鼠来就更加轻松了。
　　向大海砰砰砰的砸坑引怪，队友守在领地外，等到向大海把掘地鼠引出来，就是一顿猛揍，杀鼠速度又快又安全。
　　在暗中跟在队伍后面保护的郑小翔见到这一幕，再也没了担忧，直接离开了这里，去跟随其他队伍了。
　　在他看来，一班猎兽队这里已经不可能遇到什么危险了，相比之下，其他队伍更需要他的保护。
　　郑小翔走了，这个信息被三名黑衣人看在眼中。
　　“剑哥，带队老师已经离开，我们要不要动手？”
　　“不急，再等一会，钱家小姐在这，小心一点为妙。”
　　“剑哥，这钱家不就是一个商行么，有什么好怕的！”
　　“钱家没你想的那么简单，蠢货！”
　　“安心听我命令就行了，别在这啰嗦了。”
　　这名被叫剑哥的黑衣人打断了两个手上的碎嘴。
　　钱家小姐是万万动不得的，除了白羽外的其他几人，都不是这次任务的目标，他们没必要动手，招惹更多的麻烦。
　　时间一点点过去，一班猎兽队这边已经猎杀了十几头掘地鼠，收货了足足百斤灵兽肉，还有一大堆鼠皮。
　　“没发现钱家有暗卫守护。”
　　“可以动手了！”
　　“竹竿，你去引铁角猛牛，往白羽身上引！”
　　“好嘞，得令！”
　　黑衣人的计划很简单，分出一人引铁角猛牛，对着白羽去。
　　拥有A级防御神通的白羽，铁角猛牛群对他还造不成致命威胁，白羽一定会让其他队友先撤离。
　　当只有白羽独自一人的时候，便是他们动手之时。
　　两名炼骨初期，一名炼骨圆满的武者，对付一个锻体初期的武者，易如反掌。
　　白羽被铁甲猛牛分尸而食，这个死法很不错，简直完美。
　　至于引铁角猛牛过来的人……呵呵，这种废话多的蠢货，将会永远消失。
　　事实上，这次任务之后，除了王剑，另外两人都要死。
　　他们知道的太多，又不是王家族人，下场自然可想而知。
　　抽活人印记，这种堪比魔道的行径，在任何国家都是死罪！
　　听见远处传来的轰隆声，王剑舔了一下嘴角，露出残忍的笑容。
　　轰隆隆！
　　向大海搬起大青石，往地面一砸，又砸出一个大窟窿。
　　白羽：“你们有没有听到奇怪的震动声？”
　　郑舒嗤笑道：“向大海同学在砸坑，当然有声音了。”
　　白羽：“可这声音不太对劲？”
　　郑舒：“有什么不对劲的，我看这里最不对劲的，就是你个淫贼！”
　　白羽：“……”
　　他翻了个白眼，懒得跟这种傻妞拌嘴。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第58章 058.逃!
　　柳璃：“这并非白羽同学的错觉，是真的有异常！”
　　地面的震动越来越剧烈，频率也高度一致，这根本不可能是向大海举个大石头就能砸出来的动静。
　　“快看，那里是什么！”
　　钱多多也注意到了远处的异常，大片的尘雾在升腾，并且还在向着他们这里极速接近。
　　“大海，别引怪了，快回来警戒！”
　　白羽扯着嗓子大喊。
　　“卧槽！这是啥啊？”
　　还在掘地鼠领地上飘逸滑行的向大海被白羽这一嗓子吼完，也看到了白羽这边的异常景象。
　　“可能是凶兽群……不会是铁角猛牛群吧？我们要不要跑？”
　　看这动静，柳璃猜测有极有可能是铁角猛牛群在迁徙。
　　“真是铁角猛牛！它们在追一个人！”
　　地平线上出现了一名戴着黑头套，穿着一身黑的人类，看体格，应该是名男性。
　　男子的黑衣现在粘上了尘土，变得黑黄黑黄的，在他身后，是一群红着眼的铁角猛牛！
　　“快跑！”
　　白羽拽着柳璃就往西边跑，边跑还边喊：“大海，你往掘地鼠领地方向溜，那边更安全！”
　　掘地鼠领地都是隐藏的坑洞陷阱，铁角猛牛群肯定冲不过去，那边对于向大海来说更为安全。
　　猛牛群冲来的方向在小队南面，北面则是掘地鼠领地，白羽他们想要逃，只能挑东西个方向。
　　见白羽拉着柳璃撒丫子开溜，郑舒和钱多多也反应过来，慌忙跟上白羽，向着西边逃跑。
　　白羽刚往西边跑了一会，便觉不对劲，连忙转头。
　　“草！哪里来的倒霉蛋，跟着我们作死啊！”
　　白羽扭头见到那个黑衣人也在往西边跑，就跟在他们后边，铁角猛牛也在往这跑，当即叫骂出声。
　　狗曰的，这黑衣人是故意的吗？
　　拉替死鬼下水？
　　白羽本人并不怕这铁角猛牛群，但关键他现在不是一个人！
　　钱多多郑舒这二位，白羽管不了，只能希望她们自求多福，但柳璃这里，他肯定不能撒手不管啊。
　　想到这里，白羽向跟在他屁股后面的两名猪队友喊道：“你们两个笨蛋，有你们这么跑路的么？分散，分散啊！”
　　“我们四个跑一起，要是被这铁角猛牛群追上，还不被一锅端喽？”
　　郑舒和钱多多听到白羽骂她俩笨蛋，本能的就要回骂回去，但想到白羽说的好像有点道理，于是俩人犹豫了一会，没有反驳白羽，直接选择了分开逃跑。
　　白羽带着柳璃继续向西逃窜，钱多多和郑舒则往西南方向开始逃窜。
　　两支逃跑小分队越跑越开，当钱多多和郑舒跑远，她们惊讶地发现铁角猛牛群没有向着她们这个方向追来，而是固执地往西，一直追在白羽身后。
　　“哔了狗了，怎么就盯住我们不放了？”
　　钱多多跟郑舒已经不见踪迹，而黑衣人和铁角猛牛群还在他们身后。
　　目前情况看来，钱多多郑舒两个应该都安全了，铁角猛牛群没往她们那个方向追。
　　向大海在掘地鼠领地上，有草上飞神通，应该也很安全。
　　现在最危险的，只有柳璃小美女了！
　　至于白羽……他皮糙肉厚，完全不用担心自己的好嘛。
　　“柳璃同学，我倒数三声后，我们分开逃跑，你往西南方向跑，我往西边跑，这样可以吗？”
　　白羽已经不准备逃跑了，他反正不怕这些铁角猛牛，让柳璃往西南方向跑，他留在这里断后，应该可以为她争取到逃跑时间。
　　至于他说会往西跑，那只是怕柳璃意气用事，不同意他留下来断后而瞎编的。
　　柳璃拼了命的摇小脑袋：“不行，白羽同学，你往西南方向跑，我往西边跑！”
　　她看出来了，这黑衣人似乎是想拉人下水，刚刚两名队友往西南方向逃跑，这黑衣人都没有任何犹豫，还是往西边追，柳璃认为黑衣人继续往西边追的的概率比改变方向往西南追的概率要大的多。
　　作为猎兽队队长，她愿意牺牲自己，来换取白羽同学活下来的可能！
　　见这个女人执意要选西边，把最大的生还可能留给他，白羽心里感动，脸上却没露出任何表情。
　　他尽量让自己的声音平静，显得理性：“可以，柳璃同学，一会你往西边跑，我往西南方向跑，我数三声就分开，记住，分开后不要回头，一直往前跑！”
　　柳璃仔细端详着白羽的面庞，似乎想将这这张脸永远记在心底：“没问题！”
　　“那好，听我报数：三、二、一，开……散！”
　　不知怎么，白羽脑子一抽，差点要说出开团两字，还好关键时刻给收住了。
　　柳璃果然一直往西跑，没有回头，似乎是想把和黑衣人和铁角猛牛全引走。
　　但很可惜的是，白羽并没有往西南方向逃跑，而是选择留在了原地。
　　“如果我真是A级防御神通，这么多铁角猛牛，怕是也吃不消吧？”
　　强如郑小翔，武道修为已达开脉圆满，也不敢说扛得住铁角猛牛群冲击。
　　区区一个A级防御神通，还无法做到无视十几层小境界的差距。
　　只不过可惜的是，白羽觉醒的并非是什么A级神通，而是在SSS级之上，唯一级别的防御类神通。
　　唯一级别是不是所有神通之中的最高级别，这点白羽不敢确定。
　　但至少他可以保证，这绝对是所有人类已知神通之中等级最高的神通，没有之一！
　　万亿抽才换来的神通，这蓝星几千年出生的人口加起来估计都到不了这个数。
　　“来吧，让我尝尝牛角的滋味！”
　　白羽提着合金长刀，横立当场，面对铁角猛牛群，颇有一夫当关的意味。
　　黑衣人见到白羽停下脚步，脸上一喜。
　　“这个白羽果然选择了断后。”
　　“仗着有A级防御神通是吧？”
　　“可惜啊，就算铁角猛牛奈何不了你，那还有我呢！”
　　黑衣人带着铁角猛牛群，猛然冲向了白羽。
　　白羽盯着这个黑衣人，心里很是不爽。
　　你都要死了，还想拉个垫背的，也太恶心了。
　　如果这人好好求助，白羽说不定愿意管管闲事，救救这人，但这人一句话不说，带着兽群就往人堆里带这种阴暗行径。白羽不愿让这人有机会逃了。
　　“留下来吧你！”
　　白羽斩出一刀，对准了这名黑衣人。
　　他并非想亲自弄死这名黑衣人，这样做不合城里规矩，容易落人把柄。
　　白羽这出刀，只是想留住这个黑衣人。
　　他把铁角猛牛群拦住，万一这黑衣人趁机溜了呢？
　　白羽从来都是有仇报仇，有怨报怨，这黑衣人自己作死，那就留下来跟他一起对付铁角猛牛吧！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第59章 059.被逮住了
　　呵呵，有意思，竟然还敢主动向我出手？”
　　黑衣人嗤笑一声，抽出了腰间短刀。
　　他本就打算擒住白羽，这白羽自己送上门，岂不是瞌睡送枕头？
　　锵！
　　短兵相接，黑衣人仅一刀，就将白羽的合金长刀斩断。
　　白羽露出了错愕的神情：“紫金武器？”
　　紫金武器可不是什么人都可以用的，只有到了开脉境，才能完全发挥出紫金武器的威力。
　　而有开脉境的修为，又有紫金武器，怎么会怕区区一群铁角猛牛呢？
　　有问题！
　　白羽刚意思到不对，突然停止的两人就被铁角猛牛团团围住，被疯狂的牛角不停地顶撞。
　　唰！
　　黑衣人一刀斩下数个牛头，随后大手一摄，将白羽脖子死死捏在了手中。
　　“嘿嘿，目标完成！”
　　黑衣人咧嘴一笑，擒着白羽在尘雾中穿行，很快远离了牛群……
　　柳璃起初没了命的飞奔，她以为铁角猛牛一定会继续往她这里追，可跑了一会，身后的动静越来越小，她便察觉到了不对。
　　当她转过身去看到后面的景象时，突然跌坐在地，全身都失去了力气。
　　“怎么会这样？”
　　“那个黑衣人没有往西边追，牛群也没往西边来！”
　　“白羽同学！”
　　这意味着什么，已经不需要解释了。
　　“白羽同学他有A级防御神通，不一定会有事，我要去找郑老师，让他来救白羽同学！”
　　“只要白羽同学还有一口气在，我就能救活他！”
　　救人的念头升起，柳璃身体里突然有了力气。
　　她连忙爬起，拿出手机，在群里联络郑小翔。
　　之前郑小翔把每支猎兽队队长都拉进了小群里，好方便传达命令，这种危机时刻，真是帮了大忙了。
　　“郑老师，我们在掘地鼠领地附近遇到了铁角猛牛群，白羽同学有危险，请您速来支援！”
　　柳璃把地点及情况发到了群里，现在她只希望郑小翔能早点看到这条信息。
　　郑小翔亲自创建的队长联络群，他自然是第一时间收到了消息，这个群提示声音特殊，他不可能忽视。
　　“什么，遇到铁角猛牛群，白羽有危险？！”
　　郑小翔看到信息的第一时间，就立马飞奔去往营地。
　　他跟随的三班位置靠近营地，营地有合金战车，赶路到掘地鼠领地，全速只需要几分钟！
　　当合金猛兽开启最大功率咆哮，引擎声震彻了平原。
　　“呵呵，已经发现学员遇到危险了？”
　　“很可惜啊，还是来晚了一步。”
　　三名黑衣人拖着一名被捆得像个粽子一样的少年，已经走出了南天平原。
　　“剑哥，这小子真他娘的硬，我刚刚想给他点苦头吃，梆梆两拳下去，他没事，倒是我手硌的生疼。”
　　“这A级防御天赋，真就这么强？”
　　说话的是高个子黑衣人，他是炼骨初期的武者，拥有DDD级三神通，在炼骨初期，已经算实力不错的高手了。
　　虽然揍的那两拳是随意而为，没使出全力，但是白羽跟没事人一样，哼都没哼一声，就有点夸张了。
　　“不强家主会冒这么大风险抓这家伙么？”
　　“一群没见识的东西。”
　　王剑哼了一声。
　　“赶紧去洞窟躲藏，熬过这几日，就大功告成了。”
　　等王勤换防，还有四日时间，这几天，必定会有三中的人出来寻找白羽，他们几个必须隐藏好，不能被任何人发现。
　　洞窟位置离南天城已经很远了，毗邻高危险区域。这个洞窟是王家所挖，作为探索高危险区域的临时落脚点存在，只有王家人知晓。
　　现在王剑只需要带着白羽到洞窟躲上四天时间，任务便算完成了。
　　三中就算要找人，最多也就一两天的时间，在野外一两天都找不到人，那这人大概率已经被凶兽吃了，再找也只是浪费时间。
　　四天后他们带着白羽回城，自然畅通无阻。
　　就三中的人不放弃，那时还在城外寻找，王剑在城里也有内应，可以避开寻找的人，怎么看计划都万无一失。
　　为了抓住白羽，王家也算是下了大手笔了。
　　调动的资源先不说，就事后要清洗的人，只怕也不会在少数。
　　白羽被人像个粽子一样绑住，嘴里还被塞住了破毛巾，说实话，他这会心里还是有点慌的。
　　这些黑衣人说话也不避讳他，完全把他当做一个死人来看待。
　　他没想到王家这么狠，为了谋夺他身上的神通，竟敢行草菅人命之事。
　　区区一个A级神通，真的至于么？
　　南天城的律法呢？真就不在乎呗？
　　白羽还以为这个世界律法森严，城里那些大人物做事也会有个底线，现在看来，似乎是他的认知有误。
　　他跟王腾那点小冲突，王家确实可以不在乎。
　　可一个A级神通，王家好像便坐不住了。
　　眼前这三人都是炼骨境的高手，如果真想弄死白羽，他们完全是有办法可以做到的。
　　人不比凶兽，三阶凶兽只会打生打死，白羽可以靠智慧战胜，而炼骨境的修士，只要简简单单把白羽控制住，便能操控他的生死。
　　三阶武器一刀劈不死，那就多来几百刀！
　　相比之下，白羽更愿意此刻遇到的是三头三阶凶兽，那样他起码有一线逃生的希望。
　　而落到这些人手里，白羽真不知道自己能不能活下来。
　　“唉，我当初要是选了极武圣体，这会是不是已经开脉境了？”
　　“开脉境的极武圣体，恐怕也不怵这些炼骨武者吧？”
　　“要是选了光之化身，变成一道光直接就溜了，哪里还会被人绑住这么憋屈？”
　　现在的局面令白羽束手无策，他也只能回忆一下往昔，来安慰自己了。
　　“剑哥，我们到了。”
　　三人颠簸了好几个钟头，这才到达了目的地，一个在巨岩内部开凿出的洞窟！
　　“你们两个把这小子带进洞窟，好生看管，我去外头整点吃的。”
　　王剑说完便径直离开，也不管这高瘦黑衣人有什么有没有想法。
　　反正这两人也活不了几天了，他也不用装什么客气。
　　王剑要去整吃的，当然是去猎兽，洞窟这边还处于低危险区域，王剑一个炼骨圆满的修士，逛这里就跟逛后花园似的。
　　洞窟里，一矮一瘦黑衣人把白羽扔到一旁，然后伸出头，在洞窟外张望了一会，确定王剑走远后，两人挤在一起，窃窃私语起来。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第60章 060.教练，我要学嘴遁
　　这个王剑，家主都没他这么拽，你说他凭什么？”
　　“凭什么，就凭人家是王家人呗。”
　　“你难道就没感觉到奇怪吗？”
　　“这个王剑以前拽也还有些分寸，不会太过分，可现在感觉他都不把我俩当人看了，你说这是几个意思？”
　　“这次任务完成，家主就会全力助他进阶凝丹境，所以他膨胀了呗。”
　　嗯嗯嗯……！
　　白羽在洞窟角落疯狂地扭动，哼出声，想要引起二人的注意。
　　啪！
　　矮个子黑衣人走了过来，一脚踹在白羽身上。
　　“你找死是不是？大爷心情正不好着呢，别惹我弄你嗷！”
　　矮个子又补上一脚，然后转身离去。
　　嗯嗯嗯！
　　白羽疯狂地扭动。
　　“你还没完没了是吧，真想找不自在是不是？”
　　矮子抽出武器，架在了白羽脖子上。
　　嗯嗯嗯！
　　白羽依旧疯狂扭动。
　　“你踏马！”
　　矮子提着刀就要给白羽来上一下子。
　　“矮子，万万不可！”
　　高个黑衣人竹竿跑了过来，拉住了矮子。
　　“你不要命啦！你要是弄死了这小子，我们拿什么交差？”
　　矮子：“你慌个屁啊，这小子皮糙肉厚，给他割几刀，死不了的！”
　　竹竿：“别，这就是一个小屁孩，你跟他置气干什么。”
　　“我看他是有什么话想说的样子，就让他说吧，反正附近也没人，这小子就算喊破喉咙，也没人会来救他的。”
　　矮子：“他能有什么屁话，不是求饶就是憋着屎尿要拉，让他忍着呗！”
　　竹竿：“你要这么说，那回城的时候你来扛这家伙，屎尿要是拉裤里……你不嫌恶心，我可嫌！”
　　矮子：“……，行了行了，我看看这家伙到底有什么屁事！”说完，便伸手把白羽嘴里的破毛巾给拔了出来。
　　白羽：“二位不姓王对吧？”
　　“你小子都死到临头了，不想着求饶，还有心情八卦呢？”
　　竹竿知道他俩的对话被白羽全听到了，不过这白羽马上就要变成死人一个，他就算听到了一切，又能如何？
　　生死边缘，白羽当然没心情八卦，他要自救，从高矮两个黑衣人口中，白羽获取到了有用的信息，尝试一下，说不定就有机会活命。
　　白羽强迫自己冷静下来，语气尽量平缓：“八卦我没兴趣，相比之下，二位的处境，更令我很感兴趣。”
　　“呵呵，你对我俩的处境感兴趣？你一个小屁孩，故作高深，目的无非是想活命，你觉得这种幼稚的手段，能骗得了我们哥俩？”
　　高矮二人组可是炼骨境的高手，什么场面没见过，白羽这种小屁孩想忽悠他们，未免也太天真了。
　　“反正二位也要在洞窟看守于我，听我说说又有何妨？”白羽依旧语气平和。
　　“这你倒是说的不错，反正我俩也要在这洞窟里守你四天，听你胡扯，权当解闷了。”
　　竹竿见这小屁孩说话挺有意思的，也想听听看白羽能从嘴里编出个什么花样来。
　　白羽：“那我就直说了，二位目前的处境，极为堪忧……”
　　“你这小杂种，胡说什么！”
　　矮子竖起耳朵，也想听听白羽嘴里能不能吐出象牙，可白羽刚一句话，就把他气的不轻。
　　处境堪忧？
　　我看你个小杂种才是处境堪忧！
　　“矮子，别那么激动啊，让这小子继续说。”
　　竹竿拍了拍矮子的肩膀，示意他不要激动。
　　“竹竿，这小子的鬼话你听得下去？”
　　“无妨，这才到哪跟哪呢，继续听呗。”
　　竹竿的脾气显然更好一点，并不会因为一句不好听的话而大动干戈。
　　白羽：“谋害一名神通者，而且还是抽离神通印记这种罪无可恕的行为，消息一旦泄露出去，就算是王家，也经受不住联盟的怒火，必将毁灭。”
　　矮子听完笑了：“小子，你确实逗笑我了。”
　　“泄露消息？整个王家就只有我们几个心腹知道这消息，谁会把消息泄露出去？”
　　白羽：“当然是你们两个会把消息泄露出去。”
　　矮子听完更乐了，他哈哈大笑：“小子，我还真以为你狗嘴里能吐出什么象牙来呢，我们两个泄露消息？”
　　“我们两个参与进来已经是死罪了，我们凭什么泄露消息，干这种自寻死路的蠢事？”
　　矮子和竹竿之所以有恃无恐，是因为他俩已经卷入了这场风波，一旦泄露便是死罪，与王家是一损俱损的关系。
　　这种情况下，王家没理由怕他俩泄密，更没理由会对他俩动手。
　　白羽冷笑一声，哼到：“在你们看来，你们俩个与王家是一损俱损的关系，可你们俩个不姓王，不是王家嫡系！”
　　“你们两个可以与王家一损俱损，可王家不想跟你们一荣俱荣，王家可以大力赏赐你们说的那个王剑，那你们俩呢？”
　　“王家舍得给你们俩同样的赏赐么？”
　　“你闭嘴！”
　　矮子听到这里，气得一拳砸在石壁上。
　　白羽这句话倒是说的没错，任务完成回去后，王家是会给他俩赏赐，但赏赐绝对是远远不如王剑的。
　　王剑是王家人，待遇比他们俩好，他俩也能理解。
　　可被人挑明了说，矮子就不爱听了。
　　白羽见矮子怒了，又炮语连珠，继续说道：“王家不给你们同样的赏赐也不算什么，毕竟你们不是王家人，你们俩或许心里不平衡，但最后也会说服自己理解。”
　　“但你们可以说服自己理解，王家却不会用一损俱损的关系来说服自己放过你们。”
　　“毕竟不是王家人，谁知道你们会不会因为赏赐不公导致心里不平衡？可要拿同样的赏赐给你们，王家又不舍得。”
　　“你俩将会变成王家人手上的两根寄生刺。”
　　“留着这两根寄生的刺，不过是想着这刺还能扎别人，可以当做武器。”
　　“可如果发现这两根刺汲取的养分越来越多，甚至有长歪刺到自己的风险，你说王家人会不会忍痛拔掉这两根刺？”
　　“两根刺罢了，又不是王剑这样的手足，王家只会可惜一番，又不会真的伤筋动骨，你觉得换做你们是王家家主，你们会怎么选？”
　　白羽终于讲完，而矮子和竹竿听后，则是冷汗直流。
　　白羽说的没错，他们与王家就是这样一种关系。
　　虽然王家不一定会像白羽说的这样把他俩拔除，但……不怕一万，就怕万一，小命就一条，他们俩个根本赌不起……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第61章 061.活命
　　不能听这小子胡扯，我们对王家忠心耿耿，家主是不会干这种过河拆桥，卸磨杀驴的勾当的！”
　　矮子想说服自己，可在他一旁的竹竿，却是沉默不语。
　　见嘴炮有效，白羽又乘胜追击道：“如果你们不信，一会等那个叫王剑的回来试探一下便知。”
　　“我敢打赌，他肯定知道点什么消息。”
　　白羽其实什么都不知道，他只是合理的瞎编了一下。
　　他觉得王家都敢做杀人抽印记这种勾当了，再行些灭口之事，应该也是很合情合理对的吧？
　　这王家人，连脸都不要了！
　　白羽心里诅咒了王家一百遍。
　　要是这次他不死，他一定会让王家付出代价。
　　原本他还认为动辄灭人全家的主角只有小说里才存在，现在他才明白，不是主角太狠，是反派做的太过。
　　白羽来到这个世界，做事也遵守了这个世界的规则，该有的底线也都守得死死的。
　　可现在，王家的毫无底线彻底毁去了这一切。
　　既然你无情，那就别怪我无义了，我白羽，就算做一回爽文主角，那又如何！
　　被王家绑架，知晓王家要活活抽他的神通，把他折磨死，白羽的心态发生了翻天覆地的改变。
　　为了活着，就算用上往日他所憎恶的手段，白羽也会毫无犹豫。
　　“我还耻笑过那些动不动就把化身恶魔这种话挂在嘴边的中二少年，现在看来，我也没比他们好到哪里去。”
　　“为了活命，为了再不像今天一样无力，被人掌控生死，我白羽，宁愿化身恶魔！就算与这个世界为敌，也在所不惜！”
　　仇恨的种子开始滋生，未可知的转变已完成，白羽双眸冰冷，注视着高矮黑衣人。
　　高矮两个黑衣人显然因为白羽的话产生了动摇。
　　王家在南天城只手遮天，如果王家真要过河拆桥，他们俩绝对不能进城，进城就等于自投罗网。
　　他们心中有了怀疑，等王剑回来，他们便要试探一番，如果真如白羽所说，那他们一定会想办法逃走。
　　至于白羽……如果可以的话，他们完全可以用良心发现为由，把白羽送回去，让白羽揭露王家的阴谋，乞求城主的原谅。
　　他们只是绑架了白羽，没做出什么出格的事情来，而这绑架，他们俩是受到了王家威胁才做出来了，城主要治也治不了他们什么罪。
　　一边是小罪，还可能免受处罚，一边是性命攸关的危险，是个正常人都知道该怎么选。
　　没多久，王剑便捂着个肚子回来了，他在外头美美吃了一顿烤灵兽肉大餐，现在回到洞窟，自然是准备休息。
　　矮子和竹竿见王剑两手空空，连给他们俩带顺带捎一点灵兽肉也不愿意，心中有所不满。
　　“剑哥，您吃好也不给兄弟们带点，不够意思啊。”
　　王剑斜坐在石床上，听了这话，瞥了一眼竹竿：“我说竹竿，你们俩没手还是咋滴，要吃东西自己去外面弄呗，对了，记得给这小子整一点，别让他饿死了。”
　　王剑又瞅了瞅白羽，见这小子仍旧像个粽子一样捆得严严实实，嘴里也塞着破毛巾，没什么异常，便倒头躺下，准备先美美睡上个一觉。
　　“剑哥，这次回去，家主一定会赏赐你不少东西吧，到时剑哥或许有望冲击凝丹境？”
　　趁王剑还没睡下，竹竿插了一嘴。
　　说起这个，王剑可不困了。
　　“那是自然，这次任务完成，家主便会赐我凝丹大药，冲击凝丹境，易如反掌！”
　　“那要提前恭喜剑哥了，不过剑哥，这家主赐您凝丹大药，那这次任务我哥俩也没少出力，不知家主会有什么赏赐，麻烦剑哥提前透露一下呗。”
　　听竹竿讲完，王剑皱了一下眉头，随后冷笑，这俩货还想要赏赐？
　　据他所知，家主根本就没准备给他俩赏赐，而是准备了另一种大礼给这些非王家嫡系的任务参与者。
　　“家主会给你们什么赏赐，我怎么知道？”
　　“你们俩也别急，等你们完成任务回城，见到了家主，自然会知道家主有何赏赐。”
　　“好了，你们两个要吃东西赶紧出去找去，别吵我睡觉。”
　　王剑说完倒头便睡，再也不想理会这两人。
　　竹竿和矮子相视一眼，冲对方点了点头，然后离开了洞窟。
　　而这一切，全被白羽尽收眼底。
　　他知道，事情发展到这，他的计划起码稳了八成。
　　接下来，他就等着看一场大戏了。
　　矮子和竹竿想要活命，必需得带走他。
　　而王剑是绝不可能让他溜走的，一场冲突必然发生。
　　如果矮子和竹竿能赢，白羽就能活下来，如果他俩输了……等待白羽的会是比死更惨的命运。
　　矮子和竹竿走出洞窟，寻了远处一僻静之地，交谈了起来。
　　“这傻哔王剑，他知道家主会给他什么奖励，怎么会不知道我们的？”
　　“他不知道，肯定是家主根本就没打算给我们赏赐。”
　　“回城见家主……到时只怕给的不是赏赐，是赐死吧？”
　　与王剑的谈话，加剧了两人的疑心。
　　如果家主事先告诉王剑奖励了，那怎么事先不告诉他俩呢？
　　就算不告诉事先他俩，难道就不会顺嘴告诉王剑么？
　　本就有疑心的俩人，已经不能冷静思考了。
　　任何细小的情况，都会加重他俩的猜疑。
　　“我们必须想办法自保了。”
　　竹竿悠悠叹了一口气，随后神色变得狠辣。
　　“竹竿，你有什么办法？”
　　矮子知道竹竿脑子比他转的快，便忍不住问道。
　　“办法只有一个，那就是……”
　　竹竿将计划细细讲给矮子听，矮子听完，神情犹豫。
　　“竹竿，我们这样做了，对我们可一点好处都没有啊，真要这样？”
　　竹竿要送白羽回城，让白羽揭发王家，王家倒了，他俩才能活命。
　　可这样做，对他俩一点好处都没有，甚至最后回去还可能受到城主责罚。
　　“矮子，你还想着捞好处？能活下来不比什么都重要？”
　　“一条路是生，一条路是死，我们别无选择……”
　　矮子见竹竿都说到这份上了，随即大手一拍，崩的一棵小树炸裂开来。
　　“既然只有两个选项，那我们肯定要选生路！”
　　“说吧，什么时候动手？”
　　“明日……”
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第62章 062.发现异常
　　南天平原，郑小翔面色凝重地望着铁角猛牛群。
　　“郑老师，请你救救白羽同学，他有A级防御神通，他一定还在坚持！”
　　郑小翔终于乘着合金战车赶到，与柳璃汇合。
　　“我尽量，希望白羽同学没事……”
　　郑小翔取下自己的长枪，纵身一跃，像枚炮弹一样，径直突入了牛群之中。
　　刚猛的灵力在筋脉中游走，枪头如同陀螺一般，极速旋转。
　　“喝！”
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　嗞——
　　极速旋转的枪头轻而易举就穿够了铁角猛牛的身躯，给它来了个透心凉。
　　“喝，哈！”
　　长枪被郑小翔舞出了火花，他如此急切，只为能救下白羽。
　　当一头头铁角猛牛倒下，还是不见白羽身影，郑小翔的心也渐渐沉了下去，他不甘地大喊道：“白羽，你还活着么？！”
　　只可惜，不管郑小翔再怎么喊，牛群里都无人应答。
　　郑小翔的枪舞的越来越慢，应付起铁角猛牛群也越来越吃力。
　　不少铁角猛牛已经透过长枪的攻击间隙，顶中了他。
　　郑小翔毕竟只是一名开脉境圆满的武者，要他对付七八头铁角猛牛，没问题。可要他对付这种数量庞大的铁角猛牛群，那确实有些强人所难了。
　　武者只有到达炼骨境界，才能彻底无视一阶凶兽的攻击。
　　“牛群里寻不到白羽的踪迹，只能暂时先撤退了。”
　　郑小翔提着一把长枪，在牛群中横穿了几个来回，如果白羽还活着，他一定可以发现的。
　　现在没有任何发现，结果只有两个。
　　要么白羽已经逃离牛群了，要么就是遭遇不测了。
　　郑小翔心中祈祷，希望白羽是跑了，而不是遭遇了不测。
　　一个A级神通者，一座城里一届的高三学校都不一定能出一个。
　　这样的天选之子在他们三中夭折了，这不仅仅是学校名誉扫地，对于担任修行班班主任的教师来说，更是履历上的无法抹除的污点。
　　柳璃见郑小翔苦着一张脸冲出牛群，身边并未见到有白羽的身影，脸上焦急之色难掩：“郑老师，你没找到白羽同学吗？”
　　郑小翔冲上合金战车，示意司机开车，与身后追击的铁角猛牛群拉开距离。
　　“白羽不在牛群之中，他有可能已经逃离危险了……”
　　郑小翔说完顿了一顿，又接着说道：“但更有可能，是他已经遭遇不测了……”
　　柳璃听后，脸色苍白。
　　她一直守候在牛群不远处，不敢离开，就是担心白羽一旦出来，找不到队友接应。
　　如果白羽成功逃出牛群，不应该看不到她，也不应该不跟她汇合。
　　按郑小翔的说法，白羽恐怕是凶多吉少了。
　　柳璃不愿相信这个结果，她的直觉告诉她，白羽一定还活着，一定还等着他们去营救。
　　白羽同学有A级防御神通，怎么可能就这样轻易陨落？
　　她绝不相信！
　　“郑老师，能请您再去牛群之中找找么，白羽同学有A级防御神通，连多多的天雷都不能伤到他，以铁角猛牛的攻击力，他不可能这么快就遇到生命危险！”
　　柳璃并未只依靠直觉来认定白羽是否生还，她相信白羽的防御神通，连钱多多全力出手的天雷都不能伤其性命，就算白羽陷入铁角猛牛群，被牛群围攻，也不可能这么快就丢了性命。
　　郑小翔见柳璃如此，只能心中暗自叹气，认为这个女孩是不愿接受与之关系匪浅的队友已经陨落的事实。
　　他作为开脉境圆满，修行者大学毕业的高材生，见多识广，A级防御神通是很强不错，可白羽现在说到底不过就是一个锻体初期的菜鸟罢了，就算他有A级防御神通，他的境界也不足以支撑他硬抗铁角猛牛群的围攻。
　　“可惜啊，如果白羽有S级的防御神通，说不定真有可能活下来。”
　　郑小翔并没有说出他的想法，他不想再打击这位失去队友，失去懵懂初恋的女孩了。
　　“柳璃同学，牛群被战车吸引，我们一会再折返回掘地鼠领地看看……希望会有好消息……”
　　尽管不认为白羽还活着，但身为带队老师，郑小翔必须亲眼确认白羽这名学员的死活。
　　活要见人，死要见尸！
　　铁角猛牛群此时正在追逐着合金战车。
　　合金战车引擎轰鸣，马力加大，很快就将牛群狠狠甩在后头，牛群在追逐无望后，便停止了追逐，停留在原地啃草。
　　“师傅，开到刚刚的掘地鼠领地！”
　　牛群被引开，看它们现在安静啃草的模样，郑小翔已经可以确认牛群中没有其他人员存在。
　　要不然已凶兽的习性，见了人是要发狂攻击的，绝不可能与人相安共处，安静吃草。
　　战车折返，回到了一片狼藉的掘地鼠领地前。
　　这里原本绿油油的草地，在铁角猛牛群的践踏之下，早已变成了光秃秃，并且异常夯实的泥巴路。
　　在铁角牛群离开后，这里只剩下了十几牛尸而已。
　　郑小翔皱着眉头翻着已经被践踏的破烂不堪的牛尸，想要找找看是否有人的器官隐藏在其中。
　　白羽就算遭遇不测，被铁角猛牛分吃，也应当会留下一部分骸骨，人骨与牛骨不同，很容易区分出来的。
　　只是郑小翔翻找了许久，也未能找到疑似人骨的骨骼，这地上，有的仅有牛骨！
　　就在此时，地上一具还算完整的牛头让郑小翔感觉到了可疑之处。
　　他现在光顾着找白羽尸首了，忽略了这不寻常之处。
　　但现在冷静下来分析后，他很快就察觉到了不对劲。
　　他冲入牛群，是杀了不少铁角猛牛不错，可他的武器是一杆长枪啊，长枪造成的都是刺伤，洞穿上，可做不到砍下牛头这种事情。
　　发现疑点的郑小翔拎起这个还算完整的牛头，仔细观察起来。
　　“牛脖颈处的切口这么平滑……只有刀剑斧这等利器才能造成如此伤口，是白羽么？”
　　郑小翔记得白羽主要的武器是一把合金长刀，如果是白羽砍下这牛头的话，伤口其实是对得上的。
　　“不对！”
　　郑小翔很快又发现了另外几个牛头，他把几个牛头放在了一起，发现牛脖子上的缺口处，都有细微能对应上的弧度，如果不是把这几个牛头摆在一起，郑小翔还真不会注意到这个小细节。
　　“这些牛头，全部是由一人，一招砍下！”
　　“白羽才锻体初期，绝对无法做到这等地步。”
　　“就算是我，也很难一招做到这种境地。”
　　“难道是路过的高手出招，救下了白羽？”
　　郑小翔疑惑了。
　　“郑老师，你怎么了，是有什么发现吗？”
　　一旁的柳璃见郑小翔摆弄着几个牛头，还愣在地上发呆，担心白羽安危的她有些着急了。
　　正想得出神呢，柳璃的一番话，打断了郑小翔的有关联想。
　　他回过头来，对柳璃说道：“柳璃同学，你一直待在牛群旁边，没有看到其他人出来么？”
　　柳璃听到郑小翔这么问，思索道：“我没看到有人出来，但之前牛群扬起的泥沙太大，如果白羽同学出来，往另一个方向走了，我确实有可能看不到。”
　　“但白羽同学没理由往另一个方向逃啊，再说就算他往那里逃了，也一定会返回和我们这些队员汇合的。”
　　郑小翔打断了柳璃的发言。
　　“柳璃同学，我不是在说白羽同学，我想问你，除了白羽同学之外，你有没有见到什么陌生人靠近牛群？”
　　柳璃疑惑道：“陌生人？”
　　说到这里，她突然想起什么，恍然大悟道：“郑老师，我有件事情忘了跟你说了。”
　　“这铁角猛牛群并非是我们招惹的，我们在掘地鼠领地猎兽，谁知好好的就有一群铁角猛牛向我们冲了过来。”
　　“准确的来说，这群铁角猛牛并不是冲我们来的，而是它们在追着一名黑衣人，而这名黑衣人是冲着我们来的，所以我们才会陷入被铁角猛牛追击的境地！”
　　郑小翔听到柳璃所讲，瞳孔猛地一缩：“你说是有人故意引铁角猛牛群袭击你们？”
　　“是的，郑老师，这个黑衣人就是故意的，我们小队被追击时，开始分散逃跑，这名黑衣人就一直追着白羽，他绝对是故意的！”
　　说到这名黑衣人，柳璃恨得咬牙切齿。
　　“那这就不是一场简单的意外了……”
　　郑小翔站起身来，默默道。
　　“郑老师，您是说……”
　　柳璃也听出来郑小翔话里有话，很快便觉察到了什么。
　　“是的，我怀疑这根本就不是一场意外，自始至终，都是有人故意而为之！”
　　“如此大费周折，目标又是白羽，而白羽又是一名A级神通者……”
　　“我必须尽快联系校长，让校长上报此事！”
　　把目标对准一名A级神通者，这很难不让人联想到传说中的禁忌行径。
　　如果真是这样，那么郑小翔必须动作要快，上报城主府，白羽说不定还有救！
　　活抽神通印记，这个过程需要持续足足七天七夜，被活抽印记者，这七日将会生不如死，直到七日之后，神通印记被抽出，才能咽气。
　　如果对方是觊觎白羽的神通印记，那么白羽现在必定还活着，至少一个星期之内，白羽都会活着，如果城里重视，派城卫搜寻，一定可以救下白羽！
　　郑小翔拿起手机，拨打了校长万山的电话。
　　嘟～嘟～
　　“喂，是郑老师啊，有什么事吗？”
　　三中这边，校长万山接起了电话。
　　在他看来，今天学员猎兽队的第一次猎兽活动就将结束，到时众学员得到了历练与收获，一定会有非常不错的进步。
　　此时郑小翔打电话过来，应该就是来跟他汇报此事。
　　“什么！！！”
　　“你等着，我马上带人过去！”
　　可惜电话那头并未传来万山预想中的好消息，相反，电话那头，传来的是万山万万所不能接受的噩耗！
　　“岂有此理，朗朗乾坤之下，竟然还有奸人意图行活抽印记这等人人得而诛之的勾当，不管你是谁，我万山都不饶你！”
　　盛怒之下的万山，连忙召集了几位副校长，外加各主任老师，乘着合金战车，浩浩荡荡地出了城。
　　而在他们出城之后，轮值的城防队长悄悄拨出了一个电话……
　　南天城外，一处隐秘洞窟之中。
　　王剑手机哔的一声，传来提示。
　　他连忙翻身查看。
　　看完后，王剑对着已经嚯嚯完一顿，正在闭目养神的竹竿和矮子道：“跟计划预想的一样，三中的校领导已经倾巢而出，估计会在野外大肆搜寻一番，这几日我们外出觅食要小心一点了，如果遇到他们的人，径直离开，不要再回洞窟，到时手机联络，明白了吗？”
　　矮子竹竿相视一眼，然后笑着回道：“放心好了，计划我们都清楚，遇到情况该怎么做我们也都明白的，不会出什么乱子的。”
　　“哼，量你们也不敢弄出什么乱子来。”
　　王剑哼了一声，便不再理会二人，继续休息起来。
　　睡睡睡，一天到晚除了吃就是睡，怎么不睡死你！
　　矮子竹竿在心里暗暗诅咒王剑。
　　在认定要与王家决裂后，对于这个恶心人的王剑，两人是越加痛恨了。
　　“等着吧，如果真遇到三中那些人，我们第一个揭发的就是你，贱人！”
　　听到三中校领导已经出城搜寻，矮子竹竿两个人的心思也活络了起来。
　　跟王剑硬拼，他俩没那个实力，很容易偷鸡不成蚀把米。
　　但如果有三中校领导相助，那就不一样了，三中校长万山也是个有头有脸的人物，炼骨圆满的境界，也算是个小高手了。
　　他与王剑，实力在伯仲之间。
　　就算万山没来，三中两位副校长实力也在炼骨后期，随便一位站出来，都能跟王剑过过招。
　　如果真遇到三中校领导了，矮子竹竿必定会选择倒戈。
　　为了活命，他们已经没有什么可顾虑的了。
　　……
　　南天平原，校领导正从城里出发，往平原赶。
　　各猎兽队队员，也全部回到了营地，开始计排名。
　　一班猎兽队以猎杀二十五只掘地鼠的成绩，稳稳拿下第一名，获得了奖励。
　　可拿下奖励的队员们，脸上却无半点喜色。
　　白羽出事了，生死不知，柳璃脸色憔悴，向大海也神情暗淡。
　　至于钱多多和郑舒，两人虽然看白羽不顺眼，但毕竟队友一场，白羽出事，两人也不可能嬉皮笑脸说他好死不是？
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第63章 063.质问
　　校领导的到来，令不少学员意外。
　　没想到几位校长对于猎兽队是如此重视，还亲自出城来颁奖。
　　可等到最后，几位校领导也没下来颁奖，而是脸色凝重地与郑小翔交谈，之后便作战合金战车离开了。
　　学员们一头雾水，最后坐上了战车返回。
　　只有柳璃她们几人知道，校领导这次出城究竟是为了什么。
　　郑小翔嘱咐柳璃她们先不要把白羽失踪的消息告诉其他同学，如果有人问8起白羽去哪了，就说是猎兽过程中受了伤，提前送去医院修养了。
　　修行班的学员被人绑架，图谋神通，这种事情在没有结果前，不适合传播出去，以免坏了学校名誉。
　　如果能安全救回白羽，那么一切都好说，随便编个名头，都能把这件事消弭于无形。
　　可如果救不回白羽，那这件事迟早会公之于众，对三中的名誉会造成极大的影响。
　　万山的眼看有了点升迁的希望，要是出了这种无法挽回的恶性事件，那他的仕途基本上也就到头了。
　　到了那种时候，他哪还能有什么升迁啊，不提前退休都算是好的了。
　　这事万山已经上报了城卫，城卫那边也很重视，表示会尽快派人出城帮助搜寻。
　　同时，城里也会加强警戒，一旦发现有可疑人员，城卫会立即出动，前往盘查。
　　一个A级神通者被有预谋的绑架，神通被人觊觎，这种事情按理来说应该会传到城主林南天的耳朵里。
　　但因为有人从中作梗，消息传递到城卫处，便没了下文，城卫处向上的汇报没有等来批示，以为是上面知道了这个信息，但没有安排指令，让他们城卫处自行处理的意思。
　　……
　　南天城三中。
　　“哈哈，笑死我了，那个白羽也有今天！”
　　郑舒躺在宿舍床上，没心没肺的大笑着。
　　此时宿舍就她与钱多多在，另一位舍友还没回宿舍，郑舒立马原形毕露，毫不掩饰地表达了自己幸灾乐祸的情绪。
　　钱多多虽然讨厌白羽，但也没有到郑舒这么恶劣的程度，她要的是堂堂正正击败白羽，看着他痛哭流涕跪在她面前道歉，承认自己的不是。
　　她可没恨白羽到非要他死的地步。
　　同学一场，还是猎兽队的队友，钱多多觉得郑舒这样拿别人的生死来生死幸灾乐祸，有点过了。
　　“小舒，白羽是个混蛋不错，但他罪不至死，作为同学，作为队友，你不应该有这种幸灾乐祸的心态。”钱多多劝说道。
　　郑舒听了钱多多这话，眼睛瞪得老大：“多多，你为什么要替那个淫贼说话，难道你忘了他对我们做的那些下流事了吗？”
　　见郑舒旧事重提，钱多多小脸一红，班级小比那日，白羽逼得她掩面而泣，狼狈逃离，那丢人的模样，钱多多心里一直耿耿于怀。
　　所以遇到白羽，她总是要讥讽几句，用以掩饰她当初的狼狈。
　　郑舒见钱多多这明艳动人的娇羞模样，暗暗咽了一口口水，嘴里冷哼道：“哼，我为什么不能幸灾乐祸，我巴不得白羽那个淫贼死，这下好了，他真死了，那就是为民除害了！”
　　咔！
　　宿舍门口传来异响，随后钱多多和郑舒便看到柳璃眼神冰冷，走进了她们宿舍。
　　郑舒意识到自己说了不该说的话，还被柳璃听见了，吓得直捂嘴。
　　柳璃俏脸含霜，一步一步走上前来，钱多多与郑舒愣在原地不知所措。
　　啪！
　　一声脆响，在宿舍中回荡。
　　郑舒捂着通红的脸蛋，不可置信地瞪着柳璃：“你凭什么打我？”
　　面对质问，柳璃神色冷漠，语气发寒：“我为什么打你，你自己心里不清楚吗？”
　　“白羽是我们同学，更是我们队友，他在遇到危险的时候，为让我们活下去，宁愿牺牲自己。像你这种自私的人，没资格这样说他！”
　　被柳璃指着鼻子大骂，郑舒的脸一阵青一阵紫，脸色非常难看。
　　“牺牲自己？就那种淫贼，谁信啊！”
　　对柳璃的指责，郑舒非常不认同。
　　明明就是白羽自己倒霉，那个黑衣人明显就是去找白羽麻烦的。
　　真要说起来，她们遇到危险，完全是由白羽引起，她郑舒幸灾乐祸，难道不可以吗？
　　至于队友什么的，她什么时候承认过白羽这个队友了？
　　“郑舒同学，你太令我失望了，我会申请退出这次猎兽队，与你这样的人在一个队伍，是我的耻辱，我羞于你为伍！”
　　柳璃决然转身，她对郑舒失望透顶，有这样的队友，队伍怎么能拧成一股绳？
　　这种队员相互漠视，甚至队员遇到危险还幸灾乐祸的队伍，还有什么存在的意义？
　　“钱多多同学，白羽同学在小比中为了不波及到你，宁愿选择独自承受天雷，也不愿意来拉你下水，让你共同承担天雷伤害。你看不出来，还为此怨恨白羽同学，怨恨他击败了你，让你失了颜面，你这种行为，与恩将仇报有何差别？”
　　柳璃离开前，撂下了一句话给钱多多。
　　虽然钱多多没有幸灾乐祸，但队友遇到危险，她选择漠视的态度，依然让柳璃感到很失望。
　　钱多多任性，看不到白羽的善良，柳璃认为有必要和她说个清楚，不是任何人都像她表面上看到的那样肤浅，仅以一面之缘就对他人进行批判，是很不合理的！
　　柳璃走了。
　　她留下的话让钱多多陷入了沉思。
　　与白羽在擂台上比试的画面，她一直引以为耻，不愿再回想。
　　可柳璃这番话，让她不得不调动脑海中的记忆片段，来回想此事。
　　当时的记忆深刻，钱多多全力引动天雷，最后还惨然失败，这段记忆她虽然一直想忘却，可越是想忘，就越难忘记。
　　当时她全力引动天雷，天雷已经锁定了白羽，她自信满满，认为白羽在天雷的重压之下，已经无法动弹。
　　可她没想到白羽有着高达A级，比她天雷还要强的防御神通。
　　尽管艰难，可白羽还是能够缓慢移动，并未完全失去行动力。
　　在那种情况下，白羽是完全可以选择接近钱多多，让一同承担天雷攻击的。
　　可白羽最后，并没有选择接近钱多多，而是选择了现在看来有些莫名其妙的后退……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第64章 064.搜寻
　　结合柳璃说的那番话，白羽在小比中则是堂堂正正击败了她，没有不择手段，与她同归于尽。
　　“小舒，你觉得真是像柳璃同学所说的那样么？”钱多多有些迟疑了。
　　“多多，你觉得柳璃说什么就是什么了？”
　　郑舒不满道：“赛场上瞬息万变，白羽没有选择与你同归于尽，说不定只是他没有想到还有这种方法呢？”
　　“这也是有可能发生的，不是吗？”
　　郑舒的辩解有些勉强，钱多多无法相信。
　　白羽都能自由行动了，他作为一名武者，无论怎么选择，都应该接近她这名神道修行者才是，根本没理由选择后退的。
　　除非……除非真是如柳璃所说，白羽考虑到了她的体质无法承受天雷反噬，才最终选择了独自硬抗天雷的打法。
　　“白羽同学，对不起……”
　　想到这里，钱多多觉得心中有愧。
　　白羽同学自始至终都没想伤害别人，就算在擂台上对她出言不逊，那也只是嘴上威胁，并没有真做出什么过分的事情来。
　　而她钱多多呢，在此事之后，对白羽万般刁难，态度恶劣。
　　这样对待一位有恩于她的学生，确实挺过分的。
　　也难怪白羽会态度强硬，一直抗拒向她道歉了。
　　换做她是白羽，遇到这种事情，可能早就炸了，哪还会一直忍着？
　　“多多，你跟那种人说什么对不起，就算柳璃说的是真的，可他对我做那么过分的事情，又怎么解释？这总是他干出来的吧？”
　　郑舒见钱多多动摇，对白羽怀有愧疚的情绪，当时就不愿意了。
　　如果钱多多不跟她在一个战线，那她该怎么办？
　　钱多多在，她可以毫无顾忌的吐槽白羽，幸灾乐祸也没有心理负担，因为她知道钱多多也讨厌白羽，说这话，钱多多在心里或许也也在赞同？
　　可如果钱多多不讨厌白羽了。
　　那她说的一番话，就完完全全成了一个幸灾乐祸的小人发言了。
　　钱多多见郑舒神情激动，连忙安慰道：“小舒，白羽同学和你之间，或许真有可能是一场误会。我想了一下，白羽同学在当时那种情况下，已经快要失去对身体的掌控了，他拼尽全力做出最后一击，孤注一掷，这样的情况下，踢中你的……呃，应该就是单纯的意外了。”
　　“你也知道的，战斗到了白热化阶段，是会不顾一切的，白羽没理由在关键战斗中做出这种恶趣味的事情来。”
　　先前因为先入为主的观念，导致钱多多把白羽所做的一切，往最坏的那一面去想。
　　现在误会接触，发现白羽有可能不是那样的人之后，钱多多也就自然而然的会把之前关于白羽的想法推翻。
　　“误会？呵呵，好一个误会！”
　　郑舒不能接受，她本能的厌恶白羽，这种长得好看的男人，最恶心了！
　　“我不管是不是意外，反正白羽做的那些事，对我来说就是事实，我永远不会原谅他，对于他的遭遇，我会一直幸灾乐祸，别人怎么想，我管不着！”
　　郑舒还在死鸭子嘴硬。
　　她就是讨厌白羽，就是不愿意原谅他，尽管知道白羽有可能是无心之失，但郑舒还是选择了不原谅。
　　“小舒……”
　　见到挚友这样，钱多多心里非常难受。
　　一方面，她明白郑舒的态度，也明白她的痛苦，所以才会替郑舒出头，找白羽麻烦。
　　可另一方面，她又清楚事情完全是由一场误会引起，大家本可以选择和平的方式解决，可最后却演变成了一方永远无法原谅的悲剧。
　　钱多多很无力，她想劝挚友放下，走出恩怨，可她发现这件看起来很容易的事情，实际上却非常难做到。
　　“小舒，你选择原不原谅，我都支持你。”
　　“但有些事情，终归是要放下的，作为朋友，我必须劝告你。”
　　钱多多希望郑舒不要沉溺在怨恨之中，她自己就在其中走了一遭，知晓这种滋味不好受，容易让人扭曲。
　　“多多，别说了，我就是这样的人，你再怎么说，我也是这样！”
　　见郑舒依旧固执己见，钱多多没再说什么。
　　怨恨的确很难放下，像郑舒这种情况，或许只能借由时间来慢慢冲刷？
　　修行班女生宿舍这一晚，三名女生，不约而同地失眠了……
　　……
　　嗷呜～
　　一头猛虎，咆哮山林。
　　两名黑衣人斩下虎头，窃窃私语。
　　“竹竿，洞窟在危险区域附近，位置太偏了，你说三中那些人找得到这里么？”
　　“我想是很难找到的，王冕那个老王八让我们藏在这里，就是因为这个地方隐蔽，一旦进入洞窟内，便很难让人察觉。”
　　“草，要是三中的人找不到这里，那我们岂不是要冒险从王剑这个剑冢手里抢人？”
　　“这样我们几乎没有胜算啊！”
　　矮子听了竹竿的话后，心里着急。
　　“不急，虽然我们藏在洞窟，但我们可以在外头多弄出点标记来，万山那些人一旦搜寻到这里，发现蛛丝马迹，肯定会起疑，然后找上门来！”
　　“这样啊……那我们赶紧动手？”
　　两名黑衣人达成共识，开始疯狂地在洞窟外的区域制造人为标记，目标直指洞窟所在方向……
　　又是一天过去，这是三中领导出城搜寻的第三天了。
　　这两天，除了城防军驻扎点他们无法接近外，其它低风险区域，他们都搜了个遍，丝毫未能发现白羽的踪迹。
　　城卫那边，据说把城里翻了个底朝天，王家这种世家，据说都让城卫的人进去查了，可即便如此，城卫也未能找到白羽，因此城卫推断白羽根本就不在城里，现在极有可能还在野外。
　　万山收到了这个消息后，带着下属，搜寻的更加仔细了。
　　低风险区域没有，那就去中风险区域！
　　至于高风险区域……就算以万山的实力，他也不敢硬闯。
　　如果绑架白羽之人真有这个能力躲在高风险区域，那万山也只能自认倒霉了。
　　“万校长，城防军驻扎之处，我们不去找一下么？”
　　低风险区域就城防军驻扎之处没有前往寻找了，听到万山要直接去中风险区域，不去城防军驻扎点寻找，当时就有人提出了疑问。
　　“城防军驻扎点啊……”
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第65章 065.线索
　　虽然有人提起了城防军驻扎点，可就算是万山，也不敢去招惹城防军的人啊。
　　城防军在外一般都是执行机密任务，寻常猎兽队见了都会绕道而行，生怕引起什么误会。
　　城防军在外执行任务，以风纪严格著称，是不能擅自离队的，这支驻扎的城防军人员组成复杂，分属各大派系。
　　如果真有人不规矩，私自跑出来图谋白羽的神通，是一定会其他派系的人员发现的。
　　而城卫处的人在调查的时候，也和城防军这边沟通过，城防军给的答复是城防军的驻扎人员从来没有离开驻扎点，不可能有内鬼。
　　这点城卫处的人也和万山讲过了。
　　所以万山也清楚，这支驻扎的城防军没有任何问题，自然也没有去寻找的必要。
　　万山给几位老师讲明后，便领着人前往中风险区域搜寻。
　　另外两位副校长，在收到万山指示后，也只能无奈跟着进入中风险区域探索。
　　中风险区域，二阶凶兽普遍增多，三阶凶兽屡见不鲜，甚至有中彩票的概率，可以遇见刚进阶完成的四阶初期凶兽。
　　对于他们这些三境修士来说，在中风险区域横冲直撞，找一个人，也是要冒一些风险的。
　　但没办法，三中了历史上十年甚至数十年都难得一见的A级神通觉醒者学生，他们作为校领导的，哪怕冒着生命危险，也得找啊。
　　要不然，那得多寒了学生们的心啊。
　　寒了学生心，可是会切实降低招生率的，要是三中百年校史栽在他们这几名校长手里，那他们还不得被钉在历史耻辱柱上被人反复摩擦啊？
　　想到最坏的情况，几名校长搜寻的速度猛然增加，发誓就算掘地三尺，也要将白羽给找回来！
　　时间缓缓而过，还是一点有用的线索都没搜寻到。
　　万山急得满头大汗，下一片区域就是高风险区域交界地了，如果这还找不到白羽，那他也不知道该往哪里找了。
　　进高风险区域？
　　得了吧，遇上一头四阶凶兽，他们几人连渣都不可能剩下。
　　再换个角度想，要是绑架白羽的匪徒有在高风险区域行走的实力，那他们几个人，也不够人家绑匪看的啊。
　　所以不管怎么说，高风险区域，万山都是不会去踏足的。
　　“万校长，有发现！”
　　一名老师发现了矮子和竹竿留下的标记，急忙兴奋地报告给了万山。
　　万山听了精神一振。
　　终于有发现了？
　　但现在还不能高兴的太早，有发现不一定代表会跟白羽有关联。
　　毕竟城外的世界那么大，城里的猎兽队又多如过江之鲫，就算是有痕迹，也有可能是其他猎兽队留下的。
　　万山走到这名老师所指的位置，定睛一看……
　　“细小的利器切痕，痕迹很新，绝对不超过三日……”
　　这痕迹是在三日内的，是人为造成。
　　信息虽然不多，但光是三日内，就足以让万山打起精神来了。
　　白羽被掳走到现在，其实也就三天时间而已，这痕迹有可能是白羽偷偷留下的求救信号！
　　“找，继续在周围找！”
　　有了这个发现，万山显得很兴奋。
　　“如果标记是白羽为了求救留下的，那么一定还有更多！”
　　万山把自己的分析讲了出来，而后跟着两位老师，一同搜寻起来。
　　“万校长，我这里也有发现！”
　　“万校长，我又找到一个！”
　　很快，老师们便有了重大发现。
　　万山仔细观察着这些标记，发现这些标记都朝着一个方向指引。
　　“沿着东南方向，分开搜索！”
　　万山为了印证所想，让老师朝着标记指引的方向开始继续寻找。
　　“万校长，找到规律了！”
　　“东南方向，每隔一百米，便有一处标记！”
　　万山听了两位老师汇报，开心地拍起了手：“好！我们沿着东南方向继续搜索，看看到底是谁留下的这个标记！”
　　万山有预感，这标记绝对与白羽有关。
　　只是现在他还没有得到印证，心里有些患得患失。
　　要是这标记不是白羽留下的，那可咋办啊？
　　带着患得患失之感，万山领着两位老师向着东南方向快速探索。
　　可越探索，万山的心就越凉。
　　这标记太规律了，不像是一个被控制住的人能留下的。
　　可找都找到这里了，万山也只能当做瞎猫碰上死耗子，继续沿着标记寻找，来个刨根问底了。
　　不知过了多久，万山等人来到了一处巨岩旁边。
　　线索到这巨岩就中断了，万山把方圆五公里搜了个遍，除了来时的标记，他再没能看到其它标记。
　　“标记到这就断了，是无法继续做标记了，还是这里就是标记要标明的目的地？”
　　搜寻再次进入了僵局。
　　如果这目的地，这里也没有什么异常啊？
　　如果是无法做标记，导致了标记中断，那就更令人郁闷了。
　　这意味着他们等于白白忙活了一通。
　　“不，再仔细找找，线索突然中断，很可能这里就是目的地了。”
　　万山的直觉告诉他，这一切一定跟白羽有关，所以他一定不能轻易放弃。
　　“万校长，这周围我们都寻个遍了，只有矮树和这块巨岩，最多么也就是遇见一些野兔野鸡，真的没有发现异常。”
　　两名老师搜寻这么久，也是耗费了大量精力，刚刚他们已经把这方圆五公里搜遍了，根本没有任何有用的发现。
　　“等等……”
　　听了这两名老师的话，万山突然灵光一现，似乎是想到了什么。
　　“这块巨岩，你们仔细搜过了么？”万山问道。
　　“万校长，我们看过了啊，这巨岩几乎浑然一体，就算有缝隙，那也不过一二十厘米宽，根本藏不了人的。”两名老师回道。
　　“缝隙在哪里？你们马上带我过去！”
　　老师说缝隙没问题，但这是以他们的常理来推测的，可万山知道，有些事情，是不能用常理来推测的。
　　一二厘米的缝隙是藏不了人，可如果缝隙不像表面那么简单呢？
　　万山有种强烈的感觉，那标记所指的位置，兴许正是这块巨岩，正是那道细小的缝隙！
　　“好的，万校长，我马上带您过去。”
　　老师听万山说要去巨岩缝隙查看，愣了一愣，随后回过神来，立马给万山带路。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第66章 066.一触即发
　　老师带着万山来到巨岩的缝隙处，万山透过缝隙向里张望，缝隙里面似乎就是岩体，没什么异常。
　　万山不死心地伸出了手，掰住两边岩体，用力拉扯起来。
　　两位老师被万山这个举动惊呆了，万校长，您老虽然是炼骨圆满武者不错，可想要掰开这几层楼高的巨大岩石，怕还是有些痴心妄想了吧？
　　可很快，令俩位老师意想不到的情况发生了。
　　万山轻轻一掰，一侧的岩体竟然向后滑开，露出了一个可容一人进入的小洞口。
　　就连万山，也没能想到他的尝试可以成功。
　　三人大眼瞪小眼，最后万山嘱咐一名老师留在外头警戒，他则是带着另一名老师准备进洞探个究竟。
　　前端的通道有些黑，可没走多远，万山就发现洞里渐渐明亮了起来。
　　他走到光源近处，发现是一些夜光石散发出来的光源。
　　这些夜光石整齐排列，被人弄成了照明工具。
　　万山转过头来，轻轻向身后的老师嘱咐道：“动作轻点，里面可能有敌人，一会我们杀他个出其不意！”
　　后面的老师紧张地点点头。
　　他现在很慌，他只不过是一名聚灵初期的神道师，在这种狭小的环境下，发挥受限，最容易被近身。
　　万山还好，他是炼骨圆满的武者，皮糙肉厚，只要不遇四境修士，想丢掉小命都难。
　　可他不一样，他一个小小的三境初期神道师，稍有不慎，就有可能丢掉小命。
　　所以他现在很慌，握住手环的手上，都是热汗……
　　近了，更近了！
　　万山已经感觉到了洞窟之内传来的动静。
　　里面有活人存在，人还不少！
　　万山掏出手机，调成静音，然后对着身后的老师晃了晃，表示让他也照做。
　　老师调成静音后，万山默默在群里联系了还在洞口外警戒的老师，让他打电话呼叫支援。
　　如果洞里只有一两人，万山还能和老师一起出手偷袭。
　　可对方人数占优，在不知道对方实力的情况下，就不能贸然进攻了。
　　要是没能拖住对方，对方鱼死网破，派人把白羽撕票了咋整？
　　还是等两位副校长带着其他老师们赶过来，来个瓮中捉鳖稳一点。
　　洞窟内部，躺着的王剑突然肚子咕咕叫了一声。
　　摸了摸空空如也的肚囊，王剑翻身而起。
　　“该去打猎，填饱一下肚子了。”
　　王剑准备出洞窟猎兽。
　　万山听到了洞窟内的动静，感知到了有人要出来。
　　他的神经立刻紧绷起来。
　　原本想着来个瓮中捉鳖，现在鳖好像要先跑出来了，这可咋整？
　　两位副校长赶到可还得有些时间内，为今之计，也只能冒险硬拼了。
　　王剑刚走出宽阔的洞窟，却见耳边传来风声，一道精芒闪过，死亡的气息扑面而来。
　　王剑吓得慌忙抽出佩剑，才堪堪勉强挡住了这一招致命袭击。
　　可饶是如此，他的手臂也被震的发麻，显然是仓促之间，吃了大亏。
　　“你找死！”
　　侥幸躲过一劫的王剑，流了一背冷汗。
　　在他反应过来后，便是怒不可遏。
　　他竟然差点被人偷袭丢了性命，他王剑什么时候吃过这么大的亏？
　　子午追命剑！
　　身躯内的灵力游走于经脉之间，快速汇聚到右臂，透过紫金长剑，熠熠生辉。
　　附着着紫红色剑气的长剑挥砍而下，与万山附着着青紫色剑气的长剑砍在了一起。
　　锵！
　　短兵相接的金属声传遍洞窟，惊动了洞窟内的三人。
　　矮子和竹竿心中一喜，知道搜寻白羽的人终于找到线索，追上门了。
　　现在这情况，貌似还和王剑干上了？
　　白羽听到声音，便知道救他的人终于来了。
　　他悬着的心总算能放下来了，幸亏他策反了矮子和竹竿，必然是他们俩个搞了些动作，这次这么快有人找了过来。
　　要没有矮子竹竿这俩个反骨仔，估计搜寻的人找到死，恐怕也发现不了这个处洞窟吧？
　　就是不知道前来救援的人实力如何，能不能打得过那个王剑？
　　白羽知道王剑是炼骨境圆满的大高手，这样的实力，在南天城也属于顶尖一行列了。
　　前来救援的人，实力很有可能还不如王剑。
　　要是救援的人打不过王剑，那就有乐子了。
　　嗯嗯！
　　白羽扭动着身子，示意矮子竹竿帮他松绑。
　　矮子竹竿会意，过来帮白羽抽出了堵嘴毛巾。
　　至于松绑么，还暂时不急。
　　“你们两个还等什么，快去支援前来救援的人啊，这会不好好表现一下，为自己争取将功赎罪的机会？”
　　白羽怕救援人员打不过王剑，连忙鼓动矮子竹竿过去支援。
　　矮子竹竿相视了一眼，都看出了对方眼神中的犹豫。
　　王剑比他们强太多，他们硬上去支援，只怕免不了受一顿伤。
　　“你们这样畏手畏脚干啥呢，上去干啊，不上去干，后果可比受点伤更严重，你们俩可想好了啊！”
　　白羽继续挑拨。
　　白羽这句话讲完，矮子竹竿似乎也想明白了自己的处境，提上武器，就去支援了。
　　万山与王剑同为炼骨境圆满武者，拥有的神通等级也大差不差，这导致两人的战斗陷入了僵持，一时之间，很难分出胜负。
　　“夏老师，你还等什么，快助我对付这个家伙！”
　　见身后通道的夏老师还在发愣，万山赶紧提醒道。
　　里面的人肯定已经听到动静了，马上就会赶出来支援，现在他必须与夏老师合力，尽快拿下眼前这名跟他同境界的武者。
　　夏老师是神道师，精通远程打击，虽然境界低了一些，但只要能分散面前这名武者的注意力，那么万山就可以占据上风，从而拿下对手。
　　高手过招，稍微打破一丝平衡，就能分出胜负。
　　王剑听到万山的声音，才惊觉万山身后还有一人。
　　他心神慌乱了一瞬，差点被万山打出破绽。
　　可很快，他又听到洞窟内传来的脚步声，脸上一喜。
　　矮子和竹竿来了！
　　有两名炼骨初期武者帮助，他便能扭转颓势，击败眼前的万山！
　　“矮子，竹竿你俩来的正好，快过来助我对敌！”
　　“好！”
　　矮子竹竿点头应是，举起武器，快速接近王剑。
　　王剑见到这一幕，心中窃喜，挥剑也更生猛了几分。
　　而对面的万山和夏老师看到这一幕，则是感觉压力倍增。
　　噗！
　　王剑的笑容突然凝固住了。
　　他被人捅了！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第67章 067.拿下来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　你们两个在干什么！”
　　王剑发现捅他的人不是别，而是自己人。
　　竹竿和矮子！
　　万山也懵了，这到底啥情况啊，内讧了？
　　万山迟疑了，他不敢再出手，对面看起来像是内讧了，但谁知道是不是演戏的呢？
　　所以他停手了，他要看看对方到底在搞什么鬼，如果不是演戏的话，他或许可以考虑加入到围殴的行列当中去……
　　万山这一停手后撤，场面瞬间就变得诡异起来，王剑侧身，后背贴墙，谨慎地盯着左右方位的两拨人马。
　　他右侧是万山一行人，左侧则是矮子和竹竿。
　　他想不明白矮子和竹竿为什么要背刺他，现在他犹如惊弓之鸟，心里慌极了。
　　“哼，王剑，你们王家罪大恶极，行禁忌之事，如果不是这次任务你们王家没收了我们的通讯设备，我们两个早就向城主举报了！”
　　“万山校长，快快与我们合作，擒住王剑！”
　　矮子和竹竿赶紧喊话，想让万山与他们配合，解决掉王剑这个祸患。
　　万山一听，心里咯噔一下，王剑他听说过，是王家年轻一辈的高手，这件事情如果涉及到王家，那将会非常的麻烦。
　　他已经可以预感到南天城即将迎来一场可怕的地震了。
　　这两个叫矮子和竹竿的人，因为不想被卷入王家这场漩涡之中，选择背刺，也就说得通了。
　　哼，王家！
　　虽然王家在南天城势力根深蒂固，万山以前也会向他们卖个好，关照一下王腾什么的。
　　但如果王家真的做出了这种为世人所不容的禁忌之事，万山绝对会第一时间站出来切割，绝对不会包庇他们。
　　万山从不认为自己多有原则，但在大是大非之间，他还是分得清的。
　　“好，我们一起擒下王剑！”
　　有什么疑问，一会再说，当务之急，是擒下王剑，救出白羽。
　　万山提起武器，与矮子竹竿呈合围之势，一同向着王剑攻击。
　　“你们这群混蛋！”王剑要疯了，他没想到矮子和竹竿竟然会反戈，这两个废物，他们怎么敢！
　　形式急转直下，在万山与矮子竹竿的联合攻击下，王剑几乎连招架都难以维持。
　　锵！
　　万山找准间隙，一剑穿透王剑的手腕，几乎要将其手掌斩下。
　　王剑吃痛之下，手中武器掉落在地，万山剑尖点在王剑喉咙，战斗已然分出胜负。
　　“万山，你敢杀我？！”
　　“你动下试试，看我万某人敢不敢？”
　　万山眼神冷酷，凶戾之气毫不掩饰。
　　见万山如此，惜命如金的王剑不敢再作挑衅，只能悻悻地接受了失败。
　　“你们与我王家作对，是不会有好下场的，如果放了我，我可以让家主赐予你们们奖赏，让你们成为我王家长老供奉，只要帮助家主完成这次的计划，城主之位便唾手可得，你们可以跟着我王家享受无上荣光！”
　　“万校长，你在三中已经多年未有寸进了吧？”
　　“只要这次你助我王家，我王家让你一年进学府，三年成大员，五年进入南天城高层，这个赏赐连我都会嫉妒，万校长觉得如何？”
　　王剑清楚这次的计划绝对不能暴露，一但暴露，王家便会成为众矢之的，在南天城难以立足，甚至招来灭门之祸。
　　如果许诺一些好处，能够收买万山，他想家主也会同意做这笔买卖的。
　　“王剑，你不要再垂死挣扎了，你以为万校长会信你的这些鬼话吗？”
　　竹竿呵斥完王剑，转头又对万山说道：“万校长，我们俩这些年来为王家做事尽心尽力。如此忠心耿耿，王家却要对我们做过河拆桥之事，这次任务完成后，王家便会杀人灭口，这种恶毒世家，万校长千万不可中计！”
　　“你们怎么会知道！”
　　竹竿的话让王剑惊怒异常，他还以为竹竿矮子两人像傻子一样，被蒙在鼓里，可现在看来，他王剑才是真正的小丑。
　　“万校长，你看，我们没有骗你吧？”
　　王剑这个傻子，一句话就证实了竹竿说的是真话。
　　“不是这样的，万校长，你别听这个家伙胡说，我们王家对于加入者，从来都是礼遇有加，绝对不会行这种过河拆桥的蠢事的！”
　　王剑意识到了自己失言，赶紧想要挽回。
　　可万山能坐到校长之位，哪里会是蠢蛋？
　　王剑这番鬼话，他会信才怪。
　　王剑开出的条件很诱人，一年进学府，三年成大员，五年跻身南天城高层。
　　这样的条件，万山承认他心动了。
　　但心动不意味着他会昧着良心接受。
　　王家连多年重心的下属都不放心，要杀人灭口才肯罢休。后加入的墙头草，又哪里会有好下场？
　　要晋升，万山可以靠自己一步一步往上爬，但要他昧了良心，他还真做不到。
　　白羽的潜力，将来成就必然会高于城主林南天，他万山作为培养者，得到的好处肯定不会少，将来白羽出人头地了，他的地位也会水涨船高，虽然晋升可能没那么快，但胜在稳啊，他何必要冒着生命危险，与王家同流合污呢？
　　“你们两个，去把王剑给绑上！”
　　万山没有理会王剑，指挥矮子和竹竿去把王剑绑住。
　　矮子和竹竿相视一眼，然后从腰间行囊处取出特制的兽筋绳索，准备将王剑绑起。
　　因为被万山指着喉咙，王剑也不敢反抗，只能任由这俩人将他绑得严严实实。
　　“二位，不知道我的学生白羽在哪，他还好么？”
　　解除了王剑的威胁后，万山稍微放松了一点，虽然知道白羽现在肯定还活着，但为了放心，万山还是问了一句。
　　“万校长，白羽就在洞窟里面，我们带你进去？”
　　万山想了一下，说道：“你们一个押着王剑，一个前面带路，我们在后面跟着。”
　　王剑虽然被捆住，限制了手脚，但还是有一定威胁的，像万山这种炼骨圆满的强者自然不怕，可以押着王剑走，但他后面的神道老师对上王剑还是有点危险的。
　　加上矮子竹竿两个人万山也无法完全放心，如果他来押着王剑，万一这两人突然发难怎么办？
　　所以为了安全起见，还是让这两人一个押着王剑，一个在带路比较稳妥。
　　反正有他守在通道后面，也不怕这些人逃跑。
　　矮子竹竿知道万山还无法完全相信他们，也只能照做，反正他俩只是为了活命，万山要他们怎么做，他俩照做就是了。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第68章 068.山雨欲来
　　白羽同学，你还好么，没事吧？”
　　万山跟着进入了洞窟内部，一眼就看到了被绑在一角的白羽。
　　他赶紧跑过去松绑，然后在白羽身上一通乱摸，看起来像极了关心孩子的家长。
　　“额，万校长，咱解绑就解绑，能不乱摸不？”
　　“你看我像有事的样子吗？”
　　白羽被万山的热情吓到了。
　　“没事就好，没事就好啊！”
　　直到现在，万山才完全放下了悬着的心。
　　白羽现在可是三中的金疙瘩，要是真出了什么意外，那万山估计得郁闷一辈子。
　　不，不止郁闷一辈子，真发生了这种事，他万山就算进了棺材里，也不能瞑目！
　　白羽站起身来，扭了一下躯体，让久未活动的关节重新运转。
　　随后他走到了被绑成粽子的王剑面前，一拳锤了过去。
　　“你个混蛋也有今天啊？”
　　再来一记左勾拳。
　　“被人绑着很爽对吧？”
　　再来一记双拳合璧。
　　“抽印记是吧，想弄死我是吧，很跳是吧，现在你还跳得起来不？”
　　白羽尽情的宣泄着自己的怒火，拳头一下又一下的往王剑脸上砸。
　　虽然攻击性不强，但侮辱性极大。
　　王剑本来想装死不吭声，反正白羽一个锻体初期的武者，拳头打在他脸上也不痛不痒。
　　可白羽的话太贱了，以至于王剑想装死都憋不住了。
　　“小杂种，你……唔……呕！！”
　　白羽脱下久经沙场的长袜，一把怼进王剑的嘴里。
　　“你的嘴太臭了，需要以臭制臭治治。”
　　“你们两个，拿绳子将他的嘴绑住，以免影响疗效。”
　　白羽毫不客气地指挥起了矮子竹竿两人。
　　这两人还指望着白羽替他们说话能，当然不敢拒绝，立马捡起之前困白羽的绳索，直接把王剑的嘴连同臭袜子一起绑住了。
　　王剑受不了此等屈辱，已经晕过去了。
　　倒不是白羽的袜子有多臭，主要是不堪这等精神上的折磨。
　　“你说你非要嘴臭干嘛呢，现在好了，爽过头了吧？”
　　白羽的恶趣味让矮子和竹竿一阵恶寒，要知道，他们之前也是对付过白羽的，万一白羽要是找他俩算账，把这恶趣味用到他们身上，想想就觉得可怕……
　　矮子竹竿这两个工具人，白羽是没心情收拾了，毕竟这俩家伙反出王家，找人来救他，算是将功赎罪了，白羽也会如实将这俩个家伙的情况通报上去，至于城里会怎么处理这俩人，那就与白羽无关了。
　　“万校长，这件事情与王家有关？”
　　“万校长觉得我们该怎么办？”
　　王剑被万山逮住，万山应该已经弄清楚这件事的来龙去脉了。
　　面对王家这样的庞然大物，白羽不知道万山会怎么选择，他与万山接触太少，上次接触还是因为王腾一事，当时万山要他息事宁人，他敲了学校一笔，闹得有些不太愉快。
　　他想试探一下万山的态度，如果万山还是选择息事宁人的话，那万山这个人就很有问题了。
　　白羽必须更加谨慎了，这次的遭遇，是他来到这个世界最无力的一次，他可不想再体会这种无力的绝望了。
　　万山知道白羽这是准备讨要说法了，被人抓住，抽魂夺印，任谁遇到这种事情，都不可能善罢甘休。
　　他沉吟了一下，说道：“白羽，此事涉及到王家，事关重大，我会如实禀告城主，城主一向秉公办事，他一定会给你一个说法。”
　　城主林南天的为人，城中无人不知无人不晓，他眼里容不下污垢，就算是他的亲闺女犯事，他也绝不会包庇。王家做出这种大逆不道之事，林南天必定会请示联盟，清洗王家！
　　“城主？”
　　“听闻王家也是城中高层，他们都敢做出知法枉法之事了，想必势力不小吧？城主真的会因为我这么一个小人物而惩戒王家？”
　　不是白羽不愿相信万山，他一开始也很相信龙国的律法，也很信任联盟定下的规矩。
　　可现在看来，立下的规矩并非是万能的。
　　一但利益超过了一定界限，什么规矩，什么律法，王家想无视就无视，他们抓捕自己的时候，可曾有过半点犹豫？
　　白羽认为是没有的。
　　既然王家都这样了，在南天城只手遮天的城主大人，就真的会循规蹈矩，处理王家么？
　　白羽说出这样的话，万山便知道他因为此事观念受到了极大的冲击，不敢去再去相信以往所认定的东西了。
　　最看重的学生受到了如此大的打击，万山也是肚子里也是憋了一口气。
　　TNND，王家也太不是东西了，不干人事，趁早毁灭吧！
　　城主林南天会不会清洗王家，白羽不敢确定，但万山能够肯定。
　　先不谈城主一向嫉恶如仇，就说白羽的潜力，一个A级神通者，可以考取顶尖修行者大学，将来保底也是能镇守一城的存在，这潜力可比王家家主王冕要高多了，要不然王冕也不至于干出谋夺白羽神通的下作勾当来。
　　而林南天的闺女林小雅还是白羽的班主任，林南天就这么一个血脉，为了照顾女儿的感受，他也不可能徇私枉法的。
　　万山：“白羽同学，你不相信别人，这没问题，毕竟人心叵测，谨慎一些也是应该的。”
　　“但你永远可以相信城主，我偷偷告诉你吧，你们班主任林老师可是城主的亲闺女，他就这一个血脉，都没走后门，林老师毕业后直接来我们学校实习，当校医，实习期满后才担任你们班主任，换做我是城主，我早就把她安排进城主府办差，哪还让她干这种吃力不讨好的活？”
　　“所以城主的为人方面，你绝对可以放心。”
　　“王家做出这等大逆不道之事，城主眼里容不得沙子，必定会清洗王家！”
　　万山信誓旦旦地做出了保证。
　　白羽看他说的煞有介事一般，犹豫了几分，还是决定相信万山。
　　再怎么说万山也是大老远跑过来救他的，白羽最起码的感激还是要有的。
　　“万校长，那依你看，我们现在应不应该回城？”
　　如果城主决定清洗王家，那现在城里必定是腥风血雨，谁也不清楚狗急跳墙的王家会干出什么可怕的事情来。
　　如果那个时候白羽在城里，会不会受到波及？
　　“回，当然回！”
　　“王剑被我们擒住，王家应该还不知道他们已经暴露了吧？”
　　“他们不知道，我们为什么不回？”
　　“白羽啊，王家在城中并不能一手遮天，城里能对付王家的世家多的是，一旦城主准备动手，绝对是以雷霆之势横扫王家，所以你不用太担心他们会鱼死网破，威胁到你。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我这个当校长的还能骗你不成？”
　　“好吧，既然如此，那就回城吧。”
　　白羽也累了，需要回城好好休息一番。
　　这次出来耽误的时间太多了，以至于他都没多少时间好好修炼，修炼进度都拉下不少。
　　如果他没被抓，这会在家嗑三阶零食，估计已经突破到锻体中期了吧？
　　“嗯，我们出洞窟，这事我来安排。”
　　回城当然没那么简单，万山必须把情况跟城主汇报清楚，王家在城防军之中有大量眼线，而城防军又是守卫城门的主要人员，他绑着王剑进城，说不定就会被王家知晓，这点不能不防。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第69章 069.设局
　　南天城，城主府。
　　厅堂高台玉座，中年男子伏于案前，下颌抵于掌背之上，面色如渊。
　　他就是南天城的城主林南天。
　　他刚刚才得到消息，城中一位A级潜力的修行班学生在野外被人抓走，差点被抽魂夺印记，而这个消息他还是现在才得知的，已经滞后了几天。
　　如果不是他女儿在三中任职，万山通过他女儿把消息直接传递给了他，他不知道还要被蒙在鼓里多久。
　　“王家……”
　　万山那边传来的最新消息是，此事与王家有关，他敢用人头作保，希望林南天能早做准备，并且派人接应他们进城，到时一切都能水落石出。
　　万山说的是否属实，林南天还没亲自验证，不敢轻易下定论。
　　但这并不妨碍他提早做准备。
　　有个词怎么说来着，有备无患么！
　　此等关系城内高层震荡的大事，不可不防。
　　“亲卫何在？”
　　“属下在！”
　　“你们派两支小队去各大城门，暂时接管城防的守门任务，留意一个叫万山的人，护送他们来城主府！”
　　“林显，你去通知城中各世家家主，各府大员，来府内议会。”
　　林南天有条不紊地吩咐手下开始布置。
　　如果王家的行为被证实触犯了联盟规矩，龙国律法，那他便会以雷霆之势将其一网打尽。
　　谋夺他人神通，这等行径已然与魔道无疑，他林南天作为城主，定当秉持正义。
　　……
　　南天城外。
　　三中几位校长已经汇合，经万山讲述，已经知道了整件事的来龙去脉。
　　“城主真决定要对王家动手？”
　　两位副校长从万山处得知这个消息的时候，皆是心中一凛，不敢置信。
　　他们很难想象城主会有如此魄力，王家在南天城可是顶尖世家，家中有凝丹圆满的强者坐镇，家主王冕虽然还不是凝丹圆满，但也是凝丹后期的武道强者，假以时日，必然可以修行圆满。
　　城主要对付王家，城中五大顶尖世家减少一家，南天城的总体实力也会大大降低，他真的舍得么？
　　修行者如果没有大气运，大机遇，修行到四境圆满，就已经是极限了。
　　只有修行到凝丹境与凝神境的四境修士，才能被称之为强者。
　　而炼骨聚灵这样的三境修士，还不够资格被称之为强者，也就是一般高手的水平。
　　只要是修行者大学的毕业学员，日后都能突破到第三境界。
　　至于突破到第四境，这个境界的门槛说高也不高，说低也不低。
　　它不需要大气运，大机遇，但必须要有大资源。
　　只要资源充足，有足够多的钱，突破到四境其实并不是一件难事。
　　事实上从修行一境到四境，主要靠的都是资源，修行天分反倒不是最主要的。
　　世上神通千千万，能辅助修行的神通，还是非常罕见的，而想像极武圣体这样不仅能提升修行速度，还能无视突破瓶颈的神通，恐怕世间也只此一份了。
　　南天城几百万人口，供养出来的凝丹境修士也才不过百十来人，在两位副校长及几位主任老师看来，城主要对付王家，意味着王家数名凝丹即将陨落，这也意味着无数消耗在这些人身上的资源化为了灰烬，这种做法，太有魄力，着实令他们心惊。
　　“城主会如何决定，取决于我们说的是不是事实，所以请各位打起精神来，护送白羽安全进城。”
　　“这是王家陨落的最关键一环，希望大家不要马虎。”
　　万山现在可是坚定的保羽派，挡在白羽面前的威胁，万山甚至比白羽本人更着急想要清除。
　　其它校领导班子也明白大家都在同一战线，王家针对白羽，如果这次王家不倒，那日后必将迁怒于他们这些坏他好事的老家伙。
　　所以他们必须同仇敌忾，将白羽和王剑这两个关键人物送入城中，让王家彻底从南天城除名！
　　合金战车快速行驶，万山已经得到消息，看守城门的城防军已经被换成了林南天的亲卫，所以他们可以放心进城。
　　而进到城中后，城主亲卫会护送他们去城主府，与王家家主当面对峙！
　　在这过程中，万山不想遇到什么意外，所以特意叮嘱其他人，让他们多警惕一些。
　　战车驶近城门，城墙之上，有人探出头来，询问身份。
　　当得知来人是万山之后，城门立即开启，随后一队卫兵走来，领头者对万山说道：“万校长，请带上王剑，白羽，与我一同入城主府。”
　　领头者很客气，请万山等人一同与他们前去城主府。
　　万山知道城主的计划，自然是带上了白羽，还有装死的王剑，跟着这支亲卫队一起前往城主府。
　　而在城门不远处，亲卫与万山视线无法察觉处，一名老者满脸阴沉，恶狠狠地盯着这一切。
　　他是王家前任家主，王冕的父亲，王冠。
　　王家此次图谋关系甚大，当王家与王剑失去联络之时，王家就感觉到了不妙。
　　刚刚城主林南天临时召集各府大员，各世家家主，说是有要事相商，并且城防军的守卫还被林南天亲卫替换，这就更让王家起疑了。
　　于是王冕不得不请已经半退隐的父亲出山，让他务必留意城门处的情况，只要让王剑说不出来话，那么一切就还有挽回的机会。
　　抽魂夺印？
　　哈？
　　这种事情没有证据可不能随便污蔑我们，凡事都是要讲证据的！
　　王冕丝毫不慌，如果林南天想把这个罪名安在他头上，那就得拿出证据来，不然就算林南天是城主，也不敢拿他怎么样。
　　亲卫在前带路，领头者突然感知到了莫大的危机，随即大大喝一声：“有危险，注意警戒！”
　　可这话音未落，就见一道乌光闪过，径直没入了被捆成粽子的王剑脑门。
　　王剑眼睁睁地看着乌光袭来，却因为被限制住了行动，无法躲避，只能惊恐地看着乌光没入他的额头，随后便感觉脑海一阵刺痛，最后再也没有了意识。
　　“灵力外放，是凝丹境强者！”
　　“不好！”
　　“这人的目标是王剑！”
　　领头的亲卫也是凝丹境初期的武者，但这乌光的强度明显已经超过他的修为，他连挡下都做不到。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第70章 070.王剑之死
　　当所有人反应过来，探查王剑情况时，王剑早就凉凉，再也额头一个深不见底的血窟窿，正不断向外溢着乌黑色的血液。
　　“怎么会这样，王剑死了！”
　　领头的亲卫满脸愤怒。
　　有人在城中，还是在他们亲卫队面前，动手杀人，这样无法无天，他怎能不怒？
　　他循着乌光射来的方向看去，那里空空如也，那里有什么人存在？
　　“出手之刃至少也是个凝丹后期的强者，如此急切，如此不要脸，明摆着是杀人灭口来的。”
　　这名亲卫小队长不傻，他们押送王剑这个重要证人去城主府，路途上王剑被人袭杀，以王家在南天城的地位，谁敢不开眼，在光天化日之下谋害王家的嫡系成员？
　　除了急切想要清洗嫌疑的王家，他想不到其他人会干这种丧心病狂的事情。
　　“卧槽，真狠啊，这是王家人干的么？”
　　在一行人中的白羽被吓了一跳。
　　这乌光太过恐怖，一下便洞穿了一名炼骨圆满武者的头骨。
　　如果这道乌光打在他身上……以他现在的实力，就算有九九神盾减伤，也是万万承受不住的。
　　“王剑死了，我们这些人再去城主府，还有用么？”
　　白羽现在很慌，王家都敢公然行凶，把王剑这个自己人都宰了，谁知道会不会再对他们这些证人下黑手？
　　人家一个凝丹期强者，还躲在暗处，这领头的卫兵看起来也不是很靠谱的样子，连抵挡一下的能力都没有，指望他护送进城主府，那八成是甭想活了。
　　“城主要我把诸位带到府中，自然有他的用意，还请不要担心。刚刚是我失职，才让奸人得逞，我已经联络其他兄弟前来增援，我可以用性命保证诸位的安全，像刚才那种意外，绝对不会再发生！”
　　领头者说完，很快就看见远处有一队人马跑来，与这支队伍汇合到了一起。
　　“林三，你怎么办的事，人都到你手上了，还能出问题的？”
　　另一支小队的领头者看起来很不客气，对着这名叫林三的小队长就是一通训斥。
　　“二哥，是我实力不济，偷袭者修为在凝丹后期之上，以我们小队的能力，确实无法防范。”
　　“你不要再多说了，赶快把人带到府中，至于你办事不力，让证人出了意外，事后再去向城主领责罚吧。”
　　作为城主亲卫，办事失利就是失利，是不能有借口的。
　　“诸位，请随我们一同前往城主府吧。”
　　这名领头人看起来地位更高一些，实力似乎也比前一名小队长要强。
　　被这么多壮汉围住，白羽是感觉稍微有那么一点点安全感了。
　　就是这满头大汉的阵容，看起来有点怪怪的？
　　白羽提心吊胆地跟了一路，最后总算是有惊无险的抵达了城主府。
　　“这里就是城主府么？我还以为会很气派呢。”
　　白羽是第一次来城主府，在他想象中，这城主府，应该会很气派才是。
　　毕竟是一城之主的办公处兼住所，气派一点应该是理所应当的吧？
　　可让他意外的是，城主府并没有多气派，看起来只是普普通通的大一点的院落，院墙看起来也有些陈旧，看装饰风格，应该有不少年头了。
　　“进去吧，我已经请示过城主了，城主让诸位进厅一叙，他有话要问。”
　　穿过院落，在护卫的注视下，进入主殿大厅。
　　此时大厅两排座椅已经坐满了人，大部分都是上了年纪的中老年人，极少有年轻面孔。
　　大厅居中最深处高台玉椅之上，一位面相威严的中年男子端坐其中。
　　见到亲卫带着白羽一行人进入大厅，所有人的目光的注视了过来。
　　有人疑惑，不知道白羽这一行人为何而来。
　　这不是南天城的高层议会么，这些陌生的面孔进来作甚？
　　王冕见到白羽之后，心里咯噔一下，知道他是先的预感没有出错，林南天是真的发现了他们王家的计划，并且还要对付王家。
　　不过没有在人群之中见到王剑，这让王冕松了一口气。
　　只要他父亲解决掉了王剑，林南天就无法找到他们想要谋夺白羽神通印记的证据。
　　完整的计划只有王冕与王剑知晓，王勤也知道一部分，就连他的父亲王冠，儿子王腾，也不清楚他的计划，只要林南天没有实质性的证据，他就无法对王家动手！
　　“林二，我要你们带人回来，怎么少了一个？”
　　亲卫队带回来的人之中，没有林南天最想见到的那一张面孔，这让他不由地皱起了眉头。
　　林二听到直接跪了下来，说道：“属下办事不利，没能护得目标周全，让其被奸人所害，请城主责罚！”
　　虽然人是在林三手里出事的，但这两支亲卫小队是同时行动，林二是总负责人，队伍出了问题，自然是他站出来受罚。
　　至于林三，他的惩罚就要等回去之后由亲卫队内部处理了。
　　“奸人所害？何人如此大胆，敢在城内逞凶！”
　　林南天听到王剑被杀，气得大手一拍，拍得身前矮桌差点崩裂。
　　要不是这玩意是灵植所铸，坚韧无比，受了林南天这一下，绝对会变成齑粉。
　　林南天当场发怒，一些世家家主，各府要员，貌似终于察觉出了异常。
　　亲卫带来的这些人，还有城主这架势，看起来不像是要开什么议会，反倒更像是要兴师问罪的样子？
　　林二：“回城主，那奸人是凝丹后期武者，当时林三带队看管目标，一时不察，才被奸人得手，那奸人得手后便消失的无影无踪，属下也不知其为何人。”
　　“凝丹后期武者？”
　　林南天饶有深意地看了一眼王冕，却见他脸色如常，似乎并未有听出有什么话外之音来。
　　“林二啊林二，人也死了，凶手你也没抓着，你说你办的这事，该不该罚？”
　　“属下该罚！”
　　“鞭五十，等到议会结束，便让手下兄弟执行吧。”
　　“属下领命！”
　　林二负手而退，静候在厅门口处。
　　亲卫队的任务还没那么早结束，在此候命，也是林南天的安排。
　　林二退到一侧后，林南天望向白羽，问道：“你叫白羽对吧？果然是英雄出少年。”
　　“你的事情我已经知晓了，现在我要你说把这几日的遭遇讲述给大家听，你没有意见吧？”
　　林南天讲完，白羽便领会他的意图了。
　　他这是要借自己之手将王家的狼子野心公之于众！
　　“承蒙城主如此关心，白羽自然言无不尽。”
　　“事情是这样的……”
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第71章 071.对峙
　　白羽一五一十把他在南天平原的遭遇讲述了出来。
　　当白羽提到王剑时，在场所有人的眼色都变了。
　　这事情，涉及到了王家？
　　那林南天整这一出……
　　不少人心思已经活络开来了，林南天要对王家发难，王家要倒霉了！
　　“王剑亲口说要把我抽魂夺印，还说这是家主之命！”
　　当白羽说完这句话后，所有人脸上更是摆出了一副看戏的架势。
　　王家竟然敢公然行抽魂夺印这种大逆不道之举？
　　如果是真的，看城主这架势，那必然是要将王家铲除于此，连根拔起了。
　　南天城五大顶尖世家减少一家，那空出来的位置……必须得好好谋划一番才是了。
　　资源就那么多，次一等的世家，当然想要登顶，跻身顶尖行列。
　　而其它顶尖世家，则是不想再见到有新世家崛起，来与他们争夺利益。
　　“王冕，白羽说你们王家要把他绑了，抽魂夺印，这是否属实？”林南天面无表情，向王冕问道。
　　“城主，此人满口胡言，我王家一向遵纪守法，哪里会做出此等大逆不道之事？”
　　面对质问，王冕丝毫不慌，把早就想好的说辞讲了出来。
　　“好，我明白了。”
　　林南天转过头来对白羽问道：“白羽，王家家主不认可你的指认，你可有证据证明？”
　　“如果没有证据，那你污蔑官员，可是要定罪的！”
　　说到这里，林南天的气势倾轧而下，给人极大的压迫感。
　　白羽不亢不卑道：“回城主，有人为证，承蒙万校长搭救，这些都是他亲眼所见，且王剑尸首尚在，是真是假，一看便知。”
　　白羽的冷静让林南天另眼相看，他听说这位少年是A级神通觉醒者，将来成就一定不在他林南天之下。
　　林南天在这个年级的时候，可没有白羽这么冷静，能在一名凝丹境圆满强者的压迫下脸色如常，不亢不卑。
　　如此年级便有处变不惊的大心脏，又有A级神通加持，此子日后成就，必不可限量。
　　林南天对白羽的表现很满意。
　　白羽是南天城人，身家清白，日后学有所成，也算为南天城争光了。
　　这样的年轻人，正是人族未来的中流砥柱，王家想要谋害这样一个好苗子，那得问他林南天同不同意！
　　“万山，白羽说你亲眼为证，那我问你，绑架白羽之人，是否为王家王剑？”
　　“回城主，确实是王家王剑，还有另两名王家门客，这三人一同绑架白羽，我亲眼所见，绝无虚假。”万山恭敬回道。
　　“王剑被我擒住，本来应当成为人证，可……王剑被押解至城主府时，被人袭击，已经死亡……”万山说道这里，有些迟疑。
　　王剑死了，他便知道这件事情不会像他想的那样容易了。
　　王家要是一口咬死此事为王剑个人所为，与他们王家无关呢？
　　毕竟王剑已经死了，死人是不会说话的，所有黑锅王家都可以往这个死人身上推，把自己摘个干干净净。
　　“林二，去把遇刺身亡那人抬上来吧，让王家家主看看，到底是不是王剑！”
　　“是！”
　　上一秒还和风细雨，下一秒却风暴骤起。
　　林南天一声令下，守候在门口的林二立即动身，将王剑的尸首抬到了大厅中央。
　　“王冕，这是不是你王家王剑？”
　　林南天指着王剑尸首，对王冕冷声质问道。
　　“城主，这确是王剑不错，我王家门不幸，出了这等不孝子弟，实在令我痛心疾首！”
　　“我王家对不起这位白羽小兄弟，我这个做家主的，代不孝子弟王剑向你赔罪！”
　　王冕说完，一个箭步走到白羽面前，九十度鞠躬道歉。
　　“王家家主还真是有躬匠精神呢？”
　　白羽嘲讽了一句。
　　这王冕明明就是这起事件的策划者，还搁着装什么无辜呢？
　　虽然不清楚白羽这句话是什么意思，但白羽语气中的嘲讽，王冕可是真真切切听出来了。
　　“小兔崽子，等此间事罢，我就宰了你！”
　　王冕低着头，脸色阴沉。
　　可当他抬起头来面对白羽时，脸上有的只是歉意，不见半分阴鸷。
　　“城主大人，王剑抓我之时，明说了是为了执行家主之令，想要剥夺我的神通印记，请问城主，意图剥夺他人神通印记者，按律应当如何？”
　　白羽根本懒得理会这王冕，他要的是看到这个阴险小人死，而不是什么不痛不痒的道歉。
　　王冕要是不死，那死的就是他白羽了，这点白羽门清的很。
　　这就是场你死我活的厮杀，而不是什么心平气和的谈判！
　　王冕不死，他寝食难安！
　　“意图剥夺他人神通印记者，无论是否成功，按律都应当诛！协助隐瞒及知情不报者，视为同罪！”
　　作为一城之主，林南天当然熟知律法。
　　实际上这条律法，就算是未修行的普通人，也是知晓的。
　　剥夺他人神通印记，需要将人活活抽取七天七夜，这样惨无人道的折磨，只要是个正常人，都无法接受。
　　对这种邪恶之人施以任何刑罚，都不为过！
　　“依律当诛！”
　　“既然如此，我认为城主大人应该尽快将王家家主抓起来行刑，王剑所做恶行，都是这个家伙在指示，城主大人把他砍了，就当是为民除害了。”
　　白羽丝毫不客气，直接就要求林南天动手，把王冕抓了大卸八块。
　　“王冕，对于白羽的指认，你是否承认？”
　　林南天当然没办法按白羽说的那样去做，直接把王冕给抓起来。
　　他作为城主，在众目睽睽之下，必须拿出证据，才可惩戒他人，要是不问证据，擅自动用私刑，那他以后还如何服众？还怎么当稳这个城主？
　　“呵，城主，王剑已死，这小子说他讲了什么，就是什么了？”
　　“如果随便胡扯也能算作证据的话，那要律法何用？”
　　王冕一点不怂，正面和城主硬刚了起来。
　　“王冕，我看你是不见棺材不掉泪了。”
　　林南天见王冕还在嘴硬，也不想再陪他演戏了。
　　“林大，把人带进来吧。”林南天对着厅外喊了一声，随后一名高大的男子，领着两名身着黑衣，一高一矮两名中年男子进到了大厅。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第72章 072.休想逃
　　王冕，这两个人你不陌生吧？”
　　高大男子带进来的两个人，正是矮子和竹竿。
　　这两人反水王家，为了保命，主动交待了王家作恶的计划。
　　本来有王剑作为证人就够了，但没想到王家竟然如此狠心，直接刺杀了王剑，林南天没有办法，只能让这两人登场，充当人证了。
　　“这两人是我王家客卿，我自然认识，城主，你带这两人过来，所为何事？”
　　看到矮子和竹竿出现，王冕丝毫不意外。
　　既然王剑都被抓了，这两人又怎么跑得掉呢？
　　“你承认是你王家客卿就好，我还以为你会说不认识这两人呢。”
　　林南天从玉座之上站起，慢步走下台阶。
　　“把你们所知道情况说出来，不得有隐瞒。”
　　在林南天这位凝丹圆满的强者面前，矮子竹竿感受到了极大的压力。
　　他俩抹了抹额间冷汗，说道：“家主派出王剑和我们两人，计划抓捕三中学生白羽，并带回王家，剥夺齐神通印记。城防军王勤负责开城门接应。”
　　“我们两人因为是王家客卿，在城中受到王冕胁迫，所以不得不妥协，先答应下来。”
　　“等我们出城抓捕到白羽之后，我们意识到不能再这样为虎作伥了，我们要弃暗投明，揭发王家这种为人所不耻的魔道行径！”
　　“因为通讯工具被王家没收，我们无法联系城卫，所以我们便处心积虑留下标记，想着有人能看见，从而找到我们，救出白羽。”
　　“城主大人，请您明鉴，我俩这么做都是受王冕胁迫的，我们真不想干抽魂夺印这种勾当啊！”
　　竹竿一把鼻涕一把泪讲述着自己的辛酸遭遇，把两个被王家胁迫之人的无奈述说的淋漓尽致。
　　要不是白羽知道这两人当初是啥德行，还真就被他俩忽悠相信了。
　　虽然知道这两人说的话有一部分是编的，但因为白羽答应了让这两人逃脱罪责，所以也就没有揭穿这两人。
　　“王冕，事到如今，你还有什么话讲！”
　　林南天走到王冕近前，斥道：“这两个人说的，你总不能说是假的，做不了数了吧？”
　　“哈哈，可笑至极，矮子竹竿，我倒是问问你们，你们口口声声说是我派王剑跟你们执行这个什么破烂计划的，那你们说，我上一次和你们交谈，是在何时何地，都说了些什么？”
　　王冕似乎不惧林南天，直接与矮子竹竿对话。
　　矮子竹竿听到王冕的话，仔细回想了一下，心中暗道糟糕。
　　王冕自始至终都没有直接与他们俩会面，向他俩传达计划的，也只是王剑，不是王冕，他们俩上一次见王冕，与王冕谈话之时，还是在过年那会！
　　“说啊，怎么不说了？”
　　“你们不说，那我来说吧，王剑图谋白羽神通，但又怕自己一个人行动不太稳妥，于是借用我的名头，让你俩加入到抓捕计划之中，整件事情全由王剑一人制定，连我这个家主都被蒙在鼓里，现在王剑计划失败，以至于你们以为我才是幕后主使。”
　　“然后，我王冕就成了替王剑背黑锅的了。”
　　王冕说完，矮子竹竿目瞪口呆。
　　这鬼话，骗谁呢？
　　你王冕不发话，王剑一个小小的炼骨境圆满武者，敢图谋白羽的神通印记？
　　可知道是一回事，事实是王冕确实没有直接与他俩接触，把计划告诉他俩的，也确实是王剑。
　　“王冕，你敢说这件事与你无关？”
　　矮子和竹竿都急了。
　　他们出来作证，已经把王冕得罪死了，要是这都无法扳倒王家，那他俩的下场，也就可想而知了。
　　“这件事与我有关，我王家出了王剑这样的败类，我王冕有不可推卸的责任。”
　　“但如果你们要污蔑我，让我背王剑黑锅的话，那我绝不答应！”
　　王冕面对矮子和竹竿的指责，表现得像是受了极大的冤屈一般，一副永不屈服的架势。
　　“精彩，真是精彩！”
　　看到王冕的演技，白羽都忍不住要为其鼓掌喝彩。
　　论睁眼说瞎话，最硬程度，这个王家家主，是白羽前世今生见到过的最强的。
　　在如此逆境还能迎难而上，以顺风局一样的心态打，白羽想不为其喝彩都做不到。
　　但王冕终究是幕后真凶，不管他如何演戏，事实是不会改变的。
　　有些事情只要做了，就不可能不留下蛛丝马迹。
　　“王家家主是吧，你说王剑才是幕后主使，那我想问问你，作为幕后主使的他，为什么会被人当街行刺？”
　　“行刺者还是一名凝丹后期之上的武者。”
　　“凝丹后期之上的武者，在南天城应该是有头有脸的人物吧？”
　　“这王剑，好像也不是你们王家的家主继任者吧？”
　　“这样有头有脸的人物，为什么要跑来刺杀你们王家一个小小的族员？”
　　是的，王冕的辩驳只要静下心来细细一想，就能察觉到错漏百出。
　　如果王剑是幕后主使，那他为何会被人刺杀？王剑一个小小的王家族员，没理由引来一名凝丹后期境界之上的武者来刺杀。
　　如果想不通，那么换个思路就很明了了。
　　正是因为王剑不是幕后主使，他才必须死！
　　“城主，既然王家家主不愿意承认，那也没有关系。城主可以命人找到那名行刺者，我想城中强者几乎都在城主府内了，那位行刺者的身份应该很快便能查明，找到那名行刺者，看他的身份，这一切便可以水落石出了。”
　　白羽就想要王冕死，所以他的思路很清晰。
　　要是林南天被王冕说服，放王冕走了，那王冕带着王家高手冲出城去，以后岂不是要成为他的心头大患，让他时时刻刻都都处于精神紧绷，需要提防生命安危的状态之中？
　　白羽绝不允许这样的情况发生，今天无论如何，他也要整死王冕，覆灭王家！
　　“王冕，你想逃？”
　　当白羽说完这句话，林南天就察觉到了王冕的小动作。
　　王冕见大势已去，已经准备脚底抹油，随时开溜了。
　　可一直盯着他的林南天怎么会给他机会？
　　几乎是王冕刚迈出一步的时间，林南天就已出手，准备将王冕拿下。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第73章 073.围剿
　　王冕来时已经做好了最坏的打算。
　　如果能糊弄过去，把锅甩给王剑，那自然最好。
　　可如果糊弄不成功，那他也只能脚底抹油，直接开溜了。
　　以他凝丹后期的实力，单凭林南天一人，是绝对拦不住他的。
　　就算这里所有人对他群起而攻之，他也不惧，他父王冠已经在府外潜伏，随时可以来助他逃走。
　　凝丹圆满与凝丹后期强者联手想逃的话，这南天城，没人能拦得住。
　　王冕要逃，林南天岂能如他所愿？
　　一场大战已然不可避免。
　　“快跑！”
　　万山拉着白羽就往角落跑。
　　凝丹境后期之上武者的战斗，稍微一点余波就能把三境之下的修士荡平，不跑就等死吧！
　　白羽感觉快要窒息，仿佛周遭的空气全被凭空抽干一般，难受至极。
　　“这就是凝丹境强者么？”
　　还未见神通，光凭灵力压迫，就已经可以伤人了。
　　这是白羽第一次见到凝丹境强者之间的战斗。
　　须发无风自动，躯骨光华流转，王冕刚飞身跃出，就被林南天阻截了下来。
　　“林南天，你真要因为这种小事动我王家？”
　　去路被挡，王冕再也没了之前的平静，变得气急败坏。
　　“你认为这是小事？”
　　“王冕，你已经坠入魔道了！”
　　看到王冕理直气壮地说出这种话来，林南天摇了摇头。
　　看来这王冕并不是一时鬼迷心窍，而是早就对联盟的律法视若无睹，没有了敬畏之心。
　　这样的人在城中任职高层，只会成为破坏规则的祸害，再无留下的必要。
　　王冕这个主事人是这种想法，那么王家其他人，又能好到哪里去？
　　林南天铲除王家的决心更胜了。
　　以往他就听到了风言风语，说王家成员行事乖张，不守规矩。
　　但一直没有人前来揭发，他也只当这是传言，不会当真。
　　可现在证据摆到了他面前，王家的真面目被拆穿，那林南天也就不能再无动于衷了。
　　王家这样的南天城毒瘤，必须除去！
　　“魔道？如果你说这是魔道的话，那就是吧。”
　　“身为强者，对着一群废物笑脸相向，条条框框处处都在限制我们这些强者，你觉得这样愚蠢的规矩真的合理么？”
　　“我既然有实力，那我就应该享受万人敬仰，那些底层废物不过是区区养料，我想杀就杀，想掠夺就掠夺，一切以实力说话，弱肉强食，自古如此！”
　　既然已经撕破脸皮，王冕也就懒得再伪装下去了。
　　他一直不满于龙国和联盟定下的规矩，凭什么那些底层的垃圾可以和他们这些强者享有同样的权利？
　　凶手入侵，那些垃圾有几分抵抗之力？
　　还不是他们这些强者出手庇佑，这些底层垃圾才能苟活于世？
　　王家信奉弱肉强食，从上一任家主王冠开始，便是一步一步踩着对手上位，要不然以王冠的潜力，如何能坐上副城主的宝座，在城中一人之下，万人之上？
　　如果弱肉强食也算是魔道的话，那他王冕早就成魔了！
　　“父亲可在？”
　　王冕一声高呼，随后一人飞身而至，落入殿前。
　　“休伤吾儿！”
　　来人正是须发皆白的王家上任家主王冠，凝丹境圆满的超级强者。
　　“林南天，你要秉持正义，我也不拦你，放我与冕儿离去，我们离开南天城，永不再回，王家其余人任你处理，如何？”
　　shang
　　王冠一来，就把弃车保卒的方案提了出来，希望林南天能识相一点，见好就收。
　　他们王家图谋被识破无妨，只要人还在，就有东山再起的机会。
　　凝丹圆满加凝丹后期的高手，林南天真要动手，只会两败俱伤，最后也还是拦不下他们。
　　王冠把王家其余人交出去，只想林南天不要大动干戈，免得他们父子深受重伤。
　　带着重伤逃到野外，可不是一件易事。
　　他们想要逃跑，必然要穿越高风险区域，去往其它城池处，高风险区域可是有四阶凶兽存在的，如果不能保持巅峰状态，贸然闯入，很可能就会成为凶兽口下的亡魂。
　　王冠的提议，林南天理都没理，王家人罪孽深重，尤其以王冕王冠为甚，放了这两个大的，处理其他的小鱼小虾又有什么意义？
　　“王冠，王冕，你们俩人休想逃跑！”
　　“亲卫队何在？”
　　“属下在！”
　　林大摔着众亲卫兄弟围住了王冠王冕二人。
　　“权庄，计飞宇，莫龙图，连城，你们几人还不速速带人与我一同迎敌！”
　　林南天对着厅内其他大员说道。
　　厅内的官员们听到了林南天的话，心里直发毛。
　　要是一个王冕，他们大不了上去做做样子就是了。
　　反正对付王冕的主力是林南天，林南天一个凝丹圆满的武者，吊打一个凝丹后期的王冕还是没什么压力的，他们在一旁划划水，问题也不大。
　　可现在情况不一样了，王冠也加入战场了，凝丹圆满的武者，林南天要动手，必定僵持不下，需要很长时间才能分出胜负。
　　而王冕，就需要他们这些人来处理了。
　　在场的几乎都是各顶尖世家的话事人，实力大多在四境中期后期，联手对付一个王冕，最后肯定是能赢的，但在这段过程中，肯定会有人受伤，毕竟王冕也不是吃素的。
　　在顶尖世家现任的话事人当中，王冕的实力也是排在前列的。
　　如果是对付凶兽，那林南天一声令下，这些人当然是直接上，这没话说。
　　可现在的情况，明显属于内斗了，这些世家话事人肯定是没那么上心的。
　　“林三，你带着闲杂人等先行撤离！”
　　预感到一场大战无可避免，林南天下令让林三把万山白羽这些对战斗帮不上什么忙的人带离，以免受到战斗余波冲击。
　　白羽和万山跟着林三出了城主府，他远远地望着城主府方向，他还想说要看一场四境境强者大战的好戏呢，现在看来是无法实现了。
　　他见过炼骨境这种三境武者的战斗，三境修士借助兵器神通可以做到灵气外放，大大增强战斗力。
　　而四境修士据说可以做到完全的灵气外放，辅以神通，招式之间山崩地裂，完全是一架人形自走炮。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第74章 074.回校
　　可惜了，不能见到凝丹境强者的战斗。”
　　白羽有些可惜的说道。
　　“你这小子，还真是不怕死，四境强者的战斗，是我们这些人能够观战的么？”
　　“就算站近一点，光是灵力余波都能把我们荡成肉沫，你最好不要有什么大胆的想法，先跟我回学校吧。”
　　“你想知道四境修士有多强，那就努力修炼，以你的潜力，总有一天，可以达到那层的境界。”
　　万山鼓励道。
　　王冕算是承认了自己的罪行，他们这些工具人也就没有必要再留在城主府了，至于之后林南天会不会再找他们问话，那是以后的事情了，现在不必操心。
　　轰！
　　忽有幽光从天而降，剧烈的爆炸声在城主府响起。
　　林三急忙喊道：“各位快快离开此地，凝丹境圆满之间的战斗，波及太远，整个内城区，现在都不安全！”
　　白羽：“这么恐怖？”
　　要知道南天城内城区面积可是有几百平方公里的，相当于白羽前世一个小县城城区的面积了，整个内城区都不安全，这四境修士哪是什么人形自走炮啊，这不是人形盒蛋？
　　虽然很想亲眼看看四境修士的破坏力，但既然有安全危险，那还是算了吧，毕竟狗命要紧。
　　白羽跟着万山脚底抹油，很快就远离了内城区，回到了学校之中。
　　南天城的学校都建立在外城与中层分界处，位置不靠近城墙，就算城中遭遇凶兽袭击，也不是在第一防线，相对来说还算安全。
　　至于为什么不建在中层与内城区，一来是考虑到所有学生一视同仁的意思，二来则是居住在内城与中层区的居民，会介意外城区的学生随意踏足他们的居所，所以学校也没法建立在中层与内城区。
　　除非设立只招收对应区域生源的学校，但那样做违反了龙国对学校要求对待学生一视同仁的规矩，所以学校最终也只能建在外城与中层区分界处的位置。
　　时间已至傍晚，完美错过了学校的饭点。
　　白羽和万山道别，然后回到了寝室，准备好好洗刷一下这一身的晦气。
　　毕竟出去一趟，被人逮了，差点丢掉狗命，确实也够晦气的。
　　当然，最主要的还是清洗这一身的污垢。
　　又是几天几夜没洗澡，可难受死白羽了。
　　白羽一进到宿舍，就听见到了李东冬贱兮兮的声音：“卧槽，羽！”
　　“羽啊，听说你身体不舒服住院了，咋这么快就出院了？”
　　“枉我跟陆仁还担心你，说周末抽个时间去探望你呢。”
　　“现在看来，倒是可以省下买水果的钱了。”
　　李东冬没心没肺地拍着白羽的肩膀，整个人乐呵呵的。
　　“卧槽，白羽你身上味怎么这么大？赶紧去洗澡，收收味！”
　　李东冬站在白羽身边，似乎闻到了夏天的气息。
　　陆仁坐在自己床前，看着白羽，没有说话。
　　心思细腻的陆仁发现了一些不正常之处，白羽这穿着，还有身上这味，不太对劲啊。
　　如果是去住院了，怎么可能连卫生都保障不了？
　　直觉告诉陆仁，这其中肯定有什么秘密。
　　但白羽自己不说，他也没有必要上赶着去刨根问底问个清楚。
　　既然是需要隐瞒，不能公之于众的事情，还是别去问了吧。
　　没有心思跟李东冬拌嘴，白羽直接去浴室洗了个热水澡，让自己焕然一新。
　　“跟你俩说个事……”
　　白羽准备把自己不住宿的事情告诉这俩舍友。
　　这次经历的危机，让白羽意识到他不能再按部就班的进行修炼了。
　　不管在什么时候，实力都是首要保证。
　　虽然王家今晚后果，大概率不会再存在，他进入了林南天的视线，往后应该也不会再有不开眼的人来找他麻烦。
　　但现在的安全都是假象，只要他本人实力不济，就有可能出现觊觎他神通的人，尤其是白羽自己知道他的神通不仅仅是一个A级神通，而是比SSS级还要强一个档次的唯一级别神通。
　　一但被人知晓，别说是别人了，就连信奉正义的城主林南天，白羽都不敢保证他不会心动。
　　诱惑程度超越了理智，就算明知道前面是深渊，也依然会有无数人前赴后继的猛扑上去……
　　人性是经不起考验的，这点白羽深以为然。
　　所以他不会把自己架到火上烤，除非他能做到在火上蹦迪，无视一切的地步。
　　提升修为，只要进入开脉境界，白羽便能获得第二个神通，届时三境修士将对他再无威胁。
　　就算面对四境修士，他也有一定的自保之力。
　　如果他把休息时间抽出来修行，只需一个月的时间，就能冲到开脉境，毕竟他现在不愁钱，三阶灵食套餐硬造就是了。
　　白羽也不想给自己这么大的压力，但奈何这个世界太疯狂，不给自己点压力，说不定什么时候就乐死了，白羽可不想创业未半而中道崩殂。
　　“什么，你说你要搬回家住？”
　　“怎么住的好好的就要搬走呢。”
　　“你这一走，我们修行一班三雄岂不是少了一人？”
　　“三雄少了一人……那不得叫双煞啊？”
　　白羽已经不想吐槽李东冬这贱人了。
　　这货不知道又从哪里又想出来一个外号，给他们三人取上了。
　　还三雄……要不干脆点，叫三炮好了？
　　“白羽，你真要搬走？”
　　听说白羽要搬走，陆仁也很意外。
　　“嗯，因为一些原因，确定要搬走了，不过搬走了大家还是好兄弟，别搞得好像要生离死别一样。”
　　这两位舍友不错，白羽跟他们相处的也挺愉快的，要走了肯定是要解释一下的。
　　“既然你做了决定，我也就不再说什么啰嗦的话了，今晚出去嗨皮一下，怎么样？”
　　“我跟李东冬请客！”
　　陆仁提出要为白羽搞个离别宴，大家出去搓一顿，嗨皮一下。
　　李东冬听了赶紧捂住钱包。
　　他本来想说你陆仁请就请，关我啥事。
　　但想想白羽都要搬出去了，出点钱请客也是应该的。
　　毕竟人白羽上次拿第一，也请了他们一顿，他就算再心疼，这顿饭钱也不应该省。
　　“对，出去嗨皮一下，我跟陆仁请客！”
　　白羽拗不过热情的两位舍友，只好陪他们一起，准备去外面夜市小搓一顿。
　　可还没走出寝室门，就见一道倩丽的身影带着香风跑到了他们寝室门口。
　　“白羽同学，你回来了！”
　　“你没事，真是太好了……”
　　眼前眼眶有些泛红的小美女，正是一班猎兽队的队长，白羽两年多的同桌——柳璃！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第75章 075.庆祝
　　李东冬和陆仁神色古怪地看着白羽与柳璃，满脸狐疑。
　　这两人……有奸情！
　　白羽见到了柳璃小美女这泫然欲泣的模样，内心深处的柔软被一击命中。
　　柳璃小美女太可爱了，好想抱在怀里狠狠地揉搓她的小脑袋啊！
　　但考虑到旁边还有两个碍眼灯泡，加上这番莽撞举动很有可能会吓到柳璃小美女，白羽还是克制住了自己的冲动。
　　现在他与柳璃之间的关系，应该算是友达以上，恋人未满吧？
　　两人相互有好感，只差一个合适的契机，就能捅破这层窗户纸。
　　“抱歉，让你担心了。”
　　白羽很真诚地向柳璃道歉。
　　他也没有预料到事情会变得这么危险，甚至危及到他生命的地步。
　　他当初选择留下来拦住铁角猛牛群，是因为有自信，知道铁角猛牛群对他造成不了威胁。
　　等到队友脱离危险，他就会马上逃离，想办法与队友汇合。
　　可谁能想到真正的威胁不是那铁角猛牛群，而是引牛群过来的矮子。
　　他这一被抓，就是失踪了好几天，柳璃怕是担心坏了。
　　“白羽同学，你平安回来就好，其它的都不重要……”
　　确认白羽安然无恙地回来了，柳璃心里悬着的重石终于可以放下了。
　　可紧接着，她就意识到现场的气氛有些微妙。
　　她一个女生，在大晚上的，孤身一人跑到男生宿舍，还对白羽同学说出这种大胆的话语……
　　想到这里，柳璃脸颊通红，立刻就想要逃离此地。
　　“白羽同学，既然你……你没事了的话，那我就先回去了……”
　　柳璃转身，想就这样溜走。
　　白羽也没有阻拦的意思，他知道柳璃脸皮薄，在这样的情况下，强留下她只会让两人间的气氛更加尴尬。
　　毕竟还没捅破那层窗户纸，强行让人留下，怕是不太合适。
　　柳璃白羽这两人是心有灵犀，有默契了。
　　可李东冬和陆仁这边，就不答应了。
　　作为白羽的好舍友，铁哥们，他们怎么能让一对情愫渐生的小情侣就这样分开？
　　既然是好兄弟，那么有些话自然就不需要多说，一切尽在不言中了……
　　助攻，助攻，还是他喵的助攻！
　　八卦之火熊熊燃烧，自认为好兄弟就要讲义气的李东冬，开始了助攻。
　　李东冬：“那啥，柳璃同学，我们几个正准备去夜市小聚一下，庆祝白羽出院，给他冲冲晦气，你要不要一起过来？”
　　陆仁：“对对，柳璃同学，你和白羽同学不是学员猎兽队的队友么，给他冲晦气，你这个做队友的总不能拒绝吧？”
　　什么冲晦气，那都是借口，李东冬和陆仁这么说，无非是想找个柳璃不好拒绝的由头。
　　你们俩不是队友么，那你不去是不是不给队友面子，是不是看不起队友？
　　论道德绑架这块，还得是陆仁你啊！
　　李东冬悄悄地为陆仁点赞，表示两人间的配合天衣无缝。
　　白羽一听到这两个牲口开口，就知道他们要搞事情，现在听完，果然如此。
　　你说咱哥几个出去嗨皮就算了，把柳璃拉过来，是几个意思？
　　白羽现在可还没做好A上去表白的准备呢。
　　对于表白，白羽觉得应该要在一个天时地利人和的时候来进行，今晚，显然不是个好时候。
　　李东冬和陆仁这俩货，有点好心办坏事的意思了。
　　柳璃听到李东冬和陆仁说的话，停下了准备开溜的脚步。
　　她转过头来说道：“庆祝白羽同学出院？”
　　她愣了一会，随即想明白了，白羽遭遇到危险一事，学校对外解释是受伤住院，李东冬和陆仁不清楚，也很正常。
　　“那确实应该替白羽同学冲一冲晦气的。”
　　柳璃想了想，白羽大难不死，安全归来，也确实有必要庆贺一番，冲冲晦气。
　　这样的话，那最好也叫上队伍里的队友？
　　但……想到队友，柳璃又皱了皱眉头。
　　向大海么，邀请过来没什么问题。
　　而钱多多，在她上次上门理论之时，她和白羽之间的误会，似乎也有解开的可能。
　　可郑舒这个女人……柳璃现在一想到她就生气，她不想再看见这个恶毒的女人，她为此甚至打算向老师申请退出一班猎兽队，不再与这恶毒女人为伍！
　　“那白羽同学，要不要叫上我们猎兽队的向大海同学和钱多多同学？”柳璃想了想，最后还是没有加上郑舒的名字，因为她觉得白羽应该也不想看到这个恶毒的女人。
　　“向大海和钱多多？”
　　“柳璃同学，叫向大海来，倒是没什么问题，可你叫钱多多同学过来……人家可是富家千金，向来瞧不起我这种土狗，你觉得她会愿意来？”
　　既然李东冬和陆仁这里两个家伙把柳璃忽悠留下了，那白羽也本着来都来了的精神，顺便再多邀请几个人，好好造一顿好的。
　　反正他现在钞票多得很，难得奢侈一把，也不心疼。
　　钱财二字，对于现在的白羽来说，真就是一个数字了。
　　如果他能无视限制，把手上的存货脱手，他的身家立马就能按亿来计算。
　　仅仅只是锻体境一个星期的猎兽收获，就这么恐怖了，等到他以后实力更强大了，这个数字只会更加惊人。
　　有系统在身的白羽，完完全全就是个人形印钞机，根本不用担心钱的问题。
　　他现在缺的东西，只有时间！
　　额……严谨一点，貌似女人也缺……
　　毕竟是准魔法师之躯，还没破戒呢……
　　“钱多多同学应该是愿意来的，她和你之间的误会，但我都和她解释清楚了，她不会像之前一样敌视你了。”柳璃小声道。
　　“哈？那种无理取闹的女人你都能解释的通的？柳璃同学，你真厉害！”
　　白羽对柳璃小美女竖起了大拇指。
　　“好了好了，你俩就别打情骂俏了，赶紧去夜市吧，晚点去，都没位置了。”
　　李东冬和陆仁见白羽与柳璃有当众撒狗粮的趋势，赶紧扯开话题。
　　哔了狗了，咱是给你小子创造机会不错，但你也没必要在宿舍门口就互相吹捧起来吧？
　　真要互相吹捧，两个人私底下找个隐秘点的地方去啊！
　　“那行，走呗！”
　　白羽大手一挥，带着舍友和柳璃离开了寝室楼，直奔南天城夜市而去。
　　而柳璃，也在偷偷的联系好了钱多多与向大海，让他们也一起过来庆贺白羽脱离危险。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第76章 076.不请自来
　　外城区，夜市。
　　阿龙烤肉铺。
　　“今天我请客，大家随便吃，随便点！”
　　白羽大手一挥，很是豪爽。
　　向大海已经到了，与李东冬陆仁坐在一起，拿着菜单兴致勃勃地点了起来。
　　既然白羽请客，那他们自然要痛宰这个狗大户一顿。
　　这次一班猎兽队拿下第一名的好成绩，奖励二十张二阶灵食套餐券，因为白羽在队伍中出力最多，帮助最大，猎兽队内部交流后决定给白羽八张券，其余四人一人拿三张券。
　　这个提议郑舒表示不同意，她表示应该五人均分。
　　但其他三名队员都同意白羽拿大头，最后郑舒也只能无奈接受现实。
　　八张二阶灵食券，那就是72000龙币啊，白羽发了大财，其他人宰他自然也没有任何心理负担。
　　这阿龙烤肉铺，又不卖灵肉，就算最贵的肉食，也不过才几百龙币一斤，对于刚发了一笔大财的白羽来说，洒洒水啦。
　　当然，宰也要留点分寸，毕竟大家都是同学，可不是来宰冤大头，最贵的肉食，点一斤尝尝鲜就可以了，也不必点太多浪费。
　　向大海李东冬这几个家伙小声密谋点着菜，把白羽和柳璃晾在一边，也不知道是有意还是无意的。
　　“柳璃同学，他们家的烤岩蟹味道不错，要不要试试？”
　　这家店白跟他俩个舍友来过一次，第二次来，算是轻车熟路了，店里的一些菜品，他们也都尝试过，知道好坏。
　　“嗯，白羽同学你帮我点就好了。”
　　柳璃坐在白羽旁边，他说什么就应什么，像个乖巧的小媳妇一般。
　　“那好，那就点这个，这个，还有这个！”
　　“女孩子多吃一点，肉多一点，才好看！”
　　柳璃的身材很棒，但就是某个部位好像欠缺点营养。
　　以白羽多年的阅片经验来推断，柳璃这小丫头应该是A+？
　　嗯，这可不行，太小了，趁着还在发育期，赶紧补补，说不定还可以抢救一下。
　　柳璃见白羽视线若有若无地往她身上某处盯着看，再加上说的话似乎还有暗指某些方面的意味。
　　她又气又恼，脸都红到耳根处了。
　　哼，什么肉多一点才好看，分明是嫌人家那里太小了吧？白羽同学大坏蛋！
　　就在柳璃脸红红时，钱多多到场了。
　　这个半青涩半妩媚的女孩，脸上的青涩越渐稀少，取而代之的，是更加明艳动人的面容。
　　再过一两年，青涩完全褪去时，必然又是一位倾国倾城的狐媚子。
　　令人意外的是，来的不止钱多多一个，在钱多多身后，还有一位不请自来的客人——郑舒。
　　柳璃见到郑舒，直接皱起了眉。
　　她明明没有邀请郑舒，她怎么来了？
　　随后她望向钱多多，希望她能给自己一个解释。
　　“白羽同学，柳璃同学，小舒也是我们队伍中的一员，既然是来为白羽同学庆祝，我想也不应该少了她，你们说对吧？”
　　钱多多的语气倒是有了很大的改观，没有像以前一样气冲冲的，全是火药味。
　　郑舒来不来，白羽其实都无所谓，只要她不来恶心人，他可以暂时无视这个人。
　　可如果她要出来恶心人，白羽可能就不会像以前一样容忍这个女人了。
　　在生死边缘徘徊过后，白羽已经彻底抛弃了底线，现在的他，不再畏惧联盟规矩，龙国律法。
　　林南天说王家坠入魔道，白羽看来，倒更像是在说现在的他。
　　他不知道自己这种心态的转变是好是坏，他只知道，不管结局如何，既然这是他的选择，那便无怨无悔。
　　他可以心向光明，但前提是没人妄图加害于他。
　　如果有人敢加害于他，敢惹他不痛快，即便是将现有秩序搅个天翻地覆，他也要让对方付出应有的代价！
　　白羽的心态与王冕完全不同，王冕是认可弱肉强食这种丛林法则，认为弱者就应该被强者剥削，强者就应该享受特权。
　　而白羽，则就是最纯粹的个人主义，所有的规矩，在不侵犯他个人利益的前提下，他都可以好好遵守。
　　可一旦超过了他的底线，那他便会不惜一切代价，维护自己的利益。
　　自私自利，没什么不好。
　　这是白羽死过一次，又经历了生死掌握在别人手中的绝望后，得出的结论。
　　“如果是来庆祝，我当然欢迎。”
　　“来，二位请坐。”
　　白羽客套了一番，便没有再理会二人。
　　柳璃说是说钱多多已经跟他误会接触，原谅他了，从刚刚钱多多的态度来看，好像也确实如此。
　　但谁能保证这人不是装出来的呢？
　　让他放松警惕，背后再给他来一记闷棍？
　　不是白羽要用最坏的恶意去揣测他人，他不这么做，万一中招，他又能找谁说理去？
　　“今天我请客，你俩随便点吧。”
　　来者是客，人都坐下了，白羽总要显得大度一点。
　　反正不管怎么点，这阿龙烤肉也不可能点出什么天价，就算钱多多这种富家千金大手大脚惯了，点一堆最贵的食材，白羽也不会介意。
　　“随便点？那我点了啊。”
　　钱多多还没说话，郑舒就拿起菜单，开始点菜了。
　　“什么嘛，连灵肉都没有的吗？那就岩蟹八只，魔爪虾八只，黑羊排八份，我再想想啊……嗯，特选五花肉再来八斤。”
　　郑舒一口气不带喘的，点了一大堆最昂贵的食材，这分量，别说是一个人了，就是在场七人全加起来，想吃完这些食物也够呛。
　　要知道一只岩蟹可是有好几斤的，就算肉少一点，分量也够多了。
　　而一只魔爪虾，光是肉量便超出了一斤。
　　加上羊排五花，就整郑舒点的这些，七人平均下来，每人都要吃上五斤多的肉，才能把她点的这些全部造完。
　　这他喵是人能点出来的菜？
　　听到郑舒点出这些菜，白羽倒是脸色如常，他早就知道郑舒是什么尿性，她以为搞这种幺蛾子，能气到他？
　　白羽这边没什么表示，但李东冬和陆仁这边，可气炸了。
　　哔了狗了，这娘们就是来故意找茬的是吧？
　　点这么多贵的食材，我们全部人也吃不下啊！
　　这是纯把白羽当冤大头宰是吧？
　　作为白羽的舍友，李东冬和陆仁哪里容得别人这么宰自己哥们？
　　“喂喂，你这女人，你吃的完么，就点那么多东西？”
　　李东冬站出来讲话了。
　　“吃不了，我不是能打包么，有人说随便点，难不成要反悔？”郑舒丝毫不觉得羞愧。
　　“东冬，让她点吧，坐下。”
　　白羽让李东冬坐下，不要生气。
　　这次出来是为了开心的，没必要因为一只讨人厌的苍蝇，坏了自己的心情。
　　“白羽，你就这么眼睁睁看着她宰你？”
　　李东冬很生气，觉得自己这舍友也太蠢了，哪有给人白占便宜的道理？
　　“无妨，一点小钱，只要大家吃的开心就好。”
　　白羽好说歹说才让李东冬坐了下来。
　　经过这一闹，现场的气氛变得异常尴尬。
　　柳璃柳眉倒竖，她很不满郑舒的做法，但因为请客的是白羽，白羽没有表达出不满态度前，柳璃也不能行越俎代庖之事。
　　钱多多也有些尴尬，轮到她点菜，她只能随便点了一个饮品，然后默默拿着吸管埋头吸了起来，掩饰尴尬。
　　她只希望郑舒见好就收，不要再做出什么出格的举动来了。
　　不然今晚这场庆祝，怕是要闹得大家不欢而散了……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第77章 077.走夜路
　　见白羽这都没有动怒，郑舒也没再作妖，只是经历这一出后，现场的氛围以肉眼可见的趋势在降低。
　　大家默默吃完这顿烤肉，白羽起身结账，想着今天就这么着了。
　　饭局散场，因为天色不早了，这个点，宿舍楼早就关门了，回宿舍肯定要被宿管大爷大妈念叨，大家都没回学校的意思。
　　都这么晚了，懒得麻烦，干脆回家住一宿好了。
　　李东冬和陆仁住在中层区，和白羽挤眉弄眼告别一番，就结伴走了。
　　钱多多跟家住内城区，郑舒家住中层区，也顺路一起走了。
　　向大海和白羽一样，住在外城区，但这家伙眼色好，知道不能做灯泡，老早就一个人溜走了。
　　白羽结完账后发现只有柳璃还在等他，挠了挠头。
　　那些家伙，怎么跑这么快？
　　“柳璃同学，你要回家吗，要不我送你？”
　　白羽想着这么晚了，柳璃又是一个战斗力弱鸡的奶妈，虽然城里治安还挺好的，但万一呢？
　　送送柳璃，也花不了多少时间。
　　再说了，陪小美女压马路，也挺有意思的，不是么？
　　听白羽说要送自己，柳璃脸颊微红：“嗯。”
　　她本想说白羽和她不顺路，就不用麻烦白羽了。
　　可话到嘴边，她却没能说出来，只能轻轻嗯了一声，表示同意。
　　于是，年轻的男女便并排在月色下漫步而行。
　　“柳璃同学，你家住在中层区对吧？”
　　和小女生并排走，不说点什么的话，白羽总感觉气氛好像有点尴尬。
　　但一开口，气氛似乎更尴尬了。
　　“嗯。”
　　好在柳璃这会正脑袋发烧，神游天外，没发现白羽问的问题是不是有些强行。
　　“柳璃同学将来有什么打算吗？”
　　为了避免尴尬，白羽想着问一些比较费脑子的问题，这样应该就不会这么尴尬了吧？
　　从来没和年轻异性压过马路的白羽，突然发现跟小美女压马路好像也不是什么美事。
　　两人之间关系没有突破的话，这样压马路其实挺尴尬的。
　　但好在白羽知道柳璃小美女对他是有一些好感的，要不然他也厚不下脸皮邀请人压马路。
　　白羽这边一通胡思乱想，柳璃那边却是脑瓜子嗡嗡的，根本没有精力去思考什么尴不尴尬的问题。
　　对她来说，与白羽一起漫步，确实是一件很美好的事情，她很开心，也有些羞涩，更有些许期待。
　　她期待白羽可以表现得大胆一些，就像在南天平原那晚一样。
　　她脸红心跳，为自己大胆的想法感到吃惊。
　　她明明不是那种大胆的女人的……
　　只可惜并没有做出什么大胆的举动来，只是向她问了一个简单的问题。
　　将来有什么打算？
　　柳璃小心翼翼地思索了一会儿，随后说道：“将来会怎么样，我也不清楚，短期的目标应该是考上一所知名的修行者大学，努力让自己成为一名合格的修行者吧。”
　　柳璃当然畅想过未来，她有B级神通，自然希望将来能成为一名独当一面，立于巅峰的修行强者，也希望遇上可以与她相伴一生，脚踏七彩祥云的如意郎君。
　　但这些事情她感觉太羞耻了，不好对白羽说，只能把最近的，也是最切实际的打算告诉了白羽。
　　“考上修行者大学？”
　　“这个目标对于柳璃同学来说应该不难的。”
　　“至于成为一名合格的修行者……我觉得柳璃同学你现在就是一名合格的修行者了。”
　　按照柳璃目前的表现，如果不出意外的话，白羽几乎可以预想到她将来会是什么模样。
　　她拥有坚韧善良的品质，加上一手治愈神通，想不成为一名合格的修行者都难。
　　“谢谢你，白羽同学，你是个好人。”
　　被白羽夸赞，柳璃很开心，于是她也夸赞了一句回去。
　　她真心觉得温柔的白羽同学是个很好的人，这样夸奖他，是希望他不要被某些人的恶意重伤打击到，从而失去了温柔待人的心。
　　“……”
　　突然被发好人卡，这让白羽有些措手不及。
　　但好在他明白过来，这个世界没有好人卡这一说法，柳璃妹子的话也只是真心夸赞，没有别的意思。
　　这让白羽松了一口气，刚刚有那么一瞬间，白羽都要怀疑人生，以为自己是个小丑了。
　　好在都是误会……
　　“白羽同学，我家就在前面了，你要进来坐坐吗？”
　　跟着来到柳璃家门口，柳璃犹豫了一下，还是对白羽发出了邀请。
　　虽然请白羽进家门可能会让母亲误会，但柳璃更不想把白羽当个工具人，让人送自己回家，连门都不让进，就着急赶人家走。
　　柳璃觉得这样不好。
　　虽然她也怕母亲八卦，但相比之下，她认为照顾白羽同学的感受更加重要一些。
　　“哈？去你家坐，这不太好吧，叔叔阿姨应该都在家吧？”
　　听到柳璃邀请他进家里坐坐，白羽着实吓了一跳。
　　柳璃父母应该在家吧？
　　那他一个男同学贸然进去，还能完整的走出来？
　　白羽将心比心的想了一下，要是自己辛苦养大的女儿半夜带着一名男学生回家，那他不得把这小鳖孙的皮给扒喽？
　　想到这可怕的景象，白羽就连连摇头，拒绝了柳璃的‘好心’提议。
　　“柳璃同学，不管叔叔阿姨在不在家，这么晚了，我去你家都不合适，要不改日吧？”
　　柳璃见白羽不愿接受邀请，也没有强留，她知道白羽这是在顾及到她作为女生的名声，心里也很感动。
　　白羽同学，果然是一个温柔善良的人呢。
　　两人分别，柳璃回了家，白羽也准备折返，回家修炼。
　　可刚走两步，白羽就似乎看见了两道熟悉的背影。
　　“这不是钱多多和……郑舒那个蠢女人么？”
　　“她们不是先走的么，速度比我跟柳璃还慢？”
　　白羽很是疑惑，他跟柳璃散步速度算是比较慢的了，钱多多跟郑舒先行离开，怎么会还在他们后头呢？
　　白羽会有这种疑问，是因为他对女性一无所知，两个女生走走逛逛，速度比两个专心压马路的人慢，简直再正常不过。
　　“这两个女人慢不慢跟我有啥关系？”
　　“溜了溜了。”
　　白羽不想浪费时间去思考这种无聊的问题，这两个女人爱咋咋地，他反正不关心。
　　白羽准备溜回家，可耳朵里听到的一句话，让他彻底炸了。
　　“那个祸害没有死，真是可惜了……”
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第78章 078.报复
　　小舒，你不能说这样的话！”
　　钱多多听到郑舒这么咒白羽，语气也变得严厉起来。
　　“多多，你以前不是这样的！”
　　“都是柳璃，都是她妖言惑众，你才会变成现在这样。”
　　“以前我骂那个淫贼，你是不会说我的！”
　　因为钱多多的训斥，郑舒表现得很激动。
　　“小舒，我们就此别过吧，你需要自己冷静一下。”
　　郑舒表现得有些歇斯底里，钱多多不想与她争吵，也只能选择与郑舒分开，希望她能一个人冷静一下。
　　“呵呵，走吧，都走吧！反正你们一个一个的都是这样，从来不关心我的想法！”
　　钱多多走后，郑舒怔在原地良久，最后大喊一声，失魂落魄地离去。
　　而在她离去之时，却没有注意到，身后有一道身影尾随……
　　对于郑舒这样的恶毒女人，白羽原本是不想多作理会，把她当成一个屁一样，无视就好了。
　　毕竟沾上了屁这玩意，恶心的也只能是他自己。
　　可白羽不想理会这个恶毒的女人，但这女人非要作死，触动了他的逆鳞。
　　想他死？
　　才劫后余生的白羽，现在对死这个字异常的敏感。
　　郑舒说到想他死的时候，白羽脑海瞬间就被愤怒占据，再也没有了理性。
　　他要报复，他要让这个恶毒的女人为自己说的话付出代价！
　　夜晚的大道上，行人还是有不少的，白羽跟在郑舒后面，也没机会下手。
　　但很快，郑舒走进一条充满绿荫的偏僻小道，这条道路上没有其他行人，且道路旁就是小树林，白羽觉得机会来了，连忙加速小跑，一个锁喉，扼住了郑舒的喉咙，把她带进了小树林之中。
　　郑舒被突如其来的意外吓到了。
　　她还在气头上，正独自生着闷气呢，突然下一秒就被人挟持进了小树林。
　　她非常恐惧，本能的就想大喊救命。
　　可白羽岂会给她机会？
　　左手捂嘴，郑舒根本没有机会再发出半点声音。
　　借着稀疏的星光，郑舒终于看清楚了挟持她的人是谁。
　　白羽！
　　一张冷漠凶戾的面容，映入郑舒的眼睑。
　　“你很惊讶？”
　　白羽捏住郑舒的颌关节处，让她可以发出声音，但不能大声叫喊。
　　“白羽，你个淫贼、垃圾、贱男人，快把你的恶心的脏手从我身上拿开！”
　　发现自己可以说话，郑舒毫不留情地抨击白羽，似乎还没意识到自己的处境。
　　“哈哈，说我恶心？”
　　“你不觉得你这满嘴脏话的模样，才更叫人恶心么？”
　　“你觉得我恶心，那我是不是要如你所愿，让你更恶心一点？”
　　白羽松开了扼住郑舒喉咙的右手，只留左手捏住了郑舒的颌关节，让她无法逃离与大叫出声。
　　“你说我的手很脏？”
　　白羽将右手伸到郑舒面前摊开。
　　“我看着也不脏啊？”
　　说完，白羽便将握掌成爪，贴在了郑舒脸颊之上。
　　郑舒面庞感受到白羽指尖传来的冰冷，不由地打了个冷颤。
　　不仅仅只是身体上的冰冷，她生理上就对与男性的肢体接触感到接受不能，心里直犯恶心。
　　“我说了，把你恶心的脏手从我身上拿开啊！”
　　郑舒扭头想要挣扎，她此刻似乎已经忘了自己是名神道修行者，全凭身体的力量在进行反抗，挣扎。
　　论身体力量，她哪能和身为武者的白羽比？
　　所以她一番挣扎下来，挣扎了个寂寞。
　　白羽的指尖纹丝不动的贴在她脸上，一刻都没离开过。
　　“你可能还没搞清楚状况……”
　　白羽指尖微微一用力，郑舒感觉到了脸上传来阵阵刺痛感。
　　“你说我要是用力抓下去，你这半边脸会不会直接来烂成几条破布啊？”
　　说到这里时，白羽的语气犹如来自深渊的恶魔，令郑舒不寒而栗。
　　这下郑舒真害怕了，白羽的语气不像是开玩笑的样子，他是真有可能下狠手的！
　　如果她的半边脸烂成破布……那场景太过恐怖，郑舒已经不敢再想下去了。
　　“怎么不嘴臭了？怕了？”
　　见到郑舒这幅模样，白羽嗤笑一声。
　　“你当初嘴臭的时候，不是很勇么？”
　　“现在看来，也只不过是一条无能狂怒的可怜虫罢了，真是叫人扫兴！”
　　见郑舒一脸死灰的颓样，白羽也没有了兴致，在他看来，给郑舒这样的教训也足够了，他也出气了，想来以后这女人应该不敢在他面前跳，出来恶心他了。
　　白羽刚有一丝放松，就听见一身低吼：“藤蔓绞杀！”
　　郑舒终于想起来她是一名神道修炼者了，在白羽稍有松懈的间隙，她悍然发动了反击！
　　两条藤蔓瞬间攀上了白羽的脖颈，快速收紧，准备绞杀白羽。
　　可白羽已经今非昔比，他现在是一名锻体三层的武者，郑舒不过是才刚刚迈入练气一层的小神道术士而已，在如此近的距离，还是被武者控制住的情况下，郑舒的进攻怎么可能奏效？
　　“你还真想杀我是吧？”
　　感受到了郑舒一瞬间流露出来的杀意，白羽眼神冰冷，一拳就轰在了郑舒的小腹之上。
　　白羽这一拳可没收劲，郑舒遭此重击，整个身子躬成了小虾米，刚刚凝聚出现的藤蔓，也在瞬间消散，化为了灵气余烬，消失在了天地中。
　　“看来我对你还是太过仁慈了！”
　　白羽脸上的暴戾之色几乎凝成实质，再也无法抑制。
　　他暴力的揪住了郑舒的头发，猛的一按。
　　郑舒嘴里被异物堵住，瞳孔地震，无法接受自己的遭遇。
　　“像你这种不懂得尊重别人的人，应该明白终有一天，你的尊严也将会被别人践踏在脚下，今天，就是你报应到来的时候！”
　　白羽已经疯狂，理智蒸发之下，连他自己都不清楚自己会做出何等可怕的事情来了。
　　一盏茶的时间过后，白羽的暴戾总算消退了一部分，恢复了一些理智。
　　望着倒在地上，身上沾满泥土的郑舒，白羽皱了一下眉头，而后便没再多管，径直离开了此地。
　　他不觉得自己做的有多过分，他只不过是把郑舒恶心他的东西恶心回去罢了。
　　今晚过后，想必这个女人应该再也不敢来恶心他了吧？
　　白羽走后，脸上身上沾满泥土，都是污物的郑舒，不停地干呕，眼泪像断了线的珠子一样，拍打在泥土之上。
　　“白羽，我会杀了你，我一定会杀了你！”
　　白羽带给她已经不仅仅是屈辱了，郑舒已经陷入绝望，她如不能报此仇，便再无颜面活在世间！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第79章 079.努力修炼
　　总算出了一口恶气，白羽神清气爽的回到了家中，取出冰柜中冷冻的三阶灵食，加热食用。
　　食用完毕，白羽在空旷的客厅中修行起了锻体法，想要尽快吸收灵食中的灵气，转化为武者所使用的灵力。
　　锻体四小时，肚中灵气吸收一空，白羽感觉有些许的疲惫，此时已经深夜三点，白羽没有选择休息，而是又热好一份三阶灵食，食用完毕之后，开始了第二轮修炼。
　　如果按照每天二轮的修炼方式进行修炼，只需要再修炼二十日左右，白羽就能突破锻体，进入到开脉境。
　　开脉境的武者，跟只强化了躯体力量的锻体武者不同，开脉境可以借助灵力游走经脉，使用出内劲来增幅招式威力，有资格修炼初级武技，算是有一定的战斗力了。
　　一境的修士，完全是用神通加肉体来战斗，方式单一。
　　二境修士就好了不少，开脉武者的内劲战技，塑魂术士的灵魂感知，精神干扰，辅以神通，拥有灵活且多变的战斗方式。
　　三境修士，可以不借助神通让灵气凝成实质，达到外放的效果，大幅增加招式的破坏性。
　　四境修士，则是将灵气压缩成了晶核，完全掌握了灵气外放的技巧，火力全开之下，灵气可以化作护体罡气，能够实现凌空飞渡，劈山断岳也不在话下。
　　四境圆满修士全力交手之下，一座城池都有可能因为战斗余波变得千疮百孔。
　　内城的波动也就开始时持续过一段时间，中层区几乎没有感受到什么波动，想来林南天是花了大手笔，快速将王家镇压了下午。
　　要不然这会白羽可能也没法安心在自己家中训练，早躲到南天城防御工事里躲着了。
　　“四境修士便有能力摧毁一座城池，那五境修士该会有多强？”
　　修行课上关于各境界修士的介绍，林小雅也只讲到第四境而已，至于第五境的通天武者与通幽术士，修行班的教材上没写，林小雅也只是多嘴提了一句她在大学课程接触到的关于第五境修士的介绍。
　　五境修士，有通天彻地之能，距超凡入圣仅有一步之遥，世间险地，皆可去得。
　　事实上，在圣者轻易不出的时代，五境修士就是世间最强的战力了。
　　一名五境修士，可以肉身穿梭于各大险地，往来各国之间，到了这个境界，除非倒霉遇到了出世的圣兽，不然是绝无可能陨落的。
　　而圣兽这种恐怖存在，因为人族圣者的压制，几乎也不敢再出世作乱。
　　所以修到五境，便是绝大多数修行者的终极目标。
　　到了这等境界，寿命悠长，财富地位配偶，样样不缺，逍遥自在，快活似神仙。
　　“总有一天，我会到达到那种境界！”
　　想到这里，白羽又充满了干劲，修炼到动作又更快了几分。
　　又是一轮修炼完毕，时间已经来到了早上七点。
　　又弄出一份三阶灵食当做早餐，白羽洗漱整理一番，步行前往学校。
　　他不怕浪费灵食，哪怕早上这份三阶灵食他不能失去安全吸收，但只要能吸收一点，他就觉得值了。
　　钱对他来说是最没有用的资源，再怎么浪费，他也不会心疼。
　　一天三顿三阶灵食，也才18万龙币而已，他家的存货还能够他造一个月的，一个月之后，他有开脉境的修为，又觉醒了第二个神通，战力绝对可以超过万山，达到凝丹境的部分水准。
　　到时候出手神通印记，便再无顾忌了。
　　他现在唯一要做的，就是想尽一切办法，利用一切空闲时间来进行修炼，提升实力！
　　灵食造完，白羽收拾了一下生活垃圾，便走出了家门，前往学校。
　　课要上，修炼也不能落下，柳璃小美女也要泡，白羽属实是有成为时间管理大师的潜质了。
　　“早啊，柳璃同学！”
　　一进教室，白羽就热情的向柳璃小美女打招呼。
　　至于李东冬、陆仁、向大海这几个糙汉子，白羽选择性的无视了，没有搭理。
　　作为时间管理大师，终归还是要舍弃一些东西的，这几个基友，在现阶段是最适合舍弃的……
　　“靠，白羽这家伙，有异性，没人性啊！”
　　看着白羽径直从他们身边穿过，连招呼都不愿意多打一下，直奔柳璃而去。
　　李东冬非常鄙夷地冲白羽竖了个中指。
　　咚，咚咚咚！
　　上课铃声响起，梳着马尾，身穿宽松练功服的班主任林小雅走进了教室。
　　“同学们，我们班猎兽队在这次试炼活动中获得了第一名的好成绩，希望大家多多向白羽他们学习，争取早日加入猎兽队，为班级争光。”
　　林小雅讲完，瞄了一眼白羽，又继续说道：“上午前两节课上自习，大家自行修炼，下两节课进行一对一实战训练，记得准时到擂台馆集合。”
　　“柳璃，你负责维持秩序，别让有些偷奸耍滑的家伙偷懒。”
　　“白羽，你跟我出来一下，我有事要和你谈谈。”
　　修行班与普通班级不同，修行班没有设立班长，班级委员一类的学生职务，修行班后面会组建成一支支的学员猎兽队，这些学员猎兽队的队长，管理着自己小队的成员，与班主任对接，并不需要再额外设立班级委员一类的职务。
　　白羽不知道林小雅找他有什么事，但想来应该不会是特意来找他麻烦的。
　　自从上次他因为孙常发一事被城卫带走后，班主任林小雅对他的态度就和蔼了许多，再没有之前那幅凶巴巴的样子。
　　而这次他被王家人抓走，万山与城主汇报情况时，林小雅也从中间做了很多努力，才让林南天下定决心要铲除王家，替白羽讨一个公道。
　　对此，白羽还是非常感激这位班主任的。
　　他真没想到自己这位美女班主任竟然会是城主林南天的亲闺女，要早知道她是林南天闺女，白羽早就腆着脸过去巴结了好嘛，哪里还敢惹这位姑奶奶不痛快？
　　怀着忐忑的心情，白羽跟着林小雅来到走廊边。
　　“白羽同学，听说你要搬离修行班宿舍，回家去住？”
　　“你是A级神通者，修为尚低，孤身一人在家，很不安全的。”
　　林小雅话里的意思是，白羽你都因为神通被人盯上一次了，还差点为此丢了小命，这样搬离宿舍，回到在外城区的家中独居，这种举动有些考虑欠妥，太不把自己的安全当回事了。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第80章 080.提议
　　林小雅这一问，可把白羽问住了。
　　他喵的，究竟是谁，走漏了风声？
　　他昨晚才决定搬离宿舍，这才过了一夜，林小雅就收到消息了？
　　李东冬和陆仁这俩货虽然不太靠谱，但这种事情，肯定是不会乱传的。
　　他要搬走这事也就跟这两位舍友提过一嘴，如果不是这俩货走漏的风声，那林小雅怎么会知道他要搬走？
　　白羽细思极恐，城主林南天那里不会派人暗中调查他吧？
　　要真是这样，那他昨天报复郑舒的举动，岂不是也暴露在了别人眼中？
　　“林老师，我可没说要搬离宿舍啊，你是从哪里得到的消息？”
　　白羽决定要一探究竟，要是真有人跟踪他，那他做的恶岂不是全在别人眼皮子底下？
　　如果是这样的话，那真会让他膈应死。
　　“白羽同学，你居然不了解宿管大爷的情报能力？”
　　“你昨天收拾细软的时候，全被宿管大爷看见了，他一眼就看出你要搞小动作，搬出宿舍，于是就跟我说了这事。”
　　草！竟然忘了这茬了！
　　前有朝阳大妈，后有宿管大爷，这情报能力，堪比谍战水准了属于是。
　　“果然，全被宿管大爷猜中了。”
　　看白羽表情，林小雅就知道这事八九不离十了。
　　“林老师，是这样的，我搬回家住呢，主要是为了方便修炼，再说王家不是也已经被城主收拾了么，我在家里待着，应该不可能再遇到什么危险了吧？”
　　既然被林小雅知道了，那白羽也就开诚布公的说了。
　　反正住不住宿都是学生自己决定，他要搬回家住，林小雅也没法拦着他不让搬。
　　再说连王家这种南天城的庞然大物都因为图他身子而倒下了，白羽就不信还会有不开眼的家伙敢在城里对他动手。
　　要知道王家也只敢在野外对他动手，真敢在城里对他出手的人，要么是疯子，要么就只有城主了。
　　白羽现在迫切想要提升实力，别的东西他也考虑不了了。
　　实力越提升，他遇到危险的可能性就越低，让他搬回宿舍，没法拼命修炼，这不是要了他的老命么。
　　“白羽同学，你这是什么话，难道住在学校，就会影响你修炼吗？”
　　“学校训练场地，设施，应有尽有，在学校住宿，不是也一样可以修炼么？”
　　“林老师，你可能不太了解情况，我打个比方啊，学校食堂，不是全天开放的吧？”
　　“学校食堂早中晚饭点时间开放，这跟全天开放也差不多了吧，难道有什么问题吗？”
　　“林老师，我提个假设啊，假设我晚上在食堂吃完一顿灵食套餐，然后回到寝室，开始修炼，吸收完了灵食蕴含的所有灵气，这时如果我还想再食用灵食修炼，学校食堂是不是已经关门了？”
　　听到白羽提出的假设，林小雅恍然大悟。
　　原来你小子是想多进行一轮灵食修炼？
　　可随后，她就皱起了眉头。
　　“白羽同学，锻体境的修士，每日进行一次灵食修炼便是极限，再强行进行更多一轮的修炼，只会对身体造成无可逆转的损伤，你如果想要使用这种方式来强行提高修炼速度，绝对是得不偿失了。”
　　老祖宗传下来的修炼方式，可不是随随便便能够违逆的，这可是前人用无数血肉教训堆积出来的精华，强行违逆，最后吃亏的肯定还是自己。
　　这个弊端白羽也清楚，但人与人的体质不能一概而论。
　　他练上两轮，轻轻松松，也就是有些小疲惫而已，还不至于让身体受损。
　　有九九神盾这个神通在，他觉得一天练上四五轮，似乎也没什么问题。
　　如果不是要上课的话，说不定他真会干出这种一天练四五轮这种丧心病狂的事情来。
　　白羽现在对实力的渴望，有一种近乎变态般的执着。
　　“林老师，你也知道我是防御神通者，我的体质我自己清楚，练上两轮灵食修炼是绝对没有问题的，我不至于拿自己的身体来开玩笑，您说对吧？”白羽解释道。
　　林小雅品了品白羽说的话，仔细一想，还真是如此。
　　从二境修士开始，每日便可进行两轮灵食修炼，白羽拥有A级防御神通，现在身体结实到连林小雅用全力也不能伤其分毫，这体质，绝对超过开脉水准了，他要修行两轮好像也没什么毛病。
　　“如果白羽同学是想多修炼一轮而选择搬出宿舍，那我可以向校领导提议，给你申请单人宿舍，单人宿舍空间不错，有冷藏空间可以存放食材，也有烹饪厨具，你觉得如何？”林小雅提议道。
　　“林老师，我们修行班哪里有单人宿舍啊？您这样要是这样提议，校长那边也会很难办的吧……”
　　白羽可从来没听说过学生有单人宿舍这种说法，就算是修行班宿舍更加豪华，也没单人宿舍这玩意啊。
　　他认为林小雅这是想动用特权，让学校硬给他现造一间单人宿舍出来了。
　　白羽觉得这样大动干戈过于生草，完全没有这个必要。
　　他住在家里，不比这单人宿舍舒服多了？
　　弄出这么个单人宿舍来，他住进去，要是别人学生心理不平衡，天天过来串门骚扰怎么办，还能不能好好修炼了？
　　所以白羽本能的就想拒绝林小雅的好意。
　　“白羽同学，修行班没有单人宿舍，我们教师有啊。”
　　“让万校长给你划一间教师宿舍，他绝对不会有什么意见的，甚至还可能举双手赞成。”
　　“你现在可是他的宝贝疙瘩，不管你提什么要求，只要不是太离谱，他都不会拒绝的！”林小雅讲完，白羽傻了。
　　真有她说的这么离谱？
　　如果是教师宿舍的话，似乎也不是不能接受？
　　毕竟老师住的地，学生是不敢来骚扰的，白羽住进去起码修炼环境是可以保证的，再加上学校的安全性，住教师宿舍，肯定比他住在家里安全很多。
　　住学校的话，可以省下来回跋涉的时间，用在修炼上面。
　　这样一想的话，林小雅的提议非常诱人啊！
　　“那林老师，这申请的单人宿舍，它是免费住不？”
　　林小雅：“当然免费，不止住宿免费，水电费我也可以给你申请全免，你就放心吧！”
　　“这么好？那就麻烦老师帮我申请一下吧。”
　　“好的，我这就去和王校长说。”
　　“谢谢老师！”
　　两人相谈甚欢，达成了共识。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第81章 081.修炼狂魔
　　白羽，林老师找你说什么事啊？”
　　见白羽回到教师，李东冬对他挤眉弄眼，想打听一下八卦。
　　“好事，我又要搬回学校来住了。”
　　白羽选了个好位置，开始锻体修炼。
　　“你又要搬回学校住？草，那昨天不是白白浪费我们感情了？”
　　“说说呗，啥好事让你改变主意了？我挺好奇的。”
　　李东冬的八卦之魂熊熊燃烧，连修炼都顾不上了。
　　“其实也没啥，就是林老师说给我申请个单人宿舍，我觉着她这个提议还不错，就答应了。”
　　白羽嘴里说着话，手上动作也没停，一边修炼一边回答李东冬的问题。
　　“单人宿舍？我他喵的怎么没听说过学校有单人宿舍？”李东冬显然很吃惊。
　　“白羽，你小子不会把自己的肉体出卖给了林老师，林老师才给你这样开后门吧？”
　　说实话，李东冬是真的有些怀疑白羽跟班主任林小雅之间是不是有某种不可告人的交易了。
　　上次林小雅莫名其妙来他们寝室找白羽，他和陆仁就感觉到了不对劲。
　　林小雅这么关心白羽，这正常么？
　　白羽在修行班开学第一天就怼了班主任林小雅一顿，让她无话可说，这态度明明就很不正常好吧！
　　这里面绝对有PY交易！
　　李东冬非常笃定自己的想法。
　　可恶的白羽，不就是长得帅一点么，这样出卖自己的肉体，终究不是正道啊。
　　作为好基友，我一定要打醒你！
　　“李东冬，你脑子里装的是浆糊吗？”
　　白羽对李东冬的脑回路实在感到无语。
　　出卖肉体……脑子没点大病，恐怕问不出这种问题。
　　“呵呵，白羽，你别解释了，解释就是掩饰，我都懂得！”
　　“你放心，这事我绝对不会告诉别人，咱兄弟，你还信不过么！”
　　李东冬拍了拍胸脯，一脸我懂你的表情，随后扭头就走了，留下白羽在原地一脸懵逼。
　　我说，你懂个啥啊你就懂了？我自己都没懂呢，难道你就是懂哥？
　　懒得理会李东冬这个蠢货，白羽甩了甩头，挥去杂念，继续锻体修炼。
　　别人一日一次就要修生养息，白羽体质好，一日三次完全没有压力。
　　如果说一天能有四十八个小时，白羽甚至一日十次也不成问题。
　　嗯，不要误会，这里的次数指的是一次灵食修炼，并非指其它乱七八糟的一些东西。
　　两节自修课很快过去，简单休息后，同学们都起身前往擂台馆，准备开始一对一实战课训练。
　　一对一实战课并非要学生们分出个胜负高低，而是旨在让学生们认识到自身的短板，方面以后进行补足。
　　白羽分到的对手是一名戴着眼睛的小女生。
　　班里大多数同学白羽都叫不上名字，毕竟他只关心自己，最多再会分点神，关心一下柳璃小美女，至于其他同学，白羽还真没多少心思去认识。
　　毕竟几个月高考过后他和这里绝大多数同学都要分道扬镳，多结交，似乎也对他没有什么益处，还会导致他分神。
　　如果李东冬和陆仁这俩家伙不是跟他在原班级有点交集，白羽估计也不会跟他俩混在一起。
　　除非必要，否则白羽不想在人际关系方面多浪费时间。
　　有这功夫，用来修炼，它不香么？
　　白羽现在就是个修炼狂，他脑子里想的全都是修炼，一空闲下来，他就会感觉身上有蚂蚁在爬，必须立刻修炼才能缓解。
　　“这位同学，不要再犹豫了，来吧，干我！”
　　白羽想着早干完早收工，毕竟他的短处他都清楚，一对一实战，对他来说没多大意义。
　　他只要立正挨打，让对面这位女同学满意，就算大功告成了。
　　“那白羽同学，我就动手了哦？”
　　白羽不知道这位女同学的名字，但这位女同学可认得白羽。
　　白羽现在的名气可大的很，在上一次班级小比中拿到第一，班里同学就已经对他的发挥印象深刻了。
　　班里不少女生更是对这位帅气干净的少年有了好感，成为了他的小迷妹。
　　而在这次猎兽活动过后，白羽的名气更是传到了其它班级，在女生中，白羽的人气可是非常高的。
　　毕竟一位实力又强，长相又帅，未来潜力无限的男同学，又有几位少女能忍住不心动呢？
　　可惜这个世界很现实，像白羽这样耀眼的存在，将来必定会叱咤一方，女生们心里大都有自知之明，不会抱有不切实际的幻想，去做什么异想天开的尝试。
　　优秀者配优秀者，是这个世界的常识，大多数人都能认清自己，接受现实。
　　“来吧！”
　　白羽凹了一个比较舒服的造型，准备好好享受一下这位眼镜妹的刮痧攻击。
　　“剧毒蘑菇！”
　　眼镜妹不知从哪掏出一个巨大的紫色蘑菇，甩向白羽。
　　白羽：“卧槽，提莫队长？”
　　他很吃惊，这眼镜妹的神通，和他前世一款对战游戏里的某个角色大招很相似。
　　“这个剧毒蘑菇毒性有多强？”
　　“我应该不会翻车吧？”
　　白羽的九九神盾天不怕地不怕，就怕这种剧毒的玩意。
　　正常人的抗毒性就算提高一百倍，这个世界上也还是有很多剧毒物质能把他干倒，这是白羽为数不多的软肋之一，所以现在他还是有点慌的。
　　啪！
　　毒蘑菇砸在白羽脑袋上，瞬间化作一团紫色的毒雾，钻进了他的七窍之中。
　　“哈湫！”
　　有种被呛到的感觉，白羽打了个喷嚏。
　　毒雾入体之后，白羽感觉身体轻飘飘的，脑子也有点迷迷糊糊。
　　这感觉……就跟喝了一点小酒一样？
　　白羽硬抗了几分钟后，这种感觉便慢慢消退。
　　这毒蘑菇的毒性，看来也不过如此嘛！
　　这毒蘑菇在白羽身上的效果，甚至连醉酒的程度都达不到。
　　嗯，就跟正常酒量的人喝两罐啤酒差不多的感觉？
　　有点迟钝，但还不至于醉的样子。
　　“白羽同学不愧是A级防御神通，被我的剧毒蘑菇正面命中，居然还能保持清醒……”
　　眼镜妹路露出一副果然如此的表情。
　　她的剧毒蘑菇不过是E级神通而已，虽然毒特性神通比较特殊，可以让D级神通者都中招，陷入昏睡。但对上有A级神通的白羽，还是有点捉襟见肘了。
　　眼镜妹事前也预料到了这一点，所以没有太过惊讶。
　　“白羽同学，既然我的神通对你无效，那要不然我们来做其他方面的比试？”
　　用神通跟白羽战斗显然是不能有什么收获了，眼镜妹想到其它可以帮助两人提高的对战方式，于是提了出来。
　　“其他方面的比试？”
　　“同学，你说说看。”
　　白羽来了兴趣，他倒是很想知道，除了神通之外，这个眼镜妹还能用什么方式来进行比试。
　　武者肉搏？
　　这个眼镜妹是神道修炼者，肯定不对。
　　难道是灵魂力对拼？
　　这倒是有点意思……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第82章 082.灵魂对拼
　　灵魂力对拼，顾名思义，就是双方使用灵魂力对撞的方式，来进行战斗。
　　在神道术士练气阶段，是无法让灵魂力离体的，所以练气修士想要进行灵魂力对拼，是必须与目标有直接接触，才能进行的。
　　这是练气修士在最后关头的杀手锏，非天时地利人和之时，是无法使用出来的。
　　“白羽同学，我们来进行灵魂力的比拼吧，你是武者，灵魂强度没有我们神道术士高，将来有可能会遭遇到神道术士的精神攻击，现在提前练习，将来面对精神攻击也有一定的还击之力。”
　　武者一般是不主动修炼灵魂强度的。
　　修炼灵魂力，增加灵魂强度，同样是要消耗灵气的，武者自己锻体灵气都还嫌少，哪里还有富余去修炼灵魂强度？
　　但灵魂强度也不是只能通过修炼来提高，和武道不同，灵魂强度可以通过被动的方式来提升。
　　但这个方法过于痛苦，极不安全。
　　武者想要被动提升灵魂强度，前提是需要一名灵魂强度比你高的神道术士对你使用灵魂冲击。
　　如果你能顶住，坚持下来，那么在双方灵魂冲击之时，所遗留的灵魂残片，则有可能被你吸收，成为灵魂养料，提高武者的灵魂强度。
　　这一增益只对灵魂强度更低的一方有效，但前提是灵魂强度更低的一方没有被灵魂冲击冲垮。
　　简单来说，就是神道术士使用灵魂冲击攻击武者，如果武者不死，则灵魂强度会提升一小截。
　　当然，这也可以由双方配合，在相对安全的情况下进行。
　　只是这样做的话，虽然武者灵魂强度可以得到磨练提升，但对于修行神道的一方，则会损耗些许灵魂力，所以一般没有神道术士会做这种舍己为人的修炼。
　　这个眼镜妹提出要和他进行灵魂力比拼，她图个啥？
　　他白羽在这个世界可没有社保，这眼镜妹总不可能图他社保吧？
　　“难道说，她已经看出来了我有当老头的潜力？”
　　白羽实在摸不透眼前这个眼镜妹的想法。
　　但既然有人愿意舍己为人成全他，白羽又怎么会拒绝？
　　现在的他正愁实力不强呢，有人送上门来给他磨练灵魂强度，这不是瞌睡了有人送枕头么？这样的美事，他当然要答应了！
　　“同学，比拼灵魂力是吧？来，要做什么姿势，我来配合你！”
　　练气境的神道术士要使用灵魂冲击，那是要与目标有肢体接触的。
　　白羽已经站直了身子，不管眼镜妹要他摆出什么姿势，他都愿意配合。
　　“那白羽同学，你把手伸出来吧。”
　　按照眼镜妹的指示，白羽摊开了双手。
　　眼镜妹伸出双手，贴在白羽掌心之上。
　　“白羽同学，握紧我的手。”
　　“好嘞！”
　　白羽抓住了眼镜妹子的手。
　　“热热的，嫩嫩的。”
　　这是白羽的握紧眼镜妹子双手时的第一感觉。
　　“白羽同学，请闭上眼睛，我要来了！”
　　“嗯，我准备好了！”
　　白羽总感觉眼镜妹子的台词怪怪的。
　　闭上双眼，思绪沉寂下来。
　　几秒过后，白羽忽然感觉到有无数的细针包围住了他的头顶，正一根一根刺入他的的头皮中。
　　“白羽同学，这种程度你承受得住吗？”
　　白羽听到了眼镜妹的声音，他回道：“这种程度完全没有压力，你可以使出全力，放心，我完全承受得住！”
　　白羽的灵魂强度并不高，他没有进行过神道方面的修炼，所以灵魂强度还是正常人水准。
　　但因为九九神盾是全方位无死角的减伤，所以他的灵魂也受到减伤加持，以眼镜妹这种练气初期的灵魂力，就算使出全力，也不可能伤到他的灵魂。
　　因此白羽才敢让她使出全力，来冲击他的灵魂。
　　“那好，我尝试加大灵魂冲击！”
　　眼镜妹听白羽语气平稳，知道他没有受到灵魂冲击影响，还能承受更大的压力，于是她也放下心来，开始加大灵魂冲击。
　　轰！
　　两个人的身体都在不停的颤抖，眼镜妹已经将自己修炼出来的所有灵魂力注入了白羽的脑海，可即便是这样，白羽依旧巍然不动，像个没事人一样。
　　眼镜妹因为灵魂力虚脱，身子像打筛一样颤抖，白羽人是没啥问题的，但奈何眼镜妹的手跟他攥在了一起，所以这会眼镜妹颤抖的时候，连带着白羽也跟着抖了起来。
　　“怎么会这样！”
　　眼镜妹子有些惊恐地睁开了眼睛。
　　她注入白羽脑海的灵魂力，就像泥牛入海一般，没能掀起半点浪花，也没能收回。
　　就像是被白羽完全吞噬了一般。
　　这怎么可能？
　　眼镜妹子知道白羽修的是武道，灵魂强度并不高。
　　而吞噬神道术士激发的灵魂力，只有更高阶的神道术士才能做到，白羽灵魂强度只是普通人水准，他怎么可能吞噬掉她的灵魂力？
　　眼镜妹子睁开了眼睛，入眼的光芒是那么刺眼，一阵晕眩感袭来，眼镜妹子再也支撑不住，瘫倒下来。
　　白羽挣开眼睛，顺势将她揽住。
　　“这种感觉……也太奇妙了！”
　　这次灵魂力对拼，收获远远超出了白羽的想象。
　　一柄重锤一样的灵魂力冲进他的脑海，想要横冲直撞，大开杀戒。
　　可这锤子只是看起来唬人，实则金絮其外，败絮其中，这玩意一跟白羽的灵魂碰上，就碎成了渣，直接就被白羽的灵魂连渣带汤一起吞噬了。
　　白羽感觉脑海一片清明，从来没有感觉过世界是如此清晰。
　　这种感觉，实在是太棒了！
　　白羽的灵魂强度得到了大幅提升，这全归功于眼前倒在他怀里的眼镜妹。
　　他必须好好感谢人家才是。
　　“让开让开！”
　　白羽背着眼镜妹就往医务室赶。
　　他其实也不清楚眼镜妹为啥会倒下，为了眼镜妹的身体着想，白羽肯定得把人送医务室好好检查一下。
　　要是眼镜妹出了啥毛病，白羽肯定得负责把人治好的。
　　毕竟承了人家这么大一个情，不管怎样，这恩情白羽总要还的。
　　白羽这边背着眼镜妹冲出了擂台馆，馆内其他同学还不知道发生了什么事。
　　“白羽同学刚刚是背着人冲出去了？”
　　“对对，确实是白羽同学。”
　　“我说跟白羽同学对练那位同学也真惨，碰到白羽同学，这不就被打趴下了么……”
　　“估计这是被白羽同学干趴下，送医务室去了……”
　　一些瞥见此事的同学纷纷猜测，却没一个能猜中事实的。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第83章 083.什么叫双赢
　　白羽准备把眼镜妹背到校医务室，还没到呢，眼镜妹就醒过来了。
　　“白羽同学，你要带我去哪啊？”
　　眼镜妹迷迷糊糊，感受到白羽后背结实的肌肉，又看到自己搂着白羽的脖子，身子紧贴在白羽背上，眼镜妹有些脸红心跳，脑门微微发热。
　　“你醒了？你刚刚晕倒了，我带你去医务室检查检查。”白羽侧过头来说道。
　　看着白羽的脸与自己如此接近，眼镜妹子有些羞涩：“我只是灵魂力消耗过度，休息一下就好了，不用带我去医务室的。”
　　白羽：“真不用？要不咱还是去检查一下吧，要是出了啥毛病可不太好。”
　　“不用了，白羽同学，你送我回寝室就可以了。”
　　白羽见眼镜妹子执意如此，也没再强求，点头答应道：“那行，我送你回寝室吧。”
　　“对了，同学你的名字叫什么，我这个人记性不太好，忘了你叫什么名字了。”白羽问道。
　　他可不是什么记性不好，而是压根就没去记其他同学的姓名。
　　眼镜妹：“我叫艾夏。”
　　白羽一拍脑袋，装作恍然大悟的样子道：“对对，艾夏同学，我记起来了！”
　　白羽同学居然记得我的名字耶！
　　艾夏作为白羽的小迷妹，在面对白羽的时候，脑子似乎不太灵光的样子，连这种拙劣的客套话都分辨不清楚。
　　“艾夏同学，到电梯里了，你自己上去吧，我可不想被宿管大妈追着打……”
　　白羽将艾夏背到了电梯，然后微微蹲下，好让她下来。
　　“嗯，谢谢白羽同学！”
　　艾夏雀跃地蹦进了电梯，差点甩个大跟斗。
　　白羽同学对她如此关心，背着她回宿舍，这让她很开心，心里也萌生了一点点本不应该有的想法。
　　这个带点恋爱脑，有点傻敷敷的眼镜妹子，似乎完全没有在意自己的灵魂力损失……
　　望着关上的电梯门，白羽挠了挠头：“这个叫艾夏的眼镜妹……好怪哦……”
　　这个眼镜妹太热情了，这种舍己为人的做法，过于圣母，这跟白羽以往碰到的动不动就叫他淫贼，或者叫他下跪道歉，拿大针管子扎他的女人完全不同。
　　嗯，除了小柳璃之外，这个世界上还是有不少温柔体贴的妹子的嘛。
　　以前是我以偏概全了，我白羽郑重向这些妹子们道歉！
　　离开宿舍楼，白羽心情不错，嘴里哼着不知名小曲，回到了擂台馆。
　　课程还没结束，他可以自己自行修炼一会。
　　时间这种东西，就是需要随时管理起来，才会够用嘛！
　　把艾夏的情况简单跟林小雅说了一下，林小雅眼神古怪地盯着白羽，盯地他直发毛。
　　“林老师，您这样看我干什么，我脸上长花了吗？”
　　林小雅剜了白羽一眼，道：“白羽同学，艾夏同学不懂事，瞎胡来，难道你也不懂事吗？”
　　“你不知道艾夏同学这样做会损耗灵魂力的吗？”
　　“你提升灵魂强度是痛快了，可艾夏同学消耗的可是一日又一日的修炼成果，你这样心安理得的攫取他人的修炼成果，你心里过意得去么？”
　　虽然艾夏是自己自愿要与白羽进行灵魂对练的，可艾夏自愿，白羽就能心安理得的接受吗？
　　站在道德角度，林小雅很不认可白羽这样的行为。
　　原本她知晓白羽是失去双亲的孤儿后，还有些心疼白羽，对他的态度也来了个一百八十度的转变，对他和蔼了起来，还到处为他说话，谋福利。
　　可现在白羽这种自私的做法，令她很失望。
　　她对白羽寄予厚望，认为他将来会坐镇一方，成为一名无私的守护者，就像她的父亲林南天一样。
　　可现在看来，白羽实力上或许可以到达她父亲那样的境界，可在道德品行上，似乎还有很大的缺陷，需要他人帮助纠正。
　　听到林小雅话里满含失望之意，白羽心里很不好受：“林老师，我这样做真的很自私么？”
　　林小雅点点头：“是的，这种做法很自私，如果你能认识到自己的错误，以后再也不做这样损人利己的事情，那么你就是知错能改，还是一个好孩子。”
　　“……”
　　白羽听了很无语，他都多大了，还是个孩子？
　　灵魂对练这种修炼方式，相当于白羽前世某些修仙小说中描述的采阴补阳一类的功法，确实挺损，挺自私的。
　　他承认自己自私，可他也没说自己可以心安理得的接受艾夏的付出啊！
　　艾夏愿意舍己为他，他白羽也不是小气的人，艾夏不是损失了灵魂力吗？
　　他白羽可以给她补啊！
　　白羽现在最不缺的就是钱，艾夏家庭条件怎么样，白羽不清楚。
　　但以她的修为境界来推断，肯定不可能是天天吃得起三阶灵食套餐的家庭。
　　白羽大不了给这位妹子补点三阶灵食，大家以后互补修行，合作共赢，岂不美哉？
　　白羽想到了让艾夏当他锤炼灵魂强度工具人的方法，他出灵食让艾夏涨境界，提高灵魂力，艾夏拿出一部分灵魂力来锤炼他的灵魂强度，这种双方你情我愿，又各有裨益的美事，它不香吗？
　　“林老师，您先别急着下定论，我有我自己的想法，艾夏同学也有她的想法，我这么做是不是自私，您等一个月之后，看看我俩的修行境界，再来评论呗？”
　　因为林小雅的训斥，白羽临时作出了决定，要和艾夏进行双赢修炼。
　　他还没问艾夏愿不愿意，但看那妹子傻敷敷的，舍己为人都不带犹豫的，白羽相信她会乐意接受他的提议。
　　“白羽，你又在打什么鬼主意？”
　　林小雅双手叉腰，似乎是不想相信白羽的鬼话。
　　可很快，她便在与白羽坚定目光的对视下败下阵来。
　　“算了，就信你这一次。”
　　“不过我可我警告你哦，你要是敢耽误其他同学的人生，让别人荒废修炼，我这个做班主任的，一定不会饶你！”
　　白羽的眼神太过坚定，以至于让林小雅觉得他不像是在撒谎。
　　白羽是个A级神通者，这种潜力，似乎也没有必要赌上自己的名誉来撒这种谎。
　　虽然不知道他要怎么做，但林小雅还是决定还是相信他一次。
　　希望白羽不要辜负她的信任。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第84章 084.食堂二三事
　　老师放心，到时候绝对给您一个大大的惊喜！”见林小雅愿意相信他，白羽咧嘴一笑，露出闪亮的牙齿。
　　“先不说这个了，你的单人宿舍刚刚校领导通知我，说是已经给你审批下来了。”
　　“一会吃完中饭，我就领你过去看看吧。”
　　“好的，老师！”
　　……
　　到了中午，白羽端着免费的饭菜，屁颠屁颠地坐到了林小雅对面。
　　正在远处观望白羽柳璃见到这一幕，感觉有些小失落。
　　她还以为白羽会来找她一起吃午饭的，结果却跑去和林老师聊天了。
　　林小雅见到白羽盘子里的食物，皱了皱眉头：“白羽同学，学校不是刚刚奖励了你二阶灵食套餐券么，怎么还吃这些东西？”
　　白羽笑了笑，回答道：“免费的午餐，它不香么？”
　　林小雅白了白羽一眼，说道：“没个正形！”
　　以白羽上次在猎兽活动中表现出来的实力，一阶凶兽基本已经对他没有威胁了，他想要顿顿吃一阶灵食，是可以自食其力的。
　　现在他吃免费的食堂餐，估计是有其它的什么原因，反正不可能是因为吃不起，更不可能是因为免费的午餐更香这种蹩脚的说辞。
　　什么食物能有灵食香？这不扯淡呢么！
　　……
　　“柳璃同学，我能坐这里吗？”
　　艾夏端着灵食，来到了柳璃就餐的座位上。
　　“你是……艾夏同学？这个位置没人坐，当然可以坐这啦。”柳璃见到艾夏，脑中快速回想了一下，终于想起她的姓名。
　　得到柳璃同意，艾夏大大方方地做到了柳璃身边。
　　“柳璃同学，听说你是我们班猎兽先行队的队长？”艾夏喝下一口清汤，而后装作不经意地问道。
　　柳璃：“嗯，因为种种原因，我被推举成了猎兽队的队长。”
　　“这是真的啊，那我还听说柳璃同学你跟白羽同学在谈恋爱，是情侣关系，这是真的吗？”艾夏图穷匕现，问出了她最想要知道的问题。
　　“噗！”
　　听到这个问题，柳璃刚喝一小口的汤直接就喷了出来。
　　她连忙拿出纸巾，擦拭着桌上的一些污渍。
　　“柳璃同学，你还没回答我的问题呢，这是真的吗？”
　　见柳璃想借着擦拭桌面把这个话题搪塞过去，艾夏继续发起死亡拷问。
　　“艾夏同学，你听谁说的小道消息？我和白羽同学没在谈恋爱，更不是情侣……”
　　柳璃架不住艾夏的死亡拷问，觉得有必要站出来澄清一下。
　　虽然她和白羽互有好感，但现在还没确立关系呢，这些家伙怎么能到处编排她和白羽的关系？
　　要是白羽听到这个消息，不高兴了怎么办？
　　“这样啊，那太好了，既然柳璃同学没跟白羽同学在恋爱的话，那我就有机会了！”
　　听到柳璃澄清了和白羽的关系，艾夏眼睛一亮，小小的胸膛燃起了大大的斗志。
　　“诶？”
　　柳璃一时还没反应过来。
　　“柳璃同学，我喜欢白羽同学，我决定要追求白羽同学！”
　　艾夏推了推自己镜框，将她的宣言大声地告诉了柳璃。
　　“诶，诶诶？”
　　柳璃这下反应过来艾夏要干什么了。
　　可反应过来之后，她更懵了。
　　艾夏要追求白羽？
　　这怎么行，艾夏要追求白羽的话，那她怎么办？
　　不可以！
　　明明是我先来的，不管是曾经的同桌也好，现在猎兽队的队友也好，明明都是我先来的，你艾夏凭什么横插一脚，过来抢我的男人！
　　我、绝、不、允、许！
　　柳璃战意高昂，誓要为守护自己的男人而战。
　　可还没一秒钟，她就泄下气来。
　　她刚刚不久前才澄清过她和白羽的关系，现在突然改口，这算什么？
　　既然她跟白羽不是情侣关系，那她又有何种理由来阻拦艾夏，让她不要对白羽同学抱有非分之想？
　　是的，她柳璃现在还不是白羽的女友，她也只是像艾夏一样，是一名普普通通对白羽有好感的女孩子罢了。
　　白羽顶多对她更熟悉一些，也更有一些好感。
　　如果她再这样什么都不做的话，白羽同学会明白她的心意吗？
　　很难的吧？
　　不行，她绝对不能什么事情都不做，最起码不能让艾夏弯道超车，她们至少也要处在同一起跑线上！
　　“艾夏同学，你听我讲完啊，虽然我和白羽同学不是情侣关系，但我也和你一样，喜欢着白羽也同学……”
　　“不对！应该说是我比你更早就喜欢白羽同学了，你想要追求白羽同学，我无法阻拦。我要追求白羽同学，希望你也不要阻拦，我们公平竞争，你觉得可以吗？”
　　柳璃鼓起勇气，把自己的心里话讲了出来。
　　要不是被艾夏逼急了，她还真不敢把心里话说出来。
　　“哈哈，我就知道！”
　　“我一眼就看穿你一直在假正经了！”
　　“你终于肯承认了！”
　　喜欢一个人的眼神是藏不住的。
　　作为白羽的小迷妹，艾夏自然对他身边的异性格外关注。
　　钱多多和郑舒……跟白羽有过过节，相互态度险恶，艾夏断定没有威胁。
　　而柳璃……这个女人处处替白羽讲话，看向白羽的眼神也很不对劲。
　　就在刚刚不久前，柳璃偷瞄白羽，还有失落的小情绪，都被艾夏看在眼里。
　　心里同样喜欢着白羽也的她，怎么会看不穿柳璃的小心思呢？
　　她问柳璃的问题，其实都是故意激柳璃才提出来的，如果柳璃不承认，也不敢把真实的想法表达出来。
　　那她就少了一个强有力的竞争对手。
　　但很可惜，柳璃终究还是直面了自己的内心，把真实的想法公之于众。
　　这样的话，就只能和她公平竞争了呢……
　　切，真是可惜！
　　“你这人真可恨，既然你早就看出来了，还来问我做什么？！”
　　看到艾夏笑得花枝招展的样子，柳璃恼羞成怒。
　　“没什么，哈哈，我只是看不惯有人表面假装一本正经，实则欲迎还拒，暗戳戳勾人的样子罢了！”
　　“走了，我一定会追求白羽同学成功的，日后再会了，柳璃同学！”
　　艾夏就这样得意的走了，气得柳俏脸煞白。
　　谁欲迎还拒了，谁暗戳戳勾人了？
　　我要告你诽谤，诽谤啊你！
　　柳璃被气得不轻，同时也坚定了要守住自己男人的决心。
　　艾夏这样的心机女人，不配追求白羽同学！
　　绝不能让纯洁的白羽同学被这样的心机女人给污染了！
　　想到此处，柳璃再也坐不住了，她收拾好餐盘，快速离开了食堂。
　　她必须做好主动出击的准备！
　　……
　　食堂角落，钱多多神色担忧地看着郑舒。
　　郑舒一早上都在偷偷摸摸，疑神疑鬼，似乎受到了某种惊吓，状态很不对劲。
　　钱多多问她发生了什么事情，郑舒只是一直摇头，什么都不肯说。
　　直觉告诉钱多多，郑舒一定是遭遇到了什么刺激，才会性格陡然大变，变得如此。
　　昨天夜里郑舒和她分别时还好好的呢，仅仅是一晚上的时间，怎么会变成这幅样子？
　　虽然郑舒不愿意说，但钱多多作为好友，下定决心，要查明原因，让郑舒走出阴霾。
　　……
　　午饭过后，白羽跟着林小雅来到了教师宿舍所在的楼层。
　　他的单人宿舍跟各修行班的班主任在同一块，林小雅给他指了最角落的一扇门之后，拿出一把钥匙，交给了白羽。
　　“这里就是你的单人宿舍了，你旁边这间是我的宿舍，如果你碰到了麻烦，或者说修行上遇到了什么难题，可以过来找我，一般没有意外的话，晚上八点后，我都会在宿舍的。”林小雅交待了一句之后，就进了她自己的宿舍，看来是要休息了。
　　白羽拿起钥匙，打开了他这间单人宿舍的门。
　　门打开，房间内的摆设几乎可以一眼望尽。
　　单人宿舍空间不大，大概三十个平方的样子，各种生活电器，家具用品，应有尽有。
　　“嗯，空间还可以，最主要的是教师宿舍没有宿管大爷，晚上我想去哪，就去哪，再也没人管了。”
　　学生宿舍，晚上到了一定时间后，是不能进出的，白羽之所以要搬回家，正是因为学生宿舍的规矩无法满足他多次修炼的需求。
　　在教师宿舍的话，白羽想多晚去训练馆，想多晚回来都可以。
　　“这个宿舍不错，以后得找个时间感谢一下林老师才是。”
　　白羽很满意这个宿舍，离学校近，各种设施也更加便利，这让他可以更专心地修炼，同时还能把来回上学的时间节省出来。
　　有这么便利的条件，只好努力修炼，白羽相信要不了多久，他就能够突破到开脉境，觉醒他的第二个神通！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第85章 085.意外的访客
　　因为肚子里没有灵食，白羽难得有空闲休息一下。
　　午间在新宿舍睡了一个多小时，白羽神清气爽，开始了下午的课程。
　　白羽现在的体质，一天睡个两三小时，完全够够的了。
　　下午修行课结束，白羽没有像其他同学一样去食堂干饭，而是选择了回家。
　　家里那个装了百来斤灵食的冰柜肯定要搬来，还有藏在床底的神通印记，也可以搬到学校来。
　　虽然说城里的治安还算可以，小偷小摸的贼人也很少，但家里他毕竟不经常回去，藏学校宿舍肯定比藏他家里安全。
　　白羽掏出手机，联系了一下拉货货公司，要了一辆小货车。
　　他那个冰柜还挺大的，两把紫金武器也挺重，他一个人肯定是搬不了的。
　　这个世界的汽车造型都很粗犷，纯纯就是个运输工具，完全没有一点美观可言。
　　当然，对于某些人来说，粗犷也是一种美，只是白羽欣赏不来罢了。
　　耗费了两个钟头的时间，白羽把家里的贵重物品及必需品拉到了宿舍。
　　之后又是恰灵食，开始修炼。
　　叮咚，叮咚。
　　白羽修炼之时，宿舍外门铃响了。
　　“这么晚了，谁找我？”
　　现在已经晚上九点多钟了，这个时间点，老师学生们都应该结束一天的工作修炼，准备睡觉了。
　　这种时候门铃响了，白羽有点想不明白，会是谁来找他。
　　“难道是隔壁的林老师？”
　　带着疑惑，白羽打开了房门。
　　令他意外的是，门外站着的并不是他的班主任林小雅，而是白天与他对练过的眼镜妹艾夏。
　　“艾夏同学，你找我有什么事吗？”
　　见来人是艾夏，白羽更加疑惑了。
　　他好像没把搬到教师宿舍的事情告诉这个眼镜妹啊，她是怎么找上来的？
　　“白羽同学，我想找你灵魂对练，你方便吗？”艾夏站在宿舍门口，满脸期待地望着白羽。
　　“啥？”
　　白羽以为自己听错了。
　　这妹子不是白天才刚刚与他进行过灵魂对练么，当时还因为灵魂力枯竭晕倒了。
　　据白羽所知，灵魂力凝聚可不是一件轻松事，这妹子晚上又找上门来，要跟他灵魂对练……莫非……这妹子暗恋我？
　　对的，铁定是暗恋我！要不然怎么愿意做出这么大的牺牲，来便宜他？
　　白羽迷之自信的老毛病又犯了。
　　但与之前错误的判断不同的是，这次他的迷之自信是正确的！
　　艾夏确实是对他有好感，是他的一名小迷妹。
　　“白羽同学，你不方便吗？”
　　见白羽一头雾水，愣在原地，艾夏心里偷笑。
　　“哦哦！倒是没什么不方便的，艾夏同学，请进。”
　　白羽回过神来，赶紧把艾夏请进了宿舍。
　　这傻敷敷的眼镜妹来的正好，他还愁该用什么样的方式来投喂眼镜妹呢，现在她自己送上门来，那就不要怪他下手不留情了！
　　把艾夏请进了宿舍，白羽收拾了一下，搬出一张椅子，让艾夏坐下。
　　“艾夏同学，你先坐在这里看会电视，等我五分钟。”
　　也没管人答不答应，白羽扭头走向冰柜，取出一份灵食，放进微波炉加热起来。
　　这个眼镜妹愿意当他的充电宝，帮他磨练灵魂力，白羽自然不能吝啬。
　　三阶灵食满上，不管眼镜妹消耗多少灵魂力，全都给她补上！
　　艾夏如果经常与他灵魂对练的话，等同于损耗自己的灵魂力来帮白羽修炼。
　　这种做法可以让白羽短时间灵魂强度大大增强，但相应的，艾夏的修行则会原地踏步。
　　等到了白羽灵魂强度高过艾夏之时，这种对练方式就对白羽不起效了。
　　白羽不是这种短视的人，更不是这种极度自私的白眼狼。
　　选择把艾夏喂饱，让她快速提升修为同时，损耗一小部分灵魂力来帮他提升灵魂强度，进行可持续的发展，它不香么？
　　明明有可以一同修炼，一同提高，大家双赢，为什么要选短视自私的那一个选项呢？
　　一时的痛快和稳稳的幸福，白羽还是分得清楚的。
　　艾夏倒是没心情看什么电视，她见白羽忙上忙下，翻箱倒柜，头上也有很多问号。
　　白羽同学……他这是在干啥？
　　她都主动送上门来，要和他灵魂对练了，他都不心动的吗？
　　看来白羽同学，比她想象中要更把持得住呢。
　　嗯，把持得住的男人，才靠得住！
　　不愧是我艾夏看上的男人，不管是潜力还是性格亦或是颜值，都是这么的出色呢！
　　看着看着，艾夏的眼睛里就冒出了小心心，犯花痴了。
　　“诶嘿嘿，宵夜来喽！”
　　白羽把加热完毕的三阶灵食端到桌上，招呼艾夏过来享用。
　　“艾夏同学，这么晚了，你肚子肯定饿了吧？这是我特意给你做的宵夜，你试试，看看味道行不行？”
　　白羽没有告诉艾夏这是三阶灵食套餐，不过正常人闻味道，应该能闻出来这是灵食，至于是几阶，没有参照物分辨的话，是很难用味蕾分辨出来的。
　　只有等到修行之时，才能从吸收灵气的质量来分辨出来灵食的品阶。
　　艾夏不明白白羽为何要给她做宵夜，这香味……看起来还是一份灵食？
　　她望了望白羽，见到白羽脸上全是迫不及待的神色，看来是很想让她吃下这份灵食的样子。
　　难道说……这份灵食有古怪？
　　要不然白羽脸上怎么会露出那样一副近乎于狂热的表情？
　　艾夏恍然大悟，她觉得自己已经猜到了原因。
　　“我本来就喜欢白羽同学，为了接近他，我什么都可以做……就算……就算他在这份灵食里面下了药……我也不后悔！”
　　艾夏觉得白羽会表现的这么反常，莫名其妙费功夫做一份灵食给她当宵夜，绝对是在宵夜里下了某种可能会让人失去知觉的猛药。
　　虽然白羽同学这样做有些过分，但……谁叫她喜欢这个男孩呢。
　　如果这是白羽同学想要的……那成全他又何妨？
　　想到这里，艾夏把心一凛，端起面前的灵食，大口吃了起来。
　　来吧，白羽同学，如果是你的话，无论对我做怎样过分的事情，我都不会怪你哦！
　　脑补过度的女孩一副慷慨就义的模样，狠狠干饭。
　　白羽见到这场面，差点吓到了。
　　妹子，吃个宵夜，不至于这样吧，没人跟你抢啊……
　　待到艾夏风卷残云吃完这顿灵食，闭上眼睛，等待昏睡来临之时，白羽的声音响起来了……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第86章 086.判断错误
　　艾夏同学，夜宵也吃完了，抓紧时间回去修炼吧，今天这灵魂对练呢，就先算了，改日吧！”
　　艾夏刚吃完灵食大餐，白羽立马就下了逐客令。
　　这女人不管是不是暗恋他，这灵魂对练今天已经进行过一次了，再来一次的话，估计真得把她的灵魂力榨干。
　　她刚吃的三阶灵食灵食还没吸收完呢，今天就算了。
　　等到她吸收完毕，灵魂力增加了，说不定白羽还会有兴趣跟她灵魂对练。
　　“啊？”
　　原本闭着眼，像待宰羔羊一样的少女听到了白羽的话，当场愣住。
　　“那啥，艾夏同学，今天太晚了，一会宿管阿姨该停电梯了，这对练今天就算了，下次找个时间再约吧。”
　　白羽以为艾夏没听清，于是又解释了一遍。
　　“……”
　　艾夏还以为先前是幻听了，现在破案了，不是幻听，白羽是真要赶她走！
　　“走吧走吧，再晚点宿管阿姨就要骂人了。”
　　白羽把一脸懵逼的艾夏退出了宿舍，然后重重地把门关上。
　　走廊外的寒风吹过面庞，艾夏好想大喊一句：‘白羽，你还是不是男人！’
　　但一想到这里是教室宿舍，周围还有很多老师居住，爱夏就怂了。
　　她闷闷不乐地走回了自己宿舍。
　　今晚的遭遇，把她打击的都快没没自信心了都。
　　“夏夏，怎么这么晚才回来，你去哪里鬼混了，从实招来！”艾夏的舍友见她这么晚回来，纷纷好奇道。
　　“呵……呵呵……”
　　艾夏回应了一个机械的笑容，随后便像个提线木偶一般，倒在了自己床上，一动不动。
　　“看来这孩子是表白被拒，受打击了！”
　　“我觉得也是……”
　　一时间，舍友们议论纷纷。
　　而艾夏则是没有理会舍友们的调侃。
　　一次的失利并没有什么大不了的，我艾夏一定会重整旗鼓，再次发起冲锋的！
　　白羽，你给我等着！
　　气愤填膺过后，艾夏屏气凝神，开始练气修炼。
　　白羽也说了改日再约，艾夏自然要尽可能的提升自己的修为，这样才能更好的帮助白羽提升灵魂力。
　　她不在乎把自己当成工具，也不在乎自己的牺牲，只要能得到白羽，那么她做的一切牺牲都值得！
　　狂热粉丝，恐怖如斯……
　　“嗯？怎么灵气……如此猛烈？”
　　刚修炼，艾夏就感觉到了反常。
　　肚子里的灵气含量有些超标了，完全不是一阶灵食的质量可以比拟的！
　　“难道白羽同学的宵夜是二阶灵食？”
　　“也不对，二阶灵食的灵气不可能有这么暴烈，这难道是……三阶灵食？”艾夏惊了。
　　三阶灵食什么价格？学校食堂一份可是要卖54000龙币的。
　　这可够艾夏吃上将近一个月的一阶灵食了。
　　以艾夏家里的条件，她连吃二阶灵食都是一种奢望，白羽把三阶灵食拿给她吃……
　　白羽同学他绝对是喜欢我，绝对的！
　　白羽的举动让艾夏产生了误会。
　　在艾夏的认知中，如果白羽不是喜欢她，又怎么舍得拿出三阶灵食给她食用？
　　艾夏知道白羽的家境不太好，父母也都不在了，这样条件的白羽，想必自己平时日子都过得紧巴巴的。
　　即便是这样，白羽还把来之不易的三阶灵食给她吃，这不是喜欢她，还能是什么？
　　“艾夏，你一定要好好修炼，不能辜负白羽哥哥的好意，努力回报哥哥！”
　　艾夏连哥哥的称呼都给白羽整上了，这下要素齐全了。
　　“啊湫！”
　　教师宿舍，正在辛苦锻体的白羽突然打了个喷嚏。
　　“嗯，谁在想我了？是柳璃小美女吗？”
　　“啊打！我练功发自真心！”
　　又是彻夜修炼，白羽终于突破了锻体初期，到达了锻体四层境界，身体素质又有了小幅度的提升。
　　洗漱完毕，吃好灵食早餐，新的一天又开始了。
　　今天班主任林小雅宣布了一个消息，学员猎兽队的下一次活动，将在周末举办，为期两天，带队老师是修行二班的班主任，吴有天吴老师。
　　吴有天是一名炼骨境初期的神道术士，将会带着学员们去往灵气之森进行猎兽活动。
　　白羽知道这个消息后，偷偷跑去和林小雅商量，说能不能不参加这次的猎兽活动。
　　白羽现在一门心思想修炼，不想浪费时间去做这种无意义的猎兽活动。
　　这对于其他同学来说，可能是赚取资源，获得成长的好机会。
　　可对于不差钱的白羽来说，这就是纯浪费时间。
　　白羽给出的理由是他怕跟着学员猎兽队出城不安全，毕竟上次王家对付他一事才过去几天，城里对王家的抄家行动都还没有结束，他会担心自己安危，也很正常。
　　白羽不想参与猎兽队这次的活动，林小雅倒是也能理解，毕竟一朝被蛇咬，十年怕井绳，白羽上次出去就被人设计绑架，差点丢了性命，对出城猎兽有阴影也不奇怪。
　　只是一次两次猎兽活动不参加，林小雅可以理解，可如果白羽变得次次猎兽活动都不参加，那林小雅就觉得有必要对白羽进行心理干预了。
　　太怂，是成为不了强者的。
　　凡是强者，无不有一颗无所畏惧的强大心脏，懦弱者在修行路上，注定是走不远的。
　　林小雅同意了白羽这次不参加猎兽活动的决定，之后她把白羽不参加的消息告诉了班里猎兽队的其他成员。
　　结果林小雅这一说，柳璃也站了出来，表示撂担子不干了。
　　这下猎兽队少了两人，正常的活动肯定是进行不下去了，于是林小雅商量着让大家这次休息，等下次活动再加油，争取再拿个第一。
　　林小雅没看出班里这支队伍处在分崩离析的边缘，也不清楚队员之间发生了无法调和的矛盾。
　　在她的视角中，还以为队员们都相亲相爱，相处的很融洽呢。
　　上次班里猎兽队拿了个第一，给林小雅造成了很大的假象。
　　中饭时间，白羽坐到了柳璃边上，和她聊了一会，把搬到教师宿舍的事情告诉了柳璃。
　　这事白羽就告诉了自己关系较好的几名同学，柳璃、李东冬、陆仁、向大海他都告诉了，至于猎兽队的队友钱多多跟郑舒，白羽与她们关系一般，甚至可以称得上是恶劣的程度，自然不会去接触。
　　当然，还有一个眼镜妹也知道他住教师宿舍的事，白羽还真搞不明白她是从哪里知晓他搬到教师宿舍这件事的。
　　“或许是她找林老师问的？”
　　白羽想不明白，索性也就不去想了，反正是无关大雅的事情，无需介怀。
　　下午又是一混而过，白羽早早回到了宿舍，吃完灵食，开始修炼。
　　明天学校就要开学了，届时普通班的学生也将会回到学校，到时候学校人多，可就没现在这么清净的环境了。
　　偌大的校园，现在就300名修行班的学生和少数老师在其中，自然显得清净。
　　叮咚，叮咚！
　　熟悉的门铃声再度响起。
　　白羽停下手中的动作，起身前去开门。
　　他已经预感到来人是谁了。
　　打开门一看，果然和他想的一样，来者正是眼镜妹艾夏。
　　“嗨，白羽同学，是我哦，我这次来的不晚吧？”
　　“多谢你的灵食，我现在灵魂力满满，感觉都快溢出来了，所以我们赶紧来修炼吧？”
　　白羽一开门，艾夏就表现的急不可耐。
　　她认为白羽也是喜欢她的，只是内心矜持，不好表现出来罢了。
　　所以知道了哥哥心意的艾夏，决定更加主动一些，攻势再明显一些，这样白羽哥哥肯定就会沦陷了吧？
　　看着艾夏像是进自己家一样，进了他的宿舍，然后径直坐到了他的床边，白羽总感觉哪里不对劲的样子。
　　但想到灵魂对练可以提升自己的灵魂强度，从而被动增加神道修为，白羽忽略了这细微的异样感，接受了艾夏灵魂对练的提议。
　　他给艾夏投食三阶灵食，为的不正是此刻么？
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第87章 087.来对练吧
　　那啥，这种事情在床上做不太好吧？”
　　白羽见艾夏坐在他床上，脸上一副快跃跃欲试的表情，总感觉怪怪的。
　　他觉得这样不好，容易让人产生有端联想。
　　谁知艾夏好似根本没听出他话里的含义一般。
　　“不在床上做，那要在哪里做啊？”
　　“你这地板怪凉的，我们总不可能在凉地板上做吧？”
　　白羽一想，好像艾夏说的确实很有道理。
　　他这单人宿舍空间不大，也没有布置招待客人的沙发一类的家具。
　　两人要灵魂对练的话，必须要有肢体接触，还要又要一个舒适的姿势，这样才不会太累。
　　白羽想来想去，似乎也只有两人坐在床榻一侧来进行对练，更为方便了。
　　“那好，那就在床上做吧。”
　　“话说，用什么姿势舒服一点？”
　　“十指相扣，掌心相贴吧，这样舒服一些。”
　　“好的，那就按艾夏同学说的这样做……”
　　白羽完全被艾夏牵着鼻子走，被这个女人玩弄于股掌之间。
　　两人侧坐在床榻，十指相扣，闭上双眼。
　　“白羽同学，我要来了哦！”
　　“来吧，艾夏同学，全力以赴，不用留情！”
　　在有些奇怪的对话中，少男少女又一次灵魂对练开始了。
　　汹涌的灵魂之力如同滔天巨浪一般，涌入白羽的脑海，白羽的灵魂犹如一面坚硬的壁垒，在巨浪冲刷之下，巍然不动。
　　巨浪一击溃散，随后退却，无数的浪花却永远留在了壁垒之上，成为了一部分养料。
　　白羽这次没有全力阻截艾夏的灵魂之力，好让她可以收回一部分灵魂之力，不至于虚脱。
　　他打的是细水长流，合作共赢的算盘，自然要克制住自己。
　　细密的汗珠从两人额头留下，灵魂对练，消耗的不仅是灵魂之力，体力消耗，也是很大的。
　　“呼，艾夏同学，这样就可以了，停下来吧。”
　　感觉到艾夏有再来一次的打算，白羽连忙抽手，中断了灵魂对练。
　　再来一次他倒是没有什么问题，但对于艾夏来说，可能就会有不好的影响了。
　　白羽是以共赢为目标，自然要拦下艾夏这种伤害自己根基的做法。
　　艾夏见白羽抽开了手，睁开眼来，疑惑道：“白羽同学，我还能再来几次灵魂对练啊，你这是？”
　　白羽连连摆手，说道：“艾夏同学，你帮助我进行神道修炼，我很感激，但我不能白占你便宜，视你于不顾。”
　　“你消耗灵魂力与我灵魂对练，我补偿你三阶灵食，我们双方可以合作共赢，不需要你单方面来牺。”
　　“眼睁睁看着别人为我牺牲，我做不到。”
　　白羽把他的想法告诉了艾夏，说是共赢，但其实还是他占了便宜。
　　毕竟哪有人肯把自己辛苦修炼出来的灵魂力分出一部分转交给他人做嫁衣？
　　艾夏这样的行为……白羽也只能用一个‘傻’字来形容了。
　　艾夏不知道白羽在心里给她打上了一个‘傻’字标签，如果她知道了，肯定会嗤之以鼻。
　　我这哪里傻了，我这分明叫做‘痴’好么！
　　白羽的一番话，让艾夏非常感动。
　　不愧是她看上的男人，不愿占她便宜，如此有原则，如此有男子气概，她对白羽的喜爱之情都快要溢出来了好不好！
　　“白羽同学，我尊重你的选择，艾夏愿意接受你的提议，和你一起提升哦！”
　　白羽说要合作共赢，艾夏自然求之不得。
　　她本就为了接近白羽，愿意成为白羽的工具人，现在不用牺牲修为，以另一种形式成为了白羽的工具人，她当然一千一百个愿意。
　　“嗯，艾夏同学，你先歇息一下，我去帮你烹饪灵食。”
　　两人算是达成了初步的共识，白羽留艾夏一个人坐在床上，他转身去翻冰柜找灵食烹饪了。
　　“白羽同学，其实你不用特地帮我准备三阶灵食的啦，三阶灵食太过贵重，你应该留着自己修炼用的。”
　　艾夏见白羽又准备烹饪灵食投喂她，连忙走了过去，想要阻止。
　　如果是一阶灵食，对于白羽这种A级神通者来说，负担起来毫无压力，艾夏也会欣然接受，不会多说什么。
　　可三阶灵食太过贵重，艾夏怕白羽因而影响到自身的修炼，所以她才会起身阻止。
　　“艾夏同学，没事的。你看，这冰柜之中储藏的，都是三阶灵食，多你一个人，其实也吃不完的。”
　　白羽见艾夏走了过来，倒是也没有隐瞒的意思，大大方方把冰柜内的三阶灵食展示给她看了。
　　艾夏看到成堆成堆的三阶灵食，也惊到了：“白羽同学，这么多三阶灵食……你到底是从哪里弄来的？”
　　这句话说完，艾夏意识到这个问题问的有些冒昧，连忙又说道：“呃，白羽同学，我没有要探究你隐私的意思，不好意思。”
　　白羽摆了摆手，示意艾夏不用道歉。
　　他天天吃三阶灵食，修为涨得飞快，有心之人只要留意，就能知晓他是食用了三阶灵食来修炼。
　　这一点白羽没有隐瞒的意思，毕竟这玩想隐瞒也隐瞒不住，没有必要浪费时间在这上面。
　　只要他修为够了，再去城中商行出点神通印记，凶兽材料之类的，把钱财来源摆在台面上，自然也就能堵住好事之人的嘴。
　　“艾夏同学，三阶灵食对我来说也就是日常食品而已，我想要多少就有多少，你完全不用担心，尽管吃就是了，只要你帮助我进行修炼，三阶灵食，我可以无限供应！”
　　白羽很是豪横地对艾夏说出了这样一番话。
　　艾夏震惊于白羽的豪横。
　　白羽不止是潜力股，还是妥妥的白马股啊！
　　不愧是我看中的男人，就是如此与众不同，气宇轩昂，动不动就给你制造一个意想不到的惊喜！
　　盛情难却之下，艾夏终究还是成为了干饭机器，再度被白羽投喂成功。
　　爱夏干饭之时，门外铃声，突然响起。
　　白羽眉毛一挑，谁又找上门来了？
　　他刚想去开门，但随即感觉到了不妥。
　　艾夏还在他房间里干饭呢，不管来人是谁，要是看到他房间内的景象，只怕都会误会吧？
　　白羽有点慌，他可不想闹出什么绯闻来，他还没跟柳璃小美女确认关系呢。
　　要是这边他又跟艾夏这女人传出绯闻，那小柳璃岂不是要伤心死了？
　　“艾夏同学，快，你快躲进我被子里面去，把头蒙上！”
　　房间内空间就这么大，单人宿舍的衣柜也不想白羽家里那么大，能够藏人。
　　要让艾夏躲的话，就只能让她躲到被窝里面，把头蒙上了。
　　他的被子还挺厚的，艾夏身材又瘦，埋起来应该不会被人发现。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第88章 088.心意
　　艾夏嘴上一块灵肉还没咬断，就听白羽要她藏进被窝。
　　艾夏脸上的表情是这样的(′?_?｀)
　　“要是被人看到我们现在这个样子，我怕别人会误会，所以艾夏同学，麻烦你进被窝躲一下好吗？”
　　被人误会什么的，艾夏觉得好像也不是什么坏事？
　　但既然是白羽要求，那她还是勉为其难的答应一下吧。
　　艾夏取出纸巾擦了擦小嘴，然后脱下鞋子，就这样钻进了白羽的被窝里面。
　　“这就是白羽同学的被窝吗？味道香香的，被子软软的，全都是白羽同学的味道呢！”
　　艾夏在白羽的被窝里面，捏着白羽的床单，又犯起了花痴。
　　白羽见艾夏进了被窝，也没注意到她脱下的鞋子还在床边，就这样径直走出去开了门。
　　“晚上好啊，白羽同学。”
　　门开了，门外站着一位俏生生的小美女，正是白羽的老同桌，柳璃。
　　“柳璃同学，你怎么来了……”
　　白羽头上冒着冷汗，这会他最不想见到的人，就是柳璃了。
　　要是李东冬陆仁那几个家伙，随便打发一下就好了，就算他们看见艾夏，也不会乱说什么的。
　　可来人是柳璃，这要是让她发现了他宿舍里藏了个女同学……白羽已经不敢再想下去了。
　　柳璃要是知道了，肯定会对他很失望吧？
　　“我来恭喜你搬进新宿舍啊，怎么了，白羽同学难道不欢迎我吗？”
　　今天的柳璃表现得格外开朗，她平时不这样的，但因为艾夏的出现，让柳璃产生了危机感。
　　柳璃觉得不能再放任与白羽的关系自然演化下去了，特殊时期，就要特殊对待。
　　就算要让她一个女生来主动进行表白，柳璃也无所畏惧。
　　她是喜欢白羽同学的，她明白自己的心意，又怎能让别人横刀夺爱？
　　“欢迎，当然欢迎……”
　　白羽嘴上说着欢迎，可脸上表现出来的，可不像是欢迎的样子。
　　柳璃见白羽笑得有些牵强，人还堵在门口，丝毫没有请她进房间参观一下的意思，于是她只能提醒道：“白羽同学，不请我参观一下你的新宿舍么？”
　　“单人宿舍，我也很好奇呢。”
　　白羽听柳璃说要进他宿舍参观，头都大了一圈。
　　理智告诉他，这种时候应该果断拒绝柳璃的要求，让她改日再来参观。
　　可情感上，白羽又不想这么做，怕伤害到柳璃的感情。
　　衡量了一番利弊之后，白羽把心一横，对着比了个请的手势：“欢迎柳璃队长莅临寒舍参观……”
　　白羽把柳璃请进了宿舍，这时他才看到艾夏脱下的鞋子还暴露在床边。
　　他趁着柳璃没注意，赶紧一步上前，将艾夏的鞋子提进了床下。
　　由于用力过猛，艾夏的鞋子撞击到墙壁上时，还发出了‘咚’的一声闷响。
　　“白羽同学，你有听到什么奇怪的声音吗？”
　　柳璃正在打量白羽宿舍的布置，听到突兀出现的闷响，奇怪道。
　　“呃，我刚刚撞到了一下脚。”
　　白羽随便想了个借口想要糊弄过去。
　　“白羽同学，你没受伤吧？”柳璃关心道。
　　“呵呵，柳璃同学说笑了，我是武者，桌角没被我撞断都算好的了，那能让我受伤啊。”
　　“没受伤就好……”
　　柳璃打量完白羽的宿舍后，整个人扭扭捏捏，脸蛋也渐渐红润了起来。
　　这么好的单处时机，柳璃内心在挣扎着到底要不要和白羽表白。
　　她能感觉到白羽对她也是有爱意的，她现在告白的话，有很大概率可以成功。
　　但大概率不等于必定成功，万一要是告白被白羽拒绝了，那她岂不是以后再也没脸面对白羽了？
　　柳璃不希望演变成这样的结局，她害怕失败，所以才会如此的纠结。
　　“柳璃同学，你怎么了，是不是太热了？”
　　白羽见柳璃小脸红红，头顶有冒着蒸汽的迹象，以为是房间太热了，准备打开窗户通一下风。
　　“不用了，白羽同学，我不热的。”
　　柳璃阻止了白羽要去开窗的想法。
　　一会她还打算跟白羽表白呢，这要是打开窗户，被其他老师听见了，那多羞人啊！
　　柳璃见到桌上还有没吃完的灵食，以为这是白羽吃的，于是转移话题，说道：“白羽同学，我打扰到你吃灵食了吗？要不你继续吃吧，我随便看看。”
　　啥？随便看？！
　　白羽哪能让柳璃随便看啊，他现在被窝里还躲着个大活人呢，这要是被柳璃发现了，那他真就跳进黄河也洗不清了。
　　“是啊，柳璃同学，我吃完灵食准备修炼呢，现在时间有点晚了，我看你也参观的差不多了，要不然你先回去，改天等我方便的时候，再来细细参观？”
　　白羽现在只想让柳璃赶紧走，于是无奈下了逐客令。
　　柳璃见白羽要以修炼为由让她走，也有些急了。
　　憋在心里的话，如果不讲出来，那她一定会憋屈死的。
　　管它什么失不失败，既然都到这种份上了，那就全部豁出去了！
　　“白羽同学，我有件事情想要告诉你。”
　　柳璃终于鼓足勇气，决定将自己的心意告诉白羽。
　　不管成不成功，至少她的心意，一定要传达给白羽。
　　见柳璃小美女郑重其事，似乎要说什么重要的事情，白羽赶紧凝神静气，洗耳恭听。
　　他想着重要的事讲完，柳璃就应该会走了。
　　“白羽同学，我其实从很早的时候，就开始喜欢你了。”
　　柳璃开口的第一句话，就把白羽给镇住了。
　　这是……什么情况？
　　柳璃小美女，居然主动跟我告白了？
　　这不是梦吧……
　　白羽捏了捏自己的脸，不痛。
　　这不是梦，这是真的！
　　毕竟白羽脸皮厚，不痛才是现实。
　　白羽这边犯傻，柳璃那边的话却还在继续。
　　“高一开学第一天，我多了一个奇怪的同桌，这个同桌整天封闭在自己的世界，不愿与人交流，我都快以为他是个哑巴了。”
　　“两年多的时间，我和他都没有什么交集。”
　　“直到觉醒之日，因为忍受不了这位同桌的怪异举动，我才呵斥了他一句，却没想到因为这一句呵斥，我们开始有了交集。”
　　“直到后来我才明白，那个同桌说的换蛋期，是编出来骗我的。”
　　说道这里，柳璃的脸蛋更红了。
　　“这个坏蛋！”
　　柳璃啐了一句，又接着说道：“慢慢接触之后，我察觉到了他的善良，他的温柔。”
　　“我慢慢沦陷，我会为他的经历心痛，会为他遭遇的不公忿忿不平，为他遭遇的危险提心吊胆，惴惴不安。”
　　“我想，只有真正爱一个人，才会有这样的感觉吧……”
　　“白羽同学，我喜欢你，我想和你在一起，你愿意接受我的心意吗？”
　　柳璃话音落下，两个水灵灵的大眼睛可怜巴巴地望着白羽，似乎非常惧怕听到让她难以接受的答案。
　　“柳璃同学……”
　　“不，我的小柳璃，我要告诉你，我其实也早就喜欢上你了啊！”
　　“我接受你的心意，同时也请你接受我的心意！”
　　柳璃小美女勇敢地A了上来，这是白羽没想到的。
　　连羞涩的柳璃都敢表白了，那他还扭捏做什么？
　　当然是双向奔赴了！
　　白羽的回答让柳璃眼眶湿润，喜极而泣。
　　“太好了，白羽同学，我就知道……”
　　柳璃一个飞扑，扑到了白羽身上，白羽则是张开手臂，将柳璃娇小的身躯拥入怀中。
　　气氛正浓之时，一声突兀的声音传来，打断了暧昧中的小情侣。
　　“不可以，我反对这门亲事！”
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第89章 089.修罗场
　　不行，我反对！”
　　躲在被窝里的艾夏突然窜了出来，表示了强烈的抗议。
　　刚刚才确定关系，抱在一起的小情侣，皆被冲出来的艾夏给吓到了。
　　“完了，这下要寄了！”
　　白羽暗道不妙。
　　柳璃见白羽被窝里钻出来一个女人，当时脸色就变得难看至极。
　　艾夏怎么会从白羽的被窝里钻出来？
　　这究竟是怎么回事！
　　各种少儿不宜的画面飞快从柳璃脑海闪过，让她心力交瘁。
　　“白羽同学不会已经跟艾夏那个女人做了羞羞的事情吧？”
　　想到这里，柳璃就气得想要吐血。
　　明明是她先喜欢白羽的，尤其是在知道有艾夏这个竞争者后，柳璃几乎是强迫自己，以最短的时间，来找白羽进行告白。
　　可告白是成功了，但当艾夏从白羽被窝里爬出的那一刻，柳璃脸色的喜悦之情，全部消失。
　　“明明是我先来的，告白也应该是我先，柳璃你不能无视我的存在，恶意告白！”
　　艾夏双手叉腰，气势汹汹，完全没有作为第三者的觉悟。
　　“恶意告白？”
　　柳璃听到这个说法整个人都不好了，告白这种事情，还有好意恶意之分？
　　白羽听到这个奇葩的说法，人也傻了。
　　这个时候，作为一个男人，他必须得站出来了。
　　“柳璃同学，艾夏同学，事情不是你们想的那样，我想们有必要坐下来，冷静的谈一谈了……”
　　柳璃现在肯定怀疑他与艾夏的关系，而艾夏这个眼镜妹似乎又错估了与他的关系，白羽觉得有必要坐下来捋捋清楚。
　　“白羽同学，我相信你的。”
　　柳璃在经历了一开始的惊诧，失望之后，察觉到了此事的反常。
　　艾夏与白羽同学之间，或许并不是她所想的那种关系。
　　她刚刚观察过了，艾夏的衣衫穿得整整齐齐，连袜子都完整穿在脚上，白羽同学也是一样，看起来确实不太像在发生暧昧的模样。
　　出于对白羽的信任，柳璃选择了压下心头的不适感，等待他的解释。
　　“是这样的……”
　　白羽把艾夏与他建立了友好灵魂对练伙伴的关系一五一十地告诉给了柳璃。
　　“原来是这样啊……”
　　虽然白羽解释清楚了，让柳璃知道了他与艾夏之间并非有什么不正常的关系，可灵魂对练这种事情，也是只能在最亲密信任的同伴之间进行的。
　　艾夏同学和白羽同学的关系，已经亲近到这种地步了吗？
　　这让柳璃心里很不是滋味，她喜欢白羽，想与他成为情侣，现在表白成功，她与白羽名义上已经是情侣了。
　　现在得知艾夏与白羽建立了亲密的灵魂对练伙伴关系，柳璃当然会吃醋。
　　在她看来，情侣之间的关系应该是纯洁的，相互之间只有彼此。
　　现在艾夏说是修炼伙伴，但谁知道这个女人会不会背地里缠着白羽，去诱惑，勾引他？
　　这种不清不楚的关系，柳璃很不喜欢。
　　“不是这样的！”
　　白羽讲完，柳璃默默无言，算是接受了他的解释。
　　可艾夏这边，却跳起来，不认可这样的说法。
　　“艾夏同学，你别闹啊？”
　　白羽对艾夏有些不满了，艾夏愿意牺牲自己，帮助他修炼，他很感激，也愿意付出相应的回报，让艾夏在修行上一同收益。
　　可如果艾夏要以此作为要挟，插足他与柳璃的关系，那不好意思，白羽表示不能接受。
　　他喜欢谁，是他遵从内心做出的选择，并非某些人做出牺牲，就能道德绑架他，让他做出妥协的。
　　“白羽同学，我也不想闹的，可是柳璃同学她恶意告白，我总不能看着她把你抢走吧！”
　　艾夏一脸委屈巴巴的表情，她不敢顶撞白羽，只能装可怜了。
　　又听到恶意告白这个奇葩词语，白羽捂着额头问道：“你这个恶意告白，到底什么意思，我怎么听不懂？”
　　艾夏气鼓鼓道：“恶意告白就是她明知道我喜欢白羽同学的情况下，还非要抢在我前面对你进行告白，这不是恶意告白，是什么？”
　　“哈？”
　　白羽被艾夏的话弄懵了。
　　“先不谈你喜不喜欢我，也不谈柳璃知不知道你喜欢我，告白这种事情，你不会以为谁抢先，谁就能成功吧？”
　　艾夏：“难道不是么？我喜欢白羽同学，如果今天是我先进行告白，白羽同学会拒绝我么？”
　　白羽异常决绝地回道：“会，我会狠狠地拒绝你，让你知道什么叫残酷！”
　　“我是喜欢柳璃同学，我才会接受她的告白，而你……艾夏同学，你别怪我说的太过直白，我只把你当成修炼工具，我对你的情感，也仅限于朋友为止，所以你的告白，我是肯定不会接受的。”
　　虽然他这种做法对艾夏很残忍，但爱情这种东西，并不能强求，白羽也只是诚实地把自己的想法说出来罢了。
　　“怎么会……白羽同学，难道你对艾夏，就真的没有一丝丝喜欢么？”
　　听到白羽毫不留情的说把她当做工具人，艾夏心中怅然若失。
　　虽然早就知道她这样牺牲自己，很可能换不来白羽的怜爱，可当血淋淋的现实摆在眼前，艾夏还是有些无法接受。
　　“艾夏同学，喜欢和爱是不同的，你愿意帮助我修炼，我很感激你，我也很喜欢与这样的你相处，但很抱歉，喜欢和爱不能混为一谈，如果让你误会了，那是我的原因。我们以后还是不要再接触了吧，这样对你我，对柳璃同学，都好。”
　　虽然很遗憾失去这位修炼工具人，但为了维护与柳璃刚确立下来的关系，白羽也只能这么选择了。
　　艾夏听到白羽说要中断彼此之间的合作关系，原本灰暗的脸上变得一片死寂。
　　“不，白羽同学，我不会再让你为难了，我承认你和柳璃同学的关系，我再也不打搅你们了，只求你不要中断我们的关系，我还想与白羽同学一起灵魂对练，可以吗？”
　　白羽对柳璃的爱是如此坚定，艾夏终于看清。
　　她知道自己无法再与柳璃竞争，这种时候，她应该灰溜溜地离开才是。
　　可艾夏割舍不下白羽，她对白羽的喜欢已经到了痴魔的境地，虽然无法成为白羽的女人，和他在一起，但能成为白羽的工具，艾夏也依旧愿意接受。
　　为了留在白羽身边，她什么条件都可以接受。
　　她最无法接受的，就是离开白羽，从此成为陌路人。
　　艾夏的样子有些凄惨，这让白羽有些于心不忍，但为了斩断艾夏这种畸形扭曲的情感，白羽还是决定硬下心来，做个恶人。
　　“艾夏同学，你走吧，你应该拥有自己的人生，而不是成为别人的一件工具。”
　　白羽下了逐客令。
　　“不要，白羽同学，不要这样，求求你了，不要赶我走，好吗？”
　　艾夏抱住白羽的腿，满脸绝望。
　　柳璃见白羽如此冷酷对待艾夏，艾夏那幅凄惨的模样让她动了恻隐之心。
　　“白羽同学，你别这么粗暴的对待艾夏同学啊，艾夏同学不是你的修炼伙伴么？我其实不介意你们的关系啦，你别赶艾夏同学走了，好不好？”
　　柳璃拉着白羽的手臂摇了摇，撒娇道。
　　艾夏的话白羽可以狠下心来无视，但柳璃小美女的话，白羽可就不能当做没有听到了。
　　“呃，小柳璃你确定真不介意吗？”
　　白羽拿捏不准柳璃小美女的意思，他听说女人都是善变的，柳璃今天是说不介意了，可要是哪天改变主意了，不承认了呢？
　　白羽觉得还是要小心点为好。
　　毕竟是初恋，他可想着长长久久，跟柳璃小美女做一对神仙眷侣呢，千万不能因为这种小事影响了两人的关系。
　　“呆子，我都说了不介意啦！”
　　柳璃把白羽的手臂揽入怀中，笑眯眯道。
　　白羽给了她极大的尊重，这让柳璃心里很是受用，相应的，她也必须要为白羽着想。
　　艾夏不就是一个普普通通的灵魂对练伙伴么？
　　既然是对白羽修炼有益的伙伴，就她对白羽同学有什么非凡之想，那又如何呢？
　　就因为自己吃醋，就要让白羽同学不能好好修炼，柳璃还做不到这么自私。
　　她爱白羽，也愿意相信白羽，相信他不会做出对不起她的事情来。
　　就算……就算白羽真与艾夏发生了什么不该发生的事情，她或许也只会心里难受一阵，然后当做没有看见吧。
　　谁让她是真的喜欢白羽同学呢……
　　当白羽走进柳璃内心之时，她便已经认定了此生挚爱，白羽接受了她的心意，那以后无论风雨，她都不会离弃，除了死亡，便再无其它方式能将她带离白羽身边。
　　认定一人，便是唯一。
　　这既是柳璃向往之道。
　　确认柳璃不是在说笑，白羽也就收起了板着的面孔，然后将眼镜妹给扶了起来。
　　他确实过于冷酷无情，这点他也承认。
　　但这不是怕小柳璃心有芥蒂么。
　　既然柳璃小美女都表示不会介意了，那白羽也就不再做这个恶人了。
　　“艾夏同学，对不起，我收回我之前的话，我们还是像以前一样，做一同修炼的伙伴，可以么？”
　　将凄凄惨惨，脸上挂满泪痕的眼镜妹扶到床上坐下，白羽主动道歉，乞求原谅。
　　“白羽同学不用对我道歉的，只要白羽同学不赶我走，我做什么都愿意！”
　　艾夏听到白羽说的话，像是抓到了救命稻草一般，紧紧攥住白羽的胳膊，不愿撒手。
　　“咳咳，你先撒手！”
　　感受到胳膊传来的奇怪触感，白羽赶紧抽开手臂，双手举起，表示清白。
　　“你说做什么都愿意……那我就给你定下个规矩，以后你都要按规矩来办事，你愿不愿意？”
　　“我愿意，我都愿意！”
　　白羽规矩都还没说呢，眼镜妹就抢着答应，也不怕白羽定下不平等条约什么的。
　　沉吟了片刻，白羽便说道：“以后的灵魂对练呢，就定在周一到周五晚上七点到八点之间吧，如果有情况抽不开身，我们都要提前告诉彼此。”
　　“除此之外，我们就尽量不要接触了，毕竟我是有女朋友的人了，要照顾小柳璃的感受。”
　　“条件就是这些了，你能答应吗，艾夏同学？”
　　白羽把修炼时间以及相处方式定了下来，这样一来，他与艾夏之间就只是完完全全的修炼伙伴关系了，除了修炼，再没有额外接触，也就不会让柳璃觉得不舒服了。
　　“我答应！”
　　虽然很不甘心只能在修炼时接近白羽，但这种结果，对于差点绝望的艾夏来说，已经是非常能够接受的结局了。
　　换个角度想想，一天可以与白羽接触一个小时左右，柳璃或许都抽不出这么多时间与白羽相处呢，能够这样默默陪在白羽身边，艾夏已经很满足，不敢再奢求更多了。
　　修罗场事件终于圆满解决，白羽后背的冷汗也终于可以消散。
　　“对了，小琉璃，这么晚了，你肚子肯定饿了吧？”
　　“我帮帮你做一份宵夜，你等着嗷。”
　　“话说艾夏同学，你的那份宵夜也快吃完啊，不要浪费了。”
　　既然已经跟柳璃小美女确定了关系，那么投食计划之中，肯定要再加上柳璃的一个名字。
　　区区三阶灵食，暴发户白羽根本不在乎的。
　　只是原本他储藏的三阶灵食够他一人吃百来天，现在多了两张嘴，外加他自己需要成倍消耗，估计也就还能挺个不到一个月时间，便会消耗一空。
　　不过那时他应该已经突破开脉境了，出点神通印记，分分钟就能换回大几千万龙币。
　　灵食一事，倒是不用担心会出现短缺。
　　艾夏这个工具人，和他灵魂对练，就算有三阶灵食辅助修炼，成长也快不了多少。
　　以她的神通等级，高考估计顶天也就考个一星修行大学。
　　而柳璃，白羽可是真心喜欢这个小美女，投食她三阶灵食，外加她治愈级别的神通，估计也是D级往上，考个二星修行大学应没有问题。
　　虽然考不上三星顶尖修行大学，但至少可以和白羽在同一座城市。
　　毕竟顶尖修行大学所在的超级城市，二星修行大学也是多如牛毛，到时让柳璃报考在同一城市的学校，他俩依旧可以在一起你侬我侬。
　　眼看时间就要到了，白羽可不想真变成大魔法师。
　　至少在大学期间，白羽想要突破自我，柳璃和他不在一个城市，那还怎么突破？
　　……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第90章 090.少女对话
　　三个人围在小桌子边，一人面前摆放的是吃一半的灵食，一人面前摆放的是新鲜出炉的灵食。
　　几人大眼瞪小眼，气氛有些古怪。
　　“别干瞪着眼了，灵食你们倒是吃啊。”
　　在白羽的监督下，两位妹子总算把灵食吃下肚。
　　见投食目标已经完成，白羽站起身来，准备让两位妹子离开。
　　“小柳璃，艾夏同学，时候也不早了，你们刚吃完灵食，最好早些回宿舍修炼，炼化腹中的灵气，免得耽误了休息时间。”
　　今天遇到的状况有点多，已经耽误了白羽不少修炼时间。
　　虽然说柳璃小美女对他告白，他很开心，但开心过后，日子还是得过，修炼还是得加把劲。
　　他现在肯定不能把时间都花在谈情说爱上面，对于柳璃小美女，他也没法做到像热恋的情侣一样整天跟她黏在一起。
　　在每天的学习修炼之余，抽出一点时间来和柳璃相处，这已经是白羽能做到的极限了。
　　“对了，有件事差点忘说了！”
　　白羽拍了拍脑袋，在柳璃出门前拽住了她。
　　“小柳璃，你以后每天晚上八点前都要来我这一趟，记住了吗？”
　　既然决定要给柳璃小美女投食，那就要贯彻到底，反正也要给艾夏投食，不如两人份一起做了，还省的麻烦。
　　这样一来，也能让柳璃顺带监督他跟艾夏，免得这个小妮子一个人胡思乱想。
　　对于艾夏这个眼镜妹，白羽就是纯纯当做工具人的想法，他认为他不会跟艾夏发生什么超越友谊的关系，所以倒是大度得很。
　　“啊，每天都要来吗？”
　　柳璃有点小慌，晚上来白羽同学这里……他该不会是想要那个吧？
　　那个的话，倒不是说不可以啦，毕竟大家都是觉醒了神通的成年人，该做的事情都是可以做的。
　　柳璃愿意把自己交给白羽，不管白羽对她提什么过分的要求，她应该都会同意的。
　　“怎么了，难道小柳璃不愿意每天都来找我玩么？”白羽见柳璃面露难色，眉毛一挑，问道。
　　“不是我不愿意啦，只是我周末空闲的时候，必须要回家一趟，如果不回家的话，妈妈会担心我的。”
　　见柳璃是因为这个原因为难，白羽眉头一舒，说道：“小柳璃要回家，或者因为其它事情不能来，也没关系的，发个信息给我就可以了。”
　　白羽也想了一下，认为他要求柳璃每天晚上来他宿舍的要求确实有些苛刻。
　　毕竟是人就会有牵挂，总会有俗事缠身的时候，不想他孤家寡人一个，无牵无挂的。
　　“嗯，那白羽同学，我就回宿舍啦？”
　　柳璃很享受与白羽的相处过程，白羽从不会让她为难，交流起来也给人一种如沐春风的感觉，这或许正是她如此喜欢白羽的原因吧。
　　“早点回去吧，记得好好修炼哦。”
　　白羽把柳璃送出了房门。
　　在房门外的艾夏，仿佛像个局外人一般，看着两人你侬我侬，心里很不是滋味。
　　“艾夏同学，我们一起回宿舍吧？”
　　艾夏仍旧是一副委屈巴巴的模样。
　　柳璃因为那天在食堂的接触，本来是对艾夏没什么好感的，但现在见她如此可怜，她同情心又泛滥，于是上前挽着艾夏的手臂，想给这个可怜的女人一点安慰。
　　“如果白羽同学拒绝了我，那我可能比艾夏同学还要凄惨吧？”
　　柳璃不敢想象表白被白羽拒绝她会变成什么模样。
　　她或许会一蹶不振，对自己失去信心，陷入深深的自我怀疑之中？
　　又或是封闭自己，像曾经的白羽同学那样？
　　不管是那种，都是柳璃不能接受的。
　　她现在很庆幸，白羽也喜欢着她，不然今天失魂落魄的，恐怕就不止是艾夏一人了……
　　“柳璃同学，我能问你一个问题吗？”
　　被柳璃挽住手臂的艾夏抬起头来，看向柳璃。
　　“艾夏同学，你想问什么就问吧。”
　　虽然有预感艾夏不会问出什么好问题来，但此刻同情心泛滥的柳璃，根本狠不下心来拒绝这个可怜的女人。
　　艾夏抹了抹眼角，问道：“柳璃，白羽同学喜欢你，接受了你的表白，我可以接受。”
　　“但你若想着要拿白羽同学女朋友的名义来压我，让我离开白羽同学，那你休想！”
　　“你现在只是暂时成为了白羽同学的女朋友，不代表你就永远是他的女人，只要你们没有结婚，我就还有机会，可以追求白羽同学。”
　　“不，就算是你们日后真的结了婚，我也一样可以追求白羽同学，我追求爱的权利，没人可以阻止！”
　　“柳璃同学，我最真实的想法都告诉你了，怎么样，你是不是很愤怒，是不是迫不及待想要找白羽同学，说我的坏话？”
　　“知道我是这样不要脸的女人，你会放心让我留在白羽同学身边，跟他进行需要亲密接触的灵魂对练么？”
　　艾夏的话很长，问出的问题果然让人很生气。
　　只是柳璃看她这幅可怜兮兮，歇斯底里的模样，已经不想再跟她争执什么了。
　　对于白羽，柳璃有信心，不管艾夏用什么手段，白羽爱的依然是她柳璃，这点不会变。
　　至于艾夏想耍什么手段……
　　呵呵，柳璃可不只是对白羽有信心，对于容貌，对于身姿，她有绝对的自信。
　　艾夏想要诱惑白羽，得先过了她这一关。
　　柳璃决定这周末回家一趟，向母亲请教一下相夫技巧。
　　柳璃父母相爱多年，从未有过争执，也未有过情感危机，柳璃母亲的能力，可见一斑。
　　柳璃觉得向母亲请教的话，绝对能受益匪浅。
　　“柳璃，你不说话是什么意思？”
　　“你是不是害怕了，害怕我会从你手上抢走白羽同学？”
　　艾夏见柳璃没有回应她的问题，以为她产生动摇了。
　　“艾夏同学，你想试的话，尽管去尝试好了，我不会阻拦。”
　　“我相信白羽同学，相信我们的感情，不会因为你的插足而产生任何动摇。”
　　对于艾夏的挑衅，柳璃没有任何愤怒的情绪。
　　正如她所说，她相信白羽，所以艾夏几句挑拨的话，丝毫不能乱她的心。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第91章 091.不要后悔!
　　哈哈哈，何等傲慢的自信！”
　　艾夏被柳璃轻描淡写的话语击伤了自尊。
　　她相信白羽？相信他们之间的感情？
　　你柳璃不过是今天才进行告白，才确立的关系，真就如此自信？
　　“柳璃同学，你会后悔你今天对我所说的话！”
　　艾夏挣脱了柳璃架着她的手臂，气呼呼地跑开了。
　　柳璃这种女生有什么好的？总有一天，她会让白羽同学知道她的好！
　　艾夏憋了一肚子火，她已经豁出去了，柳璃不是这么有自信么？那她就要告诉柳璃一个道理，天底下的男人，没有一个是可以经受得住最严峻的考验的！
　　绝对没有！
　　在艾夏的认知中，就算男人可以把持得住自己的情感，也绝无可能控制得住自己的身体。
　　她每天有充裕的时间和白羽进行灵魂对练，自然免不了肢体接触。
　　她艾夏占据了地利，只要豁的出去，又怎么可能不成功？
　　柳璃必将为她的傲慢付出代价！
　　……
　　看着艾夏气冲冲地跑了，柳璃摇了摇头，觉得这个女人更可怜了。
　　无法得到白羽同学的爱，就会变得如此疯狂么？
　　……
　　一连几日，白羽都在平静的课程与修炼中度过。
　　当然，晚上自然少不了投喂两名少女，以及和艾夏进行灵魂对练，与柳璃拉着手聊聊天。
　　这日，白羽接到学校通知，让他去城主府一趟。
　　白羽带着疑惑去了，没想到却是得到了一个大大的惊喜。
　　因为王家对他出手一事，城主为了表示歉意，决定从充公的王家基业中取出一部分现金补偿给白羽，数量大概在三百万龙币左右。
　　三百万的龙币，白羽不缺，他更缺的是修炼资源。
　　于是他向林南天商量，可否将三百万龙币兑换成十份四阶灵食。
　　林南天是一城之主，别说是购买四阶灵食了，就连对上四阶凶兽，他也能杀之。
　　换四阶灵食这个小小的要求，林南天自然一口答应了下来。
　　这也是因为白羽身负A级防御神通，林南天知道他可以安全炼化四阶灵食，这才答应了兑换给他，不然他是不可能答应这种危险的提议的。
　　林南天给了白羽十一份四阶灵食，说是给白羽学生优惠价折算的。
　　四阶灵食市面上正常售价是三十万龙币一份。
　　算学生优惠九折折扣，就是二十七万龙币，三百万龙币，也确实可以买十一份有余了。
　　但实际上，三阶以上灵食南天城任何学校食堂是没有出售的，也不存在什么折扣价，林南天这是给他添头随便找的借口罢了。
　　四阶灵食一份的效果顶的上三阶灵食三份，价格却要贵上五倍，等白羽将这十一份四阶灵食吸收完，离开脉境也就不远了。
　　回到学校，因为得到了四阶灵食的缘故，白羽又开始闭关修炼。
　　刚炼化完一份四阶灵食，白羽就冲破了锻体四层，来到了锻体五层境界。
　　晚上与艾夏的灵魂对练，也让白羽的灵魂强度突破到了练气一层的境界。
　　恰逢突破心情正爽，白羽偷偷逮住柳璃的小脸Mua了一口，搞得柳璃小脸通红，捏着衣角，一副害羞小媳妇的模样。
　　白羽以为偷偷摸摸的举动不会被闷头干饭的艾夏发现，然而艾夏平时就一直注视着白羽的一举一动，他偷偷摸摸的小动作，全被她看了个正着！
　　“可恶，最近几天，柳璃这个自大的女人都黏着白羽同学，一日都不知道停歇，让我找不到机会下手。”
　　“你给我等着，等到周末你回家了，我就偷你水晶！”
　　艾夏感觉自己嘴里塞满的灵食不香了，总感觉嘴里咬着的似乎是一粒粒硬硬的狗粮，难以下咽。
　　她心中积蓄着怨气，只等时机一到，便以雷霆之势，直取敌方基地。
　　虽然白羽说周末不用来找他灵魂对练，但艾夏知道白羽周末大概率还会闷在宿舍修炼，到时她只要自己送上门来，白羽同学能拒绝灵魂对练的诱惑么？
　　修为的提升，不管男人还是女人，都是无法拒绝的诱惑。
　　对这点，艾夏很有信心。
　　时间来到周末，因为拒绝了猎兽队的活动，白羽可以整天闷宿舍，专心修炼。
　　柳璃因为要回家的缘故，提前告知了白羽。
　　修行到晚上，白羽已经突破到了锻体六层境界。
　　四阶灵食的效果，就是猛烈，白羽估摸着四阶灵食全造完，应该可以修炼到锻体八层境界。
　　之后再食用三阶灵食修行个把星期，应该就可以修到锻体圆满，准备冲击开脉境界了。
　　叮咚，叮咚！
　　白羽正进行短暂歇息之时，门铃响了。
　　“咦，小柳璃不是说回家去了么？难道计划有变？”
　　现在是晚上七点多钟，这个时间是平时艾夏来灵魂对练，加上他投喂柳璃的时间。
　　周末他不让艾夏过来，却没禁止柳璃过来，所以白羽想当然的认为来人会是柳璃。
　　门打开，白羽又猜错了。
　　来人是他不允许周末过来的眼镜妹艾夏。
　　“艾夏同学，今天是周六，周末时间，你不用来我这里的。”
　　白羽提醒了艾夏一下时间，就准备关门。
　　他不觉得艾夏会搞错时间，既然不是搞错时间，那就是故意的喽？
　　对于眼镜妹艾夏，白羽也很头疼。
　　他知道这个女人没有什么坏心思，无非就是一个喜欢他的小迷妹，纯纯恋爱脑的笨女人罢了。
　　可他现在与柳璃确定了关系，就必须与其他女人保持距离。
　　虽然因为贪图艾夏修炼上的帮助，无可避免的要进行一些肢体接触，但那也是迫不得已而为之，白羽可没想招惹是非，跟艾夏搞什么暧昧。
　　他不想对不起柳璃，更不想伤害艾夏。
　　因为他不可能放弃柳璃，所以他跟艾夏注定不会有好结果，平时敬而远之，对大家都好。
　　“白羽同学，我知道，你先别急着关门啊！”
　　艾夏见白羽想关门，连忙把手伸进门缝，阻止了白羽想要关门的举动。
　　“艾夏同学，你别这样，我已经跟小柳璃在一起了，我们俩个是不可能的，请你清醒一点！”
　　白羽以为艾夏想要使出死缠烂打的招式，于是赶紧撂下狠话。
　　“白羽同学，是不是让你误会了……”
　　艾夏顿了一顿，又说道：“我感觉到马上要突破练气二层，进入三层境界了，我想借白羽同学灵食一用，进行突破。”
　　“哈？原来是我误会了……”
　　听到艾夏说是为了突破，想要来蹭一顿灵食，白羽倒是有些意外。
　　想着人家毕竟给他兢兢业业当了一周的工具人，白羽也不好意思回绝眼镜妹的要求。
　　于是只能请她进了门。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第92章 092.差点中招
　　艾夏同学，你手上拿的什么啊？”
　　艾夏一进门，白羽才发现她左手拎着个塑料袋，里面好像装了些圆柱形的物体。
　　“白羽同学，这是我刚刚买的饮料，我想着你锻体应该会出些汗，喝点饮料，补充一下水分，也能更舒服一些。”
　　艾夏进屋坐好，然后将两瓶饮料从塑料袋中取出，放到白羽的小圆桌上。
　　“白羽同学，你喝这瓶红茶吧，我喝这瓶绿茶。”
　　艾夏把一罐红红的饮料推到白羽面前，又将带点绿色的那罐饮料放到自己面前。
　　“红茶？”
　　白羽听到红茶这两个字，白羽不知怎么着就联想到了昏睡二字。
　　想到这里，白羽连连摇头，向艾夏说道：“艾夏同学，我不喜欢喝红茶，不如换一下，我喝绿茶，你喝红茶吧？”
　　白羽的警惕性很强，虽然知道这有可能是他的无端联想，但小心一下，总是没事的。
　　“白羽同学你想喝绿茶吗？”
　　“那我们就交换一下吧。”
　　艾夏把绿茶递给白羽，然后把给白羽的红茶拿了回来。
　　白羽打开瓶盖，喝了一口，感觉味道还不错，清清爽爽，于是又喝了一大口。
　　“呼，舒服！”
　　修炼之后来一瓶清清爽爽的绿茶，确实舒坦。
　　“艾夏同学，你等一下，我去帮你准备灵食。”
　　白羽起身，准备为艾夏加热灵食。
　　虽然艾夏没有遵守他定下的规矩，周末过来找他。但考虑到她是因为突破这种事情临时来访，白羽也就没打算再计较了。
　　艾夏见白羽起身，把自己面前的红茶打开，一饮而尽。
　　“白羽同学真是够警惕的呢，可你不会想到，两瓶饮料都是拥有同样效果的吧？”
　　艾夏看着白羽忙碌的背影，眼神逐渐变得炙热。
　　“嗯？总感觉哪里怪怪的……”
　　白羽在加热灵食的时候，总感觉身上有种说不出来的燥热感。
　　他怀疑是天气转热，身上衣服穿多了，才会有这种感觉。
　　可很快，他就发现他猜错了。
　　“卧槽，怎么会这么热！”
　　仅仅是一小会，白羽就感觉口干舌燥，体内有种难以释放的燥热感。
　　“喝口绿茶压压惊先。”
　　白羽想喝点什么缓解一下，他想到之前喝的绿茶带给他的清爽感，于是回到桌前，将那瓶绿茶一饮而尽。
　　绿茶入口，一股凉意直入心扉，白羽舒服地深吸了一口长气，感觉燥热有所缓解。
　　“咦，艾夏同学，你怎么了？”
　　刚舒缓下来的白羽，见到艾夏趴在他的小圆桌上，脸色红的跟煮熟的大虾一样，半眯着眼，一动不动，感觉像是生病发烧了一样。
　　“白羽同学……白羽同学！”
　　脑子里面一团浆糊的艾夏见到白羽，犹如饥饿的野猫见到了鲜活的鱼儿一般，直接扑了上了。
　　“嘻嘻，白羽同学，我抓到你的把柄了哦！”
　　半挂在白羽身上的艾夏像是喝醉了酒的醉鬼一样，嘴里说着胡话，神态极其的不正常。
　　“艹！”
　　白羽身子一僵。
　　诚如艾夏所说，这下他是真被抓住把柄了。
　　“你这个女人，又在搞什么鬼！”
　　联想到自己身上莫名出现的燥热感，还有艾夏这一副发烧迷糊了的模样，白羽立马就搞清楚了状况。
　　“是那两瓶饮料？”
　　“哔了狗了，原来不是我多想，这个女人是真的带了昏睡红茶过来啊！”
　　得益于武者体质的强大，以及神通的减伤，白羽虽然身体内也是燥热无比，但总体来说意识还算清醒，没有像艾夏这样，整个人都有些意识不清的样子。
　　“白羽同学，我们来玩抓泥鳅的游戏好不好啊？”
　　艾夏像条八爪鱼一样，缠在白羽身上扭来扭去，让白羽火冒三丈。
　　“玩你妹的抓泥鳅啊，你给我清醒一点啊！”
　　白羽怒了，这个女人的行为简直是在作死，要不是他准魔法师的定力在护佑着他，说不定这次就要酿成大祸了。
　　“我给你绑住，看你还怎么不老实！”
　　白羽一把推开艾夏，从背包压箱底的工具箱中翻出一卷粗绳。
　　此时的艾夏正抱住了他的脚，连被他拖行在地都没有知觉，仍旧一脸傻笑，妄想再度爬起，纠缠白羽。
　　“这不是变态是什么？”
　　白羽麻利地拿出绳索，一把将艾夏手脚捆住。
　　因为不是战场上的敌手，白羽也没绑的太死，也就是用绳索套住艾夏颈部，从锁骨，腋下，腹部，到膝盖处穿过，限制住了艾夏的行动能力。
　　“给我好好的冷静冷静！”
　　绑好之后，白羽让她面朝大地，不再去理会艾夏。
　　红茶的效果看起来也就那样，白羽觉着把艾夏晾在那里个把小时，她应该就会清醒了。
　　至于他……现在这会白羽还热的不行，他觉得有必要去浴室冲一下凉，让自己冷静冷静。
　　开启淋浴头，冷水倾泻而下，白羽体内的燥热终于被压制下去。
　　换好衣物，白羽走出浴室，见艾夏仍旧面朝大地，好好的被绑在原地，他很满意地点了点头，而后继续修炼去了。
　　是实话，艾夏这种下药的举动无疑很过分，差点让白羽在魔法师的道路上夭折。
　　但想到这个女人可以无怨无悔的牺牲自己来成全他，白羽又对她恨不起来。
　　这或许算是他自食恶果吧。
　　如果不是他贪图艾夏的工具属性，想要利用她来提升灵魂强度，那现在两人之间恐怕也不会有这么一层关系在，艾夏就算对他有好感，也不至于像现在一样，做出什么出格的举动来。
　　“利用了别人，就要承担利用后的后果么？”
　　“这很公平，我想要问鼎力量的巅峰，以后这种事情只会越来越多，如果连一个工具人都驾驭不了，还谈何问鼎巅峰？”
　　白羽终于活成了曾经的自己最厌恶的样子。
　　为了达成目的，可以不择手段，哪怕方式再恶劣，他也不会犹豫……
　　“我知道这样下去，我会变成大多数人所厌恶的模样，但那又如何？”
　　白羽现在的行动准则，是一切以利益至上，他看中的利益不是金钱，而是实力，修为！
　　能够提升修为，只要不超出他容忍的极限，他都愿意去尝试。
　　至于白羽所容忍的极限是什么？
　　或许就是杀人血祭，抽魂夺印这种魔道行径了吧。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第93章 093.另一种方式
　　又修炼完了一轮，白羽神清气爽，心头的燥热，再无半分。
　　“果然，只要开始修炼，什么杂念全都可以抛在脑后。”
　　白羽隐隐感觉又快要突破，四阶灵食的效果就是强大，可惜这批存货用完，短时间内估计也没办法再弄到了。
　　“话说一个B级神通印记打底也是五千万龙币吧？”
　　“我那个风之咆哮印记还藏在床底背包里呢，要不然拿出来去跟林城主交换一下修炼物资？”
　　城主林南天是A级神通者，自然不会贪墨他这一个B级神通印记，顶多也就是解释印记来源的时候，需要他好好编，麻烦点罢了。
　　但想了想，白羽觉得还是等到突破了开脉境再去考虑这个事情。
　　毕竟到了开脉境，他才有更强的自保能力，白羽估摸着到了那个境界，激活了第二个神通的他，凝丹境强者想要杀他，恐怕都很困难。
　　到了那时再把神通印记拿去卖或者换龙币，才最稳妥。
　　“看看眼镜妹咋样了……”
　　白羽修炼完才想起宿舍地板上还躺着一个女人。
　　现在时间已经过了晚上十二点，白羽估摸着要赶眼镜妹回去应该也没办法了，毕竟这个点估计宿管阿姨都睡了，电梯给停了，眼镜妹想要回去都莫得门进。
　　眼镜妹一动不动趴在那里，两脚被绳索绑地向后弯曲，看起来像是睡着了？
　　白羽走上前去，把头低下，瞄了瞄眼镜妹的脸。
　　豁，感情这眼镜妹没有睡着，而是在偷偷流眼泪。
　　白羽赶紧把绳子解开，让眼镜妹恢复了正常。
　　“我说……你这失败了就失败了，我也没打算打你骂你，跟你讲计较啥的，你哭个啥啊？”
　　艾夏见白羽态度好像确实不是很生气的样子，低下头，用手揉了揉自己发酸的嫩白小脚。
　　“白羽同学，你是不是觉得我很卑鄙，很下贱？”
　　艾夏不敢抬头看白羽。
　　白羽摸了摸下巴，思索片刻后回道：“你要说卑鄙嘛，你这种做法确实还挺卑鄙的，但你要说下贱嘛……这倒还不至于。”
　　“是么？我就知道白羽同学不会喜欢我这种卑鄙的女人，我也终于明白白羽同学为什么会喜欢柳璃同学。”
　　艾夏蜷缩着坐在冰冷的地板上，头埋在双膝，将自己的表情藏于阴影之中。
　　可即便如此，白羽还是能听到泪水滴落在地发出的啪嗒声。
　　白羽头疼地扯了扯自己的头发，他最头疼的就是女生哭泣了，如果是郑舒那个女人哭泣，那她是咎由自取，白羽是可以说服自己无视。
　　可艾夏毕竟是与他相处过一段时日，并且相处还算愉快的，对于她的哭泣，白羽是真的有点于心不忍了。
　　要不，咱想想办法安慰一下？
　　“艾夏同学，我不喜欢你，并不是因为你卑鄙啊……”
　　白羽刚说完，就听到眼泪落到地面的频率更快了。
　　不好……貌似起到反效果了？
　　“那个，艾夏同学，你说你明白我为什么会喜欢柳璃同学，那要不你说说，我看你说的对不对？”
　　羽话说完，就见眼镜妹把头抬了起来，一副幽怨地眼神凝视着他。
　　“呃……”白羽被眼镜妹的死亡凝视瞪得有些头皮发麻，连忙又转移话题。
　　“艾夏同学，其实吧，喜欢一件东西，并不一定就要占有它，你觉得呢？”
　　“白羽同学，那你能做到这样吗？你能做到喜欢一件东西，只是欣赏它，而不去占有它吗？”
　　艾夏盯着白羽，对于他的这个说法，似乎很是不屑的样子。
　　“哈哈，这个怎么说呢……算了，俺不装了，喜欢一件东西就是要占有它，什么欣赏，那都是狗屁！不尝试去占有它，你怎么敢说自己喜欢？”
　　这下白羽也装不下去了，他的本意是说服艾夏学会放下，但这个鸟说法连他自己都嗤之以鼻，他索性摊牌，不装了……
　　白羽张狂的话语让艾夏脸色惊异，她没想到白羽居然会说出这样的话来，在她的认知中，白羽好像从来没有表现过如此张狂的一面。
　　“怎么了，难道不认识我了？”
　　白羽见艾夏眼神惊异，笑道。
　　“不是……只是觉得这样的白羽同学，意气风发。”
　　“可惜这样的白羽同学，我却无法拥有……”
　　听到艾夏说出这样的话，白羽神情犹豫了一番，最后终于定下决心，对着爱夏说道：“艾夏同学，可能你所认知的拥有，能够以另外一种方式实现？”
　　“白羽同学，难道你愿意接受我做你的女友？”
　　见白羽的话语里似乎透露出了一丝希望，艾夏惊喜道。
　　白羽点点头，又摇摇头：“我愿意接受你，但不是要你做我的女友。”
　　艾夏听完瞪大了眼睛，犹豫道：“难道白羽同学是想让我做……做小……”
　　最后一个数字艾夏没讲出来，但白羽知道她想要表达的意思。
　　“我并不是要让你做第三者，我是说，有没有一种可能，除了男女朋友之外，还有其他的方式，让我们能够友好地在一起？”
　　白羽对眼镜妹的脑回路很是诧异，为什么她就不能用纯洁的思维去想这方面的事情呢，难道说男女朋友之间，除了爱情，就不能有其他的情感存在吗？
　　“除了男女朋友之外的关系……还能让我们友好地在一起……”
　　艾夏苦恼地推了推眼镜，似乎很难想象出来有这么一种关系。
　　“对！”
　　白羽点了点头。
　　“不可能，绝对不可能有这种关系！”
　　艾夏不是想不出来其他关系，只是她从一开始追求的目标就只有一种关系，那就是成为白羽的女人，其他选项，她不需要啊！
　　白羽叹了口气，无奈道：“那我就直说吧，你以后管我叫哥，我管你叫妹，我认你当我义妹，你认我当义兄，这样大家也能够愉快的在一起了，你也可以以另一种方式拥有我，这不皆大欢喜么？”
　　是的，白羽想来想去，干脆跟眼镜妹拜把子，成为义兄妹，一切的麻烦事不就迎刃而解了么？
　　她他可以对待亲妹一样，对待艾夏，宠着她，这不比什么倒灶男女朋友关系靠谱多了？
　　毕竟情人会分手，兄妹总不可能分手不是？
　　“呃？”
　　白羽这个说法，貌似真让艾夏惊到了。
　　她仔细思考了一下，好像成为白羽义妹的话……似乎也很不错？
　　她也想到了情人有可能会分手的问题。
　　如果哪天白羽跟柳璃分手了，那她岂不是可以第一时间占据主动，从而上位？
　　想到有可能到来的那天，艾夏还有点小激动呢。
　　“白羽同学，你真要认我做义妹？”
　　“嗯，真的，比珍珠还真。”
　　“那好，那我们要不要来个歃血为盟什么的仪式？”
　　“……”
　　“拉个钩吧，拉完钩之后，就算仪式完成了，以后你管我叫哥，我管你叫妹。”
　　“好，那就拉钩！”
　　艾夏伸出小手，与白羽的小拇指钩在一起，大拇指相印，算是完成了拜把子仪式……
　　“我说艾夏妹妹，我们现在已经是结拜兄妹了，你以后可千万别再做出什么孝心变质的事情来，好吗？”
　　白羽终于搞定了跟艾夏的关系，长舒了一口气。
　　搞定这个工具人妹子，着实让他费了不少心力。
　　但好在终于完美解决，以后应该是不会再出现今天这样的麻烦事了。
　　当然，为了避免孝心变质的事情发生，白羽还是提前做出了警告。
　　“白羽哥哥，什么是孝心变质啊？”
　　“……这个跟你解释不清楚，你只要知道以后再不能像今天这样胡来就行了！”
　　“哦……我知道了……”
　　“今晚你是没法再回宿舍了，你在我穿上睡一晚，将就一下吧。”
　　“好耶！白羽哥哥，我跟你一起睡吗？”
　　“兄妹睡同一张床，也是可以的吧？”
　　艾夏听到这个好消息，差点就要跳了起来。
　　“想什么呢，男女有别，我打地铺，你睡床上。”
　　“哦，不对，我通宵练功，打什么地铺！”
　　“你睡就是了，别胡思乱想。”
　　“噢……”艾夏听到白羽要说通宵修炼，显然很失落。
　　“对了，之前热好的灵食你赶紧吃了，吃完别忘了炼化，变得浪费。”
　　“噢……”
　　艾夏总感觉答应跟白羽结为义兄妹，似乎没她想象中的快乐？
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第94章 094.锻体圆满
　　白羽哥哥，你真修炼了一个通宵？”
　　“你都不需要休息的吗？”
　　艾夏从白羽的床上醒来，见白羽仍在修炼，很是惊异。
　　白羽这哪里是修炼啊，这是分明是玩命了。
　　反正艾夏是没见过有人能这样持续不断的修炼，正常人扛不住连续修炼对身体造成的负担。
　　“我又不是机器人，当然需要休息。”
　　“只不过相较常人，我所需要休息的时间更少一些罢了。”
　　白羽手上动作不停，依旧在演练锻体招式，炼化灵气。
　　“天已经亮了，就不继续招待艾夏妹妹了。”
　　白羽收留艾夏一晚已经是极限了，现在她醒了，自然是要赶人了。
　　就算是义兄义妹，也不可能成天黏在一块不是？
　　艾夏总算是离开了，白羽也能心无旁骛继续修炼。
　　一个周末就这样过去，白羽也终于突破到了锻体七层境界。
　　短短几天就突破两层境界，这种修炼速度，实在是太爽了。
　　可惜往后就没法这么快突破了，因为白羽的四阶灵食存货已经见底，可能连支撑他修炼到锻体八层都不够了。
　　周日下午的时候，老舍友李东冬跟陆仁来白羽新宿舍参观了一下，不过没待多久就离开了。
　　白羽现在修炼成魔，招待不周，也只能跟两位舍友说抱歉了。
　　李东冬和陆仁倒是能够理解，毕竟白羽现在的潜力是全校当之无愧的第一，没法像以前有一样跟他们几个胡闹也是正常。
　　人总是要成长起来，没办法整天嘻嘻哈哈的，受到白羽的影响，李东冬和陆仁离开之后也像打了鸡血一样，开始专心修炼了。
　　人在专心做一件事情的时候，总是感觉时间过得飞快。
　　转眼间，又是两周过去，白羽也终于修炼到了锻体第九层圆满境，距离开脉境只有一步之遥。
　　只是这一步之遥，却非轻易就能踏入，锻体境的瓶颈想要冲破，还需要将体内的灵气凝练的更加精纯才行。
　　按照白羽目前的修炼速度，他估算自己突破的时间，应该还要四天左右。
　　这两周时间里，学员猎兽队活动举办过一次，因为一班缺席，这次的头名被三班拿下。
　　对此，向大海表示很可惜，如果他们一班猎兽队参加了这次活动的话，第一名肯定是他们一班猎兽队的，头名奖励自然也会落入一班囊中。
　　向大海家里条件不怎么好，这奖励对他来说，还是挺重要的。
　　不过可惜归可惜，向大海也没有什么怨言，毕竟队伍里面白羽跟钱多多才是真大腿，白羽因为有难言之隐不能参加猎兽活动，向大海也能理解。
　　“白羽同学，自从你搬到单人宿舍来之后，可真是一次都没来找过我啊。”
　　“难道你就真没什么修炼上的问题需要请教老师的吗？”
　　这天一早，白羽出门准备上课，刚好撞见了同时出门的林小雅。
　　林小雅的宿舍就在白羽旁边，本来林小雅把白羽的宿舍弄到她边上，就是为了方便白羽在遇到修炼难题的时候过来请教她。
　　可林小雅没想到白羽搬来快二十天了，竟然连一次都没来找过她。
　　不来找她就算了，可能白羽没遇到什么修炼上的难题，这林小雅也能原谅。
　　但最可恨的是，林小雅不止一次撞见有女生偷偷溜进白羽的宿舍里面了。
　　其中柳璃是一班猎兽队的队长，她来找白羽，林小雅勉强能够理解。
　　可艾夏跟白羽平时也没什么太大交集吧，怎么也天天跑来白羽宿舍，而且一进去就是一个小时，然后出来的时候，似乎还是脚步虚浮，体力不支的状态？
　　林小雅第一时间就联想到了孤男寡女共处一室，翻江倒海，翻云覆雨，翻天覆地，地动山摇的景象。
　　“着实可恨！”
　　一想到白羽把她好心好意申请过来的单人宿舍用来做这等肮脏之事，林小雅就感觉气得胸口生疼。
　　这天早上她听到白羽开门的声音，特意在同一时间开门出来，就是要和白羽单单谈谈，让他不要再沉迷于这种不正常的关系之中，要把刻苦修炼摆在第一位才是。
　　“是林老师啊，我觉得迄今为止，在修炼上没有遇到什么问题，所以也就没有必要去叨扰林老师了。”白羽如实回答。
　　只是白羽说的大实话，林小雅连半个字都不信。
　　“没有遇到什么问题……我看你是根本没有用功修炼，才没有遇到问题吧？”
　　“但凡你用功修炼了，怎么会遇不上与突破有关的难题呢？”
　　林小雅认定白羽是整天沉迷于不正当男女关系之中，荒废了修炼，这才没有遇到修炼上的难题。
　　白羽看着林小雅气得一颤一颤的，眼睛不由地也跟着一颤一颤。
　　这不能怪他，他实在是没见识过这种场面。
　　不管是柳璃也好，艾夏也好，班里那些小女生，跟林小雅比起来，还真就是一个小巫见大巫。
　　“你眼睛看哪里呢！”
　　林小雅感觉到有股灼热的视线在落在她身上，她循着视线望去，果然看到了白羽贼兮兮的眼神。
　　她当即怒斥，吓得白羽一个激灵。
　　“那啥，林老师，你不要生气啊，我最近一直都在专心修炼，境界提升的很快，绝对没有偷懒啊！”
　　白羽暗道不妙，赶紧回答林小雅之前的问题，希望转移她的注意力。
　　“我问你刚刚眼睛看哪里，没让你回答上一个问题！”
　　林小雅更气了，她真是恨铁不成钢，白羽这个小鬼不老实，这她知道，青春期的小男生嘛，有些傻傻的行为，她可以理解。
　　可这白羽不老实的程度已经超过她能容忍的底线了，乱搞男女关系，还用色眯眯的眼神偷瞄她，这样的学生，再不进行教育的话，恐怕来将来会走上邪门歪道，辜负了他这一身的潜力！
　　白羽搞不明白林小雅为什么会如此愠怒，不就是偷瞄了一眼么，以前他也偷瞄过，她还没习惯么，怎么反应还是这么大？
　　关键这不是他故意想要偷瞄啊，试问一个颜值95分以上，拥有魔鬼身材的女人站在你面前，你能做到不将视线放到人家身上吗？
　　倒是可以四十五度仰天用鼻孔瞪她，但这样做，是不是显得更不尊重人一些了？
　　白羽心里委屈，这分明就是无妄之灾嘛。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第95章 095.误会大了
　　林小雅见白羽一脸委屈的样子，更气不打一处来。
　　“你说我该怎么说你好！白羽同学，你还年轻，你的未来应该更加广阔，而不是眼里只有女人！”
　　“艾夏同学一周去你宿舍五天，你这样，哪还有精力去修炼？”
　　“再说了，我看你好像都不懂的做安全措施，你和艾夏同学这么年轻，要是弄出人命来，你们怎么办？”
　　林小雅指着白羽就开始数落。
　　白羽原本是低着头，老老实实准备挨训的，可林小雅的第一句话，白羽勉强算是能听得进去，毕竟他确实跟柳璃确定关系了，虽然不知道林小雅是从哪里知道的这个消息，但他也认了。
　　可林小雅说的第二句话，白羽就有话要说了，艾夏一周来他宿舍五天怎么了，怎么就没有精力修炼了？
　　难道她林小雅以为他白羽进行一次灵魂对练之后，就没有精力再进行锻体修炼了？天真！
　　白羽刚想反驳，林小雅接下来的第三句话，就真的把他雷到了。
　　他这个班主任是不是误会了什么？
　　什么安全措施，什么搞出人命……她该不会以为他跟艾夏整天腻在一起做什么见不得人的事情吧？
　　她要真是这么认为的，那误会可就大了……
　　“林老师，你是不是误会了……”
　　“艾夏同学晚上来我宿舍，是来跟我进行灵魂对练的，并不是做老师说的那种……那种事情的……”白羽委屈地解释道。
　　“哈？”
　　听了白羽的解释，林小雅愣在当场。
　　难道艾夏天天来找白羽，不是做什么羞羞人的事情，而是来与他进行灵魂对练？
　　如果真是这样的话，那她刚刚说出那种话语……什么安全措施，什么弄出人命的……那不是要在白羽面前社死了？
　　“不对吧，白羽你别想骗我哦，灵魂对练怎么可能频繁进行呢？”
　　灵魂对练，本质上就是神道术士牺牲自己辛苦修来的灵魂力去补充对方，一次过后，灵魂力便大大受损，需要经过一段时间修炼补充回来，才可能进行下一次灵魂对练。
　　而这艾夏一周去白羽宿舍五天，怎么可能都是来进行灵魂对练的呢？
　　就算真有灵魂对练，那也是大部分不正常关系中偶尔夹杂一次灵魂对练。
　　哼哼，白羽以为用这种说辞能骗到她林小雅，那可就太天真了！
　　林小雅以为自己找到了白羽话里的漏洞，于是毫不留情地拆穿起来。
　　“林老师，谁说灵魂对练不能频繁进行了？只要把控住度，再补充足够的灵食，一天一次，没压力啊。”
　　白羽解释完，见林小雅还是一脸不信的神色，于是他又说道：“老师，我说的都是真的，你要不信的话，你可以去找艾夏同学验证！”
　　林小雅满脸狐疑地望着白羽，说道：“白羽同学，你不要把老师当做傻子，艾夏同学跟你明显是一伙的，你们俩串通一气，我去找她验证，能验证出个什么来？”
　　白羽：“林老师，你不是学过医术么，艾夏同学是否还是清白之身，你总不至于看不出来吧？”
　　他跟艾夏之间可是清清白白的，只要林小雅找艾夏验证一番，便可知他所言非虚。
　　“你真的没有骗我？”见白羽镇定自若，不表示可以让她去找艾夏验证，林小雅内心也有些动摇了。
　　难道真是她冤枉白羽了？
　　不对！就是是她误会了白羽和艾夏之间的关系，可刚刚这小子色眯眯的眼神可是实实在在的，她也没全部冤枉他啊！
　　“好，白羽同学，我可以相信你跟艾夏同学之间是清清白白的，可之前我问你看哪里，你好像还没回答我吧，难道这也是误会？”
　　虽然白羽莫没跟艾夏发生什么不正当的关系，可他偷瞄自己，总是实打实存在的吧？
　　这不是小色鬼，是什么？
　　“林老师，我看你有什么奇怪的？你这么漂亮，身材又好，是个正常男人就会多看你一眼，我也是正常男人，当然也喜欢看美女。”
　　白羽豁出去了，干脆就理直气壮的承认了。
　　看了就是看了，我只是犯了全天下男人都会犯的错，怎么了？
　　哦，不对，这还算不上犯错，顶多就是不太礼貌罢了。
　　见白羽坦然承认，还对着她一顿乱夸，林小雅有些气恼，同时也有些羞赫。
　　或许她真的是有些敏感过度了？
　　白羽只是正常打量她的目光，被她曲解成了色眯眯的眼神？
　　可从小到大，从来没有一个男性敢正面对她露出这种欣赏的神色，以至于让她认为这种行为是无法容忍的？
　　因为白羽的坦诚，林小雅一时之间陷入了深深地自我怀疑之中。
　　“算了，这次就不跟你计较了，记得好好修炼，不要辜负了老师和学校对你的期待！”
　　林小雅说完便落荒而逃。
　　她觉得今天在这个学生面前丢了大了脸，误会学生搞不正当关系不说，又把学生的目光曲解成了冒犯的眼神，她顿时觉得自己在白羽面前颜面尽失，再也没了作为一名老师的尊严。
　　看着林小雅落荒而逃的背影，白羽头感觉这个女人也怪可爱的，并没有像她表面上那样严厉，暴力。
　　或许这就是刀子嘴，剪刀手，豆腐心吧……
　　林小雅嘴硬，手黑，心倒是挺软的。
　　该骂白羽的时候她会骂，该关照白羽的时候，她也不会落下。
　　他现在想来，当时他设计孙常发，被带到城卫处问话，蹭了几一顿饭就被送回学校，估计也是因为林小雅去求情了？
　　林小雅是城主之女，她去求情的话，也难怪白羽会这么轻松在城卫处走一遭了。
　　孙常发可是魔功修炼者，他白羽又是检举者，仅仅只是简单问了个话，就让他离去，确实不太应该。
　　之后白羽被王家设计抓走也是林小雅在从中擀旋，最终说动城主林南天铲除王家。
　　还有现在白羽住的单人宿舍，估计也是靠林小雅的脸面才能帮他申请下来，这些恩情，白羽必须记着，日后回报。
　　白羽一向信奉有恩报恩，有仇报仇的原则，对他好的人，他心里都记着，日后这些人有困难了，他能拉一把肯定愿意拉一把。
　　对他落井下石，来招惹他的人，他也必定会让对方付出血的代价!
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第96章 096.摩拳擦掌
　　同学们，有个好消息要告诉大家。”
　　上课期间，班主任林小雅公布了一个好消息。
　　南天城修行班第一次摸底考试将会在这周五举办，这次摸底考试全城十几所中学，所有修行班的学生都要参与。
　　在这次考试中获得好成绩的学生，南天城官方将会奖励大量修行资源，以示鼓励。
　　摸底考试的模式将会仿照修行者高考进行，旨在让参加考试的学生对自己的实力有更清醒的认知。
　　第一次摸底考试，大多数学生都是无法合格的，毕竟修炼时间尚短，达不到考试标准也很正常。
　　对于修炼速度较慢的学生来说，这次摸底考试的意义仅仅是重在参与罢了。
　　而对于修行拔尖的学生老说，这次摸底考就是一次露脸与争取奖励的好机会了。
　　摸底考第一……只要是修行班的学生，都会幻想自己能拿到这个名头。
　　随所以学生们在得知这个消息后，一个个都摩拳擦掌，开始认真修炼，准备精迎接这次摸底考的到来。
　　就连三天打鱼两天晒网，平时修炼不怎么积极的同学，也开始临时抱佛脚，想要在这次摸底考中一鸣惊人，在平时瞧不起他的同学中好好出个风头。
　　白羽得知这个消息，倒是没太感冒。
　　啥修炼资源奖励，只要不是奖励四阶之上的灵食，他都看不上。
　　可以肯定的是，城里给的奖励绝对不会超过三阶，毕竟三阶之上的修炼资源，除了白羽这个异类，恐怕也没有一境修士能用的上。
　　猜到城里给的奖励是什么水平，白羽自然也就对这摸底考没了什么兴致。
　　他现在武道修行已至锻体圆满境，又有九九神盾傍身，想要拿个摸底考第一，应该是没啥问题的。
　　貌似南天城中潜力最高的学生也就是A级的样子？
　　修行班中有传闻，说是南天城其它中学也有A级神通者现世，但这只是传闻，好像还没得到证实。
　　目前南天城官方盖章的A级潜力学生，就只有白羽一个。
　　白羽的名字，也传进了其它中学修行班之中，这些修行班的佼佼者，都把白羽当成了这次摸底考的终极BOSS，想要单刷白羽，一举扬名。
　　……
　　南天城第八中学，一名年轻的男学生得知这个消息后后，激动地握拳。
　　“终于等到摸底考了，呵呵，三中白羽，不过是仗着学校提前组建学员猎兽队，才有了点小名气，区区A级防御神通，牛哔什么？”
　　“我章道一可是觉醒了A级强力攻击神通，庚金剑气！”
　　“区区A级防御神通，我一剑便可破之！”
　　“这次摸底考正是我章道一在南天城崭露头角的好机会，我已经迫不及待想看到那天来到了……”
　　八中没有提前组建学员猎兽队，且除了章道一之外，连个B级神通觉醒者学员都没有，章道一很轻松就在班级小比中拿下了第一，甚至还没使出全力。
　　这也导致了学校领导对章道一的神通等级判断出现了失误，校领导都以为他只是个C级顶尖神通觉醒者。
　　这也导致了八中领导集体摆烂，决定今年八中就当缩头乌龟，不去掺和那些争名夺利的糟心事了。
　　三中提前组建学员猎兽队，八中则是施行快乐教育，让学员们该吃吃，该喝喝，该练……你就自己自觉练……
　　校领导这种摆烂的做法让章道一很是不爽，他很想直接去找校领导，把他的神通等级如实公布出来。
　　但他想了想，觉得好像也没这个必要？
　　毕竟章道一家境不错，家中在知道他觉醒了A级神通之后，立马纠集家庭核心成员组建了猎兽队，专为他猎杀凶兽，以供他修炼。
　　学校摆不摆烂，都对章道一没什么影响。
　　既然如此，那他何必自找麻烦，把自己的神通等级公开给学校？
　　现在摸底考试要来了，这是在全城人面前长脸的大好时机，一个名不见经传的学生，踩着夺魁热门拿下摸底考第一，那多刺激！
　　章道一想想就有点小激动呢。
　　人活着就是为了装哔，这个哔，我章道一装定了！
　　类似章道一一样，准备踩着白羽大出风头的学生，在南天城还有很多。
　　只是这些人都没有像章道一这这样的A级神通，这些人撑死了也就有个B级神通，实力上离章道一还有很大的差距。
　　但尽管如此，这些人还是抱有一丝幻想，A级防御神通很厉害么？我B级防御神通，也不一定就会输好吧。
　　只要修为境界够高，一个评级的微弱差距，还是可以弥补的！
　　在摸底考的消息传开后，南天城各中学一时间风起云涌，各个学员都开始铆足了劲地修炼，只为摸底考试的那一天到来。
　　三中，修行一班。
　　钱多多在知道这个消息后，也暗自捏紧了自己的手。
　　在这段时间里，她已经融合了天雷上阶位的A级神通：九霄神雷。
　　此时她的神通已经成功晋升到了A级，进化为了九霄神雷。
　　虽然她与白羽之间的误会算是解除了，但对于败在白羽手里一事，钱多多一直耿耿于怀。
　　这一次的摸底考试，正是她超越白羽，展露自己全新实力的好机会！
　　“小舒，我觉得我有把握拿下这次摸底考试的第一！”钱多多转头把这个消息告诉了好友郑舒。
　　可谁知郑舒听了她的话之后没有任何回应，仍是一脸浑浑噩噩。
　　钱多多看她这样，又着急，又心疼。
　　“小舒，你到底怎么了，是不是你家里人又欺负你了？”
　　“要不然你就离开那个家，跟那些人断绝往来算了，反正你也成年了。”
　　钱多多知道郑舒在家里的处境，她以为郑舒郁郁寡欢，意志消沉，是因为家里人又欺负她了。
　　然而她怎么也不会想到，郑舒抑郁寡欢的原因，竟然会是白羽。
　　“多多，你不用担心我了，事情不是你想的那样……”
　　见钱多多一直关心自己，郑舒终于不再浑浑噩噩，摆出了一张生硬的笑容，以作回应。
　　“那事情是怎样的，你倒是跟我说啊，难受的事情憋在肚子里只会更难受，说出来发泄一下也好啊。”
　　“多多，别再说了，我的事情我会自己解决……”
　　郑舒说完，目光狠毒地剜了一眼白羽，恨不得将那个混蛋千刀万剐。
　　白羽将她的尊严踩在脚下，肆意践踏，侮辱她的人格，此等血海深仇，她一定要报！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第97章 097.修炼日常
　　白羽察觉到一股杀气袭来，他转头望去，看见郑舒正一脸怨恨地望着他，白羽随即咧嘴，报以一个轻蔑的笑容。
　　这个郑舒，是嫌他上次教训不够？
　　呵呵，她要是还敢再作妖，白羽不介意再收拾她一次。
　　郑舒怨恨他，白羽无所谓，她又没灭魂之眼，还能用眼神杀死他不成？
　　见到白羽发现自己，还露出衣服了令人不寒而栗的笑容，郑舒吓得低下头去，甚至身子都在瑟瑟发抖。
　　白羽给她带来的恐惧，带来的屈辱，深深印进了她的骨子里，如果白羽再那样侮辱她，郑舒恐怕会失去活在这个世上的勇气。
　　“呵，看这样子，是被我上次收拾老实了。”
　　白羽见郑舒低下头去，不再再与他对视，轻笑了一声，随后便不再理会这些琐事。
　　马上快突破到开脉境了，白羽现在的重心，当然还是要全放在修炼上。
　　至于摸底考试……白羽争取加把劲，在周五之前突破到开脉境，这样能给自己好好摸一次底。
　　摸底考试的项目，是完全仿照修行者高考来的，出了成绩是可以当做参照的。
　　不知道突破到开脉境，觉醒了第二个神通之后，能在摸底考试中考出什么成绩？
　　白羽倒不是想与人竞争，他只是纯好奇自己的实力会被如何判定。
　　毕竟他拥有的可不是什么A级防御神通，而是实打实SSS级之上的唯一级别神通。
　　这样的潜力，不知摸底考试能不能测出来对应的成绩？
　　这点白羽真的很好奇。
　　下午放学后，白羽依旧早早回到宿舍，开始修炼。
　　不多会，柳璃来了，白羽拉着柳璃，抱在怀里腻歪了一下。
　　他们现在的关系也就发展到拉拉小手，搂搂抱抱的地步，至于亲亲小嘴么……白羽觉得现在还不行。
　　因为他不是说亲个小嘴就只是简单亲个小嘴，白羽需要考虑自己能不能把持得住。
　　他觉得他把持不住，所以不敢下嘴。
　　白羽是真心喜欢柳璃，不想太过草率，让她留下不好的回忆。
　　白羽觉得这一切，都需要在一个合适的时间，外加一个合适的地点才行。
　　他在情感上是有洁癖的，所以上辈子才会注孤生，成为准魔法师。
　　现在既然已经跟柳璃确认了关系，这方面的事情白羽觉得应该要顺其自然，不能操之过急，免得破坏眼前的美好。
　　白羽对待艾夏，可以当做工具人，但对柳璃，他绝对是真心相待，不愿做伤害她的事。
　　与小柳璃腻歪了一会，门铃就响起来了，白羽和柳璃知道这是艾夏来了，两人立马分开，白羽前去开门。
　　白羽把宿舍的备用钥匙交给了柳璃，却没交给艾夏，所以艾夏来时，需要按门铃。
　　和艾夏结为义兄妹一事，白羽如实告诉了柳璃，柳璃没有因为这件事与白羽闹别扭，也没怀疑白羽与艾夏之间的义兄妹关系纯不纯洁。
　　柳璃相信白羽，自然是相信他的全部。
　　况且……就算白羽真的与艾夏关系变得不再纯洁了，柳璃觉得自己可能也生不起气来。
　　她发觉自己喜欢白羽喜欢到了可以包容他一切的地步。
　　柳璃也不知道自己这种心态是不是不正常，但至少她心甘情愿，无怨无悔。
　　“艾夏妹妹，你来了。”
　　柳璃同艾夏打了个招呼，便去准备灵食去了。
　　自从她和白羽确立关系之后，白羽宿舍打扫，加热灵食的活，她都包揽了下来。
　　白羽曾经阻拦过柳璃，让她不需要如此。
　　可柳璃却说是情侣的话，就应该互相照顾，她也享受这个过程。
　　白羽见她是真心实意，心中感动，也就没再阻止。
　　诚如柳璃所说，情侣之间，并不需要太客气，享受彼此的照顾，也是情侣相处的小情趣。
　　艾夏跑来和白羽进行灵魂对练，自然免不了被喂狗粮。
　　她心里其实嫉妒的很，恨不得和白羽你侬我侬的对象换成是她。
　　但很可惜，换不得。
　　她现在只是白羽名义上的义妹，见了柳璃还要叫一声姐姐。
　　对着同龄人叫姐姐，艾夏心里别说多别扭了。
　　但这是白羽的要求，她也不敢不做。
　　她也没想，白羽还跟她是同龄人嘞，她叫白羽哥哥、哥哥叫的起劲的时候，似乎也没感觉到自己会别扭？
　　柳璃、白羽、包括艾夏自己，他们都知道艾夏动机不纯，根本没正经做白羽义妹的打算，但这几人都心照不宣，没有人再提起此事，这才导致了现在白羽宿舍内诡异的氛围。
　　柳璃像是小妻子一般，在宿舍整理内务，烹饪灵食。
　　白羽则是跟艾夏盘坐在床榻之上，双掌相对，进行灵魂对练。
　　在之前，白羽与艾夏进行灵魂对练，是十指相扣。
　　现在为了避嫌，改成了双掌相对。
　　双掌相对的确比十指相扣的方式要累一点，但为了避嫌，白羽倒是也能接受，没觉得与之前有太大区别。
　　倒是艾夏，她非常不满现在的对练姿势。
　　要她说，十指相扣就十指相扣嘛，只是出于灵魂对练需要，有什么好避嫌的嘛？
　　但白羽执意要求更改，艾夏心里再不情愿，也只能照做。
　　没办法，谁让她迷白羽哥哥迷得要死呢？
　　犯花痴的女人，最不可理喻……
　　灵魂对练结束，三人围坐在小圆桌上，开始享用美味的灵食。
　　“小柳璃，你最近修行的怎么样了，突破练气四层了么？”
　　白羽没想到柳璃的神通竟然会是B级的生命治愈，他之前还最多以为她是C级的治疗系神通呢。
　　白羽本想着哪次出去猎兽时，帮柳璃弄一些治疗系的神通印记，帮她把神通等级升上去呢，现在看来，短时间内是不用着急了。
　　这是确立关系后，柳璃才告知白羽的。
　　柳璃能如此相信他，把神通真实等级及效果告诉他，白羽是很感动的。
　　这意味着柳璃是真正的信任他，对他毫无保留。
　　可惜白羽无法将他的神通告诉柳璃，因为唯一级别的神通之前从未面世，牵涉巨大，稍有不慎，就有可能引来杀身之祸，白羽不是有意要隐瞒柳璃，而是不得已而为之。
　　虽然没把九九神盾的真实评级告诉柳璃，但白羽向柳璃稍微透露了一下，表示他的防御神通还在A级之上。
　　A级之上，自然就是S级的神通的。
　　柳璃得知白羽拥有S级防御神通时，立马捂住了嘴，随后轻轻地责备了白羽一下，表示这种事情白羽不应该向她坦白的。
　　她知道S级神通太过珍贵，一旦泄露出去，很可能招来杀身之祸，她自然不想白羽有事，所以才会罕见地责备起了白羽。
　　白羽当时哈哈一笑，表示此事只有他们两人知晓，他相信柳璃，才会把这事告诉她，自然不担心消息会泄露出去。
　　柳璃对于白羽的信任，也很感动，当时两人差点就要黏到一块去了，还好那时艾夏按响了门铃两人这才没干出什么越线的事情来。
　　“羽哥哥，我已经突破到练气四层了哦，我厉害吧！”
　　“嗯，我家小柳璃最厉害了！”
　　白羽伸出手在柳璃鼻翼轻轻刮了一下，这番小举动，让正在圆桌对面吃着灵食的艾夏感觉碗里的零食瞬间不香了。
　　艾夏叫白羽为哥哥，柳璃为了区分开来，给白羽取了一个羽哥哥的爱称。
　　艾夏每每听到柳璃叫白羽爱称的时候，心尖都是一揪。
　　她喊白羽哥哥，柳璃喊羽哥哥，孰亲孰疏，一目了然，她怎能不气？
　　可气归气，人家是情侣，叫的再怎么肉麻，她艾夏也没资格说什么，她只能含恨吃下狗粮。
　　就像现在一样……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第98章 098.虚幻世界
　　一会到了考试场馆，记得安静，不要喧哗，知道吗？”
　　三中各修行班班主任领着自己的学生，搭乘巴士，来到了修行者高考指定场馆。
　　不只是这次摸底考，以后的每次摸底考，以及最终的修行者高考，都会在这个场馆中进行。
　　龙国乃至世界各地，修行者高考，都有类似的场馆，考试项目全部统一。
　　修行者高考的考试终端是由虚幻大圣借由虚幻现实之力创造而成，纵使虚幻大圣已经身消道陨，但他所留下的财富，将人族的一代又一代永远收益。
　　考试终端仅仅是虚幻大圣遗留的部分财富，对人族更有裨益的虚幻竞技场，才是真正的瑰宝。
　　只不过虚幻竞技场进入的条件过于严格，低权限的修士，是无法接触到的。
　　一般修士达到炼骨境，才能申请虚幻竞技场的进入资格。
　　修行者高校的学员在高校学习期间也会获得虚幻竞技场进入资格，毕业后自动注销资格，如想再次获得，必须达到相应条件，由个人申请。
　　“这就是考试馆么？”
　　“好大啊！”
　　坐在巴士上，白羽看到了一座犹如巨型圆盘的大场馆。
　　这个场馆，看起来比他前世一些大型体育馆还要壮观。
　　这要是坐满人的话，怕不是能容纳下六位数的人员了。
　　巴士停在了停车位上，一班学生在林小雅的带领下陆续下车。
　　白羽下车后，发现停车场里密密麻麻停放了上百辆大巴，好不壮观。
　　但他又一想，南天城所有修行班的学生都在这了，这上百辆大巴停在这，好像又不觉得多了。
　　毕竟在一个年龄段，有潜力修行的修士，也就这么几千上万号人，他们将来要守护的是数百万南天城居民，上万号修士，确实不多。
　　“一会你们排队领卡，到了你们的号，就进场考试，一切按照指引，千万不要自己乱来。”
　　林小雅带着班里学生在场馆外排队，在旁边其它入口处，也排满了长龙，这些人都是其它学校的修行班学生。
　　白羽跟柳璃排在一前一后，两人有说有笑，倒是不觉得排队有多难熬。
　　很快，就轮到了白羽，他领完卡，上面写着1145号，没过多久，扩音喇叭就念到了他的号码。
　　他依照指引进了场馆，经过场馆内的通道，来到了一个有着一扇扇小门的走廊。
　　这些小门上面写着号码，白羽找到对应的1145号房门，刷卡进入了其中……
　　幽暗的房间内，伸手不见五指。
　　白羽想要摸去墙边，看看有没有房间的的照明开关一类的东西。
　　可他伸出手往记忆中墙体的方位摸去，那里却空无一物。
　　【欢迎进入虚幻考场！】
　　就在白羽疑惑间，黑暗之中突然出现一行金灿灿的大字，漂浮在半空之中。
　　“已经进入虚幻考场了？”
　　要是这行大字不出来，白羽都不知道他什么时候已经进入这片虚幻世界了。
　　他摸了摸自己的身体，触感什么的，全都还在，这让他感到有些不可思议。
　　据说虚幻大圣创造的虚幻世界，只是由人的意识进入，并不会把躯体带入其中，可白羽分明能感知到自己的躯体，甚至触感，味觉还有身上携带的物品，这些都在。
　　他原先还以为只是意识进入其中而已，就像梦境一样呢，但现在看来，这跟梦境明显不同。
　　如果不是出现提示，白羽甚至以为他还在现实之中。
　　【南天城1145号考生，白羽，请确认信息是否无误。】
　　黑暗中又出现一行大字，下面出现了信息正确与错误两个选项。
　　“信息正确！”
　　白羽应了一声。
　　【信息确认成功，考试即将开始，请在规定时间内选择自己的武器道具。】
　　【30.29.28……】
　　黑暗中，出现了几团亮光，上面有各类武器选项，可供白羽选择。
　　白羽没有选择任何武器，这些武器都是木制武器，不加攻击，只是方便有武器精通的神通者发挥出最大实力而出现的选项，白羽没武器精通，所以也不需要这些花架子武器。
　　倒计时结束，光团消失，随后又是一行大字出现。
　　【武器选择时间结束，接下来是30秒热身环节，30秒倒计时结束后，考试正式开始！】
　　【30.29.28……】
　　这次倒计时，白羽倒是没有再傻愣愣站着，他活动了一下身体，随后用手捏了捏自己胳膊上的肉。
　　虽说虚幻大圣的虚幻世界号称可以模拟世间一切事物，但白羽的神通可是唯一级别的存在，比虚幻大圣的虚幻现实神通还要高一个档次，这虚幻大世界真的能把他的神通还原出来么？
　　白羽很好奇……
　　白羽已经用上了最大力气，胳膊依然没有痛感。
　　这让他松了一口气，九九神盾似乎是能够在虚幻世界起作用的。
　　那他就放心了。
　　要是虚幻世界不能还原出他的九九神盾，那他岂不成了一个无神通者？
　　一个无神通者，还考个鸡儿修行者大学？
　　还好，白羽的担心没有实现，要不然，他估计得郁闷死。
　　【倒计时完毕，第一个考试项目，攻击力测试。】
　　【请在限定时间内，对木人造成最大破坏。】
　　黑暗之中，亮起了光，整个黑暗世界，变成了乳白色的世界。
　　一个木人桩杵在白羽面前，等待他的挑战。
　　【倒计时准备……3.2.1！】
　　倒计时结束，白羽感觉自己与木人面前的空气屏障消失，他已经可以对木人发起攻击。
　　白羽一个锻体起手式，随即一招先发制人，外接QWER连招，轰在木人身上。
　　啪啪！
　　木屑飞溅，短短几秒钟的时间，木人就被白羽轰成了木渣。
　　【木人已被摧毁，一阶段攻击力测试满分，开启二阶段攻击力测试，是否立即进行二阶段攻击力测试？】
　　“是！”
　　对于自己的表现，白羽非常满意。
　　虽然未能如愿突破到开脉境，但他现在已经是锻体究极圆满的状态，一阶段攻击力测试对应的就是一境攻击力测试，在这个测试拿到满分，基本就大学有望了。
　　【二阶段攻击力测试开始，请在限定时间内对拟态凶兽造成最大伤害。】
　　【倒计时准备……3.2.1！】
　　白羽面前出现了一头咆哮着的黑熊，想他迎面扑来。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第99章 099.测试
　　看着咆哮扑来的黑熊，白羽几乎能闻到黑熊口中的腥臭味。
　　这个虚幻世界，模拟出来的东西，未免也太真实了一些？
　　白羽没时间胡思乱想，他的测试目标已经扑上来了，他必须施展出全力，攻击这头黑熊。
　　“我锤，我砸，我踹！我……好像打不太动？”
　　60秒测试时间结束，白羽未能击败黑熊，随后测试成绩也出来了。
　　【二阶段攻击力测试成绩——极低！】
　　【攻击力测试最终成绩已记录！】
　　【第二项考试内容，防御力测试，请尽可能久的坚持下去……倒计时开始！】
　　倒计时结束，白羽突然发现自己漂浮了起来，双手双脚包括身体都可以动，但就是无法让自己移动位置。
　　在他身下，是无数举着弓弩的木人。
　　“我说，该不会是要……”
　　白羽猜的没错，他成为了木人们的标靶，木人们开始对他轮番轰炸。
　　60秒计时结束，白羽又被送回了地面。
　　【防御力测试第一阶段满分，开启第二阶段防御力测试，是否立即开始？】
　　“是！”
　　【第二阶段防御力测试开启，请尽可能久的坚持下去……倒计时开始！】
　　白羽又浮上了半空，他想下望去，果然，身下又站满了一群凶兽。
　　一群红皮蜥蜴冲着他喷出无数火球，轰打在白羽身上，渐起火花无数，而白羽的衣服，也在火球的轰击下，化为了灰烬。
　　“卧槽，我的衣服！”
　　虽然周围没有人，只有一群红皮蜥蜴，但光腚的白羽还是感觉到了一丝羞涩，连忙捂住关键部位，防止鸡飞蛋打。
　　话是这么说，但白羽有九九神盾，这些火球根本对他造成不了任何伤害，他护不护，其实都是一样的。
　　60秒计时结束，白羽回到地面，衣服也重新凝聚成型，没让他再光腚。
　　【防御力测试第二阶段满分，开启第三阶段防御力测试，是否立即开始？】
　　“是！”
　　难得有这么好的测试机会，不会对肉体造成任何伤害，白羽当然想测测自己现在的防御力极限在哪里。
　　【第三阶段防御力测试开启，请尽可能久的坚持下去……倒计时开始！】
　　白羽又双叒浮上了半空，这次在他身下的，是一名身穿黑袍的人类。
　　“嗯？是人类神道术士？”
　　白羽来了兴趣，他不知道这个黑袍神道术士会使出什么样的神通来攻击他。
　　“火焰流星！”
　　一颗比白羽头还要大，冒着火的红色陨石突然从他头顶疾驰而下，种种地砸在了他的后背之上。
　　白羽硬吃下了这一击，倒是不怎么痛，就是感觉人有些被砸的懵懵的。
　　可还没等白羽缓过神来，天空突然泛红，一个又一个红色陨石接连砸下，砸的白羽脑瓜子嗡嗡的。
　　最后60秒计时结束，白羽感觉自己身子像在打筛似的颤抖，整个人都麻了。
　　【防御力测试第三阶段满分，开启第四阶段防御力测试，是否立即开始？】
　　“开始！”
　　既然要追求极限，那就贯彻到底咯……
　　【第四阶段防御力测试开始，祝你好运！】
　　【倒计时……开始！】
　　白羽又双叒叕上了天，这次他要迎接的，是一头体型巨大的凶兽。
　　这头凶兽足足有十几米高，外壳布满了像花岗岩一样的铠甲，白羽根本看不清楚这是只什么凶手，只能看见像座小山包似的外壳。
　　轰！
　　比白羽人还要大的花岗岩拳头锤进了他的躯体，白羽感觉身体像是被泥头车创过一般，快要散了架了。
　　一秒接一秒，一拳接一拳，白羽不知道自己最后坚持了几秒，反正等到他意识恢复过来时，四阶段的防御力测试已经结束了……
　　【四阶段防御力测试成绩——低!】
　　【防御力测试最终成绩已记录！】
　　【第三项考试内容，机动性测试，现在开始！】
　　【请尽可能躲避目标的追击，直至计时结束……倒计时，开始！】
　　白羽被传送到了一块巨大的平原之上，在他不远处，是一群对他虎视眈眈的野狼。
　　虽然不认为这些野狼能对他造成什么伤害，但这不是防御力测试，而是机动性测试。
　　白羽的目标是躲过野狼的追击，而不是战斗。
　　“跑！”
　　倒计时一结束，白羽就撒丫子向外跑。
　　野狼群的速度比他慢了一些，白羽轻轻松松就坚持了60秒。
　　【机动性测试第一阶段满分，开启二阶段机动性测试，是否立即开始？】
　　“开始！”
　　【请尽可能躲避目标的追击，直至计时结束。】
　　【倒计时，开始！】
　　依旧是在平原之上，只不过这次追击的凶兽不是野狼，而是一头黑豹。
　　啪！
　　【第二阶段机动性测试成绩——极低！】
　　【机动性测试最终成绩已记录，正常考试项目全部完成，是否离开虚幻考场？】
　　“离开！”
　　白羽眼前一暗，又回到了一片漆黑的世界。
　　只不过这次在漆黑之中，又一扇亮着光的门正打开着。
　　白羽知道那是离开虚幻世界的门，于是走了出去……
　　四阶段的防御力测试，应该就是对应四境修士的攻击了。
　　白羽得了个低的成绩，也算在他预料之中了。
　　毕竟他还没有突破锻体境，防御力没有大幅增强，在四境凶兽全力攻击下撑不过几秒，也是正常。
　　等到他突破到开脉境，应该能在四阶防御力测试中拿个中等的成绩？
　　等到他开脉圆满，应该就有机会冲冲满分了。
　　攻击力和机动性测试，因为白羽是锻体境究极圆满，一阶段拿满分也是应该的。
　　而在二阶段拿极低的成绩，那也是应该的。
　　毕竟白羽没有攻击及机动性神通的加持，这方面的实力也就是一境巅峰水准。
　　想要在第二阶段测试中拿成绩，当然是不可能的。
　　不过第一阶段三项目满分的成绩，已经非常不错了。
　　这成绩，保送一星修行高校没问题，二星高校也有一战之力。
　　再算上防御力测试四阶段的低等成绩，白羽现在就有资格保送三星顶尖修行者大学了。
　　“我不会一不小心又拿了个第一吧？”
　　白羽想着想着，就走出了考试馆，准备回到自己班级的休息区。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第100章 100.章同学的考试成绩并不理想
　　一阶段防御测试优等，一阶段机动性测试优等，三阶段攻击力测试低等，我就问，还有谁！？”
　　章道一拿着自己的测试成绩，昂首阔步，走出了考试馆。
　　“章同学，你这次考的怎么样啊？攻击力测试有没有满分？”
　　八中的校领导虽然摆烂，但内心里其实还是希望学生能考出一个好成绩的。
　　章道一是他们学校最优秀的学生了，他们肯定也会有一些小期待。
　　不说拿第一，能挤进前一百名也好啊！
　　“满分？没有满分，这次攻击力测试，我只拿了一个低等……”
　　“什么？竟然只有低等？”
　　八中领导一听章道一说拿了个低等成绩，还是章道一擅长的攻击方面，当即脸就垮了下来。
　　“章同学，我们学校辛辛苦苦培养你，你就考一个低等成绩？你对得起我们吗？你对得起你自己吗？你对得起对你寄予厚望的家人么？”
　　八中校长人都气炸了。
　　虽说今年八中准备摆烂，也不指望能出成绩。
　　可也不能出洋相不是！
　　寄予厚望的学生考了个低等成绩，比人普通学生还不如，说出去他们八中都没脸见人了。
　　“各位校长老师，我考个低等成绩怎么了，难道很丢人么？”
　　章道一故意不把自己的真实成绩说出来，就是想看看学校领导跟老师破防的样子。
　　现在看来，他成功了。
　　之后么……那就是他章道一装逼的时刻了。
　　他等这一天，可是等了很久了。
　　现在学校领导跟老师表现得有多急，对他态度有多恶劣，一会他们知道真相时的表情，就越精彩。
　　一想到那幅景象，章道一就感觉爽到不能呼吸。
　　见章道一对于低等这个成绩一脸无所谓的模样，八中校领导更怒了。
　　学生一次考失利了，他们顶多训斥一番便是了，可这学生自己考试失利，还一脸不以为意的态度，这种行为，完完全全违逆了修行班建立的初衷。
　　修行班不是让学生来混的，不管你神通强也好，弱也罢，只要你努力修炼，怀有一颗变强的心，那都是好学生。
　　可如果你仗着有个不错的神通，整天偷奸耍滑，对自己实力一点都不在乎，不努力修炼，不争取更好的成绩。像这种人，修行班不要也罢！
　　八中校领导已经被章道一的态度激怒了，八中校长对着章道一怒斥道：“章道一！你考了个低等成绩，不以为耻，反以为荣，像你这样的学生，我八中可招待不起！”
　　“等会回学校后，收拾你的所有东西，滚出修行班，滚出八中！”
　　八中校长是真的气急了，甚至连劝退的手段都用出来了，可见他的愤怒。
　　“校长，我们八中什么时候要求这么高了，连我这样的成绩都入不了您的法眼？”
　　“开考前您不是说让我们自由发挥，不要有压力，考不好也无所谓的么？”
　　“可现在我考了一个好成绩，您怎么还生气了呢？”
　　听校长说要劝退他，章道一丝毫不慌。
　　“好成绩，呵呵，一个一阶低等，还真是好成绩呐！”
　　“你不要再说了，我们八中容不下你这样的大神，你还是尽早离开，或许还有机会转校，让其它学校收留你。”
　　八中校长见章道一还敢顶撞他，气极反笑，他懒得再跟这样的滚刀肉学生浪费口舌了。
　　像这种不见棺材不掉泪的家伙，直接赶出八中算了，省得再来碍眼。
　　“尽早离开？”
　　“转校？”
　　“如果校长真是这么想的话，那我倒是要好好考虑一下了……”
　　“对了，这是我的考试牌，成绩已经记录了，要不要上传，你们自己决定。”
　　章道一把自己的考试号牌一扔，稳稳地落在了八中校长脚下。
　　八中校长没有去捡这张考试牌。
　　在他看来，章道一考出这样的烂成绩，上不上传都没有什么意义了。
　　难道他这分数上传了还能出现在排名榜上不成？
　　呵呵，开什么玩笑。
　　八中校长没去捡章道一的考试号牌，章道一的班主任可没法当做没看到，不去捡。
　　章道一是她的学生，不管考试成绩再烂，分数该上传还是得上传的。
　　这是摸底考的规矩，所有考生教师都必须严格遵守。
　　章道一的班主任刚把考试号牌捡起，八中校长就嗤笑一声，说道：“秋老师，这种不识好歹的学生，你还管他干嘛，要上传成绩，让他自己捡去上传呗。”
　　“校长，章道一同学毕竟是我的学生，虽然他这次考试成绩不太理想，但他平时的表现您也都看到的，再给他一次机会怎么样，校长？”
　　章道一的班主任秋老师站出来当和事佬了，虽然她也对章道一目中无人的做法感到很不满，但章道一终归是她的学生，平时表现也很让人放心，这次失利，可能对他打击太大了，所以才会如此。
　　秋老师觉得不能一杆子将这种学生打死，起码要给这样的学生一次机会，万一章道一在这次失利后奋发图强，下次考出个好成绩呢？
　　人在失意的时候，是需要有人拉一把的，秋老师觉得现在的章道一就是这样一种状态。
　　站在远处准备看好戏的章道一见到学校竟然有老师愿意替他讲话，倒是挺意外的。
　　他还想着全校领导老师都来嘲讽他，这样等到他真实成绩公布的时候，那场面才爽快。
　　可现在看来，好像不行了？
　　这个秋老师，人长得挺不错，心也美，尤其是年纪也不大，也就比他大个四岁，章道一觉得或许可以考虑一下尝尝这个女人的滋味？
　　成熟的女人，滋味一定很美妙的吧？
　　章道一嘴角一歪，呵呵傻笑，开始幻想起来……
　　“秋老师，你还年轻，容易感情用事，你想着对这学生好，人家或许还不领你这情呢！”
　　“也罢，我就饶他这一次，希望秋老师你以后好好监督这个问题学生，让他走上正道！”
　　秋老师出来求情，八中校长也不能不给面子，于是姐决定饶过章道一这一次，下不为例。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第101章 101.被超了
　　校长，你说谁问题学生呢？”
　　“你说你要饶谁呢？”
　　前一秒还在傻笑的章道一，听到八中校长这话，急忙跳出来，又给八中校长一顿输出。
　　“秋老师，你看看！这就是你辛苦求情的好学生，你看这家伙领你情吗？”
　　八中校长怒不可遏，这章道一一而再再而三的跳出来，难道把他这个校长说的话当放屁不成？
　　“校长，说实话，你令我很失望……”
　　章道一摇了摇头，嘴里说是失望，但表现出来的样子可不像是失望，倒更像嘲讽一些。
　　“章道一同学，你够了！”
　　这次站出来训斥的不再是八中校长，而是章道一的班主任老师，秋老师。
　　“秋老师，你也要站出来数落我么？”
　　章道一满脸不爽，他刚刚有那么一瞬间还觉得这个女人挺不错，可以收作玩物呢。
　　现在看来，好像脑子不太灵光的样子，还是算了。
　　“章道一同学，老师不是要数落你，不管你考的是好是坏，你这种不尊重他人的态度，都是不对的，考不好只是能力问题，而不尊重他人则是人品问题。章道一同学，我希望你能明白老师的苦心。”
　　“……”
　　章道一该怎么说他这个班主任老师呢？
　　一个字：蠢！
　　两个字：幼稚！
　　还什么能力问题，什么人品问题，我看你是活在自己的童话世界里，脑子有问题！
　　他章道一今天就是来装逼的，什么尊不尊重的，只要实力够强，那对谁都不需要尊重。
　　你不问青红皂白跳出来讥讽我，那就要最好被我骑脸输出的准备，就是这么简单粗暴！
　　“章道一同学，你真的太过分了。”
　　“章道一同学，你怎么能这么对校长和老师说话呢，太没礼貌了，赶快向校长老师们道歉！”
　　这时候，原先碍于章道一实力比他们强，不敢插话的学生们，也纷纷开始加入讨伐章道一的战团，开始数落起他来了。
　　章道一看着周围数落他的同学，脸上非但没有任何惧怕之色，反倒是露出了变态般的笑容。
　　“呵呵，对，很对，就是这样！”
　　“不被人群嘲的装逼，又怎能称得上是完美装逼？”
　　章道一被人口诛笔伐，觉得更加兴奋了。
　　“这家伙脸皮太厚了，这么多人说他，他还在笑！”
　　“真是没看出来，长得一副人模狗样的，净不干人事！”
　　“我太失望了，枉我以前还那么崇拜章道一同学，我要脱粉！”这是一位原章道一迷妹的发言。
　　“呵呵，秋老师，您说这么多，还不如把我考试卡拿去上传，来的更有效果。”
　　章道一根本不打算理会这些墙头草同学的口诛笔伐，只要待会成绩一出，这些现在还在叫骂的傻哔一定会缩进人群，闷头装死，再也不敢哔哔半句。
　　“章道一同学，我会把你的成绩上传，希望你好好想想，不要再任性妄为了……”
　　秋老师转身，拿着章道一的考试卡，去传输终端上传章道一的考试成绩去了。
　　【嘟——现在播报一则通知，来自八中修行三班的章道一同学以410分的总成绩成功登顶摸底考第一。】
　　【本次摸底考前三名如下：】
　　【第一名：八中章道一，410分。】
　　【第二名：十四中杨强德，330分。】
　　【第三名：一中张希鸿，310分。】
　　【排名时间尚未终止，排名情况仍在实时变动，想知道更详细排名，请前往终端查询。】
　　一声广播回荡在场馆外，八中这边所有人都惊惊呆了。
　　章道一他……竟然考出了410分的高分，超出第二名80分，狠狠拿下了摸底考第一？
　　410分的高分，这才往年初次摸底考中，已经是稳拿第一还有余的超高分了！
　　原本准备摆烂的八中还能出一个摸底考拿第一的学生？
　　八中校领导和老师，包括所有学生在内，全都傻眼了。
　　八中校长听到章道一考出410分的高分后，立马回过神来，跑到章道一面前，激动说道：“章同学，你说你，明明考了这么好的成绩，非要说自己考了低等干嘛呢！你这恶趣味可不太好啊，我差点真被你骗了！”
　　刚刚还对章道一冷着一张脸呢，现在却立马换上了一副热情有加的面孔，一秒钟的时间内，八中校长变脸之快，简直令人咂舌。
　　“呵呵，我可没有什么恶趣味，更没有骗你们的意思，我攻击测试确实是考了低等啊，三阶段的低等成绩，这不是低等是什么？”
　　“你们这些人一听到我说低等，连情况都没搞明白，直接就跑过来训斥我，数落我，你们就是这样为人师表的？”
　　“呸，八中真令我失望！”
　　章道一啐了一口，表示了鄙夷。
　　随后他又说道：“校长不是说要赶我走么？我没意见，反正八中不留我，自然有更好的学校等着我，咱们人生有梦，各自精彩去吧！”
　　章道一说完，潇洒转身，准备离开考试馆，用一个帅气的背影，完成这次完美的装逼。
　　【嘟——现在播报一则通知，来自三中修行一班的钱多多同学以420分的总成绩成功登顶摸底考第一。】
　　【本次摸底考试前三名如下：】
　　【第一名：三中钱多多，420分。】
　　【第二名：八中章道一，410分。】
　　【第三名……】
　　广播声响起，章道一整个人都僵住了。
　　在他名次被超越的那一刻起，他这次精心准备的完美装逼计划，就注定要失败了。
　　三中钱多多？
　　三中不是只有一个白羽么，这个钱多多又是从哪里冒出来的？
　　她也是A级顶尖神通者？
　　章道一能拿下410的高分，是因为他本身实力够强，已经到了锻体七层，属于锻体后期境界。
　　再加上A级顶尖的攻击性神通，庚金剑气，这才可以在三阶段攻击性测试中拿到低等的好成绩，总分飙升至410。
　　这个钱多多，又凭什么，能做到比他更高分？
　　前三的排名中甚至没有白羽存在，难道南天城今年的摸底考，已经卷到这种地步，连A级神通者都做不到稳进前三的地步了吗？
　　章道一被人夺去第一，还把他的完美装逼计划打断，差点就要被气撅过去。
　　但还好，只是被人超出10分，拿个第二，他也勉强可以接受。
　　这次失利，不是他神通不如对方，只是他修为境界还差了一线，如果他能突破到锻体八层，那绝对可以拿下450分以上的高分！
　　可惜，这次输了一筹，他必须要更加努力，争取下次击败钱多多，拿下第一，狠狠地给自己挽回颜面！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第102章 102.自信交友
　　我们班钱多多考第一了，卧槽，好牛逼啊！”
　　“这也太强了叭，我考的分数连人家三分之一都不到……”
　　“多多女神，牛逼！”
　　三中这边一阵欢呼。
　　钱多多拿下第一，他们作为同一个学校的学生，自然觉得脸上有光。
　　“你就是三中的钱多多？”
　　“厉害啊，竟然比我还高出十分，有兴趣交个朋友吗？”
　　章道一不知道怎么回事，竟然跑到三中的师生面前，跟钱多多搭讪。
　　“你谁啊你？”
　　钱多多有些懵逼，她刚刚拿下第一名的好成绩，正高兴呢，突然一个看起来拽得跟二五八万一样的男生跑过来，说要跟她交个朋友……你谁啊你？
　　“呵呵，钱多多同学，摸底考排名第二位，考了410分高分的章道一，正是在下！”
　　章道一一见到钱多多，就被这个长得一张勾人心魄面庞的女人吸引住了。
　　如此绝色，如此潜力，这不是正是他章道一天造地设的绝配么？
　　这个女人，是我章道一的了！
　　从看到钱多多容貌的那一刻起，章道一就滋生出了邪念，想要将这个媚骨天成的女人据为己有。
　　“没听说过……”
　　“我不跟陌生人做朋友的，请这位同学哪里来的回哪里去吧，这里是三中休息处，不接待陌生人。”
　　这个叫章道一的男人一脸倨傲，尤其是他的眼神，让钱多多觉得非常的无礼，她不想认识这种人。
　　不过是宇一个摸底考成绩比她还低的家伙罢了，有什么好值得结交的？
　　“什么，你竟然没听说过？”
　　“你是听力有问题吗？”
　　“刚刚广播播了两遍我的名字，第一次我还是第一名，你怎么可能没听说过！”
　　“我知道了，女人，你是想引起我的注意对吧？”
　　“很好，我承认你的做法很成功，的确勾起了我的兴趣……”
　　章道一被钱多多不近人情的拒绝弄得一脸懵逼。
　　但很快，他就调整过来，认为这只是钱多多想要给他留下深刻印象故意为之。
　　他又凹了个自以为帅气的造型，对着钱多多，以居高临下的姿态继续说道。
　　“这个人，好像是脑子有病？”
　　钱多多无语了，这个叫章道一的，完全就是个神经病吧……
　　“章同学对吧？”
　　“我再跟你说一遍，这里是三中休息处，请你立即离开，不要在这里像个神经病一样胡言乱语。”
　　“不然，我就要喊老师出来赶人了。”
　　对付神经病最好的方式，就是让他滚。
　　“女人，你给脸不要脸是不是？”
　　“我章道一要跟你做朋友，那是看得起你，你不要不识好歹！”
　　章道一见这钱多多似乎真是对他不感冒，甚至态度还很恶劣的样子。
　　他当即恼羞成怒，当场发飙了。
　　要知道他章道一可是A级顶尖神通者，将来最低也是一城之主，甚至再往上，成为一州之主，也是有机会的。
　　这样的潜力，居然有女人敢拒绝他章道一发出的结交邀请？
　　哪怕这个女人有可能也是一位A级神通者，但他章道一可是最顶尖的A级神通者，就算同为A级神通者，也不能拂了他的面子！
　　“林老师，郑老师，有人来闹事，你们快来处理！”
　　钱多多可不再惯着这位神经病大爷了，一张嘴，就发动了摇人攻势。
　　还在忙着上传成绩的各位老师们听到有人敢来三中这边闹事，当下成绩也不急着上传了，全部跑到了钱多多这边，将章道一团团围住。
　　“你哪个学校的？”
　　“来我们三中闹事，胆子挺肥啊？”
　　“限你三秒钟内离去，我们可以不追究你的责任，如若不然，看我怎么收拾你！”
　　郑小翔指着章道一的鼻子，就骂了起来。
　　钱多多刚刚拿了个第一名，考出了420分的高分，可是狠狠地给三中争了一会脸面。
　　现在有人跑过来骚扰，老师们当然要鼎力维护。
　　“呵呵，钱多多是吧，三中是吧？”
　　“不要以为这次考了个第一，就有多牛逼，这分数也就比我高10分而已，你是A级神通者对吧？”
　　“呵呵，其实A级神通也不过如此，下次考试，我会让你知道什么叫差距！”
　　章道一放完狠话，随后头也不回，潇洒转身，准备离去。
　　“你他喵的，不长眼是吧？”
　　“走路不会看路的是吧？”
　　白羽刚出考场，说想把考试卡拿去班主任林小雅那里，让她上传成绩的。
　　可刚回到三中休息处，迎面就被一个脸色酱紫，臭的像茅坑里的石头一样的男人给撞上了。
　　撞一下本来也没什么，偶尔发生个意外，白羽也不是不能理解，毕竟他是讲理的人。
　　可这男人撞完人，连个道歉都没有，甚至还冲他冷哼了一声，神色不善的样子。
　　这白羽可就不能忍了。
　　你丫这么拽，你家里人知道吗？
　　白羽二话不说，一个王八拳就锤在了这装逼犯脸上，紧接着又是一脚，蹬在这家伙屁股上，差点给他踹个狗吃屎。
　　因为只是想着小小惩戒一下，白羽没有用多大力，够不上殴打，顶多算是肢体侮辱的小程度。
　　“你敢打我？”
　　“你找死！”
　　章道一被一个不起眼的家伙，锤了一拳，又撂了一脚，虽然伤害性不大，但给他带来的侮辱性可是极强的。
　　他章道一身为一名A级顶尖神通者，将来注定是坐镇一方的大将，怎能受奇耻大辱？
　　这个敢对他动手的家伙，他今天必须狠狠地教训这个混蛋一顿，才能解心头之恨！
　　章道一运起神通，顷刻间，有数道庚金之气在章道一周身环绕。
　　“斩！”
　　章道一拳头一挥，一到庚金之气凝成一把尖锐利剑，朝着白羽斩来。
　　“混蛋，你敢动手伤人！？”
　　三中老师见章道一突然运起神通，想要暴起伤人，登时勃然大怒。
　　他们想要阻拦，但可惜他们距离白羽有一些距离，再加上章道一的庚金剑气又猛又快，是以他们还未靠近，庚金剑气就斩在了白羽身上，发出一声铿锵的剑鸣之声。
　　“艹，你来真的是吧？”
　　白羽被一道金色光剑砍中，人也有点懵逼。
　　他没想到这个臭脸混蛋竟然敢公然在城内使用神通伤人，这家伙，不怕被请去城卫处喝茶么？
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第103章 103.超越
　　怎么可能……”
　　章道一见庚金剑气砍目标，目标却跟没事一般，当场就傻眼了。
　　“我的庚金剑气可是A级顶尖神通，你怎么可能挡下来？”
　　章道一含怒出手，自然是使出了全力他在斩向白羽的时候，心里还有一丝后悔，后悔自己不该这么冲动，下手这么狠，这下他要闯大祸了……
　　可事实狠狠地打了章道一的脸，他不用后悔了，因为对方根本就屁事没有，连根毛都没有伤到！
　　“不好意思，我们来晚了……”
　　“白羽同学，你没事吧。”
　　三中几名修行班的老师站到了白羽前面，将他护在身后。
　　“你就是拥有A级防御神通的白羽？”
　　听到三中老师喊出来的名字，章道一恍然大悟。
　　“难怪能受我一记庚金剑气而不受伤，原来是你啊……”
　　“那就怪不得了。”
　　章道一原本难看的脸色，好了一些。
　　白羽毕竟是A级防御神通者，能抵挡下他的一道庚金剑气，那也说得过去。
　　要是随便一个人都能接下他的庚金剑气，那章道一可就要怀疑人生了。
　　“白羽是吧……”
　　“你的名头倒是在城里挺响亮的，不知道的还以为你是我们这一届的领军者？”
　　“但很可惜，估计以你的A级防御神通，加上其它两项成绩，总分应该很难突破400分吧？”
　　“现在站在你面前的，可是这次摸底考考了410分，差一丁点就要登顶的存在，你还不快顶礼膜拜，说不定我看你顺眼，以后还有机会提携你一下，让你进我的猎兽队。”
　　章道一指着白羽，嚣张大笑起来。
　　“这个人……真是呱噪，像条野狗一样在那乱吠……”
　　白羽看着这个叫章道一的男人，面露不屑。
　　A级神通者很了不起？
　　410分很了不起？
　　以分压人，等级严明是吧。
　　你搁这玩掌盟呢？
　　老子一会分数上传了，不得压的你这个小王八犊子喘不过气来？
　　摸底考测试每一阶段满分都算作一百分，记录成绩。
　　白羽攻击机动两个满分，防御三个满分，外加四阶低评分，怎么算也是有五百一十分打底，保守不比这小王八犊子高一百分，这家伙哪来的自信，敢嘲讽他这位真大神的？
　　“滚，没眼力见的玩意，滚出我们三中休息处！”
　　白羽懒得跟这种井底之蛙哔哔，一会他成绩上传了，这家伙想起刚刚说的话，恐怕得找个地缝钻进去吧？
　　“这位同学，你在城中使用神通袭击他人，已经违反了城规，念你是修行班学生，白羽同学又没受伤，我们三中本着仁义至上，可以放你离去，如你再冥顽不灵，还要纠缠，就别怪我们以大欺小，将你压到城卫处了！”
　　三中的老师们看着章道一，也是一肚子火，要不是章道一是学生，他们不好以大欺小，这会早上去揍这丫了。
　　“三中的各位老师，不要生气，我们这就带章同学离开。”
　　这时候，八中的校领导跟老师也跑过来打圆场了。
　　之前章道一走的时候，他们也犹豫了一下，最后还是决定拉下脸来找回章道一，大不了校领导向他赔礼道歉就是了。
　　一个能考进前三的学生，那可是行走的功绩，八中校领导，怎么可能真让他转校溜走？
　　颜面什么的，丢了就丢了，哪里有实打实的利益重要？
　　“呵呵，贵校可真是出了一位好苗子啊，就是可惜，这里差了点。”
　　郑小翔指了指自己的脑袋，引得众老师哄堂大笑。
　　三中有白羽这个A级神通者，现在又多了一个摸底考成绩可以压章道一一头的钱多多，三中的老师们自然有底气嘲笑章道一这个傻缺。
　　被三中老师嘲讽脑子不好，章道一脸色难看，他刚想骂上两句，话还没出口，就被八中校领导拦了下来，将他拉回八中休息处。
　　“章同学，不可……”
　　章道一被八中领导拉住往休息处，心里憋屈的很。
　　他问道：“三中那钱多多不就比我高十分而已么，你们怂什么？”
　　“我可是拥有顶尖的A级神通，三中那个钱多多，那个白羽，潜力都不可能比我高，只要我专心修炼，下次摸底考，我绝对能稳稳拿下第一，你们需要怕他们三中？”
　　“章道一同学，我们相信你有潜力拿第一，可关键这次你不是没拿第一么？”
　　“咱没拿第一就低调点，不要傻傻的站出来逆风输出了，这不是当猴闹，给别人看笑话么？”
　　“章同学，咱下次考第一了，再来输出，好么？”
　　八中校领导也是操碎了心，这个章道一脾气古怪，把他们八中这些老师学生折腾的够呛不说，还去外面到处拉其它学校的仇恨。
　　关键你拉仇恨，那也得挑个软柿子捏啊，你非挑硬家伙找麻烦干嘛呢。
　　人三中目前可是实打实的第一，就算被人超了，那也轮不到他们比人分数更低的八中去嘲讽啊。
　　你说你章道一跟个傻子似的去三中拉仇恨，这不是脑子有病是什么？
　　就连八中领导，都认为章道一是脑子有病了。
　　只是碍于章道一的颜面，他们不好直接表明出来罢了。
　　……
　　小插曲过后，三中暂时回到了平静。
　　白羽将考试卡递给林小雅，等待她上传成绩。
　　随后他看了看钱多多，说道：“钱多多同学，听说你考了410分的高分，现在成绩排在第一位？”
　　“看来钱多多同学最近进步很大，羡慕。”
　　钱多多考了420分，她的神通是天雷，绝对的攻击型神通，也就是说她在攻击测试中，拿下了两个满分？
　　天雷的威力，白羽亲身体验过，应该没这么夸张才是，难道钱多多磕肉磕的比他还猛，境界已经超过他了？
　　这不太可能啊……
　　白羽什么修炼速度……这么说吧，他就是一台修炼机器，修炼完全一轮接着一轮的来，完全不需要担心生身体承不承受得住。
　　要说还有别人能比他修炼的更快，白羽是一百一千个不相信的。
　　要知道他现在可是锻体圆满，距开脉不过半步之遥。
　　而一直恰三阶灵食修炼的柳璃，现在也才刚突破到练气五层而已。
　　要说钱多多境界比他高，这明显是不可能的。
　　“神通有了些许进步，考这个成绩也算正常。”
　　“倒是白羽同学，不知道你这次考了多少分，可不要不小心被我超过了哦？”
　　钱多多显然对白羽的成绩很在意。
　　她一直以来的目标就是超越白羽，现在她的神通晋升到了A级，测试分数最终也力压同样拥有A级顶尖神通的章道一，拿下了420分的高分。
　　她觉得白羽这次应该是不可能分数比她高的了。
　　A级神通，如果修行境界不高，拿400分都勉强。
　　她拥有最好的修炼资源，修行速度肯定是要比孤身一人的白羽要快的多的。
　　“这就超越了么？”
　　“好像也并没有多开心呢……”
　　眼见终于超越白羽了，钱多多却发觉自己根本没多少喜悦的情绪。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第104章 104.恐怖分数
　　虽然钱多多同学进步很大，但想要超过我，还是有点难的哦……”
　　白羽知道自己什么成绩，当然满脸自信。
　　钱多多见他一脸稳如老狗，胸有成竹的表情，心中疑惑。
　　难道白羽真考出了一个比她420分还要高的分数？
　　这好像不太科学啊……
　　她的天雷进阶为九霄神雷后，已经成为了A级顶尖神通，再加上她平时食用的灵食都是无限接近于四阶灵食的特品三阶灵食，修炼速度比食用三阶灵食还要快上五成左右。
　　这样的修炼条件，白羽怎么可能比得过她？
　　要知道钱多多现在可是练气八层境的神道术士，距离练气九层也只有一步之遥，这个修为，恐怕已经冠绝同届学生了。
　　以白羽的条件，就算有学校资助，也不可能比得过她才是。
　　“白羽同学，你真觉得分数能超过我？”
　　钱多多还是不太相信，于是又向白羽确认了一遍。
　　“超没超，一会等林老师把我分数上传了，不就知道了？”
　　“你说对吧，郑舒同学？”
　　虽然从白羽一出现，郑舒就竭力躲在钱多多身后，想要躲避白羽的视线，但白羽又不是瞎子，哪会看不见？
　　见这之前对他态度恶劣的女人，现在变得如此战战兢兢，见了他都要退避三舍，白羽感觉痛快极了。
　　叫你作死？现在知道怕了吧？
　　白羽觉得像郑舒这种女人就是贱，没点实力非要出来恶心人，等到真被人收拾了，就变得唯唯诺诺，怂成麻瓜了。
　　切，真没劲！
　　白羽还想着是个女人能再作死一点，这样他也有个乐子，再狠狠地发泄一下心头的恶气了。
　　现在看这女人的样子，估计是没啥指望了。
　　郑舒一个劲的躲闪，不敢应白羽的话。
　　钱多多见到这一幕，顿时心疼起了自己这位好友。
　　“小舒家里人也太混蛋了，把一个好好的女孩子逼成什么样了都！”
　　钱多多把郑舒的异样归咎于她的家人，然而她不知道郑舒之所以会变成现在这样，完全是因为这位站在她面前，与她款款而谈的年轻男人。
　　【嘟——现在播报一则通知，来自三中修行一班的白羽同学以520分的总成绩成功登顶摸底考第一。】
　　【本次摸底考前三名如下：】
　　【第一名：三中白羽，520分。】
　　【第二名：三中钱多多，420分。】
　　【第三名：八中章道一，410分。】
　　广播声再度响彻场馆，这意味着又有人刷新了最高分，成功登顶，拿下第一。
　　“520分！我滴亲娘诶！这是啥怪物啊？”
　　“这踏马是人能考出来的分数？就算是真正的修行者高考，咱城里也没几人能考上500分吧？”
　　“520分……这分数就离谱！”
　　广播一响，不只是学生们傻了，就连各中领导老师，也都傻了。
　　第一次摸底考就考出520分，那等到高考正式开始，那不得上天啊？
　　修行者高考，300分就过了一星高校的分数线，400分过二星高校分数线，500分以上已经够到顶尖高校分数线了。
　　在第一次摸底考中就考出520分的高分，等到高考正式开始，这个分数还会更高！
　　要知道现在距离正式高考还有三个多月的时间，白羽这个变态，甚至有机会冲上600的分数线。
　　600以上的分数线，够上顶尖修行大学的顶尖院系了。
　　要知道顶尖修行大学的顶尖院系，那可是把学生当做国家未来的守护神来培养的。
　　不管是神兵，战技，术法，秘技，这一切的修行资源，只要你进入了顶尖院系，顷刻间皆能拥有。
　　进入了顶尖院系，立马化为人上人，从此平凡的世界将离你而去，真正的通天大道，将摆在你的眼前，只要稳步踏上，便可通天！
　　是的，据说顶尖院系毕业出来的学生，将来至少都能成为一名五境大能，从未有过例外。
　　当然，中途夭折的倒霉蛋不在此列……
　　被八中校领导领走的章道一听到这个广播，当场一个趔趄，差点原地摔了个跟头。
　　他表情阴郁，眼神中全是嫉妒与愤恨：“怎么可能……钱多多比我多出10分就算了，这个白羽怎么可能考过500分，整整比我多了100多分？！”
　　“这不可能，这家伙区区一个A级防御神通者，怎么可能考出520分这样的成绩？他绝对是作弊了，校长，这家伙肯定是作弊了，你快去举报他！”
　　章道一像疯了一样，揪着八中校长的衣领子，神色狰狞。
　　“章同学，你不要太过分了，我终归是你的校长，起码的尊重，你至少得给我吧？”
　　八中校长被一个学生揪着衣领子，这要是传出去，他也没脸见人了。
　　为了维护自己的威严，八中校长只能运起神通，将章道一死死按住，准备带回学校，好好做一下他的思想工作。
　　什么作弊……虚幻大圣所遗留下来的虚幻世界，是白羽这种学生能作弊的吗？
　　他章道一也不动脑子想想。
　　要是真能在虚幻世界中作弊，这样的存在，南天城有人敢招惹得起吗？
　　八中校长现在是越看章道一越来气。
　　原本学校出了这么一个好苗子，他应该高高兴兴供起来的。
　　可现在看到章道一这疯疯癫癫的样子，八中校长又犹豫了。
　　这混球……不会给学校惹来麻烦吧？
　　人三中可是包揽前二，榜首那个明显跟章道一不是一个层次的存在，章道一今天得罪了三中，以后能有好果子吃么？
　　要不然……就按章道一说的，让他离开八中，自己去找下家？
　　反正八中今年已经买做好了摆烂的准备，不如就将摆烂进行到底？
　　八中校长决定回去之后就去做章道一的思想工作，要是说得通，他肯听。
　　那八中就带着兄弟们再冲一次。
　　要是章道一听不进去，工作做不通……那八中也只能忍痛割爱，不留这位爷，继续摆烂了。
　　……
　　钱多多听到广播，当即一愣，还以为自己听错了。
　　可随后播报的排名分，确确实实就是520分，白羽以超过第二名100分的分数，名列第一。
　　而这个被超过的100分的第二名，就是她钱多多……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第105章 105.令人绝望来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　无力……绝望……这可怕的压制力……
　　钱多多已经失去语言表达能力了。
　　原本她以为神通晋级之后，能够超越白羽，成为三中这一届最强的学生，可现在看来，耗费了家中近十亿龙币的她，还是功亏一篑，没能超过白羽。
　　“怎么会这样？”
　　钱多多怎么也想不明白，明明她的资源用的都是最好的，可为什么还是会输给白羽？
　　难道这就是真正的天才么？
　　普通人不管再怎么更努力追赶，哪怕付出了再多，都无法追逐上天才的脚步？
　　钱多多已经怀疑人生了，甚至把白羽比作了天才，把自己比作了普通人。
　　然而白羽真是天才么？
　　反正白羽自己是不觉得他是什么‘天才’。
　　他之所以能拿下今天的高分，完完全全就是靠他自己个人的努力好么！
　　你要是能坚持一天两三次的灵食修炼，你也能像我一样强。
　　哦，原来你们的身体不允许你们进行多次灵食修炼啊，那没事了……
　　白羽承认他是运气好那么一丢丢，有系统这种外挂存在，随便觉醒一个神通保底都是SSS级别。
　　但难道有系统99%的功劳，他本人就没有这1%的努力吗？
　　说不定换个懒狗过来，他还不愿意多次修炼，只愿成为一条咸鱼呢？
　　说到底，白羽觉得他现在所有的成就，靠的还是他自己，跟系统最多也就只有99%的关系而已。
　　在他这里，1%的自身努力大于系统给的99%运气，白羽觉得没毛病。
　　“钱多多同学，你看，我就说你要超我，很难的啦。”
　　白羽伸手拍了拍钱多多的香肩，表示安慰。
　　钱多多似乎没有感觉白羽的举动显得有些过于亲密了，她仍处于深深地自我怀疑之中。
　　换了谁来，估计都会这样。
　　毕竟钱多多家里可是花了十位数的龙币，帮她把神通进阶到A级，付出了如此巨大的代价，结果就这？
　　被远远甩在后头的感觉不好受，花了巨款，还一九八被人甩在身后，那就只剩下深深地绝望了……
　　钱多多现在的状态就是如此。
　　躲在钱多多身后的郑舒见白羽拍了拍钱多多的肩膀，吓了一跳。
　　她知道眼前的男人是真正的恶魔，变态。
　　白羽的举动，让郑舒以为他对钱多多起了邪念，她当即下定决心，誓要保护好自己的好姐妹，不让钱多多被这个恶魔摧残。
　　“白羽同学，你这成绩……真是令人感到绝望。”
　　钱多多终于接受了自己的失败。
　　“520分，已经过三大顶尖高校分数线了，我说要超你，未免有些贻笑大方了……”
　　输了就是输了，虽然很难受，但也得接受。
　　现实就是这么残酷，钱多多遇上白羽这个怪胎，只能绝望。
　　“钱多多同学，不要妄自菲薄嘛，时间还很充裕，你再努努力，将来也是有希望考上顶尖高校的嘛！”
　　“加油！”
　　白羽又拍了拍钱多多的香肩，以一副长辈的口吻鼓励道。
　　白羽先前交谈中把钱多多当做了好哥们李东冬跟陆仁，一时没注意，拍了拍这丫头的肩膀。
　　当时拍下去那手感，如同拍在羊脂玉上一般，丝滑，舒坦。
　　白羽感觉这种丝滑的手感好特别，于是又开始了第二次拍肩。
　　这次拍肩，纯属白羽故意手贱。
　　钱多多感受到了肩膀一沉，似乎有个暖暖的东西落在了上面，等到她意识过来这是白羽在拍她的肩膀时，白羽已经说完加油二字，转身离开了。
　　“这……这应该是鼓励的意思？”
　　钱多多感觉她跟白羽的关系好像没有到那么要好的程度，毕竟之前她与白羽之间还因为误会闹得关系很僵。
　　所以白羽这亲昵的拍肩动作，搞得她也很迷糊。
　　什么时候，她跟白羽的关系有那么要好了？
　　钱多多一脸茫然之时，一直躲在她身后的郑舒终于跑出来了。
　　“多多，你要小心白羽那个淫贼，他是恶魔，变态！他刚刚拍了你两次肩膀，眼神很不对劲，他绝对起了坏心思，你千万要小心啊！”
　　白羽一走，郑舒终于敢露面，提醒钱多多。
　　“小舒，都跟你说了不要疑神疑鬼的了，白羽同学没你说的那么坏，你跟他之间的事情，也是误会，我认为你尽早去跟他沟通一下，道个歉，解除误会比较好。”
　　“毕竟我们是同一个猎兽队的队友，以后低头不见抬头见的，关系不处理好，对大家都不好的。”
　　钱多多知道郑舒因为家庭原因，变得对男性很不信任，她也挺同情郑舒的。
　　但她知道这样不好，作为好友，钱多多觉得有必要帮助自己的好友走出阴霾，重拾信心。
　　接触与白羽的误会，就是第一步！
　　“多多……你觉得我跟他之间真是误会？”
　　见钱多多要她去向白羽道歉，郑舒神色复杂。
　　如果说之前她跟白羽是误会的话，那经历了那次事件之后，她跟白羽之间，已经彻彻底底撕破了脸皮，根本不存在什么误会之类的了。
　　她怨恨白羽，只希望白羽死。
　　同时她又害怕白羽，害怕白羽再惩戒她，让她受尽屈辱。
　　在看到白羽越来越强，成绩越来越好之后，郑舒已经绝望了。
　　她知道自己很可能这辈子都报不了仇，一辈子都要活在白羽的恐惧之下。
　　她无力反抗，她不希望钱多多再跟她一样，经历这种可怕的事情，所以她才会告诫钱多多，让她小心白羽。
　　可钱多多根本不听她的劝诫，甚至还要她去向白羽道歉？
　　自己珍视的好友竟然这样背叛自己，让她去向一个仇人道歉？
　　抱歉，这绝无可能！
　　郑舒感觉钱多多已经背叛了她，钱多多被白羽花言巧语迷惑，丝毫不顾及往昔情谊，郑舒觉得这样无情的好友，似乎也没有再劝的必要了。
　　“这绝对是误会，小舒，我和你说，你就去跟他道个歉，我保证他再也不会计较之前的事情。”
　　钱多多感觉只要不站在白羽的对立面，那这个家伙还是很好说话的。
　　郑舒只要肯道歉和解，那白羽应该也不会再追究之前的事情。
　　“呵呵，我知道了……”
　　“多多，你就死心吧，我是绝不会跟那个淫贼道歉的！”
　　钱多多，你知道那个淫贼对我做了何等过分的事情么？
　　你什么都不知道，还要站出来让我大度，让我去道歉，我怎么可能做到！
　　“小舒，你不要这样……你”
　　“闭嘴！你什么都不知道，你这种从小到大被人捧在手心的掌上明珠，怎么可能明白我这种人的感受！”
　　“让你施舍怜悯，真是抱歉了呢，这样做很累吧？以后你再也不需要这样做了！”
　　这一刻，两人的友谊出现了一道无法弥补的裂痕。
　　郑舒转身离去，只留下钱多多手足无措地站在原地……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第106章 106.最终排名
　　小舒，你怎么可以这样说我……太过分了……”
　　被最好的朋友这样说，钱多多非常伤心。
　　她不知道郑舒为什么会这么生气，她好像也没说什么过分的话吧？
　　郑舒走了，钱多多落寞地站在原地，毫无半点拿了第二名的喜悦之情。
　　被白羽超了100分，她很绝望，但也只能接受。
　　可自己的好友这样说她，钱多多真的接受不了。
　　钱多多这边生无可恋，白羽那边的气氛可就欢乐多了。
　　李东冬陆仁两个家伙扯着白羽到处溜达，生怕有人不知道他们与白羽的关系。
　　白羽被这两个活宝搞得有些无语了，他拿个第一就第一嘛，广播报出来，大家也都知道了，还非拉着他到处炫耀干什么？
　　如果白羽还是孩子心性，那估计会乐得跟这两个家伙到处去炫耀。
　　可白羽现在早就过了那个阶段了，到处露脸，看到学弟学妹们一脸崇拜的表情，他觉得怪不好意思的。
　　“你们两个够了嗷，拉着我游街是吧？”
　　白羽终于觉得不耐烦了，出手制止了两个损友的胡闹。
　　“你这是什么话，白羽啊，这摸底考第一，说好听点，那就是南天城状元，这状元游街，那不是应该的么！”
　　李东冬乐的跟猴似的，不知道的还以为考了第一的是他呢。
　　“得了吧，区区一个摸底考，还状元……”
　　白羽冲李东冬翻了一个白眼。
　　“懒得跟你俩再胡闹了，我去找我的小柳璃去了……”
　　白羽跟柳璃在一起的事情也没有想着隐瞒，所以跟白羽关心较近的好友们，也都知道了这个消息。
　　“靠，白羽这家伙，有了异性，就没了人性，考了第一，连逼都不装了，真没劲！”
　　李东冬觉得白羽变了，变成了他最讨厌的现充，让人恶心。
　　他转身看了一眼陆仁，顿时觉得还是陆仁这家伙靠谱。
　　女人？只会影响我们拔剑的速度！
　　白羽这个孩子是废了，幸好陆仁还是坚定地坚守在单身狗战线上，这让李东冬哇凉哇凉的心总算感受到了些许温暖。
　　陆仁看着白羽去找柳璃谈情说爱，好不羡慕。
　　他想起了李东冬的表姐，想起了这个令他心动的女孩。
　　于是他转头望向李东冬，眼巴巴地看着他，说道：“东冬啊，你表姐的秋秋号，到底什么时候给我啊？”
　　李东冬闻言后背一凛，额头冷汗一下就冒出来了。
　　“那啥，我表姐说不喜欢跟小屁孩谈恋爱，你还是死了这条心吧。”
　　“草，不喜欢就不喜欢嘛，可作为好兄弟，你竟然连球球号号都不给我弄过来，够意思么？”
　　“我表姐很凶的，她不同意我把她秋秋号给你，我哪敢给啊……”
　　“算了算了……看你这怂样，真没意思。”
　　见到陆仁终于不再纠缠，李东冬终于松了一口气。
　　他哪有什么表姐啊，他说的那个表姐，其实就是他自己……
　　李东冬原本是想恶搞一下陆仁，于是用接头术把他的照片跟某位大明星对接处理了一下，结果陆仁这家伙硬是没看出来，甚至最后还对照片上的女人看对了眼，硬是要李东冬给秋秋号。
　　我把你当好兄弟，你却想上我？
　　这李东冬哪还敢跟陆仁说实话，万一陆仁知道真相，给他来一出强人锁男……那他岂不是菊花不保？
　　想到这个可怕的后果，李东冬当即把头摇得像拨浪鼓一样，发誓此事绝不能让陆仁知晓……
　　……
　　“白羽哥哥，摸底考第一耶，厉害！”
　　白羽刚找到柳璃，艾夏就窜了出来，似乎没察觉到自己成为了一个亮亮的灯泡。
　　“羽哥哥，恭喜了。”
　　柳璃倒是没有艾夏那么夸张的情绪，只是淡淡地向白羽道喜，两人心意相通，一切尽在不言中。
　　“嗯，小柳璃这次考得怎么样？听说治疗系神通者可以参加特殊测试项目，你有参加吗？”
　　修行者高考常规的三项就是攻防速三项测试，但也有神通不擅长此三项，像治疗系，控制系，这类神通可以参加特殊测试，能够获得一定的特殊分补偿。
　　“羽哥哥，这次算上特殊测试，我也只考了260分，分数只有羽哥哥一半……”
　　柳璃只有练气五层，三项常规测试150分，算是正常水准了。
　　至于特殊测试，她的B级生命愈合神通拿下了110分的治疗分，快要逼近她的常规分数了。
　　连拥有B级神通，修为还不低的柳璃都只能考260分，可想而知白羽的520分，是多么夸张的一个成绩了。
　　“260已经很不错了，再多40分，就已经够得上修行大学的分数线了。”
　　“现在修行班才开学一个多月而已，还有三个多月的时间，小柳璃到时候肯定能把这个分数提高到450以上。”
　　白羽安慰道。
　　“450分以上么？”
　　“可是450分，连羽哥哥现在的分数都达不到，也达不到顶尖修行大学的分数线……”
　　柳璃也知道自己的极限在哪里，白羽说的450分，还是往高了说的，到修行者高考开启，柳璃自己都不确定能不能达到那个层次。
　　她知道白羽绝对能靠考入顶尖修行大学，她也想追随白羽的脚步，和他一起考入顶尖修行大学，她也不想跟白羽分开。
　　可这太难了，顶尖修行者大学不是考努力就能考上的，这种高校，完全就是以潜力来筛选学生。
　　够不到那种潜力，不管再怎么努力，都是徒劳无功的。
　　白羽见柳璃突然沉默下来，脸上还有患得患失的情绪，大概也猜出了这个小美女心里的担忧。
　　“小柳璃，不要再胡思乱想了，无论怎样，我们都不会分开的，这点你必须记牢，千万不要怀疑自己，对自己失去信心哦！”
　　白羽摸了摸柳璃的小脑瓜，笑着安慰道。
　　在对柳璃说出这句胡的同时，白羽也开始转动脑筋，想要为柳璃谋一个出路。
　　B级神通虽然在常人眼中已经是可遇而不可求的存在，可要放到全龙国，B级神通想要成为拔尖的存在，还是太难了。
　　顶尖修行高校的准入资格就卡在A级潜力边缘。
　　白羽想替柳璃弄个A级神通印记，帮她把神通进阶到A级，这样她就有潜力，可以考入顶尖修行者大学了。
　　只是A级神通印记，按照白羽的了解，他应该只能通过击杀四阶以上的凶兽，才有可能通过摸尸保底的方式来获取。
　　现在他的实力……还是一境而已，估计要干三阶圆满的凶兽，都没啥问题了。
　　但要干四阶凶兽……白羽总感觉他是想多了。
　　想杀四阶凶兽，白羽觉得还是先突破到，开脉境，看看第二个神通会抽到什么好玩意吧。
　　就白羽看来，SSS级别的神通初始阶段的威力就异常恐怖，看起来似乎比他这个唯一级别的九九神盾还要牛逼的样子。
　　但这也只是暂时的而已，SSS级别的神通，论后期能力，是没法跟九九神盾相比的，因为九九神盾是固定比例减伤，不管什么伤害来源，它都能减99%。
　　这意味着等白羽修行到大圣境界，跟他同境界的大圣，力量必须超越白羽一百倍，才能对白羽造成伤害。
　　白羽后期完全可以凭着九九神盾，一人扛着一百个大圣打。
　　额，这样做白羽当然大概率会输，但以一敌百，才能彰显出唯一级别神通强大不是……
　　这玩意就是你弱，它看起来好像不太行的样子，你一旦变强了，那它就猛地一批，并且还是那种肆无忌惮的猛。
　　“开脉境啊……”
　　“今晚回去再加把劲，说不定就冲过去了呢？”
　　白羽想着想着，便有些征征入神了。
　　柳璃受到白羽的鼓励，心里暖暖的。
　　她晒然一笑，觉得自己那种患得患失的情绪有些好笑。
　　明明她之前的目标只是努力考上一所二星高校，现在二星高校已经没多少压力了，她就想着要和白羽一样，朝着三星顶尖高校奋进了。
　　这好像有些得寸进尺了。
　　毕竟她的潜力就是B级而已，不应该有这种奢望的。
　　虽然不能和白羽在同一所高校，但她可以和白羽在同一个城市啊！
　　只要两人在一起不分开，那是不是在同一所高校读书，又有什么区别呢？
　　她安心修炼，做好白羽的坚实后盾就可以了。
　　将来白羽在外奋战，她就默默跟在他身后治疗，这样的生活，也很不错呢……
　　柳璃已经开始幻想未来的美好生活了。
　　然而这是只柳璃一厢情愿的幻想罢了，实际上以白羽的神通，大多数时候都不可能受伤的。
　　万一真遇上能伤到白羽的存在，那估计除了白羽之外，他身边的队友们早就已经凉透了……
　　“白羽哥哥，你关心柳璃姐姐的成绩，怎么就不关心一下你妹妹的成绩？”
　　艾夏被白羽和柳璃之间肉麻的话给腻歪到了，见白羽对她爱答不理的，她感觉自己被忽视了。
　　“明明说认人家做妹妹的，可你看看，你有尽到作为哥哥的责任，关心关心一下妹妹么？”
　　“哼，根本没有！”
　　艾夏也就只能在心底发发牢骚了，真要她到白羽面前说这种话，她是万万不敢的……
　　艾夏在一旁暗自跺脚，生着闷气。
　　白羽见到这一幕，才想起自己好像忽略了这个义妹。
　　“额，艾夏妹妹，你这次考的怎么样，分数多少？”
　　见白羽终于记起自己，艾夏脸上洋溢起了灿烂的笑容。
　　“我就知道，白羽哥哥心里还是记挂着我的！”
　　艾夏心中欢呼雀跃，随后一脸得意的报出了自己的分数：“白羽哥哥，艾夏这次摸底考可是考了180分的高分哦，怎么样，没给你丢脸吧？”
　　“额……180分？”
　　这分数……怎么说呢，也就刚到白羽分数的三分之一多一点点，这样一个分数，艾夏怎么好意思摆出一副我很厉害，快来夸我的造型的？
　　柳璃见白羽好像要说出什么伤人的话来，赶紧拉着他的手摇了一下，然后对他使了个眼色。
　　白羽见到柳璃的小眼神，连忙会意。
　　“哦哦，180分啊，不错不错，艾夏妹妹好厉害，希望你继续保持，争取下次考出一个更高的分数！”
　　180分对于白羽来说是实打实的低分，但对于正常学生来说，这个分数还真不低了。
　　修行班的学生在这次摸底考中，修为普遍都在一境三层左右，差一点的，甚至才二层境界。
　　三层境界什么概念呢……嗯，也就是摸底考三项测试总分过90的水准，再加上神通增强获得的额外分数，可能也就刚过100分的水准。
　　大多数学生，这次摸底考最终分数也就100出头，多一丁点的样子，艾夏这个180分的分数，确实算是拔尖水准了。
　　“谢谢白羽哥哥鼓励，艾夏一定会加油的，争取跟白羽哥哥考到同一个城市上大学！”
　　艾夏虽然只是一个D级神通者，但她的气势，可比柳璃这个B级神通者足多了。
　　这大概就是越无知者越无畏吧……
　　当然，这也有可能是迷妹属性所赐予她的力量？
　　反正艾夏不会因为与白羽差距过大，就感到失落，她浑身充满了干劲，目的只有一个，那就是——白羽！
　　“嗯，艾夏妹妹，你加油！”
　　看着狂热的眼镜妹，白羽有些汗颜，这女人，真不知道她脑子里装的是什么。
　　……
　　等到最后一名学生的分数上传完成，广播声再度响起。
　　【恭喜来自三中的白羽同学获得本次摸底考试第一名！】
　　【恭喜来自三中的钱多多同学获得本次摸底考试第二名！】
　　【恭喜来自八中的章道一同学获得本次摸底考试第三名！】
　　【以上排名为最终排名，如需查询其它名次，请前往终端查询。】
　　最终排名出现了，直到最后，也没有再出现一名高过400的学生，能让排名变动。
　　白羽以520分的高分获得了当之无愧的第一。
　　超出第二名整整100分，这是怎样一个怪物？
　　“看来这小子的潜力，还在我预料之上啊……”
　　“A级神通……这可不是A级神通可以做到的哟。”
　　城主府中，林南天拿着汇报上来的摸底考排名，自言自语道。
　　到了他这种境界，很多东西都不可能瞒过他的眼睛。
　　A级潜力是无论如何也不可能拿到这个分数的。
　　攻击100，防御320，机动性100，防御320分，堪比四境修士的防御力，这怎么可能是一个A级防御神通可以做到的？
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第107章 107.突破
　　白羽拿下摸底考第一，南天城下发了十份三阶灵食套餐券作为奖励。
　　十份三阶灵食，价值已经有将近六十万龙币了，这等规模的奖励不可谓不丰厚。
　　可对于白羽来说，低阶灵食的奖励是最鸡肋的，他不差这点钱，要是能奖励四阶灵食那就好了。
　　实在不行，给他发个奖杯比现在这奖励好啊。
　　他宿舍背景墙空的很，现在就摆了个花盆，要是能摆个奖杯，也能装饰一下……
　　”
　　摸底考结束，便是周末，刚度过一次压力节点同学们都相约周末出去游玩，只有白羽依旧闷在宿舍，自闭修炼。
　　他感觉自己已经触摸到了开脉的边缘，或许只要再轻轻推一把，就可以冲破这个关隘。
　　“来吧，今晚又是通宵冲关的一晚，激情程度SSS级！”
　　送走柳璃与艾夏，白羽开始疯狂修炼。
　　“来，我感受到了经脉之中蕴含的力量，再多来一点！”
　　白羽锻体招式一式接着一式，如同疯魔，就算教室宿舍隔音效果很好，也经不住他这样折腾，住在白羽隔壁的林小雅被咚咚咚的闷响吵得根本就没法休息了。
　　“这个小鬼，怎么弄出这么大动静，到底在搞什么鬼？”
　　教师宿舍的隔音标准可是很高的，白羽能弄出这么大动静，确实太反常了一些。
　　林小雅用被子蒙住脑袋，想阻止噪音的侵袭。
　　但很显然，她失败了。
　　就算有厚厚的被子裹住脑袋，极具穿透性的噪音还是传进了她的耳朵里，让她脑瓜子嗡嗡的。
　　“过分了啊！”
　　林小雅腾地一下从床上爬起，气恼地砸了一下枕头。
　　“算了，反正周末没课，就修炼一晚吧。”
　　林小雅知道白羽实在修炼，才会闹出这么大动静。
　　白羽能在这次摸底考考出520分的高分，也跟他日以继夜的辛勤苦修有很大关系。
　　虽然这种行为已经打搅到了她的休息，但林小雅认为她不能去打击到白羽的积极性。
　　反正当上这个班主任开始，林小雅就有了替学生收拾烂摊子的觉悟，区区一个噪音侵袭，也算不上什么大问题。
　　林小雅端坐于床榻之上，开始修行炼骨法。
　　她已经卡在开脉境圆满很久了，修行了很久的炼骨法门，依旧没能入门。
　　开脉到炼骨是一道大槛，不像锻体到开脉，水到渠成便可突破。
　　神通平平无大机遇者，注定一生都要卡在开脉境及塑魂境，无法突破到第三境界。
　　林小雅资源算是比较多的了，她父亲是一城之主，她自然不用担心资源问题。
　　只是资源再多，也无法弥补神通上的差距，林小雅初次觉醒的神通只有E级，还是后面使用上位神通印记后才进阶到的D级。
　　她突破到开脉境觉醒的第二个神通也是平平无奇，同样是E级神通，后面也是通过她父亲的资源，才进阶成了D级。
　　神通这种东西，一旦觉醒便几乎注定了潜力，即便是林南天也无法帮助林小雅太多。
　　作为一城之主，他不可能把所有资源倾注在一个注定无法有太多潜力的血脉身上，他能做的，也只有让林小雅以后尽可能的在他庇佑下生活，为她物色一个好人家，嫁出去。
　　林小雅哪怕有一个神通是B级，林南天都愿意倾尽所有把她培养成一位A级强者。
　　但很可惜，林小雅运起不太少好，林南天也只能熄了这个心思。
　　无法成为强者绝不是一件丢脸的事情，每个人都有自己的宿命，强者有强者之路，弱者也有弱者的生存之道，这方面林南天还是很看得开的。
　　他并不会强迫自己的女儿一定要跟他一样，有多出色，只要一生平平安安，就可以了。
　　可惜的是林小雅似乎并不认同他这个父亲的想法，这个女孩执意要走上荆棘遍布的冒险道路，不管林南天怎么劝，林小雅都不肯听。
　　就连林南天拉下脸皮，亲自为她铺路，林小雅也不领情。
　　见林小雅态度决绝，林南天也就没再强求，只好按照制度办事，让林小雅来到三中任职。
　　这是正常的任命流程，大多数修行高校的毕业生都要经历，林小雅又不是不讲道理的人，只能不情不愿地到三中来实习。
　　她先是做了一个学期的校医，现在又要干一个学期的修行班班主任。
　　等到这学期结束，她才可以开始组建正式的猎兽队，出城猎杀凶兽。
　　“瓶颈正在松动，炼骨法我也修炼出了一些心得，相信要不了多久，我就可以突破到炼骨境，觉醒第三个神通！”
　　“希望第三个神通能够强力一点，父亲认为我潜力不足，不适合走上强者之道，我偏要让他刮目相看！”
　　林小雅不自觉地紧捏手掌，祈祷上天能够垂青于她，让她第三个神通强力一些。
　　这便是潜力不足者的悲哀，要是下一次赌成功还好，要是赌失败了，那种无力绝望的感觉，真能把人折磨疯。
　　突破本该是一件令人喜悦的事情，可如果觉醒的神通是个废神通，那心情便如同坐过山车一样，刚到达山巅，便又坠入谷底，还是再也爬不起来那种……
　　与此同时，在一墙之外。
　　汹涌的灵力正像一团漩涡一样，在白羽的体内横冲直撞。
　　锻体圆满，白羽的身体内已经遍布着灵力，想要突破开脉境，便是要将所有灵力拧成一股绳，将其冲入经脉，方才能够为自己所用，让自己一招一式都蕴含灵力之威。
　　白羽的突破已经到了最后关头，只要将灵力漩涡推入经脉形成灵力循环，便可大功告成。
　　白羽小心翼翼，丝毫不敢马虎，他将这股成型的灵力漩涡一点点地牵引进了体内经络之上。
　　嗤——
　　白羽感觉到了万针穿心般的痛楚。
　　他咬紧牙关，他知道这是灵力刺入经脉必须要经历的过程，容不得他有半点分神。
　　轰！
　　白羽感觉耳膜边传来轰然巨响，一股极有分量的力道在他身上横冲直撞。
　　“成了！”
　　白羽赶快牵引灵力在经脉中开始循环，免得它再横冲直撞，伤了他的身子。
　　只要循环路线构建成功，那便再也不用担心灵力会在经脉中失控。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第108章 108.老师，我突破了
　　灵力循环构建完毕，这也意味着白羽终于突破成功，进入了开脉境，并稳固了下来。
　　开脉境的修炼，便是要将体内充盈的灵力进一步压缩，形成可被肉眼识别的雾状。
　　开脉境修到圆满所需要耗费的灵气，是锻体境的十倍。
　　到了这个阶段，就算每天食用三阶灵食套餐，修炼到圆满，也需要将近两年左右的时间。
　　食用三阶灵食两年……家里没矿的话，恐怕是消费不起的。
　　吃一年的三阶灵食，可需要两千万龙币，两千万龙币……这对正常人来说，已经是无法直视的天文数字了。
　　就算他们干一辈子，也不可能挣到八位数的龙币……
　　当然，白羽是不用担心这个的，能用钱买到的东西，对他来说，那都不是事。
　　用钱难买到的东西，他才有可能高看两眼。
　　“突破了啊，明天找机会跟林老师说说，让她把觉醒水晶借来用用。”
　　人类觉醒神通都要靠觉醒水晶沟通大道意志，才能获取。
　　而凶兽就简单多了，只要进阶，就能得到大道意志垂青，自动觉醒神通。
　　当年灵气复苏之时，人族因为这种限制，可吃了不少大亏。
　　好在觉醒水晶发现的及时，人们找到了觉醒神通的办法，这才开始逐渐挽回劣势，直到现在，已经能与整个凶兽群体做到分庭抗礼，甚至压着凶兽打的地步。
　　觉醒水晶这种东西并不罕见，没所中学至少都有几十个储备，白羽想要借来一用，也不是什么难事。
　　只是他现在突破开脉境的速度好像太快了一点，不知道学校领导知道了，会有什么反应。
　　不管学校领导怎么想，白羽该觉醒神通还是要觉醒的，也不可能故意瞒着不去觉醒，这对他没什么好处。
　　他的突破速度是夸张了一点，但也没到不能让人知晓的程度。
　　有城主林南天给的四阶灵食，再加上他一日多次的刻苦修炼，有这种速度，很奇怪么？
　　这很正常好吧！
　　白羽冲掉一身热汗，然后躺在床上，睡上了他一个多月以来的第一次好觉。
　　白羽沉沉睡去，他在梦中梦到了他的小女友柳璃，他喃喃呓语道：“哦……小柳璃，对的对的，就是这样，哦，不对不对，不是这样……嘶，这才对嘛……”
　　也不知道白羽到底梦见了什么，但见他哈喇子流了一地，一脸痴汉的模样，做的肯定不是什么正经梦……
　　墙的另一边，林小雅见白羽那边噪音消失，在炼骨法久久未见功效之下，把头一倒，也准备睡觉了。
　　炼骨并非一朝一夕能够成功的，这次不行，积累积累下次再战就是了……
　　“早啊，林老师！”
　　一大清早，白羽就敲开了林小雅的房门。
　　揉着惺忪的睡眼，林小雅打着哈欠问道：“白羽同学，这是周末呢，周一到周五不见你来找我，这周末一大早的就过来扰人清梦，你礼貌吗？”
　　她觉得白羽这学生除了思想不太正经外，啥都挺好的。
　　这学生会自觉学习，会自觉修炼，考试拿高分，活动得第一，这不就是标准的好学生模板么？
　　对于白羽这样的学生，林小雅的容忍度都比其他学生要高一点。
　　这不能怪林小雅势利眼，毕竟这是人之常情，老师都喜欢学习成绩好的学生，这到哪里都是一样的。
　　看着穿着一套猫猫睡衣，猫脸图案处鼓鼓囊囊的林小雅，白羽赶紧正襟危坐，表示坚决不会再犯之前一样的错误。
　　他看着林小雅的眼睛，说道：“林老师，我也周末来麻烦你的，可这不是事出有因嘛。”
　　林小雅听了白羽这话，狐疑地打量着他，说道：“哦？”
　　“你有什么因，说来我听听。”
　　白羽：“林老师，我昨晚不是修炼么……”
　　林小雅听到这，抢话道：“嗯，这我知道，你修炼的动静大的很，我都差点忍不住要上门收拾你了。”
　　白羽：“林老师你别抢我话啊，修炼不是重点，重点是我修炼之后，突破了！”
　　“突破了？”
　　“你小子修炼速度可以啊，突破到锻体几层了？”
　　“话说，这一个月时间快到了吧，艾夏同学修炼到什么境界了，没被你给吸干吧？”
　　听到白羽说突破了，林小雅来了精神。
　　“艾夏同学已经突破练气五层了，这速度老师你总不能再说我自私，在利用艾夏同学了吧？”
　　“不对，差点被老师你带偏了。”
　　“我今天不是来跟你说艾夏同学的事情的，我也不是突破锻体几层，我是突破到开脉境了，想找老师你申请使用觉醒水晶，觉醒第二个神通！”
　　白羽见林小雅精神头上来了，似乎有像上课一样喋喋不休的趋势，连忙把情况讲了出来，生怕林小雅没完没了下去。
　　“哦，原来是突破到开脉境啊，我跟你说……”
　　“嗯？你刚刚说什么？”
　　林小雅突然反应了过来，她有些怀疑自己出现幻听了，不敢确认。
　　“林老师，我突破到开脉境了，麻烦老师帮我申请一下觉醒水晶的使用资格……”
　　白羽有些无奈，于是又重复了一遍。
　　林小雅这个呆呆的样子，你别说，还挺萌的……
　　“你你你……你说你突破到开脉境了？”
　　“这怎么可能！”
　　林小雅连说话都结巴了起来。
　　白羽还是第一次看到这个美女老师这样。
　　“林老师，这怎么就不可能了，我难道还能骗你不成？”
　　“你赶紧去帮我申请一下吧，我着急觉醒神通呢。”
　　白羽当然着急啊，他可指望着这第二个神通为他带来巨额战力提升呢，林小雅这么磨叽，他能不着急么。
　　“哦哦，好，我这就去帮你申请。”
　　林小雅说完直接把门关上，着白羽就要往外走。
　　“停！”
　　白羽甩开了林小雅的小手，无奈道：“林老师，你总不能穿着睡衣拖鞋去帮我申请觉醒水晶吧？”
　　白羽说完，林小雅低头一看，拖鞋她没见到，因为硕大的睡衣猫猫脸挡住了她的视线。
　　林小雅俏脸通红，开急忙开门钻了进去，然后重重地合上了大门。
　　大概三十秒钟后，林小雅整理了一下凌乱的发梢，换好了一套练功服，从房间内走了出来。
　　“话说这个世界好像没有什么化妆一说？”
　　白羽见林小雅30秒就换好装出来，不由感叹了一句。
　　要是换到他以前的世界，像林小雅这个年纪的女性，没个半小时，恐怕出不了门……
　　想想林小雅素颜就有95分以上的颜值，要是化个妆，绝对能达到白羽心目中的满分。
　　话说这个世界的人类颜值都非常高，几乎没有歪瓜裂枣的存在，这难道也是灵气复苏带来的效果么？
　　白羽被换好衣服的林小雅拽出了宿舍楼，在觉醒神通前，他还有心思想这些乱七八糟的事情，也是没谁了。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第109章 109.挑选第二神通
　　因为是周末，学校大多数领导都不在，值班领导听到林小雅要觉醒水晶，二话不说就给了她钥匙。
　　这位校领导还以为是林小雅突破到了炼骨境，需要用到觉醒水晶来觉醒神通呢。
　　然而这根本不是林小雅要用，而是她的学生要用……
　　林小雅领着白羽来到学校储藏室，找到水晶墙，钥匙插入，取出一个觉醒水晶。
　　“白羽同学，你就在储藏室觉醒吧，我帮你护法。”
　　觉醒神通其实要不了多长时间，也没有什么危险，林小雅说是护法，充其量也就是站一旁看戏。
　　白羽借过觉醒水晶，霎时耀眼的光芒闪过，白羽又回到了那个静止的空间，抽奖保底系统再度激活！
　　“哦豁，林老师变成木头人了，我就算……”
　　【警告，警告！请勿进行与抽奖无关的行为，否则系统将对宿主进行抹除！】
　　系统提示吓了白羽一个激灵。
　　“切，开个玩笑也不行，真无趣。”
　　白羽收起玩闹的心思，开始专心抽奖。
　　这次抽奖，他当然还是选择了最为稳妥的保底抽取方式。
　　保底抽取可以让他稳定抽到1个SSS级神通，10个SS级神通，而靠纯运气抽取的话，他不一定能抽出SSS级别的神通来。
　　白羽可不是赌徒，能抽到SSS级神通他就心满意足了，至于是不是他想要的……已经没有了无线抽机会的他，肯定是没法任意选择自己想要的神通了的。
　　不过SSS级别的神通，不管再怎么拉胯，三S级别，注定就是比SS级要强的，这点毋庸置疑。
　　所以保底觉醒一个SSS级神通，才是稳稳的幸福。
　　“来了来了，第二个神通，它来了！”
　　无数色彩斑斓的光点闪耀，一张光点大网，出现在了白羽眼前。
　　SS级以下过滤！
　　白羽设置筛选条件，很快光幕大网就隐去，摆在他面前的只有十一个光团。
　　代表着SSS级神通的彩色光团，一个。
　　代表着SS级神通的红色光团，十个。
　　白羽选择把SS级神通也筛选进来，是为了跟SSS级神通做对比。
　　虽然知道SSS级神通肯定要比SS级强，但万一真抽到白羽不适合的，那也能选一个SS级神通替换不是……
　　SSS级神通：替死分身
　　替死分身：凝聚一个具有本体10%实力的分身，在本体遭受到致命攻击时，与本体进行互换，并由分身代替承受此次攻击。
　　（在不遭遇致命攻击时也可主动与分身交换位置，主动交换限制为一天一次。）
　　（境界提升分身继承本体的实力也会提高，初始10%，二境20%，三境30%，四境40%，五境50%，六境70%，七境100%）
　　（替死分身无意识，需宿主注入意识方可行动。）
　　（替死分身死亡后，需等待半年才可重新凝聚。）
　　“卧槽，怎么又是一个保命神通！”
　　“我想要一个攻击型神通啊！”
　　白羽傻了。
　　替死分身作为SSS级的神通，效果毋庸置疑的强大。
　　有了它，就等于每半年多出来一条命，而且在特定情况下，还能当做传送技能来使用，加上白羽第一个神通九九神盾，他以后就算再怎么作死，都不用担心生命遭到威胁了。
　　如果上次王家抓他的时候他有这个神通，直接来个位置互换，王家把一具分身抓回去抽魂夺印，王家估计把他这具分身抽成灰，也抽不出啥神通来……
　　“这个神通很强……可我还是想要一个攻击型神通啊！”
　　“没有攻击型神通，怎么杀凶兽？”
　　其实替死分身也是有一定攻击性的，毕竟继承本体实力，到大圣境能有本体100%实力，等于两个大圣了。
　　可分身实力在前期可太弱了，白羽现在开脉境，替死分身也就本体20%的实力，拉出来干架，也就是锻体境初中期的水准，根本帮不上什么忙。
　　他要是觉醒这神通，估计也只能当做保命神通来使用。
　　当然，说不定也可以用位置互换能力玩一些骚操作，节省时间什么的。
　　总得来说，替死分身归属于防御型神通，其它效果，比起它的保命能力来说，都只是锦上添花罢了。
　　看着这个七彩光团，白羽很纠结。
　　他觉得有九九神盾，防御完全已经够了，这替死分身，对他其实没什么诱惑力。
　　他更想要的是雷帝炎帝这种超强的攻击型神通……
　　“算了，先不急着选，不是还有10个SS级神通么？我先看看。”
　　“如果SS级神通里面有不错的，我也可以考虑考虑……”
　　白羽思虑了一下，便将替死分身保留下来，开始查看剩余的SS级神通。
　　SS级神通：崩坏。
　　崩坏：沟通空间之力，尝试对目标进行崩坏瓦解。
　　（目标境界及神通等级低于施术者，则崩坏大概率成功，目标境界及神通等级高于施术者，则崩坏成功率大大降低。）
　　崩坏，一个非常强力的攻击型神通。
　　一个优势可以无限骑脸，大量虐杀境界比自己低对手的神通。
　　但很可惜，这个神通并不适合白羽。
　　白羽有九九神盾，这意味着白羽在同阶已然无敌，他要挑战的目标境界只会比他高，崩坏这种只对低境界目标才有发挥空间的神通，并不适合他。
　　虽说崩坏好像也并不是不对高境界目标起效，但要拼脸……那还是算了吧……
　　白羽可不想着急上火……
　　这个不行，下一个！
　　SS级神通：灵力爆发。
　　灵气爆发：将体内所有灵力引爆，提升引爆灵力200%的战力加持，持续30分钟。
　　（自身灵力小于50%时无法使用。）
　　（根据自身境界，战力加持将逐步提升，最高可获得800%战力加持）
　　灵力爆发，一个相当强力的SS级神通，最高境界激活可以提升八倍战力，着实不错。
　　虽然30分钟时间看起来不长，可实际上修士在对战中，往往几分钟内就能分出胜负了，30分钟的时间，其实已经不算短了。
　　而且这神通还没冷却限制，唯一限制的便是使用时体内灵力需要大于50%。
　　这几乎都算不上什么限制了，要知道修士补充灵力的方式可是非常多的。
　　只要资源充裕，修士只需一小时的修整，便能从空灵力状态补到满状态。
　　而大圣境强者，那就更恐怖了。
　　大圣强者灵力无穷无尽，这灵气爆发一开，直接就是常驻八倍战力效果，根本不需要歇的……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第110章 110.觉醒，第二神通!
　　灵力爆发挺不错的，但初始200%的战力加持，二境也就300%的加持，对我来说，还是不太得劲。”
　　白羽的九九神盾一觉醒便是99倍的减伤效果，这个SS级神通满境界也才8倍战力加成，这让吃惯了山珍海味的白羽没有半点胃口。
　　这灵力爆发就像鸡肋，食之无味，弃之也不可惜。
　　白羽觉得还是再看看其它神通再说。
　　SS级神通：灵翼
　　灵翼：以灵力化为羽翼，可翱翔天际，增加飞行速度200%
　　（灵翼不消耗使用者本身灵力，随使用者境界提升，最高可提升800%飞行速度。）
　　“这个也算SS级神通？”
　　白羽感觉这个灵翼神通也太弱了一些。
　　飞行神通虽然很强，但它要是一个SS级神通，那就不行了。
　　修士到了五境，便可灵力化翼，翱翔天际。
　　一个SS级的神通，都有潜力让修士尝试冲击六境圣者境了，六境修士可以虚空飞行，不比这灵翼飞行逼格高多了？
　　虽说这灵翼不消耗灵力，还有800%的额外飞行速度加成，但这也掩盖不了它是垃圾神通的事实。
　　白羽真要选速度类的神通，那也是首选比灵翼高一级的光之化身。
　　虽然仅仅只比灵翼高一级，但两者之间完全是云泥之别，根本无法相提并论。
　　光之化身最高境界可以达到光速，不比你这破烂灵翼牛逼65535倍？
　　什么，你说光之化身叠加灵翼，可以达到八倍光速……那没事了，误会解除……
　　SS级灵翼，过，下一个！
　　白羽接连把剩下几个SS级神通看完，看完之后的他表情是懵逼的。
　　“SS级神通就这？”
　　SS级神通加成最高也就是八倍了，无加成的神通，白羽看着威力好像也不咋牛逼的样子。
　　这让他很是失望。
　　“我发誓，下次觉醒神通，我要是再把SS级神通筛选下来，我就是狗！”
　　SS级神通伤透了白羽的心。
　　他那这些SS级神通跟替死分身一对比，好嘛，瞬间就分出了高低。
　　替死分身满效果等于额外增加了一具本体100%实力的分身，这就等同于二倍实力加持。
　　这还不是它的主要效果，它的主要效果是为白羽承受致命攻击，让白羽每半年可以作死一次，还附带传送效果。
　　这么一对比，就很明显了。
　　不是白羽想选这个替死分身，而是SS级的神通实在太拉胯。
　　但凡SS级神通的效果更强一点，白羽说不定都会犹豫。
　　但奈何它们实在不争气，白羽连正眼瞧这些SS级神通的心思都提不起来。
　　“替死分身，就你了吧……”
　　白羽有些无奈，他终究还是选择了SSS级的替死分身。
　　虽然不尽如人意，可他好像也没有别的选择了。
　　“注定要我一条道苟到底么？”
　　“可我明明就想当个猛男，暴力输出的啊！”
　　不想出输出的坦克，不是好坦克……
　　白羽觉得他现在已经废了，已经彻彻底底变成了重坦的形状了……
　　他感觉自己恐怕要在挨揍的道路上越走越远了……
　　咻——
　　七彩光团没入白羽体内，这次白羽没有昏过去，只是感觉身体微微一热，肚子涨涨的，再没其它不适的感觉了。
　　“白羽同学，你这次觉醒的神通怎么样，还理想吗？”
　　林小雅见光华褪去，知道白羽这是觉醒完毕了。
　　她很好奇白羽觉醒的第二个神通品质如何。
　　当然，她也没细问，只是问了一句理不理想，还够不上窥探隐私的程度。
　　“呃……林老师，我这第二个神通……只能说马马虎虎，勉勉强强，普普通通吧。”
　　一个SSS级的强力防御型神通，竟然让白羽劳神费力想了三个词来评价，它要是有思想，估计得冲白羽骂娘了。
　　老子可是SSS级的神通，什么马马虎虎，什么勉勉强强，普普通通，你听听你这说的是人话吗？
　　白羽表现出来的表情确实很牵强，这让林小雅产生了误会，以为白羽可能觉醒了一个D级或者是E级的神通。
　　至于F级……林小雅觉得应该不至于，要是真觉醒了F级的神通，林小雅不觉得白羽还能保持平静，不骂出声来。
　　要知道她当初第二个神通觉醒的又是E级时，她都罕见地爆了粗口，破口大骂了一顿，心里怨气才发泄出去一点。
　　“白羽同学，没事的，又不是每次神通觉醒，都能得到上天眷顾，你第二个神通或许不理想，可你要想啊，你第一个神通已经这么强了，第二个神通差一点，就差一点了，也没关系嘛！”
　　林小雅知道觉醒出一个不太理想的神通心里有多难受，于是她出言安慰起了白羽，想让他振作起来。
　　白羽听到这话，眼神古怪的看了林小雅一眼。
　　貌似他这老师，对他误会很大啊……
　　该不会是以为他觉醒了一个C级或者是D级的垃圾神通吧？
　　“咳咳，林老师，我这第二个神通也不算太差，也就比我第一个神通差一个等级而已……”
　　白羽想了想，觉得还是不要让这班主任再给他灌什么鸡汤了，鸡汤说不定里面就有毒，他可不能乱喝。
　　“差一个等级……我想想奥，白羽同学你第一个神通是……A级！”
　　“等等，你说你第二个神通比第一个差一个等级……白羽同学，你这第二个神通，该不会是B级的吧？！”
　　白羽点点头，表示默认。
　　见到白羽确认，林小雅整个人都不好了。
　　原本她还以为白羽第二个神通觉醒的是什么D级，E级这样的，才会去安慰他。
　　可现在白羽说他觉醒的第二个神通是B级？
　　林小雅要吐了好不好，她现在心心念念的，求神告佛的，只是希望自己第三个神通能觉醒一个B级，这样她就有成为强者的潜力了。
　　白羽这口中勉勉强强，普普通通的神通，就是她日思夜想的B级神通，她怎么能不吐？
　　人与人之间的差距怎么就这么大呢。
　　人家B级勉勉强强，我B级则是遥不可及的奢望，这合理么？
　　“林老师，不用替我不开心啦，我这第二个神通其实也可以了，没那么差的。”
　　白羽的一句话，林小雅更想吐血了。
　　谁说我是因为你觉醒的神通不好而不开心？
　　我不开心是因为我遇到狗了！
　　“觉醒水晶还我，用完该放回去了！”
　　林小雅没好气地从白羽手里抢过觉醒水晶，大力塞回储物格，然后重重锁上。
　　白羽第二神通是B级，她这个做老师的按理应该高兴才是，可不知怎么的，林小雅现在看见白羽的脸，就想揍他一顿，完全开心不起来……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第111章 111.专属定制
　　该干嘛去干嘛去，这两天别再来烦我了！”
　　林小雅气呼呼的走了。
　　白羽正好也想回去试试替死分身的效果，于是跟林小雅分道扬镳，回到了自己宿舍。
　　“替死分身！”
　　白羽运起神通，感觉肚子一胀，一个透明气泡就从他的肚脐眼分离了出来，然后很快就变成了一个人形，最后慢慢上色，变成了与白羽外表一模一样的人。
　　“好怪……”
　　一个跟自己长得一模一样，表情呆滞的裸男站在自己跟前，任谁都会感觉到怪异。
　　“好像可以注入意识控制，我试试。”
　　神通觉醒，其所有能力觉醒者都会自动掌握，不需要有人教，白羽就能使用出替死分身神通的所有能力。
　　白羽闭上眼睛，感觉到他跟这具分身像是有一条丝线一般，连在一起。
　　他尝试向这跟丝线传递意识，很快，奇妙的感觉就传了过来。
　　白羽发现自己有了双视角，可以操控两具身体。
　　简单尝试了一下，白羽发现控制分身和本体一起行动，需要耗费很大的精力，简单的指令还好，他一心二用倒是没什么问题，可稍微复杂一点的指令，白玉就感觉异常吃力了。
　　他感觉想要操控分身与本体一起无障碍行动的话，估计得把神道境界再提升提升，突破到第二境，应该就不会这么吃力了。
　　“嗨，我在想什么！”
　　白羽一拍脑袋，感觉自己做了一件多余的尝试。
　　替死分身现在只不过有他本体20%的实力，根本算不上战力，他想着带分神一起行动，未免想的太超前了一些。
　　不到六境之上，这分身还是别跟本体一起出来行动的好。
　　毕竟替死分身是用来保命的，不是让你送上去让人家一锅端的……
　　更多的时候，替死分身就是当做一具无意识的木偶藏在安全处，白羽想着操作分身与本体一起行动，确实没什么意义。
　　“先给分身穿好衣服，不然总感觉怪怪的……”
　　白羽操作分身换上一套衣服，然后让分身站到墙角，之后便收回了自己的意识。
　　失去意识操控的分身立马耷拉下脑袋，变成了一具木偶。
　　“分身操控我明白了，还有一个分身互换能力，可以试试。”
　　“替死分身最好要跟本体分离，放到一个安全的位置。”
　　“那我就回家一趟吧，给分身造个安全藏身点，然后使用分身互换能力把分身传回家里。”
　　白羽想到便立刻行动起来，打开宿舍门，准备回家。
　　“分身要怎么藏呢？”
　　“直接放家里的话，万一被人不小心看到了，那就糟糕了。”
　　替死分身是最后的保命底牌，是绝对不然能被其他人知道的，所以直接放家里，肯定不太行。
　　“要不然买个重型保险柜之类的，把分身锁里面？”
　　“好像也不行，被锁里面万一触发替死功能，我被传回保险柜，那不是锁在里面出不来？”
　　“对了，我想到一个好主意！”
　　白羽感觉自己就是个天才，他没有直接回家，而是先来到南天城集市。
　　费了点功夫，白羽总算找到了一家可以定制保险柜的店面。
　　“老板，你们这里能不能按我的要求定制一个保险柜？”
　　虽然白羽年纪轻轻，还穿着校服，可保险柜店老板丝毫没有轻视的意思，赶紧端茶倒水，把白羽当成贵宾来接待。
　　“这位公子，小店专营保险柜定制，不管公子有什么要求，小店都可以满足！”
　　老板很自信，毕竟他开这家保险柜定制店已经好几十年了，什么样的保险柜款式他不会做？
　　一个年轻阔少的要求，他随随便便就可以搞定啦！
　　“哦，那就好。”
　　见老板这么有自信，白羽也松了口气。
　　他还怕自己一会离谱的要求这家店会做不来呢，现在看老板这么自信满满，他觉得稳了。
　　“是这样的，老板你帮我设计一个这个样式的保险柜，长度是……宽度是……高度是……怎么样，这个大小没问题吧？”
　　白羽说出想要的尺寸，老板拿着笔在一旁细心地记录，生怕漏了半个字。
　　只是记着记着，老板总感觉哪里不太对劲？
　　这个大小……您这确定是做保险柜，而不是来做棺材？
　　虽然觉得不太对劲，但老板也就心里腹诽几句，脸上也不敢表现出什么来。
　　人家客户提要求，他照做就是了，管那么多做什么？
　　“这位公子，您这个大小，没啥问题，我们店能做。”
　　“您还有什么其它要求吗，比如说保险柜的材质，比如说保险锁之类的……”老板对着白羽问道。
　　“当然还有要求！”
　　“保险柜的材质……给我上整套合金吧，至于保险锁，这个可就是关键了，我跟你说啊……”
　　白羽巴拉巴拉，把自己的想法告诉给了老板。
　　老板听完白羽的话，脸上终于无法再保持平静。
　　“这位公子，您这保险柜，我可不敢给您做啊……您该不会是想不开吧？您还这么年轻，可千万别想着做傻事啊……”
　　白羽这要求，太过离谱，老板是断然不敢给他做这种保险柜的。
　　白羽提的什么要求？
　　他要保险柜是从内往外打开的，锁也放里头，从外头无法开启，必须从里面才能打开……
　　这种傻逼设计，是人能想出来的？
　　开启的方式傻逼不说，这大小还像个棺材，这就不由得老板不进行联想了。
　　他觉着眼前这位小少爷八成是想不开，想给自己造一口‘特别’的棺材，把自己锁死在里面了。
　　“老板，你别闹，我这么阳光帅气，人生还没爽够，怎么可能想不开呢？”
　　“你就跟我说，你这棺材……啊呸，保险柜做不做吧！”
　　老板小心点打量着白羽，最后压低了声音说道：“也不是不可以做，只是……得加钱！”
　　“钱不是问题，你做就是了，最快什么时候能搞定，我忙得很，可没多少时间等。”
　　白羽确实很忙，毕竟一个星期就这两天休息时间，他还想去找小柳璃调戏一下呢，可没那么多时间浪费在这店里。
　　“公子急着要的话，我们店一天……哦不，半天就可以帮你定制完成，并且送货上门！”
　　听老板说只要半天世间，白羽的眉头这才舒展开来。
　　“好，半天就半天，这保险柜总共多少钱。”
　　虽然不在乎钱，但价格还是要问一下的，白羽可不喜欢当冤大头。
　　“合金材料的价格您应该也清楚，全合金打造的保险柜，又是这种大小……算上其它材料及加工费，我收您60W龙币，您觉得如何？”
　　“可以，快去做吧，我等着用呢。”
　　“好嘞！”
　　全合金打造的保险柜，60万龙币确实不算太离谱。
　　毕竟一把普通的合金武器都在5万龙币左右，这保险柜消耗的合金可是武器的好几倍甚至上十倍了，这个价格，算是明码实价了。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第112章 112.整点存货
　　说是要半天，然而在白羽不讲价的痛快攻势下，才过去几个小时，老板就从工厂拉来一个完全按照白羽要求打造的合金保险柜。
　　“公子，您的保险柜完成了，您看看合不合适，不合适的话我们还能再改！”
　　白羽出手阔绰，老板的态度也是谦卑地不行。
　　白羽伸手了一摸，发现这保险柜还是发热的状态，估计也是刚做好，就被老板火急火燎地拉回店里了。
　　“钥匙拿来，我进去试试。”
　　白羽伸手问老板要钥匙。
　　“公子，这……这钥匙就一把，而且您进去了这保险柜就无法从外面打开了，所以……”
　　看老板欲言又止的样子，白羽哪里会不知道他在想什么？
　　“好了，别说了，卡号拿来，我给你转账就是了。”
　　老板无非就是担心他进去了就死在里面不出来，准备来个人死账消，所以才不肯把钥匙给他。
　　等到白羽麻溜地付完钱后，老板这才屁颠颠地把钥匙交到白羽手上，那像是在乎他死活的样子？
　　白羽拿着钥匙，拉住保险柜把手，然后重重地合上了保险柜门。
　　他在里面用插上钥匙，转动几圈，然后便听到好几声咔嚓声。
　　然后保险柜门就被重重锁死，任白羽怎么推，也推不开。
　　白玉甚至还发动劲力锤了保险柜门几拳，不过保险柜门依旧纹丝不动。
　　不愧是合金材料打造，就是结实！
　　白羽尝试了一番，觉得很满意。
　　之后，他便转动钥匙，又听到几声咔哒响，保险柜门这才松动。
　　“老板，给我装车，送货！”
　　“没问题！”
　　见白羽满意，老板笑得更加灿烂了。
　　这一笔生意净赚十几万龙币，顶他好几个月的利润了，老板能不开心吗？
　　老板送货的流程倒是很讲究，保险柜包装的严严实实，让人根本看不出来里头是什么。
　　之后老板又叫伙计把保险柜拉到另外一处电器店门口，之后再随便联系了运输公司，随机找来一辆货车司机，以及四名搬用工，帮助白羽运输保险柜。
　　白羽觉得这有些麻烦过头了，但老板坚持如此，白羽也就随他去了。
　　之后白羽指路，让司机给他把保险柜送到了家门，然后又让搬用工帮他把保险柜抬回了家，摆好位置。
　　毕竟这玩意重的很，白羽一个人，还真有点搬不动的样子。
　　等搬运工和司机走后，白羽拉上家里窗帘，关好门窗，之后便拆除了保险柜的包装，走了进去，把锁锁死。
　　“分身互换！”
　　白羽发动神通，只见他眼前一花，人就回到了自己宿舍墙角。
　　而他的那具分身，也已经消失不见，应该是被传回了他原先待在的保险柜里。
　　“意识注入！”
　　白羽把意识注入分身，分身视角瞬间开启。
　　果然，白羽的分身已经站在了保险柜里。
　　他操控着分身转开保险柜的钥匙，之后又在家里逛了几圈，最后又回到保险柜，重新把柜门锁死，接着意识便退出了分身。
　　自此，分身的操控，传送能力，白羽已经体验完毕，知道具体是什么效果了。
　　而替死分身最核心的替死能力……白羽觉得就没必要去作死测试了，毕竟这玩意冷却时间有半年那么久呢，万一这空挡自己遇上什么危险，那找谁说理去？
　　“家里余粮不多了，是时候该出去挣点钱了。”
　　这波白羽买保险柜花掉了60万龙币，现在他账上的龙币已经不足100万了。
　　冰柜里储藏的三阶灵食，也没几份了。
　　毕竟他现在不仅要供自己恰，还要供柳璃，艾夏恰灵食，消耗巨大。
　　手中没钱，又没粮，自然心慌慌。
　　白羽把封印在床底的背包拿了出来。
　　这背包里面可是藏着几十个D级C级神通印记，以及4个B级神通印记，价值数亿。
　　白羽准备乔装一下，去市场逐个把D级印记出了，C级印记，也出几个。
　　凑个两三千万就行，短时间内应该够他挥霍了。
　　虽说乔装打扮过后还是有可能被人识破身份，但现在白羽突破到开脉境，又觉醒了替死分身神通，保命能力极大增加，就算被人识破身份，又能如何？
　　实力弱小时，白羽才需要怕这怕那的，当有一定自保能力之时，白羽觉得也就没有必要再畏首畏尾的了。
　　成长对他来说才是第一位的，就算要暴露一些底牌，他也无所谓。
　　白羽乔装过后，就又溜到集市，开始分散出售神通印记。
　　D级神通印记出手很顺利，那些商行几乎都不会在意卖方身份，白羽不知不觉，就把手上三十个D级神通印记全出了，账上直接多了两千万龙币。
　　这一次他没再要现金，毕竟到了他这种层次，账面上已经不需要遮遮掩掩了，大方一点就是了。
　　正常情况下，只要他没犯事，银行也不可能查他的进账来源。
　　就连林南天这样的一城之主也没查询别人账户的权限，想要查别人账户，那得是州城主之上的级别，才有这种权限了。
　　出完D级神通，白羽觉着两千万龙币还不够多，于是他又出了两个C级神通印记，换来了一千八百万，卡里余额暴增，直接有了将近三千九百万龙币。
　　出C级神通的时候，白羽遇上了店家的纠缠，但在白羽冷着脸，一股拒人于千里之外的表情下，店方最后也只能不了了之，没再纠缠不休。
　　这也让白羽意识到，C级神通，在一城之中，也是极为宝贵的存在。
　　而D级，就逊色太多了，顶多就是稀有一点，白羽出手那么多，一点浪花都没翻起来，根本不会惹来注目。
　　进账了一大笔巨款，白羽又跑到灵材市场，采购了三百多份灵食。
　　这可是接近一千万的大生意，人卖灵食的都以为是哪所学校跑来进货了呢。
　　白羽的冰柜又被塞的满满当当，差点都要装不下了。
　　这下估摸着能又能顶两个月了？
　　现在白羽的三阶灵食消耗一天是三份，加上柳璃艾夏一人一份的消耗，一天就是五份打底。
　　这三百分份灵食，正常确实能顶两个月整。
　　不过白羽现在可不一定会满足于三阶灵食了。
　　开脉境需要的资源可是比锻体境高出十倍。
　　三阶灵食白羽就算一天三顿，他要修炼到开脉圆满也得吃个将近7个月的时间。
　　这个速度太慢了，白羽完全等不起。
　　他还想着在高考前帮柳璃进阶A级神通呢，这要是不修炼到开脉圆满，他拿什么跟四阶凶兽打？
　　本来白羽指望着第二个神通觉醒一个强力攻击型，说不定他就可以凭借SSS级神通的攻击力，越两级强杀四阶凶兽了。
　　可现在他觉醒的是替死分身，希望落空，他也只能寄希望于自己修为再强大一点，才有可能耗死四阶凶兽了。
　　没办法，四阶凶兽不仅防御强，恢复力还高，要是攻击力不足，那根本无法对四阶凶兽造成威胁。
　　白羽现在的攻击力，外加三阶神兵辅助，估计都破不了四阶凶兽的防。
　　等到他进入开脉后期或者圆满，还或许可以尝试一下。
　　而要在考高前修炼到开脉后期，好像也不太容易。
　　最起码光靠三阶灵食，是肯定不行的。
　　“得想办法弄些四阶灵食了……”
　　“要不去找林老师套近乎，让她去城主那里帮我整点？”
　　白羽说的整点，指的是多花点钱买，他当然不可能白嫖，他还有自知之明，不觉得自己有那个脸，能白嫖到城主的四阶灵食。
　　多出点钱，白羽负担得起，以比市面价更高的价格出售四阶灵食给他，城主那边也不会难做。
　　这个交易白羽认为可行，但要怎么说服林小雅呢？
　　这是个难题……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第113章 113.暴走的空间裂隙
　　南天城外，城防军驻扎地。
　　一道黑色闪电划破天际，随后一声巨响，原本只有几米高的空间裂隙，瞬间变成一个巨大的黑洞，半片天空都染成了黑色。
　　“不好，空间裂隙暴走了，所有人，准备警戒！”
　　驻扎点所有城防军的士兵纷纷手执武器，冲出了营帐，将这巨大的空间裂隙围了个水泄不通。
　　吼！
　　漆黑的裂隙内，传来无数兽吼声。
　　紧接着，士兵们便感觉到了脚下的大地在剧烈颤抖。
　　“有凶兽冲出来了，准备战斗！”
　　这么大规模的凶兽冲击，让不少城防军的士兵手心出汗。
　　以往裂隙还小的时候，偶尔冲出一两头凶兽，就已经让他们疲于应付了，现在看这动静，怕不是有成群的凶兽要冲出裂隙，他们心里哪能不慌？
　　吼！
　　黝黑的头颅从裂隙中探出，瞥见周围的士兵，一声震耳欲聋的咆哮过后，无数黑色的电流从裂隙中喷涌而出，侵蚀着周围的天空与大地。
　　有运气不佳的城防军的士兵沾染到了这黑色电流，瞬间化为黑色的焦炭，被风一吹，便成了为飞灰。
　　“王兽，这是五阶王兽，快逃！”
　　城防军驻扎点的负责人是一名凝丹初期的高手，他见到这黢黑巨兽的第一眼，就感觉到了难以想象的威压。
　　这种威压，他只在面对五境大能时才感受过。
　　绝不会错，这裂隙里冲出来的凶兽，是一头五阶王兽！
　　“完了，五阶王兽，我南天城怕是要死伤惨重了！”
　　“必须尽快把消息传给城主，让城里做好防范！”
　　面对五阶王兽，据点负责人知道在场的兄弟怕是凶多吉少了。
　　就算是他，恐怕也难以逃离。
　　既然如此，那他也只有舍下这幅身躯，替兄弟们争取点逃命时间了。
　　负责人掏出手机，快速发出警报，最后他提起手中青龙刀，避开黑色电流，迎着黢黑巨兽冲了上去！
　　“五阶王兽，我吴青闲今天就要看看你到底有几斤几两，何敢称王？！”
　　这位叫吴青闲的城防军统领满脸狰狞，完全已经将生死置之度外，誓要从这王兽身上咬下一块肉来！
　　青龙刀在双手翻腾飞舞，犹如一条真正的翔龙在天际游弋。
　　“青龙回天斩！”
　　吴青闲身上的灵力早已运转到极致，整个人爆发出璀璨的灵气之光。
　　他知道自己只有这一次攻击的机会，必须豁出一切，将所有力量汇聚到这一招上，才有可能对眼前的王兽造成伤害。
　　锵！
　　黢黑王兽似乎没有注意到眼前跟个小虫子一样大的吴青闲，任由他将青龙刀砍在了脖颈处。
　　“吼！低等星球的小虫子，真是烦人！”
　　黢黑王兽竟然能口吐人言。
　　话音落下，黢黑王兽一爪探出，遮天蔽日的巨爪一把将吴青闲按倒在地，狠狠压下！
　　“啊！”
　　一声悲愤欲绝的惨叫声传来，随后便再没有了生息。
　　凝丹初期强者赌上性命的全力一击，竟然连五阶王兽的皮肤表皮都刺不破，这怎能不令人绝望？
　　“弱，太弱了，这个星球的土著都是这样的弱者？”
　　“不愧是低等星球，今天，伟大的巴巴斯就要君临这片大地，成为这个星球至高无上的统治者！”
　　黝黑巨兽终于穿过了空间裂隙，身躯降临到了眼前的星球之上
　　如果有人在场，赫然会发现这黝黑王兽，竟然是一条无比巨大的黑色巨犬。
　　耷拉着的双耳，狭长的尖嘴，这不是一条狗是什么？
　　巨犬王兽冲出裂隙之后，在它身后，又有无数条体型小了数十倍的黑色犬兽，冲出了空间裂隙。
　　“去吧，我的子民们，去践踏，去征服这片土地，为你们伟大的巴巴斯大人打下江山！”
　　名为巴巴斯的黑色巨犬仰天长啸，如潮水般的黑犬大军，开始侵蚀这片土地……
　　……
　　“报——！”
　　“城防军传来消息，城外空间裂隙已被强行撕裂，一头王兽领着无数凶兽从裂隙空间跑出，正向南天城方向袭来！”
　　“报——！”
　　“警戒点，传来消息，凶兽大军已经穿过南天平原，最多半日，便会抵达南天城下！”
　　作为城主，林南天很快就收到了消息。
　　“传令下去，让城防军统帅，城卫处统帅，各府要员，纠集好手下，全部到南城门集合，准备战斗！”
　　“林大，林二，你们叫上所有亲卫兄弟，随我出战！”
　　林南天将城主玉座之后摆放的大斧取出，扛在肩上。
　　这把斧头比一米八几的林南天还要长出半个身位，斧刃比一张方桌都要大，看起来着实威猛粗犷。
　　林南天带着亲卫坐上战车，出发了。
　　紧接着，城防军，城卫处，各府都有大量的战车开出，直朝南城门而去。
　　普通百姓见到这声势浩大的一幕，皆有些一头雾水。
　　这场面，他们没见识过啊，到底出什么事了？
　　南天城已经上百年没有遭遇过大规模的兽潮袭击了，以至于百姓甚至都忘记了这个世界上还有兽潮二字存在。
　　有脑子灵光的，可能猜出了点什么，但他们也不能确定。
　　不过这不妨碍他们先行准备，带着老婆孩子开始躲入地下室，准备避难。
　　不管是不是凶兽潮来了，躲进地下室避难，总是不会错的。
　　对于没有战斗力的平民来说，遇上兽潮，他们所能做的，也只有躲入地底祈祷了。
　　“发生什么事了？”
　　今天是周日，白羽本来想说今天去约柳璃小美女谈谈心的，可城里发生的大动静，让他警觉起来。
　　南天城官方所有战力出动，这可不是什么好预兆。
　　尤其是白羽远远的好像还看到了林南天。
　　城主本人都亲自出动了，这场面，上次抄王家家的时候，好像都没这么大动静……
　　“不行，得拿上武器，以防万一。”
　　白羽感觉到了不妙，于是回到宿舍，把两把紫金武器带在身上，就往柳璃家赶。
　　此时此刻，他倒是不担心自己的安危，毕竟他有两大苟命神通，不管面对怎样恶劣的情况，他都不用怕会有生命危险。
　　而柳璃就不一样了，她家里好像就一个手无缚鸡之力的母亲，外加她本人也是个战五渣，白羽觉得有必要过去接应一下，确保他这小女友的安全。
　　“白羽同学，你这是要去哪？”
　　白羽刚出宿舍，就见到林小雅站在了他门前，好像正准备找他的样子。
　　“我跟你说，现在城内情况很危险，你跟我到学校地下避难所避难，不要到处乱跑了。”
　　林小雅毕竟是林南天的女儿，消息比较灵通，她已经知道了南天城即将遭遇兽潮袭击，现在过来找白羽，就是想让他去学校避难所避难。
　　“不行，林老师，柳璃同学还在家，她不在学校，我不放心她，我必须要去找她。”
　　林小雅说的什么避难所，白羽根本不关心。
　　他命硬，用不着这些。
　　相比之下，把他的小女友带到安全处，才是他现在必须要做的。
　　“白羽！你不要添乱行不行？”
　　“兽潮马上就就要到达城下了，现在我有义务把你们这些在校的学生送入避难所，至于在校外的柳璃同学……她家里应该有地下室，可以用来避难，你不用担心的！”
　　白羽的任性让林小雅很头大，她这个学生什么都好，就是有时候不听老师话，喜欢跟老师对着干。
　　如果是以前，林小雅就不管白羽了，可现在情况特殊，到处乱跑，是真有可能丢掉性命的。
　　所以林小雅无论如何，也是不能让白羽在这种情况下踏出校门半步的。
　　见林小雅如此，白羽也是无奈了：“林老师，我知道你是为了我好，但我的防御能力你不是不知道，就连我觉醒的第二个神通，也是防御类型的，我对我的防御力有信心，你就让我出去找柳璃同学吧。”
　　“不行，不管你今天说什么，我都不会放你离开的！”
　　林小雅双手一张，作势要拦住白羽去路。
　　白羽看林小雅这模样，知道她是铁了心不想放他出去了。
　　对于这种局面，白羽好像也只有一种方法来应对了……
　　“林老师，得罪了！”
　　林小雅不过是开脉圆满的武者而已，白羽现在突破到了开脉境，真要打起来，林小雅已经不是他对手了。
　　这个时候，白羽果断出手，准备让林小雅知晓他的实力，让一条路出来给他。
　　“白羽，你是想跟老师动手吗！”
　　林小雅见白羽似乎要对她动手，气的她肺都快要炸了。
　　她的好心，全被这个混账学生当做了驴肝肺。
　　现在这学生还要对她这个老师出手，简直无法无天了！
　　“林老师，我也没办法，你如果愿意让我出去的话，我也不想对你动手啊。”
　　“林老师，你要不就让一下，大家别把关系搞这么僵……”
　　白羽好说歹说，林小雅就是半步不让，执意不让白羽离去。
　　这样的话，白羽似乎也别无选择了。
　　“抱歉了，林老师！”
　　白羽将两把紫金武器背在身后，摆出锻体招式，向着林小雅打去。
　　毕竟不是生死战，白羽也不可能动用武器来战斗。
　　虽然他还没学习武技，但凭借着防御力优势，白羽觉得还是有与林小雅一战之力的。
　　“白羽同学，虽说你突破到了开脉境，可你只不过是开脉一层，还未习得武技，你不会是我的对手的！”
　　林小雅见白羽要来真的，作出了最后提醒。
　　“是不是对手，打了才知道！”
　　白羽又不是不清楚自己没学武技，可没学武技又怎样？境界低又怎样？
　　有九九神盾的减伤，他完全可以轻松戏耍林小雅。
　　白羽一记朴实无华的直拳，砸向林小雅。
　　啪！
　　白羽的速度太慢，林小雅轻轻伸手，便挡下了白羽这次攻击。
　　“哦啦哦啦哦啦！”
　　被挡下一拳，白羽也不气馁，毕竟这是可以预料到的。
　　可他真正的杀招是接下大开大合，全无防守的王八拳，这林小雅也能挡住吗？
　　“白羽，你真当我不敢伤你？！”
　　白羽这种全是破绽的王八拳打法，着实惹恼了林小雅。
　　这个混账学生，难道以为她不敢伤他么？
　　“林老师，你打啊，我又没说不让你打！”
　　白羽贱兮兮地，完全就是一副欠抽的表情。
　　林小雅再也忍不住了，白羽的王八拳她硬要招架的话，也太难看了，与其如此，还不如直接给白羽当头一棒，用强硬的攻击打断他的无赖输出。
　　“喝！灵虚指！”
　　灵气运转，流淌于经脉之中，汇聚于指尖之上。
　　林小雅一指点出，弹在白羽小腹，发出噼里啪啦的响声。
　　白羽感觉小腹微微一麻，好像就再也没有什么不适的感觉了。
　　“林老师，你的武技就这？”
　　腹部微微一麻，这种感觉甚至不如被蚂蚁咬疼，完全无法打断白羽的暴力输出。
　　“再吃我王八拳！”
　　白羽又是一拳砸出，硬是砸在了还处于愣神状态的林小雅肚子上。
　　毕竟同一境界，白羽的力道也不算小了，林小雅挨了白羽这一下，感觉肚子一抽。
　　疼倒是算不上，她更多的是一种莫名的不适感。
　　毕竟是腹部，她这个人又很怕痒，白羽这一拳打在她肚子上，让她感觉被人挠了痒痒一样。
　　尤其是这个挠痒痒的人还是一个异性，这就更让林小雅感到不自在了。
　　“呵呵，林老师，知道痛了吧？知道学生的实力了吧？”
　　“你把学生放了，改日我给老师磕头认错，别再打来打去，伤了咱们的师生情谊，林老师觉得如何？”
　　白羽见林小雅肚子一颤，还以为她是被他打痛了。
　　然而这只是白羽一厢情愿的天真想法罢了。
　　他一个开脉一层的武者，连战技都没用上，就靠一记王八拳，怎么可能让林小雅吃痛？
　　“放你个大头鬼，看来老师不发威，你当我是病猫了！”
　　林小雅勃然大怒，这混账学生还以为王八拳可以伤她？
　　开什么国际玩笑！
　　“灵虚十八连环指！”
　　林小雅双手翻飞，指尖都出现了残影。
　　白羽只见自己的胸口被林小雅连点十几下，感觉到不适的他在林小雅点完后赶紧抱住胸口，露出一脸羞涩的表情。
　　“林老师，你别耍流氓啊，咪咪虽不会痛，但它会害羞啊！”
　　林小雅被白羽的表情恶心到了，她像吃了奥利给一样，脸色铁青。
　　“我怎么会教出这样一个变态学生？”
　　林小雅已经怀疑人生了，她怀疑自己执意拦下白羽的举动是否正确。
　　这样的变态学生，不如就让他自生自灭好了？
　　不！林小雅，你是老师，你不能有这种龌龊的想法！
　　林小雅连连摇头，最后盯着白羽，眼神坚定。
　　“白羽同学，今天你无论如何也别想从我手底下通过，我林小雅说到做到！”
　　与林小雅对视了一阵，白羽能感觉到这位老师坚定的决心。
　　他叹了一口气，收回了玩世不恭的样子，对林小雅说道：“林老师，对不起，是我太任性了，我的错，我答应跟你去避难所，这总行了吧？”
　　“嗯？”
　　见到白羽态度来了个一百八十度的大转变，林小雅一瞬间还以为自己出现了幻觉。
　　“老师，我说我不出去了，跟你去避难所！”
　　白羽妥协了。
　　倒不是说他真不去找柳璃了，他只是要用另外一种方式去找柳璃罢了。
　　分身互换！
　　如果不是没有办法，白羽是不愿意用这个办法的。
　　毕竟分身互换一天只能使用一次，他今天用了，就不能再使用了。
　　到时候分身与本体的处理会有些麻烦，他总不能让分身与本体同框吧？
　　处理分身最好的办法就是本体回到保险柜，再发动分身互换，换回位置，尽量避免分身本体同时出现，那才安全……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第114章 114.死亡凝视
　　白羽最后还是老老实实跟着林小雅进到了学校避难所之中。
　　在地下避难室，几千名学生教师挤作一团，看起来乱哄哄的。
　　毕竟南天城已经有上百年没有遭遇过大规模的兽潮袭击了，学生们都没经历过这场面。
　　要不是老师带他们来避难所，他们甚至都还不清楚学校地下有这么大一个避难所。
　　学生们窃窃私语，气氛紧张。
　　“林老师，我去找我们班同学了。”
　　白羽看到了艾夏，眼睛一亮，随后撂下一句话，就走了过去。
　　见到白羽确实失望同学的方向走，而不是向着避难所出口方向走，林小雅也没有再阻拦他。
　　把白羽带到避难所她的任务就完成了，现在班上在校的同学基本上都已经进入了避难所，她也就可以暂时放心了。
　　地面上的兽潮自然有战斗人员去应对，不需要他们这些老师学生操心。
　　当然，如果真到了地面战斗人员死绝的地步，那他们这些老师，还有修行般的学员，还是要挺身而出，站在普通人面前，对抗兽潮袭击的。
　　“艾夏妹妹，看着我一下，我要睡一觉，别让人打扰我。”
　　白羽找到了艾夏，随后依靠在墙上，发动了分身互换。
　　“唉？”
　　艾夏还没弄明白怎么回事，就见依靠在墙上的白羽耷拉下了脑袋，似乎一瞬间就进入了梦乡。
　　“白羽哥哥放心吧，我一定不会让人打扰你睡觉的！”
　　艾夏警觉地守在白羽身旁，就像一个女保镖一般，将白羽挡在身后，用警惕的目光打量四周的同学，如果有人敢跑过来打扰到白羽，她便会第一时冲上去拦截。
　　“呼，终于出学校了！”
　　白羽拧开保险柜，从里面走了出来。
　　此时的他已经回到了家中，他现在要赶去柳璃家，看看她现在情况如何。
　　白羽快步奔行，开脉境的速度被他发挥到极致，他就像一道残影，飞速在南天城奔行。
　　南天城的公共交通工具这这种紧急情况下，早已停止运转，白羽现在也只能用最原始的奔跑来赶路。
　　修行者全力奔跑起来，其实也不一定比一些交通工具要慢。
　　就像白羽，他突破到开脉境，发挥极限速度，百米距离两秒便可抵达，时速可达180公里，比普通汽车速度都要快了。
　　虽说还比不上合金战车，但也已经非常恐怖了。
　　城中街道空空荡荡的，应该都是去避难去了。
　　白羽全力赶路，不到十分钟的时间，白羽就来到了柳璃家门口。
　　柳璃家住的是独栋小楼，家境算是不错的。
　　毕竟住中层区，家底不殷实一点，可没法在中层区混。
　　“柳璃同学，你在家吗？”
　　白羽按下了门铃，并在院外大喊了一声。
　　这个时候柳璃可能躲在地下室，或许听不见门铃声。
　　但白羽中气十足的一声叫喊，她肯定是听得见的。
　　毕竟白羽这一声喊叫可是运上了灵力，他估摸着附近一公里都能听见他这声叫喊。
　　“妈妈，是白羽！”
　　跟母亲两人按照通知躲在家中地下室的柳璃小美女，听见了白羽的声音，有些不可置信。
　　柳璃身旁的中年美妇疑惑道：“璃儿，白羽是谁？”
　　意识到自己有些失言，柳璃连忙解释道：“白羽是我修行班的同学。”
　　“白羽是你修行班的同学？”
　　“他来找你做什么？”
　　柳璃解释完，中年美妇更疑惑了。
　　现在可是兽潮袭击的危险时期，除了战斗人员，人人都应该进避难所或者地下室避难了，柳璃的同学这个时候来找她……为什么？
　　难道说……
　　“璃儿，你老实跟妈妈说，你是不是跟这个叫白羽的同学在谈恋爱？”
　　柳母也曾年轻过，她和柳璃的父亲当年也是如胶似漆的小情侣，作为过来人的她，不用多想，便能捋清楚现在的情况。
　　柳璃的男同学不顾危险来家里找她，这两人间要是没点暧昧不清的关系，柳母打死也不会相信。
　　“妈妈……你都知道了……”
　　“我也不想瞒你的，可我怕我跟你说了之后，你会说要我以学业为重，来反对我……”
　　柳璃见到母亲已经猜出来了，索性也就不再遮掩了。
　　她与白羽谈恋爱，并不是什么见不得人的事情。
　　她和白羽都是成年人，也不存在什么早不早恋的。
　　她就是怕母亲知道了这事，会以学业为重的名义让她与白羽暂时分开。
　　柳璃知道母亲的性格，知道她一定会这么做，所以她才不敢把这事情告诉母亲。
　　“你个死丫头也知道要以学业为重？”
　　“你知不知道你父亲对你的期望有多高？”
　　“你有B级神通，现在正是你冲击修行高校的最关键时期，你要是谈恋爱分了心，怎么能对得起你父亲对你的期望？！”
　　柳母显然很生气。
　　柳父被派去探索裂隙，现在生死不知。
　　如今兽潮冲破裂隙来袭，柳母心中已经认定柳父凶多吉少了。
　　她为了不让女儿受到她的情绪影响，甚至连悲伤的情绪都不敢流露出半分。
　　现在女儿说她偷偷跟同学谈起了恋爱，这怎能让柳母不生气？
　　“妈妈，我就知道你会这样说，所以才瞒着你……”
　　“我以后会向您好好解释，但现在白羽同学还在外面等着，城中现在不安全，我要放他进来才行。”
　　柳璃能理解母亲愠怒的情绪。
　　她也有信心可以跟母亲解释清楚。
　　但现在显然不是时候，她必须先把白羽放进来，免得白羽陷入危险之中。
　　柳璃爬出地下室，走出房屋，将白羽领进了房间。
　　“太好了，小柳璃你没事就好。”
　　一进房间，白羽就抱住了柳璃，情绪有些激动。
　　白羽害怕柳璃会出事，虽然这个可能性不大，但这种事情关心则乱，白羽一天不见到柳璃，心里就不能踏实下来。
　　柳璃可是他的初恋，也是他真心爱上的女孩，他可不想见到这个女孩受到哪怕丁点伤害。
　　“羽哥哥，你别这样，我妈妈还在家呢！”
　　见白羽抱住自己，吐露心声，柳璃心里暖暖的。
　　白羽不顾危险来找她，是因为担心她的安全，这让柳璃非常感动。
　　但现在家里母亲还在，她也不能太放肆，只能小心提醒白羽，让他注意场合。
　　“嗯，没事的，我又不做什么过分的事，就抱一下我的小女友，伯母应该不会生气吧？”
　　白羽松开了柳璃的腰，然后探头探脑地向房间内张望，显然对于自己未来的丈母娘，也有些发怵。
　　“别看啦，我妈在地下室，不在地面。”
　　“地面现在不安全，羽哥哥，你跟我到地下室去吧，我带你跟我妈妈认识一下。”
　　柳璃拉着白羽的手，引导他走向家中地下室。
　　“小柳璃，伯母已经知道我们的事情了？”
　　要见丈母娘了，白羽心里不知怎么的，有种毛毛的感觉。
　　他现在的境界，明明见了四阶凶兽的不会怂，怎么见个丈母娘，就让他这么害怕呢？
　　怪哉！
　　“我刚刚跟妈妈说了我们之间的事，妈妈她很生气，一会你进去别说话，我跟妈妈解释。”
　　柳璃小声叮嘱白羽。
　　“啊？你妈妈很生气？”
　　听到小柳璃的说法，白羽心里更紧张了。
　　这丈母娘要是看他不顺眼，可咋整哟……
　　不对！
　　我白羽现在可是有系统的男人了，唯一神通护身，将来注定是要站在这个世界巅峰的男人，在这个实力至上的世界，他这种男人就是香饽饽，丈母娘怎么可能看不顺眼呢！
　　白羽暗中给自己加油打气，随后眼神一凛，长呼了一口气，跟着柳璃爬下了地下室……
　　地下室中，中年美妇正眼含杀气，瞪着那个一步一步往下爬的身影。
　　她倒要看看，这个叫白羽的混小子到底是怎么把她宝贝女儿忽悠上的，如果这个混小子不靠谱，那她今天就要做这个恶人，拆散这对懵懂无知的小年轻！
　　白羽刚爬下楼梯，就感觉后背有一道刺骨的寒冷之气袭来。
　　他转头望去，见到一个跟柳璃有九分相似，年龄更长，身材也更丰腴一些的美妇人。
　　这美妇人想来就是柳璃的母亲，也就是他未来的丈母娘了。
　　只是这丈母娘的神色好像非常的不和善，这让本想与丈母娘打个招呼的白羽僵在原地，犹豫着要不要问好了。
　　“打个招呼而已，怕个球！”
　　僵持了一会，白羽觉得不能坐以待毙了，丈母娘对他有敌视，那很正常。
　　毕竟丈母娘不了解他，对于拱了自己家白菜的小混蛋，当然不可能有什么好脸色。
　　白羽相信，只要丈母娘对他有了一点了解，肯定就会对他刮目相看，对他友好起来的。
　　嗯，大概……
　　“伯母好，我是柳璃的男朋友，我叫白羽。”
　　白羽摆出一张僵硬的小脸，走到柳母面前，向她打招呼。
　　“男朋友？”
　　听到这三个字，柳母眼神更冷。
　　“白羽是吧，我听说你跟璃儿是修行班的同学，修行班学生应对以学业为重，你跟璃儿谈恋爱，你不觉得这种行为很自私，会耽误到她的前么？”
　　柳母看不惯白羽的原因，主要还是因为谈恋爱会影响学业。
　　尤其是修行班这种掐指度日的班级，谈恋爱在她看来，根本百害而无一利，毁人又毁己。
　　对于这种耽误自己女儿的男人，她能有好脸色就怪了。
　　“呃……”
　　白羽看了一眼柳璃，犹豫着要不要为自己辩解一下。
　　可当看到柳璃不停地摇着脑袋时，白羽还是熄灭了这个想法。
　　柳璃说了一切由她来解释，让他不要开口，白羽相信柳璃，自然要按她的意思来办。
　　“妈妈，这件事我来跟您解释吧。”
　　柳璃拉着白羽坐到了柳母对面。
　　地下室很简陋，就一个小桌子，几张小凳子，地上还有一些垫子，外加一些应急食品，除此之外，就再无其它物品。
　　“嗯？”
　　柳母盯着柳璃拉住白羽的手，眼神犹如针刺扎在白羽手背。
　　白羽一度想抽手出来，但柳璃坚定的握住了他的手，丝毫不在意母亲的眼神，于是白羽也就作罢了。
　　“妈妈，你说谈恋爱会影响学业，那只是您个人的偏见，而实际上，我和白羽同学在一起，并没有影响任何学业，反倒是我因为白羽同学的帮助，在修行上有了极大的进步，这是我一个人无法做到的。”
　　柳璃这是决心要跟她妈妈好好说道说道，准备以理服人了。
　　“呵呵，帮助？”
　　“璃儿，你倒是和我说说，你谈个恋爱，对修行有什么帮助了？”
　　柳母知道自己这个女儿比较有自己的主见，平时她也很相信自己的女儿。
　　但恋爱这种东西很容易让人降低智商，柳母认为自己这女儿肯定是被白羽坑骗了，才会说出这种愚蠢的话来。
　　她现在就要揭露这个血淋淋的事实，让女儿看清楚！
　　“是这样的……”
　　柳璃把跟白羽的相处方式告诉给了母亲。
　　柳母听完，傻眼了。
　　她这女儿跟白羽谈恋爱，倒是确实没把时间浪费在卿卿我我上面。
　　可这……白羽每天做三阶灵食给女儿吃……
　　这种哪是什么恋爱关系，这完全就是纯纯的被包养关系好吧！
　　柳璃一向懂事乖巧，也很讲原则，她怎么能接受被人家包养这种事情的！
　　柳母不敢相信，也无法接受。
　　虽然家里给不了柳璃顿顿三阶灵食的条件，可她这个做母亲的也尽力为女儿提供最好的资源了。
　　她期盼着女儿能独立，能成才，所以绝不能接受女儿被人包养。
　　哪怕白羽家里再有钱，权势多么强大，柳母也无法接受！
　　“璃儿，你让我很失望！”
　　柳母脸上满是失望之色。
　　“我们家里虽然算不上富裕，可我能为你做的，也已经尽量做到最好了，你为了人家的东西，可以出卖自己的身体，你可曾想过妈妈的感受？”
　　“你知道你这种行为，会让妈妈有多难受么？”
　　见母亲如此伤心，柳璃赶紧解释道：“妈妈，你误会了！”
　　“我跟白羽同学是真心相爱的，并不是你想的那种关系，白羽同学给我资源，只是爱屋及乌，我想和白羽同学相伴一生，所以我才会接受他给我的一切，我绝不是母亲所想的那样。”
　　柳璃觉得好像由她来解释，确实考虑欠缺了。
　　她可以心安理得的接受白羽的给的资源，那是因为她已经潜意识里把自己当做了白羽的妻子，以白羽妻子的身份自居。
　　所以白羽给她的东西，她才不会拒绝，并且还很努力地修炼，为的就是要追赶上白羽的脚步，不被他甩在身后。
　　她念头豁达，没想那么多，结果反倒让母亲误会她，以为她是被白羽包养了，这让柳璃很是郁闷……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第115章 115.王兽袭来
　　柳母无法认可柳璃的解释。
　　这只是谈恋爱，又不是在谈婚论嫁，女方怎么可以心安理得的收下男方的贵重物品。
　　柳璃说的好像不是包养的样子，但实际在外人眼中看来，就是这么一回事。
　　别人都认定你是被包养了，会听你的解释，会改变对你的议论吗？
　　柳母觉得这样做不太对，必须让柳璃中止与白羽的关系。
　　不管怎么说，她都更愿意让柳璃清清白白的，不要因为这种事情坏了名声。
　　“璃儿，你的这种想法或许没有错。”
　　“可你知不知道别人会怎么看你？”
　　“我是你母亲，我知道你的情况，可别人不知道的会怎么说？”
　　如果是年轻人情窦初开，谈个恋爱，柳母或许还不会这么生气。
　　毕竟年轻人嘛，不懂事，谈个恋爱跟玩似的，很可能几天就分手了。
　　可看柳璃这样子，好像完全沉浸到这段感情当中了，甚至让柳母觉得这两人有私定终身的架势。
　　这让她有些后怕，婚姻这等大事可不是瞎胡闹，绝对不能随随便便找个人就定下来了。
　　在柳母看来，这个叫白羽的男孩就是一个家里有钱，很会哄骗女生的败家子。
　　能给谈恋爱的女友天天食用三阶灵食，这不是败家子是什么？
　　柳母不得不承认，这样挥金如土的攻势，很有诱惑力，很少有小女生能抵挡得住。
　　可既然让她知道了，她就不能坐视不理，任由白羽对她懵懂无知的女儿下手了。
　　“璃儿，你让我跟这位白羽同学谈谈，可以么？”
　　柳母不想再跟女儿争执下去，因为她知道再吵下去，是不会有结果的。
　　她们都无法说服对方，那就只能寻找另一个突破口了。
　　当事人白羽不是在这么，直接跟他交涉，让他知难而退，不就行了？
　　柳母自信还是能拿捏白羽这样的小年轻的。
　　于是她转过头来，跟白羽对话了。
　　“白羽同学，你和璃儿这种关系，很不正常，容易被别人说闲话……”
　　柳母说完顿了一顿，又继续谁说道：“我不是说反对你们谈恋爱，等你们高考完毕，到了大学，再怎么谈恋爱，我都管不着，但现在，不行！”
　　柳母知道柳璃的潜力，也知道她有冲击二星高校的实力，而白羽……在她看来，白羽就是个不学无术，只知道哄骗女孩的败家子，看样子也没多大潜力，能不能考上修行者大学，都是个问题。
　　现在只要不让白羽有机会哄骗柳璃，等到高考结束，一切尘埃落定，柳璃会明白两个人之间的差距的。
　　作为B级神通者，将来到大学接触到的也是同样层次的同学，自然不会再看得上白羽这种败家公子。
　　白羽听到丈母娘的话，心里狂喜：“伯母，您是说真的？！”
　　“那太好了，您就放心把柳璃交给我，我一定会照顾好她的！”
　　白羽听到柳璃妈妈说不反对他们谈恋爱，以为她这个丈母娘是认可了他这个女婿。
　　至于柳璃妈妈说的要等到高考完毕……白羽现在本来就没时间谈恋爱，一心都扑在修炼上面，高考完毕就高考完毕呗，他又不急的。
　　反正今天柳璃妈妈言之凿凿说柳璃上大学之后，不管他们怎么谈恋爱，她都不管的。
　　白羽可把这话当做了圣旨，要是将来柳母敢反对他跟柳璃的好事，他就把她今天说的这话原封不动的怼回去!
　　“？”
　　“白羽同学，你是不是误会了什么，我说的你们不能现在谈恋爱没错吧？”
　　柳母听到白羽的话，有些发愣。
　　什么就把柳璃交给你了，这哪跟哪呢？
　　“伯母没说错啊，您说的不是让我和柳璃在大学后可以谈恋爱么？难道伯母说的不是这个意思？”
　　“……”
　　柳母无话可说了，这话是她说的，可这不是重点，重点是前面那句，不允许他们在修行班读书时期谈恋爱啊！
　　这白羽倒好，直接无视了前一句，就记得后边这句是吧？
　　“伯母，您别这样看我，您说现在不让我和柳璃谈恋爱，我接受，一切等到她上大学再说，您觉得呢？”
　　这个条件白羽接受的毫无压力，所以他这会倒是挺轻松，有点反客为主的意思了。
　　他能理解柳璃母亲的想法，无非就是想着高考过后，两人会因为差距各奔东西么，可他白羽并不是什么废材，他跟柳璃之间，有差距的反倒是女方，而不是他。
　　反正他跟柳璃是不可能考上大学后就天各一方的，至少在他的暗中帮助下，小柳璃绝对没有可能逃出他的魔爪。
　　“呃……白羽同学，你真的接受这个条件，不是在说笑？”
　　柳母对此颇有怀疑，她以为白羽是糊弄她，随口答应她的条件，到了暗地里，还是继续我行我素，跟柳璃纠葛在一起。
　　“伯母，我当然不是在说笑，我白羽说到做到，决不食言！”
　　“所以我也希望伯母记得今天所讲的话，不要朝令夕改，欺骗我这样的年轻人哦。”
　　见白羽不像是说笑，柳母也严肃道：“我说话当然算数，怎会欺骗你这样的小孩子！”
　　“那就好！”
　　针锋相对的谈话终于结束，白羽取得了圆满的胜利（他认为的）。
　　而柳璃母亲也达到了自己的目的，暂时放下心来，不用担心女儿被白羽忽悠上手了。
　　两边都认为自己赢了，属实是双赢的局面了，赢麻了。
　　只是好像还有一个人不太能接受这个结果。
　　柳璃看着白羽，嘴里气嘟嘟地念叨到：“什么嘛，羽哥哥怎么可以这样妥协呢，明明就应该更强硬一些，以理服人，说服妈妈的！”
　　在柳璃看来，她跟白羽早就是亲密无间的爱人了，要她跟白羽暂时分开，她属实有些接受不了。
　　但考虑到这是白羽跟母亲亲自定下的条件，她也不好再说些什么。
　　还有三个月才高考结束，这日子该有多难熬哦……
　　终于搞定了柳璃的妈妈，白羽松了一口气，再也没有了紧张的情绪。
　　他原先担心的是柳璃妈妈不问青红皂白就要拆散他俩，甚至要拿鸡毛掸子赶人。
　　还好那种情况没有发生，不然白羽可就要尴尬至极了。
　　“对了，伯母，伯父不在家吗？”
　　白羽随口问了一句。
　　“柳璃爸爸去城外执行长期任务了，不在家呢。”柳母装作不经意道。
　　“啊？”
　　白羽听了有些惊讶。
　　现在城外可是有兽潮呢，柳璃父亲在外执行长期任务，不会有有危险吗？
　　“不用担心，她爸爸是替城防军做事，不会有危险的。”柳母笃定道。
　　见柳母如此，白羽也知道不能再多言了。
　　城防军……城外兽潮的情况，就算是城防军统帅去了也顶不住啊，柳璃父亲要是遇到兽潮冲击……那可真是生死难料了……
　　白羽偷偷瞄了一眼柳璃，见到她好像呆呆的，完全没有担心的样子，心里有些难受。
　　这丫头恐怕还不清楚事情的严重性，她父亲如果真是在城外执行任务，这会只怕凶多吉少了。
　　一想到柳璃很可能会因此收到冲击，白羽心里就很不好受。
　　他希望柳璃可以一直保持这样天真，开心的状态，不愿见到她伤心的样子。
　　“等兽潮过去，问问林老师吧。”
　　白羽决定兽潮过后，去找林小雅打听一下柳璃父亲的消息。
　　毕竟林小雅是城主的亲闺女，还是他的班主任，这么好的工具人，怎么能不好好利用利用。
　　白羽现在只希望他素未谋面的老丈人现在还安好，要不然，他就只能早做打算，想想到时候怎么安慰自己这小女友了。
　　……
　　南天城南城门。
　　乌泱泱的黑色巨犬蜂拥而至，已经抵达南天城下。
　　南城门是最先遭受到冲击的一面，因为兽潮从南边来，其它几个城门，仅有少部分人员防守，以防有漏网之兽从他处袭击。
　　“老吴传来的消息，这次兽潮，是由一头王兽统御，我已经传讯给州府，请求五境大能增援，在增援抵达之前，我们绝不能让这些凶兽冲进南天城半步！”
　　“哪怕战至最后一刻，我们也要誓死守卫城中百姓！”
　　“誓死守卫城中百姓！”
　　城主林南天振臂一呼，千万人当即发出怒吼，咆哮声震彻了晴空。
　　“好，随我出战！”
　　林南天率先跳下城头，带领着亲卫兄弟，开始屠戮黑犬兽群。
　　南天城内只留下了少量人员主持防御大阵，其余人员则全部冲下城墙，开始与凶兽搏杀。
　　数万修士集结作战，这场面，相当壮观。
　　可就算有数万修士，在海量兽潮面前，还是显得有些有些单薄了。
　　乌泱泱的兽群，起码数十万之数，甚至百万之数也有可能。
　　至少从城墙上放眼望去，黑色的兽潮连接天际，一望无际，根本看不到尾……
　　好在兽潮的先头部队都只是一些一阶黑犬，虽然数量庞大，但根本造成不了太大的威胁。
　　在城外参与肉搏的修士，都是南天城精锐中的精锐，修为再差也是二境圆满的实力，对付这些一阶凶兽，自然是手到擒来。
　　南天城的修士们杀红了眼，黑犬的尸首在城外已经堆成了一座斜坡，修士们向外杀去，斜坡也变得越来越长。
　　“小心一些，二阶凶兽已经加入战场了！”
　　林南天发出提醒。
　　一阶凶兽的先头部队已经被他们这几万人屠戮一空。
　　每个人至少都杀了破二位数的凶兽。
　　城外一阶凶兽的尸体，保守估计都快有五十万了。
　　“斩！”
　　林南天一斧抡出，犹如开天辟地一般，一道横跨战场的暴虐灵力波横扫而过，成片成片的黑色巨犬被拦腰斩成两截。
　　只此一斧，便有数百二阶巨犬倒下。
　　凝丹境圆满的战力，可不是闹着玩的。
　　人形盒弹，说的就是这种存在。
　　“嗯？”
　　兽群后方，王兽巴巴斯感受到了四阶战士的波动。
　　“区区低等星球，四阶战士就已经是巅峰了么？”
　　“果然跟那些家伙说的一样弱小。”
　　“就让我巴巴斯亲自出马，将这个稍微强壮一点的虫子给解决了吧！”
　　王兽巴巴斯动了，遮天蔽日的身躯跃上天空，犹如黑色的阴影，在天际翱翔。
　　“不好，王兽来了！”
　　巴巴斯一动，林南天便更觉到了这股强大的灵力波动。
　　“庄老，计老，莫老，连老，请助我一同抵抗王兽袭击！”
　　林南天连忙招呼四大世家最强战力者，与他一同迎战王兽。
　　“城主莫慌，我们来助你！”
　　四大世家的老家主也知道这会必须同仇敌忾，拖住王兽袭击，才有可能等到援军抵达，他们也顾不得什么生死了，家底都掏出来了，就是为了对付这王兽。
　　四大世家，包括城主林南天，都拥有五阶神兵，虽然实力未到五境，但也并非没有与王兽一战之力。
　　他们目标并不高，也不图击伤王兽，只要将王兽拖住，等待援军抵达即可。
　　“呵呵，五条四阶的虫子，也敢妄图抵抗伟大的巴巴斯？”
　　“你们这些渺小的虫子，对王者的力量一无所知！”
　　王兽巴巴斯仰天长啸，无数黑色的闪电侵袭而下，攻击目标不仅仅是林南天等五人，就连他们后方的修士，也是黑色闪电的攻击目标。
　　“不好，林大，你带着兄弟们撤回城中，开启防御大阵！”
　　黑色的电流击打在了林南天身上，让他的身体瞬间麻痹，似乎有灼热的火焰在他体内炸开，想要把他烧成焦炭。
　　幸好他运起灵力，硬生生将这股狂暴的电流逼出体内，这才好受了一些。
　　其他四位老家主也是一样，艰难地逼出电流，这才得以恢复行动。
　　林南天提醒的还是晚了一些。
　　已经有不少修士被黑色的闪电侵袭，变成了一块教焦炭，而后灰飞烟灭。
　　林大反应过来，赶紧带着幸存修士撤离。
　　王兽出现，正面战场已经不是低阶修士可以待的了。
　　因为王兽出现，兽潮暂时停止，那些低阶凶兽全部退至王兽后方，以免被黑色闪电误伤。
　　有王兽统御的凶兽群，可不会傻乎乎地上去做送人头的蠢事。
　　这些低阶凶兽的一举一动都在王兽的掌控之下。
　　“这头王兽的实力比我想的还要强，这下棘手了……”
　　王兽一出手，林南天就知晓了自己与它的差距。
　　这头王兽不是初期王兽，而是一头中期，甚至是后期的王兽！
　　看样子，这次战斗，他林南天很可能要交待在这里了……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第116章 116.凶兽进城
　　去死吧，虫子！”
　　闪电攻势没有取得想要的效果，魔犬巴巴斯勃然大怒，一声巨吼，半片苍穹又明转暗，无数水桶般大小的黑色雷霆倾泻而下，将这片空间变成了雷霆炼狱。
　　林南天五人在黑色雷霆下苦苦支撑，他们与王**手之后，才发觉自己想的过于天真。
　　就算有五阶神兵在手，他们遇上这等王兽也毫无招架之力，王兽一个神通攻击，他们便几乎要全军覆没。
　　“该死，这怎么可能撑得到援军抵达？”
　　王兽的威势过于恐怖，几位四境圆满的强者，也是叫苦不迭，疲于抵抗。
　　南天城内城区，钱家。
　　钱家所有成员都聚在家中大厅，并没有躲入地下避难设施之中。
　　“爷爷，明叔不是通天境的大修士么，为何不请他出城迎敌，帮我们南天城解除这次危机？”
　　钱多多对着自己的爷爷钱生乾问道。
　　她很不解，家中明明有一位来自本家的通天境大修士护道，兽潮来袭，他应该有能力解决才是，为何不站出来帮助南天城渡过眼前的难关？
　　“多多，此处兽潮没你想的那么简单，你明叔不出手，是因为这次统御兽潮的王兽，实力还在他之上，就算他出手，也不是这头王兽的对手。”
　　钱生乾也不想袖手旁观的，可统御兽潮的王兽是他们钱家根本无法抗衡的存在，就连本家高手钱明也不如这头王兽，所以他是不可能选择出城迎敌的。
　　他们钱家是商贾之家，并没有义务要与南天城共存亡，如果兽潮真的冲垮了南天城，大不了他们在钱明的掩护下逃出南天城就是了，不可能把身家性命丢在这里。
　　“怎么会……就连明叔也不是那头王兽的对么？”
　　听到这个消息，钱多多感到了深深地绝望。
　　她知道钱明有能力带着他们钱家逃离南天城，真到了那种时候，南天城沦陷在凶兽爪牙之下，将会有无数生灵涂炭。
　　她的好友，她的老师，她的同学，都会葬身于此，钱多多实在无法想象那种地狱般的景象。
　　她不希望南天城沦陷，也不希望见到生灵涂炭的景象，可惜就连通天境的钱明也无能为力，钱多多也只能绝望了。
　　“这种程度的防御大阵，挡住四阶战士还行，想要挡住伟大的巴巴斯大人，怕是有些痴心妄想了！”
　　林南天等人不知被黑色雷霆轰到了哪里，阻挡的虫子暂时消失，魔犬巴巴斯也准备对城池发起总攻。
　　只要击破防御大阵，他的子民就可以掠夺这座城池，将所见一切，摧毁殆尽。
　　“黯灭领域！”
　　黑色雷霆宛如游龙，争先恐后地扑向了南天城门。
　　城墙上主持防御大阵的修士见到这毁天灭地般的景象，吓得双腿打颤，胆子小一点的甚至被吓得跌坐在地，恍如末日崩塌的般惊恐。
　　淡白色的光幕大阵并未能坚持多久，就被黑色雷霆撕开一个大口子。
　　“小的们，给我冲，掠夺你们所见的一切，将这些低劣的虫子杀戮殆尽！”
　　魔犬巴巴斯一声怒吼，在它身后的无数黑色巨犬蜂拥而至，跃上这道被撕裂的大口子，冲上了城墙。
　　“哈哈，杀吧，杀光所有低劣的虫子，为伟大的巴巴斯开创属于我们魔犬的世界！”魔犬巴巴斯仰天怪叫。
　　黑色魔犬冲上城墙，与守卫城墙的修士展开了激烈交战。
　　魔犬巴巴斯正想挤入这道开裂口，进入城中。
　　可林南天与四位老家主再度返回，与巴巴斯厮杀在了一切，想要拖住这头王兽的脚步。
　　他们明知不是这头王兽的对手，可依然不愿退后半步。
　　他们已经将生死置之度外，为的就是要多拖住这头王兽几秒。
　　低阶凶兽冲入城中，已经不是他们可以阻止的了。
　　他们相信城里的修士兄弟，相信他们定能拦住那些入侵的凶兽。
　　而他们现在要做的，就是誓死拖住这头王兽，不让它有机会跑进城中作乱！
　　“嗯？你们这些烦人的虫子，命还真是硬呢？”
　　“承受住了伟大的巴巴斯一击，不想着逃离，还敢出现在我面前？”
　　“那就如你们所愿，去死吧！”
　　黑色的雷霆越加狂暴，林南天等人发出哀嚎，似乎在承受着巨大的痛苦。
　　“解决掉你们这些领头的虫子，这片天地应该就再也没有能拦住我魔犬军团冲击的战士了吧？”
　　魔犬似乎不知道从哪得到了情报，但这情报很显然是错误的……
　　城墙上的修士们正在奋力与魔犬凶兽搏杀，可魔犬的数量太多了，再加上此时进场的魔犬，等级已经来到了三阶。
　　三阶凶兽，已经能让不少修士头疼了。
　　于是，南天城修士这边开始出现损伤，不少人员受伤，更严重者，甚至有丢掉性命的。
　　越来越多魔犬越过修士大网，成为了漏网之鱼，溜进了南天城中，开始作乱。
　　幸好人们都早早地躲入了地下室之中，魔犬探查不到地底的生命，只能到处毁坏房屋，掠夺血食。
　　南天城内的养殖场可遭了大殃，这些魔犬一冲进去，便是疯狂的杀戮，养殖场的牲口们，全部变成了魔犬的口粮，被吃干抹净，甚至连一根骨头都没剩下。
　　“不好，兽潮冲进城中了！”
　　白羽躲在柳璃家的地下室之中，也能听见地面上传来的动静。
　　凶兽的咆哮声，房屋倒塌声，爆炸声，这都揭示了一个可怕的事实。
　　那就是——兽潮冲进城了！
　　“难道我们就这样坐以待毙，祈祷凶兽不会发现我们？”
　　“不，如果凶兽占据了南天城，那地下室内补给如此稀少，我们根本不可能支撑太久！”
　　家庭避难所，存储的物资顶多也就供一个家庭一周的消耗。
　　毕竟避难所建造的目的就是为了躲避兽潮，如果一周内都没能完成反攻，那也不会再有救援前来，这时便要自己想办法自救，或者是等死了。
　　虽然地下室内有一周的物资，可白羽觉得他们根本不可能待在地下室一周不被发现。
　　居民自建的地下室深度是不够的，从地面上的声音能被地下室内的人捕捉到这点就可以看得出来。
　　柳璃家的地下室，是非常不安全的，要是有凶兽到她家搞破坏，估计很快就会发现这个地下室的存在。
　　“伯母，柳璃，我想我们不能寄希望于藏身于地下室而不被凶兽发现了。”
　　“我们必须要想办法逃出去，至少要与大部队汇合，才能确保安全。”
　　兽潮冲入城中，这时候躲在家中，还未参战的修士有可能会站出来与凶兽战斗，届时大家便会汇聚在一起，行成团体，共同抵抗凶兽。
　　当然，这只是白羽个人猜测，会不会演变成这种情况，他也说不准。
　　但他现在可以确定的是，绝对不能留在地下室坐以待毙了，要么冲出城去，躲避兽潮，要么去与大部队汇合，一同抵御兽潮侵袭。
　　白羽倾向后者。
　　学校避难所有不少老师和修行班的学员存在，他带着柳璃去学校避难所，绝对要比在她家里安全。
　　至于外面那些凶兽，或许对柳璃和她母亲有些威胁，但还对他白羽造成不了什么威胁。
　　趁现在兽潮刚抵达城中，数量还少，冲出地下室，去与有战斗力的人员汇合，才是王道！
　　柳母表情凝重。
　　她知道白羽说的有道理，现在这种情况，留在地下室，跟等死没什么区别。
　　可冲出去，又谈何容易？
　　外边的凶兽可不是吃素的，要是遭遇上了，只怕是当场就要殒命，那还可能逃得出去？
　　“妈妈，我相信白羽同学！”
　　“我们必须要离开地下室，与他人汇合！”
　　柳璃知道白羽的实力，他防御力够高，遇到低阶凶兽，根本不会有危险。
　　他带着她们母女俩逃离，还是比较安全的。
　　“真要冒险出去么？”
　　“万一出去遇上凶兽，那可怎么办啊！”
　　柳母也就是一阶实力，神通也是最低级的F级，连修士都算不上。
　　凶兽对于她来说就是极其恐怖的存在，她当然会害怕。
　　“伯母不用担心，我已经是一名开脉境武者，这些低阶凶兽，奈何不了我们的！”
　　白羽为了让丈母娘稳住情绪，把自己的境界说了出来，想让她别那么担忧。
　　“羽哥哥，你突破到开脉境了？”
　　白羽刚突破不久，加上周末未见，柳璃还不知道这个消息。
　　“嗯，刚突破不久，还没来得及告诉你这个消息，就遇上了这种糟心事……”
　　白羽显得有些郁闷。
　　“什么，修行班这才开学多久，白羽你就突破到二境了？”
　　柳母听到这个消息，显然非常惊讶。
　　在她的认知中，修行班的学生要突破到二境，那硬是高考开始时的事情了。
　　而白羽现在就已经突破了二境，岂不是说他跟柳璃一样，都有冲击二星高校的潜力？
　　如果是这样的话，那这两个小家伙岂不是有可能报考同一所修行高校，黏在一起？
　　失算了！
　　柳母没想到白羽不仅家里有钱，本身也还有不错的潜力。
　　她本以为高考后，白羽会败给现实，柳璃也会明白两人之间的差距。
　　可现在看来，好像并非如此？
　　如果白羽和柳璃有同等潜力的话，这两人可不会败给现实，而是直接顺理成章，成为一对？
　　柳母有些懵了，都快忘了自己还深陷险境之中，急着逃命呢。
　　“伯母，现在不是谈这个的时候了。”
　　“我们必须赶紧离开地下室，去找大部队汇合！”
　　见柳璃同意，白羽也就不磨叽了，直接开启地下室的门板，爬了出去。
　　“柳璃，伯母，你们快上来，上面没有危险。”
　　白羽在柳璃房内巡视了一番，倒是没看见凶兽的踪迹。
　　不过院外倒是有声响，很可能有凶兽在那。
　　但现在白羽也管不了那么多了，不管有没有凶兽在那，他都要带人冲出去。
　　柳璃很快带着她母亲爬出了地下室。
　　白羽手上提着武器紫金剑，护在两人身前。
　　“外面很可能有凶兽，柳璃，伯母，我们必须要以最快的速度逃离才行。”
　　“嗯，羽哥哥，我知道了，我们一会是要直接跑出去么？”
　　柳璃拉着母亲的手，有些紧张地问到。
　　她和母亲都是神道术士，肉身并不强悍，速度也快不到哪里去。
　　所以听到白羽说要用最快的速度逃，心里难免有些发慌。
　　“呃……不是这样的……”
　　白羽看着柳璃，又看了看柳母。
　　柳璃跟她母亲都是神道术士，还是最低境界的神道术士，她们跑起来能有多快？
　　十秒钟能跑一百米么？
　　白羽是开脉境武者，时速一百八十公里没压力。
　　既然准备要跑路，当然是他背着柳璃跟她母亲跑，这才叫跑路了。
　　要不然怎么跑？
　　拉着她俩跑？这不被凶兽追上就有鬼了！
　　白羽把自己的想法说了出来。
　　柳璃听完倒是没什么，毕竟她是白羽的女友，这样好像也没什么问题。
　　可柳母一听，马上就皱起了眉头。
　　让这个混小子背着自己母女俩跑路……
　　这成何体统？
　　先不说白羽这小身板怎么背的下她们母女二人，就算背的下，那画面也太难了，柳母肯定是不愿意的。
　　“不行，我不同意，男女有别，你跟璃儿现在还是同学关系，怎么能做这样亲密的举动呢？”
　　成年男生背成年女生，这种亲密的举动，那是只有热恋中的恋人才能做的，柳母是这么认为的。
　　“伯母，这都什么时候了，您还计较这些呢？”
　　“不要再说了，时间紧迫，容不得伯母再斤斤计较了！”
　　情况紧急，白羽也不怕得罪丈母娘了。
　　他将紫金长剑收回腰间，随后蹲下，一左右一嵌住柳璃母女俩的腰身，然后腾地站起身来，扛着小女友与丈母娘就跑。
　　柳母被白羽扛在肩上，头发疯狂地随风翻飞，她瞬间就凌乱了。
　　她现在这幅形象……披头散发，完全没有身为长辈的威严。
　　在年轻后辈面前以这种形象示人，这成何体统！
　　另一边的柳璃倒是没有她母亲戏多，她也一样头发凌乱，毫无往日的美感。
　　只是她不在意这些，在白羽面前，不管再怎么没形象，她也不会因此而觉得丢脸。
　　这个男人是为了她的安危着想，才做出这种举动，她开心还来不及，怎会觉得丢人？
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第117章 117.危险
　　一个男人肩上扛着两个女人，快步穿行在无人的街道之上。
　　“这些黑色巨犬就是入侵的凶兽么？”
　　有巨犬发现了白羽的踪迹，咆哮着追赶上来。
　　好在白羽速度够快，又加上城中小巷不利于这些巨犬凶兽追逐，白羽算是有惊无险的甩开了这些巨犬的追逐，顺利跑到了学校附近。
　　学校场地宽阔，现在操场上已经挤满了凶兽，这些凶兽在肆意破坏，学校地面的建筑已经变得一片狼藉。
　　白羽原先以为会有人跟他一样，从地下室逃出来，跟大部队汇合。
　　但现在看来，好像是他猜错了。
　　大家都躲在地下藏身处，就算等死，也不愿出来冒险。
　　白羽必须要冲过凶兽群，才能把柳璃跟她妈妈带到学校避难所之中。
　　但在这么做之前，白羽必须要先处理好自己的分身。
　　分身可是他的底牌，他可不想随便暴露在别人眼前。
　　“意识注入！”
　　白羽开始分神，操控起了自己的分身。
　　三中避难所，原本耷拉着头的白羽分身抬起头颅，眼神变得锐利。
　　“白羽哥哥，你这是要去哪？”
　　艾夏看到白羽已经醒来，正准备往外走，于是她询问道。
　　“嘘，我去溜一圈，马上回来，你不要声张！”
　　白羽比了个嘘的手势，示意艾夏不要大惊小怪。
　　班主任林小雅因为操心兽潮来袭，已经放松了对他的警惕，没有再盯着他这具分身，白羽正好可以溜出去，把分身藏起来，之后本体带着柳璃和她妈妈来避难所，来个偷梁换柱。
　　“喂，白羽同学，你要去哪？”
　　“卧槽，外面那么多凶兽，你别乱来啊，白羽！”
　　白羽走到避难所出口的时候，被老师和同学们发现了。
　　然后同学和老师的挽留并没能留下白羽，白羽一个转跳跃，走上了通道楼梯，飞速离开了避难所。
　　避难所出口有一扇厚厚的合金大门，是有学校保卫人员在把守的。
　　白羽想要出去，必须得经过他们同意才行。
　　保卫人员已经看到了白羽，他们伸出手来，拦下了他。
　　“这位同学，你到这上面来干嘛，这里危险，快到避难所下面去。”
　　“两位大哥，我收到消息，我一名同学还在避难所儿外面没进来，能不能麻烦你们开个门，让她进来？”
　　白羽一早就想好了说辞。
　　“这……外面到处都是凶兽，你这位同学……确定还健在？”
　　保卫人员有些迟疑。
　　避难所里面是可以看到门外的情况的，现在门外到处都是巨犬凶兽，哪里有半个学生的影子。
　　就算有学生，这会怕不是都已经变成凶兽的口粮了，哪里还有命在哦。
　　“两位大哥，我同学她现在还好好的，麻烦你们行行好，开个门，不用你们开多久，让我出去，把她带来就行，没事的！”
　　避难所大门所在的位置比较隐蔽，偷偷开启，凶兽其实也发现不了。
　　两名保卫人员有些犹豫，理智告诉他们，他们不能开门把眼前这个学生放出去，因为放出去基本也等于去送死。
　　可不放吧，人家说外面还有同学等待救援，他们这些保卫人员负责的就是学生安全，也不能无视眼前这个学生的请求。
　　万一真能把外面那个学生带进避难所，那也是一件好事。
　　“哥，要不放这位同学出去试试？”
　　一名保卫人员被白羽说动，似乎同意开门。
　　“这……这不太好吧，外面太危险了……”
　　另一名保卫人员显得很犹豫，不知道应不应该把白羽放出去。
　　“两位大哥，你们不用担心，我是开脉境的武者，有一定自保能力，那些凶兽对我造成不了太多威胁的。”
　　“我一定安全把那位同学带到避难所，你们就放我出去吧！”
　　白羽知道时间紧迫，必须尽快说服这两名保卫人员。
　　“这……唉，好吧，我们放你出去，你自己多加小心，千万不要逞强。”
　　两名保卫人员终于被白羽说动，答应了放他出去。
　　吱呀——
　　厚重的合金大门从中开出一扇圆形的小洞口，刚刚能容纳一人爬出。
　　保卫人员没有开启大门，那样动静太大，怕是会引来凶兽的注意。
　　他们为白羽开启了小门，这小门被他们戏称为‘狗洞’。
　　白羽钻着小洞就出去了，而他刚出去，他的班主任林小雅就收到消息，正心急火燎地跑到了避难所大门边。
　　她眼睁睁地看着白羽爬出了小圆门，阻止的话还没来得及张口，圆门就已重重合上，再也看不到白羽的身影。
　　“呼，终于出来了，分身找个地方藏起来，本体马上带柳璃跟她妈妈到避难所大门来！”
　　白羽本体感知到分身准备完毕，立即扛着柳璃跟她妈妈，往避难所大门的方向狂奔。
　　这种时候，他也没办法躲着凶兽了，去往学校避难所大门的必经之路上，已经站满了凶兽，想要避开，绝对是做不到的。
　　现在的他，也只能凭借身体硬闯了。
　　趁着这些凶兽还没反应过来，直接跑就完事了！
　　一道矫健的人影在操场上翻飞，有凶兽疑惑地抬起头来，缺见眼前一道残影掠过，根本没看清楚眼前跑过去了什么东西。
　　等到有凶兽看清楚跑过去的是一名扛着两个女人的人类时，白羽早已跑远。
　　“吼！”
　　反应过来的巨犬凶兽纷纷咆哮着追逐过来，想要吃上眼前的肥肉。
　　白羽仗着抢跑的先机，甩开了这些凶兽一大截。
　　虽说这些凶兽的速度比他要快，正在逐渐拉进距离，可学校并不大，白羽已经快要到目的地了，在凶兽追上他之前，他就可以带着柳璃跟她妈妈跑到避难所大门前。
　　“啊啊啊！”
　　被一个小男生扛着，在恐怖的凶兽群中穿行，这景象简直不要太过刺激。
　　柳璃妈妈几次都感觉到身后的凶兽要追上白羽了，吓得她花容失色，连连惨叫，完全没有作为长辈的自觉，风度全无。
　　反倒是柳璃，虽然也被这刺激的场面吓得不轻，但她愣是憋着没出声，生怕分散了白羽的注意力。
　　“你们快去敲门，进避难所，我先帮你们挡着！”
　　白羽终于冲到了避难所门前，将柳璃母女放下。
　　可同时，身后的凶兽群也已经追了上来，白羽必须拦住，才能为柳璃跟她妈妈争取到进避难所的时间。
　　毕竟小门开启也是需要一定时间的。
　　“妈妈，你先进去！”
　　在柳璃的呼救下，避难所小门终于打开，柳璃推着她母亲先行进入。
　　而她，则是打算与白羽一同对抗凶兽，再谈撤离之事。
　　“不行，璃儿，你先进！”
　　这种危险时刻，柳母当然想着让女儿先进。
　　“你们俩别推来推去的了，都给我进去！”
　　这些凶兽不过是三阶初期而已，完全对白羽破不了防，白羽一剑捅爬下一只凶兽，暂时挡住了后边凶兽进攻的道路，他正准备撤回避难所呢，就见到柳璃母女这推让的一幕。
　　他二话不说，抬起手来，提着柳母就往小门钻，柳母一时不察，整个人钻进小门，后半截还留在门外边，双脚还在乱踢，显然是还没反应过来发生了什么。
　　白羽哪管得了那么多，对着柳母还在门外的后半截身子就是用力一推，硬是把柳母推进了小门之中。
　　“还有你，小柳璃，你也给我进去吧！”
　　白羽将懵逼的柳璃横抱而起，一把将她塞入避难所小门，连卡都不带一点卡的。
　　毕竟柳璃还小，身材没有那么丰腴从进门到入门，一气呵成，无比丝滑。
　　这时外头那头受伤挡道的凶兽也已经被它的同类扒拉到了一边，更多的巨犬正咆哮着往避难所大门袭来。
　　“拜拜了您嘞！”
　　白羽一个黑狗钻洞，钻进了小门，顺带将小门拉上，上锁。
　　外面的凶兽一脸糊在避难所大门之上，发出一声巨响。
　　这一下，怕是要把这头巨犬凶兽的脑浆给撞出了……
　　“搞定！”
　　“多谢两位大哥，我们这就下去了。”
　　一切搞定，白羽拉着柳璃跟她母亲，就下到了避难所内部。
　　“白羽，你怎么这么不叫人省心呢，这种时候了，你还敢瞎胡闹！”
　　林小雅见到白羽，气不打一处来，上前就想好好训斥训斥这个胆大妄为的学生一顿。
　　“林老师，我知道错了。”
　　白羽立马认怂。
　　这事他做的确实挺过分的，被林小雅骂一顿也是应该的。
　　他不在乎被骂，柳璃现在安全了，就足够了。
　　“不过你看，这是谁！”
　　白羽把身后的柳璃一拉，让她站到了林小雅面前。
　　“柳璃同学？你不是周末在家的吗么，我还以为……”
　　“呵呵，林老师，大家都没事，这最好了，你也别生气了。”
　　白羽赶紧糊弄林小雅，想让这事过去。
　　“你们没事就好。”
　　“不过白羽，我警告你，你要是下次再敢不向我请示，做出这些危险举动，我一定不会放过你！”
　　林小雅恶狠狠道。
　　很显然，这次她是放过白羽了。
　　“老师放心，我下次再也不乱来了！”
　　白羽拍着胸脯保证到。
　　当然，这只是他嘴上说说而已，至于下次还敢不敢……白羽自己也无法确定。
　　有些事情总是会出现一些不可抗力的因素，懂得都懂。
　　就在白羽以为万事大吉，大家总算安全之时，超出他预料的事情又发生了。
　　轰！
　　一声震天巨响，避难所的所有人员感觉自己的耳膜都快要被震破了。
　　随后便是巨震，整个避难所都在摇晃，犹如大地震一般，避难所顶上的石壁正在出现裂痕，大片的石粉正在往下掉，大家以为牢不可破的避难所，此刻已经摇摇欲坠，变得极度危险。
　　“这是怎么回事？”
　　“地震了吗，避难所要塌了吗？”
　　一时间，避难所的学生们陷入了慌乱之中。
　　几秒过后，震动消失，避难所也没塌，只是避难所顶部已经出现一道深不见底的裂痕，看起来整个避难所，应该也坚持不了太久了。
　　震动消失，慌乱才少了一些。
　　一些不明就里的学生说道：“为什么我们的避难所会遭到袭击？”
　　有学生听了这话，认为知道了些什么内幕，说道：“我知道了，刚刚有修行班的学生偷跑出去了，肯定是他引来的凶兽，才会让我们避难所遭到袭击！”
　　“对，我想起来了，就是修行班的学生不守规矩，私自出避难所，还把外面的人带进了避难所，才会让我们避难所受到攻击！”
　　这些不清楚情况的学生纷纷把矛头指向了白羽，认为是他私自外出，才引发了凶兽对避难所的袭击。
　　“难道真是这样？”
　　许多修行班的学生跟老师也怀疑起来，就连林小雅，也若有所思。
　　“这种不顾大局，肆意妄为的学生，就应该把他赶出去！”
　　“是他招惹来的凶兽，把他交出去，凶兽泄愤了，就不会再攻击避难所了！”
　　有学生叫喊着，要将白羽赶出避难所。
　　这些学生已经被刺激的完全失去理智了。
　　“喂，你们有没有搞错，这种时候了还内讧？”
　　白羽听到有人指责他，感觉很不爽。
　　开什么玩笑，这巨震的来源根本不是冲着学校避难所来的，他的分身在外边看得清清楚楚，这会怕是整个南天城都在震击范围内，硬要说是他的锅，未免有些太强行了。
　　他引来的凶兽，就避难所门口那几只三阶凶兽，有这么大的能力造成这动静？
　　呵呵，三阶凶兽，连避难所大门都攻不破，更别说做到这几乎将避难所摧毁的一击了。
　　“什么内讧，明明就是你的错，我们还不能说了么？”
　　大量的学生站了出来，对白羽指指点点。
　　“你以为你是修行班的学员，就可以为所欲为，能够不顾大局，随意行事？”
　　“像你这种害群之马，就应该滚出避难所！”
　　不明就里的学生们开始报团，认为避难所遭到袭击，全是白羽的错。
　　“一群傻哔！”
　　白羽已经无语了。
　　“柳璃，伯母，咱们走！”
　　白羽拉着柳璃跟她老妈，就准备离开避难所。
　　不是因为这些傻逼同学赶他，而是因为这避难所已经不安全了，他自己想溜。
　　没看顶上裂缝那么大么，这要是塌下来，避难所里面这些人全得被活埋！
　　城里现在已经不安全了，一头遮天蔽日，如同山岳般大小的巨型凶兽已经出现在城中。
　　南天城怕是要沦陷了，白羽干是干不过那种等级的凶兽的，他现在所能做的，也只有带人逃出这座城了。
　　“林老师，趁现在墙还没塌，赶紧带着大家离开这鬼地方吧。”
　　“艾夏妹妹，你也跟我走。”
　　“李东冬，陆仁，大海，留在这只能等死，走不走你们自己决定。”
　　城中的巨型凶兽已经开始动手破坏，已经没有修士再能阻拦它，看来城墙上的修士大军，已经惨败了。
　　这种情况白羽也无能为力，他只能劝这些跟他关系好的同学老师们离开了。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第118章 118.沦陷
　　白羽的话让林小雅拿不定主意。
　　目前看来，避难所好像确实受到了破坏，但还不一定就会坍塌，现在明显没到那种程度。
　　但白羽说的也不是没有可能发生。
　　要是再来一次巨震，这避难所真可能承受不住，直接塌了。
　　林小雅其实也是更倾向于逃离避难所的。
　　但她担心出了避难所之后，会被凶兽围攻，那样也会造成大量人员伤亡，这才是她久久不能拿下主意的原因。
　　“白羽说的对，都这种时候了，不能留在避难所等死了，只能杀出一条血路了！”
　　李东冬、陆仁、向大海，这些修行班的同学，都认可白羽的说法。
　　他们本就是南天城的预备修士，真到了弹尽粮绝，前线修士死绝的地步，他们也应该站出来，带领普通百姓逃离。
　　修行班这边的学员老师开始达成共识，准备组团冲出避难所，杀开一条血路。
　　可得知消息的普通学生却不干了。
　　他们刚刚指责白羽，只是想把这个引来凶兽攻击的家伙赶走，可没想着让他们自己跑出避难所。
　　现在外面到处都是凶兽，危机四伏，就算地下避难所出现了少许裂缝，他们也觉得这里比外面要安全。
　　至于坍塌……他们觉得这全是白羽危言耸听。
　　地下避难设计时就是按照抵御四阶凶兽攻击来建造的，哪里有那么容易坍塌！
　　普通学生和修行班的学生发生了分歧。
　　修行班的学生决定要带着大家冲出去，杀出一条血路。
　　而普通学生则不愿意，他们认为待在避难所，等待救援，是当下最好的选择。
　　普通学生的做法没什么问题，留在避难所等待救援，是避难时最正确的做法。
　　可前提是——他们能等到救援！
　　白羽因为有分身在外做眼线，此刻的南天城，可以说几乎已经是半沦陷状态。
　　经历了刚刚的凶兽攻击后，南天城一半地面建筑已经变成沙砾，许许多多藏在地下室避难，幸运没有被建筑掩埋的人员，则纷纷爬上地面，有意识地聚集在一起，开始合合力对抗凶兽，向外突围。
　　那头巨大的凶兽很有可能再次发出毁灭性的攻击，地下避难所绝对承受不住第二次震击，这种时候，必须尽快撤离出避难所，往城外突围，才是最正确的选择。
　　白羽有分身的上帝视角，能弄清楚目前的状况，可普通学生们不知道，他们只想留下避难所等待救援，根本不愿意出去冒险。
　　对于这些扣他黑锅的学生，白羽可没那么好心，去特意提醒他们。
　　他通知老师带大家撤离，已经是仁至义尽了，这些学生们不愿意撤，最后被活埋，白羽也不会有什么心理负担。
　　他不是这个世界的人，没有什么誓死守卫人类的决心，也没有身为修士的荣耀。
　　在他眼里，好死不如赖活着，什么信仰，这种东西，他早就抛弃了。
　　“林老师，我可以肯定的告诉你，继续留在避难所的话，活下去的几率不会超过一成。”
　　“城中已经是半沦陷状态，守卫城墙的修士也不见踪影，多半是凶多吉少了，就算避难所不塌，里面的人也很难活着等到救援到来，现在已经到了必须要殊死一搏的地步了！”
　　白羽最后警告了一句，而后带着柳璃母女，还有艾夏，头也不回地离开了避难所。
　　就算要杀开一条血路，白羽也不想跟学校这些人在一起。
　　虽然学生们报团行动，力量更大更大一些。
　　但相应的，目标也更大一些。
　　修行班的老师实力最高的也不过才炼骨境，还要带着一群一境，甚至连修炼都没有进行过的学生，这要是遇到凶兽，绝对是不可能护得所有人周全的。
　　白羽要是混在里面，难免要被发落到前方，进入到与凶兽对抗的最前线。
　　这样的话，他就没办法再保护柳璃跟她母亲了。
　　而他带着少数人员行动的话，一来不会引起太多凶兽的注意，二来是就算遇到凶兽，他也能及时保护身后的几人。
　　保护几个人跟保护一群人，完全不是一个等级的活。
　　在三阶凶兽手下保护几个人，白羽还是有信心的。
　　他这种做法很自私，可他别无选择。
　　他可不是什么大圣人，活命跟荣耀之间，白羽果断选择前者。
　　他可以是有系统的男人，未来还有无限可能，他还没站上巅峰呢，怎么能轻易倒在新手村？
　　所以，对不起了，别怪我不救你们，而是我无能为力……
　　白羽带着柳璃母女，还有艾夏走了。
　　而李东冬和陆仁他们，则是没有选择跟白羽走，不是他们不相信白羽，而是他们认为跟着老师，一同杀出去更好一些。
　　对于这些好友的选择，白羽也表示理解，毕竟他们没有白羽这样的防御力，和白羽在一起，未必会比跟老师在一起安全多少。
　　在遇到危险的时候，白羽保护的优先级肯定是柳璃，在接着就是她妈，艾夏和这些好友顺位还要往后，白羽本事有限，还做不到保护好这么多人撤退。
　　实际上现在他要保护三人，都已经非常吃力了。
　　他原本是没打算带上艾夏的，但他一句话，人家妹子毫不犹豫就选择了跟他，白羽总不可能撵人再走不是。
　　那也太禽兽了，白羽虽然自私不错，但还不至于完全无情无义。
　　“两位老哥，避难所已经不安全了，随时都有坍塌的可能，避难所的大家都决定杀出去了，你们最好也跟着大家一起冲吧。”
　　经过避难所大门，白羽还是提醒了一下看守避难所的两名保卫大哥。
　　两名保卫老哥点了点头，没有多说什么，只是默默把白羽等人放了出去。
　　“从现在开始，你们必须牢牢跟在我身后，等下不管看到什么，都不要惊讶，也不要多问，等我们冲出城外，安全了，再谈其它事情！”
　　刚出避难所，白羽就郑重地对身后三位女性叮嘱道。
　　他的分身已经弄来一辆汽车，正开往学校，马上就要到，白羽不想一会身后的女人们见到他的分身，大惊小怪，问东问西的。
　　他现在一心二用，正是需要精神力高度集中的时候，可没精力再去为这些女人解答疑惑。
　　有什么事情，等逃出去再说！
　　三个女人点点头，她们全都把白羽当成了主心骨。
　　哪怕是前些时间还对白羽颇有意见的柳母，这会也跟小鸡啄米似的点头，表示一切白羽说了算。
　　“车来了，跟上我，不要掉队！”
　　白羽拔出紫金大剑，开始往学校外的方向冲。
　　沿途还是有不少三阶凶兽的，但只要白羽挡在前面，凶兽就攻击不到后方的人。
　　但也就是这样了。
　　要是他后面的人再多出几个，那他这幅小身板可没法再替身后的人挡住攻击了。
　　幸好这些巨犬凶兽的战斗方式都是近身肉搏，如果它们有远程攻击神通，那白羽可就未必能护得身后三人周全了。
　　白羽想到前不久刚冲过凶兽群，跑进避难所，这才待了没到五分钟，又要冲出来，再闯一次凶兽群，这还真是有够蠢的呢。
　　早知道避难所也不安全，他就应该直接领着柳璃母女俩直接冲出城去。
　　现在好了，多了一个人，必须得开车跑路。
　　关键是现在城中道路不知道已经被破坏成啥样了，开个破车未必有比他扛着两人徒步飞奔来的快。
　　白羽硬扛着巨犬的撕咬，硬生生提着紫金剑杀出一条血路，终于来到校门口，与正在驾驶着汽车遛狗的分身汇合。
　　砍翻几条追车的蠢狗之后，白羽终于掩护着一群女人，上了车。
　　三个女人上车时都看见了汽车驾驶员的样子，这……这司机师傅咋跟白羽长得有九成九相似呢？
　　难道这是白羽的孪生兄弟？
　　因为白羽事先叮嘱好不要多问什么，三个女人只能压下好奇心，不敢吱声。
　　只是汽车发动时，她们还是难免会盯着主驾驶位的师傅与副驾驶位的白羽一个劲的对比。
　　柳璃是知道白羽家就这么一根独苗的，知道驾驶员不可能是白羽的孪生兄弟什么的，她现在也是憋着一肚子问题，想要问问白羽这到底是什么个情况。
　　但碍于之前白羽叮嘱的话，她也只能暂时把好奇心压下去，等之后寻个好时机，再向白羽问清楚了。
　　城中的道路已经破损不堪，但好在白羽前世是个老司机，啥破路他都能照开不误，于是他开着这辆破车，横冲直撞，奔着城门方向就是极速狂飙。
　　地面上的人员已经多了起来，大部分是从地下室爬出来的幸存者，他们正艰难地与凶兽对抗。
　　可不幸的是，他们太弱了，只是简单挣扎了一会，就变成了巨犬的口粮。
　　城中此时已经宛若人间炼狱。
　　白羽还遇到了其他开车逃跑的人，这些人也是打着跟他一样的想法，想要尽快逃离这座已经沦为炼狱的城市。
　　幸好城中的人多，这种铁盒子汽车，显然没有活生生的人对凶兽吸引力大。
　　是以开着汽车逃跑的人，生还几率要远远高于那些徒步逃跑人。
　　车上的人看见这人间炼狱的景象，都是沉默不语，直至白羽终于成功冲出残缺的城门，炼狱般的景象散去，众人沉重的心情才缓和了一些。
　　白羽逃的方向当然不是南城门，哪里是兽潮冲击的第一战线，现在那边还有源源不断的凶兽往城里冲呢，往那个方向逃，那都不叫逃，那叫羊入虎口，纯属去送死。
　　白羽现在驾车逃离的方向是北城门，北城门附近也已出现了凶兽踪迹，但只有少量，它们的目标是南天城内部，当白羽出了北城门，继续往北方逃，这些巨犬凶兽便不会再追赶了。
　　虽然巨犬凶兽已经不再追赶，但白羽还是油门踩到底，一路向北，完全不敢停车。
　　城中央那头遮天蔽日的身影实在太过骇人，白羽当然是希望离那种可怕的凶兽越远越好。
　　五阶王兽！
　　虽然从没见过五阶王兽，但白羽可是在虚幻世界与四阶超级凶**过手的。
　　四阶超级凶兽的压制力虽然恐怖，但跟城中央这道身影比起来，还是小巫见大巫了一些，完全不是一个档次的。
　　白羽有理由相信，城中央那道巨大的身影，是一头传说中的五阶王兽！
　　五阶王兽什么概念？
　　说是毁天灭地般的存在，也毫不夸张。
　　这种级别已经可以完全掌握灵力，再不受天地影响，再不受任何环境束缚，上天入海，无所不能。
　　人类五境被称为通天通幽，正是因此而得名。
　　轰！
　　一声轰天巨响，白羽转向破裂的后视镜，只见南天城方向升起一团墨黑色的云朵，明明还是白天，南天城却陷入了黑暗之中，白羽再也看不清楚天空上方那道遮天蔽日的身影，南天城的一切，都变得模糊起来……
　　蹦！
　　巨大的震波回荡在大地之上，直接将白羽驾驶着的汽车掀了个底朝天。
　　高速行驶的汽车飞速翻滚了几圈，最后一头撞进泥泞的沼泽地，这才停止下来。
　　“呸，你们都没事吧！”
　　白羽推开安全气囊，望向后排的女人们。
　　他是皮糙肉厚，这种程度的翻车，连他皮都擦不破半点，可后座的三个女人都是神道修士，没武者皮糙肉厚，白羽有些担心她们的情况。
　　“咳……我们没事，一点小伤。”
　　虽然不是武者，但毕竟是修士，防御力比常人高，再加上有安全气囊缓冲，后座三女只是受了点皮外伤，倒无大碍。
　　柳璃几个生命愈合扔下去，她们几人身上的伤口瞬间愈合，都没给伤口反应的时间……
　　“继续赶路吧，这里离城里还是太近了，不安全。”
　　白羽收拾好车上的东西，把众人都救出车外后，提议继续跑路。
　　他查看了一下手机地图，北面方向，离南天城最近的城池在是三千八百公里之外的北山城，想要逃过去的话，中途需要穿过八百公里的高风险区域。
　　高风险区域，意味着有四阶凶兽存在，虽然不一定有那么倒霉能遇到，但一旦遇到，那绝对是十死无生，万万没有幸免于难的可能。
　　虽然是这么说，但南天城现在可是有五阶王兽这种恐怖存在的。
　　前有狼，后有虎。
　　但白羽觉得还是虎更恐怖一些。
　　四阶凶兽……他应该没那么倒霉，能遇上吧？
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第119章 119.逃亡路线
　　白羽也不想冒险穿越高风险区域，但现在已经不是他们想不想的问题了，而是必须得这么做。
　　“不是说南天城上百年没有遇见过大型兽潮了么？”
　　“怎么我来这个世界不到半年，就遇上百年难得一遇的兽潮袭击？”
　　“难道说我是个霉逼？”
　　“不，我肯定不是霉逼，我是有系统的男人，怎么可能是霉逼？”
　　就在白羽怀疑人生的时候，跟在他身后的柳璃母亲发声了：“白羽，我们真的要继续逃吗？”
　　“是不是可以先考虑找个安全的地点驻扎起来，等待援军抵达，我们再回南天城？”
　　虽然南天城现在已经沦为凶兽乐园，可柳母知道龙国高层绝不会任由这些凶兽占领人类城池，国家绝对会派出援军，将这些入侵的凶兽消灭，夺回属于他们的家园。
　　她认为不需要再继续逃了，只要在野外找个相对安全的区域藏起来，等待援军反攻即可。
　　“你确定会有援军抵达？”
　　白羽当然是不太相信的。
　　南天城现在都成一片废墟了，还有一头可怕的五阶王兽占据其中。
　　附近城池都是跟南天城差不多的实力，战力天花板就是四境圆满修士，就算他们赶来救援，也对付不了这头五阶王兽。
　　除非……有五境修士赶来支援。
　　可五境修士对上五阶王兽也就是半斤八两，势均力敌的样子，那战斗波动，怕是整个南天城都要被震荡成齑粉，他们留在这附近野外，万一被这战斗波动扫到一星半点的，估计小命都难保。
　　所以柳璃妈妈的提议，白羽觉得非常不靠谱。
　　“援军一定会来，但……我不确定要多久。”
　　柳璃母亲似乎意识到了自己的建议不太靠谱。
　　与其等一个不知道什么时候才能到达的援军，主动撤往其它城池显然是更稳妥的选择。
　　“既然不能确定要等多久，我们当然不可能就这样干等着。”
　　“我打算带你们前往北山城避难，中途可能会遇上一些危险，但至少比留在这里，面对一头五阶王兽风险来的小。”
　　白羽把自己的决定告诉给了身后几个女人。
　　“去北山城要穿越千里湿地，那是高风险区域，有四阶凶兽盘踞其中，低阶凶兽更是不计其数，我们这些人，要穿越那种险地，非常困难。”
　　柳母年纪更长，也熟知南天城及周边城池地形。
　　毕竟她年轻时也曾随着柳璃的父亲，跟着商队去过其它城池，北山城她虽然没去过，但大致的路线她当初还是记下来了的，现在虽然不再年轻，但这份记忆却还未忘却。
　　“伯母，你可能对我不太了解，四阶凶兽在我这里危险等级并没有那么高，我是防御神通者，硬抗几下四阶凶兽攻击还是没什么问题的。”
　　“至于低阶凶兽，不管是三阶二阶还是一阶，对我来说都是一样的，可以直接做掉，算不上什么威胁。”
　　白羽现在突破到开脉境，实力已经今非昔比了。
　　当初他锻体圆满都能在虚幻世界中撑过四阶巅峰凶兽的好几次攻击，现在突破了境界，觉醒了第二个神通的他，绝对能挺过更长时间。
　　现在他再去虚幻世界测试防御力的话，绝对能得到四阶中等以上的成绩。
　　“白羽，你莫要开玩笑，我是境界不高没错，可你也不能把我当傻子来骗啊？”
　　柳母显然觉得白羽在吹嘘。
　　就算白羽天赋异禀，修行资源丰厚，短短时间就修行到了开脉境，就算他是防御神通者。
　　可四阶凶兽是什么概念？
　　那可是超出你两个大境界的存在，放到南天城也是天花板的战力，岂是你区区一个二境武者能抵挡住的？
　　“额，伯母，我真没骗你，我有A级防御神通，不信你问问柳璃？”
　　白羽见柳璃母亲一副完全不信他的模样，感觉有些头疼。
　　“妈妈，白羽同学是有A级防御神通的，他在上次摸底考是第一名，考了520分，防御分320分，确实达到可以防御四阶凶兽攻击的水准了。”
　　柳璃是知道白羽的防御力的，当初白羽考试时还没突破到开脉境，现在他已经到开脉境了，防御力肯定还提升了很多，他说能抵挡四阶凶兽攻击，柳璃是完全相信的。
　　“什么？520分？”
　　“璃儿，你可不能学坏，来跟别人欺骗妈妈啊。”
　　听到这个分数，柳璃妈妈都惊到了。
　　关于高考分数，柳璃妈妈还是仔细研究过的。
　　往年南天城的修行高考状元，分数基本都是在480、490徘徊，到500分已经是历年的高分了。
　　摸底考跟正式高考项目一样，分数一样拥有含金量，所以听到柳璃说白羽摸底考考了520分，她第一反应就认为柳璃是在骗她。
　　这是摸底考，不是正式高考，这么短的时间，怎么可能有人能考出520分的高分嘛！
　　“妈妈，我怎么会骗你，这是真的啦，不信你问问艾夏同学，她可以作证！”
　　柳璃指了指一旁站着的艾夏，示意柳母不信的话可以前去询问。
　　“你是柳璃同学的……妈妈？”
　　“我可以帮她作证，白羽哥哥在上次摸底考确实是考了520分，是南天城本届修行学员中的第一。”
　　见柳璃妈妈目光望过来，艾夏倒是帮柳璃解释了一番，表示她没在撒谎。
　　“这是真的？”
　　“确定不是你们联合起来骗我？”
　　柳璃妈妈还是有些不太相信。
　　如果这是真的，那岂不是说白羽有冲击三大顶尖修行高校的资格？
　　不是……如果白羽真有这种潜力，他为什么要来追求自己的女儿？
　　不在同一层次的人，在一起是不会有结果的，这点难道白羽不清楚么？
　　柳璃妈妈原来是看不起白羽的，认为他配不上柳璃，认为他是妄想通过金钱攻势来打动柳璃，来拐骗一个B级神通者做老婆。
　　可现在看来，好像并不是这样？
　　“伯母，这种东西可以查的，我们有必要骗你么？”
　　“这倒也是……”
　　柳母看她们这样，确实也不像骗她的样子，于是便信了半分。
　　她不敢全信，毕竟不是亲眼所见的事情，哪怕别人一再保证，她也不敢全信。
　　“好了，别再纠结这些无关紧要的事情了，这里很不安全，我们必须要穿越湿地，到达北山城，才能保证自身安全。”
　　“在这之前，你们都必须听我的命令，绝对不能擅自行动，听明白了么？”
　　因为是特殊时期，白羽也罕见地板起了脸，严肃叮嘱众人。
　　几位女同胞知道事情缓急，皆都点点头，表示明白。
　　“那就好，我们收拾一下身上物品，开始赶路吧。”
　　因为逃的匆忙，白羽只携带了武器，手机，银行卡，以及他的那几个压箱底的B级神通印记。
　　一想到刚买的三阶灵肉就这么被凶兽嚯嚯完了，白羽就心疼不已。
　　这可是上千万龙币呢，早知道会发生这种事情，他就不买那么多灵食存着了。
　　现在倒好，全便宜那群凶兽了。
　　柳璃和柳母也只是随身携带了一个小包裹，都是些随身衣物，还有重要物品。
　　艾夏也是一样，毕竟兽潮来的突然，也没给大家多少时间收拾细软了。
　　“白羽，我之前就一直想问了，站你身边一直不说话这人……是你孪生兄弟？”
　　收拾东西的时候，柳母没有忍住好奇心，向白羽问到。
　　而柳璃跟艾夏听见了，也是竖起耳朵，想要听听看白羽会怎么解释。
　　她们其实是清楚白羽没有什么孪生兄弟的。
　　白羽家中就他一个独子，这跟白羽长得有九成九相似的男子是何身份，还真挺让她们好奇的。
　　“额……这个，我还是实话跟你们说吧，他是我的分身，是我的第二个神通。”
　　“分身你们懂吧？”
　　分身既然被这些女人看到了，那也肯定没办法再搪塞过去了。
　　反正这几个女人都是白羽信得过的，告诉她们也没什么大不了的。
　　“对了，这事你们可千万别告诉其他人啊。”
　　分身是白羽的底牌，他可不想有人多嘴，泄露了风声。
　　“白羽哥哥，你放心，我绝对会守口如瓶！”
　　艾夏第一个站出来表示忠心。
　　“白羽同学的神通，我自然不会告诉他人。”
　　柳璃小美女也表态。
　　“神通是修士根基，属于机密，这些我都懂的。”
　　柳母也表示不会泄露白羽的机密。
　　“话说，艾夏同学，你家人没跟你在一起，你不担心的么？”
　　柳璃跟她母亲，家里估计就剩这两位了，她们毫不犹豫地跟着自己，白羽不觉得奇怪。
　　可艾夏毫不犹豫地跟着他，甚至都没表示出担心城中家人的样子，白羽就觉得很奇怪了。
　　“啊……我没跟白羽哥哥说吗？”
　　“艾夏早就没有家人了，所以不需要担心哦……”
　　这……
　　白羽还是第一次询问艾夏家里的情况，这结果，属实是令他意外。
　　这艾夏跟他一样，父母都不在了么？
　　也是，毕竟这个世道太过危险，底层修士，往往是走着出城，躺盒子里回城，艾夏父母不在了，也不是什么稀罕事。
　　毕竟白羽自己就是如此。
　　而柳璃……她妈妈虽然还健在，但她的父亲……恐怕早已经遭遇不测了。
　　见艾夏提起家人，好像也勾起了柳璃的担忧。
　　“妈妈，你说父亲外出执行任务了，那他会不会遭遇到这次兽潮冲击？”
　　“父亲一定会没事的，对吧？”
　　“璃儿，你放心，你爹他命硬，绝对不会有事的！”
　　柳璃母女俩的手握在一起，似是在用这种方式来安慰对方。
　　柳璃父亲是个什么情况，白羽现在管不了，也没心情去管。
　　现在摆在他眼前的难题，是如何安全的横穿湿地，到达北山城。
　　“希望一切顺利吧……”
　　白羽驱使分身向前，当做探路先锋。
　　本来要探路的话，由他本体前去，更为合适。
　　毕竟他本体实力更强，机动性更高，就算遇到致命危险，也能触发替死分身，传送回后方。
　　而分身探路的话，不仅效率不高，遇到危险防御力只有本体十分之二的话，太容易暴毙。
　　本来本体不会死的情况，分身有可能死，这样就等于白白浪费了一条命。
　　但白羽又不得不这么做。
　　柳璃这几个妹子实力都不强，要是白羽本体不护在她们身边，她们遇到什么危险，那白羽肯定会后悔不已。
　　所以白羽只能做这么一个相对愚蠢的选择，让分身冒险探路了。
　　现在他倒不用太担心，还没到高风险的湿地区域，意味着他们基本没可能遇到四阶凶兽。
　　对上三阶凶兽的话，他的分身应该也不至于直接暴毙。
　　至少抗个十几下，还是没问题的吧？
　　众人默默无言，开始长途跋涉。
　　几千公里，对于白羽来说，发挥极速，不眠不休，可能也就一天多的时间就到了。
　　可现在他不是孑然一身，他身后带着三个神道术士，还是一境的神道术士，速度自然快不到哪里去。
　　她们需要休息，不可能像白羽一样日夜不休地赶路。
　　如果不出意外的话，白羽觉得至少要十天半个月时间，他们才有可能到达北山城。
　　这个时间还是白羽往快了算的，要是路上发生点什么意外，或者说有哪头不长眼的凶兽过来送狗头，这都会影响他们最终抵达的时间。
　　“那个……白羽同学，能不能停一下。”
　　前方带路的白羽被柳璃拉了拉衣角。
　　“嗯？”
　　“怎么了，小柳璃？”
　　柳璃脸蛋红红，对他附耳说了一句话。
　　“哦，那啥，你们去吧，自己小心一点，有事记得喊我，我就在这里等你们。”
　　人有三急，美女也不能幸免。
　　在荒郊野外的，三位美女憋了一路，实在是憋不住了，只能偷偷告诉白羽。
　　白羽见她们三人进了小树林，扭头找准一颗歪脖子树，然后快速拔枪，开始施肥。
　　“呼……”
　　白羽哆嗦了一下，收回武器，感觉神清气爽。
　　“卧槽，你走路没动静的么，吓死我了！”
　　白羽一转身，看见艾夏不声不响地站在他身后，眼神中似乎还带着些许好奇的意味。
　　“白羽哥哥，我只是不想打扰到你啊，我又不是故意的……”
　　艾夏一脸委屈样。
　　被艾夏好奇的目光盯的发毛，白羽轻咳一声，说道：“那啥，麻烦你下次遇到这种情况弄出点声音好不好，我不怕被打扰的……”
　　解手被人打扰白羽不怕，他更怕有人不声不响站他背后，跟个鬼似的。
　　拜托，这很恐怖的好不好……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第120章 120.守夜
　　吼！
　　一头凶兽察觉到了人类的气息，咆哮着从山林间冲出。
　　噗——
　　白羽手执长剑，轻轻一挥，干净利落地斩下凶兽头颅。
　　白羽切下灵肉，没有去摸神通印记。
　　区区一阶凶兽，掉落的神通印记也不值几个钱，白羽现在完全看不上。
　　再说系统这玩意白羽可不想暴露出来，就算对柳璃也是如此，穿越者的身份和系统，这玩意只能烂在他肚子里，永远不能见天日。
　　当然，如果击杀了等级高一些的凶兽，那白羽肯定是要去摸摸奖励的。
　　毕竟一头三阶凶兽就能掉落一个B级神通印记，这可是价值半个小目标的好货，只要是人就不可能忍得住这种诱惑，白羽自然也不能抵挡。
　　他们一行人已经赶路几个小时了，现在时间已到傍晚，也是时候找个地方休息一番了。
　　这头一阶凶兽是白羽特意引过来的，毕竟人是铁，饭是钢，这凶兽肉不吃的话肯定饿得慌。
　　白羽割肉，架火，烤肉，动作一气呵成，一看就经验丰富。
　　没办法，上次他单独出城猎兽的时候都已经玩出经验了，现在也算是熟能生巧了。
　　可惜这次是是仓促逃亡，没有携带齐全的工具。
　　烤肉也只能潦草一些，不能添加一些调味品了。
　　不过灵肉本身就自带清香，缺少调味也无大碍，一样还是美味。
　　“喏，烤肉已经熟了，柳璃，伯母，艾夏妹妹，你们快趁热吃吧。”
　　白羽把烤肉递给几位女同胞，自己也取了一块烤肉，开始太快朵颐起来。
　　今天的经历太刺激了，白羽可是消耗了不少体力，现在急需补充，让自己恢复到最佳状态。
　　现在低风险区域还好一些，这周围只有一阶凶兽，倒是不用太过担心。
　　可明天就不一样了，明天他们就能抵达湿地边缘，届时将有可能遇到三阶甚至四阶凶兽的袭击，白羽必须时刻保持警惕才行。
　　“吃饱了就睡吧，今晚我守夜。”
　　要是白羽一个人出行，他肯定倒头就睡了。
　　毕竟他现在身板硬得很，就算什么一阶二阶凶兽在他熟睡中袭击他，他也不可能受伤，直接呼呼大睡，不用管就是了。
　　可现在他身后有三位身板脆的妹子，他也只能委屈一下，牺牲一些睡眠时间，来守护这几个妹子了。
　　嗯，柳妈妈虽然年长一些，但三十岁不到四十岁的女人，在他眼里不过是个大妹子罢了。
　　毕竟柳璃母亲与他的灵魂年龄相差不会超过十岁，还不到会有代沟的地步。
　　“羽……白羽同学，让你一个人守夜不好吧，要不我们轮换一下，这样大家都有休息时间。”
　　柳璃当然不愿意留白羽一人守夜。
　　毕竟白羽白天又是驱使分身探路，又是掩护她们赶路，精力肯定耗费巨大，不好好休息怎么行。
　　“对啊，白羽哥哥，我们轮换守夜吧，你一个人守夜的话压力太大了，不需要这么勉强自己的。”
　　艾夏也同意柳璃的提议。
　　“白羽同学，守夜还是轮流来吧，我们也是修士，可不是什么弱女子，你不需要这样大男子主义。”
　　柳璃母亲也附和道。
　　在她看来，队伍里面就白羽一个男性，他是碍于面子，才提出要单人守夜的。
　　柳母认为都这种时候了，就不需要再强撑面子了，大家齐心协力，共同渡过难关才是最正确的选择。
　　“呃……既然你们都这样说了，那还是轮换一下吧，前半夜还是我来，后半夜你们三人轮换。”
　　白羽现在的体质，硬抗几天几夜不睡是没什么压力的，但见小女友等人这么关心他，他也不好拒绝她们的好意，于是便答应了下来。
　　以往他在宿舍疯狂修炼的时候，每天可是只睡一两个小时就足够了的。
　　现在出了野外了，睡眠时间反倒更长了一点……
　　几人用身上的行李搭起了两顶简易帐篷。
　　柳璃跟她妈妈睡一顶，艾夏一人睡一顶。
　　至于白羽……
　　不是她们不想多大搭一顶帐篷，而是身上的行李就这么点，已经完全凑不出再搭第三顶帐篷的材料了。
　　柳璃跟她妈妈倒是想好了，等轮换的时候，艾夏出来了，白羽就能去她那顶帐篷睡了。
　　而艾夏再跟她们母女二人轮换时，就进她们帐篷睡，反正大家都是女性，挤一挤还是没什么问题的。
　　白羽在帐篷外守夜，顺带修炼。
　　开脉境的修炼还是以炼化灵气为主，虽然没学战技，效率会慢一些，但其实也影响不了太多。
　　真正决定修行速度的，其实还是资源，也就是灵食这些。
　　帐篷内，三个女人已经商议好轮换规则。
　　艾夏点头表示明白，实则心里已经想好另外一出方案了。
　　她凭什么要跟柳璃母女俩挤一顶帐篷嘛，另外一顶不是有空余么，那她就直接跟白羽挤一起就好了啊，哪里还需要那么麻烦换来换去的。
　　诶嘿嘿……
　　艾夏兴奋地搓手手，明显是迫不及待了。
　　交流好轮换规则后，大家都回到了自己帐篷。
　　柳璃母女挤在狭小的帐篷里，此时她们都无心睡眠，经历了这么一场惊变，母女俩确实有不少悄悄话需要说。
　　“璃儿，你也长大了，妈妈有些事情不能再管你了，只是你跟白羽的事情，必须自己考虑清楚，女人最宝贵的青春就这么几年，妈妈不想你将来后悔。”
　　白羽的品性，以及潜力，柳璃母亲在这一路上算是看得比较明白了。
　　白羽各方面都很完美，柳璃母亲想挑缺点，好像也挑不出来，只是白羽表现得越完美，柳母就越不敢轻易同意柳璃跟他的关系。
　　柳母不知道为什么会有这种感觉，可能是害怕女儿吃亏的心思在作祟吧。
　　她想不到理由，也只能用这个借口来说服自己了。
　　“妈妈，我知道您是关心女儿，可我想对您说，我喜欢白羽同学，我也有信心陪他一起走下去，希望您不要再劝说女了。”
　　“诚如妈妈所说，璃儿已经长大了，璃儿也已经有了自己的判断，璃儿的青春应该由自己抉择，与其将来悔恨，不如珍惜当下，这是璃儿选择的道路，就算最后没能开花结果，璃儿亦无怨无悔。”
　　柳璃看着母亲的眼睛，眼神真挚无比。
　　“唉……”
　　“我就知道你会这么说。”
　　“璃儿，你知道么，当年妈妈也是跟你一样的性子，所以才会不管不顾，跟你父亲走到一起……”
　　“我的本意是让你考虑清楚，并不是要阻拦你。”
　　“但现在，我已经明白你的心意，作为母亲，我会祝福你，再也不阻拦你。但同时，妈妈希望你能自尊自爱，不管遇到再大的困难，你要想着你身后还有妈妈一直在支持你，千万不能自己作践自己，这样妈妈会心疼的。”
　　“嗯，我知道的，谢谢妈妈。”
　　母女两人相拥在一起，在这一夜，母女心意相通，达成了和解。
　　不知不觉间，又是一套锻体法演练完毕，白羽呼出一口蒸腾的热气，正要继续演练下一套动作，却听见身后帐篷里传来窸窸窣窣的声音。
　　他转头望去，见到是艾夏出了帐篷。
　　“白羽哥哥，轮换时间到了哦，你快去帐篷里休息吧，接下来的守夜，就交给我了哦。”
　　艾夏走到白羽身前，以一副元气满满地状态说道。
　　“嗯，原来是到轮换时间了么。”
　　“那好，艾夏妹妹，你自己当心一点，如果发现有什么情况，第一时间来喊我。”白羽叮嘱道。
　　“白羽哥哥安心去休息吧，有情况我肯定第一时间来通知你的。”
　　艾夏推着白羽，示意他赶紧进帐篷去休息。
　　白羽转身回艾夏那个帐篷休息了。
　　他今天消耗的精力不少，也确实该好好躺下睡一个好觉了。
　　只是刚闭上眼，白羽的脑海里全是南天城中央那道遮天蔽日的巨兽身影，怎么也睡不着。
　　“那就是五阶王兽么？”
　　“真是无解的存在，光是那体型，就不是四境修士可以抗衡的了的存在吧？”
　　白羽是第一次被凶兽给震撼到。
　　就算在虚幻世界，他面对如摩天高楼一般的岩石巨兽，也没有像现在一样的感觉。
　　那岩石巨兽，无非是白羽前世怪兽片里正常怪兽的大小，百来米高，还无法刷新他的认知。
　　而南天城那头王兽，盘踞在空中，完全遮蔽住光线的身躯，只怕是至少有几千米长了。
　　这种庞然大物，亲眼所见，也唯有震撼二字，可以形容白羽当时的心情了。
　　“五阶王兽……恐怕也只有五境之上的修士可以抗衡吧？”
　　“五境……真是令人向往啊……”
　　如果说原先白羽还对高境界没有一个直观的认知的话，在看到南天城那头五阶王兽后，白羽便大概窥探到了一丝高境界修士的战力。
　　毁去一座数百万人口的城池，只在顷刻之间。
　　这就是五阶王兽，五境修士的战力！
　　“我要什么时候才能修炼到那种境界啊……”
　　“不行，我不能再胡思乱想了，我必须得尽早休息才行，明天还要赶路呢……”
　　再向往，终归还是要面对现实。
　　现在摆在白羽面前血淋淋的现实，是如何平安地穿越湿地，到达北山城。
　　四阶凶兽可不是好对付的存在，以白羽目前的实力，硬吃四阶凶兽几下攻击倒是没事，可要说能击退四阶凶兽，那可真就有点痴心妄想了。
　　白羽在担忧中沉沉睡去，而在帐篷外的艾夏，也已经等到了换防的时间。
　　“柳璃同学，柳璃同学……”
　　“快醒醒，到你守夜的时间了。”
　　夜班三点，柳璃被艾夏叫起。
　　她揉了揉惺忪的睡眼，嘴里迷迷糊糊答应到：“哦，我知道了。”
　　柳璃爬起身来，整理好穿着，走出帐篷，杵在外面，开始守夜。
　　柳璃一开始还是有些迷糊的，毕竟在睡梦中被人叫醒，哪有那么快回神。
　　在冷风下吹了几分钟后，柳璃才终于清醒，开始认真守夜起来。
　　而在柳璃迷糊之时，却没发现艾夏根本没在她那个帐篷里躺下，而是返回了她原先睡的那个帐篷，也就是现在白羽躺里面那个帐篷。
　　在寒夜里吹了几个小时冷风，索性没有遭遇任何意外，柳璃拖着有些发冷的身子爬回帐篷，刚想叫母亲起来轮换。
　　可一进帐篷，看清里面景象的柳璃，有些傻眼了。
　　“艾夏同学呢？”
　　那么大一个艾夏同学，怎么不见了？
　　难道说……
　　柳璃没有叫醒母亲，而是直接走到另一个帐篷，把小脑瓜伸了进去。
　　“……”
　　果然不出她所料，艾夏就睡在这个帐篷里面。
　　这还不是让她最气的，她最气的，是看到艾夏像个八爪鱼一样，抱着白羽，呼呼大睡。
　　这也太过分了！
　　就连她都没有这样抱住白羽一起睡过，艾夏她怎么敢这样！
　　柳璃快要气死了，她当场就想把艾夏揪出来，把她塞回另一顶帐篷里面去。
　　可她刚想动手，却又迟疑了。
　　她要是真动手的话，势必会吵醒白羽，她不希望打搅了刚守了大半个夜的白羽，在经历了内心一番挣扎后，柳璃还是决定大人不记小人过，这次就放过艾夏。
　　哼！
　　柳璃气呼呼地回自己帐篷，把母亲叫醒，轮换守夜。
　　柳母在迷糊中醒来，又迷迷糊糊站在帐篷外吹冷风，完全没发现帐篷内睡的人数对不上号。
　　这睡迷糊的样子与柳璃如出一辙，不愧是亲妈。
　　直到早上太阳升起，柳母看见艾夏做贼心虚地从另一顶帐篷里爬出，才感觉到不对劲。
　　她心里咯噔一下，暗道不妙。
　　倒不是说柳母察觉到了艾夏跟白羽的关系不对劲，而是柳母认为艾夏没跟柳璃睡一起，而是从另一顶帐篷爬出来，她还以为现在柳璃睡的帐篷里已经给白羽偷溜进去了呢。
　　柳母想到这种可怕情况，立马扒开自己帐篷，缺见里面除了柳璃之外，根本没有其他人，更没有白羽在。
　　见此景象，柳母松了一口气。
　　她还以为这俩年轻孩子忍不住，做出出格的举动来了呢，现在看来，是她多虑了。
　　可刚松一口气，柳母又感觉到哪里不对的样子。
　　如果白羽不睡在这个帐篷里，那岂不是说……
　　柳母赶紧又扒开另一顶帐篷，把脑袋伸了进去。
　　砰！
　　“哎呦！”
　　“嗯？”
　　柳母发痛呼出声。
　　而帐篷内，则是传来疑惑的声音。
　　“伯母，您这是怎么了？”
　　白羽感觉自己的头好像撞到了什么东西，抬头一看，正好见到了柳璃母亲捂头痛呼的景象。
　　“我怎么了？你撞到我了知不知道！”
　　柳母捂住额头，气鼓鼓道。
　　被撞头还不至于让她生这么大气，她之所以会这么气，完全是因为白羽跟艾夏！
　　这两个人之间，有问题，很有问题！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第121章 121.教训
　　清晨，众人收拾好行李，继续赶路。
　　柳璃妈妈拉着柳璃走在后面，窃窃私语。
　　“璃儿，有件事情我要跟你说，你听了可别生气啊。”
　　早上艾夏从白羽帐篷里爬出来，柳璃妈妈可是看的一清二楚。
　　可她向白羽旁敲侧击问起此事时，白羽却在装无辜，好像不知道这么一回事的样子。
　　这幅惺惺作态的样子就很令柳母生气了。
　　做了亏心事，被人抓了现行，还死不承认，这不是渣男是什么？
　　“妈，是什么事啊？”
　　柳璃有些一头雾水。
　　“我一直想问了，这个艾夏同学，跟白羽是什么关系啊？”
　　“他带你逃出来妈妈可以理解，毕竟你们是恋人关系，可他带这个艾夏同学跟我们一起，你就不觉得奇怪吗？”
　　之前逃的匆忙，心神俱疲之下，柳母也没多去细想艾夏这个人为什么会跟着他们一起逃亡。
　　可今天看到这个艾夏从白羽帐篷里爬出来，柳母就不得不怀疑她跟白羽之间的关系了。
　　“啊，原来妈妈是说艾夏同学啊。”
　　提到艾夏，柳璃的语气也变了。
　　她昨晚可是见到艾夏跑进白羽帐篷，像个树袋熊一样挂在白羽身上的。
　　当时把她气的够呛。
　　只是因为怕吵到白羽，柳璃才没去把艾夏扒拉下来，最后只能憋着一肚子气，自己独自回帐篷睡觉。
　　现在听她妈妈谈起此事，柳璃觉得可能是妈妈发现艾夏过分的举动了。
　　“嗯？”
　　柳母见柳璃语焉不详的样子，直觉告诉她，这里面绝对有问题，并且还是大大的问题！
　　“璃儿，看来你有事情瞒着妈妈啊。”
　　“这可不行，你倒是跟妈妈说清楚，这个艾夏同学是什么情况啊。”
　　柳璃妈妈好像有些激动，说话的音量也忍不住加大了一些。
　　不远处的艾夏听到声音，疑惑地望了过来。
　　柳母赶紧噤声，不再多言。
　　等到艾夏又转回头去，跟在白羽屁股后面继续赶路时，柳母拉住柳璃的手臂，一个死亡凝视扫过去，催着她赶紧回答。
　　“妈妈，是这样的……”
　　柳璃想了想，还是把艾夏跟白羽的关系如实告诉给了她妈妈。
　　“……”
　　“这不是瞎胡闹么！”
　　“义兄义妹……璃儿啊，你别傻了，这世界上哪有什么纯洁的义兄义妹关系，这些都是糊弄傻子的，他们是不是正经义兄义妹关系，我能看不出来吗？”
　　“你知不知道早上我看见艾夏从白羽睡的那个帐篷里爬出来？”
　　柳母说完，见柳璃沉默不语的样子，心里咯噔一下。
　　“璃儿，你不会早就知道了吧？”
　　“我告诉你啊，这事情绝不能忍气吞声，不闻不问，你必须要拿出自己作为正牌女友的气势来，手撕这些不怀好意的妖魔鬼怪！”
　　柳母非常生气，她昨晚刚同意柳璃跟白羽的关系，现在就见到这一出，她当然要为自己女儿出气。
　　“妈妈，事情不是你想的那样啦。”
　　“白羽他跟艾夏同学真的没什么的，这只是艾夏同学一厢情愿罢了。”
　　“我对白羽同学有信心的。”
　　柳璃解释完，柳母更加无语了。
　　她这个傻女儿哟……就算真如她所言，白羽对艾夏没什么想法，可抵不住艾夏对白羽有非分之想啊。
　　男人这种生物，是有可能管得住自己的心，但要说他能管住自己腰际线以下的部位，柳母是绝对不可能相信的。
　　一旦艾夏使什么小动作，白羽怎么可能抵挡得住诱惑呢？
　　“璃儿，你可千万不能有这种想法，你可能觉得白羽现在是深爱着你的，不可能变心，可世上哪有不变心的男人，他不变心，只是没有遇到会让他心动的诱惑！”
　　“你父亲一向为人老实对吧？”
　　“可就是他这样的老实人，也经受不了诱惑，哼！”
　　说到这里，柳母好像更来气了。
　　“妈妈……男人真的都是这样么？”
　　柳璃有些犹犹豫豫，她心中认为白羽跟其它男人不一样，绝不会做对不起她的事情。
　　可听到她妈妈说一向老实巴交的柳父都会有经受不住诱惑的时候，柳璃又没有信心了。
　　就连她一向敬重的父亲都不能幸免，白羽真的做的比她父亲更好么？
　　“是的，男人都是这样！”
　　柳母斩钉截铁地回到。
　　“所以遇到这种事情，璃儿你绝不能退让，一定要重拳出击，将那些图谋不轨的妖魔鬼怪打得灰头土脸，无所遁形！”
　　柳母捏着拳头，在空中用力一挥，看起来非常有气势的样子。
　　“……”
　　柳璃被母亲的气势震惊到了，重拳出击……听起来好厉害的样子。
　　“璃儿，我跟你说啊，你得……这样子，然后再……这样子，最后再……这样子，保你大胜而归，杀得那小妖精丢盔弃甲！”
　　柳母开始循循善诱，手把手地教导柳璃手撕插足者的技巧。
　　“可是妈妈……这样子做，会不会太过分了？”
　　柳璃听完，满脸震惊。
　　奇怪的知识又增加了呢。
　　“这都叫过分？”
　　“璃儿，你还是太善良了，这一点都不过分，你就按妈妈说的去做，要勇敢捍卫自己的男人，宣示主权！”
　　母女俩聊得火热，看起来完全不像是在逃难，更像是春游似的……
　　当然，她们之所以能这么无忧无虑的赶路，完全是前面有人在替她们负重前行。
　　白羽……操控着分身避开了许多藏有凶兽的危险区域，这才能让后面的人这么轻松，毫无压力。
　　而这么轻松的旅程，很快就要结束了。
　　因为高风险的湿地区域，已然映入众人眼帘。
　　“前方就是罗刹湿地，我们就在此地修整一夜，明早补足精神，再进入湿地吧。”
　　太阳高悬于空，虽然离天色变暗还有一些时间。
　　但白羽已经不打算再赶路了。
　　因为他们已经来到了罗刹湿地边缘。
　　在高风险区域过夜显然不是个明智的选择，能减少在这种危险的区域过夜时间，就尽量减少吧。
　　几人熟练地取下行李，开始搭建休息营地。
　　“我去整点灵肉，你们自己小心一点。”
　　白羽把分身留在营地，本体则是去逮倒霉凶兽，准备开饭了。
　　他的分身在他不注入意识时便会进入待机模式，昨夜他把分身挂在了树上待机，这操作属实是犀利了一些。
　　柳璃跟艾夏看到他把分身挂在树上，直接绷不住了。
　　但由于帐篷空间紧张，她们也不能说些什么，只能任由白羽把分身挂树上了。
　　白羽本体离开营地，三个女人开始刨坑生火。
　　柳母冲着柳璃使了使眼色，示意她机会难得，趁现在白羽不在，赶紧上去手撕艾夏。
　　可柳璃太怂了，那种事情，她完全做不到啊！
　　柳母看着柳璃傻愣愣的坐在火坑边上，就是不敢起身，于是她再也忍不住了。
　　柳母坐到艾夏边上，装作不经意地问道：“艾夏同学，听说你是白羽同学的义妹？”
　　艾夏瞄了一眼柳母，淡淡地回道：“对啊，白羽哥哥是我的义兄，我是他义妹。”
　　柳母见这坏女人一脸淡定的模样，心里就来气。
　　呵，装什么，小丫头片子，璃儿不想收拾你，难道我还收拾不了你不成！
　　柳母决定替女儿出征，以雷霆姿态出击，直接干掉艾夏这个可恨的插足者。
　　“哦，难怪了。”
　　“那你应该知道白羽在跟我们家柳璃谈恋爱对吧？”
　　柳母用眼角余光扫了一眼艾夏，继续问到。
　　“我当然知道啊。”
　　艾夏依旧是不咸不淡地回道。
　　“既然知道，那璃儿就是你的嫂子，我就是你的长辈，你见了嫂子跟长辈，都不知道该怎么称呼的吗？”
　　这一刻，柳母拿出来身为长辈的威严，想要从身份上做文章，打压艾夏的嚣张气焰。
　　“哦，伯母好，嫂子好。”
　　艾夏又不是傻子，她昨天晚上做了什么事情自己当然清楚。
　　被柳璃妈妈撞见，她也不在乎。
　　现在柳璃妈妈过来想给她个下马威，她也早就猜出来了对方的意图。
　　柳璃妈妈爱怎么说就怎么说，反正她以不变应万变，能顺从的就顺从对方，实在无法顺从的，直接装死就好了。
　　艾夏表现得一副云淡风轻的样子，没有半点脾气，这让柳母察觉到了这是位非常棘手的对手。
　　看不出来这小丫头片子年纪轻轻，手段却不少！
　　“艾夏同学，昨晚我们说好轮换规则，好像你没有遵守？”
　　柳母见无法用身份压服艾夏，只好搬出普烂B计划——以理服人！
　　“伯母，我昨天守夜可是守够了时辰，哪里没遵守轮换规则了？”
　　“呵呵，你守够了时辰就是遵守轮换规则了？”
　　“那你说说，我们定好休息的位置，你怎么没有遵守？”
　　“你一个女孩子家家，跑去跟人白羽一个大男人挤在一个帐篷里，这合适吗？”
　　“你不知道男女授受不亲吗？”
　　“简直脸都不要了！”
　　柳母指着艾夏的鼻子开骂，一旁的柳璃听得战战兢兢，额头直冒冷汗。
　　没办法，她母亲也曾经这样训斥过她，当时年纪还小的柳璃哭了个稀里哗啦，现在都还有阴影。
　　“伯母，你这样说就不对了。”
　　“睡哪个帐篷只是便宜之计，并不算轮换规则里面，哪里睡的方便，就去哪睡，这很合理。”
　　“作为第二个守夜的我，跟第一个守完夜的白羽哥哥睡一起，不会因为你们后面两位轮换时被打扰到，这不是很合理吗？”
　　“伯母说男女授受不亲，可艾夏是白羽哥哥的妹妹啊，我们又不是单纯的男女关系，男女授受不亲这个词，可以用作在相亲相爱的家人身上吗？”
　　“我看伯母才是思想龌龊，把自己成年人肮脏的想法嫁祸到我跟白羽哥哥这种心思纯洁的年轻人身上。”
　　“伯母，你做的实在是太过分了！”
　　面对柳母的指责，艾夏临危不乱，搬出自己的一套理论，开始反驳。
　　“你你你……牙尖嘴利的丫头，真是气死我了！”
　　“今天我不教训你，我枉为长辈！”
　　柳母是真的被艾夏给气破防了。
　　明明就是一个不要脸的插足者，还敢这么理直气壮，甚至还倒打一耙，把她损了一顿，柳母哪能不气？
　　“伯母，你要打就打吧，我知道你们这种大人讲理讲不过，就只会动用暴力手段来解决问题。”
　　“我挺能理解你们这种大人的。”
　　柳母作势要打人，艾夏依然不慌。
　　她不怕柳璃妈妈打她。
　　相反，她甚至还希望柳璃妈妈能动手打她。
　　这要是被白羽知道了，他一定会对柳璃妈妈心生恶感，进而对柳璃的好感度也会下降。
　　受点皮肉之苦便能得到这么多好处，艾夏当然求之不得。
　　“你！”
　　柳母手抬起，又放下，几经挣扎后，柳母最终还是没能下得去这个手。
　　她看出来了，艾夏根本就不怕挨打，甚至还巴不得她动手打她。
　　这样一来，这个奸诈的丫头就有理由跑到白羽面前诉苦，指责她恶意伤人了。
　　柳母才不会上这个死丫头的当，做出这种落人把柄的蠢事来。
　　“我怎么了？”
　　“难道我有说错吗？”
　　艾夏继续拱火。
　　可惜柳璃母亲已经不吃她这一招，转身离开了火坑。
　　“我知道你这个小丫头花样多，我也知道你对白羽带有不纯洁的想法，但你记住，柳璃才是白羽的恋人，你只是个插足者，你这种行为，是不对的，希望你好自为之，不要一错再错！”
　　柳母走了，但她临走前，撂下了一句狠话。
　　艾夏听了，脸色惨白，但很快，她的脸色又恢复了正常。
　　她是插足者不错，她的行为也是不对的，这也不假。
　　可这又能怎么样？
　　难道这就能阻止她想要和白羽在一起的心么？
　　喜欢一个人有什么错？
　　喜欢一个人没有错！
　　想到此处，艾夏的眼神又坚定起来。
　　没人能阻止她喜欢白羽，柳璃不行，柳璃妈妈更不行！
　　就算是白羽本人来了，也不行！
　　艾夏俨然已经入魔。
　　喜欢一个人喜欢到发疯，这就是艾夏目前的状态。
　　“艾夏同学，对不起了，我妈妈言语有些激烈了，我替她向你道歉。”
　　柳璃站了出来，为母亲的做法向艾夏道歉。
　　“对不起？”
　　“呵呵，柳璃同学，你需要跟我说对不起？”
　　“你妈妈说的没错，我就是一个插足者，我喜欢白羽哥哥，所以你不需要向我道歉，不需要……”
　　艾夏觉得柳璃有些可笑。
　　明明她才是插足者，却要正主来向她道歉，这景象确实滑稽了一些。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第122章 122.查家底
　　呃……你们俩……这是什么情况？”
　　白羽拎着灵肉回到营地，见到艾夏与柳璃剑拔弩张的样子，有些摸不着头脑。
　　“没什么，羽哥哥，我们来烤肉吧。”
　　柳璃见白羽回来了，赶忙小跑到白羽身边，讲他手上的灵肉接了过来，准备烧烤。
　　“真没事？”
　　白羽将柳璃拉住，小声问道。
　　“真没事的，羽哥哥。”
　　柳璃轻轻抽回衣袖，然后回到火坑边，开始串肉烧烤。
　　白羽见柳璃如此，也就没再多问。
　　就在刚刚，白羽手机收到了一条信息。
　　是他的老师林小雅发来的。
　　林小雅已经带领学生跟其余幸存者汇合，暂时安全了。
　　她们正准备向北山城方向撤退，希望白羽看到信息，能够跟她们汇合，这样路上有个照应，也更安全一点。
　　白羽问了林小雅几个问题后，还是拒绝了她的好意。
　　林小雅说她这支队伍之中，没有凝丹境的强者。
　　没有凝丹境强者，意味着遇到四阶凶兽也只能抱头鼠窜，四散逃命。
　　白羽最开始不愿意跟林小雅她们一起行动，也是考虑到过多无战力的人员会拖后腿。
　　现在又是这种情况，白羽肯定不可能去跟她们汇合的。
　　人少意味着目标小，穿越湿地的风险还更小一些。
　　人那么多，怕是想不引起凶兽注意都难。
　　白羽也只能默默为他这位老师祈祷了。
　　祈祷她不要遇上四阶凶兽，不然她带领的这支小队可就得伤亡惨重了。
　　“白羽哥哥，我刚刚收到信息，林老师她们好像也要逃往北山城，她邀请我们跟她汇合，一同前往北山城。”
　　烤肉期间，艾夏也收到了信息。
　　之后柳璃也收到了信息。
　　很显然是林小雅见做不动白羽的工作，想让这两位妹子来劝说他。
　　“羽哥哥，我们要不要跟林老师她们一起啊？”
　　柳璃询问白羽的意见。
　　白羽放下串着灵肉的匕首，回道：“不了，我们不跟她们一起。”
　　“啊……人多一些的话，彼此好像可以相互照应一下，也安全一些，真的不去吗？”
　　白羽看着柳璃这个傻丫头，无奈道：“你怎么会觉得她们那里比我们这更安全呢。”
　　“人多目标大，林老师那边又大多是无战力成员，去了她们那里，谁照应谁还不一定呢。”
　　“如果只有没有我们班上的同学，我倒是可以考虑一下过去汇合，但林老师那边现在人员驳杂，有的不只是我们学校的学生，还有社会上的人员，太混乱了，我们过去的话无法给她们带来什么提升，反倒是我们自己会置身于更加危险的境地。”
　　“这种对双方都没有好处的事情，当然不可能做了！”
　　白羽捋的很清楚，他现在首要考虑的是自己这边人员的安全。
　　跟林小雅汇合，安全性不仅不会提高，反而还会下降，这种赔本买卖，白羽可是不愿意去干的。
　　就算他不惧危险，硬要讲情义，跟林小雅她们汇合，可真遇到危险时，他也帮不了什么忙。
　　所以汇合明显是件对双方都没好处的事情，白羽才不愿意答应。
　　“啊？是这样的么……”
　　“那林老师她们会不会有危险啊，我们要不要提醒她？”柳璃问道。
　　白羽沉吟了一下，回道：“提醒也可以，小柳璃，你可以建议林老师带着我们班学生走在队伍后方，这样遇到危险，也能来得及跑路……”
　　“……”
　　柳璃想了想，最后还是没有把白羽这句话转述给林小雅。
　　因为她知道林小雅的性子，要她带队苟在队伍后方，见机不妙随时开溜，林小雅是绝对干不出这种事情来的。
　　所以柳璃自然也就没有转述白羽这个小建议的必要了……
　　肉烤熟，柳母也出了帐篷。
　　经过一夜的休整，大家都精神都没那么紧绷了。
　　于是在进食期间，柳母就开始打听起白羽的状况来了。
　　柳母对于白羽的了解，只有三个印象，一是家境好，有钱。
　　要不然怎么舍得把三阶灵食送给柳璃吃。
　　会这么做，肯定是家里不缺钱。
　　第二点么，那就是实力了，白羽拥有A级神通，摸底考还考了520分的高分，将来成长起来，必定前途无量。
　　第三点……那就是白羽这个人喜欢跟异性搞些不清不楚的关系，这让柳母觉得这个男人不太老实，有点渣的感觉。
　　“白羽同学，这次兽潮袭击，你父母没事吧？”
　　柳母不清楚白羽家里的状况，只以为他家里很有钱，要么是南天城权贵世家，要么是商贾之家。
　　“妈妈！”
　　柳璃突然听到母亲聊起白羽的父母，赶紧出声，想要打断母亲的问询。
　　“没事的。”
　　白羽示意柳璃不用阻拦，这个问题对他来说，并没有什么不好回答的。
　　白羽父母的仇人，已经被他解决了，少年的意志也得以安息，这事已经随风而去，无法再给他造成任何困扰，可以坦然提起了。
　　“我父母已经不在人世了，所以伯母不必担心这种事情。”白羽回道。
　　“你父母不在人世？！”
　　“难道是因为这次兽潮……”
　　见柳璃妈妈开始无端联想，白羽赶紧上前打断她的施法。
　　“呃，伯母，不是这样的，我父母去年在城外意外离世，跟这次兽潮没有关系。”
　　“啊？！”
　　柳母得知这个消息，显得很是错愕。
　　白羽父母都不在人世了？
　　“那白羽同学家中长辈呢，他们还好吗？”
　　面对柳母查户口般的问询，白羽表情显得有些无奈。
　　“伯母，我家中没有长辈，也没有什么乱七八糟的亲戚，我父母到我这一代，就我这一根独苗……”
　　白羽干脆一口气说清楚，免得柳母再问东问西的。
　　“啥？那意思就是说，白羽同学你现在就是孤……呃，就只有孤身一人了？”
　　“是的，伯母。”
　　柳母听到白羽的回答，不能淡定了。
　　她原本以为白羽家里要么有权，要么有钱，可现在看来，好像不是这样的？
　　“白羽同学，冒昧的问一下啊，你父母难道给你留下了很多金钱么？”
　　白羽供柳璃食用三阶灵食，这可不是一般的消耗，虽说白羽没了亲人，但他父母生前肯定是有钱人，不然白羽也没法这么挥霍。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第123章 123.越看越顺眼
　　伯母说笑了，我父母不过是底层修士，哪有什么钱留给我。”
　　“伯母你也别问了，我直接跟你说吧，A级神通者是不会缺钱的，三阶凶兽对我来说，不过是轻而易举就能击杀的猎物，所以三阶灵食，再多我也供得起。”
　　白羽直接跟柳母摊牌了。
　　虽说正常A级神通者在他这个境界可能没那么牛逼，能无伤猎杀三阶凶兽，但这种事情柳母不是不清楚么，白羽随口糊弄就行了。
　　反正这是事实，至于神通等级么……就当是个善意的谎言吧。
　　唯一级别的神通，白羽是无论如何也不可能透露给别人知道的。
　　不止柳母不行，就连他最喜欢的柳璃小美女也不行！
　　“……”
　　柳母见白羽如此自信，也无话可说了。
　　这就是A级神通者么，这就是未来有望坐上城主宝座的潜么，看起来好厉害的样子。
　　柳母曾经跟着柳强，远远望见过南天城的城主林南天。
　　那如山岳一般稳重，又如瀚海一般汹涌的气势，实在令人望而生畏。
　　想到将来白羽会成为那样尊贵的存在，柳母就心头火热。
　　这样一个有潜力的男人，似乎做她女婿也未尝不可？
　　当然，要是白羽能把花心的毛病改了，那就更好了！
　　有句话怎么说来着，丈母娘看女婿，越看越欢喜。
　　最开始柳母对白羽的印象可是极差的，可一旦放下偏见了解起来，那可真是觉得越看越顺眼。
　　虽然有点小毛病，但跟他的长处比起来，这也算不得什么了。
　　“白羽，你是真心喜欢我们家小璃儿的么？”
　　柳母发现了白羽闪光点，越看越顺眼，自然也就不再反对他跟柳璃谈恋爱的事情。
　　之前她说要等到高考结束后才让允许柳璃谈恋爱，但现在她反悔了。
　　这等什么高考啊，要是白羽真心喜欢柳璃，那她这个做母亲的就做主，允许他们谈恋爱了。
　　不仅仅只是恋爱，柳母想着如果可以的话，直接把这门亲事定下来，那不是皆大欢喜？
　　只要柳璃跟白羽有了名分，柳璃就能买名正言顺地赶走那些妖魔鬼怪，再也不用担心白羽被别人惦记。
　　“伯母这话是什么意思，我当然是真心喜欢柳璃同学的啊。”
　　白羽看了一眼柳母，不知道她为什么会这么问。
　　“既然是真心喜欢，那白羽同学有没有想过跟小璃儿携手同心，修成正果？”
　　柳母旁敲侧击问道。
　　柳母看似随便一问，可白羽听出来这是死亡送命题，一个回答不好，就要坏大事。
　　“当然有想过，柳璃同学要是愿意嫁，伯母您又不反对，那我肯定愿意娶啊！”
　　白羽虽然没想过那么早结婚，但既然柳母把话撂出来了，他肯定得接着不是。
　　白羽丝毫不怂，娶老婆他又不吃亏，他怕个基尔！
　　“妈妈，白羽同学，你……你们在说什么呢……什么嫁不嫁的，哪有那么快啦！”
　　柳璃在一旁听得面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。
　　她想跟白羽在一起不错，但陡然间就把话题演变成了谈婚论嫁，她的薄脸皮有点招架不住。
　　艾夏原本在一旁面无表情，默默啃肉，突然听到柳母跟白羽谈起婚姻大事，她再也无法保持若无其事的样子了。
　　可恶，这个大婶，竟然诱骗年幼无知的小男生，想要骗婚，简直脸都不要了！
　　可偏偏她又不能站出来指责，因为白羽在场，她不能做出逾越的举动来。
　　要不然白羽肯定会讨厌她的。
　　“现在是不着急，我这不是说以后嘛。”
　　柳母解释道。
　　“既然白羽你是真心想要跟我们家小璃儿走到一起，那你们两个谈恋爱的事情，我就不再反对了。”
　　“你们也不用等到高考结束，你们现在交往，我也不会再过问。”
　　“不过我还是要多提一嘴，既然确认了关系，就不要做对不起彼此的事情来，还有，要注意安全，爱护自己的身体。”
　　“多的我也就不啰嗦了，你们年轻人自己聊吧。”
　　柳母吃下最后一块烤肉，喝了一壶水，然后就回到帐篷，不露面了。
　　她选择把空间留给这些年轻人，让他们自己处理一团糟的关系。
　　她相信在说了今天这番话后，白羽会捋清楚关系，知道什么事情能做，什么事情不该做。
　　柳母走后，火坑边一时陷入了寂静之中。
　　“羽哥哥，我妈妈好像同意我们在一起了？”
　　柳璃好像还没回过神来，有种恍然如梦的感觉。
　　“嗯。”
　　白羽二话不说，拉着柳璃的小手就跟她坐在了一起。
　　既然柳母同意了，那他也就不再装什么正经了。
　　小情侣之间牵个小手，亲密一下，那不是很正么？
　　“我看你妈妈不止同意我们交往，甚至还有把你卖给我的意思，小璃儿没看出来么？”
　　白羽伸出手来，挽了挽柳璃的略显凌乱的发丝。
　　白羽这声小璃儿的称呼让柳璃大感羞赫，这个称呼可是只有她母亲在她小时候才会这么叫。
　　现在从白羽口中讲出来，她觉得怪肉麻的。
　　“什么小璃儿，羞死人了，你还是叫我小柳璃算了！”
　　柳璃心中羞赫，表示抗议。
　　“不喜欢我叫你小璃儿么，那就叫小璃，或者是璃儿，你觉得如何？”
　　白羽觉得逗逗害羞的小柳璃也挺有意思的，于是便调戏起来，玩得不亦乐乎。
　　“羽哥哥，你还是叫我璃儿吧，我妈妈也这样叫我，我更习惯一些。”
　　相比于小璃儿，小璃，小柳璃的称呼，柳璃更能接受璃儿的亲昵叫法。
　　她总觉得白羽在她称呼面前加个小字，是不是在刻意暗示些什么。
　　虽然柳璃没有证据，但她根本不需要证据，直接把这些带小字的称呼全给白羽ban了就行了。
　　“璃儿……这个称呼也不错，那我以后就叫你小璃儿了！”
　　“不许带小！”
　　柳璃举起粉拳就往白羽的胸口捶，表示强烈抗议。
　　“好好，不带小，就叫你璃儿，璃儿，这总行了吧！”
　　白羽嬉皮笑脸，两个小情侣打成一团，只有旁边一脸黑线的艾夏，内心受到了一万吨暴击伤害。
　　完了，彻底完了，没机会了……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第124章 124.罗刹湿地
　　艾夏原本还想着做备胎，可白羽跟柳璃这看起来都到谈婚论嫁的地步了，她可能连做备胎的资格都要失去了。
　　难道真要一辈子只做白羽的义妹么？
　　艾夏不想这样啊……
　　“今晚守夜的规则还是跟昨天一样吧。”
　　“我守前半夜，你们几个守后半夜。”
　　与柳璃腻歪了一阵后，白羽看时候也不早了，该到休息的时候了。
　　明天就要进入罗刹湿地，白羽心里其实也有点小慌。
　　要是遇到四阶凶兽怎么办？
　　要是他无法护得小柳璃周全怎么办？
　　他的实力还是太低了，如果他有炼骨境的修为，觉醒了第三个神通，还用怕什么四阶凶兽？
　　只可惜二境的修行并不像入门的一境那么容易。
　　二境的修行所需要消耗的资源，乃是一境的数十倍不止。
　　二境修士食用一阶灵食效果已经有衰减了，必须食用二阶灵食，才能保证正常修行。
　　换而言之，二境修士如果一天只食用一份二阶灵食来修炼，可能需要十年时间才能突破到三境。
　　当然，二境修士的体质已经可以支撑每日进行两次的修炼，在消耗二阶灵食数量不变的情况下，二境修士突破到三境只需要五年左右即可。
　　如果食用三阶灵食，这个时间还可以缩短一半。
　　也就是说，每日消耗两份三阶灵食，持续不间断的话，两年半时间就能从二境突破到三境。
　　白羽不在乎三阶灵食的消耗，他也可以做到一天超过4次的修炼循环。
　　也就是说，他的修炼速度还能在这个基础上快上一倍，只需要一年零三个月的时间，他就可以突破到三境。
　　可一年多的时间对他来说还是太久了，如果他现在就是一名炼骨境的武者，也就不用担心明天穿越湿地会不会遇上什么危险了。
　　“可恶啊，我来到这个世界才多久？”
　　“怎么什么倒霉事都让我遇上了，就不能让我安安稳稳发育一段时么？”
　　“难道穿越者都是天煞孤星，麻烦躲都躲不了？”
　　白羽已经无力吐槽了。
　　他感觉就是这样的，要不然为什么他想苟在学校好好修炼，突然就遇上百年不遇的兽潮入侵事件呢？
　　“系统，系统在不？”
　　夜晚，孤独地守夜人白羽开始在内心呼唤，希望系统能出来向他好好解释解释。
　　只可惜，不管白羽如何呼唤，系统就是一片死寂，完全没有任何回应。
　　很显然，这是他自作多情了。
　　“不是系统故意针对我，那也就是说纯粹是我自己倒霉，是霉逼？”
　　得出这个结论，白羽好像更加接受不了了。
　　一夜很快就过去，白羽这支四人小队也已收拾好行李，准备向罗刹湿地进发。
　　“罗刹湿地是高高风险区域，请你们务必牢牢跟在我身后，发现什么异常，尽早提醒我。”
　　在进入湿地前，白羽又郑重叮嘱了一遍，待到众女点头，他这才带领这支小队，进入了罗刹湿地。
　　罗刹湿地，终日被淡淡地黑雾笼罩，这里没有坚实平坦的路面，有的只是一层厚厚的黑色泥潭，以及大量枯槁的树木以及水草。
　　泥潭的密度倒是可以容正常人在上面行走，但一些泥潭之下有可能存在凶兽挖掘的坑洞，要是不小心踩上去，很可能就会困入其中，要么被泥潭吞没窒息而亡，要么成为凶兽的口粮。
　　所以这种危险区域，一名经验丰富的探路者显得极为重要，能规避不少风险。
　　白羽的队伍里虽然没有什么经验丰富的探路者，但他有不怕死的分身，探路这种危险活，交给分身就足够了。
　　当然，白羽还是不希望分身出现什么意外的，分身在，他就多一条命。
　　所以分身要是无了，他们赶路恐怕就得畏首畏尾，速度大大下降了。
　　黑泥潭之上有一层薄薄的水面，大概十几厘米的样子，刚好没到众人脚后跟位置。
　　因为穿的鞋子不防水，浸泡在在水中的鞋穿了很不舒服，众人把鞋脱下，挂在行李包上，光脚踩在绵软的泥潭之上。
　　近千公里的路程，他们都要光脚跋涉了。
　　好在泥潭够绵软，像柳璃这些神道术士，在上面光脚跋涉也不用担心脚底板会吃不消。
　　她们这些女人不用担心脚底板吃不消，可白羽就有些吃不消了。
　　柳璃白白净净的小脚丫，看着像两块羊脂玉一般，可爱极了，好想捏在手上把玩一番。
　　白羽总感觉自己会因此而分神，无法专心探路……
　　然而事实证明，白羽不会。
　　再美好的事物见得多了，也会审美疲劳的。
　　就这样跋涉了大半天，白羽已经没有初见时的心情，对柳璃的白净小脚已经见怪不怪，完全习惯了都。
　　当然，只是视觉上疲劳而已，你说真要来个感官上的刺激，白羽照样能够支棱起来。
　　要是聊这个，他可就不困了啊。
　　前有分身探路，白羽避开了不少凶兽聚集点，以蜿蜒曲折的路线向北山城方向一点一点地前进。
　　行至中午，几人匆忙吃了一点口粮，歇息了一小会，正准备继续赶路时，意外突然发生。
　　轰！
　　一股强大的气流在湿地扫荡开来，白羽的分身第一时间收到冲击，向后倒飞了数米。
　　紧接着就是后方的白羽等人，他们也被这股强大的气流冲击地站立不稳。
　　不过白羽本体实力比分身要强，在他的掩护之下，几人只是身形不稳，并没有被气流冲飞。
　　“发生什么事了？”
　　气流来的太过突然，就连白羽的分身都没能看清楚情况。
　　啾！
　　吱！
　　两声凶兽的嘶吼，打破了湿地中的宁静。
　　“是凶兽！”
　　“两头凶兽在战斗！”
　　白羽派分身前去查看，发现在泥潭之上，一头白顶黑羽的鹤形凶兽正与一头身披硬甲的啮齿类凶兽纠缠在了一起，似乎在进行生死大战。
　　“这两头凶兽……不好，它们都是四阶凶兽，我们快远离！”
　　白羽分身看到远处凶兽身上爆发出实质的灵力，吓得他本体拉着众人赶紧向后退去。
　　如果只是三阶凶兽大战，白羽倒是可以过去横插一脚，收货一点三阶灵肉，外加两个B级神通印记。
　　可摆在眼前的是两头四阶凶兽，那就不是他能对付的存在了。
　　四阶凶兽虽不及五阶王兽那样，一击便可毁去一座城池，但它们也等于兽形自走炮了，它们打到哪里，哪里就会变成炮火连天的战场，他们还是离得越远越好，免得遭受无妄之灾。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第125章 125.战四阶凶兽来自小说群700830304呆呆
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群70.0,83*03;04)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　我们绕点远路，避开这两头四阶凶兽吧。”
　　白羽拉着心慌慌的几位女性，开始绕路而行。
　　可是还没走出多远，他们就听到越来越剧烈的破空之声。
　　轰！
　　白顶鹤形凶兽横飞而出，直直地掉入了离白羽不远处的泥潭里，溅起黑泥无数。
　　“坏了……这头四阶凶兽怎么会掉到我们这边来……”
　　鹤形凶兽身上都是斑驳的血迹，眼看没几块好肉，怕是活不了多久了。
　　如果是一头濒死的四阶凶兽，白羽是有能力解决掉的。
　　可现在摆在他们面前的可不止一头濒死的四阶凶兽。
　　鹤形凶兽掉落在这里，奄奄一息，那另一头啮齿类凶兽呢，它现在在哪里？
　　吱！
　　果然不出白羽所料，个头比犀牛还大的披甲巨鼠出现在白羽面前。
　　巨鼠看到倒下的鹤形凶兽，又看到了站在一旁的白羽，发出低吼，却没有直接靠近。
　　这个举动让白羽感觉到了奇怪。
　　凶兽向来看见人类都是红着眼睛扑上来，一幅不死不休地架势。
　　可这头披甲巨鼠却只是发出警告，没有直接逼近。
　　难道说……
　　白羽仔细观察巨鼠的身躯。
　　这一看，果然发现了巨鼠硬甲之下，不断渗出的暗红色血迹。
　　“这头巨鼠凶兽也受重伤了？”
　　得知这一消息，白羽的心思立马活络了起来。
　　状态完好的四阶凶兽他干不过，可如果是陷入重伤状态的四阶凶兽呢？
　　“璃儿，伯母，艾夏，你们先跟着我的分身后撤，我来拖住这头凶兽。”
　　白羽让身后众女跟着他的分身离开，他好放手一搏。
　　“不，羽哥哥，我们不能丢下你一人面对这头凶兽，我们一起战斗，死也要死在一起。”
　　柳璃不愿离去，态度异常决绝。
　　“璃儿别闹了，我有个情况没告诉你们，我的分身在我受到致命攻击时会与我交换位置，替我承受致命伤害，所以你们先带着我的分身撤退离到一个安全的地方，这样我才好在跟分身交换位置后，与你们汇合，逃出凶兽追击范围。”
　　白羽见柳璃这样，只好把他的底牌告诉柳璃，好让她放心。
　　“羽哥哥，你没骗我吧，你的分身真能替你承受致命伤害，还与你交换位置？”
　　这样神奇的神通，柳璃可完全没听说过。
　　白羽这分身效果要真是这样，那岂不是多出来一条命？
　　多一条命……拥有这种夸张效果的神通，会是什么等级？
　　反正不可能比B级低吧？
　　那也就是说，白羽第二个神通，等级也在B级之上？
　　柳璃的小脑瓜想象力还是有限，没把白羽的神通再往高了想。
　　“我什么时候骗过你？”
　　“璃儿，跟着我的分身快走吧，你们在这，我没法专心对付这头凶兽。”
　　白羽催促道。
　　“那我们走了，羽哥哥你千万要小心啊！”
　　在白羽一再保证下，柳璃总算不再坚持要留下，而是带着白羽分身开始逃离。
　　见柳璃她们跑走，巨鼠凶兽还是没有动作，依旧在跟他对峙。
　　白羽心里瞬间有了底气。
　　看来这巨鼠凶兽受的伤比他想的还要严重。
　　他这都只有一个人了，巨鼠凶兽还不敢攻过来，指定是穷弩之末了。
　　吱！
　　巨鼠见白羽还不肯退让，又是一阵低吼威胁。
　　“叫什么叫，有能耐就来与我大战三百回合啊！”
　　白羽丝毫不慌，状态完好的四阶凶兽，他都能硬抗一段时间不受伤。
　　这头已经是穷弩之末的巨鼠，他又怎么可能怕？
　　白羽提起紫金长剑，一步步向巨鼠凶兽逼近。
　　巨鼠凶兽见白羽逼近，有些惊疑不定，开始连连后撤。
　　换做是以往它状态全盛时期，白羽这种举动，它早就冲上去将白羽撕成碎片了。
　　可现在它一身灵力几乎消耗殆尽，躯体也遭受到重创，连对付一头三阶凶兽的实力都没有了。
　　现在一名手持利仁的人类修士步步逼近，巨鼠凶兽也慌了。
　　它很可能干不过眼前这个人类修士。
　　可要逃吧，它又不甘心。
　　被它打成濒死状态的宿敌鹤形凶兽正倒在泥潭，它还没吸食它的血液，吃下它的灵肉呢。
　　现在逃跑，岂不是将这一切拱手让给眼前这个人类修士？
　　巨鼠凶兽不甘心拼尽全力换来的一切全部化为泡影，所以它表面小步后撤，实际上正在暗中吸收空气中的灵力，准备破釜沉舟，给予面前这个人类修士致命一击！
　　“想逃？吃我一剑！”
　　白羽见这巨鼠凶兽摆出一副想溜的架势，那他肯定不能任由这头重伤的凶兽跑了啊。
　　要知道这可是一个A级神通印记，价值连城呢。
　　趁它先现在病，当然得要它命！
　　这种天赐良机，绝不能错过！
　　白羽人剑合一，整个身子跟紫金长剑连成一条线，直直地朝着巨鼠凶兽眼眶刺去。
　　这巨鼠一身硬甲，白羽估摸着这紫金剑要劈开这层硬甲也不容易，所以他只能挑巨鼠凶兽没有硬甲保护的薄弱点来攻击。
　　巨鼠凶兽见白羽飞身刺来，眼中凶光大盛。
　　吱吱！
　　巨鼠凶兽大嘴一张，一团墨绿粘稠的液体喷吐而出，直接糊了白羽一身。
　　白羽只感觉身上火辣辣地疼，但他知道现在不是喊疼的时候，巨鼠凶兽已是强弩之末，就算硬吃它的攻击，白羽这一剑也要扎上去！
　　吱吱！
　　巨鼠凶兽懵了。
　　它的腐蚀黏液有多强，它可是清楚的。
　　就连实力跟它相差无几的鹤形凶兽，中了它的腐蚀黏液也没了半条命，眼前这个看起来不怎么强的人类修士能撑住，好像没受到多大伤害的样子，这大大出乎了巨鼠凶兽的预料。
　　嚓！
　　巨鼠凶兽扭转鼠头，这才险之又险地躲过了白羽这一击要害刺击。
　　可即便是躲过了要害，白羽的长剑还是刺入了巨鼠凶兽面门上的硬皮之中，让巨鼠凶兽伤势加剧。
　　吱吱！
　　巨鼠凶兽吃痛之下，鼠头一甩，直接将白羽甩倒在地。
　　紧接着，它又张开大嘴，墨绿色的黏液不要钱似的，拼命喷吐向白羽。
　　巨鼠凶兽这是拼命了，它透支体内灵力来喷涂墨绿黏液，喷完之后，它便会陷入虚弱状态，暂时失去战力。
　　不过失去战力只是暂时的。
　　只要能将眼前这个人类修士击杀，吃掉他的血肉，在把鹤形凶兽的血肉吃下，它就能慢慢恢复，甚至还有可能突破！
　　巨鼠凶兽的如意算盘打得响，但很可惜，白羽不是一名身体孱弱的人类修士，而是一个减伤能力拉满的变态。
　　白羽感受到了灼烧身体的痛楚，就连他身上的衣物，毛发，都在墨绿粘液的腐蚀之下，化为黑泥，落入泥潭之中，与黑色的泥土融为一体。
　　他的身躯变得一片通红，就像被煮熟的大虾似的。
　　白羽痛得在泥潭中打滚，直到将身上的粘液甩干净，这才缓过神来。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第126章 126.A级神通印记
　　看到趴倒在地的巨鼠凶兽，白羽拾起紫金长剑，一步步向这头穷途末路的凶兽逼近。
　　嚓！
　　白羽一剑捅进巨鼠凶兽眼眶。
　　巨鼠凶兽眼睁睁地看着白羽从泥潭中爬起，鼠目中全是不可置信的神色，就连眼眶被长剑刺入的剧痛，都被它给无视了。
　　怎么可能！
　　怎么可能有人连续被它腐蚀黏液命中几次，还毫发无损？
　　不，不能说是毫发无损，毕竟白羽此时已经变成了光溜溜的秃子，最起码他的毫发受到了难以想象的伤害……
　　“我叫你乱喷东西，我叫你乱喷东西！”
　　白羽一剑接着一剑，把巨鼠凶兽的脑壳扎成了大马蜂窝。
　　而巨鼠凶兽，到死都在用空洞的眼眶瞪着白羽，死不瞑目。
　　“呼……”
　　见巨鼠凶兽终于死透，白羽这才放松了绷紧的身体，瘫坐在泥潭之上，抚摸自己被灼伤的皮肤。
　　虽然表面只是有些通红，看不出什么异常，但白羽伸手触及到皮肤表面时，全是火辣辣的刺痛感。
　　他知道是自己的身体受到了一定损伤，看来一会要找柳璃治疗一下了。
　　白羽忍着疼痛爬起，将意识注入分身，告诉柳璃她们凶兽已经被他解决，不需要再逃了。
　　趁着柳璃她们还没有折返，白羽取出紫金长剑，准备摸尸。
　　他冒着生命危险与这头巨鼠凶兽战斗，不正贪图它身上的神通印记么？
　　白羽刚把手放到巨鼠凶兽的尸体上，系统就弹出了提示。
　　【叮，系统检测到抽奖类活动，请选择抽奖摸模式。】
　　【正常抽取OR保底抽取】
　　“保底抽取！”
　　【叮，成就系统触发一亿连抽……保底获得E级奖品选项1000000，获得D级奖品选项100000，获得C级奖品选项10000，获得B级奖品选项100，获得A级奖品选项10，请选择以上其中一项进行确认。】
　　四阶凶兽果然能掉落A级神通印记，A级神通有十个选项，白羽想着能不能找到一个治愈类神通，这样就好让柳璃的治愈神通进阶到A级了。
　　但很可惜，选项中10个A级神通印记没有一个是治愈类的神通。
　　白羽也只能挑选了其中一个看起来最厉害的神通，进行了选择。
　　A级神通印记——腐蚀喷射：
　　喷吐出一团对肉体具有超强腐蚀性的黏液，对黏液命中的目标造成极强的腐蚀伤害。
　　（喷吐需要消耗一定灵力，目标肉体强度越低，腐蚀效果越强，腐蚀能力随神通者境界逐步提高。）
　　这腐蚀喷射就是巨鼠凶兽喷吐黏液的神通，这黏液在巨鼠凶兽强弩之末时还有这等威力，能把他伤到，足可见其威力。
　　这玩意拿出去卖，估摸着卖个七八亿龙币不成问题。
　　把神通印记贴身收好，白羽又转向不远处的另一头四阶凶兽。
　　这头鹤形凶兽已经奄奄一息，见到白羽走来也不挣扎，好像知道了迎接自己的会是怎样一个结局。
　　白羽也不墨迹，一剑切下鹤形凶兽的头颅，给了它一个痛快。
　　之后他蹲下身来，在鹤形凶兽的尸体上摸索。
　　【叮，系统检测到抽奖类活动，请选择抽奖摸模式。】
　　【正常抽取OR保底抽取】
　　“保底抽取！”
　　【叮，成就系统触发一亿连抽……保底获得E级奖品选项1000000，获得D级奖品选项100000，获得C级奖品选项10000，获得B级奖品选项100，获得A级奖品选项10，请选择以上其中一项进行确认。】
　　“咦……这个是……”
　　这鹤形凶兽掉落的神通印记，倒是给了白羽一个很大的惊喜。
　　“我选A级奖品，仙灵之气。”
　　A级神通印记——仙灵之气：
　　仙灵之气常见于高阶鹤形凶兽，加持目标可以治愈目标伤口，重塑血肉，焕发生机。加持时可使目标躯体在一定时间内进行强化，加持时可使目标灵魂在一定时间内清明。
　　（仙灵之气常驻神通者躯体，无消耗。加持他人时，需消耗一定灵力。）
　　（治愈能力随神通者境界提升，强化效果及时间随神通者境界提升，加持他人初始时间为5分钟，每提升一个境界加持时间翻倍。）
　　“卧槽，终于抽到好神通了！”
　　这个仙灵之气，是这头鹤形凶兽血脉之中存在的神通印记，这鹤形凶兽还没觉醒出来呢，就被白羽给抽到手了。
　　要是这核鹤形凶兽觉醒出了这个神通，也不至于被那巨鼠凶兽打得奄奄一息。
　　这个仙灵之气，不仅仅有治疗效果，还兼具强化效果，这可是个好东西，白羽身上的减伤可是常驻99%的，要是让柳璃进阶了这个神通，那就可以在他战斗时提供很大的帮助了。
　　肉身强化带来的防御力提升，白羽可是能享受到近乎于一百倍的效果。
　　就是不知道这仙灵之气的初始强化效果如何，如果能把他的肉体强度再提升一倍，那他还真就不怂四阶凶兽了。
　　一境圆满，最高可以达到自身五倍的身体强度或是灵魂强度。
　　二境圆满，最高是十倍强度。
　　三境圆满，最高是二十倍强度。
　　四境圆满，最高是一百倍强度。
　　五境圆满，据说是一千倍强度。
　　六境圆满，则是一万倍强度。
　　七境圆满，据说有百万倍之力！
　　凶兽对应的品阶提升与人类修士也是一样的。
　　凶兽之所以比同境界的人类修士要强，是因为大多数凶兽初始的躯体强度就比人类原始躯体要强，所以在同境界，战斗能力才会比人类修士要强一些。
　　但人类修士有武器防具辅助，倒是也不会差同境界凶兽太多。
　　甚至有一把神兵利器，人类修士还能反超凶兽，实现同境界单杀。
　　当然，最主要决定实力的还是神通。
　　F级神通对实力的加成系数为1.1到1.5倍之间。
　　E级1.6到2.0倍，D级2.1到2.5倍，C级2.6到3.0倍，B级3.1到3.5倍，A级4到5倍之间，S级在5.1到6倍之间，SS级在6.1到8倍之间，SSS则是在10倍以上。
　　多个神通对实力的加成为叠加计算，也就是说理论上一位7SSS神通的大圣境强者可以拥有超过一亿人之力。
　　一亿凡人之躯汇聚在一起，已经堪比神明……
　　现在白羽在开脉境初期，身体素质大概是常人6倍水准，99%减伤加持就是600倍常人的防御力。
　　要是仙灵之气能把他的身体素质再强化一倍，到达12倍的程度，那他就等于有了1200倍于常人的防御力。
　　这都快跟五境修士比肩了。
　　当然，五境修士还有五个神通，能修炼到这种境界的修士或者王兽，神通肯定都进阶成了等级不低的水准了。
　　所以真要让他挨五阶修士或者王兽的毒打，那他肯定是扛不住的。
　　可四阶凶兽不一样，四阶凶兽圆满也就100身体强度，外加四个神通加持，这四个神通都算C级最高的3.0加成好了，那也才堪堪达到1200倍的程度，如果仙灵之气真能把他现在的身体素质强化一倍，那先不说四阶圆满的凶兽，最起码四阶初期中期的凶兽他是不用再慌了。
　　想到了这里，白羽只想放声大笑。
　　这两头四阶凶兽，还真是瞌睡了送枕头，着实是让白羽舒服了。
　　没过多久，柳璃她们就折返回来了。
　　她们看到倒在泥潭之中，黑血染红了湿地的两头四阶凶兽，皆是不可置信的神色。
　　“羽哥哥……这两头四阶凶兽，都被你打败了？”
　　见到柳璃，沉浸在喜悦之中的白羽赶紧走过来，把手中的仙灵之气神通印记交到了柳璃手上。
　　“璃儿，这次真是运气爆棚了，这头四阶凶兽竟然掉落了一个A级神通印记，这个神通印记还是治愈系的，非常适合你！”
　　白羽早就想好了说辞。
　　虽然凶兽掉落神通印记的概率很低，不到百分之一，但这个概率其实也不算特别离谱。
　　毕竟单抽SSR的狗托白羽在前世也见识过不少，现在他爆出一个神通印记，其实也就是单抽出SSR的水平罢了，不值得奇怪吧？
　　当然，如果白羽手上这个神通印记不是A级，那确实还有些说服力。
　　可A级神通印记，一千万头四阶凶兽才有可能掉落一个，你管这叫运气？
　　当然，柳璃她们是不懂这些的，她们只知道神通印记非常罕见，对于这个罕见程度，其实她们并没有特别了解。
　　毕竟她们的层次还接触不到神通印记这种奢侈的珍宝，不太了解其罕见程度也正常。
　　“A级神通印记？”
　　“还是治愈系的？！”
　　柳母听见，差点尖叫起来。
　　她毕竟年长，见识也多一些，知道A级神通印记的一些价值。
　　这一个小圆球似的玩意，只怕价值已经超过了上亿吧？
　　听到母亲尖叫出声，柳璃也意识到白羽递过来的东西无比珍贵。
　　她犹豫了一下，没有敢接下白羽递过来的神通印记。
　　“羽哥哥，这个神通印记太过贵重了，璃儿不能要。”
　　柳璃的拒绝早在白羽的预料之中。
　　这个小丫头的性子就是如此，要不然白羽也不会这么喜欢她。
　　“璃儿，这不是你要不要的问题，而是你必须吃下这个神通印记，把神通进阶到A级。”
　　白羽见柳璃又准备开口，于是伸出食指，轻点在了她的唇角。
　　“璃儿，你先听我说……”
　　“现在我们身处罗刹湿地这种危险区域，随时都有可能遇到生命危险，你炼化下这个神通印记，把神通进阶为仙灵之气，便能对我加持，进行强化。”
　　“在仙灵之气强化下，一般的四阶凶兽便对我再无威胁，所以为了我们大家的安全着想，你必须立刻炼化这个神通印记，将神通进阶到A级！”
　　白羽将利弊分析给了柳璃听，他知道只要这么说了，柳璃肯定不会再拒绝。
　　这个小丫头并非是矫情的人，作为一名修士，该有的判断力，她还是有的！
　　“既然是这样……羽哥哥，这个神通印记璃儿就收下了。”
　　“但如此贵重的珍宝，璃儿不能说拿就拿，璃儿不能回报给羽哥哥什么，唯有此躯相伴，永不离弃！”
　　收了白羽的珍贵神通，柳璃无以为报，只能把自己交给白羽，以示心意了。
　　拿了你的神通印记，那我就是你的人的，这进阶后的神通，也将为你一人所用。
　　这就是柳璃的想法。
　　“璃儿，你可千万别说这种傻话，你我之间，从来不需回报。”
　　“不过有一点你没说错，你这辈子注定要陪在我身边，我是不会允许你离开我的！”
　　白羽当了一回霸道总裁，一把将柳璃拥入怀中，全然不顾一旁的柳璃妈妈以及艾夏。
　　在知晓了柳璃妈妈的态度后，白羽便肆无忌惮了。
　　对此，柳母也不敢说些什么，毕竟人白羽刚送出一个A级神通印记，人家小情侣搂搂抱抱她又敢有什么意见？
　　要是有人当年送她A级神通印记，别说是搂搂抱抱了，就算是……更过分的事情，只怕她也无法拒绝……
　　人就是这么的现实，大多数人都不能幸免。
　　柳母总算知道吃人嘴软，拿人手短是什么个感觉了。
　　就像现在这样，她这个做长辈的只能眼睁睁地看着白羽跟柳璃在大庭广众之下腻歪在一起，还不敢站出来说些什么。
　　至于一旁的艾夏……她已经完全自暴自弃，放弃挣扎了。
　　好吧，不能上位，那做一辈子的义妹也是可以的，只要不离开白羽身边就行……
　　当然，如果出现可乘之机，她也是一定不会放过的！
　　“神通印记你现在就吃下炼化吧，我去分解灵肉，大家就在此休整一番。”
　　腻歪过后，白羽也没忘了正事。
　　四阶灵肉可是好东西，两头四阶凶兽少说也能产出个十来斤，够他修炼十来次了。
　　没办法，柳璃她们这种一境的小修士，还享用不了这种品质的灵肉，白羽也只能忍痛，独自一人解决这些四阶灵肉了。
　　至于柳璃她们……白羽还是要给她们抓一些二阶三阶的凶兽，来充当口粮。
　　白羽割下灵肉，柳璃也已经吞下神通印记，坐在泥潭的一根腐朽树干之上，开始炼化。
　　值得一提的是，神通印记这种玩意可不能乱吃，如果吃的不是跟自己觉醒的神通同一类的印记，那是有可能让自己的神通暴走，甚至崩溃炸裂的。
　　数百年前就有倒霉蛋这么尝试过，后来的结果大家也都知道了，这些倒霉蛋成了反面教材，时刻警示后世的修士……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第127章 127.进阶神通
　　只要有对应属性的神通，那进阶还是比较安全的，几乎不会有什么危险。
　　最多也也就是进阶失败，神通没有得到提升罢了，这种失败的概率非常小，除了少部分倒霉蛋，几乎没有人在进阶对应属性神通时失败。
　　这个仙灵之气神通跟柳璃的生命愈合还是有很高的契合度的，所以基本可以肯定没有危险，至于能不能进阶成功，白羽觉得，柳璃小美女的运气不错，应该不会这么倒霉。
　　柳璃盘坐在朽木之上，闭目凝神，眉头紧锁，头顶还蹭蹭冒着热气。
　　白羽早就分解好四阶灵肉，跟柳母在一旁守候了。
　　看柳璃好像有些难受的样子，白羽有些心疼，但他知道这个过程是柳璃必须要承受的，他不能去打扰。
　　渐渐的，柳璃身边环绕起了淡淡的白色雾气，将她的身躯包裹在里面。
　　就连站在柳璃不远处的白羽跟柳母，也有点看不清雾气之中的景象，视线被遮挡住了。
　　白羽凑上前去，一阵清香扑鼻而来。
　　这罗刹湿地常年弥漫着一股腐烂枝叶的气息，突然闻到这阵清香，白羽脑子一激灵，只感觉精神充沛，受伤后有些浑浑噩噩的感觉，一下就消失地无影无踪。
　　“这就是仙灵之气？”
　　“已经成功了么？”
　　白羽话音刚落，就见白雾逐渐变淡，柳璃的身影，也出现在大家眼中。
　　虽然容貌身材没有半分改变，但不知怎么的，大家都感觉柳璃气质更加出尘了一些，像是从天上走进凡间的仙子一样，让人惊艳。
　　“羽哥哥，我进阶成功了，我的生命愈合进阶成仙灵之气了！”
　　柳璃小手一挥，环绕在她周身的白雾像一条绸缎一般，不断在她手上变换形状。
　　对于进阶的神通，柳璃也是非常好奇它的效果。
　　“进阶成功就好。”
　　白羽松了一口气，看来柳璃的运气还是可以的。
　　“璃儿，你对我加持一下仙灵之气呗，让我试试效果。”
　　白羽身上还带点伤，这会正好可以用柳璃的仙灵之气给他治疗，也顺带测试一下仙灵之气的强化效果。
　　“嗯，羽哥哥，那我来了哦……”
　　柳璃伸出手指，柳璃周身的雾气越加稀薄，全部汇聚于她的指尖之上。
　　随后她轻轻一点，白色的光芒瞬间没入白羽额头。
　　白羽只感觉念头无比通达，四肢百骸仿佛有使不完的力气一般，身上的皮肤也一阵清凉，恢复如初。
　　白羽在湿地泥潭中奔行，随后又挥拳感受了一番。
　　最后他得出了结论，这仙灵之气可以让他目前的体质增强七成左右。
　　“七成么……虽然不到一倍，但也不错了……”
　　白羽心中默念道。
　　他现在的躯体再强化七成，那四阶初期中期的凶兽便对他毫无威胁了。
　　只要不遇到四阶后期的凶兽，那他便可在这罗刹湿地畅通无阻，再也不用担惊受怕了。
　　这个仙灵之气，来的真是妙啊。
　　白羽表示感谢大自然的馈赠。
　　原本以为遇到四阶凶兽要倒大霉了，结果没想到对面是上吊羊，简直就是来给他送兽头的。
　　“璃儿，你这仙灵之气加持给他人时消耗如何？”
　　仙灵之气初始加持时间是五分钟，这白羽还是知道的。
　　至于加持需要消耗多少灵力，白羽不知道，所以还需要向当事人问清楚，好让他心里有底。
　　“这仙灵之气坚持给他人的话……一次大概要消耗我体内一半灵力的样子。”
　　柳璃感受了一下身体内的灵力，回答道。
　　“那这消耗还挺大的……”
　　听到柳璃的回答，白羽也大致清楚了。
　　他不确定到底是柳璃境界低，加持仙灵之气对她负担过大，还是说不管什么境界，给他人加持仙灵之气就是需要消耗一半的灵力。
　　现在柳璃只是一境，这还没法测试。
　　等到柳璃突破练气，进入到塑魂境，自然就可以见分晓了，现在倒是不用着急去弄明白。
　　一次加持五分钟，两次十分钟，已经完全够一场战斗的时间了。
　　“白羽哥哥，我帮你编了一顶帽子，你看看合适么？”
　　刚刚不知道躲去哪里的艾夏突然跑了出来，手上捧着一顶枯藤编织的小黑帽子，摆到了白羽面前。
　　“帽子？”
　　“艾夏妹妹，你帮我编帽子干嘛？”
　　白羽有点不明所以。
　　看到白羽一副丈二和尚摸不着头脑样子，柳璃包括柳母皆轻笑出声。
　　她们笑得是白羽好像没发现自己现在狼狈的样子。
　　白羽身披枯枝蓑衣，这到还好，起码该遮的地方都还遮住了。
　　可头顶一个铮亮的光头，确实有点让人忍俊不禁。
　　虽然白羽光头造型依然很帅，但跟他平时的形象大相径庭，难免惹得众女发笑。
　　“羽哥哥，你自己去水潭里照照就明白了。”
　　柳璃捂嘴笑到。
　　白羽疑惑地找了一处亮堂堂的小水洼，把头伸了过去。
　　“卧槽，我毛呢！”
　　如果是头发没了，白羽这会肯定喊的就是：我头发呢？
　　可现在他没的不只是头发，包括眉毛，腋毛，甚至那啥，都没了。
　　当时战斗过后，光溜溜的白羽只顾着随便找点树叶子蔽体，倒是没有太注意自己身体的细节。
　　现在空下来，他才发觉自己这幅造型，已经不忍直视了。
　　穿点原始环保的衣服，这没办法，白羽的携带的衣物已经全被腐蚀成了黑泥。
　　他随身携带的物品，也就紫金长剑和那几个神通印记还完好了。
　　包括手机，银行卡一类的东西，全都腐蚀无了……
　　手机银行卡没了，那都是小事，大不了重新买一个手机，银行卡补办就是了，可毛没了，那就是真没了。
　　这没几个月，身上这毛能长得回来？
　　白羽甚至怀疑某些部位的毛发还能不能还原如初。
　　如果不能，那他岂不是要手持青龙偃月刀，祭奠他一起不复返的毛毛？
　　白羽最终还是接过了艾夏给他编织的小黑帽子，直直往头上一扣，有了个遮掩，避免光头的尴尬。
　　当然，虽然白羽自己的行李衣服被腐蚀没了，但几位女性的行李可都是完好无损的。
　　她们自然看不得白羽就披着个蓑衣，到处坦荡荡地跑。
　　于是柳母把白羽分身穿的衣服取下来，为白羽缝制了一件勉强能称得上是裤子的东西……
　　虽然多了这条裤子也避免不了坦荡的风险，但至少外人看不见，只有白羽自己一人才能感受到那空荡荡的感觉。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第128章 128.穿越湿地
　　罗刹湿地，非四境修士轻易不敢涉足之高风险区域。
　　一行五人，正行这等险地之上跋涉。
　　前方探路的，是一个光着膀子，只穿一条裤子的少年。
　　后面远远跟着一位头戴小黑帽子，身披枯叶蓑衣，下身系着造型古怪裙裤，面色阴沉的少年。
　　前方探路与后方跟随的少年虽然形象大相径庭，但仔细看的话，便会发觉两人的面容完全是一个模子刻出来的一般，一模一样。
　　后方，三位身姿曼妙的女子紧紧跟随在少年身侧，时不时神色警惕地打量四周。
　　这便是白羽的逃亡小分队了。
　　距离遇上四阶凶兽，柳璃将神通进阶为A级，已经过去一天了。
　　白羽他们依旧在马不停蹄地赶路。
　　相比于之前，他们的压力小了许多，精神状态也没之前那么压抑了。
　　先前他们时时刻刻身处于危险之中，生怕什么时候突然窜出一头四阶凶兽，给他们带来灭顶之灾。
　　现在好了，柳璃神通进阶为仙灵之气，让白羽有了面对四阶初期中期凶兽的底气，他们再赶起路来，自然也就没了之前的压抑。
　　“伯母，您见多识广，这罗刹湿地，为何要以罗刹来命名，该不会真有罗刹鬼吧？”
　　行走了大半天也没遇到几头凶兽，白羽甚感无趣，于是转头过去，向身后的柳母问道。
　　柳母看了一眼白羽，回道：“这湿地之所以叫罗刹湿地，并非真是有罗刹。”
　　“据传这里生存者一群潜伏在淤泥之中，双手长有利爪，面生獠牙，酷似人形的凶兽。”
　　“当年先辈们进入这里，眼睁睁地看着同班们被这些恐怖的凶兽一个一个拉入泥潭之中，血肉横飞，那场景犹如人间炼狱，那些凶兽，也被先辈们形容为罗刹恶鬼，之后这片湿地便以此得名，称为罗刹湿地……”
　　“咦……”
　　听到柳母解释，白羽心中发毛。
　　如果柳母说的是真的，那岂不是意味着，他们行走的这泥潭之中，就有可能潜藏着这罗刹凶兽？
　　“怎么，白羽同学也会害怕？”
　　柳母看到白羽脸上露出毛毛的表情，感觉甚是有趣。
　　自从与白羽见面，这个小男人就表现出了与他年龄不匹配的沉稳，做事果决，雷厉风行。
　　现在白羽露出这害怕的一面，倒显得有些新奇了。
　　“那啥，伯母，我白羽生平天不怕地不怕，就怕这些牛鬼蛇神的玩意。”
　　“虽然知道那东西不存在，但我还是怕啊！”
　　白羽的胆子不小，遇到四阶凶兽他都敢放手一搏，正面硬钢。
　　可要说他胆子大，好像也不太合适。
　　他最怕那些牛鬼蛇神的玩意了，这应该是他前世恐怖片看多了，留下心理阴影了。
　　当然，没见到这些牛鬼蛇神前，白羽说不定心里会怕得要死，但这玩意真要出现在他面前，估计白羽能提剑将它们砍成渣滓……
　　“白羽同学其实不用害怕的，罗刹鬼据说早就灭绝了，人们已经上百年没在罗刹湿地遇到罗刹鬼了。”柳母安慰道。
　　“伯母，您别说了，再说下去，我怕会有不好的事情发生。”
　　白羽听到上百年这三个大字就头疼。
　　那兽潮还是上百年没有出现过的呢，还不是一样让他给撞见了？
　　如今又来一个什么上百年不遇，白羽真怕柳母说完，转头泥潭里就钻出一个青面獠牙的罗刹鬼来。
　　有时候白羽都怀疑他这抽奖保底系统是不是连带着把他遇到罕见情况的概率也整出保底来了。
　　要不然他怎么会这么霉逼？
　　白羽刚这么想，随后分身那边就传来了异常反馈。
　　“卧槽，真来啊！”
　　白羽的分身已经中招，被泥潭之下的大手拉入了泥潭之中。
　　“不行，我的分身，那可是我的保命金身，冷却时间高达半年，怎么能让你们这些小鬼糟蹋了！”
　　白羽怒了。
　　相比什么罗刹鬼，他更在乎自己珍贵无比的分身。
　　“伯母，璃儿，你们留在此地不要走动，我去去就回！”
　　白羽提起紫金长剑，纵身一跃，飞奔向分身陷入之地。
　　根据分身传来的反馈，白羽能知晓淤泥之下的凶兽品阶并不高。
　　毕竟连他分身的防御都破不了，这凶兽能厉害到哪里去？
　　白羽把小黑帽子跟蓑衣一甩，一个猛扎子就钻进了泥潭之中。
　　誓要拯救回自己的分身。
　　你要说他为毛要这么拼命？
　　放屁，那分身可不就是他的一条命吗，这当然的得拼命救回来啊！
　　泥潭之中，浑浊不堪。
　　白羽根本不能视物。
　　但好在他与分身存在感应，只要往分身的位置摸过去，准没错。
　　“找到了！”
　　白羽感应到分身的存在，伸出手一拽，想要把自己的分身给拽回来。
　　他的分身是被凶兽给缠绕住了，无法挣脱。
　　白羽这一拽，也是没能拽动。
　　紧接着，白羽就感觉到自己的身体与分身一样，被一股巨力缠绕起来。
　　“你还敢缠我？”
　　白羽见凶兽把主意打到他本人身上，二话不说，掏出紫金长剑就是往下一扎。
　　呲——
　　虽然看不见，但泥潭中弥漫的血腥气息，白羽依旧能感受得到。
　　白羽扎完还不算，还拿长剑在凶兽体内疯狂搅和了一番，这头凶兽登时剧烈挣扎，疯狂撕咬白羽的身体。
　　只可惜这头凶兽的牙口不太行，没能咬破白羽半点皮，最后白羽成功耗死这头凶兽，这才与分身一起，将这头淤泥凶兽拉回了泥潭之上。
　　白羽重新穿好蓑衣黑帽，看着这一头前半截身子酷似长了两条大手臂的蜥蜴，后半截身子宛如悠长蛇尾的凶兽，感叹道：“我还以为真是什么罗刹鬼呢，原来是一条蜥蜴蛇……”
　　这条蜥蜴蛇只有两条硕大的前肢，没有后腿，说它是蜥蜴也不是，说它是蛇也不对，于是白羽便将这玩意称为蜥蜴蛇了……
　　这条蜥蜴蛇也就是一头二阶凶兽而已，实力并不强。
　　只是白羽的分身更弱，被这玩意陡然偷袭，这才中招，难以脱困。
　　“一头二阶凶兽，璃儿，你们今天的晚餐有着落了。”
　　白羽拎着蜥蜴蛇灵肉，回到众女身边，向她们展示。
　　“羽哥哥，那条蛇，好丑哦……”
　　路过蜥蜴蛇的尸体边，柳璃小小地吐槽了一番。
　　“这蜥蜴蛇丑是丑了点，但丑也有丑的价值嘛，你看它这灵肉，不就很香嘛！”白羽笑到。
　　罗刹湿地的旅程，因为柳璃神通的昌成长，危险性已经大大降低，往后几日，白羽他们都很幸运地没有再遇见过任何一头四阶凶兽。
　　在第十天时，他们终于穿越了罗刹湿地，来到了一片坦途的平原。
　　走到这里，他们已经可以放下心来了，这片平原是中低风险区域，出没的最高等级凶兽，也只有三阶而已。
　　他们要到达被北山城，也只是时间问题了。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第129章 129.抵达营地
　　终于走出那个鬼地方了！”
　　管跟个原始人一样，身上污浊不堪，满身黑泥的少年躺在草地之上，享受着温暖阳光的沐浴。
　　他们在罗刹湿地足足穿行了一个多礼拜，身上早就沾满了污泥，虽然脚底下就有水，但那水都是黑黑的，带着淤泥，完全无法用来清洗身体。
　　白羽他们现在出了湿地，第一时间就想寻一处清澈的小溪，清洗自己沾满泥污的身体。
　　柳璃倒是好一些，她周身环绕的仙灵之气还带有一定的清洁效果，那些污泥还没沾到她的身上，就被这些白色雾气扫开了。
　　可即便如此，柳璃踩在泥潭上的小脚丫还是不能幸免，变成了小黑脚。
　　她也跟白羽他们一样，渴望寻找干净水源，给自己全身来个大清洗。
　　“水，是水流声，前方有溪流！”
　　终于寻到心心念念的溪流，众人恨不得立马脱下衣服，跳下去痛痛快快洗个澡。
　　可问题来了，现在的情况是三位女性，以及一位男性。
　　既然要洗澡，那肯定不能穿着衣服洗吧。
　　白羽在这，柳璃跟她妈妈有些为难了，不知道该怎么跟白羽讲，让他回避一下。
　　至于艾夏……她根本就没有考虑过避讳的问题，白羽要是愿意看，那感情好啊，直接给他看呗。
　　柳母想了一想，觉得还是直接点跟白羽说算了。
　　“白羽同学，我们想到小溪里洗澡，你能不能去旁边帮我们警戒一下，一会我们洗完，换我们帮你警戒。”
　　说是警戒，其实只是为了支开白羽随便找的借口罢了。
　　白羽听完也懂了，他没有多说什么，直接就走得远远地，开始修炼起来。
　　四阶灵肉可是个好东西，虽然没有灵草搭配，效果会大打折扣，但依旧要比三阶灵食的效果来得强。
　　两头四阶凶兽为白羽提供了接近二十斤的灵肉，之前在罗刹湿地赶路，他只有在夜间守夜时有一点时间修炼，所以直到现在，他的行囊里还剩下十斤左右的四阶灵肉。
　　白羽的分身像个人偶一般，呆立在白羽身侧，白羽正修炼的起劲，忽然听到小溪那边传来众女的惊呼。
　　“不好！”
　　白羽以为是众女遇上了凶兽，急忙撂下分身，飞速赶往小溪边。
　　来到小溪边，白羽只觉眼前白花花一片，擦点闪瞎了他的眼。
　　“那啥，你们遇到什么状况了吗？”
　　溪中的情况貌似跟白羽想象的有出入，他并没有看到什么凶兽，这片水域，除了三个白花花的女人，那还有什么活物的踪迹。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“咦——”
　　两声尖叫，柳璃跟她妈妈一头扎进水里，只露出一个脑袋。
　　而艾夏则是有些讶异白羽的到来，根本没有柳璃跟她母亲那种剧烈的反应。
　　“那啥……刚刚我听见你们惊叫，还以为你们遇到凶兽了……”
　　白羽有些尴尬地摸着头，解释道。
　　“羽哥哥，你快回去吧，我们没遇上凶兽，只是看见有一条小水蛇罢了。”
　　柳璃潜在水里，解释道。
　　“原来是这样，那啥，既然你们没事，那我就走了……”
　　白羽赶紧扭头离去。
　　刚刚的景象对他来说冲击力过于大了一些，他感觉鼻腔内热热的，再不走的话，他怕会有什么东西控制不住流下来。
　　等过了十几分钟后，众女上岸找到白羽，表示该换她们来给白羽警戒了。
　　白羽早就想痛快洗个澡了，于是撒丫子往小溪边跑，随后一个猛扎子就往水里下潜。
　　白羽刚入水，原本清澈的小溪瞬间变得如墨般混浊。
　　不少原本生活在小溪里的鱼儿，在这浑水中挣扎了几下，紧接着就鱼肚朝天，足可见其威力。
　　白羽头顶已经长出了一些硬硬的短发。
　　眉毛处也多了一些绒毛，估计过段时间也能恢复如初。
　　可让他着急的是其它部位。
　　其它部位可是一点恢复的迹象都没有，还是清洁溜溜的。
　　毛毛，俺的毛毛，呜呜呜！
　　白羽痛哭流涕，祭奠他逝去的毛毛。
　　给全身来了个深度清洁，熏死鱼虾无数后，白羽这才上岸，将有些味道的破裤头放入水中，搓了一遍，最后拧干，给自己重新套上。
　　没办法，他别的衣服了，这裤头再破，他也得当做宝。
　　毕竟他不是君子，可不喜欢坦荡荡。
　　换上干净裤头，白羽便与柳璃她们汇合，准备继续赶路。
　　距离北山城还有一千多公里的样子，出了高风险区域，他们不用再担心四阶凶兽袭击，速度也能快上不少，可能只需要几天时间便能到达北山城。
　　一行人夜以继日地赶路，总算在四天后，抵达了北山城外的修行者营地。
　　“终于到了，真是不容易……”
　　白羽发誓，这趟旅程绝对是他最无聊，最难受的一段旅程。
　　如果柳璃妈妈不在，那或许还可能是一段值得回味的旅程，但柳璃妈妈这个电灯泡在，这一路上就真的挺无趣了。
　　过分的举动白羽不敢做，甚至亲密一点的动作白羽也要思虑一番。
　　有丈母娘在旁边，确实挺影响他发挥的。
　　虽说他也没打算现在就跟柳璃那啥的，但不能那啥，还可以退而求其次，那那啥啊。
　　可惜柳璃妈妈在，白羽也只能熄了这些歪心思。
　　“去营地吧，大家买些新衣服换上，然后准备进城。”
　　柳璃她们还好，他们换洗的衣物还在，路上可以更换。
　　可白羽就倒霉了，他的衣服全毁在腐蚀黏液之下了，现在穿的裤头，还是分身的上衣缝制而成，看起来确实显得磕碜了一点。
　　白羽将分身安置在了一颗大树顶端，然后带着众女，进入了修行者营地。
　　白羽身上的钱财包括银行卡都没了，但没关系，丈母娘那里有。
　　白羽问柳璃妈妈拿了点钱，给自己换了身新衣服，之后又买了一部新手机。
　　这个世界的手机不需要插SIM卡，它只需要输入本人身份识别号，再进行面容确认，便可激活。
　　身份识别号是有权限等级的，权限登记越高，可以通过手机查阅到的信息也就越多。
　　有了手机，白羽也能重新补办自己的银行卡了。
　　其实不用补办也没关系，手机也能使用网银转账，只是麻烦一些，没有用现金那么方便而已。
　　这就不得不让白羽想起前世的移动支付了，那玩意可比这世界的网银快捷方便多了，也不知道这个世界能不能发展一下。
　　不过他估计很难，毕竟环境不一样，移动支付不一定适合这个有超凡者的世界。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第130章 130.落脚点
　　璃儿，伯母，艾夏妹妹，我们进城吧！”
　　在修行者营地休整一番后，白羽他们便准备进北山城。
　　北山城规模与南天城相差无几，人口数量也很接近。
　　在城门接受身份验证时，北山城的守卫眼神古怪地打量白羽他们，问到：“你们是南天城的人？”
　　“是的，有什么问题吗？”白羽回道。
　　守卫接着问到：“南天城发生兽潮了，你们知不知道？”
　　白羽疑惑地看着守卫，说道：“当然知道啊，我们就是兽潮发生后才逃离南天城，来你们北山城避难的啊。”
　　“什么！”
　　白羽的话把守卫惊到了。
　　“你们是兽潮发生后才逃离的南天城？”
　　“就你们这几个人吗，没有人和你们一起？”
　　这守卫还以为白羽他们是在兽潮前便离开了南天城，来的北山城。
　　他之所以会这么想，是因为白羽这几人的实力。
　　都是一二境的小修士，他不认为这些人有穿越罗刹湿地的实力。
　　他想着这些人应该是在兽潮前跟着商团来的北山城。
　　可现在看来，应该是他想错了。
　　“倒是没人和我们一起，不过我知道同样跟我们一样逃难的还有不少，他们如果没有遇到意外的话，可能这几天就会抵达北山城。”白羽解释道。
　　“好的，情况我了解了，你们进城吧。”
　　这名守卫盘问清楚后，便对白羽他们放行。
　　“你们进城后，可能会有城卫人员找你们了解一下情况，你们不用担心，好好配合他们工作就可以了。”
　　这名守卫好意地提醒了白羽几句。
　　“了解。”
　　白羽心中暗叹，看来他们是最早一批抵达北山城的逃难人员了。
　　北山城会找他们了解情况，也是正常的。
　　北山城现在估计也就通过逃难人员的手机通信，了解到一部分南天城发生的情况。
　　详细情况，他们肯定是想弄清楚的。
　　毕竟兽潮就发生在附近城池，他们北山城也要及早准备应对措施，以防像南天城一样，被打个措手不及。
　　现在见到逃难人员了，北山城官方肯定是想问个清楚的。
　　果然，白羽一行人进入北山城还没找到落脚点，就被北山城的城卫人员请去喝茶了。
　　“我找你们来，是为了了解一件事。”
　　一个身材壮硕，身着黑色制服的中年男子坐在白羽他们对面，给人一种不怒而威的压迫感。
　　这男人是个高手，绝对是一名四境强者，错不了。
　　不过即便是面对四境强者，白羽也是不亢不卑，处之泰然。
　　毕竟他可是杀过四阶凶兽的男人，论实力，应该也不怂面前这个壮硕男子。
　　“这位大人想了解什么，尽管问就是了，我们保证知无不言，言无不尽。”
　　白羽也知道人家这是例行公事，对方想要了解南天城的情况，他干脆一股脑交待了就行，争取一次搞定，省得之后没完没了。
　　“很好，那我就直接问了……”
　　在中年男人的盘问下，白羽将知道的所以情况交待了出来。
　　大概两小时后，白羽带着众女走出了城卫处，此时天色已经渐黑，白羽开始寻找酒店，作为他们一行人的落脚点。
　　柳母的提议是去租住民房，毕竟他们可能需要在北山城待很长一段时间，租住民房的话更划算，没有住酒店那么贵。
　　白羽当然是否决了这个提议，省钱什么的，从来都不是他需要考虑的事情。
　　还租什么民房，直接去北山城最豪华的酒店订个豪华套房就行了。
　　他的卡里还有好几千万呢，这北山城最贵的酒店套房，价格也不到五位数，白羽就算住上一年，也不过区区百来万，这百来万对于白羽来说，不过是九牛一毛罢了，他完全不会心疼。
　　他干掉一头二阶凶兽就能摸出一个C级神通印记，这就是五百万打底，他需要省这点钱？
　　柳母见拗不过白羽，也只能由他去了。
　　北山城最高端的酒店无非就是北山酒店这家官方酒店了。
　　最好的豪华套房8888龙币一万，对寻常人来说可能很贵，可对白羽来说，就跟白菜价一样，不值一提。
　　他直接付了一个月的房费和押金，俨然一副常住的架势。
　　柳母有些心疼钱，那可是好几十万龙币啊，就为了住，这也太奢侈了！
　　在柳母看来，有这么多钱，拿来买修炼资源提升实力多好，用在住方面，简直太浪费了！
　　不过毕竟是白羽花钱，柳母也不敢把自己的想法表示出来。
　　她这个当妈的没见识，可不能连累她的女儿，面对让她女儿被白羽看轻。
　　四居室的豪华套房，刚好一人一间卧室。
　　白羽又点了三阶灵食大餐，让酒店送上门来。
　　逃难时野人般的生活，白羽已经受够了，现在回到繁华的城里，他当然要报复性地消费一番，好弥补这些天来自己遭的罪。
　　奢华套房餐厅中，摆满了各式各样诱人的三阶灵食，柳璃和她妈妈，以及艾夏，她们都不是什么富裕之辈，看到这琳琅满目的三阶灵食，全都捂住了嘴巴，眼神难掩惊讶。
　　这场面，她们还真没见识过。
　　其实白羽也没见识过，虽然他曾经冰柜里藏了几百份三阶灵食，但那只是冷冻的，跟这些被大厨精心烹饪过的三阶灵食完全不是一个档次的。
　　最起码口味上，经由大厨之手的灵食，绝对比白羽简单加热后的灵食要美味得多。
　　灵食这玩意虽好，可也不能多吃。
　　多吃了难消化，不及时炼化的话，身体是会出现问题的。
　　妹子们只能浅尝辄止，白羽倒是没有顾忌，开始大快朵颐，把剩下的三阶灵食全扫下了肚。
　　他体质好，吃这么多，大不了修炼个几天几夜好了，反正现在已经安全到达北山城，他现在的首要任务，也就是修炼了。
　　南天城不知道什么时候能恢复正常，如果恢复不了的话，估计他们这些南天城的学子要分散到各个城池，进行转学了。
　　南天城就算没了，白羽也不会感觉有什么可惜的，毕竟他穿越到这个世界满打满算也就几个月而已，他对南天城可没多少故乡之情。
　　倒是他的班主任林小雅，还有好友李东冬跟陆仁，也不知道他们怎么样了，有没有安全走出罗刹湿地。
　　还有那个城主林南天，南天城没了不要紧，这城主对他还不错，要是林南天战死了的话，白羽觉得还挺可惜的。
　　酒足饭饱，思……修炼。
　　众人回到自己卧室，开始修炼，而后休息。
　　至于白羽么，他没有休息，只有修炼。
　　五阶王兽深深地刺激到了他，他可不想再带着心爱的人狼狈逃窜，这种经历一次就够了，他不再希望有下次。
　　只有提升实力，他才可以杜绝此类事情再度上演。
　　他要做强者，不要再做一个无力的蝼蚁！
　　时不待我，必须珍惜每一分每一秒，用来提升自己，让自己变得更强！
　　白羽又一次受到了刺激，开始折磨式的修炼。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第131章 131.林小雅被抓
　　羽哥哥，林老师她们也到北山城了，我们要去见见她们吗？”
　　白羽闭门修炼第三日，柳璃给他带来了一个消息。
　　原来是林小雅她们也平安抵达了北山城。
　　“林老师她们也到了？”
　　“那是得去见见。”
　　白羽还是比较在意林小雅跟几位关系较好的同学情况的。
　　“林老师她们现在住哪？”
　　白羽随口问了一问。
　　“林老师她们好像……好像住在城外临时搭建的营地里。”
　　白羽听了柳璃的话，感觉疑惑，林老师怎么会住城外？
　　先不管别的，最码林小雅是林南天的亲闺女吧，这北山城的人竟然不让她进城？
　　那为什么他们几人能顺利进城？
　　真是奇了怪了。
　　白羽带着疑惑，跟柳璃艾夏一起前往城外，至于柳母，她倒是没必要跟着一起去，所以就在酒店里待着，帮白羽他们看着东西，顺便搞搞卫生。
　　白羽房间可是有不少神通印记的，其中还有一个价值连城的A级神通印记，万一酒店保洁人员进来清洁时翻到了，那就麻烦了。
　　所以白羽在订房时明确要求不需要保洁阿姨打扫卫生。
　　对于客户的要求，酒店方面当然尽量满足，毕竟给钱的就是大爷，人家不需要你搞卫生，还能省下不少人工费，何乐而不为呢？
　　验证身份，出了城门，白羽在北山城外的围墙边看到了一顶又一顶，密密麻麻搭建起来的临时帐篷。
　　白羽没想到会有这么多人，这帐篷海一眼望不到头，从南天城逃难到北山城的人员，怕是数十万不止，后面很可能还会有更多逃难的人员抵达北山城。
　　这也难怪北山城不让这些逃难的人员进城了，实在是这么多人，北山城接纳不下啊。
　　总不能让这些逃难的人进到城里，让北山城的居民生活受到影响吧？
　　所以在城外搭建临时营地，用来接受难民，便是最好的解决手段了。
　　也幸好白羽来的早，那时候北山城也还不知道会有这么多南天城的逃难人员抵达，所以给他们发了通行证，让他们进了城。
　　他们有通行证明，进出北山城还是没有问题的，不至于跟这些后来的人员一样，被拒之门外。
　　“这么多人，这该怎么找林老师啊。”
　　“璃儿，林老师有跟你说她住在哪个方位吗？”
　　白羽看着这一片帐篷海，有种无从下足的感觉。
　　要是林小雅不出来，任凭他们找，那怕是跟大海捞针无疑。
　　“羽哥哥，我已经联系不上林小雅老师了，奇怪了，明明之前她还跟我在秋秋上发过信息的。”
　　柳璃拿着手机，满脸郁闷。
　　“这……她要是不回信息，我们上哪找她去啊，总不能硬找吧，这这么多人呢……”
　　“对了，林老师不回信息，我们可以找同学啊！”
　　“李东冬他们应该是跟林老师一起逃出来的，我问问他们。”
　　白羽掏出手机，开始联系李东冬他们。
　　之前逃亡的时候，因为顾忌手机电量，所以大部分人都会选择把手机关机，节省电量，关键时再用。现在到了安全地带，电量充足，想来李东冬他们也应该开机了。
　　白羽一发消息，李东冬那边马上就回了过来。
　　“我们在C区6营地，你快过来，林老师遇到麻烦了。”
　　看着李东冬发过来的消息，白羽连忙拉着柳璃跟艾夏前往李东冬发过来的位置处。
　　在C区6营地，白羽见到了满脸焦急之色的李东冬和陆仁他们。
　　“白羽，林老师她被北山城的人抓走了！”
　　一见到白羽，李东冬他他们就围了上来。
　　“林老师被北山城的人抓走了？”
　　“你们先别着急，跟我说清楚一点。”
　　白羽觉得这些同学有些紧张过度了，北山城的人带走林小雅有可能是跟他一样，去问话的，说被抓，好像没那么严重吧？
　　“北山城那些人一来就问谁是林小雅，林老师当时应了一声，然后他们就把林老师拷上，带进了城里！”
　　“白羽，你本事大，能不能去把林老师救回来？”
　　“是啊，林老师又没犯事，他们北山城的人凭什么抓她嘛！”
　　“林老师绝对是被冤枉的！”
　　白羽的同学们附和道。
　　在他们看来，白羽是A级神通者，又有本事独自穿越罗刹湿地，还能进出北山城，他们这些人连城门都进不去，自然没办法把林小雅救出来。
　　现在唯有白羽能够进城，他们也只能把希望寄托在白羽身上了。
　　“这……一会我进城问问吧。”
　　听到是这种情况，白羽心里其实也拿不准主意。
　　他在北山城又没什么身份，指望他去把林小雅救出来，好像不太现实。
　　但同学们对他期望这么大，再加上林小雅平时对他也挺好，他总得去救一下试试。
　　实在救不出来，了解一下情况也是可以的。
　　白羽拉着柳璃，在一众男同学羡慕的眼神中离开了。
　　他们发现柳璃长得越来越漂亮了，气质如同出尘的仙子一般，和之前完全不同了。
　　能有这样一个漂亮有气质的女友，着实让这些男同胞们羡慕死了。
　　“羽哥哥，北山城怎么能这样对待林老师呢？”
　　“林老师她应该不可能犯什么事吧？”
　　柳璃听闻林小雅的遭遇，有些忧心忡忡。
　　“我也觉得不会，这件事情可能另有隐情，我们先去城卫处问问吧。”
　　白羽带着柳璃跟艾夏跑到北山城城卫处，准备打探一下消息。
　　会把人拷走，也就是城卫处有这权利了，白羽要想找到林小雅，肯定是得先去城卫处。
　　还好白羽记得上次跟他们问话的那位中年男子，那中年男子是四境高手，在城卫处肯定也是数一数二的人物，去找他了解情况，准错不了。
　　因为上次是那位中年男子点名问话，所以城卫处的官员也对白羽有点印象，以为他跟中年男子有些贵关系，倒是让白羽混进了中年男子的办公室门口。
　　白羽在外轻轻敲了敲门，随后门内便传来一声低沉的声音：“进来吧。”
　　白羽让柳璃艾夏在外等候，他便独自进了房间。
　　中年男子抬起头来，见到是白羽，脸上满是讶异的神情。
　　他本以为是哪位属下来汇报工作，现在看到是白羽，一时间还有些错愕。
　　城卫处那些饭桶，怎么随便就让不相关的人混进他的办公室？
　　能随便被一个闲杂人等摸到他的办公室，这还是以守卫森严著称的城卫处？
　　中年男子很生气，他决定之后要好好整顿一下城卫处的风气，他的那些手下们，看来是松懈过头了！
　　“这位大人先别生气，我来没有别的意思，只是想问一个人的情况。”
　　白羽见这中年男子神色不善，看起来好像很不高兴的样子，连忙解释道。
　　“你这小鬼，都摸到我办公室了，还跟我说让我不要生气？”
　　“如果我没记错的话，我们城卫处好像没传唤你过来吧？”
　　“擅闯城卫处，可不是一件小事哦？”
　　中年男子只是脸色难看了一会，真说他有多生气，那倒也不至于。
　　他只是不满自己的办公室被一小鬼轻易就混进来罢了。
　　“呃，大人，你可别吓我啊，我这也不叫擅闯啊，是你们城卫处的官员们请我进来的，他们还给我指路呢，不信你出去问问他们？”
　　白羽倒是没被吓到，他又不是被吓大的，中年男子两三句话，还指望吓哭他不成？
　　“算了，也不吓唬你这小鬼了，说吧，你想问哪个人，我可以帮你查一查。”
　　中年男子见白羽这不亢不卑的态度，晒然一笑，也不打算吓唬这个小鬼了。
　　他想着赶紧把这小鬼打发走就完事了。
　　“林小雅，听说她被你们城卫处带走了，我想打听打听她究竟犯了什么事。”
　　白羽眉头一挑，问道。
　　“林小雅……”
　　“抱歉，这事我不能告诉你，你还是请回吧。”
　　听到林小雅三个字，中年男子变了脸，原本脸上还带点笑容，现在完全消失不见，有的只是讳莫如深的神情。
　　白羽一看中年男子这脸色，便知道事情大条了。
　　不能告诉原因，那肯定是关系重大，这可麻烦了。
　　“大人，真不能说么？”
　　白羽不不死心地问道。
　　“我问你，你跟林小雅是什么关系？”
　　中年男子没有回答白羽的问题，而是先甩出了另一个问题，让白羽回答。
　　“林小雅是我修行班的班主任，她是我的老师，就这么个关系。”
　　白羽如实回答。
　　“不过是师生关系而已，你这么担心她干嘛？”
　　中年男子又开始盘问起来。
　　“大人，有句老话说得好，一日师生，百日恩。我关心自己老师的情况，不是应该的么？”
　　白羽辩解道。
　　“什么一日师生，百日恩……狗屁不通，我怎么没听说过这种话？”
　　“呃，大人这不是重点，重点是我的老师林小雅是南天城城主林南天的亲闺女，你们这样抓她，总得给个理由吧？”
　　听到白羽说出林小雅的身份，中年男子眼神一凛。
　　“原来你知道林小雅是林南天的女儿啊……”
　　“那我也就不蒙你了，南天城城主林南天知情不报，刻意隐瞒空间裂隙一事，导致兽潮来袭，南天城毁，罪大恶极，林南天及其家属将被收押问罪，不日便会昭之于众。”
　　“这件事情提前告诉你也没什么，你不要到处乱传就是了，不然我可要治你的罪，听明白了么？”
　　如果白羽不知道林小雅的真实身份，那中年男子也不想跟他解释其中缘由。
　　但既然白羽知道林小雅的身份，那他直接告诉白羽这个消息也无妨，反正过几天他也会知道的。
　　“怎么会是这样？”
　　“祸不及家人，就算林南天有罪，林小雅她什么也没做，就因为她是林南天的女儿，便要被一同问罪？”
　　白羽有些不明白，这个世界的律法与他前世不同，但即便再不同，也不至于还有株连这种罪名吧？
　　“什么祸不及家人，林南天自己隐瞒空间裂隙时，可曾想过南天城无数百姓，还有这些百姓的家人？”
　　“小伙子，你还是走吧，没人救得了林小雅了，要怪只能怪她摊上这么一个倒霉爹吧。”
　　中年男子对白羽摆了摆手，示意他不要在此停留，趁早离去为妙。
　　白羽沉默着离开了中年男子的办公室，在离开前，他看了一眼中年男子桌上的姓名牌。
　　段无方，把北山城城卫处副统帅。
　　“璃儿，艾夏妹妹，我们走吧。”
　　白羽没多说什么，只是拉着柳璃跟艾夏离开了城卫处。
　　想要救下林小雅，显然是不可能的了。
　　除非白羽打算跟整个北山城，甚至整个西州为敌，干出劫囚的勾当来。
　　白羽当然不可能干这种傻事，毕竟林小雅说破天也就是他老师，他也不可能为了就她豁出性命不是？
　　“羽哥哥，林老师……是不是遇到大麻烦了？”
　　柳璃看到白羽一副无精打采的表情，也猜出大概来了。
　　“唉，林老师也是倒霉，被她老爹给连累了……”
　　白羽把林小雅的身份，包括她被抓起来的原因，一股脑告诉了柳璃跟艾夏。
　　同时他也吐槽了株连这个罪名。
　　“等等……羽哥哥，你说林老师是被株连的？”
　　“是啊，怎么了？”
　　白羽不知道柳璃反应这么大是为何。
　　“株连之罪，只有龙国皇室可判此罪，如果真是这样，那真的没人能救林老师了……”
　　“龙国皇室？”
　　白羽听到这个陌生的词语，赶紧在记忆里搜索。
　　这么一搜，确实是给他搜出结果来了。
　　龙国皇室，早就名存实亡，实际上在龙国已经成为吉祥物一般的存在了。
　　在灵气复苏之前，皇室就已经落没，后来灵气复苏，各路大圣相继而出，常规武器不及超凡，皇室更是没了声音。
　　崛起的大能们念及旧情，以及龙国皇室作为龙国的象征，有存在的必要，这才没有将皇室扫除，而是保留了皇室，以及皇室的极小部分特权。
　　龙国律法是没有株连这种罪名的，就算是罪大恶极之人，也不过就是一杀了之，不会祸及家人。
　　可也有例外，如果是犯下天怒人怨之大罪，皇室有权判下株连之罪。
　　这株连之罪其实也不是皇室自由决定的，皇室判下这个罪名，大多也是受实际掌权者裹挟，也是身不由己。
　　但实际掌权者代表的就是大多数民意，所以即便判下株连之罪，好像也没有什么大问题，反正出错了也有别人给擦屁股，皇室只负责做个宣判就行了。
　　龙国皇室定下株连之罪，那基本就没救了，因为没有任何翻案的渠道，除非皇室自己改变主意，收回判决……
　　可这基本就是不可能的事情。
　　林小雅真是遭受了无妄之灾，这让白羽心情很是沉重。
　　“羽哥哥，你不要难过了，株连之罪也有分很多种，林老师或许只是被判流放，不一定会有性命之忧的。”
　　柳璃见白云难过，于是安慰道。
　　“流放？希望如此吧……”
　　在株连之罪中，流放的处罚只是最轻的，其它几项处罚，都令人生畏，万万不想触及。
　　如果是流放的话，白羽倒是可以考虑给林小雅提供庇护。
　　流放者等同于黑户，不能进城，没有身份，只能在野外自生自灭，以白羽的能力，庇护一个流放者，还是不成问题的。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第132章 132.转学
　　听说了吗，西州三位五境大能已经动身赶往南天城，欲要镇杀那头作乱的王兽，夺回南天城。”
　　“嘿嘿，什么南天城，到时候可不叫南天城喽……”
　　白羽跟柳璃走在北山城的街道上，见北山城的居民三三两两围在一起，讨论南天城被袭一时。
　　“已经有五境修士去往南天城了么？”
　　“只是南天城已经化作一片废墟，恐怕短时间内，是无法重建了……”
　　白羽领着柳璃和艾夏，匆匆离开此地，回到了下榻的酒店。
　　“璃儿，艾夏妹妹，虽然南天城回不去了，但这段时间你们该修炼还是得修炼，不能落下。”
　　“我去打探一下转学的事情，看看能不能转到北山城的修行班，继续学习。”
　　“你们修为越高，转学成功的可能性也就越大，所以千万不能懈怠。”
　　南天城已经没了，重建也遥遥无期，学是没得上了，只能试试能不能转到北山城了。
　　毕竟是修行班的学生是没有复读权利的，如果不转学，那他们就将错过修行高考，只能当一辈子泥腿子了。
　　虽说白羽有系统，可没有了修行高校的教导，他连高境界的修行法门都接触不到，又谈何突破？
　　不上修行者大学，没有功法指导，就算修炼一辈子，也无法突破到第四境……
　　柳璃她们在酒店修炼，白羽则是独自一人出城，和班里同学汇合了。
　　林小雅是救不出来了，这种事情白羽也只能跟同学们挑明了。
　　至于后续，如果他能帮得上忙，那还是得帮的，他会时刻关注林小雅的情况，关键时刻再去搭把手。
　　对于北山城如何安置他们这些修行班的学生，白羽也问了李东冬他们，他们表示不清楚，还没收到任何消息。
　　听到他们这么说，白羽也不指望等北山城的安排了，他决定去联系北山城的学校，看看他们有没有接受修行班学生的意愿。
　　白羽明面上一个A级神通者，他要转学，这些学校肯定不可能不同意。
　　柳璃现在也是A级神通者，也没啥问题。
　　可是艾夏，李东冬，陆仁这些同学，神通等级都不高，对任何学校都没什么吸引力，白羽也不知道能不能帮他们搞定。
　　“实在不行，就搞捆绑操作！”
　　白羽问了问路，然后跟着路人指的方向，找到了北山城学府。
　　学府就是这个世界的教育部门，所有学校师生的大小事务，基本都要经过学府之手。
　　南天城的逃难人员现在连进城的资格都没有，自然也没人来跟北山城的学府沟通学生的事宜。
　　南天城的那些官员身先士卒，站在抵抗兽潮的最前线，估计也没剩下几个。
　　就算有剩下的，估计也跟林小雅一样，被抓起来问责了，现在南天城的逃难人员，基本就是群龙无首的状态，没人有资格站出来跟北山城沟通。
　　白羽也没资格，不过他作为一名A级神通者，绝对是学校的香饽饽，跟学府对接的话，应该还是能解决读书的问题的。
　　“站住，你是哪个学校的学生，来学府干什么？”
　　白羽刚踏进北山城学府大门，就被保卫人员拦了下来。
　　学府保卫人员如临大敌，将白羽团团围住。
　　没办法，学府经常有学生跑来告状，甚至还有一些学生做出极端行为，这些保卫人员不得不防。
　　“那啥，你们学府管事的在不？”
　　白羽也不清楚这学府是什么结构，只能随便问了。
　　嚯，保卫人员一听白羽是来找学府管事的，当场就想把他叉出去了。
　　这些学生，脑子搞不清楚，学府管事的是什么级别，是你这种学生想见就能见的吗？
　　你要是想反映问题，一级一级来啊，直接来学府找话事人，这不是纯捣乱么！
　　“这位同学，有什么问题先找你们老师，你们老师解决不了就找你们校长，直接来我们学府没用，你知道么？”
　　保卫人员耐着性子想跟白羽解释一番。
　　“等等……你们好像误会了……”
　　“我不是来找茬的，我是有要是找你们学府官员要谈。”
　　白羽看着这一群保卫人员，颇为无语。
　　这学府需要对一名学生摆这么大阵仗？
　　那要是人正常来谈事情，你们也一样要摆这架势？
　　很不幸，白羽就是来正常谈事情的。
　　但更不幸的，是白羽的年纪，这年纪一看就是学生，人家摆明了就把他当做了来闹事的学生，根本不信他的解释。
　　“算了，估计怎么跟你们说也说不通。”
　　“你们学府的联系电话呢，这总可以给吧？”
　　白羽想着学府官员是见不到了，那他不如换种方式，电话联系好了。
　　这种官方部门都有对外联系电话的，要个电话肯定是不可能被拒绝的。
　　“电话号码是XXX，听清楚了就快出去吧，别杵在我们学府了！”
　　保卫人员报了号码，便开始赶人。
　　白羽也没计较，记下号码，直接出了学府。
　　他站在学府外，用手机拨打了刚刚记下的号码。
　　嘟嘟嘟……
　　“您好，这里是北山城学府，学生就学问题请按1，投诉请按2……”
　　后面的白羽也不需要听了，他直接按下了1键。
　　“北山城学生就学方案如下，外城区分为……如无您对应的学区，请咨询人工服务，人工服务请按0。”
　　“000！”
　　白羽耐着性子听完，结果前面全是废话，对他来说都没用，他只能选择人工服务，来解答他的问题了。
　　“您好，北山城学府，工号438为您服务，请问您有哪些问题需要我为您解答的呢？”
　　电话那头，传来柔美的女性声音。
　　“那啥，我问一下，关于转学，你们北山城是什么政策啊？”白羽问道。
　　“先生，转学呢，需要由原学校写函，接收学校同意，转学手续由接收学校递交学府审核，审核通过即可完成转学。”
　　听完电话那头的解释，白羽沉默了一下，问道：“那原学校没了怎么办呢？”
　　“……”
　　“先生，原学校怎么可能没了呢，就算原学校办不下去了，那也会提前交接好学生事宜的，您就不要开玩笑了……”
　　电话那头的小姐姐以为白羽是来找茬的。
　　“南天城的情况你不知道？”
　　白羽反问道。
　　“额……”电话那头听到南天城三个字，也沉默了片刻。
　　“先生，南天城的学生我们北山城暂时没有接到上级通知，所以没有接纳计划哦。”
　　电话那头的小姐姐好像跑出去问了问情况，哥隔了一会才回答白羽的问题。
　　“没有接到上级通知，就不打算接纳了？”
　　“那A级神通的学生，你们北山城也不打算接纳了，是这样吗？”
　　白羽听到这个说法，很是不屑。
　　这种事情还要等到上级通知才赶鸭子上架似的去做，其实是根本就不打算接纳吧？
　　你北山城接纳南天城的学生，上级会责怪你们么？
　　当然不会，只不过是北山城不愿意收拾这么大烂摊子罢了。
　　一座城的资源是有限的，如果是潜力高的学生，北山城接受就接受了，高境界修士，可是能持续为城池赚取利益的。
　　而低潜力的学生，消耗的资源与赚取的资源的能力不匹配，从事劳务工作的话，北山城又饱和了，没那么多岗位，大量接纳只会让北山城的居民受到冲击，所以北山城才不愿主动接纳。
　　北山城不愿意接纳学生还有难民，白羽也没资格指责什么，但你连修行班潜力不错的学生也不接纳，眼界未免有些太低了吧？
　　“呵呵，先生，要是A级神通者，我们北山城肯定收啊，A级神通者哪座城不收啊？”
　　“可A级神通者哪是说有就有的，我们北山城这届修行班的学员之中都没有A级神通者，你们南天城会有？”
　　电话那头的鄙夷之意，白羽隔着电话都能感受到。
　　感情人家北山城这届连一个A级神通者学员都没有啊……
　　可你们北山城没有，凭什么就认为南天城不会有？
　　南天城不只有，好像还不止一两位呢……
　　就白羽知道的，他，柳璃，还有那个章道一。
　　还有钱多多也很可疑，她的分数比那个章道一还高，看样子神通也进阶到了A级的水准，要不然不可能得那么高分。
　　也不知道钱多多情况怎么样了。
　　钱多多在兽潮发生时也在家中，白羽也没在城北山城外见到她，也不知道她是死是活。
　　南天城就他知道的，这都4个A级神通者了，北山城学府竟然还看不起南天城？
　　真以为被兽潮摧毁的南天城很弱么？
　　五阶王兽诶，这兽潮要是在北山城爆发，北山城也顶不住好么！
　　“A级神通者学员，南天城当然有，你就说你们北山城收不收吧。”
　　白羽也没心思跟这个接线员扯淡了，只要解决了入学问题，让他可以正常参加修行者高考，爱咋滴咋滴。
　　“先生，您等一下，我去请示一下。”
　　接线员小姐姐不知道白羽说的是真是假，也只能去问她上司的意见了。
　　过了一会儿，电话那头传来了声音：“先生，您现在在哪？是在城外么？具体哪个位置，我们学府会派人过去与您接洽。”
　　“哪里用得着那么麻烦，我现在人就在你们学府门口，直接派人来跟我谈就是了！”
　　“您在学府门口？”
　　“那您稍等，我们这就派人来与您商谈。”
　　“好的，赶快啊！”
　　白羽挂断了电话，几分钟后，一名身穿黑色制服的年轻女性从学府走了出来，向外张望了片刻，目光掠过白羽，也没多停留。
　　似乎没有找到目标一般，她取出手机，拨下了一个号码。
　　嘟嘟嘟……
　　白羽的手机铃声响起，黑衣女子的目光也聚焦了过来。
　　“刚刚是你打的电话？”
　　黑衣女子走到白羽面前，询问道。
　　“对啊，是我。”
　　白羽大大方方地承认了。
　　“小同学，你不是在拿我们学府寻开心吧？”
　　“你哪个学校的，班主任是哪位？”
　　黑衣女子第一个反应就是白羽在搞恶作剧。
　　什么南天城A级神通学员，南天城那些难民都在城外，不准进城呢，面前这个年轻的学生，多半是北山城的学生，来整蛊学府的！
　　“额，接电话那个小姐姐是不是没跟你交代清楚？”
　　“我是来跟你们学府商量A级神通学员转学事宜的，不是来听你训话的。”
　　白羽也是无奈了，难道长年轻一点，是个学生，就这么不招人待见么？
　　“你来跟我们商量？”
　　黑衣女子被白羽气笑了。
　　“好，那我跟你商量，A级神通学员呢，在哪呢，拉出来让我见见啊？”
　　“你可不要说在城外哦，我可没那么多闲功夫跟你这种无聊的学生瞎胡闹。”
　　黑衣女子轻佻的态度可把白羽惹恼了。
　　他是来谈正事的，哪有心情跟这个女人瞎胡闹呢？
　　这个女人是不是脑壳有包哦！
　　“你是学府的工作人员对吧？你要是继续这种态度，可别怪我投诉你哦……”
　　白羽可是记得学府电话热线按2键投诉的。
　　这个女人要是不识抬举，他就按狠狠地按几十遍2，把她投诉死！
　　“小同学，你警告你，不要恶意投诉哦，不然查到你们学校，可没你好果子吃。”
　　白羽被这女人搞无语了，学府的工作人员，都这样的吗？
　　正事还没谈呢，威胁倒是先甩过来一大堆。
　　“你要见A级神通学员是吧？很好，现在站在你眼前的就是了。”
　　白羽双手抱胸，杵在黑衣女子面前。
　　“你要不信的话，尽管对我出手就是了，看我揍不揍嗷！”
　　白羽也懒得跟这种拎不清楚的女人交流了，有没有A级神通者的实力，一试便知。
　　这黑衣女人看起来没到三境，也就是林小雅那种刚毕业大学生的水准，白羽随便就能收拾这种货色，她要是搞不清楚状况，白羽不介意让她受点皮肉之苦。
　　“小同学，你真以为这样就能骗到我？”
　　“以为我不敢动手是吧？”
　　“这可是你自己要求的，可别怪我以大欺小了！”
　　黑衣女子仍旧固执地认为白羽是在整蛊，认为她作为学府官员不敢动手。
　　可很显然，他的如意算盘打错了，对付这种恶意整蛊的学生，就是要一个大耳瓜子打醒他，这样他才会知错，下次再也不敢来整蛊！
　　黑衣女子一掌探出，直奔白羽面门而来。
　　白羽看着黑衣女子掌心的轨迹，眉头一皱。
　　以他的防御力，挨个大耳瓜子倒是不会有半点伤害，但要被这大耳瓜子打实了，伤害不大，侮辱性极强啊！
　　白羽一侧身，躲开了这一巴掌，反手就是一记十二分力道的勾拳，打在黑衣女子小腹。
　　“呕！”
　　白羽这一拳毫不留手，打得黑衣女子身体一僵，胃里翻江倒海，干呕起来。
　　“得了吧，你一个区区开脉境小武者，打得过同为开脉境的A级神通者么？”
　　白羽无情嘲讽道。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第133章 133.详谈
　　你！”
　　女子缓过劲来，刚想破口大骂，但见白羽举起拳头，她瞬间就怂了。
　　白羽的确有开脉境的实力，不管他是不是A级神通者，这样的学生将来至少都是二星高校保底，跟她这种一星最低等修行高校的毕业生不是一个次元的。
　　黑衣女子也是有眼力见的，她很清楚什么人能惹，什么人不能惹。
　　像白羽这样年纪轻轻就修炼到开脉境的学生，她招惹不起。
　　“这位同学，不好意思，刚刚是姐姐有眼无珠，怠慢了同学，姐姐向你道歉……”
　　黑衣女子意识到事情不对劲，赶紧给白羽鞠了个九十度的躬，进行道歉。
　　黑色制服领口压下，深渊正凝视着白羽，在向他招手。
　　“咳咳。”
　　白羽赶紧咳嗽一声，双手向天，表示清白。
　　这个势利的女人，很擅长利用自己的身体来取得便利。
　　白羽可不是三岁小孩，这个女人明显是故意的，他还能看不出来？
　　这种货色，白羽看一眼也就够了，他可是有柳璃这样颜值气质都接近满分的女友的，再不济，艾夏都比这黑衣女人长得顺眼，白羽可没那么容易中这黑衣女人的招。
　　他不吃这一套！
　　“道歉的事情先放一边，咱聊正事，我是南天城的学生，现在南天城已经被毁，我这边有很多潜力不错的同学需要转学到你们北山城的修行班，像我这样的A级神通者就有两名，你们北山城要是愿意接纳的话，就把我这些同学都收下吧。”
　　白羽也没说个具体数量，黑衣女子听了也不敢拿主意。
　　她只是北山城学府的一个小官员，最底层干杂活那种，也就比那些保卫人员和接线员好点，大量南天城学生转学到北山城这种事，她需要请示过上级之后，才能做决定。
　　“小同学，你说的这事情……干系太大了，我去请示一下我们领导，再给你答复，行吗？”
　　白羽听了不耐烦道：“请示什么请示，既然你没权限，你就不能直接带我进你们学府，直接找你们领导面谈吗？”
　　“小同学，这不合规矩，你就先等一下，可以吗？”
　　黑衣女子心说：要是把你带去跟领导面谈了，那我还上哪邀功去？
　　接收优秀转学生这种事情，做好了，也是有功的，日后升职加薪，是有很大帮助的。
　　白羽要跟她领导直接对接，她可不乐意。
　　“算了算了，等就等吧，你快去请示，我在这等着。”
　　白羽见这女人油盐不进，也拿她没辙，只好坐在外边，等她的消息。
　　黑衣女子转身回了学府，之后来到一间办公室门口，也没敲门，拧开门就走了进去。
　　“马姐！”
　　黑衣女子对着房内另一名身穿蓝色制服的成熟女性问候道。
　　“是小琴啊，你找我有什么事情吗？”
　　这位被叫叫做马姐的蓝衣女性抬起头来看了一眼黑衣女子，随后又低下头去，皱眉沉思。
　　“马姐，我问一下啊，就是我们学府有没有接收南天城学生的计划啊？”
　　这位叫小琴的黑衣女子小心地问道。
　　“小琴，你是不是昏头了，这事老刘不是说过么，没有接到上级通知，我们不需要接收南天城那些逃难的学生。”
　　马姐抬起头来瞥了一眼黑衣女子，眼神似乎有些不满。
　　“马姐，这事我也知道，可那些逃难的学生中说不定有高潜力的学员，低潜力学员我们可以不接收，可那些高潜力的学员，我们不去争取一下么？”
　　黑衣女子又试着问道。
　　“高潜力？南天城那种随随便便就能被兽潮冲垮的城池，能培养出什么高潜力的学生？”
　　“要是南天城那么有本事，也不至于沦为一片废墟了。”
　　蓝衣女性明显是不太看得起南天城那些逃难的学生。
　　黑衣女子原先也是跟蓝衣女性一样的想法，可听到A级神通者，她心动了，虽然她知道这个可能性不大，很有可能是打电话那人的恶作剧，但为了往上爬，她不愿意放过任何机会。
　　哪怕无功而返，那也比不愿去尝试来的好。
　　万一呢？
　　很显然，黑衣女子宁杀错不放过的精神帮到了她。
　　还真就让她逮到了这么个机会。
　　白羽的潜力是不是如他所说有A级，黑衣女子不知道，但她知道白羽年纪轻轻就是修炼到了开脉境，就算不是A级潜力，那也差不了多少。
　　接收一名有望考入二星修行大学的学生，也是一笔不小的功绩，这只需要她跑跑腿，签几份文件就能搞定，她为什么不去尝试一番呢？
　　“马姐，南天城好歹规模也跟我们北山城差不多，再怎么也能出几个B级潜力的学生吧？”
　　“我们提前把这些B级潜力学生收入囊中，总比之后被动接受大量普通学生来的好吧？”
　　“我们自己挑，肯定比上面塞更占主动啊！”
　　黑衣女子打起了自己的小算盘，开始蛊惑道。
　　马姐听了听，觉得黑衣女子说的好像有那么点道理，于是她便回道：“提前接受南天城有潜力的学生，倒是没什么问题，但好像很难找到一种合适的方式。”
　　“如果去城外张贴告示，说我们北山城愿意接纳南天城的高潜力学生，这样做好像容易被人抓住把柄，说我们对学生区别对待，涉嫌歧视，那不是惹得一身腥么。”
　　马姐的意思是，接受高潜力的学生没有问题，但这个意思不能明着说出来，不然容易被人诟病。
　　“马姐，这你就不用担心了，我有办法，保证没有任何隐患！”
　　黑衣女子见时机成熟，连忙站了出来，拍胸脯保证。
　　“哦？”
　　“你有什么办法，说来听听？”
　　马姐眉毛一挑，似乎被黑衣女子的话激起了兴趣。
　　“马姐，我们可以暗中打听啊，有潜力的学生，是藏不住的，很容易就能打听出消息。”
　　“到时候只要许以转学承诺，这些没学上的修行班学生，肯定会抢着答应的！”
　　马姐听到黑衣女子这个解释，轻笑一声：“小琴啊，我说你是昏了头了，可真没说错，我们学府有多少官员？南天城有多少修行班的学生？”
　　“还暗中打听，我们学府有那么多人手去干这种没效率的累活么？”
　　“你觉得老刘会答应你这种愚蠢的提议？”
　　黑衣女子被训斥，也不慌，她也知道自己这提议非常离谱，但她可不是真要去干这种苦差事，她是有线人的。
　　就白羽所说，两名A级潜力者，这对她来说已经足够了，她哪里还需要大费周折出城探访？
　　她可不是真昏了头！
　　“马姐，我觉得我们可以尝试着去做嘛，刘大人不同意没事，我们部门自己做嘛，您要是觉得不行，那派我一个人去做也行，我不怕累的！”
　　黑衣女子总算是图穷匕现了。
　　她说了那么多弯弯绕绕，归根结底还是想从蓝衣女性这里拿到授权，她才好跟白羽继续沟通。
　　要是没授权，那她可就只能眼睁睁看着别人摘掉这个桃子了，这是黑衣女子万万不能接受的。
　　“算了，你们年轻人有干劲，就去做吧，反正闲着也是闲着，活动活动筋骨也好。”
　　马姐见黑衣女子如此愣头青，也没再多劝，而是同意让她去干这份活。
　　“马姐，那你跟我说说接受的底线是什么呗，是D级，还是C级？”
　　“万一遇到B级A级，他们提要求的话，我们要不要答应？”
　　黑衣女子又追问道。
　　“……”
　　马姐见黑衣女子一脸兴奋，跃跃欲试的样子，也不好意思打击自己这属下的积极性，于是她说道：“只要是D级以上，全都收，B级可以提要求，但不能太过分，至于A级么……我看你还是不要白日做梦了。”
　　“就连我们北山城今年这届修行班的学员之中都没有一个A级神通者，你还指望南天城那些逃难的学员里面会有？”
　　“小琴啊，做人做事，还是要脚踏实地，一步步来得好！”
　　蓝衣女性语重心长道。
　　“好嘞，马姐，我明白了！”
　　马姐发话，就算是许可黑衣女子去处理这件事了。
　　她现在只想赶紧找到白羽，跟他好好详谈此事。
　　“马姐，您忙，我就不打扰您了！”
　　黑衣女子得许可，一刻也不想多留，直接走出马姐办公室，把门一带，一溜烟地跑了。
　　此刻，白羽已经在学府大门口被晾了二十来分钟。
　　来到这个世界上，他还是第一次受到这种待遇，现在他憋了一肚子气，要是那个黑衣女子不给他一个满意的答复，他绝对要狠狠地喷她一顿，以泄心头之愤。
　　来到这个世界，白羽的脾气好像越来越暴躁了，不过暴躁一点好像也没什么问题，反正白羽自己是这么觉得的。
　　就在白羽等得不耐烦时，黑衣女子总算从学府出来了。
　　她径直走向白羽，冲白羽说道：“还不知道这位同学叫什么呢？”
　　“先自我介绍一下吧，我叫李彩琴，学府办公室官员，关于你谈的转学一事，我已经得到授权，你直接跟我谈就是了，我可以帮你全部搞定！”
　　只是二十几分钟不见，这个叫李彩琴的黑衣女子便像换了个人一样，俨然一副胸有成竹的架势。
　　“你可以全部搞定？真的假的？”
　　白羽显然很是怀疑。
　　“算了，你说能搞定就行！”
　　“我叫白羽，原南天城三中修行班学生，最高神通A级，开脉境武者，我希望带我的同学转学到你们北山城，这你可以搞定吧？”
　　见白羽又说了一遍自己是A级神通者，李彩琴仔细打量了他一番，这才点点头，算是初步相信了白羽的话。
　　“白羽同学对吧？”
　　“这里不是适合谈话的地方，我们换个地方，坐下来慢慢谈吧？”
　　李彩琴提出带白羽到茶馆里详谈。
　　对于李彩琴为什么不把他请到学府里面详谈，白羽还有些疑惑，但既然人家都说去茶馆了，白羽倒也没有什么意见。
　　反正去哪里谈不是谈，只要能给他解决转学的事情，去大街上谈他都没有意见。
　　李彩琴领着白羽来到茶馆，开了一间单独的包间，支退了倒茶的服务员，然后把包间门锁死。
　　被赶出去的女服务员人有所思地看了一眼被紧锁的包间门，面色古怪地离开了。
　　不就是老年吃嫩草么，只是带到茶馆来，这事倒是新鲜。
　　幽会不是一般都去酒吧或者宾馆里的么？
　　显然李彩琴跟白羽私密性的谈话，让茶馆服务员小妹产生了很大的误会。
　　“白羽同学，像你这样的A级潜力者，我们北山城自然是无条件欢迎，可……你的那些同学，是什么情况，我还需要了解一下，如果是D级潜力以上那我可以拍板决定，接收下来，可如果是E级F级这种……看在白羽同学的面子上，一个两个倒是没什么问题，可要是多了的话，那可能就不太好处理了……”
　　李彩琴的意思很明白了，她的原则是只收D级以上潜力的学生，D级以下，看白羽的面子，倒也可以勉强接受几个。
　　这样的话，那就没什么问题了。
　　白羽这边也就李东冬跟陆仁的神通没到D级，向大海是是D级神通，艾夏是E级神通，但没关系，白羽完全有能力帮她进阶到D级，D级神通印记，随便宰杀一头一阶凶兽就能得到了。
　　艾夏的神通白羽记得是毒系神通，他手上有D级的梦魇蛇毒雾神通印记，刚好可以帮她进阶神通。
　　甚至他身上还有一个热乎的A级腐蚀喷射神通印记，这也是个毒系神通，如果艾夏表现得好，他觉得可以完全信任，那给她这个神通印记也也无妨。
　　听艾夏说，她跟白羽一样，是个孤儿，那白羽到不介意把她培养成自己班底。
　　单打独斗，从来不是这个世界的主流，一支契实力合的队伍，往往能发挥出数倍于几身的战力。
　　白羽现在是尝到了被人加Buff的甜头。
　　他的九九神盾，只要强化他本体一点，就能带来上百倍的提升。
　　原本他靠自身，是抗不太住四阶凶兽攻击的。
　　可仅仅是柳璃的A级神通仙灵之气加持一下，他就可以硬抗四阶初期中期凶兽。
　　这个提升实在是太大了。
　　白羽也想好了，以后他就多寻找一些辅助加持类神通的队友，全给他躲在后面加buff，BOSS就由他一个来硬刚。
　　这场面，想想都刺激！
　　白羽算是初步想好自己以后的发展道路了。
　　养一支辅助团，嗯，成员最好全部都是养眼的妹子，等到战斗时，妹子们齐刷刷给他加buff，然后他再闪亮登场，一招带走BOSS，享受身后无数人的敬仰崇拜的目光！
　　这他喵的也太帅了吧！
　　就决定往这个路线发展了！
　　“白羽同学，白羽同学……”
　　直到李彩琴摇起白羽肩膀，白羽这才吸溜一声，咽下口水，脱离了幻想。
　　“额，抱歉，刚刚走神了，我们刚刚谈到哪里了？”
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第134章 134.充满干劲
　　哦，我想起来了！”
　　白羽一拍脑袋，恍然大悟道。
　　“李小姐放心，我的那些同学都是D级以上的潜力者，也就两个潜力稍微差点，在D级以下。”
　　“具体么……A级潜力者两名，D级潜力者两名，EF级潜力者各一名，总共六名，没问题吧？”
　　白羽需要搞定自己跟柳璃，还有艾夏，李东冬，陆仁，向大海，总共六人的转学事宜。
　　“只有六人？”
　　“那还不好办！白羽同学，我可以做主，让你们这六人转学到我们北山城，并提供学费全免优惠，你觉得如何？”
　　李彩琴还以为白羽要带很多学生来呢，现在一听只有六名，其中还有两名A级潜力者，她当场就拍板答应了下来。
　　“行吧，什么时候办手续？”
　　学费免不免，白羽其实是无所谓的，那么点钱，他也不在乎。
　　可对向大海他们来说，这个优惠还是不错的，谁家的钱也不像他一样，是大风刮来的，能省一点就是一点嘛。
　　“手续明天就可以给你们办好，后天你们就可以到学校报到。”
　　一旦确定下来，对这件事如此上心的李彩琴，当然要用最快的时间处理好，以免夜长梦多。
　　“这速度可以，只是……我的那些同学还在城外，无法进城，你们学府有办法让他们进城的吧？”
　　“进城当然没问题，你把人员名单，位置报给我，会有人把他们接进城的，这点白羽同学大可放心。”
　　“那就好……”
　　“既然事情都谈好了，那李小姐就去忙吧，我可等着你的好消息哦！”
　　白羽跟李彩琴交换了一下手机号码，之后白羽把李东冬陆仁他们的信息发给了李彩琴。
　　至于他跟柳璃艾夏，他有手机号码，李彩琴要找他们的话，直接打他手机就行了。
　　反正白羽住在城中酒店，又没住在城外，不需要李彩琴派人来接送。
　　“白羽同学放心，这事就包在我身上了！”
　　李彩琴拍了拍胸脯，颤颤悠悠地保证到。
　　白羽回到酒店，先是把这个好消息告诉给了柳璃艾夏她们。
　　之后白羽又联系了李东冬陆仁他们，把转学的消息告诉给了他们，并让他们不要声张。
　　这事没必要往外说，要是白羽那些同学们知道了这件事，再来求他办事，那他不是得头大死？
　　他可没心思把时间再浪费在这种事情上，按李彩琴的说法，D级潜力以上的学生，之后是不会愁没有学上的，最多也就是拖一段时间，其实也不用白羽去瞎操心。
　　至于D级潜力以下的学生……估计也只能等到上面下了命令，才能得到安置了。
　　交待完转学的消息后，白羽又掏出一个D级的梦魇蛇毒雾神通印记，让艾夏炼化。
　　艾夏这个义妹，他可以开始培养起来了。
　　至于要培养到什么程度，那就要看她的表现了。
　　如果值得当做心腹来培养，那白羽肯定是舍得花钱的，如果在观察期间感觉她不适合培养，那白羽也会及时止损，不再投入。
　　话说培养自己的心腹，是不是要下手狠辣一点，树立起自己的威严？
　　白羽看前世那些影视作品，那些培养死士的大佬们，无一不是心狠手辣之辈，他是不是应该学习一下？
　　“额，还是算了，感觉画风不对……”
　　白羽觉得还是算了，他要培养的可是妹子辅助团，可不是死士团，上下位等级搞那么严明，说话都不敢大声，那也太无趣了。
　　艾夏捧着白羽给的神通印记，心思又活了起来。
　　原本她还觉得自己没戏了，但现在一看白羽给她送神通印记这种珍宝，她又感觉自己行了。
　　“白羽哥哥他肯定是对我有好感的，虽然没有柳璃那么多，但有就是有，只要有爱的火苗，哪怕再小，只要细心呵护它，总有一天，它能变成燎原大火！”
　　“艾夏，加油！曙光就在眼前，你可千万不能放弃！”
　　白羽不知道自己这送个D级的垃圾神通印记，还给艾夏整出了这么多内心戏来。
　　要是他知道了，估计会想撬开艾夏的小脑袋瓜看看，里面长得到底是脑子还是浆糊……
　　D级的神通进阶，又是完全匹配的属性，这进阶速度可比柳璃快多了。
　　艾夏只觉得自己刚吞下神通印记，肚子一凉，随后一热，她的神通就完成了进阶。
　　她甚至都还没回过神来。
　　“白羽哥哥，我神通进阶成功了哦！”
　　刚进阶完神通，艾夏就找上了白羽，把这个好消息告诉给了他。
　　“恭喜，恭喜！”
　　虽然区区一个D级神通，在白羽眼中不值一提，更别说有什么好恭喜的。
　　但既然艾夏这么开心，那他也就随便恭喜一下了。
　　“谢谢白羽哥哥，你给的神通，我好喜欢，mua！”
　　白羽猝不及防，被艾夏偷袭，mua了一口脸蛋。
　　听见动静走出房间的柳璃恰巧撞见了这一幕。
　　但她只是皱了皱眉头，没有指责艾夏什么，而是与艾夏白羽擦身而过，到客厅沙发坐下，打开了电视。
　　这个世界的电视节目少得可怜，九成都是与凶兽，猎兽队有关的新闻，娱乐节目少得可怜，不到一成。
　　白羽之前好奇看了一下，就这一成的娱乐节目，还都是各种狗血烂俗的剧情。
　　无聊的时候打发打发时间倒没什么问题，不过白羽欣赏不来，自然也不会把时间浪费到看电视上面。
　　这个世界有动作片，也有爱情片，但唯独缺了白羽最喜欢的*****，这让白羽呜呼哀哉，这可是他为数不多的兴趣爱好之一了，来到这个世界，又少了一个爱好，怎能不令他唏嘘……
　　艾夏见柳璃撞破了她的小动作，本来身子都僵住了，但见柳璃像是没看见一般，径直走过去了，艾夏满脸疑惑。
　　刚刚她的动作，柳璃没看见吗？
　　应该是看见了的吧？
　　那她这是什么意思？
　　表示自己很大度，不介意吗？
　　艾夏猜不透柳璃的心思，满肚子疑惑。
　　白羽也看见了柳璃，本以为她会对艾夏这样的行为生气的，但见她一脸淡然，白羽倒是觉得有点对不起这个小女友的意思了。
　　他瞪了一眼艾夏，表示警告，随后便走到沙发，和柳璃并排坐在了一起。
　　白羽搂着柳璃柔软纤细的腰身，将她揽入怀中，静静感受着柳璃那柔若无骨的身躯，嗅着她身上散发出的令人心旷神怡的清香。
　　柳璃也很享受的把头依靠在白羽胸膛上，感受着这个男人热血流淌，震颤有力的心跳声。
　　其实有些东西白羽跟柳璃都很有默契，他们不会因为琐事而争执，更愿意信任彼此。
　　像艾夏那样的举动，就算苛责白羽，她又能得到什么？
　　错不在白羽，她要是因为这种小事吃醋，那岂不是会让白羽很为难？
　　柳璃不愿意为难白羽，她觉得这不是原则上的问题，不能以此苛责自己的恋人，让他心寒。
　　艾夏眼睁睁地看着白羽跟了柳璃又搂搂抱抱在了一起，她瞬间血压飙升，再度受到一万点暴击。
　　可恶啊！秀恩爱是吧，看你们几时吹！
　　艾夏愤愤离开了。
　　她觉得自己不能再被这种行为气到了。
　　她感觉柳璃故意秀恩爱气她，就是想把她气死，这样就可以高枕无忧了。
　　可她艾夏怎么会如此轻易中了这个女人的圈套？
　　想气死我是吧，没门！
　　保持良好心态，静待机会降临！
　　艾夏深吸一口气，回到自己房间，专心致志修炼起来……
　　——
　　“白羽同学，告诉你个好消息，你们的转学手续全部办好了，下午就可以去学校报到，你看看需不需要我带你们去？”
　　第二日一早，白羽就接到了李彩琴的电话。
　　“下午就能去学校报到，这么快？”
　　白羽一愣，看来这李彩琴势利眼归势利眼，可办起事来倒是不含糊，效率还挺快的。
　　他哪里知道，李彩琴之所以会效率这么高，完全是怕煮熟的鸭子飞了罢了。
　　接收A级潜力转学生，又是两名，这在学府可是一笔亮眼的功绩，李彩琴可指着这份功绩升职呢，效率能不快吗？
　　“李小姐，你还没跟我说是哪所中学呢？”
　　“哦，对对，差点忘了跟你说，你们转学的学校是北山城一中，到时候你们拿着自己的身份识别号去一中报到就行了。”
　　“对了，去一中的路你们认识吗？不是认识的话我可以带你们去的。”
　　李彩琴的态度那叫一个热情。
　　不过白羽可不是一个喜欢麻烦别人的人，既然转学的事情已经搞定，那他自己带人去一中报到就行了。
　　“李小姐，不用麻烦你了，我们自己去就行了。”
　　白羽不想再多谈，匆匆挂掉了电话。
　　这个李彩琴，只是他转学的工具人罢了，现在他的目的达成了，也就没再跟工具人寒暄的必要了。
　　被白羽匆匆挂了电话，李彩琴也不气恼，A级神通者嘛，性子高傲也是正常的。
　　李彩琴还唯恐之前无礼的举动会引来白羽的反感呢，现在看来，是她多想了，这样的人，不会把她这样的小角色放在心上。
　　“这就是A级神通者么？”
　　“将来至少也是一城之主的存在，我终其一生也爬不到人家这种位置，真是令人羡慕啊！”
　　李彩琴其实也刚从修行者大学毕业没几年。
　　只不过她是最次的一星修行高校毕业，需要从最底层干起，将来能不能升职，全看运气。
　　而二星修行高校的毕业生，那就不需要看运气了，人家只需要靠实力，实习结束，便能从领导岗位起步，省下她们这种最次修行高校毕业生的十年苦功，完全不是一个档次的。
　　而A级神通者有望考入最顶尖的三星高校，一毕业出来都是按城主级别来培养的，是她这种人可望而不及的存在。
　　“当城主我是没那个本事了，可如果是城主夫人呢？”
　　想到这里，李彩琴的心脏砰砰地跳动起来。
　　她感觉自己好像找到了捷径！
　　白羽是A级神通者不错，可别忘了，他还是个乳臭未干的小屁孩！
　　刚成年的小男生，在李彩琴眼里，就是个小屁孩。
　　这种小屁孩正是青春萌动的年纪，李彩琴觉得多接近接近的话，说不定就能用自己成熟的躯体来俘获这个小男生。
　　只要她使劲浑身解数，把这个小男生迷的团团转，将来让他迎娶自己，成为预备城主夫人，那不比现在累死累活看上级眼神行事要舒坦无数倍？
　　李彩琴为了上位，可是愿意不惜一切代价的。
　　哪怕是牺牲自己，只要能达到目的，她也绝不会有任何犹豫。
　　从上修行者大学开始，李彩琴就很明确自己的目标。
　　那就是不停地往上爬，做人上人！
　　为此，她可以克制自己的欲望，大学期间从不恋爱，为的就是保持自己身子的清白，成为将来上升的筹码。
　　只是在学府任职期间，李彩琴没能找到值得她豪赌的对象。
　　可现在白羽出现了，他是A级神通者这事，现在可是没多少人知道。
　　她要是还不趁此机会果断出手，等到别人出手，那她可就追悔莫及了！
　　李彩琴是个执行力非常强的人，从她帮白羽搞定转学手续的效率便能窥其一二。
　　一想到璀璨的未来正在向自己招手，李彩琴便再也坐不住了。
　　想到便做，这是她的行事准则！
　　“马姐，我继续去城外找好苗子了啊！”
　　跟上司打了个招呼，李彩琴便溜出了学府，直奔一中方向。
　　什么城外，什么好苗子，哪有白羽这个金龟婿香？
　　“呵，这年轻人，干劲十足哟！”
　　马姐摇了摇头，没再多言。
　　有些东西，并不是努力就能得到的，马姐以为李彩琴还没认识到，实际上李彩琴早就有了清醒的认知。
　　马姐在第二层，而李彩琴，早就已经跑到第五层去了……
　　“白羽同学，白羽同学！”
　　白羽下午带着柳璃艾夏，还有他的老同学李东冬陆仁他们，刚来到一中门口，便见到了早在校门口恭候多时的李彩琴。
　　“这，李小姐，你怎么来了？”
　　白羽在一中门口见到李彩琴，显然也是大出他的预料。
　　他不是没让李彩琴来接他们么，这人怎么还自己来了？
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第135章 135.新的学校，新的开始
　　白羽同学，我这不是怕你不认识路么。”
　　“来来，我带你们去见吴校长。”
　　李彩琴在前面领路，招呼白羽他们进了一中校园。
　　学校门卫已经被李彩琴打点好，自然不会跑过来做什么拦人的蠢事。
　　白羽轻轻松松就跟李彩琴进了一中校园。
　　北山城一中，规模看起来要比南天城三中大一点，李彩琴领着白羽他们走进了一栋教学楼，随后在校长办公室门前停下。
　　“这就是吴校长的办公室了，本来你们转学是不用吴校长出面的，但我觉得跟吴校长打下招呼比较好，这样你们以后遇到什么问题，也可以找吴校长帮你们解决。”
　　李彩琴特意为白羽他们开后门托关系，自然是想卖白羽一个好。
　　她是学府官员，虽然级别没有吴校长高，但毕竟是上级部门，托吴校长关照一下白羽他们，还是没有问题的。
　　李彩琴敲了敲办公室的门，喊道：“吴校长在吗？”
　　办公室内传来一道浑厚响亮的声音：“是李小姐吧？快请进！”
　　李彩琴推门而入，领着白羽等人进了校长办公室。
　　“你们就是新来的转校生吧？”
　　“嗯，不错，看起来很有精神！”
　　办公室内，一位须发有些灰白的中年男子站了起来，走到了白羽几人身边，打量了一遍。
　　在看到周身环绕着淡淡雾气的柳璃时，男子目露精光，像是看到了什么稀罕宝贝一般。
　　吴校长能当上校长，还是有几分眼力见的，他突然被学府通知，要接收一批转校生，当时他就觉得事情没有那么简单。
　　虽然学府没有透露这些转校生的信息，但从学府官员李彩琴忙前忙后，特意来找他关照这些学生的表现来看，这些转校生的身份必然不简单。
　　其他人吴校长暂时还没看出什么特别之处，但柳璃……她的神通已经时刻影响到了周身的事物，这绝对是B级之上的神通者！
　　如果不是，他吴能当场把头砍下来给这些学生当球踢！
　　作为教书育人的专业教育工作者，就应该勇于做出判断……
　　“吴校长，你可得好好关照一下我们的转学生，他们都是好孩子，你可不能让他们在一中受欺负哦？”
　　虽然私下跟吴能说过，但李彩琴还是要在白羽他们面前再重新把这话讲一遍。
　　这当然不是讲给吴能听的，而是讲给白羽他们听的。
　　卖人情嘛，不让人知道她出了多少力，还怎么让人记着她的好呢？
　　“哈哈，李小姐放心，我们一中师生向来都是和和睦睦，真要是有哪个不长眼的家伙来欺负转学生，那我肯定第一个站出来收拾他！”
　　吴能配合地跟李彩琴客套了一下。
　　他也看出来了，李彩琴这么做，是在卖人情给这些转学生，这让他更确定这些转学生的身份不简单了。
　　“有吴校长保证，那我就放心了。”
　　“吴校长，这些孩子就交给你了，接下来的住宿方面，你也要多关照一下他们哦？”
　　“李小姐放心，已经全部给他们安排妥了！”
　　在吴校长的关照下，学校给白羽他们分配了学校条件最好的双人寝室。
　　柳璃跟艾夏住一间宿舍，白羽跟向大海一间，李东冬跟陆仁一间。
　　李东冬本来想说跟白羽三巨头重逢的，但奈何是二人宿舍，他这个想法也只能作罢。
　　至于修行班，白羽他们被一起分到了一中的修行七班。
　　北山城一一中总共就七个修行班，七班的学生人数是最少的，把白羽他们塞进去，刚好合适。
　　李彩琴走了，白羽他们也要正式上学了，她也不好在旁边打扰。
　　反正以后有的是接触时机，没必要着急。
　　修行七班的班主任名叫万豪，是一个身材魁梧，满脸横肉的壮汉。
　　对于白羽这些走后门进来的转学生，他心里虽然鄙夷，但这是吴校长亲自关照的学生，他自然也不能表现出来。
　　就当做普通学生，一视同仁地教就行了。
　　万豪是这么决定的。
　　“同学们，我宣布一件事。”
　　“今天，有六名转学生转到我们七班，大家鼓掌欢迎！”
　　万豪领着白羽他们到了七班，之后便让他们自我介绍一番，这就算是认识了。
　　白羽他们的座位被安排在了一块。
　　期间万豪还询问了他们的修炼进度情况。
　　其中李东冬才锻体二层的修为让万豪更加鄙夷了。
　　离修行高考只剩下两个多月的时间了，李东冬才锻体二层，这还指望考上修行者大学？
　　陆仁稍微好一点，练气三层的实力，中规中矩，算是刚到及格线水准。
　　而向大海，倒是不错，锻体四层的实力，算是比较优秀了。
　　艾夏练气四层，也很优秀。
　　柳璃练气五层，这倒是让万豪有些刮目相看，现在就有练气五层的实力，那将来很有希望考上修行大学啊。
　　嗯，这个柳璃，是个不错的苗子。
　　至于白羽……白羽贱兮兮地跟万豪说了一声保密，他这实力已经稳超最顶尖的三星高校水准了，讲出来的话太高调了，他只想低调一点，在北山城一中混完这两个多月的时间，并不想太过张耀。
　　“你！”
　　万豪被白羽一句保密怼得够呛，但既然白羽不愿意说，他也就没再追问。
　　毕竟是吴校长交代了要关照的学生，他万豪也不想把师生关系闹得太僵。
　　白羽不愿意说就算了，反正最后吃亏的是他自己，就算以后白羽后悔，这事也怪不到他万豪头上。
　　“算了算了，这些转学生里面还是有三个不错的苗子的。”
　　在万豪看来，柳璃，艾夏，向大海都是可造之材，是有希望考上修行大学的。
　　至于白羽，李东冬，还有陆仁……万豪只能表示他们开心就好，随他们去了……
　　“还有一件事情要跟你们说一下，那就是学员猎兽队的组建问题。”
　　“目前我们七班的其他学生，都已经组建好了各自的学员猎兽队，你们要组建的话，只能你们六人组成一个队伍了……”
　　“虽然多了一个人，但也没有办法，总不能留一个人没有猎兽队可以参与吧……”
　　这个时间节点，如果南天城没被凶兽占据的话，那南天城各中学也应该正式组建起了学员猎兽队。
　　北山城显然是已经组建完成了，那白羽他们这些转学生，也就只能自己组建学员猎兽队了。
　　“六个人的学员猎兽队？没问题，六人就六人吧。”
　　白羽深知李东冬陆仁这样潜力不怎么行的学生，将来很难有所成就，他想着既然有缘，那就帮他们一下吧。
　　他可以以学员猎兽队的名义，给这些同学塞点好处。
　　像什么运气爆棚，猎兽队在猎兽时不小心摸到了E级，D级，C级神通印记，这完全可以交给李东冬跟陆仁他们，让他们进阶神通，提升一下潜力。
　　至于更高，白羽就没办法了。
　　B级神通印记，拿出来可是一座城的大商会都会轰动的，白羽在南天城出售过一次，好家伙，那动静，白羽差点就要被人刨根问底把底细查个遍了。
　　像李东冬陆仁向大海这些，终归只是好朋友，白羽可以帮，但也有个限度。
　　要是他跟柳璃这种关系，那A级神通印记，他肯定就随便给了。
　　但很可惜，柳璃是老婆，老婆可没有像朋友一样，可以有一群，所以这之间的区别白羽可是分得很清楚的。
　　“那好，周末会有其他班的老师带队，出城猎兽，你们准备一下，别到时候手足无措，丢我们七班的脸。”
　　万豪交代完后，就开始上课了。
　　说是上课，其实也就是监督一下同学们的修炼，为同学们再解解惑。
　　因为该教的东西早就教的差不多了，这后面的时间，都是以学生自己修炼为主。
　　白羽其实是想问万豪有没有战技教的，但又考虑到他不想透露底细，所以这事也就算了。
　　反正万豪也不可能会什么厉害的战技，就算向他请教，学了，估计也不咋地。
　　顶尖修行高校可是有无数精妙战技，任由学生阅览的，白羽考上了就能去学，倒也不急这一时。
　　修行高校可是能提前报到的，白羽打考完出了结果便动身，前往修行高校修炼。
　　柳璃现在神通进阶到了A级，以仙灵之气的能力，再有他的资源帮助，柳璃想要考入顶尖修行高校，其实也不算难了。
　　时间一晃，来到周末。
　　“白羽，一会遇到凶兽，你应该罩得住吧？”
　　李东冬显然有些慌张，他是第一次参加猎兽队，也是第一次出城猎兽，他的目光如炬神通，又他娘的是个鸡肋神通，完全没丁点战力，他当然会慌。
　　“你这是什么话，白羽同学稳得一批，你们就安心在他身后输出就是了。”
　　向大海毕竟是白羽的老队友了，对于白羽的实力，他可是非常了解的。
　　“输出……我也得有输出能力啊！”
　　李东冬哭丧着一副脸。
　　他的神通目光如炬，是让双眼发出亮光，这玩意在白天还不明显，只能到了晚上，才有点效果，可以当手电筒使用。
　　这神通看上去还挺像神道神通的，但离谱的是这玩意居然还是个武道神通，算是身体强化类型的神通。
　　这个倒霉催的神通把他的目光强化了，让他可以做到目光如炬的地步……
　　“额，东子，不要气馁嘛，你这神通可以了，像我知道的，有一个喜欢内裤外穿的人，他的神通就跟你很类似，也是眼睛里可以放光，人家放的光可以融化钢铁，我相信你努力努力，也能做到跟他一样！”
　　白羽见李东冬哭丧着一副脸，便出言安慰道。
　　李东冬这种目力强化类型的神通，其实不罕见。
　　像鹰眼，侦查眼一类的神通，都是目力强化型神通。
　　只是李东冬这个太过奇葩，目光如炬只是让他的眼睛发出亮光，并没能带来视力上的提升，也不能造成任何伤害，这就特别尴了。
　　白羽看看以后有没有机会摸到合适李东冬的上位神通印记，给他进阶一下吧。
　　白羽预想的是弄一些类似目光如炬的上位神通，继续强化李东冬的目光能力，以让他可以达到跟超人一样的效果，用目光可以射出高温射线，融化敌人。
　　额，这种程度好像是B级神通之上的能力了，那退而求其次，让李东冬能够用目光来战斗，有个C级水准，能灼伤敌人，也就够了。
　　李东冬还不知道白羽已经将他安排得明明白白。
　　这会他们小队刚刚领完老师发布的任务，在北山城外寻找任务目标呢。
　　“看，那里有一头一阶凶兽，东子，陆仁，你们要上去练练手不？”
　　远处沙地上，一条土黄色大蜥蜴正趴在沙堆里，美滋滋地晒着太阳。
　　“这，这不太好吧，要不然咱们一起上？”
　　尽管那条大蜥蜴只是最低级的一阶初期凶兽，可李东冬还是有点发慌，不敢独自前往。
　　倒是陆仁比他胆子大多了，他愿意前往尝试一番，试试自己的水平。
　　陆仁觉醒的是神道神通，虽然等级也不高，只是个E级神通，但也还有一定战力，不至于像李东冬那样，一点战力都没有。
　　“那好，就让陆仁先去试试吧。”
　　“我们在旁边看着，情况不对就退回来。”
　　一头一阶初期的凶兽，其实也没多大危险性，不太可能瞬间把一名同境界的修士给做掉。
　　况且陆仁的神通等级也不是最低级的，他还是有一定实力的。
　　“嗯，我清楚的。”
　　陆仁小心翼翼地上前，准备趁蜥蜴凶兽不备，来个偷袭。
　　“紊乱！”
　　陆仁的神通是紊乱，可以让目标身体出现紊乱，不受控制地行动，但时间很短，要解决凶兽的话，还需要人进行补刀。
　　无形的灵魂力侵袭进了土黄蜥蜴的体内，紊乱神通的效果开始生效，原本趴着的蜥蜴突然一阵剧烈翻腾，在沙砾上飞奔起来，随后一头撞上了一块岩石，陷入了短暂的眩晕之中。
　　“我插！”
　　陆仁提着小短刀，就想上去补刀。
　　虽然是一名神道术士，但他的神通并没有终结凶兽的能力，所以陆仁随身备着短刀，当做终结凶兽的最后手段。
　　只是很可惜，大蜥蜴眩晕的时间极短，陆仁的紊乱效果也已经结束，大蜥蜴看到一个人类突然向它袭来，瞬间眼睛泛红，像是发现了极为诱人珍馐一般，甩着尾巴，就向陆仁奔腾而来。
　　“陆仁，该撤退了！”
　　白羽知道陆仁没法正面应对这条蜥蜴凶兽，于是出言提醒道。
　　“知道了！”
　　陆仁看着大蜥蜴，眼中有着不甘之色。
　　只差一点，只要紊乱的持续时间再多上那么一点点，他就可以将短刀刺入蜥蜴的头颅，终结掉它的生命！
　　但很可惜，就差了那么一点，蜥蜴脱离了他的控制，那他也就在没机会再与这条蜥蜴战斗。
　　近距离的搏杀，从来都不是神道术士的强项。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第136章 136.我们六个运气真好
　　咔嚓——
　　紫金长剑一挥，蜥蜴凶兽的头颅就与躯体一分为二，随着惯性在地面滚了好几圈，这才停下。
　　无头的蜥蜴身躯在原地剧烈抽搐，仿佛还没死透。
　　白羽也不管它到底死没死透，直接跑到蜥蜴身躯边随手一摸。
　　抽奖保底系统触发，出现了十个D级奖品选项以及一千个E级奖品选项。
　　至于F级奖品，这玩意一点价值没有，白羽当然是选择了过滤掉。
　　要不是为了帮李东冬找个合适他的E级神通，白羽连E级奖品都不想看。
　　但办法，谁叫李东冬这家伙的神通是最低级的F级神通呢。
　　神通进阶只能一级一级来，并不能跳跃式进阶。
　　就比如李东冬的F级神通，要进阶也只能先进阶到E级，而不可以直接炼化上位的D级神通来进阶，这样越阶进阶，跟进阶属性不符的神通一样，是会有生命危险的。
　　白羽在抽奖空间仔细浏览了好久，这才选择了一个目力强化类型的E级神通印记，收入囊中。
　　干燥视线：使用该神通，可以让目标体内的水分慢慢流失。
　　（该神通施展时有明显迹象，请注意自身安全。）
　　（该神通施展时需要持续消耗灵力，灵力不足则无法施展。）
　　说实话，这个神通印记真不咋地。
　　但谁让李东冬的神通那么奇葩呢。
　　目力类的鹰眼，透光眼，白羽都有发现，但这些神通太稀松平常了，白羽既然要给李东冬整，那就得整点有意思的玩意。
　　这干燥视线看着还行，能让目标体内水分流失，关键时刻也能起到出其不意的效果，起码可以让李东冬有点战力。
　　“卧槽，你们看我捡到什么了！”
　　白羽捧着一颗小圆珠子，跑到了队友面前。
　　李东冬他们见白羽一惊一乍的，立马围了过来。
　　就连柳璃和艾夏，也被白羽的惊叫吸引，凑了过来，想看看白羽到底捡到了什么好宝贝。
　　“铛铛铛铛！”
　　白羽手动配音。
　　“E级神通印记！”
　　“哈哈，没想到今天运气这么好，直接来了个开门红。”
　　“我看这神通印记好像挺适合东子你的，东子你拿去炼化了吧。”
　　白羽说完，就见李东冬一脸激动道：“卧槽，白羽，这真是神通印记啊？”
　　“只是这神通印记拿给我炼化不太合适吧，这玩意可老值钱了，拿去卖的话，怕是能卖几十万龙币吧？”
　　李东冬一听这神通印记很适合他，他内心当然非常渴望拥有。
　　可这玩意价值太高了，猎兽队这么多人，肯定见者有份，他可不能独吞。
　　虽然他很想要，但显然卖了分钱更合适一些。
　　“卖什么钱啊，一个E级神通印记值几个钱？”
　　“既然是我们小队打到的，那就应该优先内部消化。”
　　“需求分配，你懂吗？”
　　白羽硬是把这个神通印记塞到了李东冬手里，执意要他收下炼化。
　　至于其他人，对白羽的决定当然也没什么意见。
　　白羽才是这支猎兽队的主心骨，这支队伍里的其他成员或多或少都受过白羽的恩惠，白羽说怎么分配，那就怎么分配好了。
　　“是啊，东子，你就不要娘们唧唧的了，白羽让你收下，你就收下。”
　　“你炼化了这神通印记，也算是给队伍添加点战力，你就不要推辞了。”
　　其他人也纷纷劝起李东冬来。
　　柳璃和艾夏视线望向彼此，眼睛一眨，似乎在传递些什么信息。
　　她们可不信白羽是运气好，杀一只大蜥蜴就捡到了一个神通印记。
　　白羽可是有前科的！
　　柳璃的仙灵之气。
　　艾夏的梦魇蛇毒雾。
　　神通印记据说只有几千分之一的几率掉落，白羽已经拿出不止一两个了，这次她们要是还会信白羽运气爆棚的鬼话，那就有鬼了！
　　这神通印记，肯定是白羽偷藏在身上，杀了大蜥蜴之后自己从身上拿出来，装作是大蜥蜴掉落的。
　　柳璃跟艾夏以为自己发现了事情的真相，可殊不知，白羽他还真就是运气好，撞见凶兽随手一杀，就掉落了一个神通印记……
　　“好，既然大家都同意，那我也不矫情了，这这神通印记，我李东冬收下了！”
　　李东冬收下白羽给的神通印记，仔细端详了一会，了解到了这个神通印记的效果。
　　“卧槽，干燥视线！”
　　“我滴龟龟，好强滴神通！”
　　李东冬见这神通可以让目标体内水分流失，当即眼前一亮。
　　这要是他相中哪个妹子，再小小的使用一下干燥视线，那妹子口渴了，他岂不是就是有送水的机会了！
　　哇咔咔，这神通简直太适合我不过了！
　　李东冬内心狂喜。
　　要是白羽知道这个骚东西会想到把这神通用来做舔狗工具，那白羽肯定会一个大逼斗扇过去，让李东冬清醒。
　　你醒醒，舔狗是没得豪斯的！
　　“行了行了，别看着傻笑了，赶紧炼化了，我们还有任务要完成呢！”
　　白羽看不下去了，把沉浸在美好幻想中无法自拔的李东冬唤醒，让他赶紧炼化了神通印记，把神通进阶了，大家好继续出发。
　　他们这次外出猎兽的目标，是猎杀三头一阶的绿毛豪猪，获得三对豪猪尖牙。
　　这任务对于正常学员来说，应该是有一点压力的，但对于白羽来说，他这次出城，纯粹就是为了应付任务而已。
　　早早应付完这个任务，他好回学校继续修炼。
　　没办法，北山城可不是南天城，白羽在南天城三中，想不出去猎兽就不用出去，也没人回来管他。
　　毕竟他的实力已经得到了学校老师包括校长的认可，没人会干涉他的任何举动。
　　可到了北山城，就不一样了，在老师万豪的视角里，他白羽就是个有点背景的普通学生而已。
　　要说关照么，那平时是可以关照一下的，可集体活动，还是一样得参加的。
　　就比如出城猎兽，这是硬性规定，白羽如果想不暴露实力，那也只能耐着性子把这过家家的活动做完了。
　　“卧槽，怎么怎么快就炼化完了？”
　　“我的神通……这就进阶完成了？”
　　李东冬仿佛还无法相信，自己的神通就这么轻而易举地进阶到了E级。
　　“那不然呢，你以为要多久？”
　　白羽白了遗一眼李东冬，随后比划了个手势，示意大家可以继续前进了。
　　神通进阶白羽也见过几次了，柳璃进阶时，是花费了不少时间来炼化的。
　　而艾夏，则是很快就炼化完成了。
　　到了李东冬嘛，那就更快了。
　　白羽推测炼神通印记的时间跟神通印记品质挂钩。
　　越高级的神通印记，炼化所花费的时间也就越长。
　　接下来的路程，那可就有意思了。
　　在干掉一头倒霉的拦路凶兽后，白羽又摸到了一个D级神通印记，这个神通印记可是他为陆仁精挑细选挑好的。
　　这次白羽没有把这个神通印记直接拿起来，而是塞到了凶兽尸体底下，让陆仁去摸尸。
　　陆仁伸手进去一摸，嚯，好家伙，又出货了！
　　不仅仅是出货这么简单，还是狠货。
　　一个D级神通印记。
　　这就令在场的其他人懵逼了。
　　一阶凶兽能够掉落D级神通印记？到底是这个世界出了问题还是他们这些人出了问题？
　　“呵呵，今天运气不错哦，陆仁，这神通印记什么效果，说给大伙听听。”
　　陆仁看着手中的神通印记，满脸不可置信：“这个神通印记叫瘫痪，可以让目标陷入瘫痪状态，是个非常有名的D级神道神通。”
　　还有一句话陆仁没有说，那就是瘫痪这个神通，正是紊乱的上位神通，对他来说，这个神通是最完美的进阶方案之一。
　　“这神通看起来很适合你啊？陆仁啊，这就叫缘分，既然适合你，又是你摸到的，那你就炼化了吧！”
　　白羽说完又转过头来望向其他队友，征求他们的意见：“这个神通印记给陆仁炼化了，你们没意见吧？”
　　“让他炼化呗，我们能有什么意见。”
　　刚进阶完神通的李东冬显然心情大好。
　　他刚刚实验了一下自己的干燥视线，这效果，着实不俗。
　　看着一头凶兽渴的直打转，疯狂寻找水源，最后活活脱水而死，那别提有多爽快了。
　　其实，李东冬这干燥视线弊端挺大的，这玩意一使用，李东冬的眼睛就发出淡黄色的光芒，需要直射目标身上，才能起到效果。
　　要不是低阶凶兽灵智不高，加之李东冬又躲在远处，人凶兽早就杀到李东冬面前，把他给干趴下了。
　　陆仁见队友们如此大度，也没再多做推辞，他确实也抵御不了这个神通印记带给他的诱惑。
　　这些队友们，只能等以后有能力了，再来补偿他们了。
　　陆仁炼化了瘫痪印记，神通进阶完成，整个人眼神都不一样，仿佛一瞬之间，就多了几分自信。
　　D级神通虽然不算非常强，但只要努力，以后还是有一线希望考上二星修行高校的。
　　从E级到D级，可是一个坎，跨过去，未来便大有可为。
　　见陆仁神通进阶到D级，白羽也明白该点到为止了。
　　这次就这样吧，等下次，再找个机会，让李东冬的神通也进阶到D级。
　　再之后，这是要看看怎么把向大海的神通进阶一下，提升到C级水平了。
　　白羽的计划很简单，那就是在高考到来之前，让李东冬陆仁他们的神通都进阶到C级。
　　这样他们考二星修行高校也稳一点，白羽所能帮的，也仅限于此了。
　　他们的人生，有他们自己的道路，白羽不可能事事都要干涉。
　　说难听点，他又不是这些同学的父母长辈，不可能一帮到底。
　　差不多就得了。
　　白羽是这么认为的。
　　暂时搞定完两个同学的神通，之后的事情就简单了，白羽她他们快刀斩乱麻，迅速拿下三头绿毛豪猪，获取到了他们这次的任务品。
　　拿到任务品后，白羽他们就回到了聚集点，交完任务，回城去了。
　　这次的猎兽活动以完成任务时间的长短来进行排名。
　　最后排名结果出来，竟然是七班新来的转学生猎兽队夺得了第一，这让很多同学，甚至是七班班主任万豪都不能接受。
　　这支转学生猎兽队，充其量也就三人有点战力，剩下几个，明显是拖油瓶，就这也能在猎兽活动中拿第一？
　　万豪可是很清楚地记得，学校方面这次给这些转学生发布的任务，没有丝毫的放水。
　　这些看起来像乌合之众，东拼西凑起来的转学生猎兽队，凭什么拿第一啊？
　　万豪百思不得其解。
　　虽然是他班里的猎兽队拿了第一，可他却好像不怎么开心的样子。
　　“一定是柳璃同学太强了，嗯，一定是这样的。”
　　想不通的万豪找了个自认为合理的理由来说服自己。
　　猎兽活动中取得第一，是有奖励的，但那点奖励白羽已经看不上了，只是象征性地收了一下，平均分给了队友。
　　糊弄完猎兽活动，剩下来的时间，他可要好好用来修炼了……
　　时间一晃，来到周末。
　　正在宿舍辛勤修炼的白羽，突然被一名不速之客的到来，打断了修行。
　　“白羽同学，都周末了还在修炼，不去我们北山城逛逛，放松一下么？”
　　周六一大早，李彩琴便找上门来。
　　此时跟白羽一个宿舍的向大海，还在呼呼大睡呢。
　　“李小姐，你怎么来了？”
　　白羽不知道李彩琴为何而来。
　　转学的事情不是都已经搞定了么，这个女人还来找他干嘛？
　　至于这个女人说的去北山城逛……白羽可没这兴趣。
　　“白羽同学，修炼可不是闷着头就能修炼好的哦。”
　　“修炼需要张弛有度，讲究劳逸结合。”
　　“这不玩周末了，我们北山城灵浴到了开放时间嘛，我想着白羽同学给我们北山城介绍了这么多潜力优秀的学生，为了表示感谢，我准备奢侈一回，请白羽同学去享受一番我们北山城的灵浴嘛！”
　　“白羽同学，这个灵浴可是能增强体质，提升灵魂强度，对修炼有不少好处哦，你可千万不能拒绝我的好意哦。”
　　李彩琴后面这句话没说之前，白羽心里是打算拒绝的。
　　可她后面这句话让白羽有些意动了。
　　增强体质，提升灵魂强度，对修炼有好处……
　　这让作为修炼狂魔的白羽怎么拒绝得了嘛！
　　“还有这种好地方？”
　　“李小姐，那就多谢了，咱们什么时候过去？”
　　白羽已经迫不及待想体验一下这个对修炼有好处的灵浴了……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第137章 137.丢人
　　北山城灵浴山庄。
　　白羽像个没见过世面的乡巴佬一样，充满新奇地打量着这个据说可以提升修为的神秘场所。
　　嗯，前台接待的妹子长得还不错，挺养眼的。
　　李彩琴在前面开卡，白羽则是在后面不停打量着周围的一切。
　　“白羽同学，开好卡了，我们过去吧。”
　　李彩琴转过身来，向白羽说道。
　　“哦哦！”
　　白羽不清楚这里的门路，只能老老实实跟在李彩琴后头，让她做向导。
　　“白羽同学，到了哦，这边有泳衣跟浴袍，你可以换一下。”
　　李彩琴把白羽带到一间三十几平的小隔间，隔间中央有一口冒着氤氲雾气的浴池，大致可以容纳三五人一同浸浴的样子。
　　浴池正对面是一扇透明玻璃，玻璃外是一些鲜艳的绿植花朵。
　　一边泡澡，一边赏花，这生活，实在是太腐败了……
　　但是我喜欢！
　　白羽正准备换泳衣去着这浴池试试看这灵浴的效果，可见李彩琴还杵在房间内，白羽不乐意了。
　　“李小姐，你还在这里干什么？你出去回避一下啊，我要换衣服泡澡了！”
　　这小房间也没个更衣室什么的，也就一个角落储物格里摆放着沐浴服装，李彩琴杵在这里，还让不让他换衣服了？
　　只是李彩琴听了白羽的话，却没一点要回避的意思。
　　“白羽同学，你换衣服就换衣服呗，非要我出去回避干嘛。”
　　“再说了，一会我也要在灵池沐浴，也要换衣服，那时候你也穿个泳衣出去回避？这也太不合适了。”
　　白羽一听，好像是这么个道理。
　　他换衣服要李彩琴出去回避，那一会李彩琴换衣服是不是要他穿个大裤衩子出去回避？
　　不对，有个屁的道理啊！
　　你李彩琴也要跟爷在一个浴池泡澡？
　　这他喵的什么情况，来之前你可没跟我说啊！
　　“李小姐，你是说你也要在这个房间的浴池里泡澡？”
　　“这……这不太合适吧？”
　　白羽有些为难了。
　　他可没跟别人一起泡澡的习惯啊，更何况是一个女人？
　　当然，要是对象是柳璃的话，那另说……
　　“这有什么不合适的，白羽同学，这灵浴价格可不便宜，我可是忍痛掏出好几个月工资才消费得起的，我也没试过这灵浴的效果呢。”
　　“白羽同学，我一个女人都不介意，白羽同学你一个大男人，应该不会介意跟我一起享受享受这灵浴吧？”
　　见李彩琴都这么说了，白羽好像也不能再说些什么了。
　　他要是说这点小钱他不在乎，那也太没情商了，容易把李彩琴给得罪了。
　　虽然得罪李彩琴好像也没什么，但无缘无故得罪一个人，白羽也没必要做这种蠢事。
　　算了，一起泡就一起泡吧，反正这浴池设计的这么大，就是给多人共同沐浴准备的。
　　李彩琴泡一边，他泡一边，好像也干扰不到彼此。
　　“我倒是不介意，就是没跟别人泡过澡，有点不习惯罢了。”
　　“既然李小姐都这么说了，那就请便吧。”
　　白羽也不是婆婆妈妈的人，既然李彩琴不走，那他就直接换浴袍进灵池沐浴呗。
　　白羽走到角落刷刷两下脱下衣服批好浴袍，再飞速换好泳裤，速度之快，几乎出现残影。
　　李彩琴只觉眼前一花，白羽就换好了泳裤，然后浴袍一甩，蹦进了灵池。
　　白羽的手速，那当然是没得说，他的身体只暴露在灯光下不到一秒，便已经完成了换装，完全杜绝了走光的可能。
　　“额……好快的手速……”
　　对此，李彩琴也只能心里默默吐槽一句。
　　白羽在暖洋洋的灵池中浸泡，感觉浑身的毛孔都舒张开来，一股股微弱的灵气渗透进皮肤，开始在体内流淌。
　　“这灵浴对修炼有帮助，倒是不假。”
　　“只是这效果，还没有炼化三阶灵食来的快。”
　　“就是对灵魂力的温养，有一点小小的帮助。”
　　白羽用身体感受了一番灵池的效果，最后得出结论。
　　如果不是像他这样可以一日好几次灵食修炼的变态，那在每日修炼饱和之后，来这灵池沐浴一下，提升也算是不错的。
　　可对于能无限制灵食修炼的白羽来说，这效果就有些鸡肋了。
　　除了温养灵魂力这点效果他能看得上，就那点不到二阶灵食水准的灵气，白羽还真看不上。
　　“算了，来都来了，就好好泡个澡享受一下吧。”
　　这灵浴对修炼的帮助不理想，白羽倒也没马上提起裤子就跑，修炼多了生活也枯燥的，泡个澡放松放松也是不错的。
　　白羽这边开始闭目养神，享受温暖灵浴的浸泡。
　　可房间另一个角落，突然传来窸窸窣窣的声音，就让白羽闭着的眼睛有点蠢蠢欲动的感觉了。
　　“是李彩琴在换泳装么？”
　　“算了……想我白羽正人君子一个，怎么能去行这等偷窥之事？”
　　“……”
　　“不对，我白羽什么时候是正人君子了，我自己都不知道？”
　　“既然不是正人君子，那光明正大的欣赏又有何错？”
　　白羽经过了一番剧烈的思想斗争，最终还是选择顺从了自己的心意，睁开眼睛，开始欣赏起来。
　　只是很可惜，李彩琴的手速好像也不慢，当白羽睁开眼时，李彩琴已经换好了一身黑色的吊带泳衣，正向浴池这边袅袅而行。
　　“靠，犹豫就会白给！”
　　白羽不禁心中暗骂一声。
　　李彩琴的样貌虽然没有像柳璃一样，一眼就给人惊艳的感觉，但也算是小家碧玉，属于耐看的类型。
　　身材方面，倒是中规中矩，但那一双纤细白嫩的大长腿，好像长的有些过分了，要是白羽前世一些宅男看到了，一定会惊呼腿玩年。
　　如果要白羽给李彩琴的颜值身材打个分的话，白羽可以打80分。
　　嗯，大长腿在特殊的时候算是加分项，可以再加个5分左右……
　　李彩琴将腿慢悠悠地探入浴池，生怕白羽看不见一般。
　　之后她又倚靠在浴池一侧，两手摊开，置于浴池边缘，头颅高昂，看着天花板，也不知道她在看些什么。
　　李彩琴这个动作，倒是把上半身的曲线展现的淋漓尽致，让坐在李彩琴对面泡澡的白羽看了个爽。
　　这时候玻璃窗外的美景似乎也对白羽没有什么吸引力了。
　　白羽本来想美滋滋泡个澡，好好享受一下，这么一来，倒不是什么享受了，反倒变成折磨了。
　　“可恶啊，这个女人是不是故意想看我闹笑话？”
　　白羽深深蹲在浴池里，只敢把头露在水面外。
　　表面上昂起头颅看天花板的李彩琴，实则在用眼角的余光观察白羽的一举一动。
　　白羽的小动作全被她尽收眼底。
　　李彩琴嘴角弯出一个漂亮的弧度，心里偷笑。
　　“呵呵，一个毛头小子，看我一会怎么把你收拾得服服帖帖的！”
　　李彩琴显得极为自信。
　　她要是豁出去了，就连那些久经沙场的老将都抵挡不住，像白羽这样的愣头青，怎么可能玩的过她？
　　“冷静，白羽，你要冷静！”
　　“天天守着小柳璃那样的美人胚子你都能稳如泰山，就李彩琴这这种货色，你怎么可以失去冷静！”
　　白羽深吸一口气，随后闭上眼睛，想让内心深处蠢蠢欲动的燥热平息下去。
　　世间之事不外乎如此，只要保持平静，淡然，一切苦难都会过去，迎接你的，将会是永恒的黎明！
　　嘛咪嘛咪哄，太清无量天尊，给我定！
　　李彩琴神色古怪地打量着涨红着脸的白羽，不知道他嘴里在自言自语呢喃些什么。
　　“白羽同学，你怎么了，身体不舒服吗？”
　　李彩琴凑了过去，把手掌贴在白羽的额头之上。
　　“哇！白羽同学，你的额头好烫啊，是发烧了吗？”
　　李彩琴故作惊呼道。
　　想白羽堂堂一名开脉境的武者，小病小灾早已免疫，哪里还会生病发烧？
　　“额，李小姐，我没事，你去泡澡吧，不用管我。”
　　白羽心说我这样，还他喵的不是因为你这个罪魁祸首？
　　就这样让他一个人冷静冷静，还能压住躁动不安的心。
　　要是再过来，他可就要前功尽弃了。
　　作为一名合格的男人，就要压得住！
　　白羽当然认为自己是合格的男人，所以他在努力练习压枪，希望在以后面对敌人的围攻之时，可以凭借一手优秀的枪法突出重围，完成翻盘。
　　李彩琴看了一眼白羽，没有点破。
　　白羽那点小心思，她哪能看不出来？
　　只不过她觉得逗逗这个小男人也挺有意思，没有点破罢了。
　　“哎呀！”
　　李彩琴突然脚下一滑，正正巧巧倒在了白羽身上。
　　“卧槽！”
　　白羽突然感觉眼前一黑，像是被泰山压顶一般，被李彩琴压在了水里。
　　平坦的灵池也能摔跤？
　　这他喵要不是故意的，白羽把这灵池的水全喝了！
　　好不容易才让自己平静下来，可李彩琴这一出平地摔，直接让白羽破功。
　　“嗯？白羽同学，你身上泡澡还带了武器吗？”
　　李彩琴装作不懂的样子问道。
　　神他喵的武器。
　　白羽已经无力吐槽。
　　这个女人很邪门，很他喵的邪门！
　　“咦，原来不是武器呢。”
　　李彩琴邪魅一笑，继续说道：“白羽同学，你不太老实哦？”
　　神他喵的邪魅一笑，白羽看着眼前的女人，只感觉这个女人头上长了两个小角，屁股后边也长出了一根细长的黑色尾巴。
　　这女人，是个恶魔吧？
　　把柄被人抓在手上，白羽恨不得找个地缝钻进去。
　　但很可惜，他现在身处灵池，连地都没有，只有烟雾缭绕的水面，他想找个地缝，只怕是难以实现了。
　　“李小姐，你能不能从我身上离开，这样很不好受的！”
　　白羽被压在浴池底下，说难受么，好像还真有那么一点。
　　“白羽同学，是这种难受么？”
　　李彩琴狡黠地对白羽眨了眨眼。
　　“嘶——”
　　白羽倒吸一口冷气，随后再也顾不得那么多，一把推开李彩琴，翻身爬出了浴池。
　　这个女人……是想他死啊！
　　“咯咯！”
　　浴池里传来李彩琴银铃般的笑声。
　　“白羽同学，你现在这样子，有些狼狈哦？”
　　李彩琴不用说，白羽也知道自己现在有多狼狈。
　　没有了浴池的遮掩，他出丑的一面完全暴露在了空气之下，全被李彩琴看得一清二楚。
　　“那啥，我有急事，先走了，李小姐你慢慢泡啊……”
　　白羽飞快换好衣服，落荒而逃。
　　太可怕了，这个女人太可怕了。
　　白羽被这个女人玩弄在股掌之中，完全没有一点招架之力。
　　“可恶，要不是想着不能对不起小柳璃，我能受这委屈？”
　　离去的途中，白羽忿忿不平，似乎在为自己的丢人表现做辩解。
　　“这个女人太可怕了，我以后得离她远点，免得中招了。”
　　白羽算是看出来了，这个叫李彩琴的女人根本就跟艾夏一样，是馋他身子！
　　但与艾夏不同的是，这个女的更加老道，花招更是多种多样，白羽在她面前，就像个手无缚鸡之力的孩童一般，完全不是她的对手。
　　白羽心乱了，被一个一眼看上去毫无心动感觉的女人弄得心乱，白羽还是第一次。
　　这实在是太丢脸了，白羽每每想起，还是会想捶胸顿足，深深为自己的表现感到羞耻。
　　“不行，离她远点岂不是代表我怕了这个女人？”
　　“丢了那么大的脸，不找回场子，还想着继续躲？”
　　“白羽啊白羽，你可不能这么怂！”
　　“你是有系统的男人，从来都只有你欺负别人的份，让一个实力不如你的女人欺负了，这不得狠狠地欺负回去？”
　　白羽回到宿舍后，那是越想越气。
　　他觉得不能一味躲避了，他一定要找回场子，绝对不能让李彩琴那个女人得意！
　　“她要是下次还敢用这样的招数来对付我，定叫她有来无回，绝不手软！”
　　白羽暗暗发誓。
　　“咦，白羽同学，你今天去哪了，都没在学校看到你。”
　　舍友向大海见白羽回到宿舍，好奇问道。
　　平时白羽都闷在宿舍疯狂修炼，这一天没见到白羽，向大海也感觉很新奇。
　　“……”
　　“没啥，去外边瞎逛了一天……”
　　白羽可不敢说实话，这么丢人的事，他只想永远压在心底，绝不会让任何人知晓……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第138章 138.救赎
　　听说了么，明天在城墙上要开审判大会。”
　　“据说南天城城主跟南天城官员守城不力，将被当众问罪。”
　　“我也听说了，好像城里还准备接收南天城那些难民，放这些难民进来，不是污染我们北山城么，真是无语。”
　　这天白羽照常在教室上课修炼，但在课间时，不少班里的同学凑起来议论纷纷。
　　白羽一听到这个消息，也没心情修炼了。
　　他想了想，准备跟班主任万豪请个假，明天去城墙下面看看情况。
　　南天城被毁，作为城主的林南天不管怎么说，都是有责任的，白羽也没法说什么。
　　可林小雅也要被株连，确实有些过了，他想知道林小雅会被定什么罪。
　　如果他能帮上忙的话，肯定是要帮一下的。
　　“羽哥哥，明天林老师也会被当众问罪吗？”
　　柳璃她们也听到了同学们的议论，暗自神伤。
　　“还不清楚，明天我准备请个假过去看看，如果能帮到林老师的话，就尽量帮一下。”
　　“你们就不用去，在学校正常上课就行。”
　　说实话，柳璃她们过去也帮不到什么忙，万一林小雅真被判什么重罪，她们到了现场肯定也难受。
　　所以白羽不想让她们跟着去现场。
　　一天时间很快就过去。
　　第二日清晨，已经早早向班主任请好假的白羽来到了城门处，静静等待。
　　虽然是清晨，但无论哪里，从来都不缺好事凑热闹者。
　　城内的城墙下已经聚集了不少吃瓜看戏的群众。
　　而在城墙外，南天城的民众们也早就聚集在了一起，与城内南天城的民众一样，凝望着城墙。
　　南天城的民众们心情复杂，林南天任南天城城主几十年，为人正直，也让南天城的民众收益不少，南天城的民众们还是对这个城主比较爱戴的。
　　只是这个他们爱戴的城主，最后却是亲手将他们的家园葬送的罪魁祸首，这让南天城的民众心情复杂。
　　他们恨极了林南天，但一想到他有可能要被处死，心中仍有些不忍。
　　南天城或许因他而亡，但绝非是他的本意。
　　这点南天城民众还是清楚的。
　　空间裂隙掌控好，那南天城摇身一变就能变成富庶的大城，实力水平更进一步。
　　只可惜天不遂人愿，兽潮爆发，最终林南天的所有谋划，都化为了泡影。
　　连带着民众们的家园，也一起葬送。
　　没过多久，浩浩荡荡的北山城城卫压着一批被锁着镣铐，精神萎靡的人员走上了城墙。
　　北山城主也走上了城墙，准备向城墙内外的民众朗读对南天城罪人的判决。
　　“南天城原城主林南天，因一己私欲，隐瞒空间裂隙不报，兽潮爆发之时，因未有报备，以至我西州诸城无法及时驰援，导致南天城被毁，百万人流离失所，伤亡惨重！”
　　“经由龙国皇室同意，西州裁判庭宣判，判林南天发配域外战场，永世不得离开，直至战死！”
　　北山城城主宣读完判决，被镣铐锁住的林南天脸上没有任何表情波动，似乎已经麻木。
　　南天城被毁，他也无比自责，被判往域外战场，永世不得离开，他也愿意接受。
　　如今他唯一的牵挂就是自己这个女儿，不知道因为他的连累，这个女儿会受到何种处罚。
　　“南天城原官员权庄，计飞宇，莫龙图，连城，因……判决……”
　　紧接着，北山城主又将南天城主要官员的判决宣读了一遍。
　　这些人被如何判决白羽根本不关心，他现在关心的，是对林小雅的判决。
　　过了大约半刻钟，北山城主终于读到了林南天家属的判决。
　　“林南天之女林小雅，因其父罪无可恕，兽潮发生时又第一个带头逃出南天城，毫无身为城主家属的觉悟，经由龙国皇室批准，将林小雅贬为贱奴，永世不得正名！”
　　听完这个宣判，城墙上的林小雅满脸绝望致之色。
　　被贬为贱奴，那可就永生永世不能翻身了，贱奴是没有人权的，地位甚至不如家养的牧畜！
　　这是株连罪中比较严重的判决了。
　　第一等的，自然是酷刑折磨致死，第二等的，就是像林南天这样，发配域外战场，随时有可能身死，几乎跟死刑无疑。
　　第三等的，就是林小雅这样的，被贬为贱奴。
　　第四等也是最轻的，只是被流放，成为无名者，在城外流浪为生，如果有人庇佑，或者说在低风险区域常住，还是可以勉强生活的。
　　白羽还想着如果林小雅是被判流放的话，那他就帮忙庇护一下林小雅好了。
　　可现在林小雅被判贬为贱奴，白羽也不知道该怎么办了。
　　林南天听到林小雅要被贬为贱奴，原本木然的表情变得极为愤怒，身上灵力爆炸声砰砰响起，似乎要挣开镣铐一般。
　　但很可惜，这些镣铐是特制的锁灵镣铐，无论林南天再怎么催动体内的灵力，也都无济于事。
　　在锁灵镣铐之下，灵力根本无法具现于体外。
　　灵力无法具现于体外，充其量也就二境修士实力，怎么可能挣脱开锁灵镣铐？
　　“林南天，别再垂死挣扎了，这一切都是你咎由自取，怪不得别人。”
　　北山城主只是瞥了一眼无能狂怒的林南天，便挥手命手下讲他带离，押往大牢，等候发落。
　　南天城官员也与林小雅一样，被贬为贱奴。
　　像他们这些实力还不错的修士，将来将被一些世家购买，成为看家护院或是死士。
　　有实力的贱奴，可是抢手货。
　　没实力的贱奴，运气好没人要的，就会被扔出城外，变成一个流放者。
　　至于有些姿势的贱奴，那可就惨了，等待她们的，很有可能是永远无法逃脱的地狱。
　　贱奴的所有者，可是享有贱奴的一切权利，包括生杀大权！
　　会被贬为贱奴者，无一不是罪恶滔天，没人会同情这些贱奴的遭遇，更没人愿意替这种罪人发声。
　　北山城主和城卫压着犯人走了，只留下北山城的民众还停留在原地，议论纷纷。
　　“这一下，又贬出了好多有实力的贱奴，不知道这贱奴拍卖大会，何时才能举办，我已经迫不及待想要买一个厉害点的贱奴了。”
　　“呵呵，三癞子，你又在吹牛了？”
　　“就你这经济实力，哪怕实力最差的贱奴，你也买不起，装什么大尾巴狼呢？”
　　“哼，我买不买得起，跟你有什么关系？你是不是想找茬？”
　　三癞子不服了，撸起袖子就想跟落他脸皮的家伙干架。
　　“怎么着，想打架是吧？”
　　“来来来，你往我脑门上来，我保证不还手，来！”
　　那人倒是不怂，把头径直伸到三癞子面前，逼着三癞子动手。
　　但三癞子可不是傻子，在城里动手，可不够他赔的，动动嘴皮子，装装样子也就算了，真要他动手，他可不敢。
　　“懒得跟你这种夯货一般见识！”
　　三癞子拂袖而去，引得众人一阵哄笑。
　　白羽看着三癞子离去的背影，若有所思。
　　刚刚他得到了一个有用的信息，那就是被贬为贱奴的人员，极有可能会对外出售。
　　如果林小雅也在此列的话，他倒是可以出手，将林小雅解救出来。
　　能用钱买到的东西，白羽一向都不愁。
　　“看来要去找人打探打探消息了……”
　　白羽还不清楚这些被贬为贱奴的人员会不会全部被拉出来公开拍卖。
　　白羽觉着贱奴这种东西，肯定会有北山城的人提前内部消化。
　　毕竟南天城那几位大员，实力可是有四境后期的，放在北山城也是数一数二的战力，北山城绝对不可能放出来公开拍卖。
　　他们北山城各大世家提前瓜分，应该才是正常的。
　　这些实力高强的贱奴，包括其他贱奴，白羽可没购买的欲望，他只想把林小雅解救出来而已，其他人白羽是不在乎的。
　　毕竟他自己成长起来就是同阶无敌的存在，要这些贱奴也没什么大用。
　　不过是区区四境的修士罢了，连他的防破不了，要来干嘛，吃干饭吗？
　　四阶修士的胃口可不小，虽然白羽不差钱，但要他白养，他肯定也不愿意当这个大冤种。
　　“找李彩琴吗？这个女人馋我身子，又是学府官员，应该有些门路可以问到一点情况……”
　　白羽在北山城认识的人不多，北山城官方人员就更少了。
　　一个学府的李彩琴，算是有点交情。
　　另一个就是城卫处的副统帅段无方，他与段无方也就是打过几个照面而已，还谈不上有多熟。
　　只是如果李彩琴那边问不到什么消息的话，白羽还是得找这个段无方去打探一下消息。
　　没办法，谁叫他只认识这么些人呢？
　　白羽心情算是不错，毕竟林小雅这种情况虽然惨，但只要他愿意出手帮忙，那她基本还是没有什么大碍的。
　　他有钱，大不了砸钱就是了，一个不过开脉境的林小雅，实力也不算怎么强，应该没人会跟他抢吧？
　　就算有些LSP看中了林小雅的姿色，想收入囊中，那也得看钱包有没有白羽鼓不是？
　　白羽身上可是有大几千万龙币存款的，再不济随时还能出一点神通印记，身家分分钟过亿。
　　跟他拼钞能力，北山城这些人有这个实力么？
　　当然，白羽不是看不起北山城的有钱人，只是他知道比他富的有钱人，目标肯定是那些四境高手，绝对不会因为一个二境的林小雅跟他拼死拼活。
　　能赚这么多钱的富豪，能做亏本买卖？
　　富豪的钱也不是大风刮来的。
　　白羽除外……
　　刚好今天请假，来得早不如来得巧，白羽打通了李彩琴的电话，想约她出来面谈一下。
　　电话拨通，白羽刚放到耳边，听筒那头就传来理李彩琴急不可耐的声音。
　　“哟，这不是我们的白羽同学么，前天不还把人家当成洪水猛兽，怎么这会又想起给人家打电话了？”
　　“难道说……白羽同学你……想通了？”
　　白羽一听到电话那头的声音，就是冷汗涔涔。
　　什么鬼的想通了，他应该想通什么啊？
　　“李小姐，我这次是有正事找你的，有没有空出来谈一下？”
　　“叫什么李小姐，这么生疏，你叫我一声琴姐，我就有空出来见你，你看着办吧，哼！”
　　白羽被整无语了，虽然很不想这么喊这个女人，但奈何他现在是求人办事，叫一声好像也无妨。
　　毕竟这女人年纪比他大点，叫声姐他也不吃亏。
　　“琴姐！”
　　白羽强忍反胃的冲动，亲切地冲李彩琴喊了一声琴姐。
　　“嗯，不错，以后你就别叫我李小姐了，显得生分，就叫我琴姐就行了，我爱听！”
　　“上次去的茶馆，你应该还记得吧？我在菊字包间等你过来！”
　　嘟……嘟……
　　李彩琴那边挂断了电话，丝毫没给白羽留白的空间。
　　白羽收好手机，有些好笑地摇了摇头，随后就向茶馆走去。
　　被一个女人拿捏，可不是他白羽的风格，他可是自诩猛男的，从来都是他强势，怎么能被一个女人玩弄于股掌之间？
　　茶馆菊字包间，穿着一身黑色制服的李彩琴早已在里面恭候多时。
　　此时她正沏着茶，见白羽进来，给他倒上了一杯，随后起身，顺手把菊字包间的门给反锁上了。
　　毕竟是有要事相谈，肯定要避免被外人打扰，这样做，好像没什么毛病……
　　“说吧，白羽同学，你有什么事情要找姐姐？”
　　李彩琴坐在白羽对面的椅子上，身体前倾，将双肘撑在茶桌上，右手拿着一个茶杯，微微送到嘴边，抿了一小口茶。
　　这个女人……真的有毒！
　　她这个姿势白羽是直视也不行，不直视好像又不太礼貌。
　　他知道这个女人绝对是故意的。
　　挤，就硬挤呗！
　　算了，这女人就是喜欢玩这一套，白羽已经了解了，他可不能表现得跟个雏儿一样，那岂不是又要出洋相？
　　虽然事实上他就是雏儿，但他理论知识满分，是绝不愿意承认自己实操成绩为零的！
　　想到这里，白羽又勇起来了他目不斜视地看着李彩琴的眼睛，仿佛其它都是浮云一般。
　　“琴姐，我想找你打听个事儿。”
　　“找我打听个事儿？说来听听呗，姐姐看看能不能帮到你。”
　　白羽：“今天北山城主对南天城罪人宣判，琴姐应该知道吧？”
　　李彩琴又抿了一小口茶，回道：“我当然知道了，但这事跟你有什么关系？”
　　白羽：“不是有人被贬为贱奴么，我有个朋友就在里面，我想托琴姐帮忙打听一下，我愿意出高价，看看能不能提前赎出来。”
　　“哦？”
　　一听如此，李彩琴上下打量着白羽，眼神颇有些玩味的意思。
　　“我猜你要赎的人是个女人，不知道我猜的对不对，白羽同学？”
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第139章 139.打探消息
　　白羽看着李彩琴的眼睛，也没否认。
　　“是男是女不重要，琴姐，你就说能不能帮我吧。”
　　“白羽同学都发话了，那这个忙我肯定要帮啊。”
　　“这个人叫什么名字，一会我托人给你问问。”
　　见白羽一脸正经，李彩琴也不调皮了。
　　“林小雅。”
　　“琴姐要是找到门路的话，可以跟人打招呼，钱的事情好说，我只要人平安赎回来就行。”
　　白羽把林小雅的名字告诉了李彩琴，并表明了自己的态度。
　　“看来白羽同学挺有钱啊？”
　　“林小雅对吧，一会我回去就帮你问。”
　　“只是……这个名字好耳熟，好像在哪里听过的样子？”
　　李彩琴托着下巴，努力回想了一番，最后还是没能回想起在哪里听过这个名字。
　　“那麻烦琴姐了，我还有事，就先走了。”
　　见事情搞定，白羽也不想在这多待，找了个借口就准备开溜。
　　“别呀，白羽同学，这茶你都还没喝完呢，着急走干嘛呢？”
　　“要走那也得把这壶好茶喝完再走啊……”
　　白羽难得主动送上门来，李彩琴不趁机多调戏几下，岂不是错失良机了？
　　瞥了一眼桌上斟满的茶杯，白羽想着喝就喝呗，喝完就溜，也耽误不了多少时间。
　　这李彩琴总不可能跟那艾夏傻妞一样，给他往茶里加料吧？
　　李彩琴虽然有卖弄风骚的嫌疑，但她做事很有分寸，知道什么能做，什么不该做，这种越线的蠢事，她肯定是干不出来的。
　　再说了，这可还在茶馆呢，门外过道人来人往，李彩琴就算想下料，也不会挑在这种地方。
　　白羽提起茶杯，放到嘴边，刚抿上一口，就感觉到了小腿处传来的异样。
　　白羽错愕地抬起头来，望向坐在对面的李彩琴，却这个女人对他挑了挑眉，还俏皮地伸出舌头，在嘴角处由下往上划了个半圆，最后像是意犹未尽一般，收回樱唇之中。
　　这个女人，又在给他整新花样！
　　小腿上的异样触感逐渐上扬，白羽不用看都知道，是一双修长白嫩的腿在桌子底下作乱。
　　“咳咳！”
　　白羽假意咳嗽了一番，警告李彩琴不要乱来。
　　可他的警告根本没有任何效果，李彩琴依旧我行我素，甚至桌子底下的脚还变本加厉起来。
　　“噗——！”
　　白羽突然将口中的茶水喷了出来，然后像个受惊的兔子一般跳了起来，离开了茶桌。
　　撩撩他的腿可以，但这样可就过分了了啊！
　　“咦……白羽同学你怎么这么失态，喷的人家满脸都是……”
　　李彩琴拭去脸上的水珠，表情幽怨地盯着白羽，仿佛他做了什么天怒人怨的事情一般。
　　“喂喂，你说话能不能正常一点，这要是被不明真相的人了听见了，指不定以为我干了什么呢！”
　　白羽听到李彩琴这带有歧义的话，感觉相当蛋疼。
　　“哦？”
　　“白羽同学想干些什么吗？你有这个胆量的话，姐姐是不会反抗的哦？”
　　白羽很想硬气一回，让这个女人知道他的厉害。
　　但无奈这种地方真不合适，白羽实在下不去这个手。
　　他只能任由这个女人调戏，半句话都不敢多说。
　　“琴姐，我走了，跟你说好的事情别忘了，有结果马上联系我，拜拜！”
　　白羽拧开房门，再一次灰溜溜地离开了茶馆。
　　“女人都是洪水猛兽，古人诚不欺我……”
　　白羽总算是见识到了女人的厉害，像李彩琴这种女人，他不得不承认，自己这种纯情小男生还不是她的对手。
　　人家随便来几手，白羽都招架不住。
　　艾夏妹子的手段，跟李彩琴比起来就像是像是小孩子过家家，但凡艾夏有李彩琴十分之一手段，白羽也不可能保得住自己的清白之身。
　　对此，白羽只能感叹一句：城会玩！
　　回到学校，一边修炼，一边等待李彩琴的消息。
　　时间到了晚上，李彩琴才终于给白羽发了信息，表示已经问到了林小雅的情况，白羽想要了解的话，就到北山城XX街XX巷X号找她。
　　这个地址很显然是李彩琴的住址。
　　白羽突然有种不详的预感。
　　这个女人，不会又给他整些什么花样出来吧？
　　就算明知道李彩琴要玩花样，白羽也不能不去啊。
　　林小雅他肯定是要救的。
　　白羽装好手机，开始往李彩琴报的地址赶。
　　“琴姐，我到了，你在哪呢？”
　　白羽到了李彩琴报的地址，可他环顾四周，却没见到人。
　　这附近是居民楼，李彩琴不出来，白羽也不可能知道她住哪栋哪层不是？
　　“这里，你走楼梯上来就行，三楼！”
　　居民楼三楼阳台太探出一个脑袋，对着白羽喊道。
　　白羽抬头一看，叫喊之人正是李彩琴。
　　白羽顺着李彩琴的指引进了眼前的居民楼，来到了三楼位置。
　　这栋居民楼一层只有一户人家，所以白羽想也没想，就按响了门铃。
　　咔——
　　门马上就开了，开门的正是穿着一身丝质睡袍的李彩琴。
　　“白羽同学，别愣着了，快进来啊。”
　　林彩琴硬生生把白羽拽进了房间。
　　白羽确实有些发愣，他没办法不愣啊。
　　李彩琴穿的丝质睡袍也就薄薄的一层，跟一张轻纱也没区别了。
　　这还不是最可怕的，最可怕的是轻纱后面似乎便再无身外之物，这就吓人了。
　　这若隐若现般的景色，白羽这种年轻小伙不傻眼那才叫不正常了。
　　白羽甩了甩头，想让自己清醒一点，别被这个该死的女人牵着鼻子走。
　　毕竟他今晚是来谈正事的，可不能被这女人扰乱了思绪。
　　“这是我家，白羽同学，你随便坐，没事的。”
　　李彩琴把白羽带到客厅处，指着沙发，让白羽随便坐。
　　白羽很自然地坐了下来。
　　“我去给你倒杯水。”
　　见白羽坐下，李彩琴走进房间，取来水壶，给白羽倒了一杯热水。
　　白羽看着水杯，没敢下嘴。
　　开什么玩笑，白羽之前可是上过艾夏的当了，他怎么可能在同一个地方栽倒两次？
　　“白羽同学不喝水么？”
　　见倒的水白羽只是盯着看，却没下嘴，李彩琴有些不解。
　　“我不渴，水就不喝了吧。”
　　白羽回应了一下，算是解释了。
　　“琴姐家里就一个人住么？”
　　白羽环顾四周，打量了一下李彩琴的住处。
　　“是啊，就我一个人住。”
　　李彩琴笑眯眯地望着白羽，紧接着又说道：“白羽同学知道我一个人住，不会起什么坏心思吧？”
　　“人家一个弱女子，这里一层又只有一户人家，白羽同学要是想做坏事的话，那我喊破喉咙，也没人会来救我的……”
　　李彩琴装作一副楚楚可怜的样子，双手还象征性地揪了揪自己的衣角，像是很怕白羽干出什么坏事来一般。
　　然而白羽知道这女人在玩套路，这女人看起来很怕他干坏事，实际上心里指不定怎么想着把他按到地上一顿摩擦呢。
　　白羽可不会上这女人的当。
　　“琴姐，说正事呢，我托你问的林小雅，有消息了吗？”
　　白羽选择不接招，把话题转到正经事上来。
　　“林小雅……”
　　“这个人是南天城主林南天的女儿吧？”
　　“不知道白羽同学跟她是什么关系呢……”
　　“让我猜猜……是不是青梅竹马？”
　　李彩琴歪着脑袋，向白羽问道。
　　“琴姐，你就别瞎猜了，她是我的好朋友，不是什么青梅竹马。”
　　白羽心说什么鬼的青梅竹马，他跟林小雅可差着大几岁呢，林小雅岁数可能跟这李彩琴差不多，怎么可能跟他是青梅竹马？
　　这个李彩琴的想象力未免也太丰富了一些。
　　“一个好朋友，就值得让白羽同学不惜重金相救，真是令人羡慕呢。”
　　“白羽同学，那我算不算你的朋友呢？”
　　李彩琴认真的望着白羽，水灵灵的眼睛好像能滴出水来。
　　白羽想了想，说道：“那自然是算的。”
　　李彩琴听到了白羽的回答，眼睛放光。
　　“那如果有一天我遇到了跟林小雅一样的麻烦，白羽同学也是会帮我的喽？”
　　白羽听完犹豫了一下，说道：“这个嘛……如果是我能力允许，我想我是会帮的。”
　　李彩琴这个女人帮了他不少忙，虽然都是功利性的，但白羽也都记着，日后李彩琴遇到麻烦，他能帮还是要帮的。
　　当然，如果是超出他能力范围的，又或者说李彩琴故意作死惹的麻烦，那白羽肯定是理都不会理的。
　　“白羽同学，我该怎么形容你呢……”
　　“一个男人过分讲究情义，过分温柔，可不是一件好事哦……”
　　李彩琴不知怎么就从嘴里冒出来这么一句话。
　　这句话说完，她就后悔了。
　　因为她本就只是想利用白羽，攀附白羽，得到自己想要的，她这种心态不该对白羽说出这样一句话的。
　　会说出这种话，说明她已经陷入自己所设下的局中去了。
　　作为设局之人，她是不可以动情的，哪怕是半分都不行。
　　因为一旦动情，那她的判断力就一定会受到影响，这是李彩琴最不喜欢的。
　　她不喜欢事情脱离控制的感觉，因此她才要杜绝这种事情的发生。
　　“是好是坏，哪有那么容易界定，琴姐，我们还是说正事吧，林小雅，也就是南天城主的女儿，有没有办法提前赎出来。”白羽正色道。
　　“提前赎好像不行，这个林小雅身份太过敏感，没办法提前赎出来。”
　　李彩琴摇了摇头，给白羽带来了一个坏消息。
　　可紧接着，她又说道：“虽然无法提前赎出来，但我得到消息，贱奴的拍卖会将会在下周末在北山城拍卖行举行，到时候林小雅也会在拍卖名单上，所以你想把她赎出来的话，就准备一下，下周末去拍卖行吧。”
　　白羽听到无法将林小雅提前赎出来，本来心里咯噔一下，还以为是有人看中林小雅，把她内定了。
　　可听了李彩琴后面的话，他才把悬着的心放了下来。
　　公开拍卖也行，反正他也不是差钱的人，直接把林小雅拍回来就行。
　　这段时间他倒是可以先着手准备一下，他卡里虽然还有还几千万龙币，但为了以防万一，白羽觉得还是应该再准备一些。
　　他准备出一个B级神通印记，身上凑够一亿龙币，这事应该就稳妥了。
　　一亿龙币是什么概念？
　　那些三境修士都很难拍到这个价钱，四阶修士也不一定能拍到这个价，用一亿龙币买个开脉境的林小雅，绝对是绰绰有余了。
　　“琴姐，多谢了，既然知道了这个消息，那我便回去早做准备了，告辞。”
　　白羽习惯性地开溜，这次李彩琴倒是很罕见的没有挽留或者调侃白羽几句，而是任由白羽就这么从她家溜了。
　　李彩琴决觉得自己需要好好冷静冷静，平复一下自己的心态，认清楚自己想要的到底是什么，所以才没有挽留白羽，做些撩骚之事。
　　白羽回到学校宿舍，见向大海不在，便知道也他应该是去李东冬他们那里串门了。
　　白羽从压箱底的行囊里取出神通一个B级神通印记，然后乔装一番，将自己遮得严严实，只露出一双铮亮的双眼，之后便离开宿舍，去往北山城商行。
　　“你们管事的在不？”
　　白羽走进北山城商行，对着接待人员问道。
　　他卖印记可是有经验了，知道B级神通印记，前台这些接待人员没有消化能力，必须要他们主管级别的员工才有能力消化。
　　“这位先生，你有什么事情找我就行，我可以为您服务的。”
　　接待人员很显然没把白羽的话当回事，白羽这一身穿的寒酸，身上连一件高价值的东西都没有，接待人员怎么可能像他说的一样，把主管叫出来？
　　这一天来商行做买卖的人没有几千也有几万，要是个个都有资格找主管交易，那主管怎么可能接待得过来？
　　只有贵客，才能得到商行主管的亲自接待……
　　很显然，白羽不像贵客，接待人员也没把白羽当成贵客。
　　“别废话了，高阶神通印记，你这种交易员没资格处理的，还是叫你们主管来吧。”
　　白羽也懒得跟这接待人员扯皮，随便亮了一下神通印记，也没让人看仔细，便又收回了口袋中。
　　接待人员虽然看没太清楚，但那确实是神通印记不错，至于是不是高阶的……那他就无从知晓了。
　　不过不管是不是高阶，但起码眼前这位客人肯定是有面见主管的资格了。
　　来商行出神通印记的客人，那可都是贵客，这点毋庸置疑。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第140章 140.拍卖会
　　贵客请稍等……”
　　见白羽手上有真货，接待人员立马换了张面孔。
　　不多会，接待人员就把白羽请到了包厢，而后转身退出。
　　包厢内坐着一名略显富态的中年男子，男子见到白羽进来，立马起身相迎。
　　“先生好，我是北山城商行的主管，姓秦，不知先生如何称呼？”
　　白羽摆了摆手道：“秦主管，称呼就免了，咱们还是聊生意上的事吧。”
　　见白羽不愿透露姓名，秦主管也没多问。
　　“听说这位先生要出高阶神通印记？”
　　“敢问先生，这神通印记具体是何品阶，也好让鄙人心里有个准备。”
　　白羽只是把手一抬，将一颗小圆珠置于掌心，伸向秦主管。
　　“喏，印记在这里，你自己看，看完了给我估个价，价格合适咱就交易，不要多浪费时间。”
　　秦主管见白羽动作如此随意，本来被吊起来的兴致也一下子少了大半。
　　这可能是个D级神通印记？
　　秦主管没把神通印记拿到手上前，是这么想的。
　　可接过神通印记，他才发现自己错的离谱。
　　人家随意递过来的玩意……竟然是个B级神通印记！
　　尽管秦主管努力控制自己的情绪，但B级神通印记带给他的震惊，还是能从他错愕的表情中表现出来。
　　“这位先生，您真要出这种稀世珍宝？”
　　秦主管艰难地咽了咽口水，对白羽的称呼也变得恭敬起来。
　　“你觉得我拿这神通印记出来只是给你看的？”
　　“我当然是要卖了！”
　　白羽没好气地呛了一句。
　　白羽的无礼秦主管权当没看见，来出B级神通印记的贵客，就算是骂他个狗血淋头，他也不敢多说些什么。
　　“你快些估价，价格合适，直接交易！”
　　白羽也不想多跟着些商会的人扯皮，他现在只想拿钱走人，不想把时间浪费在无意义的扯皮上面。
　　“好，先生如此爽快，那我就报价了。”
　　“这个B级神通印记，算是上等水准，我们商行愿意出九千万龙币买下先生这个印记，先生您看如何？”
　　“行，九千万就九千万，直接转账吧，我的银行卡号是……”
　　见白羽把银行卡号报了出来，秦主管再望了望手中的神通印记，他这才敢确认面前这位贵客是真要卖这个神通印记。
　　见白羽如此干脆，秦主管二话没说，就准备给白羽转账。
　　当然，在确认转账前，秦主管一直在跟白羽对卡号，生怕卡号填错，转错账了。
　　这个世界的转账是不会显示对方账户姓名的，卡号就是唯一识别信息，九千万毕竟不是小数目，秦主管当然要一遍遍地进行确认。
　　“先生，钱给您转过去了，您收到了吗？”
　　银行的转账是实时的，秦主管那边一转，白羽手机上就收到了信息。
　　“收到了。”
　　“秦主管，交易完成了，那我就先告辞了，你也别送，我自己一个人出去就行。”
　　白羽挥手告别，在秦主管的注视下，离开了商会。
　　现在白羽银行卡里的存款已经有一亿出头，下周末的拍卖会，他也可以高枕无忧了。
　　时间悄然而过。
　　这天，白羽心心念念的拍卖会终于要举办。
　　因为是周末，白羽倒也不用请假，他跟柳璃说了一声，便买好了门票，进入了拍卖行。
　　门票有点小贵，一万龙币，算是个不低的门槛。
　　毕竟一万龙币门票都舍不得付的人，也没有购买贱奴的能力……
　　因为门票是白羽到现场买的，位置在中间，靠的不是太前。
　　前排那些位置的门票应该是要托人找关系弄得，白羽懒得再跟李彩琴这个麻烦的女人接触，所以也没去问这方面的事。
　　在白羽看来，坐前面跟后面都一样，反正他来是来赎回林小雅的，也不是来凑其它热闹的，前排的位置对他来说可有可无。
　　白羽入场找到自己的座位坐下，之后陆陆续续有人入场。
　　等过了一刻钟之后，拍卖行的大门被关上，所有未入场的人员无法再进场，这也预示着拍卖会终于要正式开始了。
　　咔咔。
　　拍卖行灯光全部熄灭。
　　紧接着，两道机械声传来，两束聚光灯照耀在了拍卖台上，一位身着清凉礼裙的少女，站在了拍卖台上，尽情享受着台下人们打量的目光。
　　“女士们，先生们，北山城拍卖行受西州裁判庭委托，举办本次贱奴拍卖会。贱奴少有，如此难得的机会，各位见到心动的目标，可要尽快下手，免得被人截胡，错失良机哦……”
　　“在正式开始拍卖前，我要跟大家讲解一下我们的拍卖规则。”
　　“拍品会由我们拍卖行预先设置一个底价，以及加价数额，各位客人座位边上有竞价起，按一次为一次加价，按两次则为两次，以此类推。”
　　“特别提醒一下各位客人，加价请保持在个人能力范围内哦，要是胡乱按竞价器，最后支付不起的话，可是会受到严厉的惩罚哦……”
　　“好了，规则就这么一点，相信大家都记住了了。”
　　“现在，有请第一位拍品上台！”
　　女主持话音落下，拍卖馆内灯光重新亮起，一位被锁上手脚镣铐，目光涣散的男子，被推上了拍卖台。
　　“一号拍品，贱奴计云坤，原为南天城官员，凝神境二层修为，最高神通C级，实力不错，品相也在中上，有需要看家护院的大哥们，或者需要暖床的姐姐们，可不要错过了哦？”
　　“一号拍品底价1000万龙币，每次加价100万龙币，竞拍，现在开始！”
　　女主持拿起一个木锤，轻敲一下，为竞拍拉开了序幕。
　　拍卖台上大荧幕上的数额在飞速上涨，女主持眼花缭乱，根本来不及报价。
　　在疯狂了十几秒后，荧幕上的数字变动才变缓。
　　“25号的客人出价3300万龙币，还有更高的价格吗？”
　　“一位四境神道术士，3300万龙币，这个价买到就是赚到，真的没人有愿意出更高的价了吗？”
　　女主持在台上疯狂喊话，想给拍品再抬抬价。
　　但很可惜，台下的客人似乎不上她的当，见荧幕上的数字固定，女主持只好无奈进行倒数。
　　“25号客人3300万龙币一次，两次，成交！”
　　小木锤落下，女主持立马换了一张笑脸，仿佛之前疯狂撺掇客人加价的人不是她一般。
　　“接下来是第二件拍品……”
　　接下来的拍品，四境修士，三境修士，全都热闹非凡，没有一件流拍。
　　白羽坐下人群中，一次价也没出。
　　他的目标很明确，就只有林小雅一人。
　　至于其他的拍品，白羽根本不在乎。
　　“接下来是第三十四号拍品，贱奴林小雅。”
　　听到主持人的话，白羽立马打起了精神。
　　终于轮到林小雅上台了，白羽无论如何也要拍下，将她救出来！
　　“林小雅，原南天城主之女，开脉境圆满修为，最高神通D级，实力有点弱，但没关系，这妹子皮囊生的那叫一个摄人心魄，天上的仙子段落凡尘成为贱奴，有喜欢这一口的大哥们，可千万不能错过，要知道过了这个村，就再没这个店了哦？”
　　女主持人轻描淡写几句话，就将拍品的特点描述的淋漓尽致。
　　但一想到她所说的拍品是个活生生的人，白羽就从心底感到不寒而栗。
　　他原以为这个世界很有秩序，秩序严格到比他前世还要夸张。
　　但现在看来，这里光有秩序，但无人道。
　　连贱奴都还名正言顺的存在着，这个世界还真是恶劣啊……
　　白羽不禁感叹。
　　看着被推上拍卖台，像个失去灵魂木偶一般的林小雅，白羽觉得有些心疼。
　　不知道这个女人这些天经受了怎样的绝望。
　　白羽捏紧拳头，发誓一定要将林小雅救出苦海。
　　“三十四号拍品，底价100万龙币，每次加价10万龙币，拍卖，现在开始！”
　　竞价开始，白羽手握竞价器，疯狂点按压起来。
　　只要荧幕显示上的号码牌有688之外的，那白羽就不会停。
　　是的，白羽的座位号是688号，数字还意外的挺吉利。
　　刚开始几秒，荧幕上还会出现其它号码，但很快，荧幕就被688刷屏，直到只剩下688号，白羽这才停手。
　　此时荧幕上的竞价，已经来到了680万。
　　“卧槽，疯了吧，一个开脉境，最高神通只有C级的女修士也能卖到680万？”
　　台下有人惊呼。
　　“兄台，这你就没见识了吧，这女修可是南天城主之女，这身份……人家好这口的会差这点钱？”
　　“也是，怪老弟没见识了，咱北山城富豪那么多，舍得花这么多钱享受一番的，肯定也大有人在，哈哈！”
　　拍卖台上的林小雅听到下面的人对她评头论足，眼神越加绝望。
　　她知道一旦自己被拍下，那么迎接她的，将会是难以想象的屈辱。
　　林小雅很想一死了之，但奴印限制下，她根本无法做出伤害自己，以及伤害主人的举动。
　　因为本质上来说，她已经成了主人的财产，想要损害主人的财产，贱奴是无法做到的……
　　自己的生命自己无法掌控，何等的可悲……
　　“688号680万，还有更高的客人吗？”
　　“南天城主独女哦，这么一个尤物，错过岂不是遗憾终身？”
　　女主持话音刚落，就见荧幕上又跳动了一下，680万的价格变成了690万。
　　女主持见到这种情况，知道有人被她说心动，出来竞争了，于是她趁热打铁，开始表演。
　　“哇，38号客人出价690万，690万唉，688号客人，你就这样眼睁睁地看着别人将你的心头好夺走么？”
　　白羽见有人出来竞争，眉头一皱，瞬间又在竞价器上连按了好几十下。
　　拍卖台上的荧幕，瞬间被刷频。
　　“哇，688号客人好猛啊，我最崇拜这种刚猛的客人了！”
　　荧幕上的数字最终破了1000万，最后停留在了1140万上面。
　　“688号客人出价1140万，38号客人呢，继续跟嘛吗，还是说……放弃了呢？”
　　38号竞拍者本来想算了，一个女人而已，虽然姿势跟出身很合他的胃口，但超过1000万龙币，就太不划算了。
　　要知道100万龙币，他都可以找好几个女人来扮演任意角色了，别说是什么城主之女了，就算是城主他妈，只要给钱，这些女人也能照演不误！
　　1000多万就为了过下瘾，对他来说也显得过于奢侈了。
　　可台上女主持人的话让他觉得很没有面子，688号刚猛，难道他就不刚猛了吗？
　　男人最不喜欢的就是丢了面子。
　　38号竞拍者被说的上头了，拿出竞价器又是一顿猛按，直接把荧幕上的价格拉到了1300万。
　　“呵呵，1300万，知道我的厉害了吧，看谁还敢说我不行！”
　　38号竞拍者洋洋自得，以为1300万的价格已经稳操胜券。
　　可他还没得意几秒，大荧幕上的疯狂刷频就让台上台下所有人惊呼。
　　“卧槽，这是疯了吗？”
　　“还刷啊，这只是一个二境的贱奴啊，不值这个价啊！”
　　“别BB了，好好看着就行，土豪的世界，岂是我们这等凡夫俗子可以妄论的？”
　　台下的竞拍者们开始了看戏模式。
　　688号的刷屏持续了将近一分钟，等到数字停止变动，荧幕上的竞价赫然达到了2800万的恐怖数字。
　　2800万啊，这都快赶上四境修士的起拍价了，这就是土豪的世界么？
　　惹不起，惹不起……
　　荧幕上的2800万，仿佛在嘲笑38号一般。
　　38号知道他输了，他不可能花超过两千万的钱去购买一件玩物，生意人可以偶尔热血上头，但不能真昏了头。
　　这次竞拍，是他输了，认就是了。
　　“各位容我缓一缓……”
　　台上的女主持胸口一起一伏，显然处于刺激之中，开还没缓过气来。
　　2800万虽然相比之前的四境修士只是一个小数目，但别忘了，林小雅只是一个二境拍品啊！
　　二境拍品拍出2800龙币，这可真是前无古人了。
　　“688号出价2800万龙币，还有人敢与他竞争么？”
　　主持人说话的语调都变了，甚至用一个敢字，来表达白羽的勇猛。
　　“看来是不可能有了……那么……2800万一次，两次，成交！”
　　“请成交的客人及时到后台进行支付，领取您的拍品。”
　　后面的拍品白羽不管这些了，于是他便提前去了后台，准备付钱，把林小雅给赎出来。
　　林小雅在后台心中万般忐忑，她知道自己被高价卖出了，只是她不知道这个688号竞拍者是什么人。
　　是男是女，是老是少，她都一无所知。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第141章 141.认主
　　我是688号竞拍者，我来取我的拍品。”
　　拍卖场后台有森严的守卫把手，防止有人抢夺拍品，或者恶意竞拍不付钱。
　　白羽把号码牌亮出来，就被工作人员带到一旁刷卡缴费。
　　2800万龙币一秒钟就被刷入拍卖行账户，白羽的手机上，也立即出现了转账提醒。
　　“尊贵的客人，这是三十四号拍品的控制环，灵魂绑定即可认主。”
　　“因为本次拍品特殊，禁止二次交易，所以还请客人先进行灵魂绑定，再去领取您的拍品，以免出现意外。”
　　拍卖行的工作人员拿出一个金属手环，示意白羽进行灵魂绑定。
　　“灵魂绑定？”
　　白羽是第一次接触这方面的东西，他还真不知道有控制环这种东西，甚至还要进行什么灵魂绑定。
　　“是的，客人，您只需要握住控制环，让它引导您进行绑定即可，过程很简单，很快就可以完成的。”
　　工作人员见白羽好像不太了解的样子，于是向他解释了一下。
　　“一定要绑定吗？”
　　“是的，客人，必须要绑定的，如果客人拒绝绑定的话，那么我们只能把钱退还给您，此处交易作废了。”
　　见无转圜之地，白羽只好接过控制环，将它握在手心。
　　一道清凉的灵力似在牵引白羽的灵魂进入环内探索，白羽放开了心神，没有拒绝。
　　他的一缕灵魂之力进入了控制环，之后控制环便发出了绿光，表示认主完成。
　　白羽感觉自己可以对控制环下达简单的灵魂指令，这些灵魂指令会被控制环传递下去，以用作控制贱奴。
　　灵魂指令贱奴是无法反抗的，只要控制者心念一动，就能让贱奴失去对身体的掌控，就算要贱奴去死，贱奴也会毫不犹豫地照做。
　　“神通被用在这这种东西上面，还真是……”
　　这个控制环，也是用某位大能的神通做出来的，白羽接触过后便能感觉得到。
　　这点跟虚幻大圣创造出来连接虚幻世界的工具很类似，但虚幻大圣的工具白羽能接受，可这控制环……实话说，白羽觉得有点过分了。
　　他不觉得这玩意比魔道杀人练功，以及禁忌的抽魂夺印好到哪里去。
　　都是灭绝人性的东西，在他看来都不应该存在。
　　但很可惜，这种东西就光明正大的出现在所有人眼中，人们好像对此见怪不怪，并不觉得这种东西有违人性，不应该存在。
　　白羽知道这是他原世界的观念在作祟，世界都不同，适用的三观也不能勉强要求一致。
　　白羽不认可这种东西，但也不会站出来斥责。
　　他又不是卫道士，没那个心情多管闲事。
　　“客人，绿灯便表示认主完成了，我现在带您去取您的拍品，请给我来。”
　　工作人员把白羽请到存放拍已售拍品的暂存处，径直将他带到了林小雅被关押的牢笼前。
　　“客人，这便是您拍下的三十四号拍品了，您如果需要离场的话，我们会为您办理手续。”
　　“如果客人还想继续参加拍卖会的话，也可以将拍品暂存至此，等客人想离场了，再来领取，也是没问题的。”
　　在牢笼中的林小雅听到了工作人员的话，木然地抬起头来。
　　这一抬头不要紧，原本心如死灰的林小雅，看清楚来人的样貌，再也忍受不住，泪水横流。
　　“白羽同学……怎么是你？”
　　看到白羽的瞬间，林小雅便明白了一切。
　　她这个曾经最看好的学生，来救她了！
　　“林老师，你别哭，没事了，一切都结束了，我会带你离开这里，之前发生的一切你就当做了一个噩梦吧，现在，梦醒了……”
　　白羽见林小雅一副凄凉的模样，心里也有些难受。
　　凭心而论，林小雅待他还是不错的，虽然有时候脾气爆了点，但总是为他争取利益，甚至愿意开小灶来帮助他修炼。
　　这份情谊白羽可一直没忘，所以看到林小雅像个无助的孩子一般泣不成声的时候，白羽也非常揪心，对这个女人的遭遇深表同情。
　　一旁的工作人员见了倒没八卦什么，不管竞拍者之前跟拍品是什么关系，他们拍卖行都不会多作过问，他们拍卖行只认钱，不认人……
　　“林老师，我现在带你离开这里，好吗？”
　　白羽向工作人员摆了摆手，示意他打开牢笼，他要带着林小雅离开。
　　工作人员刚想过来开锁，缺见林小雅对拉住白羽的手，说道：“白羽同学，先等一等，能不能求你帮我一个忙，我有一个关系要好的朋友，她也跟我一样，被贬为贱奴，你能不能把她也赎下来，求你了！”
　　林小雅生怕白羽不同意，甚至有想跪下来求他的趋势。
　　白羽见状，赶紧扶住了林小雅，没让她跪下。
　　开什么玩笑，他哪能让林小雅给他下跪。
　　不就是赎个人么，多大点事儿，至于跪下来求人？
　　有句老话说得好，男儿膝下有……额，林小雅好像是个女人，那没事了……
　　“林老师，你跟我什么关系，哪里还用这么客气？”
　　“这个忙，我帮了，你朋友叫什么，我一会出去留意一下，给你赎出来。”
　　听了白羽的话，林小雅脸上先是暗淡了一下，随后又转回正常。
　　白羽说者无心，但林小雅听者有意。
　　他们是什么关系？
　　以前是师生，是朋友关系，但现在……只有主仆关系了……
　　林小雅知道现在不是悲观的时候，她还有个朋友需要白羽来救，她很快调整好了心态，向白羽说道：“白羽同学，我的朋友叫权清清，拜托你了！”
　　“林老师，你先在这里委屈一下，一会把你朋友赎出来，就回来接你们！”
　　白羽冲工作人员摆了摆手，示意他不用再解锁了。
　　他还需要去拍卖席上，继续参与竞拍。
　　白羽离开了后台，重新回到了自己的座位。
　　这时又有好几件拍品被拍出。
　　只是这些拍品价格都在小几百万上下，根本翻不起什么浪花。
　　拍卖会开场及压轴时才会出现四境高阶拍品，这中间的，都是烘托气氛，意思一下的陪跑品。
　　像林小雅这种身份有说法的，也算是陪跑品中的极品了，至于后面的，那可真就是平平无奇，毫无亮点了。
　　这些拍品自然拍不出高价。
　　林小雅要白羽帮忙解救的权清清，显然就在此列。
　　白羽又坐着等了一会，终于等到这个权清清被推上拍卖台。
　　“四十六号拍品，塑魂境修士，权清清，最高神通等级D级。”
　　“此人乃是南天城副城主之女，容貌尚可，神通等级到了D级，实属不错。”
　　“四十六号拍品底价80万龙币，每次加价5万龙币，拍卖，现在开始！”
　　拍卖开始，白羽照旧对着竞价器猛按。
　　“我靠，688号大佬又出手了，这刷屏的速度……只能说一声大佬威武！”
　　“688号大佬这次竞拍的目标又是一个姿色不错的妹子，这妹子好像还是南天城副城主的女儿，大佬会玩啊，正副全收入囊中，是要在家里建个小南天城，过过当城主的瘾么？”
　　“卧槽，还能这样玩的？这大佬好变态，但……我喜欢！”
　　白羽一共出手两次，这两次的目标都修为不高的漂亮女修，关键这两个女修的身份都还有点说法，这就不得不让台下的LSP们联想了。
　　白羽听着起哄的那些声音，眉头紧锁。
　　喵的，你们把我白羽当成什么人了？
　　虽然我是LSP不错，但我可是一个纯洁的LSP，可没你们这些混蛋这么会玩啊！
　　最终，白羽以360万龙币的价格傲视群雄，直接拿下了四十六号拍品，也就是权清清。
　　拍完之后，白羽便心急火燎地回到后台，付完钱又收到一个控制环，重新走完一遍手续后，白羽又回到了暂存处，准备带人离开。
　　权清清已经被送到了暂存处，因为是同一个竞拍者拍下的缘故，她被关在了林小雅旁边的笼子里，好方便竞拍者一同领走。
　　“林老师，搞定了，咱们这就离开这个鬼地方吧！”
　　说完，白羽又转头看了一眼旁边有些怯生生的权清清。
　　刚刚在台上他没注意，现在到近处，他才看清这个权清清的样貌。
　　额，怎么说呢，权清清的颜值绝对是没有林小雅高的，但也算是小家碧玉的类型，越看越耐看的那种。
　　这也是个倒霉蛋，无缘无故被那个副城主的老爹连累，沦为贱奴。
　　白羽让工作人员给两人开锁，之后他便带着林小雅与权清清离开了拍卖行。
　　这两人身上还脏兮兮的，穿的衣服也似囚服那样的麻衣，白羽觉着先把她俩带回北山酒店清洗一番，再带着她们去购买一点衣物，修整一下发型，摆脱现在这幅落魄的形象。
　　她们的头发都乱糟糟的，就算长得再好看，别人看到都不敢接近，生怕这俩是疯子……
　　一路小跑，带着二女回到北山酒店，在柳母疑惑问询的目光下，白羽将这两女推进了浴室，让她们好好清洗一下自己的身体。
　　“白羽，这两个跟叫花……有点落魄的女人，是什么情况？”
　　柳母想了一下，觉得叫花子这个词不妥，于是改口道。
　　“伯母，你没认出来那人是谁？”
　　林小雅曾经是白羽的班主任，也是柳璃的班主任，柳母在学校地下防御工事躲避时也是打过照面的，柳母没能认出林小雅来，白羽觉得有些不应该。
　　“这人是谁啊？头发乱糟糟的，脸蛋也黑乎乎的，我哪看得清哟……”
　　柳母本来见白羽胡乱带陌生的女人来酒店，是想做什么坏事，所以她站出来，算是有些警告白羽的成分在。
　　可听到白羽的说法，柳母便犹豫了，觉得自己可能是误会白羽了。
　　“刚刚那两个女人，有一个是我跟璃儿以前的班主任，林小雅啊！”
　　“啥？”
　　柳母听完，吓了一跳。
　　她虽然整天待在酒店，很少出去走，但她也知道林小雅上个城墙，被当众贬为贱奴。
　　被贬为贱奴的林小雅突然被白羽带回到酒店里，柳母第一直觉便是白羽干了什么劫狱的蠢事，这才把林小雅给救出来。
　　“白羽啊白羽，你让我说你什么好呢！”
　　“我们刚来北山城，刚安定下来没多久，你做出这样的蠢事来，你跟璃儿将来该怎么办哟！”
　　柳母指责白羽，想训斥他，但又不好下口。
　　毕竟是救自己的老师，这样重情重义的举动，柳母在道义上是不应该站出来指责白羽的不是的。
　　可不指责的话，柳母又怕白羽认识不到自己这样的行为有多危险，最后她只能说了这么一句话。
　　“伯母，您在说啥啊？”
　　“什么蠢事，什么将来，我怎么都听不懂呢？”
　　白羽被柳母说的有些迷糊。
　　“白羽啊，伯母问你，你是不是去劫狱去了？”
　　柳母看着白羽，一脸严肃地问道。
　　“嗨，伯母，你想哪里去了！”
　　白羽一听，便知道柳母是误会他了。
　　什么劫狱……他白羽像是会做出这种无法无天举动的人吗？
　　我又不是法外狂徒，这种狠活咱可不干！
　　“林老师她们是我正常拍卖回来的，手续齐全，伯母您就不用担心了！”
　　白羽把两个手环，还有交易契约掏了出来，给柳母过目，想让她安心。
　　“什么！2800万！360万！”
　　“我的老天爷啊，白羽，你哪来怎么多钱啊！”
　　柳母看着交易契约上标准的价格，愣是数了好几遍，这才敢确定是2800万龙币，没有写错。
　　2800万龙币的巨款，一个普通家庭挥霍一辈子可能都挥霍不完。
　　白羽轻飘飘就用出去了，只为赎回一个贱奴，这让柳母心在滴血，心里直呼白羽败家。
　　这钱要是用来给璃儿跟白羽养娃，那得把好几个娃儿养得白白胖胖的吧？
　　柳母自己都没有察觉，她已经从心底里认可白羽这个女婿了。
　　甚至连白羽跟柳璃以后生娃的事情，她都已经早早考虑好了……
　　“伯母，钱乃身外之物，能把林老师赎回来，让她避免被禽兽祸害，这点钱又算得了什么呢？”
　　白羽刚对柳母说完这句，就被刚出浴室的林小雅给听见了。
　　她心里大为感动，白羽这等重情重义，甚至一掷千金也要将她救出来……林小雅已经不知道要如何感谢他了……
　　不，或许她已经没办法感谢他了。
　　毕竟在名义上，她已经成为了白羽的奴仆，完全是白羽的所有物，如果非要感谢的话，那就趁着自己现在还能在修行方面指点白羽，尽量倾囊相授，将这个未来注定要屹立在山巅的小男人给教好，让他成为一名合格的人族守护神！
　　即便是沦为无人权的奴仆，林小雅也依然心系人族，誓要将白羽培养成人族守护神，而不是心中怨恨，希望白羽为她复仇，颠覆现有的秩序。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第142章 142.坐立难安的饭局
　　林老师，你洗好澡了？”
　　白羽见到林小雅走过来，便不再与柳母交谈。
　　“嗯。”
　　林小雅点了点头，随后又向白羽说道：“白羽……公子，我已经不是老师了，我现在只是一个失去了姓名的贱奴，你以后别再叫我老师，叫我小雅就行了。”
　　她现在沦为奴仆，是应该对白羽使用尊称的。
　　但因为她跟白羽之间的关系，白羽没跟她计较这些，还是用以前的称呼相待。
　　白羽这么称呼她，是不行的。
　　被贬为贱奴者，天然要低人一等，没有主人领着，甚至不能进入公共场所，也无法进行任何消费。
　　如果有人对贱奴使用尊称，别人只会把这人当成傻子看待。
　　林小雅低着头向白羽解释了一番，白羽这才勉强答应了这个称呼。
　　贱奴制度，这玩意，纯属封建毒瘤，甚至比前世某国种姓制度更加过分。
　　白羽他如果不带林小雅出去的话，那以林小雅现在的身份，是哪都去不了的。
　　贱奴额头会有一个刺青标识，很显眼，同时贱奴曾经作为正常人的身份也被剥夺，另立奴籍，不享有任何身为人的权利。
　　白羽听完也是无语了，这么多限制，岂不是代表着一旦被贬为贱奴，那么一辈子都要给人当牛做马，再无翻身的可能？
　　如果是罪大恶极之人被这么惩罚，白宇会拍手叫好，可像林小雅这种什么事都没做，只是因为株连就受此罪罚，白羽觉得有些过分了。
　　可事已至此，白羽当下也无力改变。
　　他只能尽量庇护林小雅，免得她像其他贱奴一般，被人折磨。
　　“那个……公子好……”
　　之前和林小雅一同去清洗的权清清也出了浴室。
　　她很显然非常害怕白羽，不知道自己的未来会是怎样。
　　虽然林小雅跟她保证不会受欺负，但现在人在屋檐下，事事都要看人脸色，林小雅现在都自身难保了，她的保证，又有什么效果？
　　“公子，你叫她清清就好。”
　　林小雅见状，连忙把权清清拉到身前，向白羽介绍。
　　“嗯，清清对吧……你以后就跟小雅一起待在酒店，帮我伯母做点家务活。”
　　白羽准备把这两人安置在酒店，跟柳母做个伴。
　　至于以后改如何……还是要等到高考后再做打算了。
　　“对了，小雅，清清，我看你们穿的衣服好像有点旧了，你们两个要不要跟我出去买点衣服之类的？”
　　白羽想带两人出去购置一点衣物，免得她们再穿那套像是囚服一般的粗布衣。
　　两个水灵灵的女人穿这种衣服，白羽看着怪别扭的。
　　“公子，我们这等下贱之人，是不太好在外抛头露面的……”
　　林小雅很显然不想去外边。
　　她不想出去遭人白眼。
　　她现在沦为奴仆，额头有明显的刺青，去到外边，只会被人当猴一样围观，指指点点。
　　林小雅受不了这些，所以对出去外边本能的感到恐惧。
　　一旁的权清清也是一样。
　　很显然，奴仆的身份和刺青，已经影响到了两女的心理，让她们不愿出门，甚至连女人最看重的穿着，她们也不在乎了。
　　“这……好吧，你们不愿意出去就算了，那一会我跟伯母说一下，你们想穿什么衣服，让伯母出去替你们买。”
　　白羽跟柳母交代了一下，又拿出100万龙币，直接转到柳母卡里，让她代为购置一些生活及修炼用品。
　　林小雅跟权清清都是修士，日常修炼也是一笔不小的支出，白羽给柳母100万龙币，其实也就能顶个把月不到的样子。
　　培养修士可是一笔不小的开支，白羽要是没点钱，还真养不起这两个女仆。
　　当然，有人买来贱奴是没想着培养的，一月最多也就多加一个人的伙食费，更精打细算一点的，甚至会让贱奴出去做活，补贴一下家用，还能倒赚点钱。
　　别人怎么对贱奴，白羽管不着，但在他这里，肯定是要好好对待的。
　　毕竟林小雅帮了他那么多，他总得知恩图报不是……
　　林小雅的事情终于搞定，压在白羽胸口的大石头也终于被放下。
　　这下他总算是可以专心修炼了。
　　现在时间已经来到了四月份，离高考开始还有一个多月的时间，学员猎兽队的活动也更加频繁，最后一次摸底考也近在眼前。
　　四月底北山城将开启这届修行班学员的最后一次摸底考，白羽犹豫要不要全力施为。
　　毕竟他现在的实力比之当初，可是上了一个大台阶，别说520分了，这次就算考过600分，白羽都有很大把握。
　　来个一鸣惊人吗？
　　白羽最后想了想，还是觉得算了。
　　摸底考第一奖励也不怎么样，考了第一引来北山城大人物的关注，也不一定是好事。
　　毕竟在南天城都有王家那种不守规矩的世家，白羽可不确定北山城有没有那种手脚不干净的货色。
　　为了避免多生意外，白羽觉得还是低调一点，这最后一次摸底考……考个三百分糊弄一下就算了吧。
　　如今好好修炼，提升修为，才是硬道理。
　　白羽又开始闷头修炼起来。
　　时间过得飞快，转眼月底将至，白羽的境界也突破到了开脉二层，算是有了个小提升。
　　这样下去，等到了正式高考前，白羽有信心可以突破到开脉三层境界。
　　李东冬，陆仁，还有向大海，这些同学的神通等级都被白羽在猎兽活动中进阶到了C级。
　　至于艾夏么，白羽则是明着塞给了她C级神通印记，让她把神通进阶到了C级。
　　柳璃还是老样子，A级仙灵之气，这玩意白羽也没法再给她提升，毕竟S级的神通印记，那可得干掉五阶王兽才能掉落。
　　五阶王兽……反正白羽现在是没那个本事对付的。
　　其实现在白羽倒也没急着给柳璃进阶神通，毕竟A级已经够资格进顶尖高校了，进到顶尖高校之后，有了高阶修炼门路，一切都好说。
　　现在干不过五阶王兽，那等我炼骨了还打不过么？
　　就算炼骨打不过，那等我凝丹呗！
　　反正白羽现在未来可期，除了专心修炼之外，其它任何事情都不用多考虑。
　　别人每次突破都烧香拜佛，希望能觉醒个高级点的神通，而白羽呢？他有抽奖保底系统，必定保底一个SSS级神通。
　　所以神通方面他完全不需要担心的。
　　条条大路通罗马，可白羽一出生就在罗马，普通修士只能对他望洋兴叹。
　　这段时间，李彩琴倒是偶尔会来联系一下白羽，用各种方式约白羽出去玩。
　　但白羽知道这个妖女的把戏，全都被他义正言辞以修炼的名义给拒绝了。
　　李彩琴那边幽怨的很，她恨白羽像根木头，但她又确实无可奈何。
　　眼看高考的时间越来越近，李彩琴也越来越急。
　　白羽这高考完可就要离开北山城了，她要是不趁此机会把白羽搞定，那这辈子恐怕都做不成城主夫人了。
　　李彩琴必须抓住这仅有的机会，才不至于让自己终生抱憾。
　　时间一晃，最后一次摸底考开始，柳璃在这次摸底考上一鸣惊人，拿下了接近五百分的高分，引来不少北山城上层人士的注目。
　　而因为李彩琴是力排众议，将柳璃转学到北山城的推荐人，所以学府特意表扬了李彩琴一番。
　　如果柳璃在高考中取得好成绩，李彩琴也会因此受到表彰，升官有望。
　　只是如今李彩琴已经不看重学府这个小部门的职位了，能一步而蹴，直接当未来的城主夫人，那还在这底下干这些勾心斗角的脏活累活作甚？
　　在摸底考结束后，周边城池终于开始安置南天城的难民。
　　北山城也接纳了一部分，其中修行班的学生也接纳了一些，分散到了各校。
　　白羽的班级上也分来一名原南天城修行班的学生，白羽的大名在南天城修行班中我可谓是无人不知无人不晓。
　　毕竟第一次摸底考就考出520分高分的恐怖存在，身为跟他同届的学生，想不记住都难。
　　这几名学生知道班里有个学生叫白羽，差点就要过来膜拜了。
　　但一听到这个白羽摸底考只考了300分，他们又不敢确定了。
　　毕竟白羽第一次摸底考可是考了520分，这个白羽最后一次摸底考才考300分，那肯定不是南天城那个白羽了。
　　这些学生把白羽当成了同名同姓的另外一名学生，以为他不是南天城那个白羽。
　　但谁又知道，这整天在班里神游天外，不知道在想些什么的家伙，就是那个曾经在南天城修行班学生中被顶礼膜拜的白羽本尊呢？
　　林小雅跟权清清也逐渐适应了自己的新身份，在柳母身边帮忙。
　　这事白羽也跟柳璃说过了，至于其他同学，白羽没把这事跟他们说。
　　毕竟林小雅现在沦为奴仆，也不是一件多么光彩的事情，这事她肯定也不愿意让自己以前学生知道，所以白羽便不打算将这事告诉这些同学们。
　　这天是周末，白羽跟往常一样，在宿舍中修炼。
　　只是刚修行到一半，一位不请自来的客人就闯入了他的宿舍，让他不得不被迫中断了修炼。
　　“琴姐，你怎么来了……”
　　这位不请自来的客人正是李彩琴。
　　对此，白羽也很无奈。
　　他知道这个女人馋他身子，也知道这个女人想干嘛。
　　但他属实没这个想法，毕竟他可是有柳璃了，他最美好的初回忆，肯定是要跟柳璃小美女一起啊。
　　要是稀里糊涂丢给这位琴姐，那他不是亏大发了？
　　白羽是个LSP不假，但他是个有原则的LSP，要不然他也不至于前世憋成准魔法师，一直憋到现在……
　　“白羽弟弟，你可真是难请啊，不来宿舍亲自找你，看来是请不动你了。”
　　“是这样的，今天不是周末么，我买了一些好菜，想着让你尝尝我的手艺，姐姐亲自过来请你，你总不能再拒绝吧？”
　　听了李彩琴这话，白羽其实内心是拒绝的，但因为李彩琴上次帮他打探消息，帮了他那么大一个忙，白羽倒是也不敢真说出这种绝情的话来。
　　算了，不就是吃顿中饭么。
　　白羽想着那天大晚上去李彩琴家也没发生什么意外，于是想了一下，便答应了到李彩琴家去吃中饭。
　　周末这个点，向大海依旧在呼呼大睡，全然不知自己宿舍来过访客，也不知道白羽什么时候离开了他们宿舍……
　　跟着李彩琴来到她家中，李彩琴忙活着洗菜烧饭，白羽也帮不上忙，只能在沙发上坐着，看看手机，冥想一番。
　　李彩琴倒也没骗他，她确实买了不少好菜，其中还不乏灵食，看来是下了血本。
　　白羽其实心里也很搞不懂，这个女人为毛要花费这么多时间精力，还有金钱，来讨好他。
　　难道真就馋我身子？
　　白羽不敢确定。
　　他这幅皮囊确实很帅，但李彩琴这种精明的女人，似乎也不像是见到帅哥就走不动道的女人啊。
　　难道这个女人知道爷有系统，将来一定会成为这个世界上最强的高手？
　　也不应该啊，系统这玩意他可没跟任何人说，包括柳璃他也绝不会透露，李彩琴根本不可能知道的好吧……
　　白羽想不通，索性也就不再想了。
　　大概是因为自己魅力高，所以是个女人就会喜欢上自己吧？
　　白羽属实是自我感觉良好了。
　　“白羽弟弟，饭做好了，快啦吃饭啦！”
　　披着个小围裙的李彩琴探出半个身子来，冲着白羽打招呼。
　　“嗯？我是不是眼花了？”
　　白羽感觉李彩琴刚刚探出身子来的时候，他的眼睛里出现了雪花，但李彩琴身子缩回去，雪花又消失了，所以白羽才会觉着自己是眼花了。
　　“算了，眼花就眼花，像我这样的武者，应该没啥大毛病。”
　　白羽嘴里嘟嘟囔囔，向着李彩琴家的用餐区域走去。
　　刚走到餐桌前，白羽这才终于看清楚李彩琴身上的穿着。
　　他倒吸一口凉气，瞬间头皮发麻，想要离开这个险恶之地。
　　喵的，感情他刚才不是眼花啊！
　　这李彩琴穿了个围裙，但……好像也只有个围裙了……
　　白羽只要稍微一瞄，就能看见他不应该看见的东西。
　　“罪过，罪过！”
　　白羽闭上眼睛，感觉心自己心跳的很快，很急！
　　这场景对于他这种纯情小男生来说，过于刺激了一些……
　　“白羽弟弟，你怎么了，快来吃饭啊？”
　　李彩琴娇媚地呼唤了一声白羽。
　　白羽无奈睁开眼，低着头对李彩琴说道：“琴姐，你穿的这是什么啊，简直没眼看！”
　　李彩琴低头看了看自己的装束，随后笑道：“白羽弟弟认为我这身打扮有问题？”
　　“可是白羽弟弟，你不知道大中午的厨房烧菜有多热，人家不这样穿，满身大汗，那多难受啊。”
　　“所以白羽弟弟你就体谅姐姐一下吧。”
　　李彩琴这话说完，白羽哑口无言。
　　好吧，这天气是挺热的不错，白羽算是认可了李彩琴这个借口。
　　他不认可也没办法啊，他这个吃菜的，总不能指责人家炒菜的不是吧？
　　白羽硬着头皮坐下，端起眼前的饭碗，闷头干着饭碗里的饭，连头都不敢多抬几下。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第143章 143.高考来临
　　啪嗒——
　　干饭中的白羽听到筷子落地的脆响。
　　“哎呀，筷子怎么掉地上去了！”
　　李彩琴说完便钻到桌子底下，像是捡筷子去了。
　　见李彩琴消失在饭桌上，白羽这才敢抬起头来，瞄了瞄一眼饭桌上的菜，然后伸出筷子夹了起来。
　　之前李彩琴在饭桌上的气场太强，白羽连夹菜都不敢，趁着李彩琴在桌子下面捡筷子的空当，白羽赶紧多夹一点菜，装到碗里。
　　可夹着夹着，白羽突然身子一僵，手里的筷子差点拿不住，要掉到桌上。
　　他感觉到桌子下面有有股温热的气息在接近他，他吓得想抽腿便跑，可桌子下面传来的声音，却让他不敢再有任何动作。
　　“白羽弟弟，乖，不要乱动哦，要是被硌伤划伤，姐姐可是会心疼的哦……”
　　白羽脸上表情精彩极了，他是想逃，但李彩琴用人质威胁他，他也只能顺从了。
　　其实以白羽的防御力，根本不用害怕李彩琴的威胁，但这会白羽不知怎么着，脑子好像不太灵光了，全被李彩琴这个女人给牵着鼻子走。
　　“喂，快住口啊！”
　　……
　　白羽终究还是着了李彩琴的道，但让白羽比较庆幸的是，他只是着了小道，严格意义上来说他还是保卫住了自己准魔法师的头衔。
　　原本吃个饭可能十几分钟半个小时可以搞定的，但白羽硬是生无可恋的吃了一个小时。
　　李彩琴捡完筷子，已经没法吃饭了。
　　这让白羽心里升起一种报复的快感。
　　让你不老实，这下自作自受了吧？
　　李彩琴的嘴唇肿的红彤彤的，像是吃了魔鬼椒一般。
　　她正一脸幽怨地瞪着白羽，似乎在抱怨白羽粗鲁的行径。
　　其实白羽也不想这么粗暴，但他的九九神盾不知道是不是连带着把他某些方便的减伤也提升了，以至于他很难再找到以往的感觉。
　　这让白羽不禁感叹：一切都回不去了……
　　“琴姐，能告诉我你为什么要这么做吗？”
　　临走前，白羽问了一句，他有疑惑，自然要问个清楚。
　　“白羽弟弟，我想这么做，没有理由，不可以吗？”
　　李彩琴笑吟吟地望着白羽。
　　白羽见她如此，也就没再多说怎么，直接转身下了楼。
　　他可不相信李彩琴的这番解释，任何人做任何事都是有目的的，哪怕李彩琴说是馋他身子，白羽都能接受。
　　但她说自己没有理由，白羽是绝对不会信她这番鬼话的。
　　但不管李彩琴抱有什么目的，白羽其实都不太在意。
　　是馋他身子也好，是阿谀奉承也罢，占据主动的永远是白羽自己。
　　愿意理会李彩琴，只是白羽念及旧情，如果李彩琴识相，那白羽不介意给她点甜头尝尝，可一旦她失去了分寸，那白羽便会疏远此人，再不联系。
　　其实跟李彩琴这样成熟的女人偶尔找点乐子也没什么。
　　只是口头发泄一下，白羽也没失了自己准魔法师的身份，不算对不起柳璃。
　　这样做还能让积攒多年的阴郁气息散发一点，白羽反正是可以催眠自己接受的。
　　这次离奇的午饭经历过后，白羽又开始了日复一日繁琐的修炼生活。
　　还有一个月的时间就到修行者高考正式开始了，白羽趁此时机，想着能增加一点实力是一点。
　　当然，修炼之余，白羽也会偶尔去跟女友柳璃谈谈心，回酒店看看柳母及林小雅她们的近况。
　　额，李彩琴那边白羽也偶尔会去尝尝她的手艺。
　　至于这个手艺正不正经，那就不好说了。
　　反正白羽是稳定坚守住自己底线的，对于这一点，刘彩琴一直颇有怨念，但也无可奈何。
　　白羽可能是她这辈子见过定力最强的男人了。
　　一月时间转瞬即逝，白羽的修为在这一个月的时间又拔高了一些，来到了开脉三层境界。
　　柳璃的修为在白羽的资源支持下也是飞速提升，刚刚突破了练气，进入了塑魂境，觉醒的第二个神通不太理想，只是一个E级的神通。
　　但白羽是谁，神通印记这玩意白羽从来不缺。
　　于是白羽将柳璃的第二个神通也堆到了A级，并在升阶过程中慢慢将这个攻击性的神通扭转成了偏辅助一些的神通。
　　神通这玩意，如果只是进阶一级，那想要扭转，可能还有些困难。
　　但从E级进阶到A级，中间可是隔着四个等级的，上位神通只要跟下位神通有一点属性相符，那就可以进阶。
　　四个等级，白羽实现备好神通印记，这才将柳璃的神通扭转成了偏辅助类型的神通。
　　艾夏跟柳璃一样，也刚刚突破到塑魂境界，白羽帮艾夏准备了B级神通印记，让她的两个神通都进阶到了B级顶尖水准，并也开始向辅助类型偏转。
　　要是艾夏高考发挥得好的话，说不定还有追逐一下顶尖高校的机会。
　　李东冬，陆仁，向大海他们也都修炼到了接近一境圆满的境界。
　　他们的神通等级都进阶到了C级，努努力，二星修行高校机会还是挺大的。
　　白羽对这些老同学的帮助也止步于此了。
　　艾夏据他观察，对他可谓是死心塌地，再怎么培养都可以，因为他很难想象到这个女人会出卖自己。
　　至于那些老同学……虽然白羽认为他们不像是会出卖朋友的人，但毕竟事关高阶神通印记，白羽不敢赌。
　　而在酒店暂住的林小雅跟权清清，因为她们是被白羽一个念头便可掌控生死的努力，所以白羽对她们也没吝啬，花了些心思给她们进阶了一下神通，把她们的神通都进阶到了B级。
　　当然，白羽对她们进阶的神通也是规划好的，正在逐步向辅助类型偏转。
　　当白羽掏出C级B级神通印记摆在林小雅跟权清清面前的时候，这两个妹子都呆住了。
　　她们实在想象不到白羽是怎么搞到这种稀世珍宝的。
　　林小雅还是城主之女时，为了觉醒一个高阶神通求神拜佛，最后却依然泯然众人。
　　可没想到沦为奴仆身份，却让她把两个神通都进阶到了B级，这真可谓是造化弄人，令她不胜唏嘘。
　　跟在白羽身边，好像让林小雅忘却了很多烦心事，这让她觉得一辈子陪伴在白羽身边，好像也不是什么坏事。
　　只是一辈子跟在白羽身边的话，她会失去正常女人该有的与人相爱，结婚，生子等等重要人生经历，这让她觉得有些遗憾。
　　如果……如果能跟白羽……
　　林小雅想到一半便烧红了脸，不敢再想下去了。
　　她觉得自己这种思想很危险，白羽那么年轻，她比白羽年长四五岁，这种行为，那岂不是老牛吃嫩草……
　　林小雅这边因为碍于以前的身份，不敢把这种想法表现出来，那权清清这边，可就比她豁达多了。
　　权清清看得很明白，现在白羽就是她们的一切，白羽如此有本事，将来必定前途无量，她作为白羽的奴仆，自然要极尽所能去讨好白羽。
　　只是碍于柳母跟林小雅在，权清清也不敢表现出来，但只要时机一到，她必然会有所行动。
　　成为奴仆，人生已经没有指望了，权清清现在能指望的，也就是让自己以后生活的环境变得更好一点了。
　　她不像林小雅，跟白羽之前有交情，她只能用行动来讨取白羽欢心，这样或许以后的日子能过得舒坦一点，不被白羽遗弃。
　　六月初八，修行者高考正式开始。
　　白羽携手柳璃，并步进了考场。
　　北山城的考试馆与南天城类似。
　　只是这次是正式高考，场馆内多了很多北山城的城卫人员，进行安保。
　　“璃儿，我先进去了，一会你自己加油，我期待你的好消息哦！”
　　白羽的考试号牌在柳璃之前，所以白羽先进了考试房间，连上虚幻世界，开始考试。
　　“来吧，看看我这几个月，成长了多少！”
　　攻击力测试，白羽一阶段满分，第二阶段成绩中上。
　　防御力测试白羽一路横推，前三阶段全满分，第四阶段硬抗了四阶圆满凶兽几十下暴打，最后拿到了优等成绩。
　　机动性测试，一阶段满分，二阶段中下。
　　所有测试完毕，白羽走出考场。
　　白羽自己估算他高考的分数大概在650上下。
　　五个阶段满分就是500分，一个中上，一个优等，一个中下，加起来也有150分左右了。
　　过500分一般就到了顶尖高校分数线了，白羽不知道这650分，有没有资格进入全国考生最顶尖的行列。
　　就白羽想来，龙国那些顶尖世家肯定有年轻一辈在修为上能超过他。
　　毕竟龙国的顶尖世家，人家四阶灵食甚至五阶灵食肯定管够，后辈在修为上超过白羽，也不稀奇。
　　只是他们要说神通等级能有白羽高，那白羽是万万不信的。
　　这样看来，白羽修为虽然跟同届学员顶尖序列还可能有差距，但神通等级上面，他绝对不可能差。
　　因此他要考进全国排名，似乎也是有可能的？
　　正式高考的成绩没那么容易出，考生分数需要严格审查后，才会放出。
　　高考分数最早明日才可在网上查询，但心里有底的学生，其实可以自己根据测试评分预估出自己的分数。
　　像白羽，就预测自己分数在650左右。
　　过了一会儿，柳璃等人也陆续考试完毕，出了考试馆。
　　“璃儿，怎么样，感觉这次能考多少分？”
　　白羽牵住柳璃的小手，笑眯眯问道。
　　“羽哥哥，我这肯定能上五百分，这样我就能追随羽哥哥的脚步，不被落在后面了！”
　　柳璃显然对自己的成绩很是满意，一张俏脸喜上眉梢。
　　白羽看着柳璃，心中也窃喜。
　　嘿嘿，小柳璃看来是顶尖高校稳了，跟他上同一所修行大学，那肯定得跟他一起过二人世界啊，这样他的准魔法师资格证也能顺带交出去了。
　　白羽可是期待这一天很久了……
　　“白羽哥哥，你是不是忘了还有我这个妹妹了……”
　　艾夏幽怨地从白羽身后冒了出来。
　　明明是一起来考场的，怎么白羽哥哥就只问柳璃的成绩，对她不闻不问？
　　这也太偏心啦！
　　“啊，艾夏妹妹，刚刚没看到你，不好意思……”
　　白羽同学连忙道歉。
　　“对了，艾夏妹妹感觉这次能考多少分？”
　　艾夏歪了歪头，不自信道：“大概480，490？我不太确定，但应该没能过500分。”
　　500分是一个坎，A级神通者突破到二境，全力发挥，大致可以达到这个门槛。
　　像柳璃有两个A级神通，就刚好超过了这个坎。
　　而艾夏虽然有两个B级神通，但也还是差点了，没能越过这个坎。
　　不过没过这个坎也不意味着一定就与顶尖高校无缘，其实顶尖高校每年并不一定能招满过500分大关的学员，所以这些离500分还差一些的学生，理论上也是有一线生机的。
　　相比柳璃，艾夏的脸上就没什么喜悦之情了。
　　毕竟不到500分，那就有可能考不上顶尖高校，那就意味着不能和白羽在一所高校，艾夏心里还是比较失落的。
　　她现在只希望顶尖高校今年的招生线不满，好让她这条漏网之鱼混进去，这样她就又能和白羽在一起，不让柳璃独占白羽了。
　　现在柳璃跟白羽当着她这个电灯泡都敢这么腻歪了，要是她不在身边，那他俩能干出什么过分的事情来，艾夏都不敢再想了！
　　紧接着，白羽的老同学们也出了考场。
　　李东冬，陆仁，向大海，他们预估的分数都比较接近，都在360分左右。
　　毕竟修为神通等级都相差无几，分数接近也是正常。
　　360的分数线够的上最次的二星高校，白羽也帮不了他们太多，能让他们从考上修行高校都难的水准到考上二星高校，白羽觉得自己已经够意思了。
　　至于这些老同学的未来如何，就要靠他们自己努力了。
　　努努力，毕业出来，在一座城里混个官职当当，过过滋润日子，还是不成问题的。
　　“啥也别说了，以后可能就很少有机会再聚了，今晚我请客，灵浴山庄，好好放松一下！”
　　高考完的学生，总得发泄点什么。
　　白羽倒是没那么爱发疯，但请客出去玩一玩，也是应该的。
　　李彩琴之前请他去的灵浴山庄不错，泡泡灵浴，对修为增长有帮助，还舒坦，请客去这里再适合不过了。
　　至于如何开包间的问题……白羽觉着他跟柳璃是男女朋友，两人一间没问题吧？
　　而李东冬这三个大男人，挤一间也没什么问题吧？
　　至于艾夏么……嗯，让她独享一间大包间，她一定会感动哭吧？
　　白羽觉得这么分配没毛病。
　　是夜，好好饱餐了一顿的年轻学子们，坐车来到灵浴山庄，开始享受难得的轻松惬意时光。
　　“喂喂，白羽哥哥，为什么你跟柳璃一间浴池，而我却是单人一间浴池？不行，这样太浪费啦，我这间不要开了，让我跟你们一起挤就行啦！”
　　李东冬三人乐呵呵的进自己浴池了，对于白羽的安排，几个大男人都心照不宣，不会多嘴过问。
　　柳璃听了白羽的安排，只是脸红红，也没有反对。
　　毕竟确立了关系，她好像也没理由反对。
　　倒是艾夏，她第一个跳出来反对了。
　　什么灵浴，什么单人包间，她在乎吗？
　　真要让柳璃跟白羽一间浴池，鬼知道他们孤男寡女能干出什么龌龊事来！
　　白羽原本想教育一下艾夏，让她别再胡闹的，但谁知柳璃一句话，就让白羽泄了气，再也没了教训艾夏的力气。
　　“羽哥哥，艾夏妹妹说的对，我们挤一间浴池就好了，多开一间也太浪费了……”
　　柳璃脸上红红。
　　其实她也不是害怕浪费，而是心里有点小怕，毕竟跟白羽在一间浴池独处，她还真怕白羽会想做些什么。
　　柳璃就肯定是不好意思拒绝白羽的，但有艾夏在一旁，白羽便会熄了这个念头，柳璃这么说，算是把艾夏拉来当挡箭牌了。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第144章 144.庆典来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　柳璃都发话了，白羽也没办法了，只能任由艾夏这个电灯泡跟他们待同一间浴池。
　　其实白羽本意也没想干啥来着，艾夏既然要来当电灯泡，那就白羽也只好老老实实泡个灵浴就完事了……
　　这一夜，白羽是睡得挺香的，就是不知道有多少考试成绩不理想的考生，会彻夜难眠了。
　　第二天放榜之时，白羽早早拿起自己的手机进入查询网站，查询自己的最终成绩。
　　查询页面打不开，不慌，人多是这样的，刷新一下再试试就好了。
　　嗯……刷新还打不开？
　　什么垃圾查询系统，这不是让人干着急么！
　　白羽怒了，学生这边的查询端不好用，那他直接去学府找李彩琴问问得了。
　　学府内部用的查询系统，总不能这么垃圾吧？
　　这一天，无数应届考生的叫骂声响彻各地，这破查询系统，完全崩了，这还查个屁的成绩啊！
　　白羽刚打通李彩琴那边的电话，就听到李彩琴那边激动到颤抖的声音。
　　“白羽弟弟，你的分数出来了，660分，北山城本届状元！”
　　“恭喜白羽弟弟了，这个分数，三大顶尖高校你都可以申报，你的名字，也将永远载入北山城史册，激励后世学子！”
　　各城历届状元，都是会记载进城史的，白羽对此倒是没觉得有什么好激动的。
　　他有系统，考个状元那不是轻轻松松，要是他考砸了，这才更应该载入史册好吧！
　　“北山城城史啊……”
　　白羽不禁有些唏嘘，如果南天城没遇上兽潮，那他的名字应该刻进南天城城史吧……
　　其实白羽对南天城的印象挺不错的，就这样没了，也确实令他感觉遗憾。
　　“琴姐，你再帮我查一下柳璃，艾夏她们的分数……”
　　白羽当然没忘了自己家的妹子，顺带也帮她们查询了一下分数。
　　柳璃520分，这个分数跟白羽第一次摸底考一样，顶尖高校稳了。
　　艾夏490分，距离500大坎还差了10分。
　　别看只有10分的差距，但这10分就是一个阶段的大坎，其中差距可无法用数字来衡量。
　　既然问都问了，连带着李东冬他们的成绩，白羽也一并帮问了。
　　这几人分数在350上下，跟预估的差距不大，报考次一点的二星高校应该算是稳妥的。
　　等今日过后，各高校将会公布招生分数线，一星二星包括最顶尖的三星高校，分数线相比往年都会有一些波动，具体是变高还是变低，目前还不得而知。
　　反正不管是变高还是变低，这都影响不了白羽。
　　660分的超高分，白羽已经超出太多。
　　如果是一城的状元，那还不一定够得上顶尖高校的分数线，但白羽这分数，别说是一城了，就算在全龙国，那也排在前列。
　　他这个北山城状元，可是北山城历年来最有含金量的一届了。
　　柳璃她们还在家酒店一遍遍地刷着手机，都快刷出火来了。
　　白羽回来告诉了她们的成绩，这才没让两位妹子着急上火。
　　柳璃520分，她自然开心，这样她就可以和白羽上同一所修行高校了。
　　至于艾夏，得知自己考了490分，离500还差点，她也没气馁。
　　分数线还没公布呢，她能不能追随白羽的脚步，报考顶尖大学，还犹未可知。
　　希望还是有的，就算最后不能上顶尖高校，以她的分数也能随便挑跟白羽在一个城市的二星高校，只要能跟白羽在同一座城市，那艾夏就可以接受。
　　柳璃抱着她的妈妈，分享自己考出高分的喜悦。
　　柳母见柳璃顶尖高校有望，也是替自己女儿感到开心。
　　她终于可以放下心来离开了。
　　南天城那边传回消息，兽潮已经被击退，正在招募南天城的原住民回城重建。
　　柳母虽然知道自己丈夫生还的可能性不大，但她还是要尽到自己身为妻子的责任，活要见人，死要见尸，这是她的执念。
　　柳母没把她的想法告诉柳璃，她要等柳璃申报完志愿，一切尘埃落定之后，再把这个消息告诉柳璃，然后跟着重建队伍一起回南天城。
　　一直到了后半夜，学生端的查询系统才终于畅通了一点，大部分学生也都查询到了自己的成绩。
　　高考结束，学校一般还会有庆祝环节，学府传来消息，说一中这边出了一位状元。
　　一中校领导自然是欣喜若狂，正着手布置庆祝活动。
　　他们猜想可能是柳璃拿了这个状元。
　　毕竟柳璃的潜力大家有目共睹，她拿状元，也是合情合理的事情。
　　至于说其他人……校领导们则是摇摇头，认为不存在这种可能。
　　毕竟他们的学生什么德行，他们自己清楚，在柳璃没转学来之前，他们一中学生连个能带头的都没有，柳璃转学过来后，他们学员猎兽队才逐渐有了气色，终于像个人样了。
　　因此学校领导包括学生们，都以为这个状元必定非柳璃莫属。
　　……
　　北山城学府。
　　“小琴啊，真没看出来，今年北山城状元，竟然是经你手转学进来的。”
　　“你做的很不错，这次咱们学府在城主大人面前大大长脸，你当记首功。”
　　学府的首席话事人点名表扬了李彩琴一番，看样子，今年她是升迁有望了。
　　这让她的顶头上司马姐是坐如针毡，李彩琴势头正盛，上位是迟早的事，可这学府哪来那么多位置，这要是把她给挤下去了，那可真是倒了血霉了。
　　马姐这边心头慌慌，李彩琴倒是表情淡然，完全没有任何喜悦的样子。
　　她接既然触到了更高层次的世界，又怎会对这凡尘俗世再动心？
　　一个小小的学府，就算是首席大员在城主面前想要说话都不一定排的上号，她就算累死累活一辈子，上限也就到这了，哪有攀附白羽，让他带自己飞来得快？
　　李彩琴也想明白了，白羽的成就可能远不止一城之地，660分啊！
　　如果是刚过500分，那未来成为一城之主，好像就到头了。
　　可660分已经完全不在一个次元了。
　　白羽将来必定不可限量，一城之地都容纳不下他这样的天才。
　　将来一州，甚至龙国高层，都可能会出现白羽的身影。
　　这让李彩琴怎么把持得住？
　　如果她攀上白羽，就算成不了白羽正室，只做个枕边人，也比现在高了不知道多少次元。
　　反正她现在已经不想再管学府这边乱七八糟的破事了，她一门心思全放在如何讨好，伺候好白羽身上，在这方面下一年的苦功，可比在学府勤勤恳恳干几十年效果要来得明显，李彩琴显然沉醉其中，已经无法自拔。
　　“这次一中的庆祝活动，我们学府工作人员也一并前去参加吧！”
　　学府首席话事人发话，学府所有官员紧锣密鼓地安排起来，准备给状元留下一个深刻的印象。
　　……
　　一中这边举办庆祝活动，邀请所有修班的学员参加。
　　白羽本来不想去的，但是李彩琴说有惊喜，让他一定要去，白羽也就勉为其难的答应了她。
　　“各位老师，各位同学，想必大家也都知道了，我们一中今年出了个高考状元，接下来有请学府的领导上台讲话，大家热烈欢迎！”
　　一中的吴校长满脸喜色，站在台上讲话。
　　他想不开心都不行啊，这他娘的真是天上掉馅饼了，一个大大的功绩砸头上，换谁来不欣喜若狂？
　　前来参加庆祝活动的不至有修行班的学生老师，就连普通班级的学生和老师也都到场了。
　　普通高考还没开始，今天这个庆祝活动，也算为他们这些普通考生在高考前提供一个放松的机会。
　　“你们说，会是谁拿了这个状元？”
　　讲台下，修学生们议论纷纷。
　　“我听说是修行七班的柳璃，就她潜力最强，身上的神通都自带外放的，厉害的很！”
　　“那应该就是柳璃没错了，听说她还是转学生，实在是太强了。”
　　“嘿嘿，我听小道消息说，这个柳璃可是南天城逃难学生的一员，也不知道是真是假？”
　　“你哪里听来的消息？南天城那种被兽潮冲垮的城池，怎么可能有这么厉害的学生？你肯定是听到那些难民瞎编的胡话了，我跟你说啊，这种虚假消息不要乱传，要是被人听到了，保准找你麻烦！”
　　在学府官员上台前，学生们八卦的那叫一个热火朝天。
　　只是等学府官员报出状元的名字时，台下所有学生包括老师都愣住了。
　　“咱们一中的白羽同学在修行者高考中考下660分的高分，成为我们北山城这届当之无愧的状元，请大家为他热烈鼓掌！”
　　这个白羽……是谁啊？
　　660分，这真的是人类能考出来的分数嘛？
　　七班的班主任万豪听到白羽是状元时，都有点怀疑人生了。
　　就那个整天大门不出，二门不迈，喜欢躲课堂上睡觉那小子，他怎么可能考出660分？
　　身为白羽班主任的万豪都不信，更别说学校其他师生了。
　　白羽是状元，那柳璃呢？
　　紧接着，学府官员又说道：“当然，我们一中还不仅仅只有白羽同学获得了喜人的成绩，还有我们的柳璃同学，在修行者高考中考取了520分的高分。还有艾夏同学，考取了490分的好成绩，大家也要多多她们看齐，争取下一届也能取得她们这样的好成绩！”
　　学府官员报完，一中的师生又愣了一愣。
　　520分，490分。
　　这分数在往届已经是状元分数了，一中竟然有三个学生超过了这个分数线，这也太骇人听闻了一点。
　　可更骇人听闻的是，这些考出高分的学生，还都是半路转学进来的转学生，在一中学习还不到两个月时间！
　　这不是间接说明一中原来那些学生都是渣么！
　　“现在，有请我们的新科状元白羽同学上台，为同学们分享一下经验……”
　　学府官员把白羽请上了台，让他发表一下感想。
　　白羽上台，不是来做什么经验分享的，他上台，只是为了表明一下身份。
　　“各位老师，各位同学，想必大家都知道，我白羽是一名转学生，在来一中前，我曾是南天城三中的学生，但因为兽潮，南天城沦陷，我不得不逃离南天城，辗转到北山城继续上学。”
　　“北山城给了我一个很好的发挥舞台，在此，我要特别感谢学府的李彩琴小姐，如果不是她极力为我们这些流离失所的学生争取转学资格，我们或许会因此错失到北山城就读的资格。”
　　“谢谢你，李彩琴小姐。”
　　白羽冲着台下的李彩琴表示了一番感谢。
　　没办法，吃人嘴软，白羽该做的样子还是要做的。
　　这算是给李彩琴邀功了，同时也表明了自己是你南天城难民的身份，让那些自视甚高的北山城居民，小小地难堪了一回。
　　毕竟北山城这些人可是非常嫌弃南天城难民的，白羽原来是南天城的居民，自然要站出来帮南天城长点脸。
　　虽然南天城不在了，但南天城数百万百姓还在，白羽表明身份站出来承认自己是南天城的人，至少可以让这些南天城的百姓们少受些歧视。
　　毕竟南天城百姓之中有他这样一个存在，别人想欺负也得掂量一下，怕会不会让白羽不高兴。
　　能以超分数线考入顶尖修行高校的学生，将来必定前途无量，只要脑子正常，就不会去招惹这样一位即将冉冉升起的新星。
　　白羽讲完下台，紧接着柳璃艾夏轮番上台，表明了自己南天城原住民的身份。
　　这让一中师生包括学府官员脸上都有些挂不住的尴尬之色。
　　你说一中这届就出了三个成绩好的，偏偏这三个都是南天城逃难的转学生，这叫什么事嘛！
　　当然，尴尬归尴尬，但这功绩是实打实的。
　　现在白羽等人的身份是一中学生，只要不是他们站出来声明，谁会知道他们籍贯是哪里？
　　一中跟学府捞着功绩偷着乐就行了，至于其他的，在功绩面前，都不重要。
　　丢脸怎么了，能丢这样的脸也是本事，有本事你来丢一个？
　　白羽下台之后，心里火燎地跑进了身后的教学楼里。
　　刚刚在台上，李彩琴就一直给他发消息，让他到身后教学楼一叙，有要事相谈。
　　白羽去是去了，在一间无人的教室，白羽见到了李彩琴。
　　“你跟我说让我一定要参加庆祝活动，说是有惊喜，这惊喜在哪呢，我怎么没有看见？”
　　白羽对着这个女人摆手道。
　　他被李彩琴骗来庆典，没见到她说的惊喜，自然很是不满。
　　“白羽弟弟，你看看这窗外，不觉得惊喜么？”
　　李彩琴指着教室楼下站着的学生，以及讲台上发表感言的学生老师，说道。
　　“看他们讲话，算什么惊喜？”
　　白羽觉得这个女人好像有大病。
　　看人在那废话，有什么意思？谈何惊喜？
　　“那如果这样呢……”
　　李彩琴慢慢蹲下，只留下白羽一人站在窗户边，望着操场上的师生，望着柳璃，艾夏，而后颤抖地闭上了眼睛……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第145章 145.京州
　　今天是各修行高校公布录取分数线的日子，考生们也可以开始申报自己心仪的修行高校，分数足够的话，三天内就可以收到对应高校的录取通知书。
　　白羽的目标自然不用说，自始至终，他的目标都只有那三所顶尖高校。
　　龙国修行者大学、京州修行者大学、灵州修行者大学。
　　这三所立于龙国所有修行者高校之上，无论是资源，功法，还是培养体系，皆为当世顶尖，是无数龙国学子，甚至是外国留学生都为之向往的圣地。
　　龙国修行者大学，国字头，录取分数线490往上。
　　京州修行者大学，立于龙国中心之地，录取分数线480往上。
　　灵州修行者大学，靠近沿海富庶之地，经济实力雄厚，录取分数线也是480往上。
　　白羽询问了柳璃的意见，又跟李彩琴友好探讨一番后，决定报考龙国修行者大学。
　　龙国修行者大学在三大顶尖高校中也属于是当之无愧的老大哥，从录取分数线差距也能看出来。
　　灵州修行者大学与京州修行者大学在伯仲之间，龙国修行者大学则是独一档。
　　白羽要选当然要选最好的。
　　白羽跟柳璃在网上填好去龙国修行者大学求学的意向，之后便是等待那边发来录取通知书了。
　　艾夏因为是490分，刚好够到了龙国修行者大学的分数线，于是她也跟白羽柳璃一样，选择了龙国修行者大学。
　　只是艾夏卡着分数线，龙国修行者大学那边不一定会给她发录取通知书。
　　如果三日内没有消息，那艾夏也只能另投京州修行者大学了。
　　京州修行者大学与龙国修行者大学同处一州，距离还是比较近的，以后她要找白羽串门，也更方便。
　　白羽的老同学，李东冬，陆仁，还有向大海，他们则是报考了西州本地的一所二星修行高校，因为是本地学生，录取有优待，在综合考量之下，他们选择报团一起去这所大学。
　　毕竟在猎兽队中磨合许久，到了新的大学，他们在一起组建猎兽队都不用再磨合的，三人一起，也能有个照应。
　　填完申请的当天，白羽跟柳璃就收到了录取通知书。
　　白羽下决定很快，他打算三日后就跟着商团前往京州。
　　艾夏没有收到录取通知，本来是有些心急的，但好在第二日她也收到了录取通知书，总算圆了她的梦。
　　白羽打算带所有人离开北山城，前往京州。
　　但中间出了点意外。
　　柳璃的母亲不打算去京州，她说要回去重建南天城，顺带寻找柳璃父亲，想着一家人团聚。
　　对此白羽也不好说些什么，虽然他知道柳璃的父亲很可能早就不在了，但既然是长辈的选择，白羽也没法阻拦，只能打了百来万龙币在柳璃母亲的账户上，任她离去。
　　李彩琴这边知道白羽要走了，又是拉着白羽到她家吃了一顿午饭。
　　这个女人知道白羽去往京州就是脱离了桎梏，这广阔天地，将有他的一席之地。
　　李彩琴没多说什么，她知道说什么都是徒劳的，唯有用行动让白羽记住她，她才有机会攀附这棵参天大树。
　　李彩琴极尽所能的讨好，她的心思，白羽大概也能测出一点。
　　白羽离去前给她转了百来万龙币，算是感谢她的一部分回报了。
　　这个女人会来事，也很能让他在心情不佳的时候愉悦起来，白羽并不介意跟她有一层关系在。
　　至于以后有没有机会再见面，那就要看缘分了。
　　目送柳母离开北山城后，白羽便着手定制了一个大木盒，这个木盒可不止用来装他的一些武器行李一类的，更他这个木盒还需要用来装他的分身。
　　白羽的分数已经挂在北山城外的大树顶上两个月了，白羽意识注入过去的时候，身上都长满青苔了。
　　也就是他这分身在无意识的时候就是个木偶似的死物，没有半点活物的气息，要不然在这荒郊野外，没被凶兽当干粮啃了，那也爬满鼠虫了。
　　白羽出到城外将分身以抱膝的姿态塞入木盒，毕竟是分身，没有痛觉，白羽怎么扭曲着塞都没问题。
　　一个比行李箱稍大一点的小木盒，就被白羽这样背在肩上。
　　不知道的人，还以为这就是个大点的行李箱呢。
　　商会的车队终于到来，白羽携手柳璃艾夏，上了大巴，跟着商队前往京州。
　　北山城距离京州那可是有数十万里的路途，白羽他们中途要几经辗转，更换商队，花费将近大半个月的时间才能抵达京州。
　　这速度其实不算慢了，换算下来，时速可能都超过五百公里了。
　　但白羽还是觉得太磨人了。
　　可惜这个世界的天空太过于危险，导致无法发展用于运输的飞行工具。
　　要不然用飞行器的话，估计几十个小时就能到达目的地吧？
　　这个世界是有飞行器的，但不是民用的。
　　天空之中存在大恐怖，五阶王兽便时常遨游于空中，飞行器若无五境强者坐镇，冒然升空，中途必然会遇到可怕的凶兽拦截。
　　无五境强者坐镇，飞行器危。
　　而五境强者本身便能用肉身飞行，你让他带几个人，保证比飞行器好使，所以飞行器发展不起来，是有原因的。
　　当然，航天级别的飞行器，这个世界还是有的，毕竟虚空之外算是比较安全的区域，通讯卫星还是要发射的，不然人类的通讯系统也没法像现在这样便捷。
　　商队的车辆，其实已经不能算是车辆了。
　　这些车辆没有轮胎，全都采用灵气动力，直接悬浮于地面之上滑行，时速飙上近千公里每小时都不成问题。
　　这也算是某种意义上另外一种形式的飞行器了。
　　但这玩意悬浮不了多高，底下十几米没东西就浮不起来了。
　　这玩意倒是很像白羽那位老同学向大海原来的草上飞神通，他那玩意是贴草滑行，而商队这些车辆，是贴着任何玩意都可以悬浮滑行。
　　赶路途中无聊烦闷，车厢内空间也不大，完全没办法进行武道修炼，因此白羽只能闭目养神，偶尔与醒来的柳璃交流一番。
　　神道修炼者倒是不受影响，可以进行基础修炼，只是没有灵食辅助，效率满了很多而已。
　　但再慢又如何，这零路途上无聊的紧，柳璃她们只能闭目修行，提升一点是一点，也算是聊胜于无了。
　　护送商队的护卫队有四境强者领头，商队行进的路线也都是早就制定好的中低风险区域。
　　就算有高风险区域绕不开要走，那也只占路途的极少一部分，所以安全性还是比较有保证的。
　　中途的吃食一般都是由护卫队猎杀凶兽或者普通野兽来提供，饭钱包在护送费里头，不管是护卫队猎杀高阶凶兽还是低阶凶兽，吃的东西都不用再交钱，这点倒还挺良心的。
　　当然护卫队也没那么好心为这些乘客猎杀高阶凶兽，提供食材。
　　除非是不长眼非要撞上来送死的凶兽，不然护卫队一般都是不出手的。
　　白羽她们几经辗转，终于在第十天的时候，抵达了京州。
　　作为龙国都城所在之地，京州可谓是集世间所有繁华于一起，那延绵万里的巍峨城墙，让初见到的白羽，满眼皆是震撼。
　　“这就是京州？”
　　“是的，这便是京州。”
　　“龙国都城所在，先辈们用鲜血铸就的万里城墙，抵御无尽兽潮，延续人族香火，为我人族存续，做出了不可磨灭的贡献……”
　　护卫队领头的四境强者对车上所有初到京州，陷入震撼之中的旅客解释道。
　　他知道这种感受，因为他第一次见到这巍峨巨城的时候，也如这些人一样震撼，久久久无法平静。
　　“目的地到了，你们这些乘客去城门验证身份，进城吧。”
　　白羽背着木盒，拉着柳璃艾夏，跟随着人群，来到了城门。
　　“这一城便是一州？”
　　白羽还以为京州跟西州一样，有由很多城池串联起来的呢。
　　但现在到了实地，他才发现自己的认知有些离谱。
　　这京州一州便是一城，一城便是一州，这么大的城池，那得有多少人居住啊？
　　这京州一城大小可能抵得上数百数千个南天城大小了，一个南天城就有几百万居民了，这京州人口……怕是得按亿来计算了吧……
　　进城的查验很简单，识别一下身份信息就可以了。
　　至于白羽身后的小木盒，人家看也没看，直接让白羽进去了。
　　这倒是挺让白羽意外的，他还以为京州这种都城，安保会很严格呢。
　　这其实是白羽误会了，京州的安保确实非常严格，有人想不经过身份检验就混入城中，那基本是不可能的。
　　可白羽的分身根本不是活物，在白羽不注入意识的时候，这玩意是没有生命气息的，就跟木偶一样，这些城卫能查出问题来那才奇怪了。
　　一进到城中，便能看到高楼林立，绿植遍地，一条通坦的大道延绵直下，一眼望不到尽头。
　　京州因为地方大，建筑密度不高，空旷之处，多种满了灵植蔬果，倒是有种别样的乡野气息。
　　繁华大城与静谧乡野，完美地融合在了一起，丝毫不让人觉得有违和感。
　　“这才像是个人住的地方嘛……”
　　白羽望着这座城，不禁感叹。
　　像北山城与南天城，各种建筑堆在一起，只为基本需求而建，完全没有什么美观可言，想要多看点绿色，那都得出城，生活氛围过于灰暗。
　　这京州显然就不一样了，这么大地方，建筑密度地，甚至还有富余的耕种土地，这生活档次，完全是另外一个次元好吧。
　　“难怪那么多人都想来京州，换我我也想来啊……”
　　白羽这个土包子算是开了眼了。
　　以往他身处南天城和北山城，倒是没感觉自己身处的地方有多垃圾。
　　现在到了京州，这一对比，差距一下子就显现出来了。
　　“走，璃儿，艾夏妹妹，我们先去学校报道，之后再去逛逛，为我们在京州找个住所！”
　　白羽已经有些迫不及待了。
　　“呵呵，乡下来的土包子！”
　　白羽的举动落在了身后一名男子眼中。
　　他是刚猎兽回城的京州原住民，见到白羽这种被京州壮观所震撼的土包子，本来以他的性子，最多也就心中鄙夷一下，不会表现出来的。
　　可白羽身边有两位美女，其中一位简直就像是落入凡尘的天仙一般，让男子见了口干舌燥，差点魂都被勾了过去。
　　他见到这样的仙女与白羽这样的土包子牵手在一起，当时就感觉自己像吃了苍蝇一样难受。
　　凭什么，一个乡下来的土包子，凭什么有资格得到女神的垂青！
　　男子越想越气，最后气不过，决定好好的落一下白羽这个乡巴佬的面子，好让女神认清楚这种乡巴佬的本质，同时也认清他这种京州原住民的潜力！
　　“咦，哪里来的狗叫？”
　　白羽装作疑惑地把手伸到耳朵旁边，似在左右聆听声音一般。
　　白羽很显然清楚身后那人的话是冲着他来说的。
　　来人言语不善，他自然也不必客气。
　　“土包子，你找死是不是？”
　　男子很显然听出了白羽话里揶揄的意味，他大步走到白羽跟前，偷偷瞄了一眼柳璃，随后恶狠狠对白羽喊道。
　　“哦，闹半天，原来是你这条人面狗啊……”
　　白羽看着眼前神色不善的男子，装作恍然大悟道。
　　“嘻嘻……”
　　艾夏明显是被白羽这番表演逗笑了，捂着嘴在一旁偷笑。
　　柳璃虽然没笑出声，但也嘴角一抿，眼含笑意。
　　被白羽指着鼻子骂狗，这让身为京州原住民的男子哪里接受得了？
　　“土包子，你敢侮辱我，你可知我是什么身份？”
　　男子以一副居高临下的姿态指着白羽，手指头差点就快戳到白羽脸上了。
　　“你什么身份？不就是一条会叫唤的野狗，有什么了不起？”
　　白羽把男子指着他的手用力一推，表情也变得严肃起来。
　　“土包子你还敢推我是吧？”
　　“你知不知道我是京州本地人？你敢这样对我不敬，你以后在京州城里将寸步难行！”
　　男子见白羽敢把他的手推开，表情更加阴沉了。
　　“好了好了，知道你是本地品种的土狗了，吠够了没？够了就走吧，别在这丢人现眼了。”
　　白羽根本没有将这男子的威胁放在心上。
　　一个开脉境的土鸡瓦狗，他一巴掌呼过去都能原地打三个转的货色，这种小角色，他白羽还需要上心？
　　“好，你有本事别跑，看我怎么收拾你！”
　　男子感觉在女神面前丢尽了脸，急忙撂下狠话离去，看起来像是去搬救兵的样子。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第146章 146.四散的印记
　　摇人是吧？尽管来，爷等着！”
　　白羽属实是被这自称京州本地人的男子恶心到了。
　　他倒要看看，在这光天化日，朗朗乾坤之下，这家伙敢在城里拿他怎么办。
　　在南天城那种小城，人们在城中尚且不敢随意动手，白羽不信在这京州，有人能这么牛逼，无视规矩。
　　没一会，那男子领着一个身穿黑色制服的人走过来了。
　　白羽认得这身制服，虽然徽记不一样，但都是城卫处统一制式的服装，看来那男子摇人摇来一位城卫处的差员。
　　“龙哥，就是这小子，我看这外地来的小子毛手毛脚的，还特别狂。这小子来我们京州城，怕是会干出什么祸害我们京州百姓的事情来，龙哥好好讲教训这小子一顿，让他知道我们京州城的规矩！”
　　那男子在一旁煽风点火，就差把白羽形容成十恶不赦的恶人了了。
　　“这位小兄弟，第一次来京州？”
　　这位差员倒是没有按照男子的意思做事，没有教训白羽，而是问起了话。
　　“是的，我们是第一次来京州，有什么问题吗？”
　　白羽显然是不怂这小小的城卫的，他又没犯事，怕他作甚？
　　“是这样的，我接到举报，有人说你形迹可疑，认为你身上携带了危险物品，为了京州城百姓的安全，请你配合我进行个人物品搜查。”
　　这名城卫虽然语气比较有礼貌，但从他嘴里说出来的话，白羽可感觉不到任何礼貌之处。
　　什么举报，什么搜查，这分明就是来故意整他的。
　　这举报人不就是眼前这个煽风点火的男子？
　　就凭一句话，就能能随便对人进行搜查？
　　白羽肯定是不能遂了小人心愿的，再者，他的小木盒里可还塞着他的分身呢，这要是被人开箱看到了，岂不是把他的神通完全暴露在他人眼中？
　　“对不起，我拒绝你的搜查。”
　　白羽想都不用想，直接拒绝了城卫的搜查请求。
　　“这位城卫大人，我可是经过了城防士兵的检验进城的，他们都没查出我携带了什么危险物品，就因为这个傻哔玩意举报，城卫大人就觉得我有问题？”
　　“那我想问问城卫大人，这个傻哔玩意是什么身份，城防军都查不出来的东西，他一眼就能看出来？”
　　白羽毫不留情，指责那个京州男子就是一顿猛骂。
　　“这位小兄弟，城防军是城防军，城卫处是城卫处，我们职责不同，要是小兄弟没问题，让我一查便是，如此推诿……莫不是真藏了什么危险物品不成？”
　　这位差员明显很清楚怎么去拿捏别人。
　　他这样说了，正常人应该双手一摊，直接让他搜查了。
　　只可惜白羽不是正常人，他小木盒里藏的可不止有分身，里面还有无比贵重的高阶神通印记呢，这玩意要是在大庭广众之下晒出来，那还不知道会造成多大的轰动，引来多少人觊觎呢。
　　这玩意不怕贼偷，就怕贼惦记，白羽可没那么多精力处理这种麻烦事，所以他肯定是不可能配合搜查的。
　　想翻他的小木盒，门都没有！
　　他要是能被这个小小的差员拿捏住，那他也不用混了。
　　“城卫大人，要搜查不是不可以，但我想问问，如果大人没能搜查出什么问题来，旁边这个傻哔该怎么处置？”
　　“无缘无故污蔑于我，我身为一名修士，向他提出生死决斗没有问题吧？”
　　身为一名修士，被人污蔑，是可以进行适当反击，以及申请生死决斗来维护自己身为修士的尊严的。
　　白羽想的很简单，要开他的盒，可以，事后拿命来还就行了。
　　毕竟他这盒子打开之后肯定会有很多麻烦事，用污蔑者的性命来还债，白羽觉得起码可以让自己心里舒坦一点。
　　“生死决斗就生死决斗，你以为我会怕你这种毛都没长齐的小子？”
　　那京州男子听见白羽以生死决斗作为要挟，当即双手叉腰，摆出一副谁怕谁的架势。
　　他年长白羽至少小一轮的年纪，开脉境后期武者，对付这个乡巴佬，那还不是手到擒来，轻轻松松的事情？
　　他想好了，一旦跟白羽进行决斗，他就以雷霆般的姿态击败白羽，让女神看看，她垂青的男人只是个废物！
　　这名城卫见男子同意生死决斗，又见白羽年纪轻轻，一看就不可能有多少修为的样子，于是他便答应道：“好，要是我没能搜查出什么来，那就是他污蔑于你，你为了维护名誉提出生死决斗，我也同意，并且当作证人！”
　　白羽见他们如此说了，也知道小木盒里的秘密不保了。
　　于是他便把小木盒一甩，扔到地上，对着城卫说道：“你要搜，便搜吧，但别乱拿我的东西，我里面的东西可金贵着，你弄没了，可倾家荡产都赔不起。”
　　京州男子见白羽这说，神情满是不屑：“切，就你这土包子能有什么金贵玩意，还赔不起？”
　　“坐井观天的癞蛤蟆，简直笑死人了！”
　　京州男子极尽嘲笑只能，把白羽形容成没见识的井底之蛙。
　　白羽自然不会跟这种要死的晦气玩意置气，他要说就说吧，待会他怕是永远都不能再开口了。
　　白羽杀心已起。
　　城卫把白羽的盒子打开，映入眼帘的，是一具蜷缩着的肉体。
　　“这是什么玩意？尸体？！”
　　城卫被白羽这分身下了一跳，还以为这是尸体。
　　“城卫大人，这是在下的木偶，我的神通便是操控木偶，我操作一番，大人就明白了。”
　　白羽倒是不慌，语气平静地扯了个谎，然后将意识分入分身，随后分身施展开来身躯，站了起来，对城卫挥手示意。
　　城卫一看，也看不出什么破绽来，毕竟世上神通千百万，有操控木偶的神通，也不稀奇。
　　只是这木偶，跟白羽本人太像了，太逼真了，这不会是用他真人倒模做出来的木偶吧？
　　城卫有些恶趣味的想到。
　　“让你的木偶到一边去，我再看看箱子底下还有没有藏什么东西……”
　　城卫没再理会白羽的分身，对着小木盒又翻箱倒柜地搜查起来。
　　他当然不是真在找什么无危险物品，他这样乱翻，只是纯粹在恶心白羽而已。
　　将白羽的衣服内裤什么的全扔在地上，城卫掏出一个紧紧箍住的小袋子，摇了一摇，听见里面有清脆的碰撞声音。
　　他把小袋子举到白羽面前问道：“这里面是什么东西，是不是危险物品？”
　　白羽瞥了一眼这个城卫，嘴里平静道：“里面是你赔不起的贵重物品，你要看就看，可别弄丢了。”
　　城卫听白羽语气不善，倒也没有生气，他能被这样的愣头青给气到，那他也白干这么多年城卫了。
　　“呵呵，我赔不起的东西……那我可得好好见识一下了。”
　　城卫松开结绳，将袋子里的东西倒了出来。
　　滴！滴滴滴滴！
　　城卫这么随手往地下一倒，五颜六色发光的小圆珠就这么从袋子里掉了出来，落到京州的大道上，像弹珠一样，到处弹来弹去。
　　这珠子一掉到地上，不管是城卫也好，京州男子也好，甚至是远远围在一旁看戏的百姓也好，全都呆立当场。
　　“这……这是神通印记！”
　　“卧槽，里面竟然有B级神通印记，这可是价值5000万龙币以上的绝世珍宝！”
　　有识货的人当场就喊出一嗓子，连声调都因为升高而变得怪异起来。
　　“卧槽，5000万龙币，那不是发财了？卧槽，你们干什么，疯啦，抢人家的东西不要命啦！”
　　很快便有人发现情况不对劲起来，原本安静围观的群众，见到四散掉落在地的神通印记，纷纷眼睛泛红，就像饿了好几天的恶狼一般，怪叫着扑了上去，争抢这些神通印记，全然不顾城卫在场。
　　“你们干什么，快住手！”
　　城卫见到人群开始失控，哄抢地上的神通印记，当时就慌了。
　　这玩意是他倒到地上的，要是被人抢走了，那他绝对逃不了干系，别看就这一小包珠子，这玩意总值已经破亿了，真要他赔，那他倾家荡产也是赔不起的啊！
　　城卫慌了，一旁的京州本地男子也慌了，B级神通印记，能随身携带这种珍宝的人，哪里是他招惹得起的存在？
　　就算他能赢下决斗，事后人家报复他也吃不消。
　　男子原以为只是随意欺负一个外地的愣头青，可没想到踢到铁板上了，这下着实是让他蒙圈了。
　　哄抢的群众太多，城卫势单力薄，不管怎么拦，也没能拦得住。
　　白羽就站在一旁看戏，丝毫没有阻拦那些哄抢之人的想法。
　　这些神通印记没了就没了，他也不在乎，反正唯一一个贵重的A级神通印记，在他身上，这些被人抢走的神通印记，全加起来也没他身上这个A级神通印记贵，即便丢了，白羽也不心疼。
　　但不心疼归不心疼，这些被人抢走的神通印记，白羽可不会任它白白被抢走。
　　今天他丢了多少神通印记，改天他就要一个不少的从京州城卫处要回来。
　　神通印记是在京州城卫手上弄丢的，看眼前这家伙的倒霉样，白羽便知道他就算倾家荡产也赔不起这些神通印记，他想要赔偿，只能从这城卫的所属部门，也就是城卫处，全部给捞回来。
　　哄抢之人一个个四散而逃，城卫一个都没能拦下，围观的百姓也远远站在一旁，想看戏，却不敢靠近，怕被误认为是刚刚哄抢神通印记者。
　　“我说城卫大人，我千叮咛万嘱咐，让您不要把我的金贵物品弄丢了，可您看您是怎么做的？”
　　“我这金贵物品，可是一枚都没有剩下啊……”
　　哄抢之人逃离，白羽也是时候登场了。
　　“怎么会……怎么会这样……你要是早说你包里面有神通印记，我又怎么会把它们倒在地上！”
　　这个城卫已经抓狂了，他歇斯底里地朝白羽怒吼道，眼神全是狰狞，完全失去了身为城卫应有的冷静。
　　“呵呵，我早说了，只是你不听罢了……”
　　白羽神色如常，随后走到那个本地男子面前，对他说道：“现在城卫没能搜查出什么危险物品，我以修士之名，对你这等污蔑小人发出生死决斗，你可敢应战？”
　　那个本地男子此时已经浑身颤抖，知道了白羽是他招惹不起的存在，他对着白羽不停地鞠躬求饶：“这位爷，是我错了，小人有眼不识英雄，您大人不记小人过，饶了小的吧！”
　　这位之前还趾高气昂的本地男子，这会完全怂成了一条哈巴狗，在白羽面前再也硬气不起来。
　　白羽见他这样，顿感无趣。
　　他还以为这男子能跟他横到底呢，结果就这？
　　虽然男子认怂了，可白羽也没有轻易绕过他的意思。
　　惹出这么大的祸，岂是一句道歉就能平息的？
　　真以为他说的生死决斗是闹着玩的？
　　“饶了你可以，接受我的生死决斗，不死就饶过你。”
　　白羽继续提出生死决斗，不容男子拒绝。
　　“对了，城卫先生，你不是要做见证人么，就在一旁好好看着吧……”
　　白羽执意要与本地男子进行生死决斗，那男子见白羽不肯放过他，也是把心一横，接受了生死决斗。
　　不死就绕过他？一个毛都没长齐的小子，真以为能打过他这种经验老道的武者？
　　男子决定跟白羽拼了，在生死决斗中击败白羽，白羽就没法再找他的茬了。
　　只是男子如意算盘打得响，却忽略了一个重要的事实——那就是他……完全不是白羽一合之敌！
　　白羽面对男子的招式不闪不避，直接一拳轰向其面门，瞬间将男子打出眩晕，随后白羽对着失去还手之力的男子用力一踩，直接踩碎了他的手骨脚骨，紧接着取出长剑，用力一挑，断其经脉。
　　至此，这个哀嚎着昏过去的男子完全成为了一个废人。
　　当然，这种程度是可以恢复的，但是恢复价格，很显然不是一个开脉境武者可以承受的起的。
　　这个本地男子，将用残缺之躯，苟且度过余生……
　　不能说白羽心狠手辣，他有他的原则，这男子自己作死，白羽没杀了他，就已经算克制了。
　　毕竟在生死决斗之中，就算他把这男子杀了，那也只是荣誉击杀，他是不用承担任何责任的。
　　空口污蔑一个修士，这便是下场！
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第147章 147.大学城来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　这里怎么闹哄哄的，发生什么事了？”
　　一队城卫前来查明人群哄乱的原因，结果一进来，便看到了一张熟悉的面孔。
　　“杜龙，原来你在这啊，刚刚发生什么事了，这里怎么乱糟糟的？”
　　这个叫杜龙的守卫还是一脸失魂落魄的样子，完全没有注意到有同事来了。
　　白羽见到这一队城卫，连忙把走到身后的林小雅旁边，冲她问道：“那个城卫搜查的过程都录下来了吧？”
　　林小雅冲他点点头，表示都录下来了，让他放心。
　　白羽一早就在准备录像，以便留作证据。
　　他也没想到这个叫杜龙的城卫会这么蠢，直接把他的神通印记倒到地上，还让人抢走了。
　　现在好了，有证据在，他可以理直气壮找京州城卫处的麻烦了。
　　“杜龙，问你话呢，你傻了？”
　　这些城卫走进才发现地上躺着一个受伤的人，眉头瞬间皱了起来。
　　现场有人受伤，问杜龙话他也不回，这位带队的小队长感觉事情有点不对劲。
　　“城卫大人，你想知道发生什么事了对吧？”
　　“凑巧，我这里有刚刚留下的视频，城卫大人不妨看一看，再给我个说法？”
　　白羽让林小雅把视频传了一份到他手机里，之后白羽便拿着手机，到了这队城卫面前，准备讨回自己的损失了。
　　“你录下了视频？”
　　听到白羽说有视频，这名城卫小队长用怀疑的目光看向白羽。
　　“是的，这个视频可是录下了整件事情的经过，大人难道不想看么？”
　　见白羽凑过来，递上了手机，城卫小队长索性也就接过来看了。
　　他确实也很好奇这里发生了什么，为什么会有人受伤，为什么杜龙跟傻了一样。
　　点开视频，里面的画面正是杜龙向白羽提出搜查请求，白羽在据理力争的时候。
　　看到这里，这名城卫小队长好像就预感到了什么。
　　接下来的画面果然如他所想，杜龙开始蛮横的搜查白羽的物品，从掏出人形木偶，再到掏出神通印记，四散落地，最后人群开始蜂拥而至，镜头无法对焦，里面全都是乱糟糟的身影。
　　直至人群散去，地上的神通印记再也不见踪迹，而杜龙则是对着白羽色厉内茬，之后白羽与人决斗，杜龙也变得呆滞，仿佛傻了一般……
　　看完整件事的经过，城卫小队长眉头紧锁，他知道杜龙摊上大麻烦了。
　　不，不只是杜龙，连带着他们小队，甚至是他们这个片区，可能都要倒大霉了。
　　私自搜查，没搜出人家的问题，最后还把人家的神通印记搞丢了，这杜龙可谓是凭一己之力把事情越搞越大。
　　这名小队长此时恨不得上去抽杜龙两个大耳瓜子，抽死这个没脑子的混蛋。
　　“城卫大人，事情的经过就是这样子了，不知道我的损失，该由谁来承担？”
　　“如果你们不给我一个满意答复的话，我会去裁判庭申诉。”
　　白羽手上有证据，城卫处的人身份也被坐实，只要去一趟裁判庭，在场这些城卫处的人全都要倒大霉。
　　城卫小队长听了白羽的话，冷汗直冒。
　　他知道白羽这种随身携带大量贵重神通印记的人绝对大有来头，他这种城卫小队长，根本招惹不起人家。
　　这要是闹上裁判庭，杜龙绝对是完蛋了的，连带着他们小队，也会惹上大麻烦。
　　所以是千万不能让眼前这个年轻人闹到裁判庭上面的。
　　看这年轻人话里的意思，无非是要他们城卫给个交代。
　　那他们就给他交代便是！
　　“不知这位公子怎么称呼？”
　　“姓白，单名一个羽。”
　　“白公子，我的属下执法不规范，冒犯了公子，这里我先代他向公子赔个不是。”
　　“公子今天的损失，我们城卫处必定在三天内追回，如果无法追回，我们城卫处将给公子全额赔偿，绝对不少半分！”
　　城卫小队长信誓旦旦向白羽保证到。
　　“好，那我就给你们三天时间，三天之后，我要见结果，不然……裁判庭见！”
　　给这名城卫小队长留下身份识别号后，白羽就拂袖离去。
　　他没时间跟这些城卫扯皮，这三天，就让这些城卫自己头疼去吧。
　　他现在最要紧的是去学校附近找个落脚点，然后再去学校报到。
　　要是三天之后，城卫处的人不能给他一个满意的答复，那他就直接拿着视频去裁判庭申诉。
　　他白羽可不是什么阿猫阿狗的货色，他可是龙国修行者高校的学生，他的申诉，裁判庭绝对不敢无视。
　　“璃儿，你觉得我刚刚做的会很过分么？”
　　白羽带着柳璃这些妹子走在大街上，突然向柳璃问道。
　　白羽刚刚废了那个京州本地男，手段有些残忍，他不知道柳璃看了后会不会觉得他残暴。
　　“羽哥哥，那个本地人完全是咎由自取，这种人，璃儿可不会同情。”
　　柳璃摇了摇头，不觉得白羽这种做法有什么不妥之处。
　　白羽看着柳璃认真的样子，也释怀的笑了笑。
　　感情是他自己想多了。
　　也是哈，柳璃在这种弱肉强食的世界中长大，根本不可能会有任何圣母的想法。
　　这完全是白羽把自己前世的世界观套在柳璃身上，有些杞人忧天了。
　　“嗯，我的璃儿最好了，来，让我啵一个！”
　　白羽想明白后，念头便豁达了许多，言语也显得有些轻佻起来。
　　“羽哥哥，不行啦，我们还在大街上呢……”
　　柳璃被白羽轻浮的动作吓了一跳，连忙躲开。
　　白羽的亲近她不抗拒，她抗拒的，是在大庭广众之下与人亲密，她脸皮薄，可不喜欢这样。
　　白羽见柳璃如此抗拒，也知道这种大庭广众秀恩爱的行为不被柳璃所接受。
　　他尊重柳璃的意愿，所以也没多说什么。
　　倒是柳璃，见白羽不说话，还以为是他生气了。
　　她原本躲得远远的，现在又主动跑回来，两只手捏住白羽的大手，一边摇一边撒娇道：“羽哥哥，你不要生气嘛，人家只是不喜欢在外面这样嘛，等到了学校，安定下来，你……你要怎么对璃儿都行嘛……”
　　柳璃这个样子倒是少见，白羽被她这副模样逗笑了，他伸出手来刮了一下柳璃的小巧的琼鼻，说道：“我怎么会生你的气嘛……不过璃儿你说安定下来之后怎么对你都行……可是当真？”
　　上大学了，柳母又不在身边，白羽觉得是时候告别魔法师生涯了，所以他不怀好意地向柳璃问道。
　　柳璃被他这么一问，立马把小脑袋低了下去，脸颊以肉眼可见的速度在泛红。
　　白羽原以为柳璃又是被他问的害羞不敢回话了，可谁承想低下头去的柳璃樱唇轻启，低声说了一句：“璃儿当然说话算话……”
　　白羽一听这话，立马就来了精神了。
　　这可是你自己说的，一会发生啥事，可怪不得我了哦！
　　白羽劲头十足，直接领着柳璃她们，准备搭乘公共交通去龙国大学城。
　　搭乘了两个小时左右的公共交通，白羽终于来到了龙国大学城。
　　这大学城里高校林立，其中最顶尖的，自然是冠以国字头的龙国修行者大学，京州修行者大学则不在大学城这边，两所学校离得还是有一点远的。
　　大学城这边除了龙国修行者大学外，还有好几所二星修行高校，之后便是普通人就读的传统高校。
　　京州没有一星修行者高校，这里最低都是二星修行者高校起步。
　　大学城总算不像京州的街道一样，建筑那么稀松了。
　　这边是京州人员最为密集之地，可谓是寸土寸金，低价可不允许这里有任何闲置的土地。
　　白羽放眼望去，街上行走的全都是年轻面孔，一些人身上甚至还有抑制不住的灵力波动，街边的店铺也大多是做修行者生意的店铺。
　　到了这里，白羽才真切感受到自己是处于一个修行世界，而不是像北山城南天城那般，人员主体还是以普通人为主。
　　能考上京州这里的修行者大学，潜力至少是C级打底，就算是传统大学的学生，也不少有着不俗的实力，以期望有一天能飞上枝头，变成修行高校的凤凰。
　　白羽未来四年都要在龙国修行者大学就读，四年的时间，他可不打算只是租房度日，租房什么的，让他有种寄人篱下的感觉，他现在又不差钱，为什么要租房？
　　直接买房它不香么？
　　虽然大学城这边寸土寸金，房价居高不下，可钱这种东西是白羽需要担忧的么？
　　钱这玩意，他出城猎杀一天凶兽，便能赚上亿，买一套房，难度也就跟他工作一天一样，完全轻轻松松嘛。
　　“羽哥哥，我们真要在大学城买房吗？我可是听说大学城的房价是龙国最高，六位数才能买一平……”
　　柳璃听白羽说要在大学城里买房，也是吓了一跳。
　　这里一套房产动不动就上千万龙币，这真的是白羽能买得起的嘛？
　　柳璃对白羽的家底完全没有认知，虽然白羽花了几千万龙币赎回林小雅跟权清清，但这价钱他可没跟柳璃透露，所以柳璃也还被蒙在鼓里，完全不知道这事。
　　倒是柳母知道白羽身家不俗，也知道他赎出林小雅花了多少钱。
　　但她不会多嘴去跟柳璃讲，在柳母看来，这种东西不告诉柳璃更好一些，年轻人的谈感情就要纯粹一些，掺杂了太多物质因素的话，她觉得会有隐患。
　　既然要买房，那就逃不过房产中介。
　　这个世界也是有这么一种职业存在的，白羽联系了一下大学城最大的房产中介中心，向对方表明来意之后，马上就就有年轻靓丽的销售妹妹跑出来迎接。
　　“白先生您好，我们是京州房产公司的销售顾问，您在电话中提出的需求，我们已经给您筛选好了，现在有五处符合您要求的房产，您是要现在去看呢，还是到我们公司用个餐，休息一下再去？”
　　“白先生，我们公司休息室可是有专业的按摩师，保证让您舒舒服服，完全免费，您要不体验一下呢？”
　　白羽被销售妹子团团围住，这些销售妹子一个个热情似火，要不是柳璃在白羽身侧，她们恐怕恨不得把身子贴在白羽身上了。
　　其实也不能怪她们太热情，白羽先前在电话中明确表示了要购买一处200平以上的房产，要求要离龙国修行者大学近，有四个以上练功房。
　　在验资环节通过验证后，这些销售妹子便知道有大客户上门了，消息灵通一点的，全都跑出来迎接白羽了……
　　那啥，白羽也很想试试她们公司这按摩师专不专业，但现在很显然不是时候。
　　他们也不饿，那还是先看房吧……
　　“销售姐姐，用餐按摩就免了，咱们还是直接去看房吧？”
　　听到白羽说直接看房，这五个销售妹子叽叽喳喳吵了起来。
　　“白先生，先去看我这套房，我这套房各项标准都完美契合您的要求，它也是离龙国修行者大学最近的一处房产……”
　　“白先生，你不要信她的鬼话，先去看我这套房，我这套房虽然不是离龙大最近的，但它地段完美，空间最大，均价也是这五套房中最优惠的，您看了保证会喜欢……”
　　“白先生……”
　　“白先生！”
　　五名销售妹子争的不可开交，算是让白羽大开眼界了。
　　“你们不要再吵了，我先看离龙大近的，就这么着了！”
　　白羽见她们争执不下，也不知道什么时候是个头，于是一声大喝，打断了这些妹子们的争执。
　　她们说的再怎么天花乱坠，白羽也是不会信的，只有到实地看完房，白羽才能做决定。
　　他的需求其实也不高，离龙大近，空间大，有四个以上练功房，这就足够了。
　　毕竟只是大学四年的住所，又不是住一辈子的家，他要求其实也没那么高。
　　“看到了没，白先生选的是我，你们都给我让开点！”
　　这名被白羽选中的销售妹子像一个胜利者一般，趾高气昂地绕过其他销售妹子，来到白羽身边。
　　“白先生，您请上车……”
　　白羽跟他的妹子团被请上了车。
　　虽然销售妹子的车已经挺大的了，但因为后排有五名乘客，后排空间显然有些挤了。
　　其实白羽是想坐到后排跟妹子们挤一挤的，毕竟这苦他还是能吃的。
　　但很可惜，他被销售妹子邀请上了副驾，也能叹息着上车了。
　　“白先生，后面这些妹妹都是您的爱人？”
　　销售妹子驾驶着车辆，一边开车，一边与白羽交流。
　　“额……其中有一位是我的爱人。”
　　白羽也不知道这个销售妹子是什么脑回路，什么都是您的爱人，这种问题是正常人能问出来的吗？
　　销售妹子这个问题一问出来的时候，后排的妹子们当时就竖起了耳朵，想要知道白羽会怎么回答这个问题。
　　当听到白羽这么回答的时候，四位妹子全都摆出一副果然如此的表情。
　　“只有一位吗？那还真是可惜呢……”
　　销售妹子也不知道在可惜什么，白羽听了总感觉怪怪的。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第148章 148.报到
　　白先生，到了哦。”
　　销售妹子开车把白羽带到一栋公寓楼下，之后便领着白羽他们进了公寓楼。
　　“这栋公寓楼距离龙大直线距离不到两千米，地理位置优越，要不是这家户主急缺钱用，也不会考虑出售这处房产……”
　　销售妹子将白羽领进一户房间，开始滔滔不绝地向白羽介绍起来。
　　销售妹子说的天花乱坠，白羽是一个字都没听进去。
　　他在房间里逛了逛，感觉没还行，于是便打断了销售妹子的长篇大论。
　　“别说那些乱七八糟的了，这房最低多少钱，给个准数。”
　　虽然白羽不在乎钱，但他更不愿意当冤大头，买房这玩意，能要到一点优惠就是一点，也不能白让销售妹子拿他提成不是。
　　“白先生，既然您这么干脆，那我也直接跟您说底数了，这套房您要购买的话，只需要付4600万龙币就行，这房总面积260平，折合每平不到18万龙币，要知道这附近的房产价格都突破20万龙币大关了，我收您4600万龙币，也只是赚个介绍费，基本没挣您多少钱……”
　　见销售妹子又有滔滔不绝的趋势，白羽赶紧阻止了她再讲下去的意图。
　　差不多就得了，我买还不行吗！
　　“销售姐姐，你别再说了，就按你说的这个价，我买！”
　　“咱啥时候签合同，尽快！”
　　白羽本来办事就爽快，在确定了下来后，没到半天，就完成了交易手续，拿到了房契及钥匙。
　　至于那个销售妹妹，要不是柳璃她们在场，她怕不是要当场给白羽来个投怀送抱以示感谢了。
　　这么简单就搞定一个大单，这提成简直要拿的飞起了。
　　销售妹子能不开心就有鬼了。
　　白羽其实也没想到这么快就就会完成交易，他本来打算是多看几套房，对比一下的。
　　但目前这套房他感觉不错，位置也是离龙大近的，于是他也就定下了主意，不再去看别处的房产了。
　　“羽哥哥，这就是我们的新家了么？”
　　柳璃显然很开心，跟着艾夏在房间里巡视起来。
　　至于林小雅跟权清清，她们因为身份，则是只能跟在白羽身后，没有白羽的吩咐，她们是不敢随意走动的。
　　“小雅，清清，你们不要这么拘谨嘛，以后这就是你们的家了，你们可以随意活动，不用管我的。”
　　白羽虽然说是这么说了，但林小雅跟权清清还是杵在他身后，丝毫没有去参观新房的意思。
　　白羽无奈，只能领着她们一起去各个房间参观。
　　可这一看，白羽就发现问题了。
　　这套房虽然是符合他先前的要求，有四房四卫四练功房，可住在这里的貌似有五个人啊。
　　他自己，外加柳璃，艾夏，林小雅，权清清，这可不是五个人么。
　　这五个人四个房间，要怎么分配，确实是个问题……
　　“我什么时候变这么蠢了！”
　　“我跟小柳璃住一间房，这不就可以了嘛！”
　　白羽一拍脑门，想到一个他觉得非常完美的分配方案。
　　“咳咳，大家都参观完了吧？”
　　“参观完了的话，那我就要给大家安排你们以后住的房间了……”
　　等到妹子们参观完一起坐在客厅，白羽终于找到机会，开始了他的分房大计。
　　妹子们听到白羽这么说，全都看向他，想知道他会怎么安排。
　　“西北角这一间卧室，小雅住。”
　　“西南角这一间，清清住。”
　　“东北角这间艾夏住。”
　　“东南角这一间，我跟柳璃住。”
　　众女一听，除了柳璃外，好像都对这个分配有意见的样子。
　　“公子，我与清清身为奴婢，共住一间卧室就行了，万万不独住一间。”
　　“是啊，公子，我与小雅共住一间卧室就好了。”
　　两个妹子听到白羽这个主人要跟柳璃挤一间卧室，她们这些奴仆则是单独住一间，显然觉得非常不自在，于是赶紧提了出来，表示两人可以共住一间。
　　“对啊，小雅老师跟清清姐姐住一间就好了，这样白羽哥哥你也不用跟柳璃挤一间房了。”
　　艾夏连忙在一旁附和道。
　　“额……”
　　白羽有些无语，这些人难道看不出来他很高兴跟柳璃住一间卧室么？怎么一个个都跑出来反对？
　　白羽觉得这些人真没眼力见。
　　林小雅跟权清清执意要同住一间卧室，已经搬出奴仆的身份作为理由，白羽也找不到理由反驳，只能让她们两人住在西北角的那一间房了。
　　至于柳璃，则是住进了原先分配给清清的西南角那间房。
　　艾夏还是原样，白羽则是一人孤零零地住在东南角这间房，与柳璃同住一室的计划彻底泡汤。
　　房间分配完成后，白羽又带着大家外出大肆采购了一番，什么家具电器，灵食等等乱七八糟的，直到白羽的卡里余额只剩下七位数，这才罢休。
　　白羽之前的小一亿存款，在经历了拍卖会，日常消费，外加到京州的买房购物，此时已经快要见底。
　　“不知道城卫处的赔偿什么时候到账，要是不到账的话，那我可得自己出城进点货了……”
　　手上只剩下几百万龙币，这让习惯了大手大脚的白羽感到了一丝拮据。
　　“今天大家早点休息，明天便去龙大报到，开始学前修炼生活。”
　　龙大正式开学还有一个多月的时间，在正式开学之前，学生们可以提前报到，解锁龙大学生权限，享受修行上的各种便利。
　　有了龙大的学生权限，龙大藏书馆便可以自由进出，这里面可是藏着无数前人的修炼心得，有着各种武道神道秘籍，白羽现在开脉境了，还没修炼一门武技，他可就等着去龙大藏书馆选一门适合自身的武技进行修炼了。
　　学了武技，炼化灵力的效率便会大大增加，远超锻体法。
　　虽说二境的修行难度是一境的十倍以上，但只要学会一门精妙的武技或是术法，便能事半功倍，短短几年突破二境进入三境，其实也不难。
　　当然，这个不难是相对的。
　　一星高校的学生大多毕业后还无法进入三境，二星高校学生则有少数可以在毕业前到达三境。
　　而顶尖高校的学生，那就不用说了，没进入三境，那可是连毕业证都发不下来的……
　　众人在新家安然入睡，一夜很快过去……
　　“走，上龙大报名啦！”
　　一大清早，白羽享用完清清给他们精心准备的早餐，拉着柳璃跟艾夏出门了。
　　至于林小雅跟权清清，她们则是在家做些日常家务，之后便是修炼，等待白羽他们回家。
　　“前方是龙大校区，闲人止步。”
　　白羽带着柳璃她们来到龙大校门前，只见由两条鎏金神龙左右缠绕的拱形门上，写着龙飞凤舞的一行大字——龙国修行者大学！
　　校门有学院的保卫人员把守，这些保卫人员实力最起码都是三境起步，队长更是四境起步，据说还有五境大能，这等高手都来做保卫人员，足可见龙大对学生安全的重视。
　　“我们是这届新生，请问该去哪里报到？”
　　白羽倒是没被保卫人员吓退，他们是龙大新生，并不是什么闲杂人等，不需要止步。
　　“新生？”
　　“录取证明出示一下。”
　　保卫人员没有因为白羽一句话就相信他，想证明是新生，那得拿出证据来。
　　白羽也没有多废话，直接把三人手机上的录取证明给了保卫人员看。
　　“小七，你过来，带这些新生去报到！”
　　看完证明后，便有人过来领白羽他们进了校园，前往新生报道处。
　　行走在龙大校园小道之上，白羽他们并未见到其他学生。
　　现在这个时间节点，学校刚放假不久，老生们要么回家去了，要么就去修炼馆修炼去了，在校园里闲逛的，除了像白羽他们这样提前来报到的新生，也没其他人了。
　　保卫人员将白羽他们领到新生报到处，就自行离开了。
　　新生报到的窗口，一个头发花白，留在八字胡的小老头正躺在躺椅上，悠闲地闭目养神。
　　当白羽踏进房间时，这个小老头猛然睁开了眼睛，白羽只感觉一道锐利目光扫向了自己，似乎在对他上下打量。
　　“你们是新生？”
　　小老头起身，白羽他们也正好走到了报到窗口。
　　“是的，我们是来报到的。”
　　“不错不错，你很不错！”
　　小老头只盯着白羽一个劲的夸，仿佛柳璃跟艾夏不存在一般。
　　“出示录取证明，身份识别号，我帮你们录入学生系统，之后你们便是龙大的正式一员了！”
　　作为龙国最顶尖的修行者大学，龙大不仅学费住宿费全免，连二阶灵食也是免费不限量供应，高阶灵食高阶武器高阶功法，也都可以凭积分免费领取，只要考入龙大，便不用再担心日后修炼资源的问题。
　　龙国三大顶尖修行高校都是如此，只要考上，便意味着鱼跃龙门，将来成就不可限量。
　　二星高校就次一点了，他们提供的资源有限，学生们想要，那得挣破头，才能得到。
　　至于一星高校……有免费功法提供给你们这些学生就不错了，还想要学校提供其它资源？
　　出示完录取证明及身份识别号，白羽他们很快就在手机上收到了龙大的欢迎信息，以及一级权限解锁的提示。
　　一级权限是修行大学学生，以及修士工会会员才可解锁的。
　　一级权限可以查阅凶兽数据库，发布及接受悬赏任务，在修士平台发布交易信息。
　　更高级的权限功能更多，但不是现在的白羽能解锁的。
　　因为二级权限的解锁申请需要申请人修为达到三境……
　　“新生们，你们如果需要安排住宿的话可以在龙大官网申请，官网会自动分配宿舍，直接进去入住即可。”
　　“食堂在西北处，那座像饭桶一样的圆形建筑就是，那里全天供应灵食，二阶灵食直接去吃就行了，更高阶的灵食则是需要用积分进行兑换。”
　　“对了，你们还不知道积分是什么吧？”
　　“积分这玩意就是龙大专属的货币体系，这玩意可有大用，能换的不仅仅是高阶灵食，像是什么神兵利器，S级之上的神通印记，只要积分足够，都能在龙大宝库里换到。”
　　“这积分获取也不难，在龙大官网上接接积分任务，修为有所突破，在各类活动中拔得头筹，都是可以获取一定积分的。”
　　“当然，获取积分最快的方式还是找同学们切磋，毕竟攫取他人的胜利果实，可比自己一个人傻乎乎的挣积分快得多，不是么？”
　　小老头一边说，一遍盯着白羽，看的白羽心里有些发毛。
　　他心中暗骂：看啥看啊，这个老玻璃，没见过帅哥是吧？
　　幸好老头说完就回到了躺椅，继续闭目养神，白羽这次冒着冷汗拉柳璃她们出了报到处。
　　“羽哥哥，这个老头怎么一直盯着你看啊，你脸上也没花啊……”
　　一出来，柳璃就捧住白羽的脸猛瞧，好像除了帅之外，也没有什么特别的啊……
　　“鬼知道啊，这个老玻璃，真是晦气！”
　　白羽很显然被老头恶心到了，愤愤离去。
　　接待处的老头要是知道白羽这么编排他，估计会跳起来狠狠给白羽脸上来两拳。
　　他老人家只不过是见到了一个难得的好苗子，表现得关切了一点而已，哪里像什么老玻璃了！
　　“羽哥哥，我们接下来去干嘛？”
　　“还能去干嘛，当然是去藏书馆啊！”
　　现在正是学校放暑假，学校没正式开课，他们能去的地方自然也不多。
　　除了藏书馆、食堂、训练馆之外，他们好像也没地方可以去了。
　　当然，宿舍他们是可以去的，但白羽他们在外有住处，自然也就不用去申请龙大的宿舍了。
　　白羽抱着寻找一门强力武技的念头进了藏书馆，艾夏柳璃她们则是去寻找合适的神道术法。
　　但白羽的期望显然是要落空了。
　　因为他发现藏书馆内厉害一点的武技，都要花费积分才能阅览。
　　而那些免费供他阅览的武技……他只能说，还行，勉强可以凑活用……
　　“积分啊……现在没开学，想搞都没地方搞，看来只能勉强先学一门免费武技来修炼了……”
　　藏书馆内的免费武技是可以下载到手机上阅览的，但禁止外传，一旦被发现外传，那便会受到极为严厉的处罚。
　　身为龙大的学生，自然是不会冒险去干这自毁前程的蠢事的。
　　白羽选好了一门名为气浪拳的武技，然后便发了消息给柳璃艾夏，去修炼馆修炼这门武技去了。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第149章 149.你故意找茬是吧来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　修炼馆内学生意外的多，白羽一进门，便看到露天场馆内挤满了学生。
　　修炼馆内分有积分场馆及免费场馆。
　　免费长关键就是这种露天的正方形方格，一个方格内铺满了64块方形地砖，四周有铁网围住，两边则是过道及出入口，这里面的地砖白羽目测一块大概有一平米左右。
　　也就是说这么一方格修炼场地，面积在64平方米左右。
　　这么宽敞的修炼场地，对于二境修士来说已经完全绰绰有余了。
　　白羽没有积分，自然也没法去收费的积分场馆参观参观。
　　他要修炼武技，在这露天场地也挺合适。
　　毕竟这又不是什么积分换来的武技，也不怕被人看了偷学。
　　都是龙大学生，免费学的玩意，谁稀罕来偷学你的啊……
　　白羽刷学号进了一个小方格，准备好好练一练这个气浪拳。
　　这气浪拳威力不太，白羽练来也只是为了辅助修炼，能更快地炼化灵气，将其转化为自身灵力。
　　气浪拳练成后可将经脉中的灵力凝于拳锋处，一拳挥出，可引动空气，形成一圈劲力不俗的气浪，对目标造成额外伤害。
　　至于这额外伤害有多少，那就得看使用者体内灵力质量有多高了，这要是五境修士用出来，那当然是毁天灭地。
　　可白羽只是一个开脉境武者，这额外伤害甚至没有他这一拳本身的伤害高……
　　气浪拳入门并不难，要是它很难，那也不会被列入龙大藏书馆，更不会免费提供给学生阅览了。
　　白羽只是记住灵力运转路线，再实际演练几遍，便已能感觉到气浪在拳锋之上生成。
　　学习一门武技，主要还是学习它的灵力运转路线，白羽记住了，以后日常修炼多练，之后便能了然于心，只要形成肌肉记忆，他一招一式之中都可以带上气浪拳的效果，为自己增加额外杀伤性。
　　这便是一门武技为武者带来的提升，只要学会，只要体内还有灵力，便能持续增幅自身战力。
　　一些武技配合上武道攻伐类的神通，还能发挥出意想不到的融合效果，让武者破坏力暴涨。
　　只可惜白羽没有攻击性神通，只能发挥出气浪拳的原始效果。
　　武技是可以修炼多门的，但同时使用出来的，只能有一门。
　　武者在经脉运行灵力路线，就好比是单线程，这个武技没有结束前，是无法再开始另一个武技的。
　　这点适用于所有圣者境以下的修士，为什么说神武双修是个笑话，除了突破难之外，这个单线程可谓是死死拿捏住了神武双修者的命脉。
　　你没法左手一个神道术法，右手一个武技，那你神武双修干嘛呢？
　　你要么就用武技战斗，要么中断武技更换神道术法战斗，除了花样多一点，战力完全没比单修的修士强多少。
　　就这种突破难得要死，战力还没正常单修要强多少的神武双修，有人会去修炼，那真是脑子有坑了。
　　熟悉了气浪拳的修行路线，白羽便打算离开修炼馆，去藏书馆等柳璃艾夏她们，之后一起回家。
　　因为修炼好了一门武技，白羽也没再挑选其它武技阅览，他挑了一本神道修炼法门开始阅览。
　　神道一境的摄取灵气的方式与武者一样，使用的是呼吸法。
　　只有到了二境，神道术士才会与武者区分开来，使用魂网吸收法，来摄入天地间的灵气。
　　武者之所以可以将呼吸法沿用至更高境界，只是因为武者体质增强，一次呼吸可以吸入更多的灵气，所以才不用更换。
　　而神道术士要更换灵气修炼法门，是因为神道术士体质不如武者，他们注重灵魂力的修行，旨在提升自身灵魂强度，与武者提升肉身强度是有很大差异的。
　　神道术士在一境可以勉强用用呼吸法，因为一境修士体质差距也不算大，而在二境之上，呼吸法就不够看了。
　　开创神道的先贤们创造了魂网吸收法，将灵魂编织成一张巨网，将接触到巨网的灵气吸收进自身的灵魂，炼化为自身的灵魂力。
　　魂网吸收法的好处是修炼者灵魂强度越高，便能摊开越大的灵魂巨网，也就能网罗更多的灵力，进行吸收。
　　同时魂网还具有一定的感知效果，是以高阶神道术士，往往在极为遥远的距离，便能捕捉对手动向，发动袭击，伤人于千里之外。
　　白羽虽然不是铁头娃，非要去整个什么神武双修。
　　但有九九神盾这个神通在，他提升灵魂强度，带来的防御收益是可以达到将近百倍增幅的。
　　白羽肉身是很强不错，现在都能抵抗四阶凶兽的攻击了。
　　可他的灵魂强度还是在一境水准，如果有擅长灵魂攻击的四阶凶兽来攻击他，那他恐怕分分钟就得领便当。
　　所以即便是知道神武双修是屎，白羽也不得不先被迫修行一段时间。
　　他想着最起码趁前面几个境界好修炼的时候，把神道修为抬上去一点，好让自己的灵魂防御力增强一些。
　　他现在的修炼方向就像是一个超级肉盾，光有物抗还不行，得来点魔抗，以免遇到魔攻高的怪物时翻车。
　　当然，这个魔攻指的不是术法攻击，实际上神道术士的法术及神通对多数还是物理伤害。
　　就像什么火焰，冰霜，雷霆……这些元素法术打在白羽身上，还是要靠他的肉身来硬抗，造成的伤害也是对肉体的破坏。
　　白羽把这些法术都归类于物理伤害，真正的魔法伤害，那就类似灭魂这种，直接针对灵魂的神通。
　　白羽暂且把这种攻击灵魂的法术及神通归类为魔法伤害。
　　伤身的，是物理伤害。
　　伤魂的，是魔法伤害。
　　白羽觉得这么称呼好像没毛病。
　　自从南天城被毁，逃难到北山城后，白羽就没与艾夏灵魂对练过了。
　　一来是没那个环境，毕竟在酒店柳母在，在学校是双人寝，白羽也没处跟艾夏进行灵魂对练。
　　二来么，是白羽想着临近高考，不能拖慢艾夏修炼，所以也自己也没升起这个念头来。
　　现在到了京州，换了新环境，买了新房，柳母又不在，艾夏也顺利考进龙大，白羽觉得是时候把灵魂对练重拾起来了。
　　最起码短时间内把灵魂强度突破到塑魂境，跟柳璃她们一样就行。
　　艾夏现在是塑魂境修士，这一次灵魂对练白羽还不知道能有多么巨大的提升呢。
　　灵魂对练这玩意说白了就是拆东墙补西墙，只要艾夏愿意，白羽应该在极短的时间就能突破到塑魂境。
　　但相应的，艾夏本人的灵魂修行可能会停滞不前，甚至出现下降的可能。
　　白羽觉得这样利用艾夏妹子确实有些过分了，寻思着要不要再给她安排一点补偿？
　　比如把她的两个神通再进阶一下，进阶成跟柳璃一样的A级？
　　白羽正想的出神，一名身材修长，面容清冷，像一位厌世仙子的绝色少女坐在了白羽前方的桌子边，开始翻看手中的书籍。
　　“咦，羽哥哥，你不是发信息说去修炼馆了吗，怎么还在藏书馆啊？”
　　白羽魂网法门看到一半，柳璃和艾夏正从藏书馆内部走出，的白羽。
　　神道术士与武者不同，她们修行随时随地都可以，只要地方僻静即可。
　　这藏书馆内便是绝佳的僻静之地，她们翻看魂网法门途中，便开始一边修炼印证起来。
　　现在她们已将魂网法门修炼入门，又下载了一些免费术法，这才准备离开藏书馆，去修炼馆找白羽。
　　可现在见到白羽在外边等她们，她们也就不用再去修炼馆了。
　　“我在这里，当然是修炼完了呗。”
　　白羽合上书本，站起身来，顺势拉住了柳璃的小手。
　　坐在前桌的清冷少女被身后的嘈杂惊扰，不满地转头望去。
　　见到白羽与柳璃牵手在一起，一副你侬我侬的样子，清冷少女的更加不满了。
　　“你们几个能不能安静一点，这里是藏书馆，要吵去外面吵，不要打扰到其他人。”
　　柳璃突然被人指责，知道自己刚刚跟白羽的对话影响到了这位看书的清冷少女，于是她走到清冷少女面前，对她鞠了个躬，表示歉意。
　　“这位同学，打扰到你了，不好意思，我们这就走。”
　　柳璃道完歉，拉着白羽就往外走。
　　白羽想着他们刚刚在公共场合喧哗好像也确实不太好，于是便想着闭上嘴巴，出了藏书馆再跟柳璃讲话。
　　可还没走几步呢，他就听到身后的少女说出来一句让他忍不了的话。
　　“自己犯错，还要让女人出来道歉，算什么男人……”
　　白羽知道这个女人在故意讥讽他。
　　不就是在藏书馆讲了一句话吗，柳璃刚刚也道歉了，他知道不对也马上闭嘴了，这女人还不依不饶了是吧？
　　在藏书馆不小心说了句话，真就是滔天大错呗？
　　可关键你这女人站出来指责我，这是不是也影响到别人了？
　　白羽觉得他要真是罪大恶极的话，那这个司马脸少女至少也是个共犯。
　　白羽越想越气，他也不说话，就冲这个司马脸少女做了个鬼脸，然后拉着柳璃艾夏就要离开藏书馆。
　　“你竟敢如此无礼！”
　　也不怎么着，白羽仅仅只是做了一个鬼脸而已，清冷少女却像是受到了极大的侮辱一般，直接对着白羽呵斥起来。
　　她这一声呵斥，吸引来了藏书馆内无数正在埋头苦读学生的目光。
　　这些学生们被人惊扰，本来是很不满的，但一见到这位少女，赶紧把头转了回去，生怕惹来麻烦。
　　“卧槽，这个女人不会又是个公主病吧？咱们赶紧溜……”
　　白羽低声说给柳璃听完，便脚底抹油，带着柳璃她们飞速离开藏书馆。
　　说起公主病，白羽可谓是有不少经验了。
　　在南天城的郑舒，可谓是究极公主病了，钱多多也有一小点，但没她那么严重。
　　白羽收拾郑舒的过程可是非常心累的，他是怕了这种有公主病的女人了，所以见到藏书馆那个司马脸妹子也有这个症状，他才会赶紧开溜。
　　郑舒那种没实力的女人都那么恶心了，这有公主病的龙大学生，他可实在招惹不起。
　　说起郑舒，也不知道这个女人是死是活，反正在北山城的难民之中，郑舒是不在的，白羽觉得这个女人多半是挂了。
　　这个嘴硬的女人，其实嘴也没有想象中那么硬，甚至可以说挺软的……她死了，白羽觉得大家曾经同学一场，为她默哀一秒钟还是应该的。
　　白羽以为溜出藏书馆就没事了，但事实证明，他还是年轻了。
　　厌世脸少女一路从藏书馆追出来，跑到白羽面前，伸出手来拦住了他的去路。
　　她对着白羽咬牙切齿道：“你竟敢对我不敬，还不快给我下跪道歉，祈求我的原谅！”
　　白羽听这司马脸少女的话，怎么感觉那么耳熟呢。
　　下跪道歉……这话他好像听谁说过来着？
　　好吧，现在白羽承认，天下公主病是一家，这些有公主病的女人们连遣词造句都如此相似，着实让他大开眼界。
　　“哦，我好怕哦，我向你下跪道歉，祈求你的原谅……你以为我会这么说？”
　　白羽当然不会惯着这些有公主病的女人们。
　　既然对方找上门来，甩都甩不掉，那他也只能接招了。
　　怎么说他也算是有对付公主病的经验了，一回生，二回熟，这次顺手收拾这个司马脸女人，也没什么大不了的。
　　“出言不逊，还嬉皮笑脸，找打！”
　　厌世脸女子话不多说，一手探出，握掌成爪，带着呼呼风声，抓向白羽面门。
　　“卧槽，你还真敢在学校里动手啊？”
　　白羽吓了一跳，这龙大也是在京州城，修士没有正当理由是不能干架的，这女人想打架也不请他去修炼馆，在这外边随意动手，可没好果子吃嗷。
　　白羽自然是不可能出手，就算站着让这女人打，他也不会出手的。
　　他不出手，就是单方面被袭击，他要是出手了，那就是私自斗殴，最起码大义上白羽肯定得站的死死的。
　　毕竟他还只是个二境的小虾米，可不能让人抓到把柄了，不然被人怎么拿捏都不知道。
　　“羽哥哥（白羽哥哥），我们要……”
　　“你们不要过来，任她发疯就是了……”
　　柳璃艾夏想过来拉架，但白羽制止了她们。
　　这司马脸女人实力还不错，同是开脉境武者，实力还在白羽之上，白羽可不想柳璃跟艾夏过来被这个女人给误伤了。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第150章 150.惹不起
　　白羽不闪也不避，只是轻轻抬了抬手，便挡下了少女这一爪。
　　“同为龙大学生，别怪我没提醒提醒你啊，在城中私自斗殴可是犯法的，你要是不想自己的前程被毁的话，最后老老实实停手。”
　　白羽好言相劝，以为自己不还手就能劝动这个司马脸少女。
　　但少女很显然不买白羽的账，她见一招被白羽挡下，表情还略微有些诧异。
　　她能感觉出来白羽比她的境界要低上一些，她刚刚可是使出了武技锁龙爪的，这可是门高阶武技，杀伤性非常强大，她原本还想着一爪击伤眼前这个无礼之徒，让他知道她的厉害，最后痛哭流涕，跪地求饶的。
　　可现在剧本好像不太对的样子。
　　“哼，犯法？”
　　原本就一张厌世脸的少女，听完白羽这话，脸色更臭了，白羽都想不出来一个年轻漂亮的小姑娘怎么能摆出这么司马的脸色来的……
　　这司马脸，感觉谁都像欠她二五八万似的，白羽越看越越想给这女人脸上哐哐来上两拳，好让她知道社会的险恶。
　　但想想随便揍人是犯法的，白羽也就熄了这个邪念。
　　“我告诉你，老娘就是王法！”
　　司马脸少女抬起拳头，狠狠朝白羽脸上挥下。
　　少女这一拳没有吓到白羽，反倒是她爆出的粗口让白羽有些情绪上的小波动。
　　好嘛，这司马脸女人原来是个小太妹啊，他总算明白为什么这个司马脸女人要咬着他不放了。
　　小太妹嘛，脾气爆，他刚刚冲她做了个鬼脸，这小太妹是感觉自己在挑衅，想要找回场子？
　　白羽也不是不能理解这种小太妹的脑回路，但这里可是京州城中，这种小太妹敢这样乱来，怕是没吃过苦头哦。
　　还敢大言不惭的说自己就是王法，一会城卫来了，保证秒怂。
　　白羽自诩看穿了这个司马脸少女的底细，又是一肘上扬，轻松挡下了女子这拳。
　　“同学，我已经给过你机会了，但你自己不珍惜，那就别怪我了……”
　　白羽一个后撤步拉开距离，掏出手机，拨打了城卫处的电话。
　　“歪，城卫处吗？有人要揍我，我怎么劝都不好使，你们管不管？”
　　城卫处在龙大是有分队驻扎的，白羽这一个电话下去，很快就有城卫人员赶到了现场。
　　城卫们一进门便看到一位少女正在对一名男学生拳打脚踢。
　　这男学生也不还手，也不叫唤，就这么任由拳头打在身上，只有打向面门的招式，他才勉强伸手挡一挡。
　　少女招式一直未见奏效，好像也打出火气来了，往后的招式一招比一招刚猛。
　　看见这熟悉的背影与身姿，城卫处的人大呼不妙，因为这个女人，正是他们一直躲避超级煞星。
　　这姑奶奶才刚进龙大校园没几天，就四处惹麻烦，闹得他们这些城卫是鸡飞狗跳，焦头烂额。
　　他们得罪不起这位姑奶奶，更没权利处置她，只能到处给她擦屁股，四处跟人道歉。
　　“坏了，赶紧劝下这位姑奶奶，别让她把人打伤了！”
　　城卫见状，赶紧上前，挡在白羽身前，这才让这位司马脸少女罢手。
　　“切，原来是城卫来了，真没意思！”
　　“怂蛋，今天就放过你，下次见到老娘记得绕道走，不然我见你这怂蛋一次就扁你一次！”
　　见到城卫插手，司马脸少女知道今天是没办法再教训眼前这个怂蛋了，她把头一昂，又摆出一张臭脸，大摇大摆离开了这里。
　　这些城卫就这么看着她离去，拦都没拦一下。
　　看到城卫没能拦下这位司马脸少女，白羽急了。
　　他向城卫喊道：“喂，那个女人是行凶者唉，她刚刚对我进行了惨无人道的殴打，你们也看见了吧？这不抓她，就这么放她离开了？”
　　“你们这可是有徇私枉法的嫌疑哦？”
　　如果是别的小城，城卫不按规矩来，包庇一下别人，白羽也能接受。
　　可这是在京州城，龙国都城，龙大校园内，这些城卫就这么光明正大的徇私枉法，白羽表示不能接受。
　　“同学，你是刚报到的新生吧？”
　　“我是刚到的新生不错，但这跟你们徇私枉法有什么关系？”
　　“同学，我们这不是徇私枉法啊……”
　　面对白羽的指责，这些城卫也是面露难色，言语间颇有些无奈的样子。
　　“你可能不清楚，那位身份特殊，我们城卫是没有权利处置她的。”
　　“别说是她揍你了，就算她当街把你噶了，我们城卫也拿她没有办法的……”
　　“嗯？那你们倒是说说，这个女人有何特别，你们城卫处无法处置？”
　　白羽听到城卫说没权利处置这个司马脸少女，第一反应就是城卫骗他。
　　这当街行凶可是大罪，城卫怎么可能处置不了那个司马脸少女？
　　无非是这少女有些背景，他们城卫不想得罪罢了。
　　不想不是不敢，就算是高官，犯了法也一样能被城卫处拿下，白羽自然是不相信这些城卫说出来的话。
　　他倒要看看，这些城卫怎么给他要一个合理的解释。
　　“唉，同学，这事真不是你想的那样简单，至于那位的身份，我们不好透露，但你可以去向其他同学打听，我想他们会很乐意告诉你的。”
　　“同学，既然你也没受伤，那这事就这样吧，我们就先撤了。”
　　“同学，你别急着去投诉我们，先去找同学打听一下，你便能体谅我们的难处了……”
　　这些城卫态度倒是挺诚恳的，白羽看他们不像是在说假话，于是揣着疑惑，便返回藏书馆准备找同学打听那司马脸少女的信息了。
　　“这位同学，打扰一下啊，刚刚在藏书馆跟我吵架的那个脸色臭臭的，拽得跟二五八万似的女生，她什么来历啊？”
　　白羽进到藏书馆，在原先看书的座位附近找了几位同学，小声询问起来。
　　“咦，同学，你竟然还完好无损，看来有些本事啊……”
　　被白羽问话的学生见到白羽完好无缺的样子，显然有些意外。
　　“完好无损……你这话我听着咋这么别扭呢……”
　　“同学，你知道那个女人的身份对吧，跟我说说，让我避个雷？”
　　那学生瞄了一眼四周，见无人看向这边，便用手捂着嘴，小声说道：“我告诉你你可别乱往外传啊……那个女人，是当朝公主，排行第八，刁蛮任性，见到她最好躲得远远的，离她太近，会变得不幸的！”
　　“啥？这女人真是公主啊？”
　　白羽得知这个消息后，当时就说不出话来了。
　　他还以为那个司马脸少女是个公主病，这下好了，感情不是什么公主病，而是有大病的真公主啊……
　　现在白羽总算知道那些城卫为什么面露难色，说没权处置这个女人了。
　　龙国皇室，还真就享有豁免权，龙国的正常律法对皇室根本没有效用。
　　就算这位司马脸公主真杀了人，那也只能又皇室来亲自处置，城卫处这样的执法部门是无权插手的……
　　“对啊，她就是真公主，还是个脾气暴躁的公主，所以同学，咱们这些凡人见到她就离得远远的吧，免得白白惹来一顿胖揍，还找不到地说理去……”
　　“这也太不公平了！”
　　“这岂不是意味着她可以白揍我们，不会受到任何处罚，而我们还手，就要被城卫给逮捕？”
　　“同学，你这么理解好像也没什么问题，事实就是如此。”
　　“这天底下哪有什么公不公平，我辈修士，从踏上修行之路的那一刻起，眼中就再也没有了公平……”
　　白羽神色怪异地看了一眼这位正在长篇大论的同学，他倒是没看出来，这位同学有这么高的觉悟。
　　可你有这么高的觉悟，修为却这么烂，是不是有点那啥？
　　白羽一眼就看出来这家伙是个刚刚才突破到二境的小菜鸡，比他修为还要低。
　　打听完消息，白羽自然是把这个消息分享给了柳璃艾夏，之后便领着她们回家了。
　　柳璃艾夏从白羽处得知了那个司马脸少女的真实身份，也是有所感叹道：“原来她是当朝的公主啊，还真看不出来呢。”
　　“我以为当朝公主都应该是端庄优雅，要么是有涵养的知性大姐姐，要么是乖巧听话，年幼却故作老成，像个小大人似的小萝莉，这像不良少女的当朝公主……我的幻想完全崩塌了啊……”
　　柳璃跟艾夏均觉得自己对当朝公主的幻想受到了极大的冲击，变得支离破碎，再也无法愈合。
　　“呵呵，从小便锦衣玉食，在内被人捧在掌心，在外被人阿谀奉承，性格想长不歪，恐怕都很难吧？”
　　白羽倒是觉得柳璃她们对当朝公主的幻想有些过于理想化了。
　　人的性格是会受环境影响的，在皇室之中，性格恶劣，蛮横无理才是正常，性格温润的，那更可怕，肯定是装出来的！
　　白羽前世皇朝为了政权同室操戈的例子数都数不清了，所以他不认为这个世界的皇室成员会有白莲花这样纯良的货色。
　　“羽哥哥，你得罪了当朝公主，要是她以后盯上你了，找你麻烦，那该怎么办啊？”
　　想到公主是个不良少女，现在又跟白羽结了梁子，柳璃不禁为白羽感到担忧。
　　“怕个球，什么公主，你看我鸟不鸟她？”
　　在柳璃面前，白羽当然不可能表现得太怂。
　　这个什么公主，白羽惹不起，那还躲不起么？
　　这龙国皇室也不可能任由这位八公主胡闹，白羽也没必要怕这怕那的。
　　“嗯，羽哥哥，那我们这几天就在家修炼吧，别去学校了……”
　　柳璃本能的有些惧怕八公主的身份，想要让白羽在家避避风头，免得再被这公主找麻烦。
　　“在家修炼？嗯，也行吧……”
　　白羽可不认为自己是怂了，他只是学会了一门武技，想要融会贯通罢了。
　　还有，跟艾夏灵魂对练，也是需要耗费很多时间的，在家修炼几天，正巧合适。
　　晚上，刚白羽享用完灵食晚餐，准备跟艾夏沟通一下灵魂对练的事情，还没来得及说，他的手机就响了。
　　白羽拿起手机一看，是个陌生号码。
　　他接通电话，电话那头便传来了声音：“白羽先生，我是京州城卫处南城分部的统领，关于我的属下执法不规范让您的财产遭受了损伤，我深表愧疚……”
　　“您的神通印记我们现已帮您追回大部分，但因为有些神通印记已经被人炼化，我们无法帮您追回，所以我们决定将这些无法追回的神通印记以市场最高价给予您金钱上的补偿，您觉得这样的赔偿方案可以接受么？”
　　白羽还以为是谁呢，原来是城卫处的电话。
　　他的赔偿下来了，至于那些追不回的神通印记，白羽也不在乎，折市场最高价给他金钱补偿，他也能够接受。
　　毕竟他现在口袋空空，正愁没钱用呢。
　　“这个赔偿我可以接受，不知道什么时候可以过来拿？”
　　“白羽先生明天有空吗？我想当面向您道歉，这些赔偿也一并给交给您。”
　　“拿回我自己的东西，那当然是随时有空啊，明天对吧？那我明天亲自来你们城卫处拿东西。”
　　“好的，随时恭候白羽先生。”
　　……
　　电话开的是免提，随所以柳璃跟艾夏也都听见了白羽跟城卫处的对话。
　　“羽哥哥，你明天要去城卫处么？”
　　“嗯，自己的东西，肯定要去拿回来啊。”
　　“璃儿可以陪你一起去吗？”
　　柳璃想着想跟白羽一块出去，两人一起逛逛，也挺有意思的。
　　“老婆大人发话，那我当然要同意啦，来，老婆，让俺啾啾你！”
　　白羽趁着艾夏没往这边看，准备给柳璃来个突然袭击。
　　他本以为有别人在，柳璃会不好意思，拒绝他的。
　　可谁想到柳璃只是快速张望了一下，见艾夏视线不在这边，立马蜻蜓点水一般在白羽脸颊上啄了一下，随后恢复原样，似乎刚刚什么也没有发生过一般。
　　“哟，我的璃儿变大胆了呢……”
　　“不过一下这哪过瘾啊，要不跟我去卧室，我带你看点好康的？”
　　“羽哥哥，讨厌啦，这么多人在呢……”
　　害羞的柳璃最终还是没能让白羽得逞。
　　白羽最后也只能一个人回房，孤芳自赏……
　　他房间里有盆盆栽，挺好看的。
　　他说的好康的当然是指这个……
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆

第151章 151.赔偿，跟柳璃逛街来自小说群700830304
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群700830304)
新小说群:七零零八三零三零四
------------------------
　　第二天一早，白羽享用完早餐之后，就携手柳璃出门了。
　　艾夏这个灯泡也想跟着，但被白羽无情婉拒了。
　　白羽以出门办正事为理由，让艾夏在家好好修炼，艾夏找不到借口跟着，只能悻悻待在家中，跟林小雅诉苦。
　　林小雅现在虽然是奴仆之身，但艾夏依旧很敬重她，把她当成知心大姐姐，经常找她谈心。
　　艾夏对白羽的心思林小雅也能看出来，但这是年轻的之间的事情，她也没有什么好的建议，只能安慰安慰艾夏，再把话题转到修炼上面，这样就能分散艾夏这方面的精力了。
　　权清清完全是一个标准的大家闺秀模板，烧的一手好菜，性格也温婉贤淑，现在家中的饭菜都是由她来准备的。
　　至于林小雅么……她的手艺还有非常大的进步空间，只能在一旁给权清清打下手。
　　其实现在的生活状态，白羽已经很满意了。
　　有个温柔漂亮的女友，还有两位能照顾生活起居的女仆，一个对他唯命是从的义妹。
　　这生活，对比他前世，简直不要太奢靡！
　　只可惜现在的生活状态是要用实力来维持的，以白羽现在的实力，遇到一点小麻烦，都很难处理的来。
　　就比如这老八公主，白羽就惹不起，只能躲着。
　　知道这小太妹是公主身份，白羽也不能在心中腹诽她司马脸了。
　　毕竟皇上老婆可没得罪他，说这老八公主司马脸，好像对人家老妈有些不敬……
　　“实力啊，虽然有系统，但还是得好好奋斗几年啊……”
　　白羽感叹着，携手柳璃已经抵达了京州城卫处南城分部。
　　一厅门，白羽就见到了熟人。
　　那日带队的城卫小队长，就在大厅里面。
　　见到白羽进来，这位小队长起身相迎，对白羽说道：“白先生，您来了，我们统领在办公室恭候多时了，我带您过去？”
　　“嗯，带路吧。”
　　这些城卫会对他有这么敬重的态度，想来也是查到他龙大学生的身份了。
　　龙大学生，将来必定是一方诸侯般的存在，这些小城卫，还有他们分部的统领，也不敢怠慢这样的存在。
　　跟着这名小队长上了楼梯，七拐八拐来来到一间办公室外，之后这名小队长敲了敲门，向里说道：“韩统领，白先生到了。”
　　办公室里传来急促的脚步声，门很快便打开了，一位看上去年纪在二十七八左右的年轻男子走了出来，热情的将白羽跟柳璃请进了办公室，再亲自奉上茶水。
　　“白先生，自我介绍一下，我是城卫处城南分部的统领韩丰，说起来我跟白先生还是有些渊源的，我的母校京州崇武学院就在你们龙大校区附近，经常与你们龙大一起举办竞武交流会，我们也算是半个校友了。”
　　这韩丰倒是挺会套近乎，白羽完全没听说过这个什么崇武学院，毕竟他的眼里自始至终都只有三大顶尖高校，这其它修行者大学，白羽完全没闲心去记好吧……
　　但既然人家这么客气，白羽自然也要虚与委蛇一番。
　　“原来是崇武学院的韩学长，既然是韩学长，那么咱们也就不说那些客套话了，这赔偿的事情，韩学长可准备妥当了？”
　　这韩丰见白羽态度和气，好像并没有故意刁难的意思，心里也放松了不少。
　　他就怕白羽是个愣头青，仗着自己龙大学生的身份，非要他们城卫处给个什么说法。
　　如果是这样的话，那他处理这件事就会非常棘手了。
　　但现在看来，白羽并没有刁难的打算。
　　“白先生，这里是你丢失的一部分神通印记，另外我们还准备了八千万龙币的补偿，跟你确认一下就可转入你的银行账户中。”
　　韩丰取出一个小盒子，将其打开，推到了白羽面前。
　　白羽大致看了看，里面有不少他丢失的神通印记，大概记下数目后，白羽便把盒子盖了起来，收入口袋之中。
　　“韩学长，我看了一下，这些神通印记跟赔偿的价格都没问题，我接受你们的赔偿。”
　　白羽粗略估算了一下，那些找不回的神通印记损失大概在五千万龙币左右，这城卫处给他八千万龙币的补偿，确实是按丢失神通印记的最大市场价来赔偿了。
　　这白挣三千万，白羽当然乐意接受了。
　　只是被城卫小小的刁难了一下，便转了三千万龙币，白羽表示这样的好事可以多来点，他完全可以承受得起！
　　见白羽收下神通印记并同意了赔偿方案，韩丰心里的大石才终于落地。
　　这事确实是他们城卫处做的不对，那个杜龙有错在先，白羽要是真把事闹大，捅到裁判庭，那他这个城南分部的统领估计也当到头了。
　　八千万龙币的赔偿虽然金额巨大，他也承受不起，但有分部所有兄弟的支援，这钱分部勒紧裤腰带，还是能凑出来的。
　　这八千万龙币，他们实际赔的也没这么多，那些追不回的神通印记，他们城卫处可以用其它方式止损。
　　算起来，实打实要赔的，也就在两千万龙币左右。
　　这两千万龙币也不是一笔小数目了，今年城南分部兄弟们的福利肯定是没有了，韩丰个人也要勒紧裤腰带过日子了。
　　这全都是拜杜龙那个混蛋所赐，韩丰现在已经对他恨之入骨，恨不得把他生吞活剥，卖去换钱了。
　　杜龙的皮已经被韩丰给扒了，他现在需要到处接活，出城狩猎，来还城卫处这笔债。
　　之所以没把杜龙这混蛋关起来，是因为把他关起来，城卫处还要供他白吃白喝，这与其说是对杜龙的惩罚，那还不如说是对他的施舍了。
　　韩丰肯定不可能让他过得这么舒服，放了他，让他签下债务书，让他打一辈子工来还这笔钱，才是对这种人最严厉的惩罚！
　　这件事发生之后，韩丰还狠狠地整顿了城南分部的内部风气，让收下这些弟兄们老老实实按规矩来办事，不要去自找麻烦，让所有弟兄来为你一人擦屁股！
　　“白先生，中午我请你们伉俪去京州酒楼一聚，聊表歉意，如何？”
　　“韩学长，这聚一聚的事情就算了吧，赔偿到位了，这事也就过去了。我们课业繁忙，修行压力大，这便回去继续修炼了。”
　　“白先生还真是刻苦啊，难怪能成为龙大学生了，实在是让韩某人汗颜啊……”
　　又虚伪客套一番，白羽便带着柳璃离开了南城分部。
　　而韩丰见白羽走后，这才收起脸上的假笑，满脸沉重，点起一根烟，在办公室里吞云吐雾起来。
　　他太难了，明天就是他女儿三周岁的生RB来说带家里娘俩出去庆祝的，可现在他裤腰带已经勒死，明日只能老老实实陪着老婆女儿在家庆祝了……
　　韩丰的老婆打死也没想到，在庆贺完准备歇息的时候，韩丰突然对她发起了袭击，招式暴戾，完全没有往日的温柔，这让韩丰老婆叫苦不迭，但同时也让她到达了未曾涉足过的新领域，以至于她第二天差点没法下地……
　　……
　　白羽带着柳璃离开城卫处之后，便开始牵着柳璃在京州城游玩起来。
　　难得艾夏这个电灯泡不在，不趁此良机与小柳璃多培养培养感情，岂不可惜？
　　“璃儿啊，我感觉你最近发育了不少，以前的衣服也不太合身了，要不我们去商场逛逛，帮你买点新衣服，顺便也帮小雅姐跟清清姐买点？”
　　柳璃出落得是越来越标致了，原本小巧玲珑的身子也以肉眼可见的速度变得更加丰满了，白羽看她穿衣风格还是跟以前一样，像个小姑娘似的，朴朴素素的，于是便想夹带私货，给柳璃添置几身他喜欢看的衣服。
　　像什么黑丝啦，小裙子啦，白羽觉得柳璃都是能驾驭的吗。
　　柳璃可能不太好意思穿这身出门，但在家无事的时候穿穿，让他大饱一下眼福，也是可以的嘛。
　　嗯，像小雅跟清清，白羽觉得也得给她们穿点好看点的衣物的，她们虽然颜值不错，但架不住她们老喜欢穿那身跟囚服似的素衣啊。
　　也怪白羽没交代好柳母，柳母在北山城为小雅跟清清购置衣物的时候，充分听取了她们俩的意见，才买了大量简朴的素衣，作为俩女仆日常穿搭的工作服。
　　白羽想着什么时候她们那身丑兮兮的素衣全给扬了，让她们只能穿得漂漂亮亮的，那给他养养眼。
　　倒不是说白羽对她俩有什么想法，实在是白羽不想暴殄天物，让美美的小姐姐打扮的跟个中年妇女一样。
　　小雅跟清清打扮漂亮了，他养眼了，她们心情肯定也更舒畅，做起事来肯定也更勤快了，不是吗？
　　柳璃听白羽这么一说，于是便低头瞄了一眼。
　　咦，身体真的变胖了一点呢，羽哥哥这么说，是嫌弃璃儿胖了嘛？
　　呜呜呜……看来璃儿要开始减肥了呢……
　　女人的神经总是很敏感，柳璃误以为白羽在隐晦的说她变胖了。
　　“嗯，就这么决定了！”
　　白羽也没管柳璃答不答应，自顾自地拉着柳璃，去往商场了。
　　他手里一有钱就忍不住想花，这不账上又多了八千万龙币，他又可以肆意挥霍了。
　　钱这种玩意，生不带来，死不带去，白羽觉得留着也是发霉，所以手头一有富裕，他就想消费一番。
　　来到据说是京州最大的商业街，白羽也不懂这个世界品牌什么的，他只要看着像是卖服装的店，便拉着柳璃进去浏览一番。
　　主动拉着女人逛街，还乐此不疲的男人，白羽也算是一朵奇葩了。
　　当然，白羽会这么有动力拉柳璃逛街，其实也是为了满足自己的精神需要嘛，要是没有这种动力，他也不会这样。
　　“璃儿，快看，这套礼服我感觉很适合你，你穿上一定像个踏入凡尘的仙子一般，服务员，给我老婆量量身材，这礼服我买了！”
　　“不是，羽哥哥，你给我买这礼服干什么呀，这种衣服是没办法穿出门的呀……”
　　白羽十足像个暴发户，看上觉得好看的衣服，便直接拿下，也不问问柳璃的意思。
　　柳璃被他这个举动吓到了，虽然她也觉得这件礼服非常漂亮，但这礼服日常场合是没法穿的，保养还麻烦，价格她刚刚看到了，直接是六位数，这样太贵了，她哪能让白羽给她买这种华而不实的东西。
　　“没法穿出门没事啊，在家里穿这不挺好吗？”
　　白羽倒是不觉得买这件衣服有什么不妥的。
　　这衣服柳璃在家穿给他看，它不香嘛？
　　“可是……这种衣服在家穿，太浪费了呀，这种衣服容易坏，又不好保养，价钱又这么贵，穿一次就是亏好几千呢……”
　　柳璃耐着性子向白羽解释道。
　　“啥？一次才好几千？这么便宜？那更得买了！”
　　白羽听完嘴都笑歪了，花几千就能让柳璃给他cosplay一次仙女姐姐，这也太超值了吧……
　　所以说，男人脑回路都不太正常，一般华而不实的东西男人是看不上的，觉得不划算。
　　可一旦涉及到加攻速领域，就算再贵男人付钱的时候眉头都不会多皱一下。
　　在这家礼服店，白羽拉着柳璃硬是买下来了四套不重样的礼服套装，最后付完钱，这家店很快就会送货上门，把礼服套装送到他们家。
　　柳璃实在是拗不过白羽，最后她也为白羽挑选了一套礼服，算是让有些大无语的心情变得好了那么一些。
　　紧接着，白羽又带柳璃进入了一间售卖日常穿搭的店铺。
　　这回柳璃倒是自己开始挑选起来，因为这个店的衣服不贵，也是她喜欢的风格，于是她便给自己挑选了几套穿搭，同时也给艾夏小雅她们挑选了几套。
　　几人相处时间也不短了，穿衣尺寸柳璃也都清楚，所以倒是不怕帮她们挑选的衣服会不合身。
　　消费完之后，依旧是让店家送货上门。
　　但这家店不是免费提供送货上门服务，白羽为了省事，支付了一点服务费，让这家店送货上门。
　　之后便是白羽最喜欢的售卖性感衣物的店铺了。
　　他一开始的目的地就是这里，但为了掩人耳目，让柳璃麻痹大意，他才故意先在前面几个店铺带柳璃转迷糊，好让他接下来有操作的空间。
　来自小说群70.08;30*30'4呆呆
