 ;内"!部.群!8'6?9'0"6,'2.9,5;2刺猬猫飞卢小说群: 869062952         免费小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136              

版权归原作者所有，文本仅供试读！
刺猬猫小说网:刺猬猫https://wap.ciweimao.com/                                                 飞卢小说网:https://wap.faloo.com/作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~ 第1章，平行窥视？

　　【根据本台消息，昨天晚上一场震惊全世界的流星雨光顾地球。】
　　【不少人都拍摄到了当时的震撼画面。】
　　.........................................
　　今天的网络上很热闹。
　　不少的电视台都在播放着昨天晚上那场震撼人心的流星雨。
　　根据砖家叫兽所说，这场流星雨是千年难得一见的。
　　而且还是从银河系之外闯入进来的。
　　苏羽看着电视里播放的早间新闻，心里忍不住一阵嘀咕。
　　“流星雨？”
　　“和我身上的变化有什么关系吗？”
　　这么说着的苏羽皱了皱眉。
　　他昨天晚上也看到了这场流星雨。
　　看完以后他就回去睡觉了。
　　但是睡下去的时候却是做了个梦。
　　在梦里，他似乎是穿越到了另一个世界。
　　然后经历了很多相似但是却不相同的事情。
　　那个世界的历史进程和他这个世界的一模一样。
　　就是有些文化方面不太一样而已。
　　最后的梦中他也同样看了一场流星雨。
　　然后第二天醒来的时候，身上发生了一些变化。
　　似乎是拥有了一些奇特的力量。
　　苏羽看着自己的双手，他眉头紧锁。
　　手指勾了勾，下一刻，客厅中的一本杂志直接朝着他飞了过来。
　　“念动力！！”
　　没错！！
　　他获得了超能力。
　　但，他不是很确定。
　　因为，这是他在梦中获得的能力。
　　而梦中所经历的半生和他现在的半生有些不同。
　　“平行世界！！”
　　“如果是这样的话，那么，这个念动力就是平行世界的自己的能力。”
　　“再加上脑海中所获得的那些记忆。”
　　“也就是说...我真正的能力并不是念动力。”
　　“而这个念动力，只不过是平行世界的那个我的能力而已。”
　　苏羽揉了揉自己的太阳穴。
　　稍微梳理了一下脑海中的记忆，然后便是找到了关于自己超能力的猜测。
　　“窥知平行？”
　　“可以和平行世界的自己共享知识和能力。”
　　“可以窥视其他平行世界？”
　　“不过，我这个似乎不一样。”
　　“可以窥知其他平行世界。”
　　“然后，经历他所经历的一切。”
　　“从小时候开始，直到我目前的时间点...”
　　“也就是说，我真正的能力其实是可以窥知平行世界的自己，代替他，融合他，最后获得他的能力。”
　　“那么，如果真的是拥有众多平行世界的话，历史大概进程都是一样的。”
　　“有可能，我在平行世界前半生的经历都基本上相似。”
　　“但是在我这个能力出现的时候，历史出现了拐点，延伸出了无限的平行世界。”
　　“从单纯的一条线，变成了无数条线。”
　　“那场流星雨，就是拐点。”
　　“如果自己的猜错没错的话。”
　　“那么，也就是说，我将可能拥有无数种能力。”
　　“而我，也是无数平行世界的绝对中心！！”
　　“收束无数的平行世界，然后达到全能全知的地步？”
　　慢慢的，苏羽整理清楚了自己的思绪。
　　如果这一切的猜测都是真的话。
　　那么，这个能力就真的牛逼了。
　　想到这里，苏羽顿时双眼一亮。
　　不过当他看道电视中还播放的新闻，眉头再次皱了起来。
　　“因为这场流星雨的到来，所以很多人都有可能觉醒了自己的能力？”
　　“就算不觉醒，那么也应该在觉醒当中了。”
　　“灵气复苏？”
　　“有意思！！”
　　“看样子，世界似乎要变得有趣起来了啊。”
　　“不过，网上的那些沙雕网友到目前都还没有人曝光自己拥有超能力的事情。”
　　“电视新闻中也没有报道。”
　　“也就是说，这样的觉醒只是刚开始？”
　　“或者说，很多人都觉醒了，但是却没有主动暴露出来而已。”
　　“嗯...”
　　说着说着，苏羽摸了摸下巴。
　　人类可以觉醒超能力，那么野外的怪物这些呢？
　　是不是也可以觉醒？
　　还是说，地球将会发生什么样的变化？
　　这一切的一切，似乎都得慢慢去考证了。
　　但是有一点可以确定。
　　那一场流星雨过后，这个世界将会开始发生天翻地覆的变化。
　　他可不相信，只有他自己一个人能够觉醒能力。
　　也就是说，接下来的世界格局将会发生天翻地覆的变化么？
　　千奇百怪的能力都有可能会出现。
　　摇了摇头，苏羽便是没再多想。
　　就算觉醒了能力，他接下来还是要上学的啊。
　　而且马上要高考了，他可不敢逃课。
　　虽然他的父母已经不在了，但他还是一个十分自律的人。
　　走出小区，来到外面买了份早餐后，苏羽和周围的邻居打着招呼。
　　然后朝着学校的方向而去。
　　这一路上，苏羽突然发现了一个问题。
　　莫名的感觉，周围的同学似乎很自信？
　　一个个的，都精神倍棒...
　　嗯，给他一种有些膨胀的感觉...
　　这些家伙，怎么肥事？
　　是什么给他们自信的？
　　讲道理，身为一中最靓的仔，同时也是一直君临所有高三学子顶点的男人。
　　他都不敢这么自信。
　　但是这群家伙是怎么回事？
　　哪来的自信？
　　难道说，这些家伙也觉醒了？
　　所以他们才会觉得自己才是主角？？
　　emmm...该不会...吧？
　　就在这个时候，一个欢快的声音从他身后传了过来。
　　“哟，苏羽。”
　　“早上好啊。”
　　“在吃早餐呢？”
　　...........................................
　　听到这话的苏羽缓缓打出一个问号。
　　然后转过头来。
　　紧接着，他便是看到了吨位很强的家伙朝着他走来。
　　这身躯，都快胖成一个球了吧。
　　哦不对，他就是球...
　　苏羽的同班同学，和他关系还十分不错的那种同学。
　　“球！”
　　看着眼前这家伙那一副老子很帅的模样。
　　苏羽心里就纳闷了。
　　你这表情是怎么肥事啊小老弟？
　　自己长什么样，心里没点B数吗？
　　张秋听到苏羽的话，眼里闪过一抹不满。
　　“我不是球！”
　　“跟你讲，以后不要再用那个名字称呼我了。”
　　“我已经不一样了。”
　　......................................
　　有啥不一样？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第2章，龙王再此，谁敢造次
　　苏羽有些蛋疼的看着眼前这个胖子。
　　看到他这个吊样，不用想都知道，这家伙肯定也是觉醒了什么能力吧。
　　不然也不会这么膨胀。
　　对于这家伙，苏羽实在是太了解了。
　　从高一开始到高三现在，这家伙是个怎样的性格他还不知道吗？
　　嘴角忍不住直抽抽的苏羽上下打量了他一眼。
　　“有啥不一样？”
　　“你说说看？”
　　说这话的时候，苏羽嘴角微微上扬。
　　他倒是要看看，这家伙能说出个什么奇葩的话来。
　　张秋听到苏羽这么问，顿时被噎住了。
　　支支吾吾个半天，一时间也不知道该说什么好了。
　　“总...总...总之就是不一样。”
　　“哼~！”
　　“反正，以后不可以叫我球了！！”
　　“我，张秋，才不是球。”
　　他才不会告诉苏羽，他今天早上觉醒了超能力呢。
　　一想到自己的超能力，张秋心里就十分的兴奋。
　　不过不能声张。
　　万一被人知道自己拥有超能力这件事，那岂不是得切片？
　　得低调！！
　　不过...为什么觉得自己低调不起来呢？
　　心里好嘚瑟啊，好想装逼！！
　　甚至，他好像跟苏羽那家伙炫耀一下自己的能力。
　　不过一想到自己暴露能力以后，可能会引起的骚动，他就冷静了下来。
　　身为全球唯一一个拥有超能力的人。
　　在没发育起来之前，可不能浪。
　　现在的他可没什么自保之力。
　　等到有了自保之力，再来装逼也不迟。
　　嗯...
　　.............................................
　　张秋心里的想法没人得知。
　　不过，和他想法一样的人倒是有不少。
　　如果此时有个人拥有读心术的话，一定会惊奇的发现。
　　和张秋这家伙一样拥有同样想法的人不再少数。
　　都是觉得，偷偷发育，然后惊艳所有人。
　　俺也一样！！
　　这是大多数人的想法。
　　苏羽看着那个走出六亲不认步伐的家伙。
　　嘴角忍不住微微上扬。
　　扫视了眼四周，和张秋一样心态的人好像有不少啊。
　　这群家伙，都恨不得把‘老子是主角’‘老子是天命之子’这些字给写在脸上了。
　　莫名的，苏羽觉得这些学生是真的有意思。
　　心里忍不住疯狂吐槽一阵后。
　　苏羽便是朝着自己的班上走去。
　　来到班上，苏羽发现，班上的情况更加糟糕了。
　　他刚一坐下，坐在他前面的一名同学就转了过来。
　　甚至有的人居然开始在装逼了？
　　“今天我就给你们表演一个魔术。”
　　“看好了啊！”
　　“特异功能发动。”
　　“唔~~！”
　　在不远处，苏羽的一名同班同学此时正十分嚣张的在给旁边的一个女生表演着魔术。
　　而那名女生则是用不屑的目光看着他。
　　似乎是在说，我就静静的看着你装逼。
　　不过，那名要给人表演魔术的家伙似乎浑然不觉。
　　在他一阵如同便秘用力拉屎的声音下，他手中的一支笔缓缓被他控制着漂浮了起来。
　　看到这一幕的苏羽眼里闪过一抹古怪。
　　同样的，班上的好几个人眼里都闪烁着古怪的目光。
　　似乎...发现了什么不得了的东西。
　　苏羽如果没感觉错的话，这是念动力吧。
　　而且，班上不少人都发现了呢。
　　本来用不屑目光看着这名同学的女生顿时愣住了。
　　她一脸懵逼的看着眼前的这个家伙。
　　注意到女生的目光，使用念力控制笔飘起来的这位同学就更加得意了。
　　“怎么样，丹丹？”
　　“你看我吊不？”
　　.............................................
　　“孔凡你吊不吊我不知道。”
　　“但是，我好像也很吊。”
　　说话的是另一位同学。
　　这么说着的他直接直接发动自身的念动力。
　　然后把那支漂浮着的笔给控制了过来。
　　看到这一幕，孔凡一脸懵逼。
　　他一副见了鬼的样子。
　　“什...什...什么鬼？”
　　“你？？”
　　这么说着的孔凡顿时崩了起来。
　　然后如临大敌般看着这个家伙。
　　“难道...你就是我这一辈子的敌人？”
　　看着眼前这人，孔凡的脸色顿时阴沉了下来。
　　而苏羽看到这一幕，顿时绷不住了。
　　“噗嗤！”
　　“哈哈哈哈~~！”
　　“笑死我了。”
　　随着苏羽的笑声传出，班上的不少人也跟着一起大笑了起来。
　　同时他们的心里也有些尴尬。
　　特么的，一大早的就那么膨胀为毛？
　　这尼玛的，情况有些不对劲啊。
　　为什么自己的同学也有超能力？
　　“你笑什么？”
　　孔凡有些不爽。
　　他满脸不悦的看着苏羽。
　　听到他的话，笑够的苏羽嘴角微微上扬。
　　“摊牌了，不装了。”
　　“我和王伟一样。”
　　“也是你的一生之敌哦。”
　　这么说着的苏羽直接发动了自己的能力。
　　然后控制着那支笔飘了过来。
　　看到这一幕，孔凡顿时懵了。
　　但是，接下来他更加懵逼。
　　“咳咳。”
　　“孔凡同学。”
　　“我也不装了。”
　　“本来还想以普通人的身份和你相处的。”
　　“但是现在看来，没必要了。”
　　这么说着，在他旁边的一个同学直接站了起来。
　　伸手一摊，一团火焰顿时腾空而起。
　　......................................
　　“嗯，既然这样的话，那我也不装了。”
　　“还有我。”
　　“俺也一样。”
　　“本来还想猥琐发育的。”
　　“但是现在看来没必要了。”
　　“呵~~！我的身份还是被曝光了吗？”
　　“该死。”
　　“龙王在此，谁敢造次！！”
　　“咦？你居然可以喷水？？？”
　　“啧啧...”
　　这一瞬间，教室里群魔乱舞。
　　各种能力都被使用了出来。
　　控火的，控雷的，控冰的，控水的，控风的...
　　虽然很多都是重复的。
　　但是，孔凡此时是真的懵逼了。
　　他的目光渐渐暗淡，然后满脸生无可恋的看着自己的这些同学。
　　“原来你们都是超能力者啊。”
　　“这尼玛...心态崩了啊。”
　　“说好的，我是主角呢。”
　　孔凡满脸绝望。
　　好不容易觉得自己的人生要走向人生巅峰了。
　　但是你特么的告诉我，自己的身边全是和他一样的人？
　　同样尴尬的还有张秋。
　　在苏羽使用出念动力的时候，他就瞬间懵了。
　　然后...
　　刚刚的他一定很傻逼吧。
　　草（一种植物）。
　　（求鲜花，求月票，求打赏，）
第3章，从今天开始我就是主角了
　　教室里的人突然爆发出了自己的超能力。
　　直接让装逼的孔凡当场社死。
　　甚至一些觉得自己牛逼轰轰，心里觉得自己成了主角的人此时也是尴尬得一笔。
　　太特么的尴尬了啊。
　　本来以为，自己觉醒了超能力，然后成为了天命之子什么的。
　　结果...特么的。
　　你告诉我，自己的同学很多人都觉醒了？
　　而最傻眼的还是那些没觉醒的人。
　　在这一刻，他们茫然了。
　　为什么自己的同学都有超能力，而他没有？
　　这样的人不在少数。
　　不过却没人去关注。
　　有人能够觉醒，自然也有人觉醒不了。
　　不过苏羽这个班级，大多数人都拥有超能力。
　　苏羽把那支笔控制了过来。
　　然后目光扫向自己班上的人。
　　那些把自己能力展现出来的人此时也把目光投向了自己身边的同学。
　　看着他们此时使用出来的能力，一个个的都是惊奇不已。
　　“看样子，我们都觉醒了超能力啊。”
　　“也就是说。”
　　“这其实就是传说中的灵气复苏？”
　　“昨天晚上那一场流星雨吗？”
　　班级上的学习委员突然开口把自己的猜测给说了出来。
　　听到他的话，不少人都是点了点头。
　　“确实啊。”
　　“我昨天晚上也看了流星雨。”
　　“我也是。”
　　“俺也一样。”
　　觉醒了超能力的人纷纷点头。
　　这也让众人证实了这一点，以及恍然大悟。。
　　原来，大多数人都看了流星雨。
　　所以才能觉醒的啊。
　　而一些没看流星雨，也就是没能觉醒的人此时心态崩了啊。
　　“也就是说，昨天晚上我错过了一个天大的机遇？”
　　“wdnm，玩你妹的排位啊。”
　　“坑爹！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　疯了，那些没能觉醒超能力的人此时感觉自己要疯了。
　　昨天晚上自己为了玩游戏，所以没关注什么流星雨。
　　但是，现在一堆人告诉他们。
　　众人都觉醒了超能力，其实就是关于那场流星雨的事情？
　　这尼玛...
　　苏羽这个时候也是忍不住开口道：
　　“昨天晚上那场流星雨。”
　　“很多地方都能看到了。”
　　“如果猜测没错的话。”
　　“估计，很多人都觉醒了吧...”
　　“也就是说，这是一个崭新的时代。”
　　听到苏羽这么说，众人纷纷点头。
　　同时眼里也充满了狂热。
　　谁不想像小说主角那样，拥有强大的力量呢？
　　在这一刻，所有人都感觉到了，一个崭新的时代即将到来。
　　而他们则是见证者。
　　至于那些没能觉醒的人...
　　抱歉。
　　他们或许就要被时代给淘汰了吧。
　　就在众人议论纷纷的时候。
　　苏羽他们的班主任从外面走了进来。
　　一个秃顶，带着眼镜的中年男子。
　　他从外面走进来，看到班级那乱哄哄的样子，心里也不恼。
　　而是直接出声。
　　“安静！”
　　就如同惊雷般在众人的耳边炸响。
　　听到这个声音，众人一脸懵逼。
　　“卧槽！！”
　　“尼玛！！”
　　“吓爷一跳。”
　　“擦，老班这是觉醒了？？”
　　“而且还是声波类的？”
　　“我丢...”
　　班上的人瞬间被吓了一跳。
　　这尼玛的。
　　冷不丁的一声巨响在你耳边炸响。
　　不把你吓死才有鬼了呢。
　　老班看着班上的情况，顿时满意极了。
　　同时心里也十分得意。
　　嗯...这群B崽子被吓到了吧。
　　以前他就算是叫破喉咙也镇不住这些家伙。
　　现在这些家伙被吓到了，可真不错！！
　　“咳咳！”
　　“安静下来。”
　　“好了，有什么事情，你们等一下再说。”
　　“今天我们没课。”
　　“而且，看你们的样子，应该都是觉醒了超能力吧。”
　　“请觉醒了超能力的同学站起来！！”
　　...........................................
　　随着那震耳欲聋的声音在众人耳边响起。
　　大家也是慢慢的安静了下来。
　　只不过，却没一个人站起来。
　　所有人都在大眼瞪小眼。
　　同时眼里逐渐变得惊恐了起来。
　　一些阴谋论看多的家伙更是忍不住咽了口唾沫。
　　心里正在疯狂猜测着。
　　该不会是，有什么人准备把他们这些觉醒了超能力的人抓起来。
　　然后进行研究吧？
　　想到这里，不少人顿时打了个寒颤。
　　一时间也是被吓到了。
　　甚至有的人已经准备跳窗逃跑了。
　　苏羽看着班上这些家伙的反应，嘴角忍不住直抽抽。
　　这尼玛，自己的同学，戏真多啊。
　　emm....
　　似乎也是看出来了大家的心思。
　　老班有些无奈的看着这群混小子。
　　“别想太多。”
　　“并不是什么阴谋论。”
　　“说了多少次，不要看那种装逼打脸的小说，不要看那种装逼打脸的小说。”
　　“你们特么的就听不懂人话吗？”
　　“这个世界那有那么多阴谋论啊。”
　　“我跟你讲。”
　　“现在不止你们觉醒了。”
　　“全国上下，觉醒的人估计有几个亿了吧。”
　　“所以，别想太多。”
　　“接下来学校方面会给你们进行登记。”
　　“然后备案。”
　　“我这么说，你们明白了吗？”
　　听到老班说出来的话，一些人顿时愣了楞。
　　然后脸色逐渐变得尴尬了起来。
　　原来，是他们想多了吗...
　　这个时候，突然有一位同学举起手来询问道：
　　“老师，也就是说，国家会对我们进行统一管理么？”
　　众人听到他问出来的问题，也是纷纷点头。
　　是啊，国家方面会对超能力者进行统一管理吗？
　　总不能，就直接放着不管吧。
　　估计这突如其来的超能力觉醒，也让国家方面有些措手不及吧。
　　说不定，国家方面早就先一步知道了。
　　然后连夜开会，商讨出了对策。
　　永远不要怀疑自己国家的速度。
　　估计，只是几个小时，各种对策就已经出来了。
　　班主任也没隐瞒。
　　而是直接点头承认了下来。
　　同时也忍不住开口解释道：
　　“没错。”
　　“确实是这样。”
　　“所以，现在学校方面会对你们的能力进行报备。”
　　“接下来过段时间，你们还要进行能力的检测。”
　　“能力的划分这些都要规划出来。”
　　“不过由于时间太赶，这些事情都暂时放到后面。”
　　“而现在我们要做的就是，配合国家的行动。”
　　“把自己的能力备案。”
　　“所以，各位同学，请你们配合一下。”
　　“不要给国家造成困扰。”
　　“拜托了！”
　　说这话的时候，他十分的诚恳。
　　在这种时候，有些人心态不稳，那是肯定的。
　　特别是这种青少年。
　　什么我命由我不由天之类的...
　　反正，很叛逆。
　　而苏羽他们的班主任，也不想看到这样的事情发生。
　　所以语气显得很是温和。
　　就是怕激起这些学生的叛逆之心。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第4章，各种条件都十分符合，难道不是我？
　　老班的话无疑让班上的很多同学都深有感触。
　　所以随着他的话音落下，苏羽的同学们纷纷开口了。
　　“放心吧。”
　　“老班。”
　　“我们知道怎么做的。”
　　“绝对不会给国家添麻烦。”
　　“登记而已，这没问题。”
　　“没错，我们绝对会配合的。”
　　“老班，你开口吧，要我们怎么配合尽管说。”
　　..........................................
　　一时间，班上的人都出声了。
　　没有任何人反对这一件事。
　　只要不是让他们配合做什么奇怪的研究，那么就没有问题。
　　大家还是十分爱国的。
　　听到自己学生说出来的话，班主任顿时松了口气。
　　“那好。”
　　“已经觉醒了能力的同学请起身吧。”
　　“我们到下面去。”
　　“等一下会有相关人员过来帮忙登记。”
　　“那些没觉醒的同学也不要气馁。”
　　“根据研究，其实现在觉醒的人都只是第一批而已。”
　　“接下来估计还会有更多的人觉醒。”
　　“说不定大家还有机会。”
　　“没觉醒的同学就先留在班上自习吧。”
　　“等一下会有其他老师过来给你们上课。”
　　那些没觉醒超能力的同学听到班主任说出来的话。
　　眼里再次亮起了希望了的光芒。
　　“卧槽。”
　　“原来我不是废物！！”
　　“特么的，还有机会啊。”
　　“吓死我了，我还以为我这一辈子已经无缘超能力了呢。”
　　这一下，那些原本魂不守舍的同学顿时燃起来了。
　　原来，他们还可以觉醒！！
　　本来失落的心情瞬间就美妙起来了啊。
　　“嘿嘿嘿~~！”
　　一时间，整个教室里顿时响起了一阵猥琐的声音。
　　这些家伙都在期待着自己觉醒的超能力究竟是什么。
　　是念力，火焰，冰？
　　还是说，透视，透视，透视，透视啊什么的...
　　嘶，光是想想就很刺激呢。
　　估计今天晚上有人睡不着了吧。
　　都会眼巴巴的在等着自己的能力觉醒！！
　　看着那些家伙露出来的猥琐表情。
　　苏羽等人嘴角忍不住抽搐了几下。
　　一看就不是什么正经的人啊。
　　这些人很不正经。
　　.............................................
　　在班主任的带领下。
　　苏羽这些已经觉醒了超能力的人跟着一起来到了操场上。
　　不只是苏羽他们班。
　　其他班级里也走出来了不少人。
　　那些没能觉醒超能力的人此时则是趴在窗户边看着下面那群已经觉醒了的人。
　　整个高中，高一到高三，大概有三分之一的人是觉醒了超能力的。
　　甚至未来会变得更多。
　　苏羽就和自己班级里的人站在一起。
　　他身边跟着一个球。
　　只不过，这个球正用幽怨的目光看着苏羽。
　　“苏羽，早上的时候我是不是很傻逼？”
　　一想起今天早上所发生的事情。
　　自己雄赳赳气昂昂的跟苏羽装逼，他就整个人都不好了。
　　当时自己在苏羽的眼里，估计就是个沙雕吧。
　　听到他的话，苏羽一本正经的点了点头。
　　“是啊。”
　　“挺傻逼的。”
　　“居然有人相信自己是主角？”
　　“啧啧...”
　　“你真以为这是某卢的都市文呢？”
　　“也不想想自己什么B样，你怎么可能是主角？”
　　“就连我自己都不敢这么想。”
　　一说起这个，苏羽就想要吐槽。
　　自己的这些同学，一个个的都是沙雕啊。
　　而听到苏羽的话，张秋的脸都绿了。
　　不止是他，周围的不少人都听到了苏羽的话。
　　顿时，不少人看着苏羽的目光都充满了不善。
　　“特么的...”
　　“老子好想打死他！！”
　　那个当场社死的孔凡同学其实是最不爽的。
　　苏羽这B，说出来的话，实在是太欠揍了。
　　mmp。
　　“赞同。”
　　“我也想打死苏羽。”
　　“马各级...”
　　一个能够喷水的同学也是这么回应了起来。
　　“算了吧，你的能力就喷个水而已。”
　　“要是和苏羽打的话，估计会被当场打死。”
　　“他的超能力可是万金油的念动力。”
　　“你怎么可能打得过别人？”
　　听到龙王的话，顿时就有人反驳了。
　　也不看看自己的能力是啥，居然有这样的想法？
　　真的是够了。
　　难道自己心里就没B数吗？
　　大家都是刚觉醒，但是，你那喷水的能力是最垃圾的啊。
　　真就喷点水，弄点水球。
　　而那水球的威力就跟一个装满气球的水砸在别人身上差不多而已。
　　你说你有什么用？
　　emmm....
　　被人这么一吐槽，这位龙王顿时就不出声了。
　　说得好有道理。
　　他好像还真打不过苏羽。
　　和苏羽肉搏吗？
　　看着苏羽身上那隔着衣服都能看到的腱子肉。
　　算了...他一个死宅可惹不起这样的大佬。
　　不少同学此时都把目光落在了苏羽的身上。
　　然后也不知道是谁，突然冷不丁的来了一句。
　　“话说...苏羽这样的人才是主角吧？”
　　嗯？
　　一听到这话，大家就来劲了。
　　众人还没从自己是主角这件事中回过神来呢。
　　现在又有人提起这个？
　　一时间，所有人的目光都落在了那个说这话的人身上。
　　而说这话的人正是孔凡表演魔术的对象。
　　丹丹同学。
　　这位长相还算阔以的女孩子注意到了周围人的目光。
　　顿时一脸理所当然的开口道：
　　“难道不是吗？”
　　“苏羽同学就像是小说里的主角一样。”
　　“大家没有超能力之前，人家就是班上的学霸。”
　　“而且人长得帅，好像还挺有钱的。”
　　“再加上又是孤儿。”
　　“这怎么想都符合主角的设定。”
　　“毕竟，某卢的主角都是孤儿呢。”
　　“而苏羽就恰恰符合这一系列的条件。”
　　“最最最最重要的还是，苏羽的位置可是靠窗的。”
　　.....................................................
　　听到她说出来的话，众人顿时愣住了。
　　好像...还真是这样。
　　倒数第二排靠窗的位置，这可是主角的专属啊。
　　以前大家倒是没有想太多。
　　但是现在嘛...
　　“也就是说，他是主角，那我们岂不是龙套？？？”
　　某位同学突然说出了大实话。
　　（求鲜花，求月票，求打赏、）
第5章，来了来了，第二个能力
　　苏羽听着周围那些同学之间的谈话。
　　嘴角忍不住直抽搐。
　　这群家伙，今天是和这个话题杠上了吗？
　　甚至，隐隐的，有不少人看着苏羽的目光都变了。
　　“主角啊...”
　　“如果把主角干掉的话，我是不是可以取而代之？”
　　“呵~~！”
　　“看来，老天爷这是在逼着我做大反派啊。”
　　“原来如此，这就是我觉醒超能力的原因吗？”
　　“我懂了。”
　　“不是主角的我，只能做反派了么？”
　　“呵~~！”
　　“呵呵~~！”
　　“呵呵呵~~！”
　　‘啪！’
　　那位中二病发作的同学，还没笑完，就直接被人一巴掌拍在脑门上。
　　站在他身边的一位靓仔用看神经病的目光看着他。
　　“卧槽，你居然敢拍我？”
　　“信不信我骨灰都给你扬了。”
　　被一巴掌拍醒的少年顿时怒了。
　　尼玛的，他可是天命大反派。
　　这家伙居然敢打他？
　　不想混了是吗？
　　“喂，谁尿黄，过来把这家伙滋醒。”
　　“他已经傻了。”
　　“我来按住他。”
　　这么说着，这位靓仔同学便是打算把这家伙按住。
　　然后让人过来窝尿把他滋醒。
　　“别别别。”
　　“哥，我错了。”
　　“别这样。”
　　“特么的，不要按着我。”
　　“喂，你们几个是什么意思啊。”
　　“为什么要解腰带。”
　　“你们...不要过来啊。”
　　..............................................
　　看着眼前这帮家伙打闹的样子。
　　苏羽嘴角忍不住直抽抽。
　　果然啊，随着超能力的觉醒，自己的这些同学也是已经坏掉了吗？
　　真可惜。
　　现在貌似不能送精神病院了吧？
　　毕竟，他们都觉醒了超能力。
　　嗯...只是中二一下而已。
　　一旁的球上下打量着苏羽，然后也是突然十分认真的开口道：
　　“我觉得很有道理。”
　　“你这家伙确实很像主角。”
　　“快跟我说说，你是不是做什么事情都很顺利？”
　　“而且还有贵人相助什么的。”
　　“同时还有一个青梅竹马的女同学？”
　　“校花其实暗恋你？”
　　“还有就是，其实你的身上有着什么系统啊之类的东西？”
　　说这话的时候，他双眼不由一阵放光。
　　听到他这么说。
　　苏羽顿时白了他一眼。
　　“有你妹。”
　　“没有这些东西。”
　　“要是有系统，我还站在这里？”
　　“而且校花暗恋我？这好像很正常吧。”
　　“你也不看看我多靓仔。”
　　“不过，那个什么校花...嗯，好像也只是会化妆，把自己打扮得漂亮一点而已。”
　　“这好像，也没到什么倾国倾城的地步吧？”
　　“我说你们啊，是不是小说看多了，然后又因为自己觉醒了超能力。”
　　“所以整个人的思维都发生了变化？”
　　“也就是网上常说的...沙雕了。”
　　这群傻吊，怎么一个个的都犯病了是怎么肥事？
　　难道觉醒能力还带来这样的后遗症吗？
　　真是可怕啊。
　　被苏羽这么吐槽。
　　张秋顿时无语了。
　　“好像...很有道理。”
　　“嗯，确实是小说看多了。”
　　“毕竟高考即将来临，大家的压力也挺大的。”
　　张秋摸了摸自己那肥胖的脸。
　　旋即也没想太多。
　　而是打算让自己正常点。
　　其他人也听到了苏羽和张秋之间的对话。
　　顿时觉得好有道理。
　　现在的他们确实挺沙雕的。
　　嗯，不能继续下去了。
　　得正常点。
　　旋即，大部分人都一本正经的交谈起了其他的东西。
　　要不是看到他们那忍不住微微上扬的嘴角，苏羽还真就信了他们的邪。
　　这群王八蛋，估计还是心里十分得意吧。
　　毕竟拥有了只有在影视作品中才有的超能力。
　　他们能冷静才有鬼了呢。
　　甚至，有几个家伙还在比划着什么手势。
　　大有一副来个现场表演的架势。
　　emmm...
　　这群人没救了。
　　想到这里，苏羽忍不住叹了口气。
　　和这些家伙呆在一起，自己迟早有一天也会被同化。
　　变得沙雕起来。
　　摇了摇头，苏羽不再关注这些家伙。
　　而是直接找了个地方蹲了下来。
　　然后也开始研究起了自己的能力。
　　他真的和其他人不一样，不是想要嘚瑟。
　　在这里，苏羽表示自己要认真解释一下。
　　.........................................
　　蹲在地上的苏羽，注意力全部集中在自己的身上。
　　开始尝试着动用那股微弱的力量。
　　虽然那股力量十分的微弱，但苏羽却能感受到他的强大。
　　随着苏羽尝试，顿时他的眼前一花。
　　然后他发现，自己好像出现在了一条分岔路上。
　　眼前这条分岔路，似乎是看不到边。
　　看着眼前的分岔路，苏羽皱了皱眉。
　　没有丝毫迟疑，直接便是随意选择一条走了进去。
　　一步踏出。
　　南柯一梦，恍若隔世。
　　苏羽在一瞬间就像是经历了一个轮回一般。
　　他清醒过来的时候，发现了自己身上又多出来了一个能力。
　　而且他那股微弱且强大的力量似乎进入了一个冷却期。
　　这股力量就是窥知平行的超能力。
　　刚刚苏羽催动了那股力量。
　　同时也吞噬了另一个平行世界的自己。
　　获得了他的一切。
　　从昨天那场流星雨开始之前，所有的事情都是和他上半生经历的是一样的。
　　但是自从那场流星雨落下以后。
　　他的人生轨迹似乎是发生了无数的变化。
　　而他就是最核心的那一个。
　　无数平行世界中的他觉醒了无数的超能力。
　　每当他催动那股窥知平行的力量时，都会有一个平行世界消失。
　　原本苏羽他出去的那条路，已经被从根源上抹除了。
　　当然，那条路也只不过是无数路中的其中一条而已。
　　感受着自己体内出现的力量，苏羽砸了咂嘴。
　　这一次不是念力。
　　而是冰。
　　同时，他的精神力也强大了一倍不止。
　　而且肉体似乎也隐隐的变强了不少。
　　发现这一点的苏羽心里是十分震惊的。
　　他好像发现了变强的小技巧？
　　只要自己不断的催动窥知平行，去吞噬其他世界的自己。
　　把无数平行世界的自己全部收束到自身身上。
　　那么，他的力量将会变成无敌的存在。
　　这...好像很牛逼。
　　张秋刚刚所说的系统？
　　这能力不比系统香？
　　想到这里，苏羽顿时来劲了。
　　不过发现自身那股力量已经进入疲惫期的时候，他便是撇了撇嘴。
　　所有力量都在变强，就是那股窥知平行的力量没有变强。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第6章，好大的蚂蚁
　　感受了一下自身的力量以后，苏羽又把注意力放在了脑海中的那些多出来的记忆上。
　　除了大部分一样的以外，还有一些就是今天在另一个世界所经历的记忆。
　　和他所经历的一样。
　　早上所发生的一切事情都一模一样。
　　但是问题出就在了离开教室以后这里。
　　平行线的他来到了操场上以后，某位胖成球的同学装逼，直接把操场给锤烂了。
　　结果却发现了一件天大的事情。
　　原来，不只是人类进化了。
　　就连很多动物和微生物也发生了天翻地覆的变化。
　　而张秋无意中锤烂的操场。
　　下方却是拥有一个巨大的蚂蚁窝。
　　这些蚂蚁已经发生了变异。
　　一个个的都拥有拳头大小。
　　这吓得他直接发动超能力干掉了一些。
　　然后...事情就大条了。
　　苏羽发现了让超能力变强的办法。
　　那就是，杀怪！！
　　每次干掉一只蚂蚁，苏羽都能发现，自身的超能力都似乎在变强。
　　就像是打怪升级一样。
　　不止是他发现了这一点。
　　因为那些蚂蚁的出现，不少同学都被吓了一跳，下意识的便是使用了攻击去轰击那些蚂蚁。
　　最后，那些攻击的人都发现了击杀这些蚂蚁，可以让自身的能力变强。
　　这一下，整个操场里的人都疯了...
　　............................................
　　整理完了这些记忆以后。
　　苏羽的呼吸不由变得急促了起来。
　　居然，还有这种好事？
　　想到这里的苏羽目光突然看向了张秋所在的位置。
　　好像，就是哪里吧。
　　念及至此，苏羽直接起身便是对着张秋大喊道：
　　“球，快跑，你脚下有怪物。”
　　随着苏羽这一声叫喊。
　　正在和人侃侃而谈的张秋，脸上肥肉一抖。
　　下意识的便是一个激灵。
　　然后急忙像一旁滚去。
　　但是...结果，毛都没发生。
　　....................................
　　在地上滚了几圈，张秋满脸懵逼。
　　不只是他，周围的那些同学此时也是脸色古怪的看着他。
　　这家伙，傻了？
　　什么怪物？
　　本来正在和张秋聊天的那位同学，嘴角忍不住抽搐了几下。
　　他看了眼滚出去的张秋。
　　再看了看苏羽。
　　emm...
　　“这个时候，我是不是应该也滚到一旁？”
　　他忍不住吐槽了起来。
　　张秋反应过来以后，顿时怒了。
　　“苏羽，你个混蛋！！”
　　这么说着的张秋便是直接怕了起来。
　　他那成吨的体重在地面上跑动，这把整个地面都震得一抖一抖的。
　　来到苏羽的面前，他便是想要让苏羽给他一个交代。
　　nmb，他还真被苏羽这家伙给吓到了。
　　苏羽没有理他，而是满脸严肃的看着张秋刚刚站着的那个地方。
　　不少同学也注意到了苏羽严肃的样子。
　　那位还站在原地的同学默默的挪动了一下。
　　这里发生的动静自然也吸引了操场上人们的注意。
　　毕竟，苏羽刚刚那一声大喊实在是太大了。
　　“苏羽，你就不解释一下吗？？”
　　张秋虽然愣了一下。
　　不过还是很快便把注意力收了回来。
　　这么说着的他想要把自己那成吨的体重压施压在苏羽的身上。
　　企图朝着他抱了过来。
　　面对球的袭击，苏羽一个闪身便是躲开了。
　　“别闹。”
　　“我认真的。”
　　“你的能力是控制泥土吧？”
　　“来，给我朝着那边施展能力，把哪里给我裂开。”
　　张秋正准备继续朝着苏羽扑来。
　　突然听到苏羽这么说，他也是忍不住愣了一下。
　　同时他有些不解，苏羽这家伙是怎么知道他的能力的？
　　要知道，他可从来没和人说过。
　　大家也只知道他觉醒了而已。
　　而苏羽自然不可能告诉他。
　　自己是通过平行世界的自己获得的这些信息？
　　....................................
　　张秋虽然充满了不解。
　　不过想了想后，他还是按照苏羽所说的那样。
　　朝着他刚刚所站着的草地施展出了自己的超能力。
　　完全没想过，如果这里面什么都没有，到时候老师会找他麻烦的事情。
　　张秋来到自己刚刚所站着的地方。
　　然后直接蹲了下来。
　　不少同学此时也都围了上来。
　　“什么鬼？”
　　“苏羽在搞什么吗？”
　　“喂喂喂，这是在破坏公物吧？”
　　“等等教导主任可是要来打人了啊。”
　　“这两人，傻了？”
　　“一个敢说一个还真敢信啊。”
　　“能有什么怪物？”
　　“神经病吧这。”
　　........................................
　　同学们对于苏羽和张秋两人那奇怪的动静也是无语了。
　　听着周围人的话，苏羽和张秋都没有理会。
　　张秋知道苏羽的为人。
　　他那么严肃，一定是发现了什么。
　　所以张秋相信苏羽。
　　蹲在地上的张秋发动自己的超能力。
　　下一刻，地面一阵抖动。
　　就像是地震所造成的裂痕一样。
　　整个地面开始慢慢的裂开。
　　不一会，一道50公分左右深度的裂痕出现在了张秋的视野中。
　　当张秋看清楚里面的情况以后。
　　顿时...
　　“卧槽尼玛！！”
　　看到里面的情况，他顿时吓得一个哆嗦。
　　然后直接滚向了一旁。
　　而苏羽，二话不说便是施展自己的超能力。
　　几块如同拳头大小的冰锥朝着那下面便是轰了过去。
　　‘咻咻咻。’
　　冰锥划破空气，直接冲进了张秋开出来的裂缝当中。
　　下一刻，里面便是传来了一阵噗嗤噗嗤的声响。
　　而苏羽也清晰的感受到了，自己的超能力似乎是在变强。
　　周围的同学看到张秋和苏羽的反应，顿时眉头一皱。
　　他们也不傻。
　　自然知道，这一定是发生了什么事情。
　　而苏羽班上的人则是傻眼了。
　　苏羽这家伙的超能力不是念动力吗？
　　怎么突然又玩冰了？？？
　　孔凡等几个拥有念动力的人此时也是满脸问号。
　　难道，念动力还有他们不知道的打开方式？？？
　　还是说，苏羽这家伙已经背叛了组织。
　　没等他们讨论这个问题。
　　苏羽再次发动了攻击。
　　“闪开！”
　　“别上去。”
　　苏羽直接提醒了一下那些要想上前看看里面有什么的同学。
　　然后二话不说便是再次发动了攻击。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第7章，进不去，怎么看都进不去吧
　　张秋从地上爬起来。
　　看到苏羽在不断的发动攻击。
　　他顿时愣了一下。
　　反应过来以后他也是急忙对着周围的人喊道：
　　“快。”
　　“地里面的蚂蚁变异了。”
　　“我们快点攻击。”
　　“不要让它们跑出来。”
　　作为当事人，他最清楚，里面的究竟是什么东西啊。
　　密密麻麻，拳头大小的蚂蚁。
　　光是看着都吓死个人。
　　听到张秋的话，周围的同学顿时脸色一变。
　　“卧槽。”
　　“不是吧？”
　　这一下，所有人都不淡定了。
　　拳头大小的蚂蚁？
　　这尼玛，只是一个晚上过去而已，世界就开始发生变化了？
　　要是继续这么下去的话，那还得了啊。
　　那不得上天？
　　而苏羽听到胖子的话，顿时也是郁闷了。
　　不过他也没说什么，这经验看样子是不能单独去刷了。
　　但是也无所谓了，反正自己这里刷不了，平行世界的自己肯定刷了。
　　收束新的世界能力时，自己也可以变强。
　　就算自己什么都不做，好像也可以变强？
　　嗯，所以...自己还要努力做什么？
　　想到这里，苏羽莫名的感觉一阵索然无味。
　　他也就懒得继续攻击了。
　　而是同样开口道：
　　“击杀这些蚂蚁，好像可以让自己的超能力变强。”
　　苏羽的一句话，直接把在场的所有学生都点燃了。
　　“卧槽？？”
　　“真的假的？”
　　“让开，让我来。”
　　“麻烦让让，吃我一发放电。”
　　“走开走开，死胖子你挡住我了。”
　　“哇~~！你们谁摸我。”
　　“混蛋，不要随便乱碰啊。”
　　“非礼啊啊！！！”
　　“姐妹们，冲，不要让那些臭男生抢了。”
　　.............................................
　　只是因为苏羽的一句话，在场的学生顿时疯了。
　　所有人都想要往前挤。
　　当有人攻击道那些蚂蚁，发现自己的能力真的变强了一丢丢的时候。
　　顿时，这样的情绪变得更加高涨了。
　　甚至有人直接发动自己的能力。
　　把这个缺口弄得更大了一些。
　　一个巨大的洞窟出现在了所有人的面前。
　　而大家也看到了里面那密密麻麻的蚂蚁。
　　看到这些蚂蚁的时候，这些人不仅仅没有害怕。
　　反而是兴奋了起来。
　　就像是玩游戏一样。
　　眼前的这些叼毛发现了一个怪物堆。
　　而且还是能够开无双的那种。
　　一个平A下去，大把大把经验。
　　正是因为这样，一时间，操场之上各种技能能力漫天飞。
　　哪怕是一些辅助能力的家伙，此时也拿起地面上的一些泥土朝着里面砸去。
　　苏羽看着眼前这群魔乱舞的一幕。
　　嘴角忍不住直抽抽。
　　在自己的记忆中，平行世界的他也是经历了这样的一幕啊。
　　不断争夺那些蚂蚁，最后也是因为警备队的人到来这场闹剧才算停止。
　　虽然闹剧是停止了，不过很多人的能力都强上了一大截。
　　这也是因为大家的能力现在还很弱小。
　　就像是游戏那样。
　　在低级的时候，随便砍一些怪得到一些经验都能让自己升级。
　　而眼前的情况就差不多。
　　虽然没有任何的提示，但是大家却能够确确实实的感受到自己的能力在变强。
　　张秋这个家伙直接堵在人群中。
　　不断的施展自己的超能力，然后朝着那些蚂蚁堆中冲去。
　　这些蚂蚁虽然有心想要反击。
　　想要冲出来撕咬这些攻击它们的家伙。
　　只不过，没用。
　　不管它们怎么挣扎。
　　怎么冲出来。
　　它们都会被突然蹦出来的攻击给击中。
　　然后当场死亡。
　　整个操场上，沸沸扬扬。
　　哪怕是那些来到现场的老师也被这样的情况给吓了一跳。
　　刚开始他们还凑在一起开会聊天呢。
　　结果一转眼，整个操场上就乱成了一团？
　　当他们得知了是什么情况以后，顿时也跑了上前。
　　不过，他们却是挤不进去。
　　进不去，不管怎样都进不去。
　　......................................
　　就算他们怎么叫喊。
　　那些学生也没理会他们。
　　甚至有的学生还想要往前挤。
　　不出意外，这些家伙都品尝到了甜头。
　　然后被人一把扯出来了。
　　苏羽甚至看到了，一些觉醒了力量超能力的人堵在前面。
　　根本就不让其他人往前冲。
　　甚至还不断的把里面的人给拉出来。
　　已经被挤到外面的苏羽看到这一幕顿时不知道该说什么好了。
　　眼前这些学生，实在是太过于疯狂。
　　牛逼！
　　不过苏羽很理解。
　　为什么这些学生会变成这样？
　　因为提升超能力的诱惑实在是太大了。
　　如果不是属于的能力，比较特殊的话，
　　或许他也已经冲进去了。
　　又有谁能够拒绝的了超能力的提升。
　　苏羽看了眼那些老师，然后便是忍不住上前对着他们说道：
　　“老师，这里还是交给警备员来搞定吧！”
　　“现在那些家伙已经疯了！”
　　“你们是挤不进去的。”
　　“想要知道什么的话，直接问我就好了。”
　　说起来这件事的始作俑者还是苏羽。
　　毕竟就是这个家伙，发现了那些蚂蚁，然后还说什么击杀那些蚂蚁，能够提升超能力。
　　不然的话，这些同学也不会这么疯狂。
　　几位老师听到苏羽的话，他们忍不住把目光落在了淑女的身上。
　　“苏羽同学。”
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“里面具体发生了什么事情？”
　　眼前这种情况，实在是太过于让人震惊！
　　这些学生就跟菜市场的大妈一样，是不是看到了什么打折的商品？
　　一个个的都不要命的往前冲。
　　这就很离谱了好吗？
　　一些老师更是忍不住吐槽了起来。
　　这届的学生真不好带。
　　特别是现在还觉醒了超能力。
　　不少老师已经开始思索着，自己要不要辞职了？
　　毕竟现在的学生实在是太难带啦！
　　他们表示自己无能为力。
　　一些觉醒了超能力的老师，还比较好说。
　　那些没觉醒超能力的老师，实在是难为他们了！
　　带不动啊，带不动。
　　听着老师的询问。
　　他也没有隐瞒。
　　而是把事情的经过和原因给说了出来。
　　当他们听到苏羽的解释以后，几个觉醒了超能力的老师，心里也是不由跃跃欲试。
　　似乎也很想要上前去试试。
　　看看击杀蚂蚁是不是真的能够提升超能力。
　　同时有的老师也开始担忧了起来。
　　毕竟拳头大小的蚂蚁，这都在说明着。
　　这个世界开始发生了，天翻地覆的变化。
　　（由鲜花。求月票。求打赏。）
第8章，发现了变异生物是吗？别慌
　　老师们都不是傻子他们自然知道这代表着什么。
　　既然蚂蚁都可以进化。
　　那么一些森林中的野兽呢？原始森林中的那些猛兽呢！
　　如果全世界的蚂蚁都变成这样，那么沙漠那种地方，估计就真的是要成为人类禁地了。
　　光是想想就能够让人头皮发麻。
　　这还只是刚开始吧？蚂蚁都进化那么快，那么野外呢？
　　人类也只不过是刚刚才开始出现超能力而已。
　　现在大家的超能力根本就没有什么杀伤力呀，顶多也就是，平时生活中用来装装逼、
　　要是野外的生物都进化了。
　　这将会是人类的一场巨大危机！！
　　苏羽看到了老师们的脸色，也明白了他们在担心什么。
　　估计在担心着接下来世界的变化吧！
　　想到这里苏羽摇了摇头。
　　他可没兴趣去关注这些老师所关注的事情。
　　就在这个时候，校门口那边开进来了几辆警车。
　　看到警车的到来，老师们顿时松了口气，然后他们也是急忙上前和那些刚下车的警备员打起了招呼，同时把这里的情况告诉了他们。
　　“长官，你们来得正好。”
　　“我这里有事情要汇报。”
　　苏羽的班主任直接走了过去。
　　然后便是准备把这里的情况给说明一下。
　　只不过那从车上走下来的警备员直接打断了他的话。
　　“我知道你们想要说什么。”
　　“是发现了变异的生物对吗？”
　　“这只是小问题而已，所以不要慌。”
　　“你看那些同学不是已经搞定了吗？”
　　这么说完的他指了指操场上的那些正在疯狂攻击的那些蚂蚁的同学。
　　来之前他就收到了不少的消息。
　　知道了这件事，一些大型动物园那边更是已经出动了军队。
　　讲道理，让他来处理这些事情，还真是难为他了。
　　他只是个普普通通的警备队成员而已呀！
　　虽然他也觉醒了超能力，不过他的超能力是辅助性的。
　　还是鹰眼，嗯，也就是说可以让他射的更准，看得更远了。
　　这样的异能现在或许有点用。
　　但是将来呢？
　　说不定再过一段时间，枪支这些东西估计都要被淘汰了，估计也就只能对付对付普通人和弱小的超能力者吧。
　　随着这些超能力者的越来越强大，热武器的威慑也会越来越小。
　　摇了摇头，他也没再多想，这些也不是他该关心的事情。
　　天塌了自然有高个子顶着。
　　现在他要做的就是做好自己的本职工作。
　　至于他超能力的事情，暂时也不用想太多。
　　船到桥头自然直。
　　现在想这些也没用。
　　所以他直接对着苏羽的班主任开口道：
　　“我们先在一旁等等吧。”
　　“是现在过去打断他们的话，估计我们也会被他们揍。”
　　“万一他们把我们当成怪来刷的话，那就真的是倒霉了。”
　　说到这里的时候，这位还算年轻的警备员忍不住吐槽了起来。
　　谁还不是从少年过来的呢？
　　更别说他现在的年纪也不大，自然明白这些学生的心里在想些什么。
　　有那么好的一个升级机会，还不拼命的往里面刷？
　　这时候谁要是敢上去阻碍他们刷经验的话，估计会被人群殴的吧。
　　所以他决定等这些人把那些蚂蚁都干掉了以后，再过去做自己的事情。
　　这也是没办法的事情。
　　更别说了，如果让那些蚂蚁冲出来的话，对周围所造成的影响会更加的恐怖。
　　既然如此，那不如就直接让眼前的这些学生去把那些蚂蚁都解决掉好了。
　　这么一来也可以节省下不少功夫。
　　他又怎么会去阻碍他们呢？
　　一个蚂蚁窝而已，估计也等不了多久。
　　看那些学生热情的模样，那层出不穷的攻击。
　　他决定，先等等...
　　苏羽的班主任听到这话，也是忍不住愣了愣，然后也是点了点头。
　　说得好有道理。
　　毕竟现在他们就算想要进去的话，也挤不进去。
　　甚至还会被那些学生给丢出来。
　　所以还是在一旁静静的等着吧。
　　万一被揍的话，他这个老师不要面子的吗？
　　苏羽看到这一幕，嘴角忍不住抽搐了几下。
　　默默地给这位警备员点了个赞。
　　因为这确实是最好的办法。
　　他的班主任索性也就不在想着怎么去把那些学生们分开了。
　　而是开始把这里的情况，再次给这一位警备员说了一遍。
　　虽然对方说他知道了，但是有一些，事情该说的还是要说。
　　就比如是谁第一个发现了，又是谁第一个发现击杀这些蚂蚁可以提升超能力的。
　　这些事情他全都说了出来，同时也把苏羽叫了过去。
　　听到老师说的话，这位警备员点了点头，顺手把这些事情给记录了下来。
　　然后他也忍不住看向苏羽。
　　“同学观察力挺不错的嘛！”
　　“这些蚂蚁竟然能够被你第一时间发现。”
　　“消防大队那边也有这样的一窝蚂蚁，不过都被干掉了。”
　　“本来我们还以为击杀那些变异的怪物能够提升超能力这件事，要等一段时间才会有人发现了。”
　　“但是却没想到，你居然能这么快就发现了。”
　　对于苏羽的观察力，他默默的点了个赞。
　　这些还在地里潜伏着的蚂蚁，居然也可以让苏羽第一时间发现。
　　普通人的话，就算觉醒了超能力，估计也不会发现地里面有什么古怪的地方吧。
　　要知道根据科学院那边传来的信息，这些蚂蚁现在还在进化当中。
　　也就是潜伏期，若不是细心的话，普通人估计很能发现这些东西。
　　科学院之所以第一时间发现了生物的异变。
　　也是因为实验室中的一些实验对象发生变异以后，直接让科学院那边警惕了起来。
　　然后连夜进行考察，这才第一时间发现了野外的那些生物开始发生了变化。
　　甚至苏羽现在出城的话，一定会发现，此时城里已经只给进，不给出了。
　　因为现在的野外已经开始变得危险了起来。
　　谁也不知道野外的那些生物会进化成什么样子。
　　所以上面直接便是禁止大家到野外去。
　　在没有彻底确认会不会有什么危险之前，估计这段时间都会暂时进行严管。
　　听着这位说出来的话，所苏羽愣了愣，然后有些疑惑的问道：
　　“你们已经发现了这些事情了？”
　　速度真快。
　　这才一个晚上。
　　只能说真不愧是国家机器。
　　警备员倒是没有隐瞒，而是直接讲解道：
　　“其实从那场流星雨出现以后，科学院那边就发现了一股特殊的能量席卷全球。”
　　“然后部队当中也有一些人觉醒的能力。”
　　“那些觉醒的人第一时间便是把这种情况给上报。”
　　“最终这件事也是引起了国家方面的高度重视，然后连夜开会制定出了各种的对策。”
　　“现在那些大老板估计还没有睡吧。”
　　“还在商讨着如何应对接下来所要发生的一系列事情。。”
　　“我们这边能够第一时间反应过来，也全是靠他们。”
　　哪有什么岁月静好，只不过是有人在替我们负重前行而已。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第9章，怎么看都像是主角吧？
　　警备员也不想在这个话题上多说什么。
　　这些话说完以后，他的目光看向了苏羽。
　　“话说这位同学，你不去吗？”
　　“这个时候可是提升超能力的好机会。”
　　他这就很疑惑了。
　　不是说这个家伙就是第一个发现干掉蚂蚁可以提升超能力的人吗？
　　怎么现在就跑出来啦？
　　难道说他对于提升自己的超能力没有什么兴趣？
　　他心里那叫一个好奇。
　　眼前这个比他年轻还帅的家伙究竟是怎么回事？
　　苏羽听到他的话，也没有隐瞒，而是直接吐槽了起来。
　　“你觉得我这个时候可以进去吗？”
　　“讲道理啊，这些家伙为了提升自己的超能力，是真的不要命。”
　　“简直就跟超市里面抢打折商品的大妈一样。”
　　“看到了没，那几个胖子都被挤出来了。”
　　“这种吨位都能被挤出来。”
　　“就我这小身板，冲进去那不是要被人给非礼啊。”
　　“而且像我这么帅气的人。”
　　“要是冲到这样乱糟糟的场景中去。”
　　“万一有人对我图谋不轨怎么办？”
　　“警备员叔叔，你和我一样帅，应该理解我的心情吧？”
　　这么说着的苏羽一副‘那边有贱人在馋他身子’的表情看向了那乱糟糟的人群。
　　听到苏羽的话，警备员一副也是深有同感的点了点头。
　　“确实很了解。”
　　“毕竟，我也很帅。”
　　“这没毛病。”
　　“算了...估计他们一时半会也杀不完那些蚂蚁。”
　　“要不这样吧，你先来登记一下吧，等一下，人多了也麻烦。”
　　“先把你的能力给登记了再说。”
　　“至于那些在抢怪的家伙，等一下再让他们过来登记好了。”
　　“苏羽同学把你的身份证号和能力能力给我说一下吧。”
　　“我这边先给你登记了，然后收录到电脑当中。”
　　“从这里登记了，然后会和你的能力就会和你的身份证挂钩。”
　　“这一份档案不出意外的话也会伴随着你们的一生。”
　　小小自恋了一下后，他就决定，先给这家伙把事情给办了。
　　同时他也是把上面的决定给说了出来。
　　觉醒了超能力的人，接下来需要登记，然后把自己的超能力名字能力信息给登记到个人的资料库上。
　　这也是防止了有些人用超能力犯罪。
　　要是一些危险，或者不正经的能力，也会被列为国家的重点监控对象。
　　特别是那种不正经的超能力，可是很容易诱人犯罪的。
　　..................................................
　　苏羽听到他的解释。
　　想了想后，也是点头同意了下来。
　　这好像没什么问题。
　　只不过是正常的手续而已，把超能力登记在身份证信息上...
　　以后可以方便查询....
　　一瞬间，苏羽就明白了这么做的原因。
　　要是以后有个谁觉醒了什么隐身能力。
　　然后又因为谁谁谁发现自己被人偷窥啊，偷拍啊，之类的又找不到人。
　　那么找这些隐身能力的人准没错了。
　　确实没什么问题...但是苏羽自身有问题啊。
　　他身上的超能力将来只会越来越多。
　　也就是说，迟早有一天，他如果要使用超能力的话，绝对会暴露的。
　　未来大家都会知道他是多重能力者。
　　除非他只用一个超能力。
　　但是只用一个超能力什么的就不香了啊。
　　而且一下子使用出多个能力，难免又会让人嫉妒什么的。
　　毕竟，凭什么你是多重能力者，而我只是只有一个能力的人？
　　说不定，以大部分人的脑洞。
　　他们会觉得苏羽是主角。
　　而他们就成了龙套什么的。
　　然后就各种跑来找苏羽的麻烦，又各种装逼打脸什么的。
　　不行！！！
　　装逼打脸什么的，不是苏羽喜欢的。
　　既然如此，那就编造一个牛逼又合理的超能力好了。
　　还可以得到上面的保护。
　　只要把窥知平行这个超能力给隐瞒下来就可以了。
　　除了这个绝对核心的能力以外，使用其他超能力好像也没什么问题。
　　当然，一些可以暗戳戳搞事的超能力也要隐藏。
　　不过那都是以后的事情了。
　　编造一个十分牛逼的超能力出来糊弄糊弄，而且有理有据，未来使用其他超能力也不会被怀疑....
　　想到这里，苏羽的大脑飞快转动，只是一瞬间，他就想好了。
　　“那我就先登记吧。”
　　“我的名字你已经知道了，是苏羽。”
　　“身份证号码是4408xxxx”
　　“家住xxx路xx号，无父无母，一个人住。”
　　“至于超能力的话，就有些特殊了...”
　　................................................
　　苏羽先是把自己的基础身份信息给说了出来。
　　这些东西警备队的人都是可以轻易查到的。
　　就是在说超能力的时候，苏羽卖了个关子。
　　不出意外，眼前的这位警备员一下子就通过苏羽说出来的这些信息把他的资料给调了出来。
　　看了看后台的资料，再看了看苏羽。
　　确定了没有什么问题以后，他才有些好奇的对着苏羽询问道：
　　“什么超能力比较特殊？”
　　“难道是什么百分之百空手接白刃？”
　　“又或者说是什么牛逼轰轰的超能力？”
　　“百分百战胜狗子？”
　　“百倍增幅，万倍增幅？”
　　“真伤反甲？还是说什么能力免疫。”
　　说到这里的时候，他也来了兴趣。
　　最近他也在看某卢，自然看到了上面的各种沙雕超能力。
　　眼前这个家伙的超能力难道也是这种？
　　嗯，这一下子就来兴趣了啊。
　　其实他们负责登记超能力的时候，也负责留意一些觉醒了强大超能力的人。
　　一些逆天的超能力，国家也是十分需要的。
　　甚至还是战略级的人才。
　　毕竟根据军队那边的调查报告来看，军队里觉醒超能力的人千奇百怪，什么样的都有，强大的超能力已经出现了不少了。
　　而这样的人，当然是越多越好。
　　如果真的能够遇到这样的超能力，那么国家肯定会去好好培养。
　　虽然很多东西都还在摸索阶段，但是国家的力量摆在这里。
　　加入国家的特殊部门，将来有什么好处或者消息都可以第一时间获取。
　　这是任何势力都比不过的。
　　只不过这些事情并没有摆在明面上。
　　他们也只不过是负责收集信息而已。
　　如果苏羽的能力比较特殊的话，那么自然会有人来接触他。
　　在那之前，苏羽的祖宗十八代都会被查一遍。
　　......................................................
　　不少人也是被苏羽的话给吸引了目光。
　　这些老师纷纷把视线看了过来，他们倒是想要听听苏羽究竟觉醒的怎样的能力。
　　苏羽在学校里可是很有名气的，老师眼里的超级天才。
　　本身就是今年高考的状元人选。
　　所以现在大家都想听听，苏羽究竟觉醒了怎样的能力？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第10章，既然你帮我脑补了，那就没问题了
　　时代开始发生变化，一个好的超能力，或许才是未来最重要的东西。
　　他们这些做老师的自然得好好关心一下了。
　　见大家都把目光看的过来。
　　苏羽虽然很想吐槽这位警备员说出来的话。
　　不过他也不再拖沓，而是直接把自己编造好的超能力给说了出来。
　　“我的超能力可以做到很多事情，我也不知道该怎么称呼它。”
　　“就好像只要我愿意，我可以控制住很多东西。”
　　“现在我就能做到像念动力一样，控制物体。”
　　“也可以控制寒冰。”
　　“嗯，对，就是空气中的那些寒冰。”
　　“当然，暂时也只能这样，将来能够做到那一步，我也不知道。”
　　“所以说不定哪天我能够控制雷电啊火焰啊之类的都不是什么问题。”
　　这么说着的苏羽嘴角微微上扬。
　　很恐怖，不是吗？
　　但是和自己的平行窥视比起来，还是差远了。
　　平行窥视那是把平行线的自己能力吸收，融合然后让自己变得更加强大。
　　这就相当于了苏羽拥有无数的超能力，以及无数的人帮忙修炼。
　　他甚至什么都不用做，就可以一直变强。
　　只要把所有平行线上的自己都融合在一起就可以了。
　　甚至从拐点分出去的那些支线还可以帮助自己学习。
　　比外挂还要外挂。
　　苏羽直接就可以躺下看云起云落了。
　　什么事情，都不需要去担心。
　　自从昨天晚上那场流星雨出现以后，空气中出现了一些变化。
　　就像是那些魔法中的元素，苏羽在获得了冰系超能力的时候，就发现了这一点。
　　它可以控制空气中的那些冰元素，然后聚集在一起，最后形成攻击。
　　这也是冰系超能力者能够凭空制造冰块的原因。
　　苏羽现在的所以说他的超能力是操控类的，没毛病吧？
　　将来说不定还可以出现控火啊，控水呀，控雷啊什么的。
　　说不定苏羽还能大手一挥，直接来个天动万象！！
　　他这么说也是为了将来做好打算了。
　　每次使用一个超能力就要吹一次牛逼，那样太累了。
　　所以苏羽直接告诉他们，他的超能力就是操控类，不知道操控什么的操控类。
　　反正什么都能操控。
　　现在还没有开发出来而已。
　　将来出现什么雷电能力的电磁炮之类的可不要觉得我开挂。
　　因为这就是我的超能力。
　　也就是说，苏羽这一波，算是给以后自己使用其他能力的时候先打预防针了。
　　你们现在就震惊吧。
　　等到震惊完了以后，将来看到我使用其他的超能力就会麻木了。
　　听到苏羽说出来的话，在场的人顿时愣住了。
　　一直在和苏羽说话，也就是负责登记的警备员，顿时一个激灵。
　　“卧槽，你没开玩笑吧？”
　　苏羽的这个超能力，直接吓得他爆了粗口。
　　因为他知道这个超能力究竟有多变态。
　　如果按照苏羽说的，那么他的超能力继续开发下去的话，是不是什么都可以操控？
　　光是想想，就能够让人头皮发麻啊。
　　想到这里，他的呼吸顿时变得急促了起来。
　　他丢下手中的设备，直接抓住了苏羽的胳膊。
　　他想要弄清楚，这究竟是不是真的。
　　‘咔嚓咔嚓！’
　　那抓着苏羽苏羽的手直接开始凝聚起了冰霜。
　　同时，苏羽直接使用念力把这家伙给推开。
　　“叔叔，我不基！”
　　“谢谢。”
　　“请不要靠得我那么近。”
　　苏羽满脸嫌弃的看着眼前这个凑上来的家伙。
　　能不能不要动手动脚？
　　下意识的，苏羽直接使用出了自己的超能力。
　　在他的手上凝聚上一层淡淡的冰霜。
　　被冷得一个哆嗦的他急忙松开了苏羽。
　　苏羽忍不住叹了口气。
　　“我知道我的能力很牛逼，但是你也不用那么激动把？”
　　“你看我？”
　　“我激动了吗？我骄傲了吗？”
　　“身为一个警备员，你应该具备那种心若冰清，天塌不惊的心理素质才行。”
　　“不然的话，怎么处理一些棘手的事情？”
　　这么说着的苏羽后退了半步。
　　退半步的动作是认真的。
　　警备员反应过来以后，嘴角忍不住抽搐。
　　不过也冷静了下来。
　　只不过现在他看着苏羽的目光那是充满了狂热。
　　以及，羡慕。
　　“操控...这能力有点恐怖。”
　　“能展示一下吗？”
　　冷静下来以后，他并没有第一时间登记，而是选择让苏羽展示一下。
　　因为这个能力，实在是有点恐怖。
　　如果苏羽说的都是真的。
　　那么苏羽的超能力开发起来了，那么一个人就可以顶得上所有超能力者了。
　　而且，这样的超能力者真的存在吗？
　　苏羽听到他这么说。
　　倒也没隐藏。
　　“冰的能力你已经看到了。”
　　这么说着的苏羽看向了他手中那些冰霜。
　　听到苏羽的话，这位警备员点了点头。
　　苏羽接下来则是施展出了自己的念动力。
　　“接下来就是最基础的念动力。”
　　这么说着的苏羽直接施展出自己的超能力。
　　然后把一本这些家伙因为听到苏羽的超能力而惊掉的笔记本给控制着飞了起来。
　　当众人看到苏羽施展出来了两个超能力。
　　心里别提有多震惊了。
　　“居然...是真的。”
　　一时间，所有人都震惊了。
　　这位警备员深吸一口气后便是十分震撼的开口道：
　　“果然牛逼！！”
　　“操控能力？”
　　“这会不会是念动力的一种变异？”
　　“毕竟念动力可以操控一些物体。”
　　“你的能力是念动力先出现。”
　　“然后才发现自己可以控制冰的吧？”
　　“如果念动力可以控物体。”
　　“可以做到很多事情，是一种万金油的能力。”
　　“但是你的，却可以更加细致一些。”
　　“就像是可以操控元素一样。”
　　警备员这么说着，脸上也是露出了兴奋的表情。
　　嗯，就好像是发现了苏羽的超能力本质一样。
　　苏羽的超能力并不是什么都可以操控。
　　其实只是念动力的一种变异方式而已。
　　比其他人的念动力要强。
　　...........................................
　　听着他的脑补，苏羽沉默了。
　　然后...苏羽点了点头。
　　“没错，应该是这样。”
　　嗯，既然你都帮我脑补了，那我就不用多找借口了啊。
　　想到这里，苏羽看着眼前这位警备员叔叔也是越来越顺眼。
　　真不愧是你。
　　（求鲜花，求月跑，求打赏。）
第11章，嘶...好硬
　　见苏羽承认了下来，警备员默默的竖起了大拇指。
　　“牛逼。”
　　“这样的超能力，好好开发吧。”
　　“将来做一个对社会有用的人。”
　　“希望你以后不要做什么坏事。”
　　“让我抓到的话，我可不会手下留情，我跟你讲。”
　　这么说完，这名警备员就直接把苏羽的超能力给记录了下来。
　　超能力很牛逼。
　　认真开发的话，苏羽一人就是一军。
　　当然，这有个前提，那就是苏羽得成长起来。
　　苏羽听着他说出来的话，嘴角忍不住抽搐了几下。
　　这尼玛，说得他好像一定会犯罪一样。
　　身为一个良好市民，苏羽表示自己和赌毒不共戴天！！
　　就在警备员把苏羽的超能力记载下来，并且加了个SSS上去以后。
　　苏羽突然感觉到了那些吊毛的方向似乎有什么大家伙要出来了。
　　这样的感觉让苏羽眉头一皱。
　　他直接转过头来看向了那些正在疯狂攻击的同学们。
　　此时那个洞口已经扩大了好几倍。
　　而且还有源源不断的蚂蚁从里面跑出来。
　　不过在那其中，苏羽感受到了一股危险的气息。
　　发现这一点的苏羽顿时脸色一变。
　　“警官，带枪了吗？”
　　苏羽突然对着一旁的警备员询问了起来。
　　听到苏羽的话，这位警备员愣住了。
　　“咋？”
　　还没等他继续开口，苏羽就直接动手了。
　　“带枪了就准备战斗吧。”
　　“这里出现了点问题。”
　　随着苏羽的声音落下，这位警备员就看到了，苏羽这家伙做了个帅气的动作后便是对着远处的人群伸手一拉。
　　下一瞬间，一股看不见的念动力发动。
　　正在不断往里面挤的同学，突然就感觉到了一股无法反抗的力量作用在他们身上。
　　他们整个人就直接倒飞了出去。
　　而现场，也是直接空出来了一个大大的空位。
　　苏羽的声音这个时候也是响了起来。
　　“快散开。”
　　一开始，众人还一脸懵逼。
　　但是突然听到苏羽的声音，众人顿时懵了。
　　怎么回事？
　　还没等他们破口大骂。
　　一道巨大的黑色身影从下面的洞窟中钻出。
　　看到这道黑影的一瞬间，所有人顿时毛骨悚然。
　　“卧槽尼玛！！”
　　下意识的，国粹脱口而出。
　　而苏羽直接把那群同学给拉甩到了一旁。
　　然后再次发动超能力，直接强行把那些站在洞口的家伙全部移推开。
　　一瞬间，那片区域就已经被清空了。
　　只流下那一个两三米款的洞窟以及那从洞窟中跑出来的巨型蚂蚁。
　　一直站在苏羽身后的警备员也是被吓了一跳。
　　“卧槽。”
　　这么说了一句，他二话不说就是掏枪，然后上弹。
　　其他警备员在这一刻也反应了过来。
　　纷纷拿出自己的武器，或者说是直接开始呼叫支援。
　　“请求武力支援。”
　　“现场发生了不可预料的特殊情况。”
　　..............................................
　　听着身后传来的声音，苏羽此时满脸严肃。
　　‘吱吱吱~！’
　　这道声音的出现直接把所有人都拉了回来。
　　然后看到眼前这只半米多高的巨型蚂蚁。
　　众人顿时精神一震。
　　“卧槽！”
　　“BOSS出现了。”
　　“快，散开。”
　　“走位走位。”
　　虽然被吓了一跳，但是这些人都来了精神。
　　那么大的家伙，如果干掉的话，一定可以很多经验吧。
　　同时也有人对苏羽的超能力感到震惊。
　　这家伙未免也太强了吧。
　　一下子就把那么多人给拽了出去。
　　而且要不是有苏羽那一下的话，估计不少人都要遭殃。
　　估计会死上那么一两个吧？
　　可以说，苏羽这一波算是救了不少人的命了。
　　虽然被简单粗暴的拽了出去，不过现在也没人要去和苏羽闹的想法。
　　哪怕是那个被一群人压在下面的老哥也是如此。
　　差一丢丢就成大内总管了~~~！
　　现在的他躺在地上滚来滚去呢。
　　如果是平时，估计很多人会笑话他吧。
　　但是现在？
　　已经没人去理会他了。
　　所有人都满脸激动的看着眼前的巨型蚂蚁。
　　众人并没有因为这只巨型蚂蚁的出现而感到害怕。
　　或许是游戏玩多了吧，现在这些学生都把现在遇到的这些怪物当成了游戏里的怪。
　　打了他，可以升级。
　　这也没毛病。
　　哪怕是苏羽，此时也是十分的认真。
　　看着眼前的蚂蚁，苏羽率先行动了起来。
　　身上的寒气爆发。
　　一根根冰锥出现在苏羽的身后。
　　然后也不做丝毫停留，直接轰向了那只蚂蚁。
　　似乎是感受到了威胁，这蚂蚁也是快速的奔跑了起来。
　　苏羽的那些同学见状，二话不说便是施展出了自己的能力，开始限制住它。
　　地面之上出现一个个裂缝拦住了他的去路。
　　另一边则是出现了一团团火球或者风刃。
　　霎时间，这只刚进化起来的蚂蚁根本不敢上前。
　　潜意识里，它对于水，或者火之类的东西都惧怕到了极点。
　　这种恐惧是刻在DNA里的。
　　哪怕是进化了，现在它也一时半会改变不了这种恐惧。
　　但也正是它畏手畏脚的，这也给了苏羽机会。
　　两头都被限制住的它根本就无法躲避苏羽的攻击。
　　苏羽轰出去的冰锥直接落在它的身上。
　　只不过，想象中的贯穿并没有出现。
　　反而是被这只蚂蚁身上的装甲给抵挡了下来。
　　看到自己的攻击只是砸出来了一些凹痕，苏羽也是忍不住一阵咂舌。
　　其他人自然也看到了这一点。
　　“好...好硬。”
　　“嘶~~！”
　　“居然那么硬？？”
　　那些同学看到苏羽的攻击居然打不穿对方的装甲。
　　心里也是不由震惊了。
　　从苏羽施展出来的超能力来看。
　　这明显比他们高级啊。
　　就在这个时候，一直站在苏羽身后的警备员也是直接开枪了。
　　‘砰砰砰！’
　　枪声响起，顿时所有人都被吓了一跳。
　　哪怕是觉醒了超能力，周围的同学依旧是温室里的花朵。
　　听到这个枪声，下意识的都会感到害怕。
　　就像是这刚进化的蚂蚁一样。
　　看到火焰之类的攻击，它也同样会害怕。
　　随着枪声响起。
　　子弹直接飞出。
　　‘当当当。’
　　子弹就像是攻击在钢铁身上一样。
　　并没有把眼前的这只蚂蚁给贯穿。
　　但也给它带来了不小的痛楚。
　　而那些子弹也直接镶嵌在了蚂蚁的身上。
　　同时，这样的攻击也是直接把它给彻底激怒了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第12章，快点来C
　　‘吱吱吱~！’
　　从声音中，就可以听出它究竟有多愤怒。
　　叫喊了几声，它直接朝着苏羽这边扑了过来。
　　除了苏羽对它的威胁最大以外，还有的就是那几个警备员攻击了它！
　　所以，现在的它想要报仇。
　　......................................
　　苏羽看到这家伙朝着他们冲来，他二话不说就朝着一旁跑去。
　　至于那些警备员？
　　嗯，不需要苏羽多管。
　　在苏羽开溜的时候，他们也跑了。
　　这个时候，那些同学也回过了神来。
　　他们的攻击也朝着这蚂蚁轰了过来。
　　各种刮痧伤害落在这只蚂蚁的身上。
　　这也限制住了它的速度。
　　‘砰砰砰。’
　　枪声再次响起，之前被吓了一跳的同学们虽然还是感觉有些头皮发麻，不过现在也不怎么怕了。
　　“快快快。”
　　“攻击攻击。”
　　“那边那个，不要靠那么近。”
　　“走远一点。”
　　“苏羽，你来C，快点攻击，我们给你打辅助。”
　　................................................
　　慌乱中有人对着苏羽叫喊了起来。
　　听到他的话，苏羽嘴角忍不住抽搐了几下。
　　神特么的他来C，还真是看得起他了。
　　这蚂蚁的防御贼强好吧，他都不破防啊。
　　虽然很纳闷，不过苏羽也没由于，直接便是发动了自身的超能力。
　　冰冷的寒气化作一道道冰锥轰了过去。
　　同时苏羽也在暗中准备着。
　　尝试着把念动力化作利刃，改变自己的攻击形态。
　　自己的念动力比在场的人都要强大。
　　现在的苏羽就相当于两个人的超能力加持在身上。
　　所能爆发出来的超能力以及开发出来的招式自然比其他人强大。
　　在苏羽的攻击轰出去的时候，也不知道是谁，直接大喊了一声。
　　“念动力，控制！！”
　　随着这声音的响起，那原本准备躲开的蚂蚁突然停顿了下来。
　　就这么一停顿，苏羽的冰锥直接落在了他的身上。
　　‘当当当！’
　　冰锥轰在蚂蚁的身上，直接当场碎裂。
　　同时这蚂蚁身上的装甲也是凹陷了下去。
　　苏羽看到那些家伙的操作，顿时双眼一亮。
　　“挺不错的嘛。”
　　“那么...”
　　这么说完的苏羽，念动力爆发。
　　他的眼里闪过一抹蓝光。
　　原本看不见的念动力，在这一刻似乎也是化作了实体。
　　蓝色的光芒自苏羽的面前出现。
　　然后化作一道利刃直接朝着那只蚂蚁切割而去。
　　苏羽这一次，攻击的是蚂蚁的关节部位。
　　‘唰！’的一声响起。
　　蓝色的光芒闪过，蚂蚁的腿从关节处开始断裂。
　　失去了其中一条腿，那巨大的体型似乎也是失去了平衡。
　　直接朝着一旁摔去。
　　众人见状，顿时双眼一亮。
　　二话不说，各种攻击直接甩了出去。
　　“快快快，补刀。”
　　“首杀，快拿首杀。”
　　“这经验应该能让我的超能力升级吧。”
　　“让开，别挡着我了。”
　　“卧槽，你特么的能别摸我吗？”
　　........................................
　　一时间，现场再次乱作一团。
　　苏羽看到这一幕，本来想要继续攻击的他也是忍不住停了下来。
　　看着这群如同发了疯一样的家伙。
　　这真的是绝了啊！
　　就算那只蚂蚁的血皮再厚，也经不住大家的这么狂轰乱炸啊。
　　甚至，这些家伙似乎怕打不死，哪怕是脱力了也要站起来给它来一下。
　　这可真的是把苏羽给无语死了。
　　“牛逼！”
　　苏羽收回自己的超能力，他忍不住这么喊了一句。
　　他知道那只蚂蚁已经完犊子了。
　　根本不需要他再次出手。
　　苏羽能够清晰的感受到，自己的超能力变强了。
　　其他人这个时候也是逐渐反应了过来。
　　也同样发现，自身的超能力已经变强了，所以也没再继续攻击。
　　当所有人都停下攻击，那只蚂蚁身上的甲壳已经破破烂烂。
　　哪怕是再硬，也扛不住这样的狂轰乱炸啊。
　　只能说，这玩意可真够倒霉的。
　　想到这里的苏羽脸色有些古怪。
　　而那些因为超能力使用过度而脱力的人此时坐在地上满脸狂喜。
　　“好家伙。”
　　“感觉到了吗？”
　　“超能力直接提升了一大截。”
　　“要命啊，这尼玛超能力使用过度以后消耗的是体力吗？”
　　“这比我发电几十次还累。”
　　“感觉身体被掏空。”
　　“嘶...”
　　..............................................
　　回过神来，这些学生顿时感觉自己的身体被掏空了。
　　一开始还没什么感觉。
　　只感觉疯狂使用超能力很爽。
　　但是完事以后才知道，腰酸背疼。
　　这简直比那啥还累。
　　不仅仅是身体上的累，还有精神上的疲惫。
　　这样的情况也让人明白了，超能力消耗的不仅仅是精神力。
　　还有他们的体力。
　　反正现在大家是感觉很累，特别是一些本来就不怎么运动的家伙。
　　此时更是一副虚脱，身体完全被掏空的模样。
　　看着那些直接坐在地上的同学，苏羽也是把注意力放到自己的身上。
　　嗯，消耗还算正常。
　　也就是说，这些人就算觉醒了超能力。
　　估计也没军队里的人能打吧。
　　就算再强，估计体力也不允许啊。
　　摇了摇头，苏羽也没想太多。
　　就在这个时候，外面开进来了几辆装甲车。
　　紧接着，一些全副武装的兵哥哥从车上跑了下来。
　　只不过，当带头那人看到现场的情况时，顿时愣住了。
　　“事情，结束了？”
　　嗯，怎么感觉他们就像是电影里的一样。
　　是最后一个到的？
　　看着那已经被解决掉的举行蚂蚁，他们顿时懵了。
　　那些警备员见他们来了，也是急忙走了上去。
　　然后给他们解释了一下现场的事情。
　　听完了事情的经过以后，这些兵哥哥看着这些学生的目光顿时变得怪异了起来。
　　真的是够大胆的。
　　居然那么虎，直接就上去围殴那样的怪物了。
　　只能说，他不懂现在的年轻人了。
　　旋即，他也不再多想。
　　而是让自己身后的人开始对着操场上的洞穴进行了侦测。
　　确保不会再有什么危险。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第13章，泛用型和稀有型
　　经过过一番认真的探查，顺手干掉了一些漏网之鱼以后。
　　操场上的事情也总算是解决了。
　　这些兵哥哥来得快，去得也快。
　　之前那被围殴致死的巨型蚂蚁也是被带走了。
　　用他们的话来说就是，这玩意应该拉到研究所里去好好研究一下。
　　等他们走了以后，老师们也是开始组织起了同学，进行接下来要做的事情。
　　“好了。”
　　“冷静下来吧各位。”
　　“接下来请按照班级排好队。”
　　“一个个的上来开始登记。”
　　“把你们的超能力都登记上来。”
　　“记得如实登记，登记的时候还要展示出来。”
　　“这可是关乎到你们接下来的命运。”
　　苏羽的校长也出过来了。
　　随着他的声音传出，这些有些疲惫的学生也是忍不住愣了一下。
　　关于到他们接下来的命运？
　　大家顿时疑惑了，这关乎到什么命运？
　　虽然很不解。
　　不过校长都这么说了，那么这些同学们自然会听。
　　一个个的开始按照班级排起了队伍，开始把自己的超能力一一上报。
　　这些警备员和老师纷纷开始把大家的超能力给记录了下来。
　　苏羽的超能力已经登记好了。
　　所以自然不用参与。
　　他就静静的呆在一旁兴致勃勃的看着这些家伙施展出来的各种超能力。
　　不过大部分都是烂大街的那种超能力。
　　苏羽也算是发现了。
　　什么风火水冰雷之类的元素超能力，基本上都是泛用型的。
　　嗯，还有念动力。
　　至于一些特殊性的超能力，却没有出现过。
　　或许，唯一特殊的就是苏羽吹出来那个超能力了吧。
　　想到这里，苏羽心里不由嘀咕了起来。
　　该不会又会被大家给针对了吧。
　　这群狗贼知道他吹出来的超能力，不羡慕死才有鬼了呢。
　　他们可都是某卢的vip用户，能忍得了才有鬼了。
　　自己要不要先溜了呢？
　　带着这种可能被人迫害的想法，苏羽十分认真的思索了起来。
　　就在这个时候，张秋那家伙也是跑了过来。
　　“苏羽！！”
　　感受到了地面的轻微抖动，苏羽也是回过了神来看着眼前这个球。
　　“咋滴？”
　　这家伙又找他做啥子？
　　是闲得没事干了吗？
　　张秋死死的盯着苏羽这家伙。
　　“你的超能力，使用了两种吧？”
　　“念动力，冰？”
　　“特么的，难道你就是传说中的多重能力者？”
　　这件事，他早就想问了。
　　苏羽这个大帅比，刚刚可是施展出了两种超能力啊。
　　怎么看都觉得像是某卢中的那种主角。
　　他之所以来询问苏羽，就想要知道苏羽的超能力究竟是什么情况。
　　该不会是，准备隐藏自己的超能力。
　　然后只暴露一个出来吧？
　　如果真是这样的话，那么张秋就得怀疑，苏羽这家伙是不是拥有什么系统啊之类的东西了。
　　听到让他的话，苏羽点了点头。
　　“我的超能力！！”
　　“是操控。”
　　“可以操控任何我能理解的东西。”
　　“现在能做到的就是念动力，冰。”
　　“如果继续开发下去的话，我还可以使用出更多的超能力。”
　　“而且我已经登记好了。”
　　“特么的，不要用这种目光看着老子。”
　　“老子没你想象中的那种系统。”
　　“要是有系统的话，老子还在这里跟你BB？”
　　这尼玛，这家伙那是什么眼神啊。
　　一副信你才有鬼的样子。
　　而且眼里还充满了怀疑。
　　不用想都知道了，这家伙怀疑自己有系统吧？
　　但是，不好意思，老子还真没有系统。
　　有的只是比系统还牛逼的超能力。
　　可惜，那不能给别人知道。
　　张秋听着苏羽说出来的话，顿时愣了一下。
　　然后满脸鄙夷的看着苏羽。
　　“原来如此，有系统你就不跟我BB了吗？”
　　“我算是看透你了。”
　　“苟富贵...”
　　...........................................
　　“闭嘴！！”
　　“我说了，我的超能力是操控，我才没有什么系统。”
　　“你特么的。”
　　苏羽那叫一个气啊。
　　这狗崽子为什么会觉得他有系统？
　　其他人听到苏羽这边的声音，也是纷纷把目光看了过来。
　　在这一刻，不少人总算是想起来了。
　　苏羽这家伙的超能力，好像是使用了两种。
　　“嘶~~！”
　　“果然，我们只是配角吧。”
　　“原来苏羽有系统？”
　　“传下去，苏羽有系统。”
　　“快快快。”
　　“是不是应该把他拉去切片？”
　　“卧槽...大兄弟，好想法...”
　　一时间，所有人都议论了起来。
　　那些警备员听到这些学生的讨论。
　　某位在某卢还是14星大佬的警备员此时也是用狐疑的目光看向了苏羽。
　　该不会，真的是有系统吧？
　　嗯，这件事得记下来。
　　此时的苏羽一脸mmp。
　　他满脸纳闷的看着这群沙雕同学。
　　特么的，简直有毒啊。
　　苏羽生无可恋的看着这一切。
　　好在，这场闹剧也是很快结束。
　　大家也没放在心上。
　　虽然现在灵气是复苏了，但是怎么可能有系统嘛。
　　是吧！！
　　.............................................
　　苏羽学校里面觉醒了超能力的人都认真的在这边登记了起来。
　　说实话，就算觉醒了超能力，大家该干啥还是干啥。
　　毕竟，就算觉醒了超能力，大家还是要恰饭的，还是要上学的。
　　所以没什么大不了的。
　　再说了，现在的超能力也不能做啥啊。
　　虽然这件事在全国范围内都引起了轩然大波。
　　慢慢的，一些原本隐藏着自己超能力，觉得自己时来运转，可能要成为主角的人也是惊奇的发现，网络上越来越多的人曝光了自己的超能力。
　　而国家方面也是第一时间宣布了这件事。
　　让觉醒了超能力的人，赶紧去登记注册。
　　也正是因为这样，那些本来觉得自己是主角的人突然发现自己的超能力已经开始烂大街了以后。
　　顿时就索然无味了。
　　这辣鸡超能力要了有何用？
　　同时，野外的一些生物开始进化，开始发生变异这件事。
　　国家方面也直接公开了出来。
　　还有就是使用超能力的次数多了可以慢慢让自己超能力变强这件事也被公布了。
　　苏羽也看到了这一消息。
　　看到这消息的时候，苏羽忍不住愣了一下。
　　不是击杀怪物就可以获得经验？而是因为使用超能力的次数变多，所以才让自己的超能力变强的？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第14章，大佬们在吗？能给我一点鲜花？
　　新闻上播报的事情无疑是让苏羽十分不解的。
　　是误导？
　　还是说，这其实才是真正的原因。
　　击杀怪物能够提升超能力实际上是一种错觉。
　　而真正的原因其实是因为在击杀怪物的过程中，频繁使用了超能力。
　　所以才导致大家的超能力能够快速提升。
　　这才让人造成一种击杀怪物可以提升超能力的错觉？
　　看到这个新闻的时候，苏羽有些茫然了。
　　总感觉，有些莫名其妙。
　　那个警备员一开始的时候不也是承认了击杀怪物可以提升超能力的事情吗？
　　研究有新的进展？
　　这就让人很疑惑了。
　　苏羽挠了挠头，脸上尽是不解。
　　其实和苏羽一样不解的还有很多学生。
　　大家把自己的超能力登记完了以后正在一旁无聊呢。
　　所以很多人也看到了这样的一条信息。
　　这一下，击杀怪物能够提升超能力的这件事一下子就让众人开始怀疑了起来。
　　苏羽看了眼四周。
　　想了想后他便是起身朝着刚刚和自己聊天的那个警备员走去。
　　他倒是想要问清楚，这究竟是什么情况。
　　..............................................
　　正拿着保温瓶在喝枸杞泡水的警备员看到苏羽跑了过来。
　　他顿时疑惑了。
　　“苏羽同学，你有什么事情吗？”
　　听到他的话，苏羽直接把自己的手机递了过去。
　　看到苏羽递过来的手机。
　　这位警备员顿时对着一旁的老师调侃了起来。
　　“现在的学生不行啊。”
　　“上学期间居然敢带手机来玩。”
　　老师听到他的话，看了眼苏羽后便是吐槽了起来。
　　“这个学生我可管不了。”
　　“每次考试都年级第一，我感觉我已经没什么可教的了。”
　　“所以带手机什么的就随便他吧。”
　　这么说完，他直接对着不远处那几个围在一起刷某音的学生咆哮了起来。
　　“喂，你们几个。”
　　“干什么呢？”
　　“谁让你们带手机过来的？？”
　　警备员看到这一幕，顿时目瞪口呆。
　　这尼玛的，大型双标现场？
　　莫名的，很想吐槽啊。
　　难道老师对待优秀的学生都是这样的吗？
　　既视感超强的诶。
　　摇了摇托，他也就不再多想。
　　他的目光重新落在了苏羽的身上。
　　“对了，忘记自我介绍了。”
　　“我姓张，你可以叫我张警官。”
　　“苏羽同学你把手机给我是遇到什么事情了吗？”
　　“难道是遇到诈骗了？”
　　“如果真是这样的话，你还真就找对人了。”
　　“实话告诉你，我还是一个反诈骗宣传员。”
　　听着他说出来的话，苏羽感觉自己要裂开了。
　　“你还是看一下手机吧。”
　　“刚刚你和我说的，你们科学院那边发现了击杀怪物可以提升超能力的事情。”
　　“但是现在新闻上可不是这样说的呢。”
　　张警官听到苏羽这么说，顿时挑了挑眉。
　　“我看看。”
　　这么说着的他才是把注意力放到了苏羽的手机上。
　　然后也是看到了官方公布的那条新闻。
　　看到上面的那些东西后，他不由摸了摸下巴道：
　　“这就很让人不解了。”
　　“明明我们收到的消息就是击杀怪物可以提升超能力。”
　　“但是为什么现在又会宣布这样的事情？”
　　这么说完以后，他而已是不由陷入到了沉思当中。
　　他现在也很懵。
　　怎么感觉和自己收到的消息不一样？
　　念及至此，他也是开始思索起了这里面的原因。
　　“这会不会是最新的研究发现？”
　　“或许，这两者之间其实都是差不多的。”
　　“至于没公布击杀怪物可以提升超能力这件事，估计也是怕担心会引起什么乱子吧。”
　　“你想啊，如果所有人都知道了击杀什么东西可以提升超能力。”
　　“以我们这个国家的民众那些好奇心。”
　　“家里的宠物不的遭殃呢？”
　　“说不定还会去攻击和自己有仇的人什么的。”
　　“这种事情，也不是不可能发生的。”
　　一想到这些，他就觉得，自己好像发现了什么真相。
　　这也是唯一的可能了吧。
　　苏羽听到他这么说，稍微一思索，也是赞同了这样的说法。
　　“确实啊。”
　　“大概也就是这样了。”
　　张警官说完这些话以后，也是忍不住笑了笑。
　　把手机还给了苏羽后，他便是继续续开口道：
　　“不管怎么说，接下来就等通知吧。”
　　“只要不知法犯法，那么就什么事情都不需要担心。”
　　“该怎样就怎样，不是吗？”
　　听着她说出来的话，苏羽点了点头。
　　确实如此。
　　只要不使用自己的超能力去犯罪，那么就什么事情都没有。
　　和他聊完以后，苏羽也就离开了这里。
　　他也懒得去想这些事情。
　　接下来超能力者会有怎样的待遇，就看上面怎么决定了。
　　反正，上面应该会有一系列的对策才对。
　　这种也算是突发事情了。
　　重新找了个地方蹲下来，苏羽便是继续看起了视频。
　　网络上，各种妖魔鬼怪都跑了出来。
　　一个个的都在博人眼球企图获得关注呢。
　　看到这里，苏羽忍不住撇了撇嘴，果然什么时候都有这样的傻子。
　　想红想疯了。
　　有那时间去捣鼓这些，倒不如想想，接下来这个世界应该会发生怎样的变化。
　　叹了口气后，苏羽也懒得去关注这些妖魔鬼怪。
　　而是蹲在这边静静的等待了起来。
　　等待接下来老师的吩咐。
　　...............................................
　　所有同学的超能力都登记完了以后，那些警备队的人也撤离了。
　　而校长这个时候也站了出来开始了他的讲话。
　　“各位同学。”
　　“我知道你们现在觉醒了超能力，心里很激动。”
　　“甚至很想要去表现一番。”
　　“但是我在这里也不得不多说几句提醒大家。”
　　“就算你们现在觉醒了超能力。”
　　“那些高三的同学，你们还是要面对即将到来的高考。”
　　“高二和高一的同学，你们还是要做作业。”
　　“所以，超能力的事情，就暂且放到一旁吧。”
　　“请大家清醒点。”
　　“该干嘛干嘛。”
　　“不过现在看来，大家今天也没心情去继续上课了。”
　　“既然这样的话，那就放学吧。”
　　“你们回去好好冷静一下。”
　　“或许再过不久，上面就应该会有新的通知了。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第15章，你傻了？要是弄坏了什么东西要赔钱怎么办？
　　苏羽的校长在上面讲了一大堆的话。
　　主要的内容其实还是，让这些学生不要用自己的能力去犯法。
　　还有就是回家的时候注意安全之类的话题。
　　也不要和人产生冲突之类的。
　　这些话题听得苏羽那叫一个昏昏欲睡。
　　好在，校长也没讲太久。
　　就半个多小时。
　　这对比平时那动不动就是一个小时，两个小时的演讲而言，这已经算是十分的短暂了。
　　等他说完话以后，众人也就解散了。
　　而老师们也是直接被他拉了过去开会。
　　具体讨论什么事情，就不是苏羽能够知道的了。
　　解散以后的苏羽回到了自己的班级里，拿上自己的书包，他便是准备离开了。
　　就在苏羽准备离开班级的时候，张秋这个死胖子又凑了上赖。
　　“苏羽，你要去那？”
　　“回家吗？”
　　“要不要我们组队去打怪啊？？”
　　这么说着的他顿时跃跃欲试。
　　听到他的话，苏羽顿时满脸疑惑的看着他。
　　“校长说的那种不听话的学生就是您吗？”
　　“可真牛逼。”
　　“人家才刚把话说完，你这家伙就开始带头搞事了。”
　　“到时候破坏了公共设施，你赔吗？”
　　“如果你赔的话，我就和你去。”
　　这尼玛，这狗贼，拉自己过去打怪？
　　怕不是准备让自己赔钱吧。
　　讲道理，要是真搞坏了什么公共设施，要赔钱的话怎么办？
　　所以现在的苏羽觉得还是老老实实回家里呆着吧。
　　打怪升级什么的。
　　有必要吗？
　　没必要。
　　他可是躺着都能升级的人。
　　所以就没必要陪着这家伙去凑热闹了。
　　张秋听着苏羽说出来的话，顿时也是蔫了。
　　不仅仅是他，班上不少人也是瞬间清醒。
　　本来他们还觉得，校长刚刚说的话只是危言耸听呢。
　　毕竟正经人谁听他的话啊。
　　但是被苏羽这么一提醒。
　　嗯，要赔钱。
　　如果真搞坏了什么东西，回家里估计得吃一顿七匹狼。
　　哪怕是觉醒了超能力，但是面对自己父母的混合双打，很多人心里还是有些发憷的。
　　所以大部分人也是直接打消了这种出去打怪升级的念头。
　　还是老老实实的回家里做个乖宝宝吧。
　　虽然觉醒了超能力，但是他们的零花钱限制住了他们装逼的念头。
　　可恶！！
　　要是有钱就好了。
　　这是大家唯一的想法。
　　.........................................
　　张秋被苏羽这么一阵说，心里也是纳闷了。
　　“可是，那个那个废弃的公园里，有不少的老鼠啊白蚁啊之类的东西。”
　　“现在应该也变异了吧。”
　　“而且废弃公园，就算被破坏了，应该也没什么事情才对。”
　　随着他的一番话说出来。
　　一些正在暗中观察两人的同学再次燃烧起了希望。
　　苏羽听到这话，顿时满脸鄙夷的看着他。
　　“有那么好的事情还轮到你？”
　　“你信不信你现在过去，那边已经被人给围起来了？”
　　“醒醒。”
　　“骚年，不要做这种白日梦。”
　　“有那想法，不如回自己家里看看有没老鼠窝。”
　　“然后看看它们变异了没，变异的话，就直接怼它们。”
　　“这不比去公园香？”
　　“再说了，你说不用赔就不用赔啊。”
　　“谁规定说废弃公园搞坏东西就不用赔了？”
　　“想多了吧你？”
　　这么吐槽完的苏羽也懒得理会这个家伙。
　　带上自己的东西就走了出去。
　　张秋听着苏羽说出来的话，顿时觉得好有道理。
　　“好像也对。”
　　“不行，我得快点回去。”
　　“家里的蟑螂什么的，估计也变异了。”
　　“靠！！”
　　“我爹有危险。”
　　想到这里，张秋顿时就急了。
　　他脑补了一下自己父母拿着锅铲面对一个巨型蟑螂瑟瑟发抖的样子。
　　顿时，他就坐不住了。
　　而被他这么一吼，班上的人也是懵逼了。
　　这种情况，还真有可能会出现啊。
　　想到这里，所有人都不淡定了。
　　一个个的都朝着门外冲去，急忙忙的便是朝着自己家中跑去。
　　想要回去拯救一下，自己的父母。
　　说不定这么跑回去拯救一下自己的父母，还能获得一些零花钱呢。
　　...........................................
　　苏羽可不知道这些家伙的想法。
　　要是知道的话，肯定会吐槽吧。
　　就你觉醒了超能力啊，说不定你爹比你还强呢。
　　只能说，自己的这群同学觉醒了超能力以后，好像出现了什么奇怪的后遗症。
　　苏羽看着他们急冲冲离去的背影，顿时也是感觉莫名其妙。
　　不过也没想太多。
　　他直接离开了学校，然后朝着自己的家中走去。
　　走在街上，苏羽时不时的就能看到一些人正在装杯。
　　把自己的超能力大大方方的展现出来。
　　官方已经把超能力觉醒的事情给公布了出来。
　　所以大家也就不在隐藏了。
　　而是开始到处炫耀装逼了。
　　好在，现在那些不长脑的人也还没出现。
　　就比如利用自己的超能力去做点坏事什么的。
　　有了超能力膨胀的人不在少数。
　　但是一想到自己的超能力弱得一笔，就算想要做点什么也没什么用。
　　估计一些危险的想法刚一升起就直接熄灭了吧。
　　想着这些有的没的。
　　苏羽很快便是穿过了马路，朝着自己所居住的小区而去。
　　就在他即将到达自家小区的时候，远处突然传来一阵‘砰’的一声。
　　紧接着，一个水井盖飞上了天空，然后朝着一个不知名的幸运儿家的窗户砸去。
　　同时苏羽也听到了前面传来的阵阵卧槽。
　　“卧槽。”
　　“卧槽。”
　　“好大的一只老鼠。”
　　“这尼玛是认真的吗？”
　　“快快快，别藏了，快使用超能力淦它。”
　　“别让它跑了。”
　　“我刚刚听我舅舅的朋友的儿子的同学的同桌说了。”
　　“击杀这些变异的生物，可以让自己的超能力提升。”
　　“这件事官方可还没公布呢。”
　　“我那舅舅的朋友的儿子的同学的同桌因为在学校里杀了不少蚂蚁，所以超能力更是强了不少。”
　　“赶紧的，超能力者攻击它啊。”
　　“别让它跑了。”
　　“快，来个人把下水道堵上...”
　　听着前面传来的那乱糟糟的声音。
　　苏羽有些惆怅了。
　　这个世界，开始坏掉了啊。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第16章，还有时间限制？
　　苏羽前面的不远处此时有着一只巨大的老鼠从下水道里冲了出来。
　　而那下水道的井盖更是不知道飞到了那去。
　　周围的行人看到这只老鼠冲了出来，顿时也是被吓了一跳。
　　但是有人很快便是兴奋了起来。
　　因为击杀怪物就能够提升超能力这件事，已经不知不觉的传开了。
　　这种网络时代，有什么消息根本隐瞒不住。
　　所以被人这么一吼。
　　顿时在场的人都炸了。
　　然后纷纷围了上去，开始对着那只老鼠就是一顿输出。
　　哪怕是路过的八十岁大爷也是忍不住使用自己获得的超能力给那只巨型老鼠来一下。
　　而且脸上还露出了得意洋洋的表情。
　　果然，男人至死是少年。
　　哪怕是大爷已经八十岁了，再获得了超能力的以后，他的那颗原本炙热，但是已经熄灭的心也再次燃烧了起来。
　　苏羽原本想要凑上去看看的，但是一看到周围的人越来越多。
　　他就放弃了这个想法。
　　“我虽有意上前帮忙，奈何吃瓜群众太屌。”
　　“算了，回去吧。”
　　叹了口气后，苏羽直接放弃了上去帮忙的念头。
　　先回家看看，自己的家被拆了没。
　　带着这样的念头，苏羽直接选择了绕路，朝着自己的家里而去。
　　时不时的，苏羽就能听到警车的声音响起。
　　这些蜀黍的工作量是越来越大了啊。
　　真是难为他们了。
　　.................................................
　　回到家里的苏羽并没有去那。
　　检查了一下自己家里有没变异的蟑螂之类的东西以后。
　　苏羽便是研究起了自己的超能力。
　　认真感受着自己体内的情况。
　　自己刚刚在学校的时候使用了一次平行窥探。
　　那股力量已经彻底沉静了下去，苏羽尝试着驱动它的时候却发现。
　　这只不过是动了一下，就不再有任何反应了。
　　就像是，游戏里的技能一样，需要很长的冷却时间。
　　发现这一点的苏羽挠了挠头。
　　“有时间限制啊。”
　　“一天，两天？还是多久才能使用一次？”
　　对于这个能力，苏羽也充满了好奇。
　　研究了一下，然后苏羽也是发现自己研究不出什么东西。
　　索性也就直接放弃了。
　　苏羽躺在沙发上，拿出手机便是准备上网刷刷视频之类的。
　　但是就在他刚点开某音的时候，他的电话却是响了。
　　看着这个一连串的电话号码，苏羽想都不想的便是直接挂了。
　　“这尼玛！！”
　　一看就是诈骗电话啊。
　　对于这样的电话，苏羽从来都不会去接。
　　就在他刚一挂掉，电话便是再次响了起来。
　　还是刚刚那个电话。
　　看到这一幕，苏羽顿时怒了。
　　二话不说再次挂断。
　　刚一挂断没多久，电话再次响起...
　　........................................
　　苏羽满脸不爽的看着自己的手机。
　　想了想后，苏羽这一次倒是没有挂断。
　　而是选择了接通。
　　还没等对面开口，苏羽直接就来了一套三连。
　　“我没逾期，更没有借钱，诈骗给爷死！！”
　　说完这话，苏羽便是打算挂断了。
　　就在这个时候，对面却是传来了一个好听的御姐音。
　　“苏羽同学。”
　　“你误会了。”
　　“我不是诈骗！！”
　　听到苏羽说出来的话，电话那头的人也是十分的无语。
　　反诈骗宣传已经那么厉害了吗？
　　现在的年轻人，警惕性居然这么强。
　　苏羽听到对面传来的声音，眉头顿时皱起。
　　“你是谁？”
　　居然知道他的名字？
　　想到这里，苏羽直接坐直了身子。
　　他倒是想要看看，这是谁。
　　莫不是什么高端的诈骗电话？
　　只要你不和我谈钱，就什么都好说。
　　对面也没隐瞒，而是直接自我介绍了起来。
　　“苏羽同学你好。”
　　“我这里是超能管理局的。”
　　“现在你有时间的话，可以来一趟xx路xx号吗？”
　　“就是警备局对面的那栋大楼。”
　　苏羽听到这话也是瞬间愣住了。
　　“超能管理局？”
　　“这么快就成立了新的部门？”
　　说这话的时候，苏羽是真的惊讶。
　　速度未免也太快了。
　　同时，苏羽也想了起来。
　　之前那家伙就和苏羽说过，接下来可能会有人和他联系。
　　他才刚一回来，就有人联系了？
　　啧...
　　.......................................
　　“没错哦，我们是刚成立的新部门。”
　　“不出意外的话，以后所有的超能力者都归我们管。”
　　“而苏羽同学你的超能力有些特殊。”
　　“所以有些事情，我们可以见面好好谈谈吗？”
　　苏羽听着这些话，想了想后便是答应了下来。
　　“我知道了。”
　　“我这就过去。”
　　听到苏羽传来的话，对面笑了笑。
　　“好。”
　　“我们在这里等你。”
　　“那么，待会见。”
　　这么说完，对面便是直接挂断了电话。
　　而苏羽也是直接起身，回到房间里面换了身衣服后便是走了出去。
　　总不能穿着一身校服就过去吧？
　　而且对方找他是什么事情，苏羽大概也猜到了。
　　无非就是他的超能力。
　　这么强大的超能力，估计是也已经引起了上面的注意吧。
　　所以让自己过去谈谈，能不能加入他们？
　　这不用想都知道是什么原因了。
　　对于这些，苏羽倒是不怎么抗拒。
　　嗯，算是拿到铁饭碗了。
　　不也挺好的嘛？
　　突然的超能力觉醒，估计接下来什么妖魔鬼怪都会跑出来吧。
　　要是没个后台什么的，估计会有一堆人盯上他。
　　而最强的后台是谁？
　　那无疑是国家了。
　　所以苏羽打算过去研究研究。
　　先看看这个超能管理局具体是什么情况吧。
　　归谁管之类的。
　　要是没什么问题，就加入进去好了。
　　以他报出去的超能力，苏羽就不信了，上面的人不会重视！！
　　一边胡思乱想，苏羽一边离开了自己的家。
　　然后便是朝着警备局的方向而去。
　　花了二十来分钟，苏羽总算是来到了这边。
　　刚来到警备局对面，苏羽就发现了一个问题。
　　似乎被叫过来的人有点多啊。
　　眼前这个地方就和对面的警备局是差不多的建筑。
　　格局什么的基本上都是一样的。
　　确定是这里，苏羽便是迈开步子走了上去。
　　但就在这个时候，一道身影却是吸引住了苏羽的目光。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第17章，妖魔鬼怪速速退让
　　能够吸引苏羽目光的，也就只有妹纸了。
　　而且还是那种真正的美女。
　　并不像是苏羽学校里的那些所谓的校花。
　　在苏羽看来，那些所谓的校花就那样了。
　　毕竟嘛，矮个子里找高个，实在是挑不出来，只能让看得最顺眼那个成为所谓的校花了。。
　　再说了，高中时代，那来的那么多美女啊。
　　大家都还没长开呢，也都还不会打扮。
　　小说里那种大美女实在是太少了。
　　在苏羽面前遇到的这个，就像是小说里走出来的一样。
　　嗯？
　　看着眼前这个妹纸，苏羽眉头一皱。
　　怎么感觉有些违和感呢？
　　就在苏羽疑惑的时候，他看到了一个小老弟凑了上去。
　　“姐！”
　　“你要男票不？”
　　听到这话，这位美女柳眉微皱。
　　就在众人以为，她会发出一阵悦耳的御姐音时。
　　一口大碴胡子的声音响了起来。
　　“大兄弟？”
　　“你要做我男票？”
　　“不过，我可以做攻不？”
　　“你做我女票吧！”
　　...............................................
　　“日。”
　　“卧槽！”
　　“这尼玛！！”
　　这一开口，在场的人顿时炸了。
　　wdnm，众人瞬间炸裂。
　　本以为是个大美女，但是没想到，居然是个hentai？？
　　卧槽！！
　　果然，觉醒了以后，什么妖魔鬼怪都跑出来了啊。
　　那位搭讪的小哥此时也是彻底懵了。
　　他完全没想到，眼前这个如同小说女主一样的女人，居然是个爷们？
　　卧槽！！
　　心态直接炸了啊。
　　而那位妹纸则是直接嘿嘿一笑，一把揽住了他的肩膀道：
　　“你看我像不像女人？”
　　“我跟你讲啊，其实我是个好人。”
　　“别看我的声音这样。”
　　“但是各方面，我都是个妹纸呢。”
　　“这就是我的超能力，牛逼不？”
　　“本来我还打算去一趟隔壁的国家一趟的，但是今天早上起来以后却发现，居然直接把这事给省了。”
　　“我直接变成了我梦想中的样子。”
　　“可给我省下了不少钱。”
　　“但也因为这个能力，早上我去找女朋友的时候，被人盯上了。”
　　“所以现在过来备案呢。”
　　这么说则和，他身上的肌肉一阵扭动，然后变成了一个帅气小伙。
　　“咋样？”
　　“大兄弟，处对象不？”
　　..........................................
　　“对不起，打扰了。”
　　那位搭讪的小哥二话不说，身体就如同一条泥鳅般，直接便是挣脱了对方的枷锁，然后快速远离了对方。
　　苏羽全程看着这一幕，顿时那叫一个目瞪口呆。
　　果然流弊。
　　以后找女朋友，是不是应该小心谨慎？
　　天知道，对方是不是假的。
　　果然，什么妖魔鬼怪都有！！
　　想到这里，苏羽顿时蛋疼了。
　　摇了摇头，他索性也就懒得去关注这些了。
　　本以为还能邂逅一位让他心动的妹纸呢。
　　但是结果...
　　人心不古。
　　啧...
　　就在苏羽胡思乱想的时候。
　　那个可以变成妹纸的家伙也注意到了他。
　　“嘿，帅哥...”
　　..................................................
　　“你在和我说话？”
　　苏羽声音响起的时候，几块锋利的冰锥已经在他脖颈处抵着了。
　　感受到脖颈上传来的寒气。
　　这位能够变成妹的老哥顿时怂了。
　　“没...我认错人了。”
　　尼玛哦，这个帅小伙是个狠人。
　　他只是想要打个招呼而已，但是直接就对他发出威胁是什么鬼？
　　难道，他就有那么可怕吗？
　　苏羽撇了他一眼，然后把自己的能力解除。
　　那些冰锥化作一阵蓝色的光芒直接消散。
　　“我的性趣很正常。”
　　“不要和我说话，懂？”
　　“我可不想和你沾上关系！！”
　　这么说着的苏羽直接便是加快了速度走了进去。
　　美梦破碎，能给你好脸色才有鬼了。
　　不过给你两巴掌都算好了的。
　　苏羽可不是什么变态，或许他的兄弟会喜欢这样。
　　毕竟兄弟变成妹什么的...
　　但是，苏羽表示自己不喜欢。
　　同时也不想和这样的家伙沾上什么关系。
　　生怕把自己的兴趣变得奇怪。
　　...............................................
　　苏羽直接走进了眼前的建筑。
　　这里不需要登记，也没有什么门卫在这里。
　　直接走进去就可以了。
　　当穿过一个巨大的广场，然后进入建筑里面的时候这才发现。
　　原来这里面有那么多人了。
　　他刚一来到这里，一位疑似招待的小姐姐直接对着苏羽询问道：
　　“你是受邀过来的超能力者吗？”
　　“麻烦你把你的名字说出来。”
　　听到她这么说，苏羽愣了一下。
　　不过也没隐瞒。
　　“苏羽！”
　　小姐姐听到这名字，顿时愣了一下，她抬头看了眼苏羽。
　　“你就是苏羽啊？”
　　“请到二楼去。”
　　“那边会有人招待你。”
　　“直接沿楼梯走上去就可以了。”
　　这个名字她自然知道。
　　被列为重点的几个人之一。
　　只要来了就喊到二楼去。
　　所以根本不用查资料都可以。
　　同时她也十分的诧异。
　　能上二楼的人，可都是十分特殊的超能力者。
　　不出意外的话，都是国家接下来重点培养的对象。
　　苏羽点了点头，道了声谢后便是直接朝着一旁的楼梯走去。
　　沿着楼梯走上了二楼，入眼的便是一个空旷的大厅。
　　和一楼那热闹的场景相比，这里显得格外的寂静。
　　来到这里，苏羽感觉有些莫名其妙。
　　一个人都没有，上来这里做什么？
　　就在他疑惑的时候，让苏羽熟悉的声音响了起来。
　　这不正是刚刚给他打电话的那位小姐姐的声音吗？
　　“苏羽同学，你来啦。”
　　循声望去，苏羽很快便是看到了身穿制服，脚踩高跟的漂亮年轻妹纸走了出来。
　　看到这个妹纸的时候，苏羽默默的点了个赞。
　　这才对嘛。
　　虽然没有刚刚那位老哥变的那么惊艳，但是这才是正常妹纸。
　　特么的，倾国倾城？
　　那有那么多倾国倾城的妹纸。
　　你搁这是古代呢。
　　不过眼前这妹纸，长得也比娱乐圈的妹纸耐看多了。
　　就是不知道她嫁人了没。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第18章，你好，我是王小美
　　苏羽看着眼前的这个大美妞。
　　他眼里闪过一抹诧异后便是开口道：
　　“你好！”
　　“请问你的名字？”
　　听到苏羽的话，这个大美妞也是自我介绍了起来。
　　“苏羽同学，你好。”
　　“我是王小美。”
　　“之前给你打电话的就是我。”
　　这么说着，她伸出手和苏羽握在了一起。
　　简单的握了握手后，苏羽便是松开了她。
　　同时脸色有些古怪的看着她。
　　“王小美...嗯，真好听。”
　　王小美听到苏羽这么说，小脸微红。
　　“没办法，这是我奶奶给我取得名字。”
　　“我又不好意思去改，索性就一直用着了。”
　　“现在某款游戏的一个角色也是叫王小美呢。”
　　“我觉得倒是挺不错的。”
　　她很快便是从这件事中回过了神来。
　　同时不忘调侃了一下自己。
　　听到她这么说，苏羽也是不由笑了笑。
　　“心甘晴烟的甘啊~~！”
　　“我懂。”
　　“8级萌新求带。”
　　王小美一听这话，顿时噗嗤一下笑出了声。
　　“还8级萌新呢。”
　　“走吧，苏羽同学。”
　　“请跟我来，我们到办公室里聊吧。”
　　说完这话，她对这苏羽示意了一下后便是迈开步子朝着一旁的办公室走去。
　　苏羽也不客气，直接便是跟了上去。
　　来到一旁的房间坐下以后，王小美便是直入正题，对着苏羽直接说出了自己叫他过来的目的。
　　“苏羽！”
　　“我就直接和你说了。”
　　“你有兴趣加入我们超能管理局吗？”
　　“我们这边已经有了正式编制。”
　　“也就是说，每个月你都能够领到固定的工资。”
　　“不仅如此，这里还十分的自由，平时你只要去做你的事情就可以了。”
　　.......................................
　　听着王小美说出来的话。
　　苏羽脸色顿时变得古怪了起来。
　　“这和白送有什么区别？”
　　“目的是什么，你不说一下吗？”
　　直接就说好处。
　　目的不说一下，真的没问题？？
　　王小美闻言，顿时也是忍不住笑了起来。
　　“其实现在并没有什么事情需要你做的。”
　　“要做的就是好好学习，然后开发自己的超能力了吧。”
　　“这个超能管理局建造的初衷就是把一些拥有巨大潜力的超能力者吸纳进来。”
　　“然后由国家培养，将来强大了再参与到一些事情当中去。”
　　“你现在也看到了。”
　　“这个世界的变化越来越奇怪了。”
　　“将来超能力者犯罪的事情肯定会出现。”
　　“当然，这些都是小事。”
　　“最重要的还是，野外的那些野兽。”
　　“人类在进化的同时，野兽也在进化。”
　　“我这么说你明白了么？”
　　听着她说出来的话，苏羽点了点头。
　　意思就是，现在由国家培养你，但是将来，你要出力。
　　念及至此，苏羽不由轻笑了起来。
　　“没问题，我加入。”
　　弄明白这些事情以后，他也没什么好说的。
　　加入进来也没什么亏的。
　　虽然他的超能力不需要什么资源。
　　毕竟只要不断的把平行世界的自己融合进来就可以了。
　　但是有个靠山还是不错的。
　　更别说了，苏羽现在编造的超能力已经暴露了出去。
　　操控，这可是一个十分特殊的能力。
　　相信已经有很多人盯上他了。
　　苏羽可不相信，一些有能力的人不会有野心。
　　正如之前所说的那样，新时代的到来，各种妖魔鬼怪也都跑了出来。
　　他编造出来的超能力有点牛逼，难免会被人盯上。
　　苏羽可不想自己的生活被人打扰。
　　三天两头的就跑出来一个人威胁他加入什么什么组织之类的。
　　对此，苏羽表示没兴趣。
　　而且现实生活中应该也没有那么脑残的人。
　　又不是在小说里。
　　特么的，有时候苏羽都不明白，小说里的剧情是怎么写的。
　　对主角又是各种威胁加入什么什么的。
　　威胁加入进来的人真的能用？
　　分分钟就是二五仔啊。
　　............................................
　　王小美见苏羽答应了下来。
　　她脸上也是闪过一抹喜意。
　　“那苏羽同学，以后我们就是同事了。”
　　“嘻嘻~~！”
　　“任务总算是完成了呢。”
　　这么说着的她心里忍不住松了口气。
　　她接到的任务就是说服苏羽加入超能管理局。
　　根据下面传回来的信息，苏羽的能力是真的强大。
　　成长起来的话，简直就是核弹级别的存在。
　　所以在得知了苏羽的超能力以后，只是短短的一个小时里。
　　苏羽的祖宗十八代就都被查过了。
　　确定是根红苗正，也没和什么势力接触过的背景以后。
　　上面的人二话不说就给王小美这边派来了任务。
　　让她务必邀请苏羽加入超能管理局。
　　苏羽见王小美松了口气的模样，顿时也是感觉有些好笑。
　　“原来我还是你的任务指标啊。”
　　“那接下来要做什么登记之类的吗？”
　　“或者说有什么小本本要发给我之类的。”
　　“好歹我现在也是体系内的人了吧。”
　　“不是应该给我个证件什么的吗？”
　　听着苏羽说出来的话，王小美也是忍不住笑了起来。
　　“这个啊。”
　　“得等上一段时间呢。”
　　“因为这边很多东西都还没完善。”
　　“到时候这里的设备都齐全以后，我会第一时间给你办理这些的。”
　　“同时我也会通知我的领导。”
　　“你已经同意了加入我们。”
　　“暂时也只不过是口头上的协议而已。”
　　“等过段时间，这些手续之类的都会办好的。”
　　“放心吧。”
　　超能管理局是个刚刚组建的新部门。
　　很多东西可都没来得及去弄。
　　所以苏羽所说的那些都需要一段时间。
　　大概两天左右。
　　到时候证件这些都会下来。
　　听着她这么说，苏羽点了点头。
　　想了想后苏羽便是有些好奇的询问道：
　　“小美姐，我有个问题想要问一下。”
　　“你能回答我吗？”
　　王小美听到苏羽这么问，顿时也来了兴趣。
　　“你问。”
　　她有些好奇，苏羽这是想要问什么。
　　苏羽见状，旋即也不再迟疑，而是直接开口道：
　　“刚刚在家上网的时候我发现了一个问题。”
　　“国外的很多事情，似乎都被屏蔽了啊。”
　　“我们这边那么多人觉醒了超能力，国外应该也有才对。”
　　“但是在这一方面，我却看不到任何新闻！”
　　“难道...”
　　说到后面，苏羽的脸色顿时变得古怪了起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第19章，我是不是应该上去问一句你的名字？
　　自由...
　　枪击...
　　如果是那些国家的话，普通人获得了超能力。
　　估计一个个的都会很嗨吧。
　　这简直就像是打开了潘多拉魔盒啊。
　　或许，现在国外已经乱起来了。
　　而国内则是没有报道这些事情，主要还是担心影响不好。
　　王小美听着苏羽询问出来的话。
　　看到他的这个模样，顿时也是忍不住笑了笑。
　　“你这不是已经猜到了吗？”
　　“国外的情况和我们国内的情况完全不一样。”
　　“所以懂的都懂。”
　　“而且，因为这突如其来的超能力觉醒爆发，实际上很多地方都受到了影响。”
　　“现在大海上的航道，估计也很难通行了吧。”
　　“别忘了呢，大海之上的生物可比地面上多得多了。”
　　“现在沿海地区可是全面戒严了。”
　　“就是生怕海底里的生物跑上来，对我们的城市造成危害。”
　　“所以情况可没有想象中那么乐观。”
　　“我们的城市中虽然发生了一些异变，看起来就像是小打小闹而已。”
　　“但是实际上，外面的一些地方已经变得很危险了。”
　　“你要知道，现在只是超能力觉醒爆发的第一天而已。”
　　听着王小美说出来的这些话，苏羽点了点头。
　　是啊，这只不过是第一天而已。
　　接下来的情况，估计会变得更加严重吧。
　　想到这里，苏羽也是沉默了。
　　王小美摇了摇头后便是继续开口道：
　　“好了，这些事情你就不要多想了。”
　　“对了，加个v吧。”
　　“等等我给你一些资料。”
　　“这些都是研究院那边整理出来的。”
　　“关于如何提升超能力。”
　　“或许对你有帮助。”
　　“现在还是抓紧时间，让自己变得更加强大吧。”
　　“说不定到时候就要用到我们了。”
　　这么说着的王小美掏出了自己的手机。
　　然后把自己的二维码给亮了出来。
　　苏羽见状，旋即也是把自己的手机拿了出来。
　　点击扫一扫，把她添加为了自己的好友。
　　好友加上，给苏羽打上备注以后，王小美便是继续开口道：
　　“苏羽同学，今天就麻烦你了。”
　　“现在你可以先回去了呢。”
　　“有什么事情需要帮助的话，随时可以给我电话，或者说是在v上联系我。”
　　“不出意外的话，我接下来很长一段时间都是你的上司了。”
　　听到她这么说，苏羽顿时愣了一下。
　　“随时联系...”
　　“这么好的吗？”
　　嗯，居然还有这样的福利？
　　想到这里，苏羽顿时双眼一亮。
　　王小美似乎也知道了苏羽这是什么意思。
　　顿时没好气的白了他一眼。
　　“你在想什么呢。”
　　“可别想歪了。”
　　“我刚刚没说明白！！”
　　“是有什么重要的事情，随时可以联系。”
　　这家伙。
　　年纪轻轻的，为什么总是想那么多奇怪的事情？
　　现在的年轻人啊。
　　想到这里，王小美叹了口气。
　　现在的年轻人...
　　...............................................
　　苏羽嘿嘿一笑。
　　“我可没有想歪。”
　　“是你想歪了。”
　　“好了，既然没事的话，我就先走了。”
　　“回头见。”
　　他也没继续去调侃这位小姐姐。
　　和她打过招呼以后，苏羽便是起身，准备离开这里。
　　“我送你！”
　　王小美见状，也是赶忙起身把苏羽这家伙送到了门外。
　　苏羽和她告别以后，便是独自一人下了楼。
　　来到楼下，下面依旧是那副热闹的场景。
　　之前在门口遇到的那些人也进入了里面。
　　而且，似乎是在登记？
　　同时还有专人在给它们讲解着什么事情。
　　看样子，国家也是在吸纳某些方面的人才啊。
　　而这些人就是被选中的。
　　像是苏羽这种拥有逆天能力的人，才能够得到特殊的待遇吧。
　　念及至此，苏羽忍不住笑了笑以后便是准备离开了这里。
　　就在他刚走出大厅，准备朝着外面走去的时候。
　　突然，一道身影却是吸引住了他的目光。
　　“嗯？”
　　“白毛？”
　　看到这人，苏羽顿时愣住了。
　　在他不远处，是一个长得很是耐看的妹纸。
　　而且，还拥有对国人特攻...白毛。
　　想不吸引人都难。
　　看着眼前这人，苏羽挑了挑眉。
　　超能力觉醒以后，连头发的颜色都变了？
　　一夜白头？
　　这个小姐姐未免也太可怜了吧。
　　难道是觉醒了什么奇怪的能力人，然后让她早衰了吗？
　　胡思乱想了一阵后，苏羽便是发现了，这位小姐姐的身上传来了一股强大的精神力。
　　这精神力，似乎不比他融合了两个超能力的情况下差。
　　发现这一点的苏羽顿时惊奇了。
　　而对方似乎也注意到了苏羽。
　　目光也是看了过来。
　　两人就这么对视了起来。
　　在这一刻，空气仿佛是静止了一般。
　　少女看到苏羽的时候也是愣了一下。。
　　然后，朝着苏羽点了点头。
　　紧接着，她便是收回了视线，迈开步子便是朝着里面走去。
　　直接踏上了二楼的楼梯。
　　苏羽看到这一幕，瞬间也就了然了。
　　也是和他一样的特招？
　　就是说，她的超能力也很强大咯？
　　“有意思！”
　　“嗯，刚刚的那种时候我是不是应该上去来一句。”
　　“你的名字？”
　　....................................................
　　心里嘀咕了一阵，苏羽便是没再多想。
　　而是直接离开了这里。
　　刚了走这个建筑，苏羽就看到了对面的警备局里‘滴嘟滴嘟’的使出了几辆警车。
　　然后朝着某个方向直接冲了出去。
　　时不时的，苏羽还能听到一些消防车的声音从远处传来。
　　“多灾多难的一天啊。”
　　“这个世界，真的是越来越奇怪了。”
　　“该不会是要完蛋吧！！”
　　苏羽一边嘀咕，一边走向了外面。
　　看了看时间，发现已经饭点了以后，他便是打算吃了再回去了。
　　一边朝着自己家的小区方向而去，苏羽一边刷着网络。
　　网络上是真的一点关于国外的消息都没了。
　　就算有，都是一些正儿八经的新闻。
　　国家的力量在这一刻，展现的淋漓尽致。
　　把玩了一阵手机以后，苏羽便是收了起来。
　　他可不想接下来突然踩到狗屎啊什么的...
　　毕竟低头族可是很容易中找哒。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第20章，好兄弟，带带我
　　超能力大规模爆发觉醒的第二天。
　　天气，晴。
　　今天的我又被自己帅醒了。
　　大早上的，苏羽从梦中醒来以后就听到外面传来的警笛声。
　　世界依旧是和平的。
　　刷完牙洗完脸以后，苏羽便是和往常一样下楼准备出去吃个早餐。
　　刚走出小区门口，来到往常经常买早餐的店。
　　看着店主的儿砸此时正在使用念动力揉面的样子，苏羽顿时目瞪口呆。
　　而且招牌还变了个样？
　　【念动力制作的油条+5毛。】
　　..............................................
　　“草。”
　　你特么的居然涨价了？
　　而且，这未免也太快了吧。
　　这就把超能力和自己的生活融合在了一起？
　　尼玛...
　　只能说，真不愧是国人吗？
　　这创造力是真的无敌了啊。
　　虽然很无语，不过苏羽也没说什么。
　　多5毛就多5毛吧。
　　苏羽直接走了上去。
　　“老板，两根油条，两个莲蓉包，一杯豆浆。”
　　...............................................
　　付完钱以后，苏羽便是尝试了起来。
　　嗯，感觉没什么两样！！
　　依旧是那个味。
　　吐槽了一句后，苏羽也没想太多，而是朝着学校的方向而去。
　　走到半路，苏羽便是遇到了正在啃着肉包子的某位球。
　　他看到苏羽的时候，顿时跑了上来。
　　“苏羽！！”
　　“你家里有蟑螂变异了吗？”
　　“我草，我跟你说啊。”
　　“幸好我们昨天没有去那个公园。”
　　“听说那边出现了不少的变异老鼠。”
　　“我们学校里的一些倒霉蛋跑去那边想要打怪升级。”
　　“结果死了好几个人。”
　　........................................
　　大清早的，苏羽就听到了这样的消息。
　　听到这家伙说出来的话，苏羽也是不由愣了一下。
　　“我们班也有这样的倒霉蛋吗？”
　　这就很离谱了。
　　果然，不去那种地方还是正确的。
　　张秋摇了摇头。
　　“我们班没有。”
　　“因为你之前说的那些话，班上的很多人直接回家去了。”
　　“所以就没有过去。”
　　“主要就是那几个倒霉蛋真的是够倒霉的。”
　　“明明白天的时候，都疯狂使用超能力了。”
　　“放学以后还跑过去作死。”
　　“直接就被那些变异的老鼠给啃了啊。”
　　“听说，找到它们的时候，尸体都不不完整了。”
　　说到这里的时候，张秋也是忍不住打了个寒颤。
　　实在是太恐怖了。
　　苏羽听着张秋说出来的这些事情，顿时也是不知道该怎么评价了。
　　只能说，他们活该吧。
　　作死。
　　他不由拿出手机看了看。
　　“嗯，好像，死掉的人也有不少啊。”
　　“不少人都受害了。”
　　“估计接下来的一段时间，我们可能会停课？”
　　“高考什么的，也会延迟吗？”
　　“还是怎样！！”
　　看着手机上的新闻，苏羽也是不由猜测了起来。
　　听到苏羽这么说，张秋摇了摇头。
　　“不知道。”
　　“可能，今年开始的高考就要改革了吧。”
　　“或许，会有专门测试超能力的？”
　　“本来我对上大学都没什么期望了呢。”
　　“但事实现在看来，还可以抢救一下。”
　　说这话的时候，张秋也是十分激动。
　　他就是一个学渣啊。
　　如果真的如同小说那样，突然出个超能力考核什么的。
　　那么上大学不就是稳了吗？
　　光是想想就觉得美滋滋。
　　实在不行的话，就找个地方搬砖去吧。
　　反正有了这个超能力，他对于自己接下来的前途并不担心。
　　操控泥土，嗯，去建筑工地里帮忙挖坑或者说到矿山里面去挖矿也是十分不错的样子。
　　前途他都想好了。
　　苏羽倒是不知道这家伙已经把自己的未来都给规划好了。
　　听着他说出来的话，苏羽摇了摇头。
　　“或许吧。”
　　“但是谁知道呢？”
　　“走吧。”
　　“先到学校里去看看。”
　　“看看老班他要说什么吧。”
　　苏羽倒没想太多。
　　收起手机以后便是朝着学校里走去。
　　具体怎么安排，还是得看上面的安排。
　　在这里猜有什么用？
　　路上的苏羽也遇到了不少的同学。
　　今天这些家伙已经没有昨天那样趾高气昂，一副老子天下第一的模样了。
　　嗯，经过一天的冷静。
　　大家都已经恢复正常了。
　　不过苏羽还是能够时不时的看到炫耀自己超能力的家伙。
　　毕竟，这可是超能力啊。
　　只是在小说中出现过的东西，现在居然出现在了现实生活中。
　　激动是在所难免的。
 ,,内';部!'群!8?'6,9..0"6.?2..9,5!2　　...........................................
　　苏羽来到学校，操场上的巨大坑洞还在。
　　学校方面也来不及修建。
　　所以就一直放置在那边。
　　苏羽也没过多关注。
　　看了几眼后，他便是和张秋这家伙朝着自己的班上走去。
　　来到班上，不少同学都已经到场了。
　　这些同学看到苏羽的到来，也是纷纷和他打起了招呼。
　　苏羽来到自己的位置中坐下以后，便是静静的听着班上的这些同学在交谈。
　　不出意外，这些家伙讨论的都是关于昨天发生的事情。
　　“幸好我没过去。”
　　“不然的话，今天你就看不到我了。”
　　“特么的，要是真的在那边出事了。”
　　“我身上的手机被人发现的话就真的要完犊子了。”
　　“估计死的时候还要因为手机的事情而上一波热搜。”
　　某位很是骚气的同学不由这么吐槽了起来。
　　听到他的话，不少人顿时倒吸一口凉气。
　　“你的手机究竟有多少学习资料啊。”
　　“特么的，平时让你分享一下，你都说自己是个正经人。”
　　“现在却说这样的话？”
　　“嘿嘿~！”
　　“来来来，给点资源吧。”
　　“有深甜的吗？”
　　“实在不行上原的也行。”
　　“这两人老赞了。”
　　“最好是那种高清的...”
　　本来聊得好好的。
　　这些家伙突然就开始共享起了资源。
　　听着这些人的话，苏羽也是惊了。
　　莫名的，想要加入进去啊。
　　我用某咔的资源来换可以吗？
　　能把网盘的地址给我吗？
　　想要和你们做朋友！！
　　好兄弟，带带我啊。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第21章，你一个高中生还能吃屁呢？
　　苏羽暗中听着这些同学正在互换资源的时候。
　　他们的老班也过来了。
　　随着老班的到来，大家十分识趣的回到了自己的位置上。
　　正在玩手机的人也是默默的把自己的手机给收了起来。
　　就算是觉醒了超能力，以普遍性理论而言，大家对于班主任这种生物，还是有着天然的畏惧。
　　经过一天的膨胀，然后冷静以后。
　　大家已经恢复到了之前的那种心态。
　　对于班主任大家还是很怂的。
　　若是班主任对你发动特攻，召唤家长的话，估计众人得直接残血出发名刀。
　　所以，还是认真听讲吧。
　　乖巧.jpg
　　.................................................
　　“咳咳。”
　　“都来了啊。”
　　看着下面这些一脸乖巧的学生，苏羽的老班干咳几声后便是开始的今天的话题。
　　他扫视了眼四周，确定没人敢放肆以后。
　　老班的心里还是很满意的。
　　这说明，一天的冷静让这些学生还是依旧那么敬畏他。
　　他这个做老师的面子保住了。
　　其实今天来到教室之前，他还挺担心的。
　　会不会突然有个学生在他说话的时候给他来一句。
　　‘你在教我做事？’
　　如果真的出现这种事情的话，那他真的要骂娘了。
　　但是幸好~~！
　　这样的事情并没有发生。
　　可喜可贺！！
　　旋即，他也不废话，而是直接开口道：
　　“好了，接下来就给大家说一下我们要做的事情。”
　　“上面已经下通知了。”
　　“课照常上。”
　　“只不过，有些东西稍微改了一下。”
　　“除了正常的课程以外。”
　　“以后的体育课会给大家练习超能力。”
　　“一些没用的外语课也直接改成超能力课程。”
　　“然后就是高考！！”
　　说到这里，他不由停顿了一下。
　　然后目光看向了在场的同学。
　　脸上的笑意怎么也掩饰不住。
　　注意到他脸上的笑意，班上不少人顿时来了精神。
　　难道，有什么加分政策？
　　就在大家期待的时候，老班的声音继续响了起来。
　　“国家方面已经增加了超能力的课程，那么大学方面也不例外。”
　　“虽然我们班上大多数人都觉醒了超能力。”
　　“但是实际上，还是有很大一部分人没有觉醒的。”
　　“所以今年的高考可能会开始改革。”
　　“拥有超能力的人，根据超能力的稀有度来加分。”
　　“也就是说，就算是普通课程加不了分也没关系。”
　　“只要你们的超能力强度或者稀有度跟得上的话，那么一样可以上大学。”
　　“超能力的评级，过段时间就会下来。”
　　“根据这个评级，然后来给大家打分。”
　　“哦对，大家都看过那个什么劳什子电磁炮吧？”
　　“就是按照里面的等级来算的。”
　　“不过当然不止等级5这么简单。”
　　“可能会有跟高的等级。”
　　“具体评级，我也不是很清楚，等上面的标准下来就明白了。”
　　此话一出，在场的同学顿时激动了。
　　“卧槽！！”
　　“也就是说，我这学渣也有可能上一个好大学咯？”
　　“本来我还打算找一个野鸡大学上上算了，或者直接回家去搬砖呢。”
　　“但是没想到居然还有这种好事？”
　　“太棒了！！”
　　有的本来已经放弃治疗的同学顿时激动了起来。
　　这未免也太爽了吧。
　　居然还有这样的政策？
　　苏羽也十分惊讶。
　　国家方面打算大力去开发超能力者，鼓励超能力者去变强么？
　　想到这里，苏羽心里不由一阵嘀咕。
　　看样子，这个社会应该会慢慢的朝着小说中的那种情况去变化了呢。
　　超能力越强大的人，社会地位就越高什么的。
　　这一切，似乎都在朝着某方面发展。
　　还是说，我兔已经发现了什么，所以提前开始做准备了。
　　就像是超能管理局一样。
　　一些强悍的超能力者都被吸纳了进去，然后给予资源开始培养。
　　等成长起来以后可以回馈国家。
　　现在直接在高考上加分，这无疑可以筛选出更多的超能力者。
　　从而激发大家的动力，让这些超能力者去锻炼自身增强自己的实力。
　　将来做一个对社会有用的人。
　　老班看着下面激动的学生，心里也是不由一阵感叹。
　　现在的年轻人运气真好。
　　不仅仅可以加分，还拥有这种只在幻想中出现的超能力。
　　摇了摇头后，他便是干咳几声。
　　用自己的超能力把声音传递到了每个同学的耳中。
　　“咳咳！”
　　“好了，这件事情，大家下课以后再讨论吧。”
　　“接下来，我们开始上课。”
　　“虽然是给你们加分了。”
　　“但是啊，考试的分数还是很重要的。”
　　听到班主任这么说，班上的同学顿时无语了。
　　不过也逐渐冷静了下来。
　　纷纷拿出课本，开始认真的听课。
　　............................................
　　时间不知不觉的来到了中午。
　　中午放学以后，苏羽直接起身便是准备离开学校。
　　到外面去吃饭。
　　这所学校的人大部分都是走读生，并不是所有人都会在学校里的饭堂吃饭。
　　毕竟学校里的饭堂...懂的都懂。
　　能让你填饱肚子，但是味道可不咋滴。
　　苏羽平时都是直接在外面吃的。
　　就在他刚准备起身的时候，张秋这家伙直接跟了上来。
　　“苏羽，等我一下。”
　　“中午吃什么？”
　　这或许是苏羽认识这家伙以来，他问得最多的话了。
　　平时苏羽都会和这家伙在一起吃饭。
　　毕竟，能带个行走的钱包，有时候还是很爽的。
　　听到他的询问，苏羽摇了摇头。
　　“煲仔饭呗。”
　　“还能有什么？”
　　“难不成你还想去吃牛排不成。”
　　说这话的时候，苏羽十分无语。
　　学校附近，能有什么好吃的？
　　高级餐厅？
　　别逗，根本不会在高中这种地方开。
　　身为高中生，也很少有人会去那种餐厅。
　　哪怕是一些富二代，也还是跟他们一样，随便找个小餐馆解决掉午餐。
　　像是小说里那种，每天大鱼大肉什么的，根本不存在。
　　张秋听着苏羽这么说，顿时点了点头。
　　一边跟在他身边，一边开始和苏羽聊起了关于超能力上的事情。
　　就这样，两人和众多同学一样，朝着学校外走去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第22章，以后搬砖都要用超能力了
　　苏羽和张秋来到学校外的一个快餐店里简单的吃了一顿。
　　在苏羽满脸无语的目光下，张秋这家伙吃了两份。
　　吃饱喝足以后，两人在外面休息了一阵。
　　然后这才是朝着学校中走去，就在他们离开这里，前往学校的时候。
　　突然一阵躁动从远处传了过来。
　　“卧槽。”
　　“好大的耗子。”
　　“快快快，围住他，别让他跑了。”
　　.............................................
　　听到这个声音，苏羽顿时麻了。
　　而张秋顿时双眼一亮。
　　“走！”
　　“打怪去。”
　　这么说着的张秋直接跑了出去。
　　他已经燃起来了啊。
　　没想到吃个饭，居然还有饭后运动？？
　　真不错！！
　　苏羽满脸无语的看向了事发的方向。
　　只见，一只半米高的耗子已经被不少学生团团围住了。
　　各种超能力开始不断的朝着那只耗子上轰去。
　　看到这一幕，苏羽挑了挑眉。
　　想了想后，他也凑了上去。
　　就当是饭后运动了。
　　当苏羽来到现场，张秋已经挤了进去。
　　同时对着那只老鼠发动了自己的泥巴射击。
　　看到这一幕，苏羽顿时无语了。
　　火球，水球，泥球...
　　都是一些初级技能啊。
　　心里嘀咕了一阵后，苏羽也是加入了战场。
　　“天冻万象！！”
　　苏羽的声音十分平静，喊出了威严。
　　这要和让不少人把目光看了过来。
　　然后众人一脸懵逼的看着天空中落下的巨大冰球。
　　这颗冰球直接对着那老鼠便是砸了过去。
　　“卧槽！！”
　　‘砰！！’
　　伴随着众人卧槽声响起的是那颗篮球大小的冰球直接砸在了老鼠的身上。
　　然后炸开。
　　冰球上所带来的寒气更是直接开始把这只巨大的老鼠给冻结了起来。
　　“嘶！！”
　　“这就是传说中的元素反应？”
　　“mhy诚不欺我！！”
　　看到这一幕的众人顿时双眼一亮。
　　老鼠的身上本身就湿漉漉的。
　　这是被水系超能力者攻击以后所导致的。
　　虽然都只是小水枪一样的攻击。
　　不过啊，这也成功让这老鼠的身上挂水了。
　　嗯...
　　苏羽听着周围人的叫喊，顿时也是无语了。
　　不过，他现在也没过多关注这些。
　　因为他发现，自己一发瞎几把扯的一发攻击下去，居然直接把这只老鼠给击杀了。
　　而且，他能够感受到，自己的超能力是真的有在变强。
　　也就是说，击杀怪物升级这件事，其实是真的。
　　频繁使用超能力，能让自己的超能力变强这件事也是真的。
　　就在他胡思乱想的时候，警备员来了。
　　看到警备员的到来，现场的人顿时一哄而散。
　　这些警备员也没找人去录什么口供之类的。
　　因为这种事情，昨天到现在他们已经处理过无数次了。
　　过来这里，也只不过是为了，把老鼠的尸体运走。
　　收拾现场的残局而已。
　　至于找人回去录口供？
　　别逗，这么做的话，要是总是带回去录口供的话。
　　警备局得要多大才放得下？
　　所以，周围参战的人压根没什么麻烦。
　　反而是美滋滋的离开了这里。
　　因为超能力又变强了一丢丢。
　　可舒服了。
　　.........................................
　　“苏羽，你好骚啊。”
　　“还天冻万象！！”
　　张秋跟在苏羽的身边，他忍不住吐槽了起来。
　　这家伙，未免也太会玩了。
　　还天冻万象呢！！
　　这个时候我是不是应该也来一句，岩石的重量令人安心？
　　苏羽摊了摊手。
　　“不觉得很帅吗？”
　　“我老早就想试试了。”
　　“我虽无意打怪，但却知苍生苦楚。”
　　这么说说着的苏羽叹了口气。
　　苏羽表示，自己就看不得别人受伤。
　　看到苏羽那一副悲天悯人的模样，张秋顿时没好气的白了他一样。
　　“没想到，你居然也有这样的一面。”
　　“神经病啊！！”
　　..........................................
　　“闭嘴，死胖子。”
　　“你懂个球！！”
　　瞪了眼这家伙，苏羽也懒得和他多扯。
　　而是加快了步伐，朝着学校中走去。
　　张秋吐槽了几句后，他也不由赶忙挪动自己那吨位十足的裑子跟了上去。
　　等到了下午上课的时候。
　　课程表已经改了。
　　体育课已经变成了超能课。
　　也就是说，今天下午，全员去玩超能力。
　　体育老师也来了。
　　在上课的时候，他直接来到了班级上。
　　他看着下面这些跃跃欲试的同学。
　　心里那叫一个郁闷。
　　“咳咳！”
　　“同学们！！”
　　听到体育老师的话，班上的人眼巴巴的看着他。
　　注意到这些目光。
　　体育老师从来没感觉自己的压力有那么大过。
　　眼前这些家伙，可都是超能力者啊。
　　而他...不说也罢。
　　他是众多没能觉醒超能力的幸运儿之一。
　　但是现在，体育课居然让他来上？
　　这确定不是难为他吗？
　　想到这里，他心里就十分的郁闷。
　　这尼玛，让一个没有超能力的人来给一群超能力者来上课。
　　特么的，校长你真是个天才。
　　虽然，他都义正言辞的拒绝了。
　　但是校长压根不听啊。
　　这搞得他都想辞职了。
　　压力那么大，谁顶得住？
　　干咳几声后，他便是十分认真的开口道：
　　“诸位同学。”
　　“接下来请道操场上集合吧。”
　　“体育课改成超能力课。”
　　“我也没什么好教的。”
　　“你们就自己练习吧。”
　　“只要不做一些危险的事情就可以了。”
　　没错，他的想法就是，直接放养了。
　　众人听到他这么说，也是忍不住愣了一下。
　　但是很快，班上的人顿时激动了起来。
　　“好耶！！”
　　“快快快。”
　　“我们出去。”
　　“我刚刚想到了一个新招式。”
　　“正想要测试一下呢。”
　　随着他的声音落下，班上的人顿时激动了起来。
　　自己练习？
　　这感情好。
　　看着这群脱缰的野马，体育老师也是感觉麻了。
　　果然，他就是个废物。
　　身为一名体育老师，居然没有超能力去教自己的学生。
　　想到这里，他忍不住叹了口气。
　　看样子，还是去辞职算了。
　　嗯，找个工地搬砖吧。
　　不过...工地里好像也不要没超能力的人。
　　听说，现在工地里很多人都用念动力来搬砖了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第23章，体育委员：hetui，一群渣渣
　　苏羽班上的人直接来到了操场上开始自由活动。
　　而体育老师则是在一旁看着。
　　就算他现在教不了什么东西，但也要在一旁盯着这群家伙。
　　以免这些学生玩着玩着，突然使用自己的超能力打起来。
　　这种事情，还是有可能发生的。
　　现在刚获得超能力，天知道这群家伙是怎么想的。
　　会不会突然就因为超能力的事情而打起来之类的。
　　而苏羽，则是直接到操场旁的花坛边坐下。
　　靠着树荫，他直接坐在了这里看戏。
　　看着那些同学把玩着自己手中的超能力。
　　当然，他也不是真的闲着，同样是使用自己的超能力制作出了几颗小冰球，然后在手中不断的用念动力把玩着。
　　同时也在思索着，怎么去把两种超能力融合在一起。
　　念动力加冰？
　　emm...
　　算了，还是不要考虑这种融合的事情了。
　　以后再说吧。
　　这么想着的苏羽把目光落在了自己的那些同学身上。
　　正好，某个球一样的家伙此时正在装逼。
　　“给你们看看我的新招式。”
　　“让开点。”
　　听着他说出来的话，班上的同学都十分的配合。
　　纷纷让开了一些空位给这家伙。
　　都想要看看这家伙能使用出什么奇怪的招式来。
　　“哼！”
　　“天动...呸！！”
　　“不对，重来。”
　　“天碍震星。”
　　.........................................
　　张秋十分装逼的摆出了一个结印的姿势。
　　此时天空中一颗拳头大小的泥团被他给凝聚了出来。
　　然后‘啪叽’一下砸在了地面之上。
　　看到这一幕，班上的人顿时爆笑如雷。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“你特么的在逗我？？”
　　“卧槽，死胖子你这是在开玩笑吗？”
　　“斑爷看了估计要打人。”
　　“哈哈哈哈~~！！”
　　一颗小泥团，也敢说是天碍震星？？？
　　这尼玛。
　　苏羽看着这一切，嘴角忍不住抽搐了几下。
　　真特么的会玩啊。
　　而接下来，他的同学更是已经玩嗨了。
　　“看我看我。”
　　“火拳。”
　　这么说着的那位同学，本来搓出来的火球术直接变成了一个拳头。
　　然后朝着空地中砸去。
　　只不过是飞出去几米，就彻底消散在了空气当中。
　　“就这？”
　　“看我超电磁...算了，十万伏特。”
　　一道电芒闪过，就这么直接在地上留下一点焦痕。
　　.......................................
　　接下来，这些逗逼也是玩嗨了。
　　各种奇怪的能力都用了出来。
　　手里拿着一个小水球，大喊着螺旋丸然后甩了出去。
　　更是有使用寒冰异能的同学在地面上冻结出一小块地，大概也就一泡尿的面积。
　　还是信誓旦旦的说着这是冰河时代。
　　emm...
　　苏羽的这些同学，真的是已经没救了。
　　莫名的，苏羽觉得，自己应该远离这群家伙。
　　不要靠太近。
　　以免被他们给传染了。
　　就在他这么想着的时候，突然张秋那家伙冷不丁的开始把话题转移到了苏羽的身上。
　　“话说回来。”
　　“你们有没发现一件事啊？”
　　“苏羽这家伙的超能力比我们的都要强。”
　　听到他说出来的话，众人顿时愣了一下。
　　众人这一下也是反应了过来。
　　是啊，苏羽那家伙的超能力，好像比他们的都要强。
　　想到这里，众人纷纷把目光看向了正在一旁看戏的苏羽。
　　“话说啊，苏羽，你的超能力为什么这么强大？”
　　“好奇怪。”
　　“我们明明都是一起觉醒的。”
　　“但是你这家伙的超能力居然比我们的都要强？”
　　说这话的自然是孔凡这家伙了。
　　他自认为自己是个主角，毕竟小说里都说了，名字带凡的都是天命之子。
　　但是苏羽这家伙呢？
　　超能力居然比他强。
　　这不科学。
　　注意到这些家伙的目光，苏羽摊了摊手。
　　“天生的，没办法。”
　　“所以，你们在纠结什么呢？？”
　　“有的人比我还强呢。”
　　他的超能力强吗？
　　不强。
　　估计这个世界上已经有更强的超能力者了。
　　这一波觉醒有强有弱。
　　苏羽算是中等偏上那种。
　　根据王小美所说的，军队里的觉醒超能力的人更加强大。
　　这或许是跟个人的身体素质有关系吧。
　　使用超能力的时候除了耗费体力以外，还有耗费精神力。
　　而体力强大的人，超能力无疑是更强。
　　想了想后苏羽便是把这些事情给说了出来。
　　“我们使用超能力的时候，消耗的都是自己的体力和精神力。”
　　“所以，一个人的身体素质，好像很重要。”
　　“班上的那个谁，你的超能力应该也比其他人强一些吧？”
　　“大部分人可都不喜欢锻炼身体，所以才会一开始就在一个初始阶段。”
　　“而身体素质强大的人，则占据了比较大的优势。”
　　“以普遍性理论而言，这好像没错。”
　　苏羽的目光看向了自己班上那个体育委员。
　　这家伙因为自己的身体素质原因，早已经被体校提前录取了。
　　算得上是班上身体素质最壮实的人。
　　身上的腱子肉都暴露出来了。
　　听到苏羽这么说，体育委员点了点头。
　　“确实比他们都强。”
　　“看来，你的猜错应该是没错的。”
　　“这群平时不锻炼的渣渣，超能力那么弱鸡也是有原因的。”
　　......................................
　　“草！”
　　“你说谁是渣渣呢？”
　　“来单挑啊！！”
　　“可恶，被这家伙装到了。”
　　“不行，我要揍他。”
　　体育委员的这一句不锻炼的渣渣，直接让班上的同学炸毛了。
　　这尼玛，简直不能忍。
　　听到他们的话，体育委员不屑的看了他们一眼。
　　“就你们那攻击，能打得到我算我输！！”
　　他的超能力，就是速度。
　　可以让他拥有很快的速度。
　　嗯，俗称跑得快。
　　等这些家伙发动攻击的时候，他一下子就可以冲到他们的面前。
　　一拳撩到。
　　这根本都不用打！！
　　一些知道他超能力的人自然不会去跟着家伙多作计较。
　　嗯，先隐忍，以后成长起来了再来收拾这个家伙！！
　　太特么的能装了。
　　班上的人也只不过是开玩笑的而已。
　　根本就不可能打起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第24章，请叫我龙王大人
　　班上的人得知了超能力和体力有关以后。
　　大家都十分自觉的开始在操场上跑起了圈圈。
　　为了自己的超能力，锻炼吧。
　　骚年！
　　可想而知，接下来估计不少健身房都会爆满吧。
　　体育老师看到这些学生们的操作，顿时来了精神。
　　总算是到他发挥作用的时候了吗？
　　想到这里，他急忙站了出来对着众多学生喊道：
　　“你们这样跑可不行啊。”
　　“来，跟着我一起，我教你们怎么节省体力。”
　　“呼吸...”
　　一边这么说着的他一边加入了进来。
　　虽然他没有超能力，但是要说到锻炼身体嘛。
　　他绝对在行。
　　好歹他也是个体育老师，不是吗？
　　站在苏羽身边的张秋看着这一切顿时纠结了。
　　他看了看苏羽，然后便是有些疑惑的问道：
　　“你不去吗？”
　　听到他的询问，苏羽撇了他一眼。
　　“你觉得我有需要这样做吗？”
　　“呵~~！”
　　“反倒是你，才更加应该锻炼吧。”
　　“为什么你不去？”
　　这尼玛，一个渣渣居然来问一个比他强的人去不去锻炼？
　　死胖子有毒。
　　张秋嘿嘿一笑。
　　“我啊...算了。”
　　“估计跑个几十米我就得趴下。”
　　“我这吨位...”
　　说到这里，他看了眼自己。
　　好肥啊！！
　　甚至他都忍不住了。
　　看样子得减肥了呢。
　　但是他又不喜欢运动，这应该怎么减？
　　想到这里，张秋惆怅了。
　　“要是有那种自动减肥的机器就好了。”
　　............................................
　　听着他说出来的话，苏羽顿时无语了。
　　“要不要那种自动帮你吃饭的机器？”
　　“想多了呢。”
　　“要是不想锻炼的话，就多使用超能力吧。”
　　“别特么的使用个泥巴射击还当成天碍震星。”
　　“斑爷看了表示一脸mmp。”
　　“使用超能力的时候，也同样可以快速消耗自己的体力。”
　　“体力消耗大了，那么体内的卡路里也就跟着消耗了。”
　　“所以这就达到了减肥的效果。”
　　“和运动差不多吧！！”
　　“就是跟着一起消耗的精神力有点难受而已。”
　　苏羽把自己的猜测给说了出来。
　　超能力消耗的是精神力和体力。
　　估计以后，超能力使用得越来越频繁了。
　　那么以后说不定就不会有胖子了。
　　毕竟，想要让自己的超能力变强，就得不断的去锻炼啊。
　　听到苏羽的建议，张秋顿时双眼一亮。
　　“好办法。”
　　“真不愧是你。”
　　“决定了。”
　　“就这样做吧。”
　　说到这里，他也兴奋了起来。
　　然后直接跑到一旁开始不断的使用自己的超能力去了。
　　当然，他自然不敢使用控制地面的超能力去破坏学校的操场。
　　那边那个大坑还没修呢。
　　这又给学校搞得坑坑洼洼的，估计接下来校长要干掉他。
　　苏羽看着张秋这家伙跑到一旁使用自己的超能力玩泥巴去了。
　　他瞬间就忍不住了。
　　这家伙有毒啊！！
　　“天碍震星+1。”
　　“天碍震星+2。”
　　“天碍震星+3。”
　　.........................................
　　听着他说出来的话，苏羽嘴角忍不住抽搐了几下。
　　神经病啊。
　　使用着泥巴射击在疯狂喊天碍震星。
　　这家伙有毒。
　　摇了摇头，苏羽也懒得去关注这家伙。
　　接下来的几天时间里，整个世界，每天都在不断发生变化。
　　苏羽每天都盯着网上的新闻。
　　总是能够看到什么某某某发生了什么变异的案件。
　　甚至还出现了一些花边新闻。
　　某某某明星觉醒了超能力之类的。
　　《震惊，某小鲜肉你太美居然获得了变成女人的单项异能》
　　根据本台消息，这位小鲜肉自觉性了一种把自己变成女人的超能力，只不过是变不回来那种。
　　这很让人震惊，科学家们表示很感兴趣。
　　..............................
　　“日！”
　　“好恐怖的超能力。”
　　“嘶！！”
　　“如果平行世界的我也拥有这种奇怪的超能力，那岂不是要完蛋？”
　　“应该没那么倒霉吧？”
　　苏羽看着这个新闻，顿时打了个寒颤。
　　把自己变成妹什么的。
　　他可不喜欢啊。
　　就在苏羽惊叹的时候，他也是突然收到了来自王小美的电话。
　　电话一接通，那头便是传来了王小美的声音。
　　“苏羽，你过来一下超能管理局吧。”
　　“你的证件已经下来了。”
　　听到这话，苏羽愣了一下。
　　然后便是点了点头。
　　“我知道了，我等等就过去。”
　　和她约定好了以后，苏羽便是挂断了电话。
　　然后苏羽坐了下来，不过却没急着动身。
　　“那么，就让我看看，这一次能获得什么能力吧。”
　　说话间，苏羽直接催动那已经恢复了不少的能量。
　　窥知平行，发动！
　　只是一瞬间，苏羽便是感受到了一股新的记忆以及能量出现在了自己的体内。
　　隐隐的，苏羽的指尖闪过一抹电光。
　　等到能力发动完了以后，苏羽感受了一下自己体内的变化。
　　他不由砸了咂嘴。
　　“电磁能力啊。”
　　“真不错。”
　　“不仅如此，还开发出来了强化肉体的能力？”
　　“嗯，真不愧是我。”
　　说这话的时候，苏羽很是愉悦。
　　这一次获得的能力是电磁能力，平行世界的他并没有像其他人一样，专门去释放电力什么的。
　　反而是开发了一波强化自身。
　　以雷电刺激体内的细胞，让自己的速度或者反应力都变得更加强大。
　　“在电力弱小的时候，这么做确实是最好的。”
　　“不过，融合以后，超能力变得更加强大了。”
　　“现在的我，如果换算成计算方式的话，大概已经有level-4的级别了吧。”
　　感受了一下自己的超能力以后，苏羽忍不住这么说道。
　　这一波，一波肥。
　　他已经彻底走在了所有人的前面。
　　其他人又没他强大，他不知道。
　　不过应该也差不多了。
　　“level-4级别，应该和那些所谓的兵王差不多了吧？”
　　“嗯，也就是说，现在已经成兵王咯？”
　　“666，或者说是战神？？”
　　歪嘴.jpg
　　属于与嘀咕了一阵，然后也没多想。
　　具体是怎样的等级，还是以后再考虑吧。
　　现在他也不过是胡乱猜测而已。
　　收拾了一下后，苏羽便是直接出门了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第25章，你是怎么知道的？
　　今天是周六，所以苏羽才没有去上学的。
　　人来人往的街道上现在也十分热闹。
　　甚至时不时的还能看到一些人在公园中锻炼着。
　　自从超能力出现以来的这么多天，生活中也是越来越多的人开始锻炼身体了。
　　一些健身房里更是直接爆满。
　　每个人都想要把自己的身体素质给练起来。
　　没有条件去健身房的人就只要在公园这些地方锻炼了。
　　或者说在街上慢跑之类的。
　　不过无一例外，没有人现在会跑到郊区去。
　　现在郊区那边已经封锁了。
　　据说身上发现了不少的变异怪物。
　　为了避免这些变异怪物伤人。
　　所以上面的人更是直接禁止普通民众外出。
　　具体是什么情况，还得等上面的通知。
　　当然，也有一些不怕死的家伙会偷偷跑出去。
　　不过这些家伙出去回来了以后，身上难免会带上一些伤。
　　毕竟现在大家的超能力都还处于刮痧状态。
　　你跑到野外去，那简直就跟送菜没什么区别。
　　哪怕是临近城市的郊区里并没有什么大型的野生动物。
　　但是一些老鼠啊之类的东西还是有的。
　　而这些生物发生变异以后，可不是你普通人能够对付得了的。
　　特别是那些蚂蚁之类的变异生物。
　　哪怕是一窝蚂蚁中出现了一只体型巨大的，也不是现在的人能够对付得了的。
　　甚至郊区中都已经出现了军队的身影。
　　之前的苏羽就时不时的看到一些直升机在野外扫荡。
　　就算是在城市当中，苏羽也能够听到郊区外传来的爆炸声。
　　嗯，不用想都知道，国家方面开始使用大型武器去清理这些怪物了。
　　一场人类与自然的较量，估计马上要展开了。
　　苏羽走在马路上，看着四周那些锻炼的民众，心里也是不由一阵嘀咕。
　　不用努力真是太好了呢。
　　躺赢的感觉真不错。
　　看着这些家伙努力锻炼，然后再看了看自己，不用锻炼就能变强。
　　这感觉，简直爽的飞起。
　　嗯，吃瓜群众的快乐就是这么简单！！
　　.............................................
　　不一会，苏羽便是来到了闹市这边。
　　就在苏羽准备朝着超能管理局那边走去的时候。
　　突然远处传来了一阵爆炸声。
　　听到这个声音，苏羽眉头一皱。
　　目光望去，然后便是看到了一群人正在四处逃窜。
　　而爆炸的地方则是一家银行的大门。
　　“卧槽！”
　　“居然有人敢抢银行？”
　　看到那边的情况，苏羽顿时惊了。
　　超能力者犯罪，这么快就出现了吗？
　　想到这里，抱着看热闹的心思，苏羽直接凑了上去。
　　此时此刻，在一家工行的分部里面。
　　几个带着头套的家伙正十分猖狂的使用着超能力对着四周轰炸。
　　来到这边的苏羽看到这一幕，眉头顿时皱了起来。
　　只见，那银行的面前，一个不知道是男是女的家伙。
　　此时不断把手中的弹珠扔出去。
　　被他扔除去的那些弹珠一个个的都化作手雷。
　　然后爆炸开来。
　　甚至，这家伙还朝人群中丢了不少。
　　本来一些超能力者想要抵挡下来的，不过却被一股奇特的力量给阻碍了。
　　他们使用出来的超能力没有丝毫作用。
　　那些弹珠毫无阻碍的穿过那些弹珠，然后落到了人群中。
　　最后产生爆炸。
　　看到这一幕的苏羽顿时皱眉。
　　他虽然不是什么圣母，但是这种草菅人命的家伙，苏羽是真的看不惯。
　　这尼玛的。
　　你抢劫银行就抢劫银行啊，居然还朝着人群中攻击？
　　想到这里的苏羽顿时就不爽了。
　　就在他想要做点什么的时候。
　　一辆辆装甲车便是冲了过来直接把现场围住。
　　紧接着，一个个拿着热武器的警备员冲下车，直接便是展开了攻击的架势。
　　对面的那些家伙明显早有预料。
　　所以在这些装甲车出现的时候，他们就纷纷躲到了银行里面。
　　同时一面土墙凭空出现，直接把银行的出口给堵住。
　　..............................................
　　“这尼玛。”
　　“有预谋，有计划的犯罪？”
　　“草了！”
　　“该不会是那个神经病弄了个什么组织。”
　　“然后准备搞一波大事来宣誓自己的存在吧。”
　　看到这一幕的苏羽顿时惊了一下。
　　这简直...就像是演练过的一样啊。
　　本来打算攻击的警备员也停了下来。
　　其中一名队长看到这一幕，眉头顿时一皱。
　　他拿起手中的对讲机直接开口喊了起来。
　　“里面的人听着。”
　　“放下手中的武器，尽快投降。”
　　“不要做无谓的反抗，你们已经被包围了！！”
　　简直就跟电视里的剧情一模一样。
　　然而，接下来苏羽却是无语了。
　　“你当我们傻啊？”
　　“投降？”
　　“呵~！”
　　一道不屑的女声从里面传来。
　　听到这个声音，在场的人顿时愣了一下。
　　女人？
　　就在众人疑惑的时候，那原本被堵死的门大门裂开。
　　紧接着，那个之前不断丢弹珠的人抓住了一个人质和自己的同伴从里面走了出来。
　　看到这一幕，在场的警备员纷纷举起手中的枪对准了眼前这两名劫匪。
　　只不过对方根本不怂。
　　反而是用挑衅的目光看了眼这些士兵。
　　“可不要乱动哦！”
　　“不然的话，这些人质身上的弹珠可是会直接炸开的呢。”
　　“还有，暗处的狙击手，别以为你干掉我了就没事了。”
　　“我跟你讲，只要我死了，这些弹珠也同样会炸开。”
　　“所以...”
　　说到后面，她忍不住冷笑了起来。
　　..........................................
　　那名警备队的队长听到这话，眉头顿时一皱。
　　暗中确实是有狙击手不错，不过好像还没蹲好点吧...
　　emm..
　　要不，解释一下？
　　站在远处和一些吃瓜群众看戏的苏羽则是无语了。
　　“她怎么知道她死了那些弹珠也会炸开？”
　　“难道，她死过？”
　　苏羽冷不丁的来了这么一句。
　　本来正在讨论的吃瓜群众也是忍不住愣了一下。
　　好像..对诶。
　　她怎么知道的？
　　一时间，在场的人也是忍不住讨论了起来。
　　看热闹是人类的天性，
　　吃瓜群众们此时听到苏羽的话，顿时一个个的都惊奇了起来。
　　她是怎么知道的？
　　好奇.jpg
　　(求鲜花，求月票，求打赏。)
第26章，你说你惹他做什么？
　　苏羽的身边有很多人。
　　虽然现在在自己的身边发生了抢劫案，但是好像并没有太多人害怕的样子。
　　众人也是第一次见到超能力犯罪。
　　或许是因为都觉醒了超能力的缘故吧。
　　就没几个人害怕的。
　　反而是津津有味的在远处做吃瓜群众。
　　苏羽冷不丁说出来的话，自然也被前面的警官听到了。
　　是啊，她是怎么知道，自己就算被干掉了，弹珠也会爆炸的？
　　想到这里，他的目光顿时变得古怪了起来。
　　而那名女性劫匪整张脸都绿了。
　　这尼玛？？
　　想到这里，她的目光看向了苏羽的方向。
　　整张脸顿时变得扭曲无比。
　　“闭嘴！！”
　　“你想试试？”
　　........................................
　　苏羽看到这一幕，顿时丝毫不怂。
　　“急了？”
　　“啧啧，看到了吗？”
　　“她急了。”
　　看到这反应的苏羽顿时乐了。
　　周围人听到苏羽这么说，也是不由一阵欢乐。
　　是啊，居然急了？？
　　也就是说，这家伙其实是在吹牛？
　　emm...
　　“喂喂喂。”
　　“现在是在抢劫现场吧。”
　　“为什么你们要笑得那么开心啊。”
　　“能不能严肃点？”
　　“人质还在她们手中呢。”
　　有的人看到大家笑得那么开心，心里也是无语了。
　　哥啊。
　　人家在抢劫呢。
　　你们就不能严肃点吗？
　　那些警备员此时也反应了过来。
　　纷纷开始上前驱散人群。
　　“请配合一下我们的工作。”
　　“散了吧。”
　　“别在这里凑热闹。”
　　苏羽看到这一幕，顿时叹了口气。
　　好吧。
　　没戏看了。
　　就在苏羽准备离去，不再看戏的时候。
　　那劫匪的声音又传了过来。
　　“等等！！”
　　“把那小子留下。”
　　“不然，我就干掉她！！”
　　...............................................
　　这一下，苏羽愣住了。
　　他转过头来看向了那满脸扭曲的女人。
　　这是什么操作？
　　“恼羞成怒了？”
　　苏羽倒是不怕。
　　听到她说出来的话，他只感觉有些好笑。
　　这怕不是傻子？
　　听到苏羽这么说，这名女劫匪冷哼一声。
　　“小子，你很狂啊。”
　　“既然话那么多，你就来代替这些人质好了。”
　　说这话的时候，她脸上顿时露出了残忍的表情。
　　站在她身边的那名同伴脸上也不由露出了幸灾乐祸的表情。
　　“果然...都是脑残啊。”
　　“本来，我还不想管这件事的。”
　　“但是，这些女表似乎已经无可救药了。”
　　苏羽转过头来，看着眼前这两名劫匪。
　　他顿时也不爽了。
　　目光扫视过去，突然苏羽在银行内看到了一抹白色的身影。
　　看到她的时候，苏羽愣了一下。
　　而对方似乎也是注意到了他。
　　这正是之前在超能管理局面前遇到的那名少女。
　　远远的，两人就这么对视了一眼。
　　似乎是心有灵犀一样。
　　之前在超能力管理局门口，他们也是这样对视。
　　看到这个少女的时候，苏羽顿时笑了。
　　虽然不知道她的超能力是什么。
　　但应该很强吧。
　　不然也不会被王小美单独叫到楼上去。
　　那么...
　　“过来！！！”
　　那个女劫匪，又开始催了。
　　明显，是不打算放过苏羽。
　　此时周围的观众也是纷纷皱眉。
　　这个女人，是疯了吗？
　　那些警备员，此时也是纷纷把枪膛对准了这两个人。
　　同时那名队长也准备开口制止这一切。
　　但是，苏羽的声音却抢先一步响了起来。
　　“让我过去？”
　　“你...扛得住吗？”
　　就在苏羽的声音落下，周围的人只感觉一阵头皮发麻。
　　自己的头发就像是触电一样瞬间竖了起来。
　　苏羽的脚下突然爆发出一抹蓝色的电芒。
　　下一刻，他的身影已经消失在了原地。
　　眨眼间便是出现在了那名叫嚣的女人面前。
　　突如其来的变故顿时把这个女人吓了一跳。
　　看到眨眼间就来到她面前的苏羽，她顿时脸色大变。
　　就在她想要做点什么的时候。
　　苏羽的手直接按住她的脑袋，然后狠狠的朝着身后的墙壁砸去。
　　‘轰！’
　　一股强悍无比的力道从苏羽手中爆发。
　　然后她整个人直接砸进了那坚固的墙壁当中。
　　镶嵌在墙上的大理石更是当场碎裂。
　　一同响起的，还有她后脑勺骨裂的声音。
　　做完这一切，苏羽并没有停止。
　　一个转身，然后一个高抬腿。
　　直接扫过那名人质的脑袋，最后给另一名女劫匪的脸上直接来了个鞭腿。
　　‘轰！！’
　　巨大的力道夹杂着电光爆发。
　　这名女劫匪，同样是被踢了出去。
　　然后重重的砸在了身后那由里面的超能力者构建出来的泥墙上。
　　一眨眼，这两名劫匪就直接被苏羽给解决了。
　　在场的这些群众根本来不及反应，压根还不知道发生了什么事情呢。
　　那两个女人就已经躺下了。
　　但是下一刻，银行内部却是再次发生了变动。
　　众人只听到一阵嗡鸣。
　　一声巨响从银行内部传出。
　　紧接着，银行里直接飞出来了两个人。
　　这，正是冲进去抢钱的那两名劫匪。
　　..........................................
　　在场的人顿时傻眼了。
　　“这...”
　　“卧槽。”
　　“超能力已经那么强大了？”
　　苏羽爆发出来的超能力，未免也太强了吧。
　　一个眨眼间，就把两人给解决了。
　　在所有人都还是刮痧的这个时间段。
　　突然冒出来一个强到爆表的人，这也是把所有人给惊了一下。
　　而银行里，貌似也有强大的超能力者？
　　那些警备队的人在这一刻也总算是反应了过来。
　　看到那四名已经失去了战斗力的劫匪。
　　二话不说便是冲了上来把她们团团围住。
　　只不过，有一个人已经失去了生命的气息。
　　那人，正是之前叫嚣着让苏羽过去的家伙。
　　被苏羽狠狠按在墙壁上，后脑勺直接碎裂然后当场死亡。
　　至于另一个被一脚踹飞的，脸上也变得血肉模糊。
　　距离断气已经不远了。
　　另外两个从银行里飞出来的，同样十分凄惨。
　　身上的五脏六腑都受到了不同程度的损伤。
　　似乎是被什么强大的力量直接给震碎的。
　　警备队的人检查了一下这几人的伤势，心里也是不由震惊到了极点。
　　他们的目光纷纷落在了苏羽和那名从银行里走出来的少女身上。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第27章，大舅子这三字脱口而出了
　　银行里飞出来的那两名劫匪，自然就是这名白发女子的杰作了。
　　此时此刻，不少吃瓜群众和警备队的人都把目光落在了苏羽和她的身上。
　　这两人实在有点猛。
　　而且那个蠢女人也怪倒霉的。
　　你说你好好的，惹他干嘛？
　　人家都准备走了，但是却还要把人叫回去。
　　结果好了吧，直接被人按在地上锤。
　　现在还已经完犊子了。
　　甚至，大家都隐隐知道这些女劫匪究竟是什么情况了。
　　这或许，就是在某垃圾堆总是发表着奇葩言论的家伙吧。
　　也就只有那些nt才能做出这样的事情了。
　　苏羽看着从里面走出来的人，他也是朝着对方点了点头。
　　“你好啊。”
　　“又见面了。”
　　眼前这个小姐姐也很果断啊。
　　在苏羽动手的时候，她也直接动手了。
　　苏羽无意中也注意到了她的超能力。
　　一阵白色的光芒闪过，对方就直接好像被什么东西碰撞了一样。
　　然后整个人飞了出去。
　　这就让苏羽很好奇了，她的超能力是什么？
　　某种频率吗？
　　想到这里，苏羽心里好奇不已。
　　难不成，和某震震果实一样？
　　难道...您就是白头发奶奶？？？
　　...........................................
　　听到苏羽的招呼，她点了点头。
　　只不过，很快她的眉头便是皱了起来。
　　“总感觉你在想什么奇怪的事情。”
　　她有一种感觉，这个家伙似乎是在想着关于她的什么奇怪事情。
　　这种感觉很准确！！
　　自从她觉醒了超能力以后，她对于自己的感觉就十分的确定。
　　听到她这么说，苏羽果断摇头。
　　“不，并没有。”
　　虽然被现场抓包很让人尴尬。
　　不过，苏羽是不会承认这件事的。
　　同时心里也十分无语，这家伙难道有什么读心术？
　　还是说，这家伙就是传说中的多重能力者？
　　嗯...真正的多重能力者出现了吗？
　　淦！！
　　原来，她才是主角？？
　　...
　　........................................
　　没人在意苏羽的胡思乱想。
　　那些警备队的人快速控制了现场。
　　确定了没有什么人员伤亡，以及那些弹珠不会再次发生爆炸。
　　也就是说，那家伙说的就算她死了这些弹珠也会爆炸的事情也是骗人的。
　　确定了这些事情以后，那名队长便是朝着苏羽这边走了过来。
　　“你们好。”
　　“两位，接下来能麻烦你们配合一下吗？”
　　“毕竟现场的事情...”
　　说到这里，他也有些无奈。
　　出人命了，苏羽和这名少女接下来要走的手续有些麻烦。
　　“当然，我可以在这里跟你们保证。”
　　“你们是不会有什么事情的。”
　　“毕竟，你们也算是帮了我们大忙了。”
　　“就是有些手续和流程需要两位走一遍而已。”
　　他也是事先把原因给说了出来。
　　讲道理，他倒是挺怕这两人误会什么的。
　　毕竟以刚刚两人所展现出来的能力来看。
　　这两人，貌似有点吊！！
　　..............................................
　　苏羽听到他这么说，顿时挑了挑眉。
　　想了想后，他突然想到了什么。
　　然后便是忍不住开口道：
　　“对了。”
　　“我们是超能管理局的人。”
　　“现在我可以联系一下我们的上司吗？”
　　“让她和你聊？”
　　“嗯，她应该有什么权限吧...”
　　说这话的苏羽有些不太确定。
　　身为一个超能管理局的人，让王小美帮忙处理一下这件事，应该不过分吧？
　　警备队的队长听到苏羽说出来的话。
　　他顿时愣住了。
　　“超能管理局？”
　　“那个刚成立的部门？”
　　“请问你的上司叫什么？”
　　听到苏羽说出来的这些话，他顿时松了口气。
　　原来，是自己人啊。
　　哦，不对，即将是自己人。
　　毕竟，他们这些人暂时还没被划分到超能管理局下面。
　　不过上面已经有这样的想法了。
　　给超能管理局那边的人划分过去一部分的武力。
　　甚至，一些部队里推移的人也准备分配到超能力管理局这边，让他们成为超能管理局的一份子。
　　苏羽现在这么说，也就是说，应该是真的了。
　　毕竟超能管理局成立到现在，也只不过是短短的几天时间而已。
　　超能管理局里吸收了不少民间的超能力者进去。
　　这件事他是知道的。
　　从苏羽和这名白毛少女所展现出来的实力来看。
　　他们应该没有说假话才对。
　　苏羽听到他的询问，旋即也没迟疑，直接拿出手机便是打开微信给王小美发去了一个视频通话。
　　等到视频通话接通。
　　电话那头出现了王小美那张精致的脸蛋。
　　“苏羽？”
　　“有什么事吗？”
　　“你现在过来了？”
　　听到她的询问，苏羽摇了摇头。
　　然后直接便是对着她道：
　　“发生了一点事情。”
　　“刚刚遇到了超能力犯罪现场。”
　　“然后我一个不小心把对方给干掉了。”
　　“和我在一起的，还有一个白毛小姐姐。”
　　“就是之前上去找你那个。”
　　“这件事好像有点麻烦的样子。”
　　“你能处理吗？”
　　“对了，让这位警官和你说吧。”
　　“我现在的腿还是抖的呢。”
　　“老可怕了。”
　　苏羽嘴上虽然这么说，但是脸上却没有一点害怕的模样。
　　说完这话，他便是把自己的手机递给了那名警备队的队长。
　　视频那头的王小美听到苏羽说出来的话。
　　眼皮顿时跳了跳。
　　把对方干掉了？？？？
　　.........................................
　　王小美这一下是真的不知道该说什么了。
　　还有，你那里害怕了？
　　这尼玛...苏羽这家伙，嘴里怎么可以跑火车？
　　她刚想要吐槽的时候，电话这边却是出现了另一道身影。
　　当她看到这人的时候，王小美眼里闪过一抹诧异。
　　“哥！”
　　嗯？
　　苏羽听到这声音，顿时愣住了。
　　“大舅子？”
　　→_→
　　苏羽的声音刚一落下，一旁的那名白发妹纸便是用鄙视的目光看向了苏羽。
　　听到苏羽的话，这位队长也是麻了。
　　什么鬼？大舅子？？
　　emm...
　　视频那头的王小美自然也听到了苏羽的话。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第28章，一句话，我让她们四个女人当场缴械
　　原来眼前这位队长，是王小美的欧尼酱啊。
　　苏羽下意识的把大舅哥喊了出来，自然也引起了对面王小美的不满。
　　不过她现在没有理会苏羽。
　　而是朝着她老哥说了起来。
　　“苏羽是我们这边的人。”
　　“手续什么的，直接按照内部人员去处理就好了。”
　　“他的证件现在在我这里呢。”
　　听到王小美这么说，他瞬间就懂了。
　　“我知道了。”
　　“我会处理好的。”
　　“既然是我们的人，那就没事了。”
　　“先这样吧，我先忙了。”
　　王队长点了点头后便是直接挂断了视频。
　　然后脸色古怪的把手机还给了苏羽。
　　拍了拍苏羽的肩膀后，他满脸古怪的说道：
　　“想要做我妹夫...嗯。”
　　“加油吧。”
　　这么说完，他便是直接转身处理起了现场。
　　苏羽拿回了自己的手机，神色也有些尴尬。
　　看着要走的他，苏羽干咳几声道：
　　“咳咳。”
　　“老王？？”
　　“我们可以走了吗？”
　　既然王小美姓王，那么喊他为老王，应该也没错吧？
　　听到苏羽的话，老王白了他一眼。
　　“叫我王队就好了。”
　　“老王什么的，还是算了。”
　　“你们走吧，这里没你们的事情了。”
　　“接下来我们会处理好的。”
　　这么说完的他便是不再理会了。
　　苏羽点了点头，旋即也没再多想。
　　他是第一次杀人，心里还是多少有些不平静的。
　　刚刚和王小美说自己的腿抖，这到不是吹牛。
　　不信的话，苏羽可以脱下裤子给你们看一下。
　　宽大的衣服里，腿正在抖呢。
　　正准备离开的苏羽突然想到了什么。
　　他的目光看向了身后的白毛。
　　“你的名字？”
　　听到苏羽的询问，白毛少女歪了歪头看他一眼。
　　“樱花飘落的速度是5厘米？”
　　...........................................
　　苏羽闻言，顿时白了她一眼。
　　“我是苏羽。”
　　“该怎么称呼你？”
　　白毛少女闻言，顿时也是忍不住笑了起来。
　　“我知道你。”
　　“小美姐已经和我说了。”
　　“我是李曼曼。”
　　苏羽听到这个名字，眼皮顿时跳了跳。
　　无意中，他又想起了自己小时候看的动画片。
　　“你认识一个叫马小跳的吗？”
　　苏羽忍不住，直接对着她询问了起来。
　　李曼曼直接用鄙视的目光看了他一眼。
　　“没有，我不是路漫漫，是李曼曼。”
　　“别以为我没看过。”
　　这么说完，她直接转身就走。
　　不想和苏羽说话。
　　嗯，主要的原因还是，她不想让苏羽知道。
　　其实，她是个死宅，而且还喜欢cos给自己看的死宅。
　　要是让这家伙知道了。
　　她有预感，会发生一些不好的事情。
　　以现在这些人的sp属性。
　　说不定自己会被他给盯上？
　　而苏羽可不知道这些。
　　见这家伙要离开了。
　　苏羽也没再多想，知道她的名字就行了。
　　他也没太多的想法。
　　想到这里的苏羽同样跟了上去。
　　超能管理局，就在这个方向。
　　追上李曼曼，苏羽忍不住对着她问道：
　　“你这是要去超能管理局？”
　　“话说，你怎么在银行里？”
　　“还遇到了打劫的家伙。”
　　“你还真是够倒霉的。”
　　听到苏羽这么说，李曼曼挑了挑眉。
　　“你就不给我提前知道里面要发生的事情，然后来到里面？”
　　“倒霉什么的，不存在。”
　　“我又没受到什么损失。”
　　“反倒是你才倒霉吧？”
　　“我可是全听到了，就因为一句话，就被人给盯上了。”
　　这么说着的李曼曼撇了眼苏羽这家伙。
　　眼前这个只是稍逊读者半点帅气的家伙可是因为说了一句话，就被那个神经病女人给盯上了。
　　虽然结果是那家伙直接当场被弄死。
　　但是，这苏羽这家伙也足够倒霉的。
　　手上就这么沾染上了鲜血。
　　苏羽听到她这么说，顿时耸了耸肩。
　　“倒霉吗？”
　　“我倒是不觉得。”
　　“一句话，我让她们四个女人当场缴械。”
　　“可牛逼了。”
　　..........................................
　　李曼曼听到苏羽这么说，顿时也是不知道该怎么回答了。
　　这家伙，有那么一点点的自恋啊。
　　顿时，李曼曼也是沉默了。
　　她就这么静静的朝着超能管理局走去。
　　苏羽就这么跟着，站在她半米开外的地方。
　　只不过，一路上对于苏羽这家伙的目光，她有些不太适应。
　　苏羽这家伙，一直在盯着她看。
　　这让李曼曼很不自在。
　　突然，李曼曼停了下来。
　　她直接瞪向了苏羽。
　　“你一直盯着我干嘛？”
　　听到她的话，苏羽收回了目光。
　　然后一本正经的开口道：
　　“我只是好奇，你的头发为什么是白色的而已。”
　　“觉醒超能力的时候变的？”
　　“话说回来，你的超能力是什么？”
　　“我很好奇啊。”
　　这就是苏羽刚刚一直盯着别人看的原因。
　　苏羽保证，自己才不是看上了对方。
　　只不过，苏羽说出来的话，李曼曼是一个字都不相信就是了。
　　不过，她也没在意。
　　听到苏羽的询问，李曼曼倒是没有隐瞒。
　　因为接下来不出意外的话，这家伙估计是他的同事了。
　　说不定还会一起组队执行什么任务。
　　现在把自己的能力告诉她也无所谓。
　　想到这里，李曼曼便是开口解释了起来。
　　“我的超能力。”
　　“声波控制。”
　　“我这么说你懂了吗？”
　　“你应该学过物理才对。”
　　“我可以控制声波，震动。”
　　“还有其它的也能控制，只不过要慢慢开发就是了。”
　　她的超能力很笼统。
　　最大的攻击手段，其实就是操控声波，制作震动。
　　听到她这么说，苏羽眼里闪过一抹诧异。
　　“很强的能力。”
　　“挺厉害的。”
　　这能力确实挺强的。
　　甚至，这家伙还可以变成大嗓门？
　　嗯...这没毛病。
　　不仅如此，这家伙也是个很强的侦查兵。
　　利用空气中的声波震动可以侦查到很远的地方。
　　李曼曼听到苏羽的夸奖，顿时昂起头颅。
　　对于自己的能力，她还是很满意的。
　　她的目光看向了这家伙。
　　“你呢？”
　　“你的能力是什么？”
　　她对于苏羽的能力也十分好奇。
　　雷电掌控？还是说，是速度或者力量型的觉醒者？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第29章，我真的是在吹牛逼，你要相信我
　　不管苏羽是怎样的异能者，李曼曼都表示好奇。
　　因为这家伙很强。
　　虽然刚刚她在银行里面，但也看到了苏羽这家伙爆发出来的实力。
　　说实话，把她惊到了。
　　现在出现超能力才对就，但是就有已经有人可以那么强大了。
　　那宛如瞬间移动的身形简直把她惊呆了。
　　面对李曼曼的询问，苏羽也没隐瞒。
　　而是一本正经的回答道：
　　“我的能力是操控。”
　　“操控一切东西。”
　　“不管什么都可以操控那种操控。”
　　.........................................
　　听到苏羽说出来的能力，李曼曼顿时停了下来。
　　她满脸惊愕的看着苏羽。
　　“你没开玩笑？”
　　有这么变态的能力？
　　苏羽点了点头。
　　“有啊，为什么没有？”
　　“你看！！”
　　这么说着的苏羽摊开自己的手。
　　紧接着，一个坚冰之印出现在了苏羽的手中。
　　“这是冰。”
　　“刚刚我使用的雷电你已经看过了。”
　　“最基础的，还有念动力。”
　　“所以，这是操控，能够操控各种元素。”
　　听着苏羽说出来的话，李曼曼皱了皱眉。
　　她有些不是很相信。
　　“你该不会是什么多重能力者，然后为了隐瞒自己的超能力才这么说的吧？”
　　“小说里都是这么说的。”
　　...........................................
　　苏羽闻言，顿时白了她一眼。
　　“这里并不是小说，我说的都是实话，你咋就不相信呢？”
　　这么说完，苏羽直接把手中的寒冰散去。
　　然后继续朝着前面走去。
　　两人不知不觉的已经快要到超能管理局的对面红灯这边了。
　　李曼曼见状，也是赶忙追上了苏羽这家伙。
　　她脸上的震惊此时还没有散去。
　　除了震惊以外，更多的还是怀疑。
　　身为一个被小说毒害的宅女，她怀疑苏羽这家伙是不是隐藏了什么东西。
　　不得不说，现在的年轻人，实在是太难带了。
　　为什么要那么多疑呢？
　　真是的。
　　在李曼曼开始怀疑的时候，苏羽都不知道要怎么吐槽好了。
　　这实在是太难了啊。
　　注意到这家看过来的目光，苏羽嘴角抽搐了几下。
　　“真的，我没在吹牛。”
　　“并没有隐瞒什么。”
　　“你不用用这样的目光看着我。”
　　苏羽无奈了。
　　能不能有点信任？
　　不过，无所谓了。
　　不管她怎么看，反正苏羽咬死自己的能力是操控。
　　你说什么都没用。
　　平行窥视这一超能力苏羽打算隐藏一辈子。
　　谁来问都没用。
　　李曼曼听到苏羽这么说，暂时收回了目光。
　　“是吗？”
　　“那就暂时相信你吧。”
　　“我总感觉有猫腻。”
　　虽然嘴上这么说，但是她心里依旧没有怎么相信。
　　苏羽对此是真的无语了。
　　这个妹砸的疑心有点重啊。
　　等到绿灯了，苏羽直接迈开步子便是朝着对面的超能管理局走去。
　　来到这里，苏羽直接便是走了进去。
　　然后直接上了二楼。
　　李曼曼则是不紧不慢的跟在他的身后。
　　超能管理局的二楼，此时已经发生了天翻地覆的变化。
　　本来空荡荡的大厅此时已经有了各种设备。
　　王小美此时正好就在外面。
　　看到苏羽和李曼曼来了，她放下了手中的工作对着两人道：
　　“来了啊。”
　　“跟我来。”
　　这么说完，她又招呼了自己的助手，让她帮忙送一些饮料过来后便是迈开步子走进了自己的办公室。
　　苏羽和李曼曼跟着她来到了她的办公室里。
　　王小美坐下来以后便是从自己的抽屉里把苏羽她们的证件给拿出来。
　　“给，这是你们两个的证件。”
　　“说起来，你们这都还没算是正式入职呢。”
　　“就已经开始帮忙处理案件了。”
　　说这话的时候，她脸色古怪的看着苏羽和李曼曼。
　　特别是苏羽这家伙。
　　这家伙居然下手那么狠，直接当场把人摁死了。
　　就像是摁死一只蝼蚁一样。
　　成长未免也太快了吧。
　　那么快就成长到了这种强大的地步。
　　这未免也太恐怖了，还有李曼曼也是如此。
　　这就是稀有能力的成长速度吗？
　　牛逼了这！！
　　苏羽直接在王小美的面前坐了下来。
　　看了眼手中的证件，苏羽点了点头。
　　“有了这个，以后就算失手把那些超能犯罪的人干掉，也可以没事了。”
　　“是吗？”
　　手中这证件，就应该相当于小说里所说的持枪证吧？
　　应该差不多吧？
　　如果再次遇到那样的犯罪份子，苏羽是不是可以把对方按在地上一顿摩擦，然后掏出证件告诉对方‘别动，我有证？’
　　听到苏羽这么说，王小美和李曼曼顿时无语了。
　　“虽然证件是给你了。”
　　“但可不是让你胡作非为的。”
　　“以后要是遇到这种事情，下手轻点吧。”
　　“虽然你是第一次，是用力了点。”
　　“但是希望你以后不要那么凶残了，下手没轻没重的。”
　　刚刚他哥已经把现场的视频发给她看了。
　　她也看到了，苏羽这家伙的强悍。
　　而且，几天不见，这家伙的超能力又抢了啊。
　　又开发出来了新的能力？
　　真是够恐怖的。
　　现在的她对于苏羽拥有操控能力这件事那是深信不疑。
　　不然的话，就算有多重能力，也不可能一下子拥有那么多吧。
　　苏羽听到她这么说，顿时点了点头。
　　收起这个证件后，苏羽便是有些疑惑的问道：
　　“那接下来，是有什么事情需要我去做的？”
　　“就比如，维护正义之类的。”
　　“成为正义的伙伴什么的。”
　　说到这个，苏羽顿时跃跃欲试。
　　有这样的任务吗？
　　→_→
　　李曼曼听着苏羽说出来的话，顿时用奇怪的目光看着这家伙。
　　真以为拿到证件，就会有什么任务了吗？
　　这家伙，在想什么呢。
　　王小美撇了眼苏羽，然后便是开口解释道：
　　“并没有这种事情。”
　　“当然，这也只是暂时的。”
　　“现在的话，你们主要的事情还是上学吧。”
　　“先把学业完成了再说。”
　　“你们马上要高考了。”
　　“而且根据我的了解，你们的成绩都十分不错。”
　　“如果可以的话，我希望你们一起上同一所大学。”
　　“将来如果有什么任务要你们去做，这也方便联系。”
　　虽然现在没有，但是不代表以后没有。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第30章，一开口就知道你是lsp了
　　现在的超能力犯罪越来越多了。
　　迟早有一天，苏羽和李曼曼她们都需要帮忙。
　　只不过，维护秩序这种事情也不需要用到苏羽和李曼曼。
　　估计苏羽他们要执行的任务是到野外去探索吧。
　　城市中的一些事情，也暂时用不到苏羽等人。
　　王小美也是开口把现在的一些情况告诉了两人。
　　“部队中有不少退伍的士兵接下来也都会加入超能管理局。”
　　“而他们将会作为负责超能力犯罪的主力军。”
　　“就是你今天见到的我哥他们。”
　　“现在他们虽然还没有并入超能管理局，不过也快了。”
　　“就等着上面下达命令呢。”
　　“这件事也都已经确定了下来。”
　　“你们这些特招进来的人。”
　　“将来可能会执行的任务，有可能是去野外！！”
　　说到这里的时候，王小美的神色瞬间变得凝重了起来。
　　“根据卫星的探测，现在我国的一些原始森林里中，很多东西都发生了异变。”
　　“不仅仅是生物，甚至一些植物也开始发生了变化。”
　　“还有就是，大海方面的航线，也已经被切断了。”
　　“除了一些战舰，现在还上的货轮之类的根本无法航行。”
　　“这对于全世界而言，都不是一个什么太好的消息。”
　　“特别是，我国的一些需要依靠进口的一些东西此时也算是断供了。”
　　“如果你们看到什么东西涨价了，请不要惊讶。”
　　“这都是必然的事情。”
　　“虽然粮食危机什么的，不可能出现我们这边。”
　　“但是也得为将来做准备。”
　　“所以可能会让你们到野外里去寻找一些有用的东西。”
　　“而你们的任务，就只有可能是这种而已。”
　　.................................................
　　苏羽和李曼曼十分认真的听着王小美的话。
　　听到她说苏羽她们将来的任务可能是到野外去，两人也是不由点了点头。
　　去野外寻找变异的植物之类的吗？
　　目的应该就是为了一些野生的粮食或者蔬果了吧？
　　用于科研？
　　不用猜，估计都是这样。
　　一些变异的野生粮食蔬果很有研究价值。
　　说不定还能从中得知里面有没什么特殊物质之类的。
　　变异是一场危机，同时也是一场机遇。
　　相信上层是绝对不会放过这个机会的。
　　说不定还会有新物种的出现，或者说是一些物种的返祖之类的。
　　如果真的有这些东西，那么研究价值就更高了。
　　王小美把自己知道的这些东西都说了出来。
　　苏羽和李曼曼倒是听得津津有味。
　　聊完了这些事情，王小美便是继续对着苏羽和李曼曼开口道：
　　“总而言之，现在的话是暂时没你们什么事情的。”
　　“有事情的话，我会通知你们的。”
　　“还有就是，关于你们的队伍问题。”
　　“到时候我还会给你们物色一个新的队员。”
　　“你们有什么要求么？”
　　听到王小美的话，苏羽和李曼曼都愣住了。
　　“要求啊？”
　　“我可以要求是美女吗？”
　　“最好就像是小说女主那种。”
　　..........................................
　　这一开口就是lsp了。
　　王小美和李曼曼顿时满脸黑线。
　　她们看着苏羽的目光顿时无语了。
　　李曼曼瞪了眼苏羽这家伙，然后十分嫌弃的开口道：
　　“我可不可以不和他组队？”
　　“总感觉这家伙的思想很不正经。”
　　接触过以后，她对于苏羽这家伙的为人也算是大致上了解了。
　　是个不正经的人！！
　　她觉得自己有必要跟王小美提一下，换个队友什么的！！
　　听到李曼曼的话，王小美摊了摊手。
　　“换不了，其他人都已经组好队伍了。”
　　“拥有正式编制的超能力者里，超能力比较特殊的就那么几个人。”
　　“大部分人的超能力都是烂大街那种。”
　　“要么就是没有什么战斗力的。”
　　“或者说，你们愿意让其他人加入进来？”
　　“如果是这样的话，我倒是无所谓，随时可以给你们安排。”
　　王小美安排苏羽和李曼曼组队，也是有原因的。
　　除了这两人是同龄人好说话以外。
　　主要的原因还是，他们的超能力比较强悍，比较特殊。
　　所以才放到一起。
　　李曼曼闻言，顿时沉默了。
　　同时心里还有那么一丢丢的美滋滋。
　　嗯，原来自己是特殊的啊。
　　苏羽则是愣了一下。
　　“整个城市几百万人，难道拥有特殊能力的就那么几个？”
　　“没有其他的了？”
　　他现在惊讶的是，这座城市里那么多人的超能力是烂大街的。
　　这特殊能力觉醒的几率...好像有点低啊。
　　王小美点了点头。
　　“确实就那么结果。”
　　“当然，也不是说烂大街的能力就弱了。”
　　“只不过真正强悍的就那么几个。”
　　“这么说，你懂了吧？”
　　“这几天的时间，我们可没有闲着。”
　　“大部分的超能力者都已经登记在册了。”
　　“只不经过筛选以后，超能力潜力强大的，就那么寥寥数十人。”
　　“虽然还有很多人没有登记。”
　　“但是从这一数据也可以看出了，像你们这种战略级的超能力者有多稀少。”
　　“放眼全国，估计百分之一都不到！！”
　　“大部分人觉醒的超能力，都是各种元素的，要么就是念动力什么的。”
　　“甚至，像是电影中的那种所谓的空间移动之类的超能力，到目前位置都还没出现。”
　　她浏览过数据库，作为这座城市的超能管理局负责人。
　　王小美有这个权限浏览数据库。
　　她也查过了，空间这样的强大能力并没有出现。
　　或许已经出现了，但是数据库中没有而已。
　　苏羽和李曼曼听着王小美说出来的话，顿时也是陷入了沉思。
　　王小美的话还在继续。
　　她看着苏羽这家伙，眼里闪过一抹古怪以后便是继续开口道：
　　“现在登记在册的超能力者已经有好几亿了。”
　　“但是苏羽你的超能力，目前是被认为最有开发潜力的。”
　　“操控能力很强。”
　　“甚至说不定将来可以操控空间什么的。”
　　“具体什么情况，以后有机会了再去测试吧。”
　　“现在很多东西都只是刚开始而已。”
　　“所以这样的事情也不着急。”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第31章，这可是吹牛逼的资本
　　王小美突然告诉苏羽，其实他现在是全国最吊，拥有的超能力是最有潜力的人。
　　这让苏羽很是纳闷。
　　“其他人那么辣鸡？”
　　“没想到，我居然也可以排第一。”
　　“这确实有些想不到。”
　　这个时候，不是应该有一些什么天之骄子出世吗？
　　一种吊炸天的能力出现在世界上。
　　听到苏羽说出来的话，王小美和李曼曼麻了。
　　“总感觉被冒犯到了。”
　　李曼曼忍不住嘀咕了几句。
　　苏羽嘴里的辣鸡，也包括了她啊。
　　她的超能力没有潜力还真是抱歉了呢。
　　嘴角抽搐了几下的王小美看着眼前这家伙。
　　“不然呢？”
　　“根据你所说的超能力，如果你的能力能够成长起来。”
　　“开发出更多的能力，到时候你可是能够做到无所不能的。”
　　“估计很多人的超能力在你面前都是信手拈来吧。”
　　“所以，你一个人抵得上千军万马了。”
　　“嗯...当然，现在也是暂时的。”
　　“说不定将来出现更加厉害的人也说不定。”
　　“超能力的觉醒还在继续。”
　　“第一天没能觉醒的人，也逐渐开始觉醒了。”
　　“根据专家的预测，说不定全民都能够觉醒出属于自己的超能力。”
　　“就看强弱而已。”
　　“同时也看潜力。”
　　“而你的能力，现在无疑是最具有潜力那个。”
　　苏羽闻言，他也是忍不住点了点头。
　　关于这一点，他知道啊。
　　毕竟自己吹出来的掩饰主要能力的这个能力有多离谱，苏羽还是十分清楚的。
　　不过这也无所谓。
　　他也不怕有什么人来找麻烦。
　　如果真有什么人来找麻烦的话，苏羽相信，超能管理局这边的人绝对不会善罢甘休的。
　　甚至上面的人也不会坐视不理。
　　苏羽表现出来的能力越强，那么得到的好处就越多。
　　麻烦也就越少。
　　反正都是这个理。
　　毕竟强大的靠山才能让你为所欲为。
　　而这个国家最强的靠山就是苏羽现在的靠山。
　　这很没毛病。
　　接下来的苏羽和王小美这家伙聊了很多。
　　三人坐在办公室里什么乱七八糟的事情都闲扯了一番。
　　跟两个美女吹了一个上午的牛，中午的时候，苏羽在这里蹭了一顿工作餐才离开的。
　　甚至，王小美都怀疑苏羽这家伙是不是就是为了这顿饭才和她在办公室里聊得那么久了。
　　在苏羽离开的时候，王小美也忍不住交代了一句。
　　“接下来你们好好上学吧。”
　　“考完试了，你们也就可以开始执行任务了。”
　　“我会给你们安排好新的队友的。”
　　听到她的话，苏羽点了点头。
　　“记得，要妹纸啊。”
　　说完这话，苏羽也不管一旁李曼曼鄙夷的目光。
　　和王小美挥了挥手后便是离开了这里。
　　果然，他还是想要萌妹纸作为队友。
　　最好来一个软一点的那种。
　　而不是像李曼曼这家伙异样，根本不给他好脸色看的。
　　明明他那么帅，但是这家伙却是一点面子都不给。
　　差评！！
　　亏她还拥有对国人特攻呢。
　　白瞎了那一头白毛。
　　虽然很遗憾，不过这家伙作为队友的话，还是很不错的。
　　特别是用来做侦察兵方面。
　　不管怎样，苏羽还是挺满意的。
　　而李曼曼，就算她不说，苏羽也能看得出来，这家伙对他也很满意。
　　毕竟有这么一个强大的队友，安全还是很有保障滴。
　　.........................................
　　接下来的一段时间，苏羽每天都在开发着自己的超能力。
　　他体内的那股平行窥视力量，苏羽也摸清了冷却时间。
　　大概一周能够用一次。
　　这已经算是很不错的了。
　　而苏羽自然也再次使用了一波。
　　只不过这一次运气貌似有点不好。
　　超能力重复了，大众型的念动力，只是让他的念动力变得更强了一些。
　　而且大部分的记忆都是重叠的，也没什么能够提前预知的地方。
　　所以这让苏羽感觉十分的遗憾。
　　这一波超能力发动了以后，苏羽他们的高考也是直接到来了。
　　政策也正式下来。
　　根据超能力者的强度来加分。
　　如果你有心仪的大学，分数却不是很够的话。
　　那么你可以选择报考超能力专业。
　　大学方面你会给你加那么一丢丢的分。
　　当然，如果你是十分稀有的超能力者，那么大学方面还会直接让你入学。
　　甚至连高考都不用参加。
　　现在的大学也是开始疯狂抢学生了。
　　一些有实力的大学，里面当然是有研究所。
　　这种关乎全人类命运的力量自然是直接成为了重点。
　　他们除了要研究超能力，还要响应国家的号召，开始培养一些强大的超能力者。
　　如果说以前是注重分数的话，那么现在就是开始逐渐注重超能力者的实力了。
　　关于超能力者的评级也下来了。
　　1-10级，简单粗暴的评判方式。
　　而苏羽的当前的等级则是在4级。
　　这也是在超能管理局那边测试所得知的。
　　至于苏羽的队友李曼曼这家伙，超能力的等级大概是在3级左右。
　　不过她的攻击方式十分的诡异，哪怕是评判为4级都不怎么过分。
　　根据苏羽从王小美那边所得到的消息。
　　国家方面也已经拥有了大量了4级超能力者。
　　这些人大部分都是军队出身的。
　　甚至，听说还有了一部分5级的超能力者。
　　一觉醒就他们就拥有了十分强悍的能力。
　　具体是怎样的，那就不是苏羽所能得知的了。
　　根据我兔的习性，习惯性的留一手，那是必须的。
　　虽然现在和海对面的部分国家都切断了航线来往。
　　不过陆地上和我兔接轨的国家还是有不少的。
　　该留一手的还是要留一手。
　　不然怎么给敌人一个惊喜呢？
　　只不过这些事情都和苏羽没有任何关系。
　　现在的苏羽注意力全都放在高考上呢。
　　虽然，他可以不用参加，更是可以直接进入大学。
　　不过为了体验一下高考的感觉，苏羽还是参加了。
　　毕竟啊，再怎么说，这也是人生难得的一种体验不是吗？
　　拿个状元金榜题名不香？
　　如果他直接特招入学的话，可就少了一份吹牛逼的资本。
　　这种事情，苏羽还是看得很明白的。
　　所以，他必须要考。
　　而且还要全力去考，拿个状元回来可以装很久。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第32章，超能力作弊？
　　今年的高考十分特殊。
　　在进入考场的时候，苏羽收到了一块表。
　　而且还要强制带在手上。
　　不然不允许参加考试。
　　看到这块表的时候，苏羽有些疑惑。
　　他忍不住对着这位老师询问道：
　　“这是干嘛的？”
　　“有什么作用吗？”
　　这应该不是什么玩具吧？
　　听到苏羽的询问，这位老师下意识的便是解释了起来。
　　似乎是已经习以为常了。
　　“这是用来监视大家的。”
　　“如果有人使用超能力作弊的话，这手表会发出警报。”
　　苏羽一听，顿时就明白了。
　　“原来如此。”
　　“是怕有的人使用超能力作弊么？”
　　这么嘀咕了一句，苏羽便是把这手表带在了自己的手上。
　　对此苏羽还是十分理解的。
　　毕竟现在大家都有超能力。
　　而且精神力也变得更加强大了。
　　如果想要作弊的话，很多人还是可以做到的。
　　但是带了这个手表以后，你使用超能力，它就会发出警报。
　　所以这就很好用了。
　　只要你敢使用超能力作弊，那么老实就敢抓你。
　　甚至苏羽觉得，老实那边应该还有什么手段的才对。
　　如果手表坏了或者发不出声的话，他那边也能够知道。
　　看了眼手中的手表，苏羽尝试着使用了一下超能力。
　　‘滴滴滴~~！’
　　嗯，这很强。
　　听到这个如同闹钟一样的声音，苏羽对此表示很赞。
　　真不愧是我兔，那么快就研究出了和超能力相关的设备了。
　　不止是苏羽这么试了试，其他拿到手表的人也同样试了一下。
　　正准备走进考场的时候，苏羽却是听到了身后传来了一个熟悉的声音。
　　“苏羽！！”
　　嗯，这个声音，无疑是某个球了。
　　苏羽转过头来，然后便是看到了那吨位似乎变得更重的张秋拿着一个手表走了过来。
　　“你在那个考场？”
　　张秋一边询问着苏羽在那个考场，一边把那手表带到手中。
　　他手里的手表和他的手臂格格不入。
　　强行扣住最后一个洞，才堪堪把手表带在手上。
　　看到这一幕的苏羽顿时忍不住吐槽了起来。
　　“说真的，死胖子。”
　　“你再不减肥的话。”
　　“以后什么手表之类的都和你无缘了。”
　　“啧啧，说不定以后连女朋友都找不到。”
　　“而且我听说，胖的人丢丢都很小。”
　　“就是不知道，这是不是真的。”
　　“而且还很容易....”
　　听着苏羽说出来的话，张秋的脸色顿时就拉夸了。
　　“减肥啊。”
　　“嗯，多用一点超能力就行了。”
　　“最近我一直在使用超能力。”
　　“超能力变强了，我也瘦了一斤。”
　　“不过我吃的东西也变多了。”
　　.................................................
　　苏羽听着他浑不在意的说出来的话。
　　顿时也是麻了。
　　所以你特么的减了个寂寞？
　　这尼玛...
　　一时间，苏羽也不知道该怎么吐槽好了。
　　看了这家伙一眼，苏羽觉得这家伙没救了。
　　“算了。”
　　“懒得和你多说。”
　　“看样子，你这辈子和女人无缘了。”
　　“可惜~~！”
　　这么说着的苏羽叹了口气。
　　张秋看样子只能做一辈子的DT了。
　　听着苏羽说出来的话，张秋倒是无所谓。
　　“女人什么的还是算了。”
　　“她只会和我抢饭吃，还有影响我使用超能力的力量。”
　　“不说这个，你还没回答我的问题呢。”
　　“你在那个考场？”
　　张秋不想在这个问题上多说。
　　反而是扯回了刚刚的话题。
　　听到他的询问，苏羽撇了撇嘴。
　　“在那个考场和你有什么关系。”
　　“难道你还想让我给你抄啊？”
　　“这种事情就不要想了。”
　　“走了。”
　　这么说完的苏羽直接朝着其中一栋楼走去。
　　看到这一幕，张秋嘿嘿一笑。
　　然后他也是挪动自己的强大吨位跟上了苏羽。
　　看到苏羽所前往的地方。
　　他大概也就猜到了。
　　估计他们是在同一考场。
　　而他猜得也没错。
　　两人确实是在同一考场。
　　来到考场这边，就在苏羽准备寻找自己位置的时候。
　　突然，他看到了一抹白色的身影。
　　看到这家伙，苏羽眼里闪过一抹诧异。
　　没想到那么巧，居然是在同一考场。
　　这人正是李曼曼。
　　李曼曼自然也注意到了苏羽这家伙。
　　看到苏羽，她朝着苏羽点了点头。
　　然后便是低头整理自己的东西去了。
　　完全没有要交谈的意思。
　　苏羽见状，心里嘀咕了几句后也没上去打扰别人。
　　既然她都不想和自己说话，自己还舔着脸上去干嘛？
　　就在苏羽找地方坐下来的时候，张秋这家伙却是突然凑了上来。
　　然后笑眯眯的看着苏羽，又看了看那个李曼曼。
　　“苏羽，那个是谁？”
　　“你的女票吗？”
　　“可真厉害啊，居然是白毛。”
　　“可恶~~！”
　　“这搞得我都羡慕了。”
　　之前就说过，白毛是对国人特攻。
　　现在这个教室里，不少人可都把目光落在李曼曼的身上呢。
　　那一头白毛实在是太吸引人的目光了。
　　听到张秋说出来的话，苏羽顿时麻了。
　　“你从那一点看得出来她是我女朋友？”
　　“而且，你这家伙那么八卦做什么？”
　　“不是说对女人没兴趣吗？”
　　“女人只会抢你的饭吃？”
　　“这才多久，就关注这个了？”
　　张秋闻言，顿时嘿嘿一笑。
　　“只是八卦一下而已。”
　　“刚刚看你跟她眉来眼去的。”
　　“所以好奇啊。”
　　“你们好像认识的样子？”
　　“什么时候认识的？”
　　看着这八卦的胖子，苏羽反手就是一个脑瓜崩过去。
　　“一边去。”
　　“给我坐下吧，等等准备考试了。
　　“不该问的别问。”
　　“不然揍你。”
　　“让你脱几成油那种。”
　　被苏羽狠狠威胁了一番。
　　张秋这家伙总算是放弃了继续追问下去的心思。
　　他满脸遗憾的来到了自己的位置上坐了下来。
　　不过目光却是时不时的在苏羽和李曼曼的身上来往。
　　他感觉这两人好像有猫腻。
　　难道那个女孩子就是苏羽的女朋友么？
　　这好像也是有可能的呢。
　　毕竟苏羽这家伙是真的帅，能够找到这么好看的女朋友也是理所当然的。
　　所以他现在是真的好奇得紧。
　　要是让苏羽知道他的想法，肯定会直接喷他一脸。
　　神特么的长得帅就可以拥有这么好看的女朋友。
　　这不扯嘛？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第33章，我要去对抗路
　　死胖子懂个球的女人。
　　他只懂球。
　　高考开始，当试卷发下来的时候，苏羽便是认真的开始答起了题。
　　手中的试卷在他眼里跟本没有丝毫的难度。
　　十分轻易的，苏羽就把题目给做完了。
　　等到交卷的时间到了，苏羽第一时间便是把试卷给交了上去。
　　接下来的三天时间里，苏羽一直都在考试。
　　这期间，苏羽也遇到了使用超能力作弊的人。
　　作弊的这些家伙无疑例外，全都被老师十分友好的请了出去。
　　高考结束以后，苏羽也就彻底自由了。
　　考完试的苏羽呆在家里的时候也是突然收到了王小美那家伙发来的信息。
　　让他到超能管理局去一趟。
　　收到信息的苏羽顿时来了精神。
　　是来任务了？
　　想到这里，苏羽直接起身跑了出去。
　　做任务可不是没有奖励的，而是有小钱钱的。
　　对此苏羽还是很期待的。
　　反正接下来在开学之前他都没事做，所以有任务做是最好的。
　　苏羽来到了超能管理局这边。
　　此时这里人来人往的。
　　高考结束以后，大部分的人都跑到了这里。
　　甚至在这其中，苏羽还看到了不少的熟人。
　　也不知道这些家伙是跑过来干什么的，难道还想来这里领个证？
　　扫视了眼一楼的大厅。
　　苏羽也没过多关注。
　　而是直接朝着一旁的楼梯走去，直接来到了二楼。
　　苏羽轻车熟路的来到了王小美的办公室。
　　然后直接推开门便是走了进去。
　　刚一推开门，苏羽便是看到了里面那古怪的场景。
　　此时王小美正和一个短头发的少女抱在一起聊着什么。
　　看到这一幕，苏羽愣了一下。
　　“打扰了。”
　　这么说完，苏羽啪的一下便是关上了门。
　　“我擦！！”
　　“没想到王小美居然是这样的人。”
　　苏羽惊了。
　　本以为，你是个正常人。
　　但是没想到啊，你居然是琉璃和百合。
　　不过，为什么看到那样的画面，苏羽会感觉很激动呢？
　　想到这里的苏羽顿时倒吸一口凉气。
　　嗯，得找个地方冷静冷静！！
　　就在苏羽准备离开这里，找地方安静一下的时候。
　　办公室的大门被打开了。
　　王小美满脸无语的看着站在门口的苏羽。
　　“你是不是误会了什么？”
　　“进来吧。”
　　“你的新队友已经找到了。”
　　.........................................
　　苏羽进入王小美的办公室。
　　他的目光落在了那个看起来有些腼腆的妹纸身上。
　　长得倒是挺可爱的，而且还是波波头。
　　这位妹纸也在看着苏羽，眼里那是对苏羽充满了好奇。
　　王小美坐下来以后便是给苏羽介绍了起来。
　　“她就是你的新队友林珊珊。”
　　“我叔叔家的女儿。”
　　“超能力单纯是肉体强化。”
　　“你可不要小看这个超能力。”
　　“这个能力让她拥有超强的身体素质，再加上从小学习的各种武术。”
　　“她这个能力发挥出来的实力可不比等级4的人弱。”
　　听到她的介绍，苏羽眼里闪过一抹诧异。
　　“关系户？”
　　下意识的，苏羽脱口而出。
　　而林珊珊听到苏羽这么说，顿时用不爽的目光瞪着他。
　　“才不是关系户。”
　　这人怎么那么讨厌呢？
　　一开口就说她是关系户。
　　好想揍这家伙！！
　　王小美闻言，顿时也是有些哭笑不得。
　　“你可别这样说。”
　　“我跟你讲，你未必打得过她呢。”
　　“要是让她靠近你，估计一瞬间你就能被揍趴下。”
　　说这话的时候，她眼里闪过一抹戏谑。
　　林珊珊可不是关系户。
　　别看她这个样子，看起来好像很好欺负的样子。
　　靠着肉体强化所带来的各种加成，她施展出来的武术可是能够轻易把几个超能力者给干趴下。
　　这个超能力或许就是最适合她的了。
　　加成实在是太恐怖了。
　　听到王小美的话，苏羽有些疑惑的问道：
　　“从小学习武术？”
　　“那种只杀人不表演的武术吗？”
　　“还是那种花架子？”
　　练武...真武术还是假武术啊？
　　林珊珊听到苏羽这么问，顿时十分得意的开口道：
　　“当然是真武术。”
　　“我可不会学习什么假武术。”
　　“我们家的武术可都是真实存在的。”
　　“没觉醒超能力之前，我就可以打十个。”
　　“现在我可以打更多个。”
　　对于自己学习的武术，她还是十分骄傲的。
　　并不是网络上的那些什么花架子。
　　她所学习的这些武术可都是实实在在的真功夫。
　　能够实战的那种。
　　甚至她父亲还是军队里的武术总教头！！
　　嗯...
　　听到她这么说，苏羽也是惊讶了。
　　“这样啊。”
　　“那你觉醒的超能力只是身体强化的话，那还真是适合你。”
　　“近战估计很猛吧！”
　　本身就会武术，然后现在的她又觉醒了身体强化的超能力。
　　也就是说，她的近战能力是真的猛得一笔了。
　　王小美在一旁也是点了点头。
　　“是啊。”
　　“像是军队里面，觉醒了身体强化的人也不在少数。”
　　“这也就导致了很多人的实力都得到了质的飞跃。”
　　“各方面变得更加有杀伤力了。”
　　“我把姗姗给你们找来，也是有原因的。”
　　“你和李曼曼，一个擅长远程攻击，一个则是可以侦查。”
　　“再加上姗姗的话，那么近战方面就弥补了。”
　　“队伍也算是补全了。”
　　“以后有机会的话，我再给你们找个队医什么的。”
　　听着她说出来的话，苏羽点了点头。
　　“我是对抗路，李曼曼可以打下路。”
　　“林珊珊打野。”
　　“再来个辅助奶妈。”
　　“那么就差一个中路了。”
　　“嗯，这没毛病。”
　　王小美和林珊珊听到苏羽这么说，顿时无语了。
　　你搁着玩王者呢？
　　“为什么你是对抗路？”
　　“你为什么不是ADC或者中路？”
　　“我听说你的攻击都是远程的呀。”
　　林珊珊有些不解，苏羽为什么说他是对抗路？
　　听到他这么说，苏羽理直气壮的开口道：
　　“因为我强啊。”
　　“不仅仅会远程，我还能近战。”
　　“对抗路才是爹好吗？”
　　“懂不懂？”
　　林珊珊一听，顿时不满了。
　　“你是想要做我爹？”
　　“不可以，绝对不可以！！”
　　所以这个妹纸的脑回路为什么会那么清奇？
　　听着她突然说出来的话，苏羽的脸色顿时变得古怪了起来。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第34章，所以你其实是个怪力少女咯
　　王小美扶额，她有些无语的看着这两人。
　　“好了，你们别吵了。”
　　“总而言之，现在姗姗就是你的队友了。”
　　“曼曼应该也快到了。”
　　“接下来我有个任务要交给你们去做。”
　　苏羽听到她的话，顿时也是点了点头。
　　“这倒是没什么问题。”
　　“反正，接下来我也很闲。”
　　“正好可以赚点钱抽胡桃。”
　　这么说完，苏羽便是拿出了自己的手机玩了起来。
　　林珊珊见状，她也忍不住凑了上来。
　　“你也玩原神啊？”
　　“几级了？”
　　“是官服的吗？”
　　“我跟你说哦，我45级了呢。”
　　“嘻嘻，正准备用树脂去刷圣遗物。”
　　“如果你有过不去的任务，我可以帮你打哦。”
　　听到她说出来的话，苏羽顿时乐了。
　　“好啊。”
　　“来，加个好友。”
　　“我才8级。”
　　“带带我吧。”
　　......................................
　　当林珊珊这个软妹加上苏羽ID的时候，顿时无语了。
　　神特么的8级。
　　明明都58了好吗？
　　但是苏羽理直气壮的告诉他，他的世界等级才8级。
　　这让林珊珊完全无话可说。
　　emmm...
　　而接下来，角色就反转过来了。
　　不是林珊珊带苏羽，而是苏羽带着这家伙去刷圣遗物。
　　就在两人不断抓蝴蝶，做浓缩去刷圣遗物的时候。
　　李曼曼这家伙也过来了。
　　进入办公室的她看到了坐在那边正和一个妹纸玩游戏的苏羽。
　　李曼曼顿时挑了挑眉。
　　“你来了。”
　　还没等她开口，王小美便是招呼了起来。
　　听到王小美的话，李曼曼点了点头。
　　“小美姐。”
　　这么说完，她也是找地方坐了下来。
　　王小美给她倒了一杯茶后便是开口介绍道：
　　“这个是林珊珊，你们的队友。”
　　“姗姗，这个就是李曼曼了。”
　　“你们认识一下。”
　　听到王小美的话，林珊珊点了点头。
　　“等一下。”
　　“我领个圣遗物。”
　　这么说完的她点击了一下手机。
　　然后撇了撇嘴，最后直接把后台程序给关了。
　　不用想都明白，又拉了。
　　苏羽见状，心里也是十分的无语。
　　不过却没说什么。
　　他也同样把自己的手机关上，然后目光看向了李曼曼。
　　“你好，我是林珊珊。”
　　林珊珊直接跑到李曼曼的身边坐了下来。
　　然后两个妹纸叽叽喳喳的便是聊了起来。
　　不一会，两人就混熟了。
　　这一幕让苏羽看得那叫一个目瞪口呆。
　　女人之间的友谊，未免也太简单了吧。
　　难怪会有塑料姐妹这一说法。
　　emm...
　　这么轻易的就成为了朋友。
　　还是男人好。
　　不一起扛过枪，一起...咳咳。
　　算了，苏羽也懒得关注这个。
　　他的目光看向了王小美。
　　“椰羊，接下来可以说说我们是什么任务了吗？”
　　王小美听到苏羽喊出来的称呼，顿时纳闷了。
　　“能别皮吗？”
　　“我不是甘雨！！”
　　这么说着的她拿出了几份文件递给了三人。
　　“你们自己看一下吧。”
　　“都写在上面了。”
　　听到她的话，苏羽顿时好奇了。
　　拿起其中一份报告苏羽便是快速的浏览了起来。
　　和他一样的还有李曼曼和林珊珊也停下了交谈，开始看起了手中文件。
　　这是一份清单。
　　王小美的解释也跟着说了出来。
　　“你们这一次要做的任务其实是到野外去收集一些东西。”
　　“而要收集的东西都在上面了。”
　　“这一次，你们的目的地则是要去长白山那边。”
　　听着她说出来的话，苏羽等人顿时面面相觑。
　　上面写着的都是各种药材的名字。
　　甚至还有不少苏羽她们认识的。
　　就比如，人参之类的。
　　“采药？”
　　“长白山那边已经没人了吗？”
　　“那边不是有不少村子么？”
　　苏羽疑惑了。
　　大老远的跑到那边就是为了采药？
　　听到苏羽的询问，王小美倒也没隐瞒。
　　而是解释了起来。
　　“这样跟你说吧。”
　　“在得知了野外已经开始发生变异的时候。”
　　“一些靠近大山的村子都直接迁移了。”
　　“特别是一些深山老林里面。”
　　“这些容易出现大型生物的地方。”
　　为了民众的安全，所有靠近森林的村子统统转移。
　　只不过这一切网络上都没有报道而已。
　　就是为了不引起不必要的恐慌。
　　现在的情况已经逐渐被控制下来了。
　　而国家之前做出这个决定的时候也是正确的。
　　一些没来得及转移的地方，可是受到了袭击。
　　也幸好行动快，不然的话，受到袭击的人将会更多而已。
　　听着王小美说出来的话，苏羽等人点了点头。
　　“了解了。”
　　“也就是说，现在那些地方已经封锁了对吧？”
　　“想要进去的话，还得申请啊什么的？”
　　按照惯例，应该是这样吧？
　　毕竟都已经变成了重灾区。
　　王小美摇了摇头。
　　“不！”
　　“应该说，想要进去都不允许。”
　　“并不是说申请就能进去了。”
　　“虽然现在很多城市都已经解除了戒严。”
　　“郊区这样的地方已经确定了并没有太多的危险。”
　　“但是那些原始森林可是十分危险的。”
　　像是小说那样，申请就可以进去？
　　别逗。
　　你没实力，进去也只是送死而已。
　　国家可不允许这样的事情出现。
　　现在在靠近野外的那些地方都已经变成战场了。
　　24小时有军队在那边镇守。
　　如果有大兴生物要闯进人类的生活圈，军队会毫不犹豫的攻击。
　　现在可不管你是什么保护动物了。
　　都这种时候，谁还管你什么保护动物啊。
　　三人听着王小美的讲解，顿时也是沉默了。
　　这情况比想象中的要糟糕啊。
　　看着手中的这份清单，苏羽摸了摸下巴以后便是继续说道：
　　“这些药材，应该是要找变异的吧？”
　　“不是变异的，你们应该没用的才对。”
　　“也就是说，野外的很多东西都发生了天翻地覆的变化。”
　　“以前有的东西和现在的相比估计是两种物种了。”
　　“是这样么？”
　　大部分药的名字，苏羽都明白。
　　也就是说，实际上要的只是变异的药而已。
　　而且在这个时候，王小美还给苏羽她们找了新队友。
　　林珊珊。
　　自古医武不分家，也就是说，林珊珊除了是个武力值爆表的萌妹以外。
　　其实还认识很多药材！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第35章，我们的人未免也太少了吧
　　林珊珊注意到苏羽的目光。
　　她有些不解的看着苏羽。
　　“你看着我干嘛？”
　　听到她的询问，苏羽直接把自己的疑惑给问了出来。
　　“你懂药材吗？”
　　林珊珊闻言，顿时变得疑惑了起来。
　　苏羽问这个干嘛？
　　注意到她疑惑的目光，苏羽便是把自己的猜想给说了出来。
　　“给我们这个任务。”
　　“虽然我们懂这些药材的名字，但是啊，我们可不知道怎么采摘。”
　　“上面很多药材可都是要特殊手法去摘的。”
　　“总不能直接连土也挖回来吧？”
　　“而且我怀疑，王小美让你加入我们，肯定不只是因为你近战能力强而已。”
　　“肯定还有其他的原因。”
　　“自古医武不分家，你应该懂这些吧？”
　　听到苏羽这么说，王小美的脸上顿时挂满了笑容。
　　“你说得没错哦。”
　　“姗姗确实懂这些。”
　　“毕竟练武之人，有点跌打损伤那是正常的。”
　　“而姗姗从小就练武，同时还会一些中医。”
　　“所以我才让她加入了进来。”
　　“你们去到那边以后，到时候找药了以姗姗为主。”
　　“她会把药材都保存好的。”
　　“这些事情也不需要你们去做，她会去弄。”
　　“你们要做的就是警戒那些变异生物的袭击。”
　　“到时候安全的把这些东西给带出来。”
　　“当然，就算找不齐也无所谓。”
　　“只要找到部分就好了。”
　　“时间也很长，并没有什么时间限制，你们可以慢慢的来。”
　　苏羽还真就说中了。
　　她真就有这个想法。
　　林珊珊眨了眨眼，听完了两人的谈话，她总算是反应了过来。
　　这让她有些不满。
　　“什么啊，我还以为，你是看上了我的能力才让我加入这个队伍的呢。”
　　“感情，就是个工具人呗？”
　　“小美姐，坏！”
　　.....................................
　　苏羽顿时打了个寒颤。
　　“好恶心。”
　　“能不能不要用这种语气说话？”
　　“真的是绝绝子...”
　　李曼曼闻言，嘴角一抽。
　　她看着苏羽这家伙，眼里闪过一抹古怪。
　　而林珊珊则是郁闷了。
　　“你好讨厌啊。”
　　“真想打你。”
　　这么说着，林珊珊捏了捏拳头。
　　她很想给苏羽这家伙一拳。
　　居然说她恶心。
　　可恶。
　　刚刚被带刷圣遗物的好感瞬间荡然无存~~！
　　臭大佬真讨厌。
　　王小美看到这一幕，一时间也不知道该说什么了。
　　“好了，你们别吵了。”
　　“商量一下，什么时候出发吧。”
　　“我给你们安排交通工具。”
　　“这一次出去的一切消费都是可以报销的。”
　　“所以赶紧决定，我给你们安排一下。”
　　听到她这么说，苏羽也是变得认真了起来。
　　他看了眼李曼曼和林珊珊。
　　“我是随时有空。”
　　“随时都可以开始出发。”
　　“你问这两个家伙吧。”
　　他是真的无所谓，什么时候出发都没问题。
　　林珊珊虽然很气，不过也认真了起来。
　　她同样点头道：
　　“我也没问题。”
　　“反正没事情做，在家里也是玩游戏。”
　　“你问曼曼吧。”
　　嗯？
　　已经直接曼曼了吗？
　　李曼曼闻言，她朝着林珊珊笑了笑后便是点头道：
　　“我也没问题。”
　　“随时可以发。”
　　见三人都这么说，王小美点了点头。
　　“那好，明天你们就出发吧。”
　　“我给你们安排机票。”
　　“你们明天中午过来这边集合。”
　　“乘坐在上的飞机直接飞到那边。”
　　“等到了那边去到长白山外围那边休息一晚再进去。”
　　既然这样的话，那么她就直接安排了起来。
　　听着王小美的安排，苏羽等人点了点头。
　　王小美，见大家都没意见，便是继续开口道：
　　“你们明天过来的时候，只要带上两身换洗的衣服就好了。”
　　“其余的东西到那边以后，都会有人给你们准备好的。”
　　“估计到时候你们也能认识一下其他分部的人。”
　　“执行这个任务的，不只你们一个队伍，还有其他分部的人都会一起和你们执行。”
　　“我们这一次要寻找的东西有点多。”
　　“你们这里，也只不过是一部分而已。”
　　苏羽闻言，顿时摸了摸下巴道：
　　“这算是暑假工吗？”
　　“大家都开始放假了，所以都跑来你们这边打工了。”
　　这好像就是暑期工吧？
　　高考结束以后，大家都开始找工作了呢。
　　只不过现在的工作换了一样而已。
　　王小美闻言，顿时似笑非笑的看着他。
　　“没错哦。”
　　“确实是暑期工。”
　　“如果出了什么事情的话，我们会毫不犹豫的和你甩开关系呢。”
　　“所以你们得注意一点了。”
　　“可别乱来。”
　　..........................................
　　这算是警告了吧？
　　让她们别仗着加入了超能管理局就以这个身份来胡作非为。
　　在王小美说出这句话的时候，苏羽就明白了是什么意思。
　　毕竟，暑期工做出来的事情，和我有什么关系？
　　嗯，懂了！！
　　“我不是这样的人。”
　　“身为一个遵纪守法的四好青年。”
　　“怎么可能会做出奇怪的事情。”
　　如果被放弃的话，那肯定是做出了什么天分人怒的事情吧？
　　那种事情，苏羽怎么可能会做？
　　他，可是个四好青年！！
　　王小美闻言，顿时白了他一眼。
　　她自然知道。
　　关于苏羽的一切，她们都调查过了。
　　不然的话，苏羽也不可能加入这里，也不可能上来二楼。
　　苏羽和李曼曼以及林珊珊三人的身世背景都被挖得明明白白了。
　　虽然很放心，不过该说的，她还是要说。
　　她就担心苏羽会因为自己超能管理局的身份而肆无忌惮起来。
　　毕竟不少人可是因为身份的转变而变得膨胀呢。
　　关于这一点，她还是挺担心的。
　　只希望这种事情，不要出现在苏羽她们的身上。
　　众人也没在这个话题上多谈。
　　林珊珊直接把三人都拉进了一个群。
　　群里就四个人，就是在场的这四人。
　　看到这个群，苏羽有些不解的问道。
　　“话说啊。”
　　“我一直很疑惑。”
　　“我们这个分部，难道真正的核心成员就我们四个吗？”
　　“没有其他人了么？”
　　“我怎么没看到其他人来到这里？”
　　来了好几次，但是，好几次都就这么几个人。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第36章，现在坐飞机很危险啊
　　王小美面对苏羽的疑问，也没有隐瞒什么。
　　而是直接解释了起来。
　　“真正的核心成员确实就那么几个。”
　　“这个分部的负责人是我和我哥。”
　　“我哥你也见过了。”
　　“他现在正在办理手续。”
　　“到时候他们整个队伍的人都会加入这里。”
　　“平时主要负责的是超能力犯罪的事情。”
　　“而且整个超能管理局，其实也是刚起步而已。”
　　“没人也是正常的。”
　　“过段时间会有更多的人加入进来，以后你们就知道了。”
　　可不是什么人都能够加入超能管理局的啊。
　　这个超能管理局要的核心成员都是强大的超能力者。
　　一些人想要加入进来可没资格。
　　顶多也就只能算是一个注册在外的编外成员。
　　然后接取一些国家发布的任务。
　　超能管理局以后也会发展成类似于工会那样。
　　到时候野外的探索需要更多人手的时候，就会用到民间的力量了。
　　至于军队方面。
　　现在基本上都是跑到海边或者边境的一些地方镇守去了。
　　维护治安这些问题则是交给警备系统那边去处理。
　　他们处理不了的事情，再转交到这边来。
　　如果超能管理局都处理不了的事情，最后才会用到军队。
　　这就是现在的运转模式。
　　可以说，苏羽他们这些核心成员的身份其实算是很高的了。
　　如果成长起来的话，将来说不定还会成为一个实权人物。
　　在未来，只有超能力强大的人才能镇守一方啊。
　　现在的他们虽然说是核心成员，倒不如说是种子成员？
　　反正，是这个理。
　　苏羽等人在这里和王小美聊了一阵。
　　然后又蹭了一顿饭后才离开。
　　在离开的时候，林珊珊朝着苏羽挥了挥手。
　　“等回去了，记得上号带我打圣遗物啊。”
　　“我想今天毕业。”
　　“还有很多树脂呢！！”
　　听到她的话，苏羽朝着她挥了挥手。
　　“知道了。”
　　“再见！！”
　　说完这话，苏羽便是不再理她了。
　　带就带吧。
　　反正也没事干。
　　李曼曼眼里思索了一阵后便是下定了什么决定。
　　等到苏羽回到家里登上自己的游戏，进入李曼曼那家伙的世界后。
　　他才发现这里已经有了一个神里。
　　然后打圣遗物的时候，苏羽发现，对方两个技能就直接把怪给秒了。
　　这一下，苏羽无语了。
　　那来的大佬？
　　但是看到林珊珊发出来的聊天，他顿时麻了。
　　【曼曼666，绝绝子。】
　　.......................................
　　牛逼！！
　　这尼玛是李曼曼？
　　擦，这是冲了多少钱啊？
　　得知了对方的身份，苏羽疯狂在游戏里吐槽了起来。
　　而李曼曼看到苏羽发出来的聊天，她嘴角忍不住微微上扬。
　　这家伙也有惊讶的时候啊。
　　可真不错。
　　这钱，没白冲。
　　三人在网上玩了一个下午的游戏。
　　帮助林珊珊这家伙把树脂都打完，圣遗物毕业以后，苏羽才是把游戏给退了。
　　对于自己的这两名队友。
　　苏羽也算是有了些许的了解。
　　白毛李曼曼，有点傲娇，或者说是闷骚？？？
　　嗯，这个词不应该出现在女孩子的身上，不过也差不多了。
　　至于林珊珊，这家伙有点憨。
　　是个很可爱的人。
　　不过性格和她的实力格格不入就是了。
　　谁能想到一个憨批居然是个练武的？
　　关掉手机，点了个外卖后，苏羽便是跑去洗澡了。
　　洗完澡吃过外卖，苏羽继续宅家里玩游戏。
　　这就是现代高中生的生活。
　　他也没有到外面去玩的意思。
　　谁知道跑出去会不会突然冒出来一个大黑耗子啊。
　　还是在家里上网安全。
　　一夜无话，第二天中午，苏羽背着一个背包直接来到了超能管理局这边。
　　李曼曼和林珊珊早就到了。
　　等苏羽来了以后，王小美便是对着三人道：
　　“我已经让司机在下面等着了。”
　　“你们到外面，坐上那辆suv就是了。”
　　“他会把你们送到机场去了。”
　　“然后这是机票。”
　　“下了飞机以后，会有人接待你们。”
　　“其他的东西，等到了长白山那边，会有人给你们准备的。”
　　“所以直接过去就行了。”
　　听着王小美的交代，三人点了点头。
　　“我们知道啦，小美姐。”
　　“那我们就先出发咯！！”
　　林珊珊朝着王小美挥了挥手，然后便是拉着李曼曼走了出去。
　　看到这一幕，苏羽也是打算跟上。
　　就在苏羽要走的时候，李曼曼忍不住对着他道：
　　“苏羽，她们就麻烦你多照顾一下了。”
　　“遇到什么危险的话，就不要管什么任务了。”
　　“直接带着她们就跑。”
　　苏羽闻言，顿时点了点头。
　　“知道。”
　　“我可是很惜命的。”
　　“走了。”
　　这么说完，苏羽便是直接跟了上去。
　　看到这一幕，王小美也是笑了笑。
　　摇了摇头，她也不再说什么。
　　现在就只能相信她们了。
　　.......................................
　　三人来到楼下，然后在外面找到了那辆suv，确定了是这车以后，三人直接坐了上去。
　　苏羽坐在前面，两个妹纸坐在了后面。
　　司机见三人都做好以后便是直接启动了车子，带着苏羽三人朝着机场而去。
　　一路上，苏羽和司机吹起了牛逼。
　　时间倒也过得很快，等到了机场，告别司机以后，三人便是在候机厅等待了起来。
　　距离登机的时间还有一点。
　　三人坐在候机室这边，看着四周那稀少的旅客，苏羽忍不住嘀咕了一句。
　　“感觉，交通也受到了很大的影响啊。”
　　“现在都没人坐飞机了。”
　　听到苏羽这么说，一旁的两人也是深有同感。
　　如果是平时的话，这里估计会人满为患吧。
　　绝对不可能像是现在这样，人少得可怜。
　　“现在大家都不怎么出远门了。”
　　“所以飞机的乘客也少了很多。”
　　“我听我爹说，前往其他城市旅游的人比以往下降了80%呢。”
　　“这简直就是一个恐怖的数据。”
　　李曼曼也是把自己知道的事情给说了出来。
　　一些著名的旅游景点。
　　现在说不定已经变成了危险的地方。
　　所以出门的人还是很少的。
　　就算出门，估计那些人也只是跑到郊外去找一些蚂蚁或者说道公园里去找一些大型的耗子打打了吧。
　　光是家门的怪，就有可能打不完？
　　那有时间去外面旅游啊。
　　坐飞机也很危险滴！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第37章，变异生物，好吃吗？
　　苏羽等人上了飞机以后才明白这究竟是有多萧条。
　　一架飞机，大概也就坐了一半的人。
　　或许，这已经算很多的了。
　　三人坐了将近三个小时的飞机才算是降落在长白山这边。
　　刚一下了飞机走出机场，然后就有人朝着他们走来了。
　　这位身穿超能管理局制服的小哥来到苏羽她们的面前，直接便是对着三人询问道
　　“请问你们是苏羽，李曼曼，林珊珊吗？”
　　“我这边是超能管理局长白山分局的。”
　　“是王小美小姐让我过来接你们的。”
　　虽然在询问苏羽她们的名字，不过却是已经确定了。
　　整个机场就那几个人，三人组的就苏羽三人。
　　所以她们算是十分显眼的了。
　　听到他的话，苏羽点了点头。
　　“你好。”
　　“麻烦你了。”
　　苏羽和他握了握手。
　　算是打过招呼了。
　　这位小哥点了点头，然后便是笑着自我介绍道：
　　“我是徐杰。”
　　“接下来的时间，我就是你们的向导了。”
　　“请跟我来吧。”
　　“外面的车子已经准备好了。”
　　听到他的话，苏羽等人点了点头。
　　“那就麻烦你了，徐杰老哥。”
　　相互熟悉了一阵，然后众人便是朝着机场外走去。
　　然后由徐杰带着三人来到了长白山这边的异能者分部。
　　这里的情况比他们所在的城市要严格得多。
　　在街头上，时不时的就能看到一些全副武装的警备队在巡逻。
　　甚至还有不少的普通民众都加入到了其中。
　　整座城市给人的感觉十分严肃。
　　就像是身处于战场一样。
　　要知道，这里可是著名的旅游景点啊。
　　但是现在却变成了这种模样。
　　坐在车上的苏羽看着街上的情况。
　　他有些好奇的对着徐杰问道：
　　“这里天天都会有人巡逻吗？”
　　“感觉这里好严肃。”
　　听到苏羽这么说，徐杰点了点头。
　　“是啊。”
　　“自从超能力开始出现，这里就这样了。”
　　“刚开始觉醒的时候，郊区那边还有一些变异的生物朝着城市中发起冲击呢。”
　　“造成了不小的伤亡。”
　　“自那以后，这里的情况就越发的危险。”
　　“所以直接进入全城戒严了。”
　　“不过现在的情况已经基本上控制住了。”
　　“只要不跑到野外去，那么在城市中是不会有危险的。”
　　“相信用不了多久，这里也会再次恢复成以前的模样吧。”
　　“说不定人还会更多。”
　　“毕竟，长白山里面的变异生物，可是很吸引人的。”
　　苏羽一听，顿时也是觉得很有道理。
　　确实是这样没错。
　　以普遍性理论而言，现在大家的超能力都还没成长起来。
　　如果等到他们成长起来了。
　　那么，野外这些怪，在大众的眼里估计就是行走的经验宝宝了。
　　甚至，如果这些野怪有血条的话。
　　估计现在一堆人会冲出去给他来一套刮痧。
　　可惜的是，现实世界的怪并没有这样的。
　　苏羽之前还被自己的同班同学邀请过到郊外去刷怪。
　　不过他没有过去而已。
　　一些靠近城市却没有建造房子的地方，估计早已经被人给站满了吧。
　　特别是一些乡下，哪里并没有什么大型的动物。
　　简直就是个完美的刷怪场所。
　　根据苏羽所知道的。
　　他的不少同学都纷纷开始下乡运动。
　　嗯...各种意义上的。
　　相信过不了多久，等那些家伙的超能力等级上来了，估计就会朝着那些原始森林发动进攻了吧。
　　什么长白山，什么十万大山，在众多兔子的面前，都是玩的而已。
　　在车上和徐杰交谈了一阵，他很快表示把三人带到了酒店这边。
　　三人会在这里住上一晚，然后明天再开始前往野外。
　　而徐杰把三人安顿下来以后便是离开了。
　　到了明天他才会过来带着众人前往长白山的外围。
　　一夜无话第二天早上，三人起来吃过早餐以后，徐杰便是再次到来了。
　　他也不废话，而是直接对着三人招呼道：
　　“走吧。”
　　“我们出发。”
　　听到他的话，苏羽等人点了点头。
　　带上自己的衣服，然后跟着他一起坐上了车。
　　任由他带着朝着郊外的方向而去。
　　在车上的时候，徐杰也跟苏羽等人交代着一些注意事项。
　　“长白山这边的保护动物有很多。”
　　“不过现在，他们已经不能算是保护动物了。”
　　“如果遇到危险的话，请不要担心什么。”
　　“直接动手就是了。”
　　“只要是变异了的，对人类拥有进攻性的生物，一律划分为敌人。”
　　“就算你们下死手也是没问题的。”
　　“如果你们干掉了变异的生物，最好就是给我这边来个定位。”
　　“到时候我们会派直升机过去把它们运回来。”
　　“变异的生物，也是很有研究价值的。”
　　......................................
　　听着他说出来的这些东西，三人点了点头。
　　默默的把这些事情记在了身上。
　　想了想后，苏羽突然询问道：
　　“那个啥？变异生物可以吃吗？”
　　“好吃吗？”
　　苏羽突然问出来的问题，直接让徐杰愣了一下。
　　他下意识的咽了口唾沫。
　　“很好吃...”
　　“呸呸呸，你问这个干嘛？”
　　差点被带歪的徐杰有些纳闷。
　　这家伙怎么询问能不能吃？
　　而苏羽完全不关心他后面的那句话。
　　得到很好吃这一答复以后，苏羽忍不住摸了摸下巴。
　　“很好吃啊。”
　　“那得试试了。”
　　“变异的野味，应该很赞吧？”
　　“会不会让自己变强之类的？”
　　“有研究过吗？”
　　苏羽关注的只是这个而已。
　　好吃是一点，那么它们有没什么作用呢？
　　这一类的，还是要弄清楚的。
　　徐杰倒也没隐瞒。
　　而是解释了起来。
　　“倒是研究过。”
　　“不过暂时没能研究出点什么。”
　　“味道比没变异的要好上几倍。”
　　“具体的，有机会你们试试就知道了。”
　　“我之前也是有幸吃到一次，味道是真的赞。”
　　“或许现在也只不过是刚进化，还没能看出它们的具体效果。”
　　“不过相信过段时间，应该会有突破性的研究吧。”
　　“总部那边发下来的任务里就有不少是猎杀变异生物的。”
　　“不过你们接到的任务是不一样的而已。”
　　徐杰也是把另一件事给说了出来。
　　苏羽他们现在接到的任务都是总部那边直接发下来的。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第38章，我想和一头熊战斗
　　苏羽三人听到徐杰说任务是总部那边发的，顿时也是愣了一下。
　　而徐杰的声音也在继续。
　　“除了寻找变异的生物，还有各种变异的植物药材之类的。”
　　“你们接到的应该只是其中一种。”
　　“如果你们遇到了其他的变异东西或者说是新物种。”
　　“带回来的话，也同样会有奖励的。”
　　“所以在这里我告诉你们也无所谓。”
　　“现在全国的研究所，都在研究着世界上变异的东西。”
　　“甚至我们国家的部分军队都已经派到海外去执行这样的任务了。”
　　“国内的一些探索则是交给超能管理局里的人去完成。”
　　这一路上，苏羽三人也算是听到了不少消息。
　　对于国家这样的操作也算是理解的。
　　没过多久，徐杰便是把三人带到了郊外的一座营地当中。
　　来到这里，苏羽等人也看清楚了这里的情况。
　　眼前的很多地方都被铁丝网给围了起来。
　　甚至还设置了路障。
　　而且这些铁丝网，似乎还是通电的？
　　完全隔绝了森林里的生物闯进来。
　　看到这一幕的苏羽忍不住砸了咂嘴。
　　“这大工程，估计忙了很久吧。”
　　“而且也是直接下了血本了。”
　　光是想想全国各地有多少森林就知道这花费有多少了。
　　四人下了车，然后在徐杰的带领下，苏羽几人朝着不远处的板房走去。
　　这里并没有什么房子。
　　有的只是和集装箱一样的建议板房。
　　来到这边，苏羽扫视了眼四周。
　　他发现这里的到处都是巡逻的警备队。
　　时不时的就能看到一些车辆离开这里，沿着铁丝网开始巡逻了起来。
　　“这个营地只是一部分而已。”
　　“实际上整座长白山都有不少这样的营地。”
　　“每个营地里都会有24小时不断巡逻的警备队成员。”
　　“确保不会有什么大型的生物从长白山里冲出来。”
　　“这里距离城市有一段缓冲区域。”
　　“如果真的发生了什么不可控的事情，那么这里将会遭受火力覆盖打击。”
　　这一路上，徐杰也给苏羽等人讲解起了这边的情况。
　　听着他的讲解。
　　苏羽三人心里也是忍不住啧啧称奇。
　　真是厉害啊。
　　徐杰带着苏羽三人来到一个办事处这边。
　　和里面的人打了个招呼以后便是递给了三人一个表格。
　　“填一下吧。”
　　“只有填了这个才能进去。”
　　看了眼这个表格，主要的就是写进去的原因以及他们的身份。
　　想到这里，三人也没犹豫，拿起表格便是快速填写了起来。
　　等到把表给填写好了以后，徐杰直接转交给了其他人。
　　然后便是继续对着苏羽他们道：
　　“跟我来，我带你们去拿装备。”
　　这么说着的他直接走了出去。
　　三人见状，赶忙跟上。
　　来到其中一个房间，徐杰跟里面的人说了点什么。
　　然后便是从里面拿出来了三个背包给他。
　　拿到背包的徐杰朝着苏羽三人招了招手。
　　“你要的东西都在里面了。”
　　“这里面有水壶，一些应急食物，应急手表，应急药物，地图，还有睡袋等东西。”
　　“除此之外，手电筒这些也有在里面。”
　　“同时还有一些你们保存药材所能用到的工具。”
　　听着他的介绍，三人点了点头。
　　这些东西都很齐全了。
　　见三人都没意见，徐杰便是笑着继续说道：
　　“好了，东西就这么多。”
　　“穿过这片围栏，进入里面就是长白山区域了。”
　　“进去以后记得要小心一点。”
　　“要是遇到打不过的变异生物就直接跑。”
　　“清点一下东西，确定没问题的话，就出发吧。”
　　苏羽闻言，也没犹豫，直接便是拿起其中一个背包便是开始检查了起来。
　　看了眼里面的东西，发现这里面的装备都和徐杰说的一样后。
　　他直接就把自己的衣服这些也都塞了进去。
　　“我这里没问题。”
　　“你们呢？”
　　把背包拉起拉链，苏羽的目光看向了李曼曼和林珊珊。
　　两人听到苏羽的话，也是纷纷点头。
　　“我这里也是。”
　　“可以出发了。”
　　说话的是林珊珊。
　　她直接自己带过来的小包包塞到了里面，然后便是把这背包给背上。
　　苏羽见状，目光落到了李曼曼身上。
　　李曼曼点了点头，然后便是做出了同样的操作。
　　把自己的东西给放好。
　　见自己的两名队友都没意见。
　　苏羽便是起身道：
　　“那就出发吧。”
　　“徐杰老哥，麻烦你了。”
　　“我们先去完成我们的任务了。”
　　苏羽把背包背在了自己的身上，然后便是这么和徐杰说道。
　　听到苏羽的话，徐杰点了点头。
　　“小心一点！”
　　“感觉差不多了就回来。”
　　“虽然是给了你们任务，但也没规定一定要完成。”
　　苏羽闻言，顿时笑了笑。
　　他没有说什么。
　　既然领了任务，那么自然是要去完成的。
　　和他挥了挥手后，苏羽便是带着自己的两名队友朝着外面走去。
　　来到之前看到的那个入口这边，出示了一下自己的证件后。
　　苏羽三人毫无阻碍的穿过了这片区域。
　　在他们面前的是一条进山的水泥路。
　　把地图拿在手中，苏羽扫视了眼目前他们所在的位置。
　　“沿着这条水泥路朝着前面走去。”
　　“然后会遇到一个村子。”
　　“不过这个村子已经没人了。”
　　“而这村子的后山就有不少的药材。”
　　“估计一些领了任务的人也和我们一样去了这边。”
　　“所以我们要继续深入。”
　　“这些地方估计也都被探索过了，没有什么价值。”
　　“你们觉得呢？”
　　苏羽把自己的想法给说了出来。
　　他一边走，一边转头看向了李曼曼还有林珊珊。
　　听到苏羽这么说，林珊珊点了点头。
　　“我没有意见。”
　　“这种地方确实没有什么可找的。”
　　“而且我们的那份清单，里面的一些药材只有在更深入的地方才能找得到。”
　　“所以我们直接放弃这里，前往更里面就好了。”
　　“虽然可能碰到一些变异的野生动物，不过问题应该不大才对。”
　　说这话的时候，她的语气中有些跃跃欲试。
　　似乎，很想要遇到那种变异的野生动物。
　　嗯，她还挺想和那样的生物交手的。
　　如果能够遇到一只熊就好了。
　　到时候她，林珊珊也可以把那只熊按倒。
　　以后也是一个和熊战斗过的人啦。
　　最好是能拍几张照片！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第39章，发出喵喵叫的豹子？
　　苏羽可不知道林珊珊这家伙在想什么。
　　要是知道这家伙现在想着的是能够遇到一只熊，然后上去和它单挑拍照的话。
　　肯定会给她来一巴掌。
　　这丫的脑回路为什么就那么清奇呢？
　　特么的，难道觉醒了超能力以后这家伙就膨胀了？
　　要是真的遇到了什么熊之类的。
　　十有八九的也是已经变异了的。
　　苏羽可不相信，不变异现在还能在野外活得好好的。
　　要知道，食物链这种事情在大自然中可是清晰明了的啊。
　　如果其他生物进化了，变得更加强大了，那么那些没进化的生物可就倒霉了。
　　只会成为其他猎物的盘中餐而已。
　　估计这一趟，苏羽他们遇到的变异生物会比没变异的生物多吧。
　　想要和熊拍照？
　　估计到时候被锤得不要不要的。
　　.............................................
　　三人商量了一阵后，便是决定了直接朝着长白山的深处走去。
　　在里面才会有更多的药材。
　　虽然可能会遇到变异的大型野兽。
　　不过问题不大。
　　苏羽一边走，一边和李曼曼聊了起来。
　　“你的超能力是声波控制。”
　　“那么你应该能够接受到周围植物传来的声波吧？”
　　“也就是说，你的侦查能力是杠杠的。”
　　“那么，人形雷达的你，能够侦查到多远的距离？”
　　李曼曼听到苏羽给她的这个称呼。
　　她顿时就不爽了。
　　瞪了眼这个家伙。
　　然后便是十分不爽的开口道：
　　“你才是人形雷达。”
　　“别随便给我取这种奇怪的外号！！”
　　“我的声波控制目前只能接收方圆800米左右的声波传递。”
　　“如果有什么大型的生物出现，我能够第一时间侦测到。”
　　“我知道你想说什么，接下来我会注意的。”
　　“有变异生物出现，我会告诉你们。”
　　苏羽问这个，她自然明白是什么意思。
　　让她警戒呗。
　　见她这么识趣，苏羽默默的点了个赞。
　　“很好，那么我们的安全就拜托你了。”
　　“要是你有白眼这样的能力就好了。”
　　“全方位无死角的去观察四周。”
　　“有变异的药材直接就能够找到。”
　　听到苏羽的话，李曼曼白了他一眼。
　　她才没有白内障。
　　而林珊珊则是十分疑惑的问道：
　　“为什么不能是写轮眼呢？”
　　...
　　“能不能不要抬杠？”
　　“我突然觉得你这家伙很喜欢和我抬杠啊。”
　　苏羽看着林珊珊这个小矮子，顿时就不爽了。
　　为什么他说一句，这家伙就要跟着说一句呢？
　　有毒吧？
　　林珊珊撇了撇嘴。
　　“我才没有抬杠。”
　　“只是单纯的问一下而已。”
　　“你想多了。”
　　两人一边拌嘴，一边开始朝着长白山的深处走去。
　　按照地图，只要沿着当前的水泥路直走，然后就可以看到村子了。
　　等到那个村子的时候，直接沿着他们村子后山的那条路就可以直入长白山深处了。
　　里面有村民留下来的小路。
　　那是他们采药时走的。
　　大概走了一个多小时的样子，苏羽三人总算是见到了那坐落于长白山山脚下的小山村。
　　这里看起来倒是显得很安静。
　　同时也并不是那种什么破旧的小山村。
　　平房什么的都有。
　　就是现在没人在这里居住了就是了。
　　看到这宁静的小山村，苏羽也是不由一阵感叹。
　　“多好的村子啊，居然没人住了。”
　　“走吧。”
　　“天色还早，我们直接近山寻找我们所要的药材。”
　　“这清单上的东西还挺多的。”
　　“而且还要找到变异的。”
　　“这估计有点难度。”
　　“开始四处搜索吧。”
　　苏羽并没有打算在这里多呆。
　　而是打算直接进山开始寻找他们需要的东西。
　　听到苏羽这么说，两个妹纸都没什么意见。
　　商量了一下后，三人便是直接朝着村子走去。
　　他们要穿过这个村子，才能到后山去。
　　三人进入村子，感受着这宁静的氛围。
　　这给人一种毛骨悚然的感觉。
　　就像是那种什么山村啥啥啥的。
　　反正有点渗人。
　　主要的原因还是除了她们，周围一个人都没有，也没有任何的声音。
　　就像是一座鬼村一样。
　　李曼曼和林珊珊两人都下意识的靠近了些许苏羽。
　　似乎是在害怕着什么。
　　苏羽发现这一点，嘴角忍不住抽搐了几下。
　　“你们害怕了？”
　　“难道怕鬼？”
　　“现在只是超能力觉醒，并不是什么恐怖复苏。”
　　“别怕，没鬼！！”
　　听到苏羽这么说，两人并没有说话，只是静静的跟在他的身后。
　　就这样，三人直接沿着村子的主干道继续向前走。
　　在即将到达村尾的时候，突然一旁的屋子里传来一阵响动。
　　听到响动的两女顿时警惕了起来。
　　李曼曼更是直接朝着一旁的那栋房子发动了攻击。
　　空气一阵震动，然后苏羽和李曼曼便是看到了，这一旁的双面铁门直接震动，然后扭曲。
　　‘砰！’
　　铁门后面更是传来了一阵什么东西碎裂的声音。
　　然后整个铁门直接被冲开。
　　看到这一幕的苏羽和李曼曼顿时目瞪口呆。
　　下一刻，一只体型庞大的豹子从里面跑狂奔了出来。
　　‘呜喵~~！’
　　.......................................
　　“豹子？”
　　“但是为什么会发出猫叫？”
　　听到这个叫声，苏羽有些发蒙。
　　不过看到它那凶残的模样，苏羽也是进入了战斗状态。
　　嘀咕了一句后便是发动了攻击。
　　一道道尖锐的冰锥从这只豹子的身下升起。
　　擦巨到危机的它直接高高跃起便是想要朝着一旁躲去。
　　李曼曼见状，冷哼一声后便是再次发动了声波攻击。
　　‘嗡！’
　　一道波纹就这么眨眼间冲到了这只豹子的身上，然后瞬间给它造成了剧烈的伤害。
　　跳到空中的豹子就像是被什么重物击中，直接狠狠的朝着身后的房子撞去。
　　苏羽见它被击飞，二话不说再次发动了冰锥刺了过去。
　　‘噗嗤！’
　　‘呜喵~~！’
　　一声贯穿肉体的声音响起。
　　伴随而来的则是这只豹子的喵叫。
　　慢慢的，这豹子也是没了生息。
　　看着那被一道冰锥贯穿身体，鲜血流了一地的豹子。
　　苏羽三人这才算是松了口气。
　　确定它彻底死亡了以后，苏羽这才是凑了上去。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第40章，请闭嘴好吗
　　三人来到这只已经彻底死亡的豹子面前。
　　苏羽蹲下身子抓起它的脑袋便是细细打量了起来。
　　“这是豹子还是变异的猫？”
　　眼前的这只豹子很奇怪啊。
　　有点像是猫，又有点像是豹子。
　　听到苏羽的话，李曼曼认真打量了几眼。
　　然后拿出手机搜索了一下后便是开口道：
　　“好像是，豹猫。”
　　“一种和豹子很像的猫。”
　　“身体细长，腿更长。”
　　“不过，并没有这么大才对。”
　　“看样子应该是个变异生物了。”
　　李曼曼很快便是查找到了这只生物的信息。
　　眼前这豹猫更像是一只豹子，但又不是很像。
　　或许就是进化了吧。
　　要是刚觉醒的超能力者面对这家伙，估计一个照面就被咬破喉咙了。
　　速度很快！
　　靠近这边的时候，她一开始也没怎么注意到屋子里的情况。
　　但是在它行动起来的时候，李曼曼才通过声波发现了它就在铁门后。
　　苏羽听到李曼曼这么说，顿时也是反应了过来。
　　“是豹猫啊。”
　　“原来如此。”
　　“难怪那么眼熟。”
　　“算了。”
　　“既然变异了，那就跟徐杰说一下吧。”
　　“这里靠近警戒区那边，让他过来带出去也不难。”
　　“不过，先给它保鲜一下把。”
　　这么说完的苏羽发动了自己的超能力，直接把眼前这只豹猫给冰冻了起来。
　　然后这才拿出手机拍了个照，给徐杰那边发了过去。
 ;;内,"部..群'.8":6,9!0,6:2.9:5':2　　同时告诉他位置。
　　等到徐杰回了信息以后，苏羽这才是收起了自己的手机。
　　“走吧。”
　　“我们继续前进。”
　　这只不过是一个小插曲而已。
　　三人算是有惊无险。
　　所以苏羽也是决定继续上路。
　　朝着后山中继续出发。
　　再次踏上形成，苏羽忍不住对着李曼曼开口道：
　　“你的超能力，声波控制。”
　　“难道你没能听到它的心跳吗？”
　　“怎么在靠近的时候才发现它？”
　　苏羽很不解。
　　按道理来讲，这个雷达，应该第一时间侦测到屋子里的豹猫吧？
　　怎么靠近那边了才发现？
　　听到苏羽的话，李曼曼面无表情的开口道：
　　“CPU反应不过来。”
　　“要处理的信息太多了。”
　　........................................
　　这回答，苏羽听得那叫一个懵逼。
　　一旁的林珊珊双眼亮晶晶的说道：
　　“我知道曼曼的意思。”
　　“她的意思是，自己的大脑没能反应过来。”
　　“信息太多了。”
　　“嗯，主要还是不太熟练。”
　　听到她的话，苏羽白了她一眼。
　　“不用你翻译，我听得懂。”
　　“看样子你对超能力还不熟练啊。”
　　“不过想想也是，你这侦查技能，开着的话，要处理的东西还挺多的。”
　　“各种声波什么的。”
　　“嗯，等熟练了就好了。”
　　苏羽也没在意。
　　都是刚觉醒超能力，对超能力的掌控不太熟练也是正常的。
　　不知不觉，三人很快便是进入到了森林当中。
　　来到这里以后，众人这才是松了口气。
　　这里的气氛总算没有村子那边那么压抑了。
　　在这里最起码能够听到一些虫鸣之类的声音。
　　而在村子那边，真的是一点声音的没有。
　　感觉一片死寂。
　　来到这里，三人一遍前进一遍开始留意四周。
　　苏羽也是拿出之前王小美给的那份清单看了起来。
　　“我看看都要找那些。”
　　“夏枯草，梅花槽，白头翁，铃兰，石松，龙牙楤木，益母草...人参，灵芝...”
　　“这有点多啊。”
　　“看样子有得找了。”
　　“姗姗，注意点四周啊，看看有没你认识的草药。”
　　“有的话，先看看是不是单子上要的。”
　　“确定它们是变异的以后，不管是不是都先弄到手再说吧。”
　　扫了眼清单上的药材，苏羽便是决定不看了。
　　需要的药材实在是太多。
　　如果全都记下来的话，那太麻烦了。
　　林珊珊听到苏羽这么说，顿时气鼓鼓的回答道：
　　“我知道了。”
　　“真是的。”
　　“就算你不说，我也这么做了好吗？”
　　“嗯？等等，这里有个我们要找的。”
　　“益母草。”
　　“花应该是粉色的才对，但是现在却变成了深蓝色。”
　　“就连叶子也在发生变异，从绿色变成了黄色。”
　　“没错，这就是变异的益母草。”
　　“快快快，挖出来。”
　　说着说着的林珊珊突然注意到了一旁的一株草药。
　　然后满脸兴奋的这么对着苏羽两人说道。
　　听到她的话，苏羽的目光也注意到了那一株在杂草中的益母草。
　　“这个啊...我记得乡下到处都是吧。”
　　“为什么要加进清单里呢？”
　　“难道每个区域的都不一样？”
　　苏羽看到益母草的样子以后，他顿时恍然大悟。
　　一种原来如此的感觉涌上心头。
　　这不是在乡下很多的那种植物么？
　　就算是到郊区去也能看到。
　　林珊珊听到苏羽这么说，顿时不满的开口道：
　　“你管那么多干嘛？”
　　“赶紧的，把保鲜袋拿出来，然后把它收起来。”
　　“我跟你讲啊，我已经帮忙辨认药材了，你可不能让我做其他的。”
　　“这种事情还是交给你来做吧。”
　　“反正你有念动力，直接用念力连根带土直接挖出来就好了。”
　　.......................................
　　听着林珊珊这家伙说出来的话，苏羽顿时有些纳闷了。
　　不过他也懒得多说什么。
　　而是直接从自己的包包里拿出一个保鲜袋。
　　然后使用超能力把这株益母草给挖了出来。
　　益母草的作用有很多，除了利尿消肿以外，还是古代医家用来治疗妇科的常用药材。
　　据说可以收缩子宫的作用？
　　反正苏羽也不是很懂。
　　他也没想太多，而是直接把这株已经变异的益母草给连根带土的挖了出来。
　　然后收进了保鲜袋里装好。
　　最后再塞入自己的背包里。
　　等苏羽搞定了以后，三人这才是重新上路。
　　这一路上，林珊珊的声音不断响起。
　　一个个苏羽没听说过的药名被她念了出来。
　　“大叶拿身草，具有活血，平肝，利湿，解毒等功效。”
　　“嗯，没变异。”
　　“圆叶母草，清热解毒用的。”
　　“也没变异。”
　　“板蓝根，清热解毒用的。”
　　“也没变异。”
　　听着她的絮絮叨叨，苏羽真的有些受不了了。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第41章，次嗷~~~嗷嗷嗷艹
　　林珊珊这家伙，一路上看到了不少的药材。
　　一直在BB个不停。
　　这简直就跟念经一样，苏羽实在是有些受不了。
　　有些无语的苏羽看着林珊珊这家伙。
　　“求求你别念了。”
　　“你是和尚吗？”
　　“一路上在这里念个不停。”
　　一旁的李曼曼闻言，顿时给苏羽点了个赞。
　　说得没错，把她心里的话给说出来了。
　　她不是很好意思说林珊珊，但是苏羽说却没毛病。
　　林珊珊闻言，顿时气坏了。
　　“你说谁是和尚呢？”
　　“可恶的家伙。”
　　“我这不过是砸在念药名而已，看看有没变异的。”
　　“你行你来呀。”
　　听到她这么说，苏羽顿时就不乐意了。
　　“要是我行的话，还要你做什么？”
　　“你找药就找药呗，能不能不要一直在念着这些无关紧要的药材？”
　　“还把功效都给说了出来。”
　　“你搁着背书呢？”
　　“还是说照着某度念？”
　　林珊珊听到这话，顿时更气了。
　　“我就要！！”
　　“哼。”
　　“烦死你。”
　　她还真就存心给苏羽杠上了。
　　目光扫视了眼四周，然后便是继续BB了起来。
　　“白牛胆，全草可入药，味辛，微苦，可以用来祛风消肿，治疗风寒感冒，咳嗽，神经性头痛，胃痛，风湿腰痛，跌打肿痛...”
　　“嗯，没变异。”
　　“咦？这是火麻仁，用于润肠通便的。”
　　“还有这个是蓖麻子。”
　　............................................
　　听着她在这里继续BB个不停的话，苏羽直接上去便是把她的嘴捂住。
　　“求求你了，别说了。”
　　“姐。”
　　“看到变异的你在开口行不行？”
　　“这尼玛，我耳朵都要长茧了。”
　　“闭嘴吧你，请不要继续念经了。”
　　被苏羽捂住嘴的林珊珊顿时挣扎了起来。
　　“呜呜呜！！”
　　一把将苏羽的爪子给扯开。
　　“你干嘛？”
　　“别动手动脚的。”
　　“走开走开。”
　　她直接一把将苏羽这家伙推开。
　　可恶。
　　为什么是咸的？
　　难道他上厕所没洗手？
　　想到这里，林珊珊可恶心坏了。
　　做了个呕吐状后便是拿出水壶漱了漱口。
　　李曼曼满脸古怪的看着这两人。
　　这是在闹那样？
　　“hetui。”
　　“你是不是上厕所没洗手？”
　　“咦惹，好恶心。”
　　“呕~~！”
　　听到林珊珊的话，苏羽都市无语了。
　　“别随便污蔑别人。”
　　“早上起来上厕所的时候我洗手了好吗？”
　　“然后到现在我都没上过厕所。”
　　“你瞎说什么？？”
　　这家伙是闻到什么味道了吗？
　　想到这里，苏羽闻了闻自己的爪子。
　　并没有什么奇怪的味道啊。
　　看到苏羽的动作，林珊珊小脸一红。
　　“变态！！”
　　“你居然...”
　　.........................................
　　“所以，你在脑补什么东西呢？”
　　苏羽听到她的话，顿时有些纳闷的看着这家伙。
　　嗯，她在说什么？
　　自己怎么听不懂？
　　就在两人继续准备吵起来的时候，李曼曼却是开口了。
　　“好了。”
　　“你们不要吵了。”
　　“赶紧出发。”
　　“马上中午了，找个地方坐下来休息一下吃点东西吧。”
　　她有些无奈得看着这两个冤家。
　　为什么这两人会时不时的就直接吵起来呢？
　　上辈子谁又欠了谁呢？
　　emm...
　　这是一个值得深思的话题。
　　林珊珊冷哼一声。
　　旋即也不再和苏羽过多争辩。
　　而是继续朝着前面走去。
　　这一路上，她也不再继续出声把自己见到的药材名字给念出来了。
　　她害怕苏羽再给她来一下。
　　这可不就麻烦了吗？
　　走了大概十来分钟左右，李曼曼突然叫住了两人。
　　“等一下！！”
　　听到她的话，两人顿时停了下来。
　　李曼曼满脸警惕的看着前面。
　　“前面有东西。”
　　“而且很大，很长，很粗。”
　　根据声波的判断，前面有个大家伙。
　　同时还散发出一股让她感觉不是很舒服的气息。
　　苏羽听到她这么说，脸色不由难免有些古怪。
　　“少女，你这样的描述很不对劲啊。”
　　李曼曼小脸一红，然后白了他一眼后便是十分严肃的开口道：
　　“我是认真的。”
　　“前面真的有东西挡住了我们的去路。”
　　“不出意外的话，应该是一条巨蟒。”
　　说这话的时候，她十分严肃。
　　苏羽挠了挠头。
　　旋即也认真了起来。
　　“大概，有多远的样子？”
　　他没有怀疑这些。
　　而是询问起了这家伙究竟还有多远。
　　几百米？
　　还是极限距离？
　　听到她苏羽这么问，李曼曼也没隐瞒。
　　“800米左右。”
　　“要绕路吗？”
　　“等等...它注意到我们了。”
　　说这话的时候，李曼曼顿时脸色一变。
　　苏羽和林珊珊同时把身后的背包丢到一旁。
　　然后满脸警惕的看着眼前的这条小路。
　　躲是不可能的躲的。
　　既然要进山，那么肯定会和对方相遇。
　　而苏羽也是暗暗的做好了准备。
　　只要对方一冒头，自己就发动攻击。
　　大概过了几十秒的样子，一条十几米的蛇出现在了众人的面前。
　　看到这条蛇的瞬间，三人顿时寒毛倒立。
　　一股让他们十分厌恶的感觉涌上心间。
　　蛇本来就是人类十分讨厌的存在。
　　又不是变成妹纸的蛇。
　　不然的话，普通人看到蛇的第一瞬间，鸡皮疙瘩都会起来。
　　甚至光是想想都感觉有些害怕。
　　就像是刻印在DNA基因被触动了一般。
　　看到这条蛇的一瞬间，苏羽便是大骂了一句。
　　“wcnm!!”
　　随着苏羽的大骂，一道道冰锥瞬间凭空出现，然后对着这条蛇爆射而出。
　　和他一样的，还有李曼曼。
　　此时的她强忍着心里的恐惧，下意识的便是控制住了苏羽刚刚发出来的声音。
　　然后。
　　一声巨响直接原地炸开。
　　‘次奥~~~嗷嗷嗷！’
　　‘嘶！！！’
　　听着这猛然炸响的声音，苏羽整个人都傻了。
　　这道声音的炸响，整个长白山都听到了。
　　李曼曼空着着苏羽发出来的声波，直接在这条蛇身上炸开。
　　这条蛇身上的鳞片就像是被人反过来掀开了一样。
　　光是看着这一幕都感觉到疼。
　　苏羽撇了眼李曼曼这家伙。
　　玛德，这家伙好狠。
　　这个女人惹不起！！
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第42章，所以它把我们当食谱了呗
　　跑到苏羽他们面前的这条巨蟒还挺倒霉的。
　　本来一位可以加餐了，结果，直接被苏羽和李曼曼给干懵了。
　　此时的它只感觉自己的脑瓜嗡嗡的。
　　鳞片掉落的疼痛让它发出了嘶吼。
　　苏羽可不管那么多。
　　现在的苏羽就想赶紧把这家伙干掉。
　　因为光是看着就觉得渗人啊。
　　撇了眼李曼曼这家伙，然后苏羽直接发动了攻击。
　　冰锥直接对着那蛇张开的嘴便是捅了进去。
　　嘶吼声瞬间停止。
　　做完这一切，还没完。
　　苏羽张开手掌对着眼前的巨蟒虚空一握。
　　一瞬间，强大的念动力发动，蓝色的光芒凭空出现，化作一双大手直接抓住这蛇的脑袋。
　　然后用力一扭。
　　‘咔嚓’一声响起，那蛇头直接被那念里化作的蓝色大手给当场扭断。
　　做完这一切的苏羽直接散掉了自己的超能力。
　　眼前这条蛇开始疯狂扭动了起来。
　　就算是死亡了，但它的身体肌肉却还在动。
　　看到不断扭动，尾巴狂甩的蛇，苏羽赶忙拉着李曼曼还有林珊珊后退到一旁。
　　林珊珊看着苏羽和李曼曼连个人，她那叫一个目瞪口呆。
　　两人就这么把这条巨蟒给解决了？
　　这两个家伙爆发出来的超能力有点恐怖啊。
　　感觉完全和其他人不是一个级别的。
　　苏羽远离了那条巨蟒，心里这才算是松了口气。
　　“真恶心！”
　　“擦。”
　　“这蛇也变异了！！”
　　“而且还是一条毒蛇。”
　　说这话的时候，苏羽难免有些心有余悸。
　　这蛇啊，光是看着就感觉瘆得慌。
　　“你刚刚那能力是怎么回事啊？”
　　“把我的声音当成武器甩了出去？”
　　来到了一个安全的地方，苏羽这才是有些纳闷的看着李曼曼。
　　这家伙，刚刚的那一发艹字攻击。
　　简直离谱！！
　　听到苏羽的询问，李曼曼撇过了头去。
　　她也不想，下意识之下就这么干了。
　　不过威力不错。
　　苏羽看到她这个模样，心里顿时更加无语了。
　　“你这能力确实有点吊。”
　　“啧！”
　　“随便一点声波都能被你控制，然后放大吗？”
　　“看来，我得开发出一些反射能力才行。”
　　“不然哪天和你打起来的话。”
　　“你这能力，要是给你来一下的话，不得聋啊。”
　　苏羽对于李曼曼的这个超能力还是挺忌惮的。
　　毕竟，这打个响指都能让你当场聋掉。
　　贼牛逼。
　　要是没有什么隔音的能力，如果真的和这家伙打上一假的。
　　她的这个能力有各种办法让人欲仙欲死。
　　没看到这家伙刚刚控制自己的一个草字就把那条蛇给弄懵了吗？
　　李曼曼听到苏羽这么说，她忍不住撇了撇嘴。
　　“那你就加油吧。”
　　“祝你成功。”
　　她倒是从来不担心这些。
　　因为在知道苏羽的能力时，她就想过了，这家伙估计有的是办法克制她的超能力。
　　操控啊。
　　又没有什么具体的操控。
　　可牛逼了。
　　说不定哪天苏羽来个矢量操控都不是问题。
　　不过，两人又不是敌人。
　　怕什么。
　　现在可是法治社会。
　　难不成苏羽还能做出什么天大的坏事来不成？
　　那样的话，她们两人才有可能会敌对。
　　不然，这辈子都不可能会敌对。
　　林珊珊看着两人，她眼里闪过一抹羡慕。
　　“你们的超能力真厉害。”
　　“如果我和你们打起来的话，好像打不过的样子。”
　　在看到苏羽和李曼曼的超能力以后，她才明白有多恐怖。
　　虽然她的身体强化搭配上她从小练的武术也很强大了。
　　但是和苏羽她们一比，感觉就差远了。
　　真打起来，估计要被苏羽给放风筝。
　　而李曼曼就更不用说了，直接给你来一波音波无差别攻击。
　　到时候你就得跪。
　　想到这里，林珊珊顿时打了个寒颤。
　　嗯，这两个家伙的超能力太强了。
　　惹不起惹不起！！
　　..........................................
　　三人在这里等了一阵，那条巨蟒也总算是彻底失去了生息。
　　身上的肌肉也不再扭动。
　　看着眼前这条巨蟒。
　　苏羽砸了咂嘴。
　　“要不，我们等等吃蛇肉？”
　　听到苏羽这么说，两人想都不想的就拒绝了。
　　“不！”
　　“才不要。”
　　“哇，你好恶心。”
　　“居然想要吃蛇肉？？”
　　“走开，不要靠近我。”
　　李曼曼和林珊珊一听到这话，顿时就跟炸毛的猫咪一样。
　　林珊珊更是下意识的远离这家伙。
　　这家伙居然想吃蛇肉？
　　苏羽看到她们这激烈的反应，脸上也是充满了可惜。
　　“可惜。”
　　“椒盐炸蛇，香酥蛇段，石锅蛇什么的可好吃了。”
　　活着的蛇，苏羽虽然很怕，不过死掉的就不怕了。
　　甚至苏羽还想吃它。
　　老香了。
　　摇了摇头，苏羽没有多想。
　　和之前那只豹子一样，苏羽发动自己的超能力把它原地冰鲜。
　　然后拍了张照，再给徐杰那边定位。
　　顺便给他留了一句。
　　【老铁，我想吃蛇羹。】
　　【等我回来了，给我留点。】
　　【可别全给科学院那边送去了。】
　　发完这些信息，苏羽便是收起了手机。
　　然后对着两女道：
　　“走了。”
　　“继续出发吧。”
　　这么说完，苏羽便是开始继续朝着森林中走去。
　　两人快速跟上苏羽，在绕过那条蛇的时候，这两个妹纸还是挺害怕的。
　　虽然已经死了，而且还被苏羽这家伙给冰冻了起来。
　　不过光是看着就让她们感觉心里毛毛的。
　　十分的不舒服。
　　所以她们也是想要快点离开这里。
　　等走了一阵，林珊珊突然叫喊道：
　　“等等！”
　　“看这里。”
　　听到她的话，苏羽和李曼曼有些疑惑的看了过去。
　　林珊珊满脸兴奋的对着两人继续说道：
　　“快看。”
　　“这是我们要找的变异人参。”
　　“虽然很小，但是绝对是变异的。”
　　林珊珊指着那一几片紫色的人参叶。
　　脸上那是充满了兴奋。
　　人参的叶子大部分都是绿色的，秋天的时候或许是黄色。
　　但绝对不是紫色。
　　在她所指的地方，此时正有一株生长在那边。
　　如果她没认错的话，这应该就是变异的人参了。
　　苏羽扫视了眼四周，然后顿时恍然大悟。
　　“李曼曼，刚刚那条蛇就是呆在这里吧？”
　　“也就是说，它刚刚是在这里守护这人参？”
　　“话又说回来，这玩意，怎么感觉像是刚长出来没多大的样子？”
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　有人在吗？我想要点花花和票票QAQ
第43章，身为一个单身宅男，会做饭没毛病吧
　　那紫色的人参叶子四周，明显有什么东西压过的痕迹。
　　而且，地面上还有一些拖痕。
　　再加上那条巨蛇。
　　刚刚它应该就是呆在这里了。
　　也就是说，那被苏羽他们刚刚干掉的那条蛇，就是从这里跑过去的。
　　或者说是在守护着这小人参。
　　李曼曼点了点头。
　　“确实。”
　　“它的确是从这里过去的。”
　　“看样子，这株人参应就是它守护的药了。”
　　“这些变异生物也懂这些？”
　　“就和小说里说的那些守护兽一样。”
　　“也就是说，这变异的药材十分珍贵咯？”
　　这么说着的李曼曼掏出手机把这件事给记了下来。
　　同时给王小美那边发去。
　　把这一发现告诉了王小美。
　　一旁的林珊珊闻言，她摸了摸自己按光滑的下巴，然后一本正经的分析道：
　　“以普遍性理论而言，野外的生物是不可能有这样的习性。”
　　“也就是说，在它们的本能里，这一株变异的人参对它自身有用。”
　　“而且还是大补那种。”
　　“不然也不会守在这里。”
　　“只不过又因为这人参还没长起来。”
　　“所以在发现我们到来的时候，它就准备过去进食一顿。”
　　“然后再回来这里继续守护。”
　　“我这一波分析，没毛病吧？”
　　林珊珊越说越兴奋。
　　感觉自己发现了什么真相。
　　听到她的话，苏羽和李曼曼顿时白了她一眼。
　　“是是是。”
　　“你说得很有道理。”
　　“不过那家伙已经完犊子了。”
　　“先把这玩意挖起来吧。”
　　“我也不会挖什么参。”
　　“既然如此，那就连根带土的直接全装起来得了。”
　　这么说完的苏羽直接蹲了下来。
　　然后拿出一个保鲜袋。
　　随即而来的便是把自己的手放在地上。
　　他的念动力开始以一种十分温和的形式眼这这株人参的根茎向下蔓延。
　　感觉差不多以后。
　　苏羽直接控制着念力，直接包裹着人参和泥土一起从地里面给挖了出来。
　　看到这一幕，林珊珊赶忙上前帮忙。
　　一把拿过苏羽手中的保鲜袋，然后张开。
　　让苏羽把这株变异的人参给放进来。
　　连土带参，苏羽直接放了进去。
　　然后林珊珊直接把它密封起来。
　　再美滋滋的装到自己的包包里。
　　似乎是在说，这已经是她的了。
　　对此苏羽也没什么好说的。
　　“走吧，我们继续出发。”
　　“曼曼，接下来你注意一下。”
　　“如果你的感知范围内出现了变异的生物。”
　　“直接跟我说。”
　　“接下来我们就盯着那些呆在那边一动不动的生物去找。”
　　“说不定能够从中找到不少的植物。”
　　“按照刚刚这家伙说的。”
　　“不出意外的话，估计这些变异生物都会守护着一些药材吧。”
　　“如果证实了这一点的话，那么就说明这些变异的药材应该很有价值呢。”
　　说这话的时候，苏羽的眼睛也是亮晶晶的。
　　对于这些药材有什么作用，苏羽感到十分的好奇。
　　说不定，交给研究院那边，能够研究出什么划时代的东西。
　　想到这里的苏羽心里也是期待了起来。
　　如果真的研究出什么东西的话，那么它们这些超能管理局的潜力种子绝对有可能是第一批使用的。
　　这不就是苏羽加入进来的原因么？
　　苏羽能够想到，林珊珊自然也能够想到。
　　她眼里也是闪过一抹期待。
　　明显她也很期待，这些东西能够有什么作用
　　世界的格局正在发生巨变。
　　现在其他国家的人进不来，他们也出不去。
　　唯一能够做到的就是快速增强自身。
　　说不定，下一次，各国之间再次流动的时候，就是要发生战争的时候了。
　　这种事情，谁也说不准。
　　其他国家具体是什么情况，她们都不清楚。
　　但是唯一清楚的就是，现在赶紧让自己变强！！
　　三人没有在这里过多停留。
　　而是继续开始上路。
　　接下来的一段路，倒是显得十分平静。
　　大家没有遇到变异生物，也没有遇到什么变异的药材。
　　等来到一条河流边的时候，众人才停了下来休息。
　　找了一块石头坐了下来，然后苏羽便是打算拿出干粮开啃。
　　只不过，苏羽突然注意到这清澈的河流里似乎有鱼的样子。
　　他看了看手中的饼干。
　　顿时，苏羽就感觉这饼干不好吃了。
　　“算了，我们吃烤鱼吧。”
　　这么说完，苏羽的手中闪过一抹电流。
　　然后他直接把手放到了河里。
　　‘滋滋~！’
　　一阵电流划过，这清澈的河流一阵翻滚。
　　下一刻。
　　哗啦啦的声音响了起来。
　　看到这一幕，两女的脸色顿时变得古怪了起来。
　　这家伙，居然在这里电鱼？
　　他难道不知道，电鱼是违法的吗？
　　不过看到河里的那些鱼，再看了看手中准备要吃的饼干。
　　顿时她们也觉得不香了。
　　嗯...变异鱼？
　　哦，这不违法。
　　看到被苏羽电起来的一条大鱼，两人顿时恍然大悟。
　　然后纷纷凑了上前开始帮忙。
　　苏羽看到那条从泥土中跑出来的大鱼，他也是忍不住愣了一下。
　　“居然还有大家伙啊？”
　　“已经变异了？”
　　看着这个头明显就大了几圈的鱼，苏羽的眼睛顿时变得贼亮。
　　他完全没想到，自己只是准备电一点鱼吃吃，结果就电上来了这样的大家伙。
　　这可真行啊。
　　看着那还在挣扎的鱼。
　　苏羽的脸上顿时露出了恶劣的笑容。
　　眼前这条鱼虽然变异了。
　　但明显不强。
　　想到这里，苏羽果断加大了放电的速度。
　　刹那间，整个和面顿时被金色的光芒包裹。
　　而那条本来准备逃离这里的鱼，就在苏羽这剧烈的电芒之下失去了意识。
　　苏羽见状，这才是停了下来。
　　然后发动念力把河里的鱼给捞上来。
　　不过苏羽的目光始终落在这条变异的鱼身上。
　　“真大！！”
　　“这种淡水鱼也可以长那么大？”
　　“难道是吃了三路才变异的吗？”
　　这么吐槽了一句，苏羽也没犹豫，直接便是准备把它给烤了。
　　那么大的鱼，不吃实在是浪费了。
　　徐杰可是说了，变异生物的肉可是很好吃的。
　　而现在苏羽抓到了一条变异的鱼。
　　那么自然是得好好试试，这味道是不是真的有那么好吃。
　　念及至此。
　　苏羽直接便是开始处理起了这条鱼。
　　身为一个单身宅男，他自然是懂厨艺的。
　　杀鱼什么的，那简直就是小意思。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第44章，edg牛逼！！
　　李曼曼和林珊珊看到苏羽那熟练杀鱼的动作。
　　脸上也是不由露出了诧异的表情。
　　不过却没有多想。
　　她们也是开始帮起了忙来。
　　帮助苏羽处理起了其他的鱼。
　　不一会，这里便是点燃了一堆火，苏羽等人开始在这河边烤起了鱼。
　　为了让鱼儿更美味，林珊珊这家伙更是自告奋勇的跑出去寻找起了调料。
　　一些药材可以去腥，她还是懂的。
　　在长白山这里，什么都不多，就是药材多啊。
　　所以她便是直接跑了出去，开始在森林里寻找起了能够用到的东西。
　　苏羽和李曼曼则是留在原地烤鱼。
　　看着在火焰之下烤了一段时间都没什么反应的变异鱼。
　　苏羽有些纳闷。
　　“难道变异之后，肉质也发生变化了？”
　　“为什么其他鱼都开始发生变化了，这鱼还是没有变化？”
　　他那叫一个无语啊。
　　为什么这玩意就没有一点变化呢？
　　苏羽伸手戳了戳这条鱼的肉。
　　弹性十足，根本不像是鱼肉的样子。
　　反而给苏羽一种像是那种弹力珠的感觉。
　　这是在朝着什么奇怪的地方变异呢？
　　一旁的林珊珊也感觉十分的奇怪。
　　确实啊，这条鱼未免也太难熟了吧？
　　就在两人纳闷的时候，突然李曼曼离去的方向突然传来一声巨熊的怒吼。
　　‘吼！’
　　听到这个声音，两人的脸色顿时不由一变。
　　他们也顾不上什么烤鱼不烤鱼的了。
　　直接便是朝着那怒吼的方向跑去。
　　“太慢了。”
　　“抓紧！”
　　苏羽看了眼眨眼就要被自己甩在身后的李曼曼。
　　他忍不住直接转身便是抱住了她。
　　然后，双脚雷电闪过，整个人直接便是一个加速。
　　被苏羽就这么如同一个货物一样夹在身上的李曼曼一脸懵逼。
　　什么鬼？？
　　这个该死的男人在做什么？？
　　看着苏羽的爪子，李曼曼的脸顿时以肉眼可见的速度开始变红。
　　只不过没等她说什么，苏羽便是把她带到了林珊珊枕边。
　　此时的林珊珊正摆出一个武术的架势在和眼前的一头棕熊对峙着。
　　来到这里，看到林珊珊并没有什么事情，苏羽这才算是松了口气。
　　把李曼曼放下，苏羽正准备帮忙的时候，林珊珊却是直接制止了他。
　　“不要过来，我要和它单挑！！”
　　此时的林珊珊很兴奋。
　　她的脸上一改以往的憨憨表情。
　　反而变得战意十足。
　　正准备动手的苏羽愣了一下。
　　而被苏羽放下来的李曼曼，整理了一下自己的着装和表情，然后也是皱眉看着林珊珊。
　　这只熊站起来都快接近三米了。
　　不用想都知道，这一定是发生了变异的熊。
　　普通的棕熊可没有这样的身高。
　　而且这家伙的毛发也发生了天翻地覆的变化。
　　变得乌黑噌亮那种。
　　和这家伙单挑？
　　林珊珊这是疯了吗？
　　李曼曼刚想要开口。
　　但是那头变异的熊却是再次发出一声怒吼。
　　然后四肢着地，直接朝着林珊珊扑了过去。
　　面对变异棕熊的袭击，林珊珊顿时兴奋的叫喊了一句。
　　“好！”
　　下一刻，她不退反进。
　　直接一个侧滑，然后便是冲到了那只棕熊的面前。
　　穿着紧身裤的林珊珊直接一个鞭腿便是朝着变异熊的脑袋踢了过去。
　　一声空气爆鸣从林珊珊的脚上发出。
　　下一刻。
　　‘砰’的一声响起。
　　林珊珊一个右鞭腿直接甩在了变异熊的脑袋上。
　　更是直接把这头熊的脑袋给踢歪。
　　不过林珊珊的攻击还没完。
　　借住这一脚甩出去的力度。
　　她的腰肢一扭，整个人腾空跳起，然后左腿瞬间腾空，再狠狠的朝着这头熊的脑袋踹去。
　　‘砰！’的一声响起。
　　林珊珊借住这股力道，在空中一个后空翻，然后稳稳的落在了地上。
　　在落地的一瞬间，她整个人直接便是冲了上去。
　　腰间的力量瞬间汇聚肩膀，直接一个铁山靠便是撞向了这头熊。
　　...........................................
　　看着林珊珊的这一套连击。
　　苏羽顿时麻了。
　　这妞，还真的和这熊在单挑了啊。
　　而且，还占据了上风。
　　一连串的攻击下去，那头熊什么便宜都占不到。
　　还直接被林珊珊给锤了一顿。
　　所以，它也是彻底恼怒了起来。
　　怒吼声不断从它嘴里发出。
　　然后不断的挥舞着自己的熊爪，企图拍死这个在不断攻击它的蝼蚁。
　　但是它的攻击对林珊珊却是没有一点效果。
　　轻易的便是把它袭来攻击给躲过了。
　　然后总是能够给它身上带来不小的伤害。
　　哪怕它皮糙肉厚的，但是被林珊珊这么连续不断的攻击，也有些扛不住啊。
　　李曼曼看到这里，心里总算是松了口气。
　　而苏羽则是在一旁兴致勃勃的看了起来。
　　“这家伙的武术套路还真多啊。”
　　“而且好像还很厉害的样子。”
　　“如果她的攻击打在人身上的话，分分钟能够把人打残。”
　　“也就这变异熊皮糙肉厚的抗揍。”
　　“要是普通的棕熊，估计现在我们已经吃上熊掌了吧！”
　　“有点牛逼啊，这家伙。”
　　看着林珊珊的战斗，苏羽也是忍不住一阵惊叹。
　　这不比看电影爽么？
　　真人大战棕熊。
　　而且还是现场版的。
　　老牛逼了。
　　而且这家伙未免也太暴力了吧。
　　以后谁要是娶了她，要是打不过的话，岂不是要被揍得很惨？
　　想到这里，苏羽心里忍不住开始幸灾乐祸了起来。
　　不知道哪位仁兄这么倒霉？
　　“啊秋~~！！”
　　“嗯？”
　　苏羽皱了皱眉。
　　揉了揉自己的鼻子后有些不解。
　　怎么回事？
　　来到山里感觉冷了吗？
　　心里嘀咕了一阵，旋即他也没多想。
　　而是继续看戏。
　　至于吃饭什么的，那有看戏香？
　　苏羽觉得，自己或许可以回去把鱼拿来这里烤。
　　一边看戏一边烤鱼，挺不错的。
　　就在他刚这么想着的时候，李曼曼忍不住开口了。
　　“姗姗，快点。”
　　“我饿了。”
　　“你不解决的话，我出手了。”
　　苏羽虽然很感兴趣，但是李曼曼可就不一样了。
　　她觉得，还是快点把这里的情况解决掉比较好。
　　在她收到的声波中，她发现，这里的动静已经吸引了其他生物的注意。
　　如果不快点解决的话。
　　接下来他们可能会有麻烦。
　　苏羽听到她这么说，顿时感觉有些奇怪。
　　不过当苏羽看到李曼曼那皱起来的眉头，顿时也是收起了看戏的心态。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第45章，原来如此，这就是后悔药吗
　　这家伙，是发现了什么吗？
　　注意到李曼曼的表情，苏羽心里顿时不由猜测了起来。
　　附近的声波给这家伙传递了什么东西么？
　　想到这些，苏羽也是准备出手了。
　　林珊珊听到李曼曼的话，顿时一愣。
　　虽然不解，不过还是急忙开口道：
　　“我知道了。”
　　“马上搞定。”
　　这么说完，她直接驱动自身的力量。
　　一掌轰在这只熊的身上。
　　你强任你抢，直接穿甲攻击了解一下？
　　强大的力道直接被林珊珊轰进了这只熊的心脏当中。
　　下一刻...
　　‘吼！’
　　一声怒吼，那只变异熊被重创，突然喷出一口鲜血。
　　这喷出来的鲜血还夹杂些许的内脏。
　　明显，林珊珊这家伙的一击，直接便是把它的内脏给粉碎了。
　　看着那缓缓倒下，瞪着大眼睛，明显有些死不瞑目的变异熊。
　　苏羽有些纳闷的说道：
　　“你说你能一下子就解决它，为什么要在这里玩？”
　　“这是在开玩笑吗？”
　　听到苏羽这么说，林珊珊哼哼一声。
　　“你懂什么。”
　　“难得的沙包，不好好练练怎么行。”
　　“不管了，快点，帮我拍个照！！”
　　这么说着的林珊珊直接跑到了自己的宝宝身边，然后从中拿出了自己的手机交给了苏羽。
　　紧接着，这家伙开始跑到那头已经失去了生命生息的熊身边摆了个姿势。
　　看到这一幕，苏羽顿时无语了。
　　不过还是满足了这家伙的愿望。
　　毕竟一开始进入森林的时候这家伙就在那边絮絮叨叨的说个不停了。
　　要找个熊单挑。
　　然后拍照什么的。
　　现在愿望达成，她也心满意足了。
　　同时苏羽也见识到了这家伙的能力。
　　在近战这一方面，这家伙确实强得一笔。
　　虽然喜欢花里胡哨的和这只熊过招，不过战斗力还是没得说的。
　　特别是最后那一击，把力量打入熊的体内。
　　这让她有一种武道大宗师的赶脚。
　　.......................................
　　‘咔嚓。’‘咔嚓。’‘咔嚓。’
　　苏羽快速帮助这家伙拍了几张照片。
　　然后便是把她的手机还给了她。
　　“好了。”
　　“走吧。”
　　“我们回去了。”
　　“我们的鱼还在那边烤着呢。”
　　这么说完，苏羽便是朝着李曼曼使了个眼色。
　　李曼曼见状，顿时心领神会。
　　她跟着苏羽一起朝着刚刚她们烤鱼的方向而去。
　　林珊珊见两人要走，她也是急忙拿上自己的东西跑了上去。
　　“等等我啊。”
　　“真是的。”
　　“你们为什么要那么急？”
　　“难道就不准备卸下一个熊掌什么的吗？”
　　“多好的食材...”
　　话还没说完，李曼曼便是打断了她。
　　“先别说了。”
　　“我们离开这里吧。”
　　“刚刚你打架所造成的动静，已经吸引了其他生物的注意。”
　　“周围的声波告诉我，已经有好几只大家伙朝着这边而来了。”
　　“先离开这里再说。”
　　林珊珊听到这话，皱了皱眉后她也就闭嘴了。
　　旋即便是加快了几分速度，快速跟了上来。
　　三人离开这个地方，只留下那一只变异熊的尸体。
　　等他们三人走后，没多久一只体型庞大的老虎出现在了这里。
　　它小心翼翼的潜伏了过来。
　　确定没有什么危险以后，它才大摇大摆的走了出来。
　　然后也是看到了那具躺在血泊中的变异熊。
　　看到这个家伙，它的瞳孔里闪过一抹人性化的诧异。
　　它试着上前，在这具尸体边转了几圈，然后便是发出了一声嘶吼。
　　下一刻，它也没迟疑，直接便是扑了上去，开始撕咬着这具熊的尸体。
　　在它看来，这就是免费的午餐。
　　不吃白不吃。
　　就在它进食的时候，其他的不速之客也陆续到来。
　　‘嗷~！’
　　一声其他的嚎叫从树上传了出来。
　　只见一只浑身花纹的豹子潜伏在树上。
　　在它出声以后，一旁的灌木丛中也传来了一折淅淅索索的声响。
　　没过多久，几只提醒庞大，而且皮毛雪白的变异狼从中走了出来。
　　一时间，现场的气氛顿时变得尴尬了起来。
　　只不过，让人遗憾的是，这几只生物并没有就这么打起来。
　　三方相互对视着。
　　那只老虎发出了一声低吼。
　　下一刻，变异狼的身上发同样发出了奇怪的声音。
　　不仅是它，就连那树上的豹子也是。
　　它们似乎是在交流着什么。
　　正在往回走的李曼曼走着走着突然停了下来。
　　她瞳孔骤然一缩。
　　然后转头看向了刚刚他们离开的方向。
　　注意到她奇特的表现，苏羽和林珊珊都有些奇怪。
　　“怎么了吗？”
　　“发生什么事情了？”
　　林珊珊有些不解，怎么突然停下来了？
　　不是说还在烤鱼吗？
　　再不回去都要烤焦了吧。
　　李曼曼的表情很严肃。
　　她沉声说道：
　　“我发现了一件恐怖的事情。”
　　“那些变异的生物，似乎是诞生了智慧。”
　　“根据声波传回来的信息。”
　　“我们刚刚离开的那个方向，此时来了几只变异生物。”
　　“而且，还在交谈。”
　　说这话的时候，她的语气中充满了沉重。
　　这可不是什么太好的消息啊。
　　如果那些变异的生物已经开始渐渐的有智慧的话。
　　那么这就说明，人类即将迎来最大的挑战。
　　人类就危险了啊，适者生存，弱者淘汰，以前它们不可以，但是现在有智慧了。
　　学会思考了，学会团结了以后...
　　这后果，是不堪想象的。
　　念及至此，苏羽的眉头也是紧紧的皱了起来。
　　他看了眼林珊珊和李曼曼道：
　　“走。”
　　“先回去。”
　　“这件事，等等你跟王小美那边说一下。”
　　“这可不是什么小事。”
　　得告诉上面的人，让他们及时做好准备。
　　这么说完，苏羽便是加快了速度，朝着他们刚刚烤鱼的那个地方而去。
　　两人对视了一眼，然后便是点了点头。
　　紧接着，她们也加快了自己的速度，快速跟上苏羽。
　　现在他们虽然发现了那些变异生物开始进化出思维了，但有很多事情也不是他们能够决定的。
　　先把这件事告诉超能管理局那边吧。
　　具体要会怎样，这不是苏羽他们所能操心的了。
　　苏羽也懒得想太多。
　　如果这个世界没救了，那就换一个世界吧。
　　或者说遇到什么不爽的事情，就换一个平行世界继续得了。
　　多大点事。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第46章，吃泡面不吃料
　　苏羽对于自己的超能力还是十分自信的。
　　特别是平行窥视。
　　目前只是最开始的阶段，如果将来继续变强的话。
　　苏羽觉得，自己应该可以调整世界线。
　　嗯，也就是所谓的后悔药。
　　这个世界不爽了，就调整一下，换一个没经历过这件事的世界就好了。
　　一切都还在掌控当中，根本都不带慌的。
　　平行窥视现在的主要能力就是吞噬。
　　吞噬另一个世界的自己。
　　说不定，将来超能力还可以做到，替换，或者说穿越之类的。
　　在那场流星雨出现的一瞬间，以他为中心。
　　直接诞生出了无数的平行世界啊。
　　那么多平行世界，总有一款适合你的。
　　三人回到了自己烤鱼的地方，李曼曼直接拿出手机便是开始把这里看到的事情发给了王小美。
　　而苏羽和林珊珊则是来到那条鱼的身边。
　　看到这已经烤了个半熟的鱼，苏羽眼里闪过一抹诧异。
　　“那么久了，居然才熟了一点点？”
　　“火系免疫？”
　　“emm...”
　　“不过算了，懒得多想。”
　　“来，把你找到的那些东西给我。”
　　苏羽没有想太多，既然能够烤熟，那么事情就好办了。
　　直接开始准备吃的吧。
　　听到苏羽的话，林珊珊直接把自己找到的一些能吃的野菜给拿了出来。
　　“给，这个是折耳根，野葱。”
　　“还有这个盐肤木的果子。”
　　“正好这个时候是结果的时候。”
　　“上面有盐。”
　　“嗯，还有泡面的调料。”
　　....................................
　　看着林珊珊交给自己的东西，苏羽嘴角忍不住抽搐了几下。
　　“泡面的调料？”
　　“你还有泡面？”
　　苏羽惊了。
　　这家伙居然还带了泡面？
　　听到苏羽这么说，林珊珊哼哼一句。
　　然后十分得意的开口道：
　　“这是我昨天在酒店里吃泡面留下的。”
　　“早上的时候直接塞到了自己的包包里。”
　　“然后就带了过来。”
　　“这也是刚刚我出去的时候想到的。”
　　“有了这个，应该可以更好吃了吧。”
　　苏羽听到她这么说，顿时麻了。
　　这家伙是把酒店里的泡面直接就生吃了吗？
　　然后还把调料给留了下来。
　　看了眼那包酸菜。
　　emm...
　　不用想都知道了。
　　这家伙肯定是只吃了面饼。
　　然后调料也不想丢，所以就带了过来。
　　算了，有了这个，烤的鱼更好吃。
　　想到这里，苏羽便是开始把这些调料撒到那鱼的身上。
　　虽然并没有太多。
　　不过也算是有了个味不是吗？
　　除此之外，苏羽那让这家伙把盐肤木上的那些盐给弄了下来。
　　盐肤木，一到暑假的时候，这玩意就会结出一种奇特的果子。
　　上面还会有一层盐。
　　这盐不是很咸，甚至还有一点酸味。
　　现在的苏羽她们什么调料都没有。
　　用这玩意来做调料，倒也不错。
　　只希望自己加了那么东西进去，味道不要太难吃吧？
　　想到这里，苏羽的脸色顿时变得古怪了起来。
　　泡面的调味包，盐肤木的果实，还有一些药材。
　　什么奇怪的东西，都加了进去。
　　这玩意能吃吗？
　　等等，先让这两个家伙来实验一下吧。
　　这么想着的苏羽继续烤起了鱼。
　　给这条鱼翻了个面，让另一边也开始受热。
　　讲道理，这条鱼实在是太难烤了。
　　刚刚出去了一段时间，结果回来了，才烤熟了大半。
　　其他鱼可都是已经烤焦了。
　　而这玩意却只是半熟而已。
　　甚至苏羽已经在思索了起来。
　　如果自己有个火焰能力就好了。
　　给你来一波瞬间加热。
　　想到这些事情的苏羽突然想了起来。
　　自己的那个超能力冷却时间也快到了。
　　感知了一下后，苏羽才发现，马上又可以用了。
　　嗯，晚点就用。
　　看看这一波会不会给什么新的超能力。
　　对于这一波新超能力苏羽还是很感兴趣的。
　　不过现在也不是思考这些的时候。
　　苏羽和林珊珊一直在盯着手中的这条烤鱼。
　　而李曼曼那边则是在和王小美汇报着自己发现的事情。
　　视频那边的王小美听到李曼曼说的东西。
　　她眉头也是深深的皱了起来。
　　“果然...”
　　“我知道了，我会上报上前的。”
　　“这件事我们这边也有猜测。”
　　“只是没有证据而已。”
　　“全球的生物都在发生进化，智慧生物的出现也不过是迟早的而已。”
　　“在动物发生变化的那一刻，科学家就有所猜测了。”
　　“这些你发现的这一点无疑是证实了这一点。”
　　“你的超能力应该不会出错。”
　　“我会把这件事上报的，接下来的事情你们就不用管了。”
　　“在长白山那边，小心一点。”
　　“如果遇到危险的话，记得第一时间跑路，别逞强。”
　　“跑不了就坚持住，请求支援。”
　　“知道了么？”
　　李曼曼听到王小美的叮嘱，顿时也是忍不住点了点头。
　　“知道了。”
　　“我们会小心的。”
　　“就这样吧。”
　　和王小美说完这些事情。
　　她也挂断了电话。
　　李曼曼收起自己的手机，然后便是来到了林珊珊和苏羽她们这边。
　　看着那些烤焦的鱼。
　　她感觉有些可惜。
　　不过她的目光落到了那条最大的鱼身上时。
　　眼睛里也是闪过一抹期待。
　　变异的鱼。
　　味道应该很不错吧。
　　而且烤了那么久了，都还没熟。
　　这就让人更期待了。
　　一切的一切都在说明，这条鱼的不凡。
　　应该，很好吃吧！！
　　烤了将近一个多小时，苏羽满脸不爽的吐槽了起来。
　　“我跟你们说，我这辈子就没见过这样的鱼。”
　　“这尼玛的，那么长的时间就算是烤一只羊都可以熟。”
　　“但是这玩意却还没熟。”
　　现在的苏羽就想骂娘。
　　这尼玛啊。
　　什么狗屁的变异鱼？
　　居然那么坑爹？
　　听到苏羽的，林珊珊和李曼曼的脸色也是十分古怪。
　　“要不，我们吃干粮算了。”
　　“这条鱼...还是算了吧？”
　　虽然现在它散发出来了诱人的香味。
　　但是，好像还没熟啊。
　　苏羽听到她这么说，眉头顿时皱了周。
　　想了想后便是开口道：
　　“这样。”
　　“我们就吃熟的好了。”
　　“拿个保鲜袋出来。”
　　“我用超能力把那些已经熟的肉给弄下来。”
　　这么说完的苏羽直接放超能力便是开始动起了手。
　　等全熟要那么久，那就不等了。
　　先吃。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
　　在？吱个声？
第47章，你居然吃独食？？？
　　苏羽直接把那些已经熟的鱼肉用超能力弄了下来。
　　看着被自己弄下来的鱼肉。
　　苏羽别提有多满意了。
　　烤不熟你里面的，那我吃你们外面的还不行吗？
　　而且还没有刺呢。
　　看到苏羽弄下来的鱼肉。
　　林珊珊和李曼曼顿时就不想吃了。
　　这些鱼肉都一坨坨的。
　　感觉好奇怪啊！！
　　就像是黑暗料理一样。
　　苏羽倒是没那么多讲究，直接用超能力控制着一点鱼肉便是放进嘴里。
　　开始品尝起了这烤了辣么久还没熟的鱼。
　　虽然加了很多奇怪的调料。
　　就算是会做饭的他都被弄得不会做饭了。
　　但是苏羽还是想要尝试一下。
　　看到苏羽的操作，两个妹纸直勾勾的看着苏羽。
　　想要看看他吃到这些鱼肉以后会是什么样的反应。
　　有人试毒啊。
　　可真好~！
　　鱼肉到了苏羽的嘴里，苏羽便是发现了一股浓郁的鱼香味在嘴里蔓延。
　　这股味道不腥，甚至苏羽觉得，就算不加那些奇怪的调料，这鱼肉就这么烤着吃也很好吃了。
　　还有一股甘甜的味道。
　　加上那些奇奇怪怪的调料，这味道怎么说呢？
　　嗯，有那么一丢丢的好吃，又有那么一丢丢的难吃。
　　就是这些调料糟蹋了鱼肉本身的味道。
　　就像是一个黄花大闺女惨遭二麻子欺负一样的赶脚。
　　可惜不是我。
　　想到这里，苏羽皱了皱眉。
　　林珊珊看到苏羽皱眉，顿时就没了兴趣。
　　“算了，我还是吃干粮吧。”
　　一看就不好吃。
　　居然皱眉了。
　　她可不傻。
　　这么说了一句，林珊珊从自己的包包里拿出了巧克力和压缩饼干便是开始吃了起来。
　　和她一样的还有李曼曼。
　　嗯，肯定不好吃，她们还是吃干粮吧。
　　苏羽听到林珊珊的话，顿时愣了一下。
　　看了眼这两个家伙，再看了看那条虽然被自己弄下来了不少鱼肉，但是还有很多的鱼。
　　苏羽顿时不说话了。
　　直接把这些鱼肉丢到了一旁。
　　然后便是静静的坐在地上等待了起来。
　　两人见苏羽丢掉了那些鱼肉，顿时更加证实了这一点。
　　不过，苏羽接下来的动作就让她们疑惑了。
　　“你不吃？”
　　林珊珊一边吃着手中的饼干，一边用好奇的目光看着苏羽。
　　听到她的话，苏羽摇了摇头。
　　“我还不饿，你们吃吧。”
　　“不用管我。”
　　这么说完，苏羽便是不说话了。
　　然后死死的盯着那条鱼。
　　林珊珊见状，顿时恍然大悟。
　　“一定是刚刚的鱼肉太难吃，所以搞得你没胃口了对吧？”
　　“你现在一定很想吐对不对？”
　　“咦惹，幸好我没听你的，吃那玩意。”
　　这么说着的她有些幸灾乐祸。
　　然后美滋滋的吃起了饼干。
　　她也懒得管苏羽，对此甚至表示理解。
　　因为她吃到不喜欢吃的东西时也会觉得没胃口，不想吃东西的。
　　现在苏羽应该就是这种情况吧？
　　就在她们来两人吃着东西的时候。
　　苏羽盯着火堆边的这条鱼。
　　稍微思索了一阵后便是有了个想法。
　　然后开始尝试了起来。
　　拿起插在地上的树枝。
　　直接把整条鱼就这么放到了火里去烤。
　　当这条鱼遇到火的时候，突然也是又来反应。
　　熟的速度开始加速。
　　发现这一点的苏羽顿时双眼一亮。
　　原来如此，是要这样吗？
　　看到苏羽的操作，林珊珊有些不解。
　　“你在干什么啊？”
　　“不是说没胃口吗？”
　　“还弄它做什么？”
　　“直接丢了啊！！”
　　听到她的话，苏羽摇了摇头。
　　“不，我想试试看看能不能吃。”
　　“加了那么多奇怪的调料才不好吃的。”
　　“说不定这样做好吃呢？”
　　这么说完，苏羽直接翻了个面。
　　林珊珊听到苏羽这么说，顿时无语了。
　　“浪费时间。”
　　“等等我们还要继续出发呢。”
　　“你赶紧吃点东西吧。”
　　对于苏羽的奇怪行为，林珊珊表示很无语。
　　明明都不好吃了，还弄它干什么？
　　难道这就是传说中的那种男人的快乐吗？
　　果然，她们女人搞不懂！！
　　一边嘀咕，林珊珊一边这么想着。
　　而苏羽也懒得解释。
　　把这鱼肉烧了一阵后，熟的速度快了不只是一星半点。
　　只是片刻，他就发现，这鱼已经彻底熟了。
　　原来如此，这就是变异鱼的正确烹饪方式吗？
　　懂了了懂了。
　　把这彻底烤熟的鱼从火焰中拿出来以后。
　　一股奇特的味道便是飘了出去。
　　正在吃饼干的两女目光直接看了过来。
　　“诶？”
　　闻到这股香味，两人顿时懵了。
　　怎么回事？
　　这股香味？
　　但是苏羽可不管她们，直接使用超能力弄下一点鱼肉便是放进了嘴里。
　　然后，奇特的香味让苏羽的惊讶了。
　　“真不错！”
　　“原来是要这样烧吗？”
　　“真香。”
　　这么说完，苏羽就不客气了。
　　直接开始吃了起来。
　　继续开吃之前，苏羽撇了眼这两人后便是笑眯眯的说道：
　　“你们吃了那么多饼干，应该不饿了吧。”
　　“那我就自己吃咯！！”
　　这么说完的苏羽美滋滋的使用超能力开始一块块鱼肉的弄下来开吃。
　　就算没有盐，但是这鱼肉的香味也让人欲罢不能了啊。
　　徐杰果然没骗他。
　　这些变异生物这那好吃。
　　看到苏羽吃得津津有味的样子，林珊珊她们怎么还不懂？
　　苏羽这家伙，刚刚明明就是骗了他。
　　把那些难吃的丢了，然后发现了好吃的。
　　这家伙之所以坐在这里沉思，就是为了吃独食啊！！
　　想到这里，林珊珊顿时就炸了。
　　“苏羽你个混蛋。”
　　“居然吃独食。”
　　“可恶！！”
　　这么说着的林珊珊直接放下饼干便是跑了过来。
　　“我不管，我也要吃！！”
　　说完这话的她更是直接动手，也不怕烫，直接在苏羽手中的那条烧鱼身上捏下一块鱼肉便是放进了嘴里。
　　然后奇特的香味顿时把她征服了。
　　！！！！
　　在这一刻，她对于苏羽吃独食的怨念就更深了。
　　“果然！！”
　　“你这家伙。”
　　恨得牙痒痒的林珊珊过度动手开始和和苏羽抢了起来。
　　这鱼肉真香啊。
　　虽然没有什么调料，但是吃起来让人欲罢不能。
　　他们刚刚加的调料就是多余的。
　　李曼曼看到这一幕，心里也是有些异动。
　　不过碍于面子，她并没有动手去抢。
　　嗯...她是要面子滴。
　　必须维持形象！！
　　所以她眼巴巴的看着苏羽和林珊珊两人在你争我抢的在那边吃着鱼。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第48章，把骨头带给王小美
　　苏羽实在是被林珊珊这家伙逼得没办法只好出声开口道：
　　“行了。”
　　“你别爬过来了。”
　　“太平了。”
　　“我给你分。”
　　说这话的时候，苏羽有些嫌弃。
　　至于什么平，懂的都懂。
　　而林珊珊这家伙就不懂了。
　　但是听到苏羽说给她份的时候，她也兴奋了起来。
　　“快快快。”
　　“见者有份。”
　　“我跟你讲，吃独食是不对的。”
　　“你这家伙，明明就是发现了好吃的。”
　　“但是却要自己吃。”
　　“简直可恶！！！”
　　对于苏羽这种行为，林珊珊表示强烈谴责。
　　这是不人道的行为。
　　苏羽白了这家伙一眼，然后便是使用超能力把鱼肉分成了三份。
　　当然，自己的这一份肯定是最多的。
　　最后只剩下一个鱼骨头后，苏羽直接便是放到了一旁。
　　嗯，带点骨头回去给王小美那边研究。
　　这么想着的苏羽开始吃起了鱼肉。
　　这鱼肉是真的好吃。
　　而李曼曼也如愿以偿吃吃到了这种肉。
　　真香啊~~！
　　..............................................
　　吃饱喝足，苏羽等人便是准备继续上路。
　　把火熄灭，然后又把一些骨头收了起来。
　　看到苏羽的这一操作，林珊珊眨了眨眼。
　　“你这是要把骨头带回去吗？”
　　“这又是什么操作？”
　　这就离谱了，为什么要把骨头带回去呢？
　　听到她这么说，苏羽一本正经的开口道：
　　“这骨头很硬。”
　　“我们只是吃完了肉而已。”
　　“它还是很有研究价值的。”
　　“到时候给王小美拿去让人研究一下吧。”
　　“再怎么说也是变异的鱼骨头。”
　　林珊珊白了苏羽一眼，然后便是吐槽了起来。
　　“小美姐会鲨了你的。”
　　“带骨头回去给她。”
　　苏羽闻言，只是呵呵一笑。
　　他并不在意好吗。
　　难道王小美还敢说这玩意没有研究价值？
　　打死你信不信。
　　见苏羽不听，林珊珊也就不再说什么。
　　反正到时候被说的又不是她。
　　才不管呢。
　　三人收拾好了以后便是继续上路。
　　开始在长白山里继续寻找起了其他的药材。
　　随着三人的深入，找到的药材就更多了。
　　变异的药材也是越来越多。
　　仅仅只是一天，苏羽他们就找到了清单上的三分之一药材。
　　到了晚上，苏羽三人直接使用能力在峭壁间弄出来了一个山洞。
　　准备今天晚上在里面住一晚。
　　看到苏羽和李曼曼使用超能力弄出来的山洞，林珊珊那叫一个目瞪口呆。
　　“难怪那些人不给我们准备帐篷。”
　　“原来是已经考虑到你们能够使用超能力挖洞了吗？”
　　听到她的话，苏羽耸了耸肩。
　　“或许吧。”
　　“今天晚上就在这里将就一晚。”
　　“那边就有一条河。”
　　“你们要洗澡的话就去洗一下吧。”
　　“我研究自己的超能力去了。”
　　“我感觉，我马上就可以控制一个新的元素了。”
　　这么说完苏羽直接找了个角落坐了下来。
　　把睡袋拿出来当成垫子，再把照明的工具拿出来后，他便是闭上了眼睛。
　　看到苏羽这个样子，李曼曼和林珊珊对视了一眼。
　　这家伙又要变强了吗？
　　李曼曼现在慢慢的开始相信了，苏羽的超能力是操控。
　　两人对视了一眼后便是直接离开了这里。
　　开始到外面去洗漱一下。
　　荒山野林的，并没有什么人来，所以她们也不怕。
　　而且李曼曼这家伙也有超能力可以感知四周。
　　如果苏羽敢偷窥的话，那么李曼曼保证，这家伙聋了。
　　她李曼曼说的，谁也拦不住！！
　　...........................................
　　等她们两个走了以后，苏羽睁开眼睛看了眼这个洞口。
　　然后便是开始催动了自身的那股越来越强大的平行窥视。
　　这一次，苏羽催动能力的时候，和以往不一样。
　　他似乎，可以选择了。
　　此时的他感觉自己站在一个岔路口。
　　而在他面前的则是无数的分支。
　　这样的感觉他已经经历过几次了。
　　只不过，前几次，他没有什么感觉。
　　感觉不到其他的路究竟是什么情况。
　　而现在，却有那么一丝朦胧的感觉了。
　　能够清晰的感受到，他脚下的这部分路拥有怎样的能力。
　　抓住这一丝朦胧的感觉，苏羽直接选择了其中一条走出去。
　　随着他的走出，眼前这条线，直接消失。
　　而他直接睁开了眼睛。
　　一股奇特的能量自他身上散发。
　　然后，他直接获得了另一个平行世界自己的能力。
　　苏羽张开手，已到火焰腾空升起。
　　“嗯！”
　　“火焰能力有了。”
　　“不过在森林里这种能力可不是很兴用啊。”
　　“放火烧山，这可是要完蛋的。”
　　轻笑一声，苏羽把火焰收了起来。
　　刚刚催动平行窥视的时候，他发现自己感知到的那几条时间线，不少能力都是重复的。
　　最后苏羽选择了火焰的能力。
　　融合重复的能力虽然让自己变强不少。
　　但是苏羽觉得，手段多一点更好。
　　同时也可以变强。
　　至于其他的，没有选择了，再去选择吧。
　　先把自己的手段变得丰富一些再说。
　　同时这一次使用那股超能力，苏羽也确定了一件事。
　　“果然啊，这股能力也在进化。”
　　“也就是说，等以后，自己的后悔药也是可以有的。”
　　这么说着的苏羽也是兴奋了起来。
　　哎呦喂，以后不想耍了就换个平行世界。
　　光是想想就美滋滋。
　　选择错了也可以换。
　　这倒是不怕。
　　自己是绝对的中心，不是吗？
　　想到这里，苏羽忍不住笑了起来。
　　这一波就很舒服了。
　　心情顿时变得更加美妙了。
　　获得新超能力的苏羽忍不住把玩了起来。
　　火焰在他手中燃烧，他感觉不到丝毫的温度。
　　这就很亲切了啊。
　　现在就算让他冲到火场里去，他都不怕。
　　在苏羽这边玩着的时候，跑出去洗澡的李曼曼和林珊珊也回来了。
　　现在虽然是暑假，天气正热的时候。
　　但是山里的水很凉。
　　两人跑回来的第一时间便是准备钻到睡袋里。
　　不过当她们看到苏羽手中那团火焰时，顿时愣住了。
　　“你现在可以控制火焰了？”
　　看到这一幕，林珊珊顿时惊了。
　　她们洗个澡回来，这家伙就更加牛逼了？
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第49章，少穿裙子，多穿紧身裤
　　两人看到苏羽手中的火焰，自然就明白了。
　　苏羽这家伙一开始所说的开发新的使用方式已经成功了。
　　自念动力，冰，雷以后，现在又来了个火。
　　苏羽听到林珊珊的询问，他直接断掉了手中的火焰。
　　“如你所见。”
　　“肯定是成功了啊。”
　　“可把我牛逼坏了呢！”
　　说这话的时候，苏羽那叫一个得意。
　　林珊珊和李曼曼就这么盯着苏羽，良久过后。
　　李曼曼直接开口吐出两字。
　　“变态！！”
　　............................................
　　“你在骂我？”
　　苏羽顿时就不爽了。
　　你特么的说什么呢？
　　瞪了眼这个家伙，苏羽有想要弄哭她的冲动。
　　李曼曼收回目光后便是开口道：
　　“难道不是吗？”
　　“变态的能力。”
　　“现在你已经可以控制好几种元素了。”
　　“接下来，你打算继续开发控制元素的？”
　　“还是说，开始操控什么。”
　　在她看来，苏羽应该是围绕着操控能力去开发的。
　　一个接着一个超能力围绕着操控这一变态的能力开发出来。
　　现在苏羽开发出来的基本上就是操控各种元素吧？
　　等将来更强了才能操控其他的。
　　李曼曼倒是好奇了，苏羽接下来的超能力开发朝着那个方向？
　　听到她的询问，苏羽想了想后便是回答道：
　　“下一个方面，开发侦查方面的吧。”
　　“你的声波倒是挺不错的。”
　　“或许，我可以开发一个气流之类的？”
　　“这一方面，倒是挺容易的。”
　　说这话的时候，苏羽嘴角微微上扬。
　　他已经有了想法了。
　　刚刚获得这个火焰能力的时候，苏羽已经有了目标。
　　之前那股朦胧的感觉里就有气流操控。
　　所以这么说是一点问题都没有。
　　“上升气流？”
　　“你果然是坏蛋。”
　　“看样子我们以后不能在你面前穿裙子了。”
　　苏羽说出气流的时候，林珊珊就吐槽了起来。
　　第一时间想到的就是上升气流啊。
　　某位泪爷的招式。
　　听到她这么说，李曼曼也反应了过来。
　　她看着苏羽的目光顿时变得不对劲了。
　　“等等！！”
　　“为什么我说气流你就会想到这些？”
　　“而且，我有念动力，为什么要用气流？”
　　这么说着的苏羽直接使用念动力。
　　把这家伙的头发给撩了起来。
　　那里需要上升气流？
　　念动力不香？
　　...........................................
　　两人齐齐瞪了眼苏羽这家伙。
　　“住手！！”
　　“别搞这个。”
　　“休息了。”
　　李曼曼瞪了眼苏羽这家伙，然后出声警告了起来。
　　听到她的话，苏羽耸了耸肩。
　　把超能力收回来以后便是开口道：
　　“所以，只有思想不健康的人才能第一时间想到那些不是吗？”
　　“你们两个果然有问题。”
　　“算了，不和你们计较。”
　　“我去洗澡了。”
　　这么说完的苏羽便是起身走了出去。
　　等苏羽走后，两人直接钻进了睡袋里。
　　然后开始闲聊了起来。
　　虽然现在是在森林里，不过手机还是有信号的。
　　所以能够上网。
　　两人一边闲聊一边看着网上的新闻。
　　“咦？”
　　“你看这个新闻。”
　　“我们果然得警惕那家伙。”
　　“说不定他还真的会对我们动手。”
　　“以后在他面前还是不要穿裙子了。”
　　林珊珊指着自己的手机，然后满脸激动的这么对李曼曼道。
　　听到她的话，李曼曼凑了过去。
　　然后她也看到了上面的信息。
　　《一男子使用自己的超能力在地铁里居然做出这样的事情》
　　《超能力犯罪开始激增，张警备在这里提醒大家出门要小心》
　　《女生出门，少穿裙子，多穿紧身裤。》
　　...............................................
　　第一个新闻上说的是，一个觉醒了气流控制的人，在地铁中对一个妹纸下手。
　　然后被警备队的人给逮捕了。
　　甚至还差点被那妹纸的男朋友给打死。
　　看到这条新闻，两人对视一眼。
　　“嗯。”
　　“得防范一下那家伙。”
　　“虽然那家伙不知道会不会做出这样的事情。”
　　“不过，那家伙很不正经，谁知道会不会突然就来一下。”
　　李曼曼也是一本正经的这么这么说了一句。
　　虽然嘴上这么说，但是她其实浑不在意。
　　因为她不穿裙子啊。
　　林珊珊就更不用说了。
　　从小到达，她压根就没怎么穿过裙子好吗。
　　练武的时候，可是怎么方便怎么穿的。
　　穿裙子可让她施展不开。
　　两人一边看着新闻，一边在这里时不时的吐槽一句。
　　超能力犯罪的几率也是在不断的上升。
　　国家方面已经出台了一系列的规定。
　　但是难免有一些脑子有问题的人想要试探这一方面的底线。
　　她们在新闻上也算是大开眼界了。
　　同时也是不得不感叹世风日下。
　　这年头真的是什么人都有。
　　就在两人缩在睡袋里看着手机的时候。
　　苏羽这边来到了河边准备洗漱。
　　把一次性的洗浴用品拿了出来后，苏羽便是蹲在河边开始洗头。
　　就在他这么干的时候，突然，河对岸传来了什么东西的声音。
　　满头泡泡的苏羽抬头望去。
　　然后便是看到了几双绿油油的眼睛出现在了河对岸。
　　看到这一幕的时候，苏羽愣住了。
　　“卧槽！！”
　　看到这绿油油的眼睛，苏羽顿时被吓了一跳。
　　他急忙跳了起来。
　　也顾不得，自己头上的这些泡泡了。
　　这尼玛...
　　在苏羽跳起来的瞬间，那几双眼睛也直接对着苏羽发动了攻击。
　　朝着苏羽这边直接便是跳了过来。
　　借着夜色，苏羽看清了眼前这突然出现的生物是什么了。
　　是几头狼。
　　不过，好像不是变异的。
　　看到这些瘦成了皮包骨的狼。
　　苏羽眼里闪过一抹诧异。
　　这几只狼好像混得有点惨？
　　虽然很疑惑，不过，苏羽可不会手下留情。
　　直接发动了自己的超能力。
　　几道冰锥直接便是把这几头扑过来的狼给贯穿。
　　对付这种野兽，在苏羽的面前，根本没有一点压力。
　　‘嗷呜~~！’
　　几声惨叫从它们嘴里发出。
　　鲜血顿时飙射了出来。
　　而它们也直接失去了生息，然后掉落在河里。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）
第50章，真的跟小说写的一样
　　苏羽看着那掉落在河面上的几头狼，他顿时麻了。
　　这尼玛！！
　　得换个地方继续洗了。
　　在山洞里的李曼曼和林珊珊听到动静也是直接跑了出来。
　　当两人跑出来，来到河边的时候。
　　她们也看到了那河面上的狼。
　　看到这几只被苏羽干掉的狼，两人顿时愣了一下。
　　“我还以为你遇到变异生物了呢。”
　　林珊珊来到苏羽的身边，不过看到苏羽的造型，她嘴角忍不住微微上扬。
　　感觉十分有意思，甚至想要拍下来。
　　苏羽头上的泡泡此时流落在了脸上。
　　李曼曼见状，也是有些忍俊不禁，这个样子的苏羽实在是有些搞笑。
　　苏羽注意到两人那想笑，但是又忍住的表情。
　　顿时也就知道了是什么情况。
　　抹了把脸上那些流下来的泡泡后，苏羽便是开口道：
　　“行了，想笑就笑吧。”
　　“我换个地方继续洗。”
　　“今天晚上我们要找人守夜了。”
　　“晚上的森林里有些不是很太平。”
　　这么说完，苏羽便是沿着河流走上去。
　　不再理会这两个家伙。
　　李曼曼和林珊珊等苏羽走了以后，顿时忍不住笑了起来。
　　“嘿嘿！”
　　“刚刚好想把他那个样子拍下来呢。”
　　“嘻嘻，可这你有意思。”
　　林珊珊和李曼曼此时忍不住笑了起来。
　　等笑够了以后，她们也没在这里多呆，而是直接转身走回了山洞当中。
　　至于河面上的那几头狼。
　　她们并不在意。
　　直接丢在这里就好了。
　　估计会被水冲走什么的吧。
　　...........................................
　　苏羽快速的在河里洗漱了一下。
　　洗漱的时候，苏羽时不时的就能听到山里传来的奇怪声音。
　　听到这些声音的时候，苏羽眉头微微皱起。
　　从河里起来，换上衣服。
　　用火系的超能力把身上的水分烘干以后。
　　苏羽回到了山洞中。
　　一回到这里，苏羽便是对着李曼曼道：
　　“李曼曼，使用你的超能力。”
　　“静静听一下山里的声音。”
　　“看看，能不能发现什么问题。”
　　“我感觉，这山里的情况有点不对劲！！”
　　听到苏羽的话，正在玩手机的李曼曼愣了一下。
　　然后她也是坐直了身子。
　　在休息的时候，她并没有把自己的超能力打开。
　　这是她难得的安静时刻，她可不想被外界那些奇怪的声音打扰。
　　现在被苏羽这么一说，她这才开始把自己的能力开启。
　　认真接收了一下四周传来的信息，然后她眉头顿时深深皱起。
　　“有问题！！”
　　“很吵。”
　　“似乎有很多生物聚集在了一起。”
　　李曼曼感受着这股传回来的信息。
　　她的眉头也是紧紧的皱在了一起。
　　这究竟是怎么回事？
　　生物聚会？
　　她不明白了。
　　林珊珊这个时候也是感觉有些奇怪道：
　　“生物都聚集在一起？”
　　“这该不会是准备冲击我们那边的防线吧？”
　　“还是说这是在开会？”
　　.........................................
　　听到她这么说，苏羽顿时有些哭笑不得。
　　“那有...等会！！”
　　话说到一半，她就愣住了。
　　苏羽急忙看向了李曼曼道：
　　“大概在什么方向你知道吗？”
　　李曼曼闻言，顿时点了点头。
　　“知道。”
　　“虽然很远。”
　　“但是这些声波都是从一个方向传来的。”
　　“是在南边！！
　　苏羽闻言，他急忙拿出地图然后便是开口道：
　　“我们所在的这个位置在这里。”
　　“南边，应该是这里，这个方向，大峡谷这边？”
　　看着手中的地图，苏羽指了指地图南边的某个地方这么说道。
　　应该就是这里了吧？
　　两人闻言，也是忍不住凑了上来。
　　看到苏羽指着的地方，李曼曼闭上眼睛感知了一下后便是点了点头。
　　“是这样没错。”
　　“确实是那边。”
　　得到确认，苏羽直接便是拿出自己的手机给王小美发去了视频。
　　看到苏羽的操作，林珊珊有些不解了。
　　“这是怎么回事？”
　　“你要干嘛？”
　　她不明白了，苏羽这是在做什么。
　　趁着视频接通的这段时间，苏羽也是解释了一遍。
　　“让王小美让人用侦查卫星看看。”
　　“看看具体是什么情况。”
　　“这么多变异生物聚集在一起，可不是什么好兆头。”
　　“说不定还可能是你刚刚说的那些。”
　　在苏羽把这些话说完以后，视频便是接通了。
　　王小美出现在了视频的那头。
　　现在的她头发湿漉漉的，身上也就裹着意见浴巾。
　　“干嘛？”
　　她还在洗澡呢。
　　就突然收到了苏羽这家伙发来的视频。
　　简直也是没谁了。
　　看到她的这个模样，苏羽也没有要调戏的心思。
　　而是直接开口解释道：
　　“这边发现了点东西。”
　　“天空中的卫星现在能用吧？”
　　“让人侦测一下长白山大峡谷那边。”
　　“李曼曼这里发现了点异常。”
　　“似乎有很多变异生物聚集在了一起。”
　　苏羽快速的把自己这边的问题给说了出来。
　　听到苏羽的话，王小美皱了皱眉。
　　“我知道了，我这就跟上级汇报这一消息。”
　　“你等会。”
　　说完这话，她便是挂断了电话。
　　苏羽的这一消息很严重。
　　变异生物居然聚集在了一起？
　　这可不是什么好的信息。
　　视频挂断以后，林珊珊这家伙便是朝着苏羽疑问道：
　　“卫星？”
　　“现在半夜的，卫星能看到地面么？”
　　不是白天，天空中的卫星还能看到地面？
　　听到她这么问，苏羽点了点头。
　　“能。”
　　“卫星上有热成像探测仪。”
　　“探测物体发出的红外线用的，不同的物质会散发出不同的红外辐射，,所以就可以探测到不同物质。”
　　“如果真的有那么多生物聚集在一起。”
　　“那么，卫星侦测这边的时候，应该能够发现。”
　　对于能不能看到，苏羽很确定。
　　同时苏羽也很好奇啊。
　　这么多生物聚集在一起，这是准备闹哪样？
　　准备攻城？
　　还是咋滴？这种事情谁也说不准。
　　所以还是提前跟那边说一下吧。
　　要知道，周遭长白山下面还是有不少人居住的。
　　如果真的出问题的话，那么这场灾难无疑是巨大的。
　　到处都是变异生物，如果被它们冲到城市里，后果可想而知。
　　（求鲜花，求月票，求打赏。）

第51章，这是什么运气？
    苏羽在山洞里面刷了半个小时的手机，在手机快没电的时候，王小美总算是给苏羽发来了视频。
    看到这一幕，林珊珊和李曼曼也是急忙凑了上来。
    视频接通，已经换了身衣服的王小美出现在了三人的面前。
    嗯。…。为什么苏羽的关注~点会有点问题呢？
    王小美直入正题，直接开口对着三人-道：“已经侦测到了。”
    “确实如同你所说的那-样。”
    “那边有大量的变异生物。”
    “而且根据卫星的侦测，似乎还有更多的变异生物朝着那边而去。”
    “情况似乎很不对劲。”
    “苏羽，你们明天早上就开始扯出来。”
    “不要继续深入了。”
    “等确定里面的情况以后再继续前往那边。”
    说这话的时候，她十分严肃。
    苏羽刚刚给她说完这个消息，她第一时间就汇报了上去。
    上面的人也十分重视这个问题。
    关于李曼曼的超能力，不少人都是知道的。
    既然她根据声波探测到了里面有不少变异生物聚集，那么应该就是真的。
    所以他们第一时间便是把侦测卫星给调了过去。
    从而确定这一消息。
    当卫星探测到大峡谷那边确实有大量的生物反应，以及一个巨大的能量源以后。
    他们也是被惊呆了。
第一时间，他们便是给各方下达了命令。
    驻守在长白山这边的部队第一时间便是加强了巡逻。
    同时各种设备也被运了过来。
    上面的人准备对长白山进行地毯式的探测。
    想要弄清楚这究竟发生了什么事情。
    特别是那个巨大的能量源。
    各方面的专家在第一时间就被召集了起来开会，准备探讨接下来可能会发生的事情。
    苏羽三人听到这一消息，顿时也是忍不住咋舌。
    “那些生物，该不会真的准备来一波怪物攻城吧。”“它们不是很怕我们人类的么？”
    “有些动物什么的，看到人类就会跑呢。”林珊珊也是被吓到了。
    她忍不住这么说了一句。
    是啊，一些生物可是十分害怕人类的。
    应该不会发生怪物攻城这样的事情吧？
    和林珊珊有同样想法的还有李曼曼。
    苏羽听到林珊珊说出来的话。
    顿时白了她一眼。“别傻了。”
    “傻孩子，时代变了啊。”
    “那些变异生物，已经进化了。”“而且还有一定的思维。”
    “现在看样子，应该是这里面出了什么强大的变异生物。”“所以现在它们聚集在了一起。”“这是准备搞事呢。”
    “就算不是搞事，这也不是一个什么好消息。”“都懂得聚众斗殴了。”“我们必须做出警惕！！”听到苏羽的话，林珊珊嘟了嘟嘴。都尼玛的有思维了，还怕你人类？
    一些被人类伤害过的动物可不跟你开玩笑。
    说不定这其中就有仇视人类的存在，然后那家伙又获得了不错的思维。
    所以正准备搞事呢。
    王小美点了点头。
    “确实，这很有可能。”
    “所以，我们要做好准备。”
    “你们明天就回来吧。”
    “现在天色已经晚了，在里面先过一晚。”
    “然后等明天早上醒了立刻回来。”
    “亦或者，我现在就叫直升机去把你们给接出来，也都是没问题的。”
    她给了苏羽她们一个选择。
    是现在回来，还是明天再回去。
    听到她的话，苏羽想了想后便是开口道：“明天吧。”
    “都来到这里，明天再回去。”
    “我们小心一点就是了。”
    “按照这种情况，虽然可能会有一些骚乱，但问题不大。”
    苏羽并不着急。
    也不想太过麻烦。
    听到苏羽这么说，王小美点了点头。
    “好，那。…。”
    话才刚一说完，她似乎是又收到了什么消息。
    所以便是转头拿起另一部手机看去了。
    看到这一幕的苏羽愣了一下。
    等了一阵后，王小美再次出现。
    她满脸严肃的对着苏羽道：“不仅仅是我们国内，在国外的一些地方，似乎也出现了类似的状况。”
    “苏羽，你们记得，明天早上立刻就出来。”
    “不说了，我忙去了。”
    “就这样！！”
    这么说完，然后她便是挂断了视频。
    苏羽三人愣愣的看着手机。
    “这……好像出大事了？？”林珊珊有些懵。
    感觉，好像有大麻烦要出现了啊。
    听到林珊珊的话，苏羽点了点头。“确实。”
    “好像有大麻烦了呢。”
    “不过，都不关我们的事。”“休息了。”
    “明天就离开这里。”
    这么说完的苏羽直接把手机收了起来。
    插上充电宝以后，他便是钻到了睡袋当中。
    看到他的这个模样，两人面面相觑。
    林珊珊戳了戳他，然后便是忍不住询问道：“苏羽，不守夜吗？”
    听到她这么说，苏羽顿时纳闷了。“守什么夜啊。”
    “你还怕有什么东西闯进来不成？”“既然这样的话。”
    这么说着的苏羽直接发动自己的能力，然后在山洞口处弄了一层厚厚的冰，直接就把洞口给堵住了。
    只留下几个出气的地方。
    “嗯，舒服了。”
    这么说完，苏羽便是闭上了眼睛。
    看到苏羽这样的操作，两人顿时无语了。
    不过感受着周围那和开了空调一样的温度，两人对视了一眼后便是不再多想。
    然后纷纷钻到了自己的睡袋里，准备休息。
    这样倒也挺好的。
    眼前这冰块堵住洞口，就算想要融化，估计也得到早上才能融化了。
    这也足够大家好好休息的了。
    三人没过多久便是陷入了沉睡。
    走了一天的路，大家也都累了。
    所以三人睡觉的时候，也是很快便进入了梦乡。
    就在三人休息的时候，外面时不时的就能听到森林中传来一些野兽的嘶吼。
    有的似乎是在战斗，也有的似乎是在交谈。
    如果李曼曼还醒着的话，或许会理解这些声波的意思吧。
    可惜的是，这家伙睡觉的时候直接把自己的超能力给关了。
    不关她可睡不着啊。
    各种声波就像是各种杂音在脑海中盘旋。
    根本无法让人好好睡觉好吗？
    她不仅仅把声波关了，还直接设置了静音。
    所以才会睡得那么快，一个眨眼就直接睡着了。
    简直就是秒睡超人！！
    安慰的睡了一觉，第二天早上，三人被外面的鸟叫声所惊醒。‘咕咕咕~~！’有点像是鸽子，但是比鸽子的声音大多了。
    不知道这是什么鸟。
    也不知道是不是好鸟，大不大。
    反正三人已经醒了。
    醒来以后，苏羽看了眼那边的两个妹纸。
    两个妹纸起来的第一件事就是检查一下四周。
    看看苏羽那家伙昨天晚上有没对她们做什么奇怪的事情。“呼~~！”
    林珊珊这家伙一副松了口气的模样。
    看到她们两人的反应，苏羽眼皮跳了跳。
    总感觉无意中被冒犯道了，这是怎么回事？
    两人虽然没有说话，但是冥冥中，苏羽感觉被冒犯到了。
    说了，但是又好像没说？
    感觉有些索然无味的苏羽起身把东西收了起来。“走了。”
    “刷完牙洗把脸，然后我们回去了。”“走另一条路吧。”
    “回去的时候采集多一些药。”
    “都来到这里，那就顺便把任务也做了。”
    “虽然未必能够完成，但是能做多少是多少吧。”这么说完的苏羽背上背包便是走了出去。
    两女见状，也是赶忙跟上。
    三人一起离开了这个洞穴。
    或许以后都不会再到这里来了。
    这个洞穴，未来或许会有什么有缘人来到这里吧。
    来到河边，苏羽发现，那几具狼尸已经消失不见了。
    这是被水冲走了么？
    还是说，被什么生物给拖走了？
    苏羽也没多想。
    用自己带来的水刷了牙，再河里洗了把脸。
    然后三人便是一起开始朝着另一条离开这里的路走去。
    打算离开这里。
    回去的途中，三人发现了一件很严重的事情。
    这一路上，都十分的安静。
    除了少数的鸟叫以外，三人就再也没听到什么声音了。“李曼曼。”
    “周围的生物是不是少了很多？”苏羽直接看向了李曼曼。
    这家伙从下山开始就已经使用了自己的超能力在侦查四周。
    所以问她准没错了。
    林珊珊也从一旁的一株草药上收回了视线，目光看向了李曼曼。
    听到苏羽的询问，李曼曼十分凝重的点了点头。
    “是的！”
    “从周围的声波反应来看，附近的生物比昨天少了不少。”
    “除了少数那些没有任何指挥的小型生物以外。”
    “周围的野生动物基本上跑光了。”
    李曼曼把自己探测到的事情都说了出来。
    苏羽这一下麻了。
    “走，先回去再说。”
    “抓紧时间。”
    “林珊珊，不要看了。”
    “看到的变异药材就拿，没看到的就直接无视。”
    “没必要可以去找。”
    这么说了一句后，苏羽便是加快了速度。
    …0求鲜花。0不能继续在这里多呆了。
    天知道接下来可能会发生什么事情。
    情况越发的不对劲，总感觉有什么恐怖的事情即将要发生。
    听到苏羽的话，三人都没有意见，而是加快了速度，快速离开了这里。
    一路上，林珊珊也找到了不少的要药材。
    发现变异的，苏羽直接动手便是使用超能力给挖了出来。
    然后三人继续上路。
    虽然可能错过了很多。
    但是三人在中午的时候，总算是离开了长白山。
    回到这边的时候，苏羽发现这里的人有点多。
    大部分都是背着和苏羽他们一样背包的人。
    不用想都知道，这应该是从山里回来的。
    此时的他们也在谈论着山里的事情。
    看到苏羽三人的出现，有几人直接凑了上来。“嘿，哥们。”
    “你们也是收到信息，然后回来的？”
    这位老哥一上来就十分自来熟的和苏羽搭讪了起来。
    苏羽看了他一眼。
    看他的样子，应该是个大学生。
    苏羽点了点头。
    “没错，我们也一样。”
    “里面应该是发生了什么事情，所以才把我们给召集回来的。”听到苏羽的话，他点了点头。
    然后直接扯开了话题了。“对了，哥们。”
    “你们的任务是什么？”
    “手机药材还是收集变异生物？”
    “有没收集到其它你们不需要的变异物品？”“要不要来互换一下？”
    苏羽有些懵逼的看着这家伙。
    “所以，你不是来找我聊天的？”“这才是你真正的目的吧？”
    这尼玛，苏羽还以为这家伙是来和他吹牛逼打屁的呢。
    但是没想到这家伙话锋一转，直接问起了这个问题。
    苏羽扫视了眼四周，然后也是发现了，不少人正凑在一起交换资源呢。
    把自己任务清单里不需要的东西和其他需要的人换。
    看到这一幕，苏羽顿时无语了。
    不过想了想后苏羽便是看向了林珊珊道：“林珊珊，我们是不是也有不少清单上不需要的草药？”
    “有需要的话，就换一下吧。”
    听到苏羽这么说，林珊珊点了点头。
    然后便是不由开口道：“有几株。”
    “不过我不知道是不是你们需要的。”
    这么说着的林珊珊把自己找到的草药都拿了出来。
    看到林珊珊找到的草药，这位小哥顿时来劲了。
    他忍不住凑了上来看着林珊珊拿出来的这些草药。
    不过当他看到那株小人参的时候，他整个人都愣住了。
    “你们找到了变异参？”
    他的声音有点大，这也吸引来了其他人的目光。
    “什么？”
    “变异参？”
    “真的假的？”
    “我看看我看看。”
    没过多久，一堆人直接围了上来。
    人参本身就是十分稀罕的东西。
    变异的就更不用说了。
    基本上每个领取了寻找药材任务的人里。
    清单都会有一些人参啊之类的药材。
    而且还是重中之重的。
    但是到目前位置，都没有人能够找到。
    现在听到有人说找到了变异的人参？？
    这一下，所有人都来了兴趣。
    纷纷凑了上来开始围观。
    他们还是知道人参长什么样子的，所以也都看到了那紫色叶子的参。
    虽然很小，但确实是人参……
    这一下，所有人都惊讶了。
    运气未免也太好了吧。
    众人虽然很羡慕，但也没说什么。
    能够在这里的，或者说是加入超能管理局的人。
    大部分都是品性过关的。
    不然也没有加入超能管理局的资格。
    注意到这些人的目光，苏羽有些惊讶的问道：“难道你们没找到？”
    “这玩意很难遇到吗？”
    “我们只是在路边看到的啊。”
    “你这就有点凡赛尔了。”
    “讲道理，我从超能力开始出现的时候就一直呆在这里了。”
    “但是却从来没有见到过变异的参。”
    “你们找到的这应该是第一根。”
    之前上来和苏羽搭讪的那位小哥忍不住解释了起来。
    他就是本地人。
    从知道野外的生物开始变异的时候。
    这些任务就在了。
    寻找一些变异的草药去研究。
    但是变异的人参，却是迟迟没人找到。
    苏羽手中这株小的，应该就是第一棵。
    一笔奖金是绝对跑不了啊。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
第52章，奇奇怪怪的新闻又来了
    很多人看着苏羽他们的这株变异人参都很羡慕。
    毕竟这可是钱啊。
    虽然羡慕，但是却没人多说什么。
    也没有什么nc的富二代跑出来趾高气昂的和苏羽她们说这株药他们要了。
    众人围观了一阵，也是很快散去。
    而苏羽他们接下来也开始把自己不需要的药材给挑选了出来。
    然后开始和周围的人做交易。
    相互之间换一下。
    把自己清单上的药材弄到手好去教任务。
    这也算是皆大欢喜的结果，大家也都十分乐意。
    做完这一切后。
    苏羽也看到了徐杰从远处走过来。
    看到他来了，苏羽和林珊珊还有李曼曼赶忙迎了上去。“看样子你们的收获很不错啊。”“任务完成多少了？”
    他有些好奇，这三人找到了多少的药材。
    刚刚他就在一旁看着了。
    这三人的收获并不比那些进去了很久的人差多少。
    而且还找到了十分珍贵的变异人参。
    听到他的询问，苏羽忍不住笑了笑。“运气倒是不错。”“收获了不少。”
    “对了，现在是什么情况？”“上面有说吗？”
    “还是说，我们可以离开这里了？”苏羽现在关心的不是自己任务的问题。
    而是这里的情况究竟怎样了。
    突然把他们都叫回来，这是有什么大动作了吗？
    徐杰听到苏羽的询问，倒也没隐瞒。而是直接解释道：“离开的话是可以离开。”
    “不过我不希望你们现在离开。”
    “接下来这里可能会发生一些严重的事情。”“而希望你们能够留下来帮忙。”
    “不仅如此，上面也准备开始让民间的人参与进来了。”
    “除了长白“八四零”山这边，一些其他地方也出现了大面积生物聚集的情况。”“就比如沙漠区域。”
    “大量的蚂蚁等变异生物聚集在了一起。”“这给我们造成了很大的困扰。”
    “除此之外，一些临海的城市，还有大量的海洋上午开始上岸，对海岸线造成了不小的损失。”“所以上面准备，开始对这些野生动物进行一轮清缴。”“甚至，在必要的时候，可以使用导弹进行无差别轰炸。”
    听着徐杰说出来的话。
    苏羽是三人顿时惊呆了。
    这？
    已经要做到这种程度了？
    直接排除一些威胁吗？
    想到这里，苏羽三人想了想后便是回答道：“留下来的话倒是没问题。”“那我们就不接着回去了。”“对了，这些药材，要交给谁？”苏羽突然询问起了这个。虽然是在王小美那边接取的任务。
    但是在这边提交也是没问题的吧？
    听到这话，徐杰摇了摇头。
    “下午王小美来了，你直接交给她就好了。”“这件事我不负责。”“她毕竟是你们的上司。”
    众人一听王小美要来，顿时更加疑惑了。“她要来？”“真的假的。”
    “为什么要跑过来？”林珊珊十分的疑惑。
    难道她还能管到这边的事情？
    徐杰闻言，顿时忍不住笑了起来。“她也是战斗人员啊。”
    “而且你们所在的城市周围也没什么危险，所以她就被调遣过来了。”“等她来了，你把这些东西交给她就好了。”三人听完原因，顿时点了点头。“我知道了。”
    “不过，话说回来，那家伙居然是个战斗人员？”“有点意思。”
    苏羽身上完全看不出来那家伙是个战斗人员。
    一点都像啊。
    反倒是更像一个文职的。
    徐杰摊了摊手。“可别小看她。”
    “别看他文绉绉的样子，但是打起架来还是很猛的。”“特别是觉醒了超能力以后。”
    说到这里，他似乎是想起了什么不好的事情。
    苏羽听到这话，顿时缓缓打出一个问号。
    怎么感觉和她想象中的不一样？
    而且这家伙似乎很怕王小美？
    念及至此，苏羽有些狐疑的看着林珊珊。
    “王小美很强吗？”
    这家伙和王小美是亲戚，应该知道吧？
    林珊珊听到苏羽这么说，顿时眨了眨眼。
    “很强呀。”
    “没觉醒超能力之前我就打不过她。”
    “觉醒超能力之后就不知道了。”
    “不过她觉醒的超能力是控冰的能力。”
    “一觉醒就很强很强那种。”
    “正是因为这样，她才当上了我们那座城市超能管理局分部的部长。”
    能不强吗？
    不强怎么当部长？
    听着林珊珊说出来的话，苏羽这一下是真的无话可说了。
    “嗯，人不可貌相啊。”
    苏羽忍不住这么嘀咕了一句。
    一旁的徐杰闻言，脸色怪异的看着苏羽道：“比你想象中的还要可怕哦。”
    “以后你就知道了。”
    “对了，最好不要惹她生气呢。”
    “不然的话~~！”
    “啧啧…”
    想起在学校里其他同学的遭遇。
    隐隐的，他感觉自己的肋骨有些疼。
    苏羽闻言，他有些奇怪的看着徐杰。
    “你和王小美很熟吗？”
    徐杰翻了个白眼，然后点了点头。
    “我们是同学。”
    “你说呢？”
    能不熟吗？老熟了。
    差点就被揍进医院了，你说呢？
    注意到这家伙的模样，苏羽忍不住摸了摸下巴道：“看你的样子，似乎有一些其妙的经历啊。”
    这家伙说起王小美的时候，似乎很害怕的样子。
    究竟是经历了什么？
    好奇。jpg讲道理，王小美很符合苏羽的各种xp.按道理来讲，这样的妹纸应该很欢迎才对。
    但是为什么徐杰这家伙一副敬谢不敏的样子？
    好奇心一下子就被提起来了啊。
    徐杰听到苏羽这么说，顿时满脸忧桑。
    “只怪我年轻时不懂事。”
    “怪我眼瞎！！”
    “好了，不说这个。”
    “你们先去休息吧。”
    “我就不招呼你们了，我还有事要忙。”
    他不想在这件事上多说。
    而是忙自己的事情去了。
    苏羽也没在意。
    等他走了以后，苏羽三人找地方坐了下来。
    然后开始上网。
    打开手机等登上网络，苏羽便是看到了各种奇怪的新闻。
    《根据报道，各大山脉之中出现了大量击杀可提升超能力的变异生物。》《今天你打怪了吗？》《军部表示，支持民众们的打怪行为。》《各大机场此时人流量爆满，全民打怪时代即将到来？》《我国已经彻底和国外的网络断开联系……》《最新消息，地球磁场改变，人类应该何去何从？》网络上，大量的新闻出现在了苏羽的面前。
    看着这些新闻苏羽有些惊讶。
    “已经开始动员大众来打怪了？”
    “而且，我们这边已经彻底和国外失去联系了么？”“甚至地球的磁场也在改变。”
    “怎么感觉我们去了一趟山里以后，世界就已经变了？”看着手机上的信息，苏羽有些目瞪口呆。
    这是怎么回事？
    他们只是一个早上没上网，在赶路而已啊。
    但是结果就多了这样的信息？
    感觉就像是过了好几个世纪一样。
    听到苏羽的话，一旁的林珊珊和李曼曼也是十分懵逼。
    确实，感觉就像是在梦里一样。
    这未免也太奇怪了吧。
    看着手机里推送的这些新闻，苏羽真的是忍不住砸了咂嘴。
    就在这个时候，一个让他十分熟悉的声音响了起来。“草。”
    “苏羽，没想到你居然来得那么快？”“我擦。”
    “我以为我们已经够快的了，但是你居然已经到了？”听到这个声音，苏羽的目光望去。
    然后便是看到了张秋和苏羽班上的几个同学从外面跑了过来。
    看到他们，苏羽愣了一下。
    林珊珊这个时候却是靠近了一点苏羽，然后小声问道：“这个球是你的同学吗？”
    李曼曼听到林珊珊的话，嘴角忍不住抽搐了一下。
    要不要那么直接？
    这样很没礼貌哒。
    而苏羽倒是没觉得有什么，反而十分赞同的点了点头。“你也觉得是个球，对吧？”“确实是我的同学。”
    “我听到了。”“擦！”
    张秋刚一走进，就听到了苏羽和林珊珊的话。
    林珊珊神情略显尴尬。
    这就很不好意思了。
    而苏羽则是无所谓。“你本身就是个球。”“怎么，你有意见？”
    “话说，你们怎么都一起过来了？”苏羽扫视了眼这几个家伙。
    眼里那是充满了疑惑。
    听到苏羽的话，张秋十分得意的开口道：“想不到吧，我现在是超能管理局的人。”
    “昨天晚上收到通知，让我们有能力的，就过来这边支援。”“身为当下的好青年，我们自然要过来了。”“所以我们连夜就扛着飞机过来了。”
    “本来我还想找你的，但是你一直在通话中，然后我们就上飞机了……0”
    听到他的话，苏羽顿时麻了。“这样！！”
    “了解了。”
    嗯，毫无波动，甚至还有点想笑。
    这家伙是准备在他面前装逼吗？
    炫耀自己超能力管理局身份的人？
    只是个普通的外围成员吧？
    想到这里，苏羽心里莫名的有些微妙。“你是早早的就来到了这里？”“难道你也加入超能管理局了？”关于这一点，张秋很好奇。
    难道，苏羽和他也是同事？
    同事他心里也十分的无语，还说你和那个妹纸没什么呢。
    现在都在一起来到这里了。
    你居然话还说没什么？
    张秋看了眼苏羽，再看了看李曼曼，最后目光落在了林珊珊的身上。
    林珊珊给人一种小家碧玉的感觉，应该是苏羽的表妹之类的吧？
    长得很可爱啊。
    他还不知道，苏羽原来有老表呢。
    苏羽看了这几个家伙一眼，然后倒也没隐瞒。而是不由出声解释道：“我是来这边做任务的。”
    “这几个是我的队友，我们也是超能管理局的人。”“只不过任务没完成，就被叫了回来。”这也没什么好隐瞒的。
    苏羽索性便是直接说了出来。
    听到苏羽这么说，张秋顿时恍然大悟。
    同时眼里闪过一抹一眼。然后便是不由出声道：“我就说嘛，你这家伙早就加入超能管理局了啊。”
    “不和你说了，我们先去登记一下。”“等等再过来找你。”
    知道了苏羽在这里的原因以后，他也没在这里多呆。
    和身边的几位同学直接离开了这里。
    看到这一幕的苏羽也有些疑惑。
    这些家伙组队了？
    孔凡和王伟的超能力都是念动力。
    然后球的能力是土系的超能力，而那个丹丹则是水系的超能力者。
    这四个家伙，组成一队了么？
    看样子，现在组队这件事已经推行下去了啊。
    五个人一个小队还是多少？
    这家伙刚刚明显还想邀请他来着，不过听到苏羽说出林珊珊和李曼曼是队友的时候，他明显就放弃了。
    眼里的遗憾苏羽还是看到了的。
    再加上他说的，之前他找苏羽，只不过苏羽一直在通话中。
    所以没找到。
    苏羽摇了摇头，他也没想太多。
    而是坐在这里继续刷起了手机。
    没过多久，张秋这家伙就重新回来了。
    “苏羽，你这家伙是什么时候开始和人组队的？”“我怎么不知道这件事？”
    他挪动自己那庞大的吨位来到了苏羽这边。
    一来到这里，他就询问起了这件事。
    听到他这么问，苏羽撇了他几眼。“一开始我就组队了。”
    “不过这并不是我安排的，而是超能管理局那边安排的。”“你问这个做什么？”
    1.0张秋满脸遗憾的看着苏羽。
    “我还说打算和你一起组队呢。”
    “没想到你这家伙已经有队伍了。”“而且还是管理局那边安排的。”“可恶！！”
    苏羽这么一说，他就明白了啊。
    这家伙，完全就是核心成员。
    不过一想到这家伙的超能力，他也就释然了。
    估计之前登记超能力的时候一结束，他就被招安了吧。
    然后顺理成章的加入了进去，还被安排了队伍。
    而且队伍里还是两个可爱的妹纸。
    看到这一幕的他简直羡慕死了。
    虽然他张秋不近女色。
    但是有妹纸也很香啊。
    最起码养眼不是？
    他的队伍里也有一个妹纸，不过都是三年的同学了。
    看多了，感觉也会腻。
    那像是苏羽这家伙，两个可爱的妹纸。
    而且还有一个白毛~！
    几人坐在一起闲聊了起来。
    他们虽然过来了，但是还要等这边的通知。
    随着时间的推移，来到这里的人也是越来越多。
    大部分看起来都是学生的样子。
    苏羽也从其他人的交谈中了解到了。
    不止是他们这边一个营地。
    长白山的其他营地里也有很多人过去了。
    只不过他们选择比较近的而已。
    不出意外的话，或许来到这里的人会从四面八方的把这座山脉给围起来？
    嗯，当然另一边除外。
    具体接下来要做什么，那就得等通知了。
    中午的时候，众人在营地里吃了一顿。
    虽然不是什么十分美味的食物，但起码也能填饱肚子。
    并不难吃。
    这个时候，王小美这家伙也总算是到了。
    
    
第53章，请化身推土机
    王小美的到来，苏羽等人第一时间便是注意到了。
    苏羽她们此时就坐在入口不远处。
    周围人来人往的，但是这不影响苏羽三人看戏。
    坐在这里的也是为了等待王小美。
    刚从外面走进来的王小美，正准备拿出手机给苏羽他们发信息呢。
    结果就听到了那熟悉的声音。“王小美，我在这里。”
    听到苏羽的声音，王小美还没抬头。
    周围的一些人顿时惊讶了。“王小美？？”“在那在那？”“是你吗？甘雨？”“椰羊？？？”“卧槽，有人能够变成椰羊？？”
    苏羽这一开口，一下子就让人误会了什么。
    听到那些吵杂的声音，苏羽嘴角忍不住直抽抽。
    这群家伙果然没救了啊。
    他只是喊个名字而已，一个个的，都在激动个der？
    真以为谁觉醒了变成甘雨的超能力吗？
    这不得找之前那位变身成妹的老哥才行。
    那样的能力，或许有不少吧？
    嗯……不知道他们会不会靠着这个去赚钱？？？
    喵喵喵……总感觉，自己的想法好像也出问题了。
    这种事情，不能想太多啊。
    为什么自己突然变得那么不正经呢？
    王小美抬起头看了过来，她直接无视了四周那些人的叫嚷。
    来到苏羽她们这边以后，王小美白了苏羽这家伙一眼。然后便是出声道：“跟我来。”
    这么说着，她便是朝着里面走去。
    听到她的话，苏羽三人赶忙跟了上去。
    王小美直接进入营地里面，在里面签了个到以后，便是要了个房间。
    以她的身份，这种事情都是轻松可以做到的。
    要了个房间后，她便是带着苏羽三人走了进去。等到坐下来以后她才忍不住纳闷道：“你这家伙，能不能不要在大庭广众之下叫我的名字？”
    “自从那什么游戏出了以后，我这个名字就成了很多人调侃的对象。”“每次有人叫我，都引来一堆人的目光。”“很烦的好吗？”
    听着王小美的话，苏20羽莫名的觉得，这家伙似乎有那么一丢丢凡赛尔的意味在里面。
    是错觉吗？
    想到这里，苏羽用古怪的目光看了她一眼“好的，王小美。”“我以后不叫了。”
    “来，这是我们找到的东西。”
    苏羽直接把自自己找到的药材都拿了出来。“被突然叫了回来，所以也只找到了一半。”“不过倒是找到了一株变异的人参。”“听周围那些人说，这玩意好像很珍贵。”“也有可能是第一株变异的人参。”
    听到苏羽的话，王小美点了点头。
    她眼里闪过一抹诧异后便是没在意这些。
    而是说起了其他的事情。
    “这个先放一旁。”
    “先来说另外一件事。”
    “接下来我会加入你们的队伍，暂时和你们组队。”“上面也已经决定了。”
    “开始对山脉里面的变异生物进行清缴。”
    王小美也没隐瞒，而是把这件事给说了出来。“这么多变异生物聚集在一起，这已经影响到了人类的安全。”“所以，我们要开始动手消灭一批。”“不过碍于无法使用大规模的武器。”“所以就只能靠着我们来动手了。”
    听到她的话，苏羽愣住了。
    “不是在这里防止它们攻击吗？”“怎么，要直接杀进去？”苏羽是真的有些纳闷。
    怎么回事？
    和想象中的不一样？
    王小美听到苏羽这么说，顿时耸了耸肩。“比起被动防守。”
    “我们更喜欢主动出击呢。”
    “毕竟，现在的情况你应该也是知道的。”“整个世界可都不太平。”
    “我们现在和外界的联系，除了陆地上的几个国家以外。”“和海对岸的一些国家是彻底断开了联系。”“甚至，就连地球的磁场也在发生改变。”“一些东西，已经无法使用了。”“在这种情况下，既然有潜在的危机。”“那么，我们要做的就是消灭它们！！”“直接把危险，扼杀在萌芽中。”
    她说得是分认真。
    这个时候，还不主动出击，等着对方攻击过来的话，那就真的出问题了。
    苏羽听到这话，顿时也是十分赞同的点了点头。“说得好有道理。”
    “我倒是没有什么意见。”
    “话说回来，现在有什么nc的圣母跑出来制止这件事吗？”“有的话，让他们冲去前面谈判吧。”“这种时候，还不废物利用一波？”
    “总感觉你对那些人充满了恶意。”
    听到苏羽说出来的话，林珊珊直接就吐槽了。
    为什么感觉这家伙对于圣母这种东西充满恶意呢？
    什么鬼，去谈判？
    分明就是去送。
    而且变异生物才不会和你谈判呢。
    估计会直接把你当成零食吃了。
    王小美白了苏羽一眼。“虽然是有这样的人。”“不过，问题不大。”
    “真要是敢冒出来的话，就让他们冲第一个好了。”“对你这样的说法，我十分赞同。”
    特殊时期，如果真有这样的nc出现，那就让他们去吧。
    苏羽嘿嘿一笑，当然这也只不过是在调侃而已。
    他没有在这件事上多说，而是问起了其他的问题。“话说回来，你说的地球的磁场发生了变化。”“这对我们的影响大吗？”
    地球的磁场本身就是会发生改变的。
    每个几十万年就会发生一次改变。
    磁场本身就十分的巨大，能够覆盖到太太空数千里的地方。
    可以说，人类也是因为得到磁场的保护，才能够一直在地球上生存下去。
    磁场的各种功能，在这里就不一一多说了。
    但是现在磁场开始发生变化。
    究竟是怎样的变化？对人类的影响大吗？
    具体什么情况，新闻上可没说。
    现在王小美说起这个，苏羽便是忍不住询问了一句。
    听到苏羽的话，王小美倒也没隐瞒。想了想后便是开口道：“对我们本身倒是没太大的影响。”
    “有影响的就是一些仪器出现了故障，还有通讯方面也出现了些许的问题。”“嗯，一些高科技武器也用不了~！”“我这么说你明白了吗？”
    说这话的时候，王小美嘴角微微上扬。
    苏羽愣了楞后便是满脸惊奇的问道。“这样吗。”“大概明白了。”
    也就是说，一些热武器，用不了了？
    这一波貌似很严重了。
    王小美见状，点了点头后便是继续开口道：“这种事情，你们不用多管。”
    “接下来你们倒不如想想，怎么去提升自己的超能力吧。”“对着山脉进行清缴，可是一个不错的机会。”“不是吗？”
    “好好抓住这个机会，把自己的超能力提升上来吧。”这话，她说得很明白。
    经过这一波过后，估计变异的那些生物可能会元气大伤。
    以后说不定还会越来越少。
    所以这个时候就得抓住机会了。
    这样的机会可是不可多得的。
    几人在这里聊了一阵。
    王小美接下来会加入苏羽他们的队伍，和他们一起进山里。
    不过在那之前，还得等王小美把事情处理好了才能出发。
    对此苏羽等人只要慢慢的等待了起来。
    下午太阳开始下山的时候，王小美才把自己的事情处理好。
    苏羽他们之前找到的那些药材也不知道被王小美带到那去了。
    而且再次看到她的样子，明显是刚开了个会回来。
    此时的苏羽三人正和张秋等人在一起斗地主呢。
    王小美直接就走过来了。
    看到王小美的时候，苏羽的这些同学顿时一脸懵逼。
    因为他们都认识王小美。
    这不就是他们那个超能管理局的分部部长吗？”苏羽，走了。”
    “接下来我们要出发了。”
    “你们几个也赶紧去准备一下吧。”“去领一些装备。”“等等会连夜上山。”
    王小美看了眼张秋这几人，她忍不住多提醒了一句。
    说完这些话，王小美便是转身走向了领取装备的地方。
    苏羽三人见状，也是急忙跟了上去。
    和张秋打了个招呼，苏羽带着李曼曼还有林珊珊直接追上了王小美。
    就在三人离开的时候，集合的声音也响起。
    张秋虽然满肚子的疑惑，不过现在也不是想这些时候。
    以后有机会了再问问苏羽吧。
    总感觉这家伙好像混得很好的样子。
    可恶！！
    明明说好的一起，但是结果你就先起飞了。
    苏羽不知道张秋在说什么。
    他们跟着王小美来到了领取装备的地方。
    王小美领了一个背包以后便是对着苏羽三人挥了挥手。
    然后带着他们直接朝着长白山里走去。和他们一样的还有几个队伍在穿过围栏的时候，苏羽转头看了眼那正在集合的人。“我们这是先锋队？”
    听到苏羽的询问，王小美点了点头。“没错。”
    “我们是先锋队伍。”
    “除了我们，其他分部的部长也会带领一支或者两支队伍先行出发。”“我们要做的就是，开路，清除障碍。”“所以，接下来我们直接横推过去。”苏羽听到这话，脸色难免有些古怪。“开路？”
    “这个时候不是应该让其他人上去吗？”“我们开什么路。”苏羽纳闷了。
    难道，让他们直接化身推土机？
    王小美听到这话，顿时白了他一眼。“想什么呢。”
    “并不是要你这么做。”
    “只是在前面带路，清缴一些变异生物而已。”“走吧。”“我们先出发。”
    “以最快的速度朝着里面推进。”
    “今天晚上我们就得在山里渡过了。”
    这么说完的王小美直接加快了步伐。
    开始朝着里面走去。
    苏羽三人见状，多少有些无奈。
    感觉这很麻烦的样子。
    三人跟着王小美的身后，快速的朝着里面推进。
    而实际上，这里面根本就没有什么变异生物。
    一路上，根本就没有丝毫的生物在外面活动。
    所以几人前进的速度十分的快。
    太阳彻底下山的时候，苏羽他们身后的那些人也开始行动了。
    在路上，苏羽他们也得知了为什么现在就行动的原因。
    是打算在天亮之前，大家到达大峡谷那边。
    天空中的卫星此时就时刻盯着大峡谷这里。
    情况是越发的不妙，那边所散发出来的能量辐射也是越来越强大。
    白天的时候，卫星也看不清楚，里面究竟发生了什么事情。
    正是因为这样，上面的人才会决定，连夜跑过去，先把这里包围起来再说。
    甚至，不仅仅是苏羽他们在前进。
    一些直升机之类的装备也陆续到场。
    开始朝着那片大峡谷飞去。
    840进入山里，苏羽等人也就休息了几个小时。
    然后早早的就被王小美拉起来继续上路了。
    也幸好大家都是超能力者，觉醒了超能力以后不管是精神力还是体力都变强了很多。
    不然的话，估计现在会很困吧。
    那有那么精神啊。
    在天亮的时候，苏羽三人总算来到了目的地。
    此时此刻，这里已经有不少人在这里了。
    这些人都是军队那边来的超能队成员。
    他们都只是隐蔽再这边，并没有继续贸然前进。
    这里距离那大峡谷也就三四公里的样子。
    军队那边来的人都选择在这边开始布置防线。
    甚至，一些后面过来的变异生物还被干掉了。
    尸体正被丢在那边那呢。
    来到这里，苏羽他们也看到了一个熟人。
    正是徐杰。
    现在这家伙和之前见到的时候不一样。
    此时的他身上换了一身战斗服，同时手里还端着一把自动步枪。
    看到这个样子的他，苏羽等人愣了一下。“徐杰~！！”
    没等苏羽他们说什么，王小美的声音便是响了起来。
    听到王小美的声音，徐杰顿时一个激灵。“大姐！！”
    原本还满脸严肃的他瞬间就变脸了。
    变得谄媚无比。
    就像一个狗腿子！！
    这巨大的反差让苏羽他们一脸懵逼。“现在是什么情况？”
    看到这家伙的样子，王小美顿时翻了个白眼。
    她也懒得理会这家伙，而是询问起了这家伙目前是怎么回事。
    听到王小美的询问，徐杰也不敢隐瞒。而是急忙开口道：“目前大部分的变异生物都聚集在了那山谷当中。”“它们似乎是在等待着什么。”
    “具体是什么情况我也不是很清楚。”
    “虽然我们有尝试过使用无人机飞进去。”“但是。里面似乎有问题。”
    “磁场十分的奇怪。”
    “无人机刚一飞进去，就直接坠毁了。”说这话的时候，他十分的无奈。
    这还让他们损失了不少的无人机。
    王小美听到这话，顿时皱了皱眉。
    这还真是一件麻烦的事情。“那卫星呢？”
    “卫星没拍到什么吗？”徐杰摇了摇头。“并没有。”
    “卫星拍不到里面具体是什么情况。”
    “从今天早上开始，卫星的一些功能也不管用了。”“磁场的变化也让卫星受到了影响。”“甚至一些他国的卫星还坠毁了。”“我们这边也受到了一些影响。”“卫星的功能，没有以前的强大了。”说到这里的时候，他十分的无奈。
    
    
第54章，男人的快乐你不懂
    地球的磁场发生改变，对于这些精密仪器的影响是最大的。
    甚至如果苏羽打开地图的话，还会发现。
    上面那地图都已经无法定位了。
    不少靠这一方面吃饭的公司都乱做了一团。
    其至有的更是直接瘫痪。
    徐杰把这些事情也都直接说了出来。
    这也让苏羽等人明白了事情的严重性。
    难怪，上面的人会决定，直接派人过来主动出击了。
    要是继续等下去的话，说不定到时候真的要出大事。
    王小美听完了徐杰的讲解以后，她眉头也是紧紧皱了起来。
    这还真是一个不好的消息啊。
    想到这里，她也有些惆怅了。
    “也就是说，我们等人都来了，就开始主动出击吗？”王小美忍不住对着徐杰询问了起来。
    现在是等着其他超能力者的到来，然后才发动攻击么？
    听到王小美的话，徐杰点了点头。“是这样的没错。”
    “其实我倒更希望能够直接使用导弹进行地毯式轰炸。”“不过这是在森林里面。”
    “如果真那么做了的话，这座山真就别要了。”说到这里的时候他满脸遗憾。
    要不是逼不得已，谁想要调用民间的力量呢？
    直接来一波地毯式轰炸不香吗？
    苏羽等人听到他这么说，顿时也是忍不住砸了咂嘴。
    这家伙是个狼灭啊。
    不过，苏羽便是很赞。
    如果可以，他还真想看看耕地机的使用方式。
    把这里直接型一遍。
    但是那样的后果就是，灭火都灭不了。
    周围好几个城市都可能受到巨大的影响。
    这不是上面的人希望看到的。
    所以就只能靠着人力来清缴这些变异生物了。
    军队方面还要镇守海岸线，最后这件事就只能落到了超能管理局这边。
    超能管理局的人最后能够调用的也不过是民间的力量而已。
    就是目前所调用过来那些登记在册的人。
    王小美了解了一下这里的情况以后，她也就不再多说什么了。
    而是找地方开始休息了起来。
    距离发动攻击还需要等其他人过来。
    没全位置，他们要做的就是养精蓄锐。
    相信过不了多久，后面的人就会跟上了吧。
    在苏羽等人过来没多久，其他先锋队的人也陆续到了自己的目的地当中。
    先锋队的人说白了就是开路的。
    但是这一波毛事都没有。
    开路也是开了个寂寞。
    根本就没有什么战斗，大家都十分安稳的到达了目的地。
    然后便是静静的等待了起来。
    相互之间也在不断的通过无线电联络着。
    坐在属下休息的王小美突然想到了什么。
    她忍不住对着李曼曼询问道：“曼曼，你现在能够听到里面的声音吗？”
    “你的声波有接收到什么有用的信息么？”
    在这种时候，李曼曼的超能力就很管用了不是吗？
    李曼曼听到王小美的询问，她点了点头。
    “能。”
    “不过，没能听到什么有用的信息。”“有的只是沉重的呼吸声以及嘶吼声。”
    “虽然有在交流，但是没能听懂是什么意思。”说这话的时候，她也是皱了皱眉。
    她的超能力还是太弱了。
    距离那么远了，她所能接受到的信息还是太少。
    完全搞不懂，那些变异生物在说什么东西。
    王小美有些遗憾，也没再继续多问。
    就在四人呆在这里等了没多久，其他人也陆续到来了。
    王小美也被叫了过去开会。
    某位死胖子差点没被累死。
    他来到苏羽的身边直接就抱怨了起来。“这一次是我这一辈子走过最多的路。”“累死我了。”
    听到他的话，苏羽顿时用鄙视的目光看着他。“还是减肥吧。”
    “你这种体型，有时候我真的不知道该怎么说你。”“我甚至都开始怀疑你来到这里的动机了。”“是不是打算来到这里以身喂兽？”
    “打算学某位咕噜咕噜真君去把对方给噎死吗。、？”这家伙来到这里，分明就是做肥肉的。
    在异兽的眼里，这种肥胖的家伙，肉最好吃了吧。
    张秋听见苏羽这么说，顿时感觉自己要裂开了。“我也不想啊。”“这肥减不下来。”
    说到这里的时候他也很绝望啊。
    真以为他不想减肥吗？
    但是减肥的时候真的是越减越肥。
    每天的运动量大了，肚子就会饿。
    饿肚子的时候又会忍不住继续想吃。
    吃了又长胖，然后不断循环。
    所以，减什么肥？
    对于一个喝开水都能长胖的人，让他减肥实在是难为他了。
    索性他就懒得减了。
    苏羽没在这件事上继续多谈，而是静静的在这里等待了起来。
    等待着王小美那边接下来的计划。
    就在众人这边等待，到来这里的人也越来越多。
    甚至苏羽还感觉到了，在另一边也有不少人聚集在了一起。
    似乎是打算直接使用包围战术啊。
    大量的超能力者聚集在一起，然后不断的对着峡谷四周进行清缴。
    最后众人中心区域汇聚。
    静静等了半个多小时的样子，王小美总算是出来了。
    她直接找到了苏羽几人，看到张秋这几人也在，索性她便是直接开口道：“你们也跟我来。”
    “接下来我们就一起作战吧。”“随时可以开始行动了。”
    听到王小美的话，张秋等人愣了一下。
    等反应过来以后便是二话不说就答应了下来。“好，没问题！！”他那有意见啊？
    跟着苏羽他们这个队伍，安全绝对有保障啊。
    这种事情，他又怎么会拒绝？
    所以必须跟着。
    就在这个时候，一些负责的人也开始组织起了人手。
    把现场这些超能力者组成一个个队伍。
    然后这些带头的人才开始出发。
    王小美也有自己的出发路线。
    和其他人并不是在一起。
    她直接带着苏羽和张秋两个队伍的人出发朝着另一边走去。
    随着一行人的不断的深入，慢慢变异生物也开始多了起来。
    其他地方，在这一刻也已经传来了战斗的声音。
    时不时的，苏羽他们就能听到爆炸声，或者说是某个中二病大喊的声音。
    “准备战斗了。”
    “苏羽！！”
    李曼曼走着走着突然就对着苏羽喊了起来。
    从开始出发到现在，李曼曼一直使用自己的超能力在探测周围。
    到目前为止还算是正常。
    但是随着深入，他们总算是遇到了第一批异兽。
    你没看错，是一批！！
    随着李曼曼的声音落下，苏羽也看到了那群朝着他们袭来的异兽。
    “天冻万象！！”
    苏羽没有丝毫犹豫。
    直接便是发动了寒冰异能。
    一团巨大的冰系能量从天而降。
    随着这团能量落地，冰冷的气息直接把周围十几米的地方全都冻结。
    那些正在朝着苏羽等人冲来的变异生物也在一瞬间被苏羽的这一攻击给冻结在了原地。
    众人看到苏羽的攻击。
    眼里闪过一抹古怪。
    特别是林珊珊，她双眼亮晶晶的看着苏羽。
    “苏师傅，给个盾。”
    苏羽反手就是给她一个脑瓜崩。
    “冷着做啥啊。”
    “攻击啊。”
    “虽然他们被冻结起来了，但是不代表着死了啊。”神特么的给个盾。
    现在的苏羽根本没开发出这样的技能好吗？
    听到苏羽的叫喊，众人也是反应了过来。
    胖子这家伙这家伙直接使用自己的超能力凝聚出一颗颗石头便是射了出去。
    嗯…。怎么说呢。
    这家伙的这种体型和他所说用的超能力感觉有些格格不入啊。
    要是给身穿旗袍的妹纸来使用的话，或许会很赞。
    但是你一个死胖子使用这样的技能就很辣眼睛了。
    特么的，连装逼都不会。
    你还是退群吧。
    除了他以外，其他人也纷纷使用自己的超能力把眼前的这些被冻结起来的变异生物纷纷敲碎。
    战斗来得快，去得也快。
    如果变异生物有等级的话。
    那么眼前这些变异生物应该就是最低级的了。王小美看着苏羽，她有些疑惑的问道：“你这是单纯的控制冰系能量，然后不让它冻结起来？”“等到落地的时候再一瞬间把周围的事物冻结吗？”她也看出来了苏羽刚刚的操作是什么。
    所以忍不住询问了一下。
    苏羽点了点头。
    “没错啊。
    “确实是这样。”
    “之前我尝试过控制着一坨冰砸下去。”
    “虽然也可以把四周冻结，不过，效果没这个好。”“想要把人冻住的话，纯粹的能量更好一点。”王小美听到苏羽这么说，顿时点了点头。“原来如此。”
    “嗯，我也可以试试。”
    听到她这么说，苏羽顿时愣了一下。“你的超能力是寒冰控制？”
    说这话的时候，他眼里闪过一抹古怪。
    王小美点了点头。“是啊。”
    “不过我没怎么开发就是了。”
    “还说你不是甘雨？”“啧啧！！”
    苏羽忍不住吐槽了起来。
    阿晴，对不起了，我先遇到了王小美。
    王小美撇了撇嘴。
    “这只是巧合而已。”“名字是我姥姥取的。”“纯粹也只是巧合而已。”
    “超能力的觉醒也不是我所能控制的，不是吗？”真的只是巧合。
    但是所有巧合都凑在一起的话，就很离谱了。
    反正王小美也是这么觉得的。“你一定是王小美本美了。”“不用解释太多的。”“我都懂。”你懂个锤子。王小美直接摆了这家伙一眼。
    要不是近年来克制了一下自己的脾气，她早就动手打人了。
    队伍继续前进。
    这一路上遇到的变异生物有不少。
    不过都被大家轻松解决掉了。
    并没有对大家造成什么麻烦。
    只不过，随着越发的深入，苏羽等人才发现，这里的变异生物就越强大。
    甚至，有的还似乎觉醒了超能力？
    在苏羽几人面前的，就是一只会喷火的狐狸！！“”变异生物，也有超能力？”“而且，这家伙，还会喷火？”“尼玛，这是要变成宝可梦吗？”苏羽看着眼前这只满脸警惕看着它们。嘴里还冒着火焰的狐狸。
    这尼玛的就离谱了。
    王小美眉头紧锁。
    变异到这种程度了？
    这就难搞了啊。“活抓吧。”
    “送回去让研究所那边研究。”很快，她便是做出了决定。
    能活抓的话，就活抓吧。
    听到她这么说，苏羽等人点了点头。
    众人瞬间心领神会。
    这玩意咋胡回去研究的话，确实挺不错的。
    念及至此，众人也没迟疑，直接便是发动了攻击。
    既然要活抓，那么自然不可能像是之前那样下死手了。
    率先发动攻击的还是李曼曼这家伙。
    一股音波围绕着那只巨大的狐狸炸响。
    毫无征兆的，李曼曼直接发动了攻击。
    她就像一个老银币。
    二话不说就搞偷袭。
    会喷火的狐狸根本来不及反应。
    整个兽就直接被震懵了。
    但是下一刻，让它感觉更加过分的事情出现了。
    剧烈的寒冷直接把它的身躯给冻了起来。
    根本不给它反应的机会。
    两股寒气直接把它冻结成了一个巨大的冰块。
    它只能瞪着大眼睛看着外面的情况。
    苏羽拍了拍手。“搞定！！”
    “这不就好了吗？”
    “让人过来运回去吧。”
    这就解决了啊？
    张秋看到苏羽和李曼曼两人互相配合直接就把这只狐狸给冻了起来。
    他也是无语了。
    本以为会有一场硬（钱吗的）仗要打。
    但是结果，就这？？
    想到这里，他顿时麻了。
    总感觉苏羽这家伙的实力是越来越强了。
    这真的是自己认识那个苏羽？
    爆发出来的力量和他们相比完全就是两个次元的啊。
    明明就是一起觉醒的，但是现在你却跑去做大佬了？
    想到这里，张秋看着苏羽的目光那是充满了幽怨。
    也不带带他！！
    可恶。
    肯定是苏羽这家伙跑去哪里偷偷升级了吧。
    苏羽把这只狐狸冻起来以后，他也忍不住走了上前盯着这个大冰雕。“你们说。”
    “这玩意如果继续进化下去。”
    “它能不能变成妹纸？”
    “对了，这是公的还是母的？”
    “要是公的话，就算了，当我没说。”
    看着眼前的狐狸，苏羽忍不住嘀咕了起来。
    听到苏羽说出来的话。
    林珊珊等人顿时用奇怪的目光看着苏羽这家伙。
    “你好这一口啊！”
    “啧！”
    “果然，你们男人都是一个养呢。”
    “都是大猪蹄子。”
    鄙视！！
    林珊珊此时此刻就用夷的目光看着这家伙。
    苏羽闻言，丝毫不在意这些。
    反而是理直气壮的开口道：“你懂个球。”
    “男人的快乐，你不懂！”
    人家都说头发长见识短，但是这家伙明明是个波波头，见识也这么短的吗？
    男人的快乐，女人又怎么可能会理解？
    想到这里，苏羽便是懒得和她争辩。
    女人都是不讲道理的生物。
    你也是和她BB她就会越得寸进尺直。
    所以有必要的时候，直接无视她。
    或者给她一拳，让她彻底把嘴闭上就好了。
    而林珊珊听到苏羽说的话，顿时气坏了。
    她现在是真的和那些上去和苏羽这个混蛋打一架。
    
第55章，收声啦你，扑街
    李曼曼看着差点又要吵起来的苏羽和林珊珊。
    她心里也是十分的无奈。
    这两个家伙是真的有毒。
    有的时候，两人好得要死。
    一起打游戏一起下本。
    林珊珊还会在一旁喊大佬666.但是有的时候，却恨不得掐死对方。
    这尼玛，分明就是一对冤家好吗？
    王小美也有些看不下去了。
    “好了，你们两个，别吵了。”“走了，继续出发。”“这里就不管了。”
    “我已经通知后面的人了。”
    “等等他们会过来把这只异兽给运走。”“我们继续前进。”
    她直接制止了想要继续和苏羽开怼的林珊珊。
    听到王小美的话，林珊珊哼哼一声。
    朝着苏羽做了个鬼脸后，她便是快速朝着前面走去。
    看到这一幕，苏羽面无表情的吐出两字。“幼稚！！”
    张秋戳了戳苏羽，然后满脸惊奇的看着他道：“苏羽，你老师交代，你和那个林珊珊是不是有点什么？”“究竟是李曼曼还是林珊珊？”“还是说你想做渣男吗840？”“脚踏两条船？”
    他的声音刚一落下，张秋突然发现，自己的世界彻底失去了声音。
    一时间，他慌了。
    但是他突然的，也注意到了李曼曼那充满杀意的目光。
    发现这一点，张秋十分识趣的闭上嘴巴不再出声。
    当然，他现在也出不了声。
    因为，李曼曼直接把他给禁言了。
    就算想要说话，他发出来的声音，别人也听不到。
    甚至，他自己现在都听不到周围的声音了。
    好在的是，这只是暂时的而已。
    不一会，李曼曼便是解除了自身的超能力。
    但是警告的意思却不言而喻了。
    虽然她没有说什么，但是张秋表示自己懂了。
    再也不敢继续BB了。
    苏羽也发现了这一点，看着张秋这家伙的目光那是充满了幸灾乐祸。
    傻了吧，被收拾了吧。
    叫你胡说八道！！
    苏羽幸灾乐祸的看了他一眼，不过也没说什么。
    随着众人的继续前进，出现在他们面前的变异生物那是越来越多。
    不过像是之前遇到的那只狐狸一样的能够使用超能力的却是（caba）很少。
    或者说，根本没有遇到？
    一路上，苏羽他们遇到的这些变异生物。
    都是直接干掉，不留活口。
    随着他们的深入，这里的变异生物也越来越强大。
    同时数量也是越来越密集。
    这也让苏羽他们的战斗变得越发吃力了起来。
    此时此刻，苏羽等人正面对一群变异的巨型野猪。
    这些野猪的体型十分庞大。
    光是站在那边就给人十足的压迫感。
    这还是一个族群。
    看到这些家伙，苏羽感觉有些头皮发麻。
    “该不会在未来，所有的生物都会发生变异吧？”“就像是我们人类，所有人都在觉醒一样。”第一次在操场上遇到的那些蚂蚁也是这样。
    现在遇到的这群野猪也是这样。
    莫不是，全体都在进化？
    听到苏羽的话，众人也感觉有些头皮发麻。
    如果真是这样的话，那么没变异的生物，可能就真的要和国宝差不多了。
    甚至一些养了宠物的人，也有可能受到影响。“先不说这个。”
    “把这些家伙干掉再说！！”王小美直接打断了众人的猜测。
    现在他们要做的就是，赶紧把这些变异生物给干掉。
    继续朝着里面推进。
    同时，这一次，王小美也是直接出手。
    比苏羽使用的寒气还要冰冷的寒气从她身上爆发。
    一个照面，寒冷的气息开始把地面都冻结了起来。
    看到这一幕的苏羽也没犹豫，同样，直接爆发出了自己的超能力。“天冻万象！！”
    一团巨大的寒冰能量从天而降。
    直接落在了那群变异野猪的之中。‘嗷嗷嗷～~！’这些野猪发出嗷嗷嗷的叫声，顿时开始四处逃窜。
    当然，更多的还是朝着苏羽他们这边冲撞而来。
    只不过还没等它们跑出几步。
    它们的身躯就开始被慢慢冻结了起来。
    苏羽和王小美使用出来的冰系超能力，就直接把眼前这群野猪都冰封了起来。
    都不需要其他人出手的。
    周围百米的区域，直接化作了一片冰雪世界。
    大部分的原因其实还是王小美这家伙施展出来的超能力。
    苏羽和她一起使用这样的超能力。
    但是却能够明确的发现，王小美这家伙的超能力，比苏羽的要强！！
    光是在温度方面，她施展出来的超能力，就要比苏羽的低上不上。
    发现这一点的苏羽真的是羡慕了啊。
    按照等级计算的话，这家伙的超能力已经算是level-5了吧。
    如果认真爆发出来的话，天知道会有多强大呢。
    才觉醒多久，就有这样的力量了。
    说出去，压根就没人相信吧。
    或许天之骄子这种生物是真的存在了。
    要不是苏羽拥有可以融合平行世界自己的力量，估计现在也只不过是一个平平无奇的帅气少年吧。
    王小美这是第一次出手。
    她这一波出手，直接就把苏羽的那几位同学给震惊到了。
    这位部长居然俺么牛掰？
    明眼人都能看出来，两股寒流攻击下去以后的差距。
    “走了。”
    “愣着干嘛？”
    解决掉这些变异生物，王小美直接这么对着众人提醒了一句。
    说完这话，她就跟个没事人一样继续朝着前面走去。
    众人见状，顿时赶忙跟了上去。
    在经过这片被冻结起来的区域以后。
    林珊珊揉了揉自己的肩膀。
    “有点冷啊。”
    “为什么小美姐姐你明明那么热情，但是却觉醒了这样的超能力呢？”
    “好奇怪。”
    按道理来讲，王小美觉醒的超能力应该是其他的才对。
    但是却觉醒了和她性格格格不入的超能力。
    苏羽听到这话，直接忍不住吐槽了起来。“那你为什么又觉醒了身体强化？”“为什么不是觉醒降智光环呢？”“觉醒超能力还能控制？”“你可真牛逼！！”这说的不是废话吗？超能力还能控制？？
    简直就是在开玩笑好吧。
    听到苏羽的话，林珊珊顿时被气到了。“可恶。”
    “你能不能不要驳嘴？”“收声啦你。”
    苏羽的反驳，直接气得林珊珊直接彪出了白话。
    两人直接开始因为这件事而吵了起来。
    抓住这家伙就是一顿怼。
    
    
第56章，你指尖闪烁的电光并不是.…
    苏羽和林珊珊又吵起来了。
    队伍里的人看到这一幕，直接选择了无视。
    主要还是习惯了。
    习惯这种事情，还真是一件可怕的事情。
    就在两人争吵个不停的时候，她们又再次遇到了变异生物。
    这一次，那些家伙发现苏羽等人的时候，直接就发动了攻击。
    而且，这一波，似乎有点大。“不和你吵了。”“开始打架吧！”
    这么说完的苏羽，身上雷电闪过，然后整~个直接冲了出去。
    用雷电来强化自身的身-体素质。
    这一波，苏羽选择肉搏。
    其他人见状，也是纷纷发动了攻击。
    开始和苏羽一样直接发动了攻击。
    和苏羽一起冲出去的还有林珊珊这家伙。
    好不容易有可以打架的时候，她自然不会闲着。
    刚刚她可一直没有出手的机会。
    现在那么多变异生物，她总算是可以出手了。
    苏羽的那些同学也同样发动了攻击。
    那位丹丹同学伸手一拉，一道水流凭空出现。
    然后化作高压水刀轰了出去。
    孔凡和王伟这两个拥有念动力的家伙，也是一起合作，直接控制着张秋制作出来的石块砸了出去。
    这些石块就如同一颗颗炮弹，朝着那些袭来的异兽砸去。
    袭来的这些异兽，什么情况的都有。
    毒舌，狐狸，老虎…。
    或许，就连那些经常研究生物的人而已没想到吧。
    此时的长白山里居然会有那么多的野生动物。
    而且这些野生动物都发生了变异。
    天空中同样有生物朝着苏羽等人袭来。
    这些生物则是被李曼曼和王小美给拦住了。
    特殊的音波炸响，直接把那些变异生物给当场镇住。
    在天空中飞行的变异生物更是一个踉跄便是摔了下来。
    然后王小美直接发动了自己的超能力。
    一道道冰锥直接把那些变异生物给贯穿。
    李曼曼这一波，也算是控场了。
    苏羽和林珊珊抓住机会，开始对着那些变异的生物发动了猛烈的攻击。
    每一次，都是直接下死手。
    两人不断穿梭在这些变异生物之间。
    然后每一次出手，都会有一只变异生物当场被干掉。
    这里少说也有上百只变异生物。
    只不过在苏羽等人的合力进攻下，这些变异生物很快便是躺了一地。
    解决掉这些变异生物的时候，苏羽等人是能够清晰的发现，自己的超能力又变强了不少。
    而张秋这群家伙，就更加明显了。
    他们的超能力或许没有苏羽他们那么强，所以才会十分明显的感受到了，这些变异生物被干掉以后。
    他们变得究竟有多强大。“嘶！！”“好牛逼。”
    “一下子就变强了那么多。”张秋顿时激动了。
    他感受到了自己的超能力在变强了。
    甚至隐隐的，还发现自己的体重下降了？
    或者说是，身躯感觉变得更轻松了。
    这么说完的他忍不住跳了跳。
    看到他的这个模样，苏羽有些纳闷。
    “你这是在干啥子？”“傻了吧唧的。”
    回到这边的苏羽看到正在蹦蹦跳跳的张秋。
    他有些纳闷了。
    这是在搞毛？
    听到苏羽这么说，张秋满脸激动的开口道：“苏羽，你看到了吗？”
    “我的超能力在变强，我也在变瘦了。”
    “如果继续这样下去的话，我的体重说不定可以变得正常！！”这么说着的他要多激动有多激动了。
    苏羽一听这话，顿时要多无语就有多无语了。
    更是忍不住直接给他泼了一盆冷水。“你那是错觉。”
    “这纯粹就是因为你的体力变强了。”“然后才让你感觉自己瘦了。”“别傻了，你根本瘦不了。”这家伙是脑子坏掉了？居然会觉得自己变瘦了。
    完全就是错觉啊。
    你怎么可能变瘦？
    大兄弟，你就别想了。
    这种事情，那是完全不可能的。
    被苏羽这么一说，张秋整个人都抑郁了。“擦！！”
    其他人见状，顿时忍不住笑了起来。
    是啊，怎么可能是因为打怪而让自己减肥呢？
    这种事情，怎么想都不可能的，不是吗？
    看到他那抑郁的模样，苏羽脸上的笑容怎么也掩饰不住。
    众人开了个玩笑，然后继续前进。
    开始朝着更深处的地方而去。
    整个山谷里面，到处都在发生着战斗。
    这样的动静自然早已经惊动了其他变异生物。。…0求鲜花。0一时间，所有的异兽都开始变得慌乱了起来。
    哪怕是那片你山谷中有着东西在吸引他们。
    在这一刻也都是慌了。
    纷纷开始到处乱窜。
    不断的开始朝着四面八方跑去。
    它们现在拥有了不弱的智慧。
    自然明白，接下来这里十分危险了。
    所以，它们也都决定离开这里。
    先离开这里再说。
    正是因为这样，苏羽将接下来他们遇到的怪物变得越来越多，也越来越猛。
    这也让众人进去里面的速度变得更慢了一些。
    苏羽他们也发现了这一点。
    再次解决掉一群变异生物，苏羽眉头深深皱起。
    他看着眼前这片森林。“其他队伍，怎样了？”
    ……0“确定没问题吗？”
    “现在的怪物越来越多了。”“其他人扛得住么？”苏羽现在最担心的就是这个。
    听到苏羽的询问，王小美摇了摇头。“不清楚。”
    “但是，也不需要过多担心。”
    “在我们的身后还有其他人过来。”“早已经布置出了好几道防线。”“这种事情，不用我们过多操心。”“我们要做的，就是继续前进。”苏羽听到这话，也是不由点了点头。既然这样的话，那么苏羽也就没什么好说的了。
    看着那继续冲过来的怪物，苏羽没说什么，直接便是发动了攻击。
    一颗颗巨大的冰系能量球从天而降。
    然后直接把周围的这些异兽冻结了起来。
    王小美等人也同样发动了攻击。
    大家都没有继续说话。
    他们来这里的目的，可是为了解决掉聚集在这里的异兽。
    现在可没有继续吹牛逼下去的时间了。
    一瞬间，周围的区域直接冻结。
    下一刻，苏羽从自己的口袋里掏出一把游戏币。
    一枚游戏币被苏羽丢了上去。
    然后指尖闪烁着电光。
    当硬币落下来的那一刻。
    苏羽手里电光闪烁，下一刻，屈指一弹。
    那颗硬币化作一道橙色的光柱就这么从苏羽的手里轰了出去。‘轰！！’这突如其来的电磁炮直接让附近几个人一脸懵逼。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第57章，你看我这个样子帅不帅
    你指尖闪烁的电光，是我此生不变的信仰。
    张秋满脸羡慕的看着苏羽这家伙那装逼的动作。“真装！！”
    “居然还能使用电磁炮！！”“妈的，好酸。”
    “为什么我没有这样的超能力呢？”他承认，被苏羽这家伙装到了。
    为什么他是土系？
    苏羽也听到了张秋的话，他顿时满脸得意的开口道：“羡慕吧？”“羡慕就对了。”“土系也很强好吗？”
    “说是土系，为什么不会说是岩系？”“岩石的重量让人安息！！”“所以，你就知足吧！！”神特么的让人安息。
    听到苏羽说出来的话，张秋心里忍不住疯狂吐槽了起来。
    林珊珊这家伙更是忍不住插了一句嘴。“岩石的重量让人安息？”“八四零”“土葬吗？”
    “我和胡堂主一样更喜欢火葬呢。”
 .内."部";群'8::6;9:?0":6:!2?'9?;5'2    “好了，林珊珊，你可以收声！！”“为什么你的话要那么多呢？”她一开口，苏羽就不是很乐意了。
    谁和你说土葬火葬了啊。
    好家伙，人家在谈论超能力呢。
    你这家伙突然来一句火葬？？
    苏羽懒得和这家伙继续多杠，怼了她一句后，便是继续开始战斗。
    超电磁炮的威力还是十分不错的。
    一发下去，能够带走好几个被冻结起来的变异生物。
    直接贯穿的那种。
    虽然只有几百米的距离。
    但这也足够了。
    而且苏羽在战斗的时候还发现了一件有意思的事情。
    按道理来说，战斗的时候应该是会不断的消耗自己的体力和精神力的才对。
    但是自己每次带走一个变异生物的时候，自己的精神力和体力就得到了补充。
    也就是说，现在的苏羽自带吸血？
    这一波就很舒服了啊。
    感受了一下自己的超能力，似乎也快要突破了。
    发现这一点的苏羽开始不断的抢人头。
    先把自己的超能力提升上来再说吧。
    至于会不会被他们给打死，暂时先不考虑。
    突破了以后，那么苏羽能够爆发出来的实力就更加强大。
    眼前这些变异生物也都是经验宝宝而已。
    林姗姗这家伙打了个半死，快能收割掉的变异生物。
    突然就会被一道冰锥贯穿，然后带走最后一点生命。
    虽然很不爽，不过她却没有说什么。
    但是慢慢的她就发现了问题。
    自己怎么越打越累？
    好家伙？？？
    之前都不感觉累，但是现在自己却感觉累了？
    不止是她，其他被苏羽抢了人头的人也是发现了这一点。
    特别是某个胖子。
    本来他还感觉自己能够坚持一下的，但是现在却累得跟条狗似得。
    “等会！！”
    “怎么回事？”
    “为什么那么累？”
    “消耗那么大的吗？”
    发现这一点的胖子顿时有些懵逼。
    这究竟是怎么回事啊？
    一时间，这些人是真的被整懵逼了。
    李曼曼眉头皱了皱，她也觉得有些奇怪。
    不一会，她突然反应了过来，目光直接看向了苏羽这家伙。
    “苏羽！！”
    “别抢我人头！！”
    一瞬间，她就想通了所有的事情。
    难怪，这家伙不断在抢人头了。
    听到李曼曼的这一叫喊。
    众人也是反应了过来。
    对了，是这家伙。
    这家伙不断抢他们的人头，然后把经验都抢走了。
    击杀变异生物，给他们吃经验的同时，也在给他们恢复啊。
    只不过，苏羽这家伙，直接抢了他们的怪。
    然后他们只获得了让自己超能力变强的一点点经验，体力却没恢复太多。
    主要是补给跟不上消耗。
    突然被发现，苏羽摊了摊手。
    “被你们发现了啊。”
    “好吧，我错了。”
    “接下来我来打，你们来收割。”
    “我的超能力，已经突破到另一个境界了。”
    说这话的时候，苏羽的身上爆发出了一股强横的雷电。
    刚刚要不是为了升级，他又怎么可能会这样疯狂抢人头？
    现在虽然被发现了，但是，他的超能力也突破了。
    感受到苏羽爆发出来的雷电，所有人顿时大吃一惊。
    2（OVOa！！
    苏羽的头发自己立了起来。
    就像是变身的某某人。
    身上还散发着蓝色的闪电。
    苏羽弹了弹自己的头发。“真帅啊！”
    “那么，开始清场吧……0”
    真正落雷或者麒麟什么的，自然是做不到的啦。
    毕竟现在的天气那么好。
    苏羽也不可能凭空招来雷云。
    以后觉醒这一方面的异能倒是可以配合使用一下。
    但是现在嘛。
    只能靠自己发电了。“你们退后一点。”
    “不然被电到了可不能怪我啊。”
    听到苏羽这么一说，王小美等人顿时往后撤。
    现在的苏羽给王小美的感觉十分危险。
    简直就是电力十足啊。
    张秋等人一脸懵逼的看着这逼格慢慢的苏羽。
    等这些家伙都跑到身后去以后，苏羽一股脑的把自己身上的电力给释放了出去。‘滋啦~~！’雷电就这么从苏羽的身上爆发，然后朝着前面横扫而去。
    这些雷电所过之处，统统化作了焦黑。
    一些树上更是留下了巨大的疤痕。
    甚至有的更是当场拦腰折断。
    至于那些变异生物，则更惨了。
    苏羽这一波下去，它们当场就麻了。
    真正的麻了。
    被电击过后的那种麻。‘吼！’一声声嘶吼从这些变异生物的嘴里发出。
    看到这一幕，苏羽赶紧对着身后那几个家伙说道：“愣着做什么啊。”“收割啊！！”“那么好的机会。”
    听到苏羽的话，几人也是从愣神中回过了神来。
    然后纷纷使用出了自己的超能力。
    开1.0始不断的收割着在场这些陷入麻痹状态的变异生物。
    每个人都爆发出了自己最强的攻击。
    就像是害怕谁和他们抢一样。
    一个个变异生物就这么被王小美她们收割。
    苏羽的超能力进阶以后，他也能感受到了周围的磁场变化。
    在苏羽的电磁场感应当中。
    越来越多的变异生物朝着这边袭来。
    发现这一点的苏羽不仅仅没有害怕，反而是兴奋了起来。“来了！”
    “更多的变异生物来了。”“兄弟们……呸，姐妹们。”“我们上！”
    “超能力升级的日子到了。”“你们快点加快速度！！”
    这么大喊了一句的苏羽也不管其他人了，手中拿起几颗硬币便是当作炮弹射了出去。
    
第58章，等会，我腿软
    橙色的光柱不断从苏羽这边轰出。
    每一次攻击，苏羽都会带走一只变异生物。
    其他人收割了一阵后，也是恢复了些许。
    然后加快了自己攻击的速度。
    就这样，苏羽等人直接挡在了这一通道中。
    那些不断从里面冲出来的变异生物，全都被苏羽等人拦在了这里。
    没过多久，这里的便会生物就已经堆积如山了。
    什么变异熊，变异狐狸，变异老虎的。
    在这里都能够找到。
    众人也累得够呛。
    这一次倒不是说谁抢了经验，主要的原因还是消耗实在是太大了。
    随着他们击杀的变异生物越来越多，他们也已经感觉到了。
    自己能够恢复的体力已经是变得微乎其微了。
    也就是说，击杀这些东西，越是到后面，获得的好处就越少。
    不过她们的收获也是十分巨大的。
    不管是林珊珊还是李曼曼，这两个家伙的超能力等级都变20得更加强大了。
    李曼曼这家伙的声波操控更是已经能够听到了几公里以外的动静。
    至于还有没其他的能力，那就不得而知了。
    清理了一波变异生物以后，众人这才是停了下来。
    看着这堆积如山的变异生物，苏羽长长呼出一口浊气。然后有些纳闷的开口道：“这里的变异生物究竟有多少啊。”“这个地方究竟发生了什么事情？”
    “为什么那么多变异生物都要聚集在这里？”苏羽依旧弄不明白这个问题。
    到目前为止，苏羽他们所遇到的变异生物，简直就是多得不要不要的。
    但是他们又是因为什么神器而聚集在一起这件事，苏羽等人到目前为止都没能够弄明白。
    听到苏羽的话，王小美也是皱了皱眉。
    她拿出一个通讯器，直接开始联系起了其他地方的人。
    通讯器接通以后，对面不断传来枪声或者什么爆炸的声音。
    不用想都是在交战当中。“在下05，有何贵干？”
    “没事的话，就不要打扰我，我现在正忙着呢。”
    “里面的变异生物简直就跟疯了一样不断往我这边冲击。”“这尼玛，难道我这边有什么奇怪的东西吗？”“居然盯着我这边不放。”“不说了，就这样，先挂了。”“草！！”“各单位请注意……”
    “在下08，暂时没空，有事等等再说。”
    “03听到，目前没空，正在战斗。”
    “有事等等再说，现在没空呢。”王小美不断的给其他人发去了通讯。
    但是无一例外，都是回答了没空。
    听到这一消息，王小美叹了口气。
    “看样子，不只是我们这边那么多变异生物。”“其他地方也有那么多。”
    “如果不出意外的话，整个长白山的变异生物都聚集在这里了。”“具体是什么原因，还得继续深入才行。”这么说了一句，王小美便是收起了这个通讯器。
    还真是一个不怎么好的消息啊。
    大部分的变异生物都开始外逃了。
    他们包围这里的动静已经引起了里面那些变异生物的目光。
    众人听到这话，顿时纷纷叹了口气。“好基儿累。”
    “我从来没那么幸苦过。”
    苏羽的同学此时忍不住吐槽了一句。
    这简直就是痛并快乐着。
    超能力提升的快感，以及身体上的疲惫。
    这也让这几个同学真的要麻了。
    听到这话的苏羽忍不住吐槽了一句。“你就知足吧。”
    然后忍不住对着李曼曼询问了起来。“不知道多少人想要来这里都没机会呢。”“行了，我们休息一下，然后继续前进吧。”“李曼曼，你的超能力应该也升级了吧。”“现在能够听到里面的情况了吗？”苏羽说了一句后，他便是想到了什么。
    听到苏羽的询问，李曼曼直接闭上了眼睛。
    不过眉头很快便是皱了起来。
    在众人好奇的目光下，李曼曼不由出声开口道：“里面的变异生物，似乎已经打起来了。”“还有更多的变异生物则是在开始逃窜。”“似乎是放弃了什么。”这么说完的她睁开了眼睛。她确实听到了这些信息。
    从里面传来的声波，是这样的反馈。
    听到她这话，苏羽等人不由面面相觑。“这是在争夺什么吗？”
    林珊珊十分不解，里面的那些变异生物，在争夺什么东西？
    这一下，他疑惑了。
    李曼曼点了点头。“应该是。”
    “但是具体的，还得到里面去才能知道。”“我也听不出来，这究竟发生了什么！！”
    她虽然听到了这些信息，但是具体的，也不是很清楚了。
    里面的声波实在是太乱了。
    听到她这么说，众人点了点头。王小美沉思了一阵后便是开口道：“既然这样的话，那我们就继续前进吧。”
    “我倒是要看看，里面究竟发生了什么事情！！”这么说着的她也严肃了起来。
    里面究竟有什么东西？
    居然能够把那么多的变异生物给吸引了过来。
    听到她的话，众人急忙打起精神。
    重整旗鼓后便是纷840纷再次开始出发。
    跨过那些变异生物的试图，闻着周围的血腥味。
    苏羽等人多少有些不适。
    那位丹丹同学更是直接吐了出来。
    然后直接引来了某位孔舔狗的不断献殷勤。
    苏羽不得不感叹，年轻真好。
    除了他以外，其他人的脸色都不怎么好。
    哪怕是王小美也一样。
    苏羽就淡定得多了。
    前段时间他还干掉了一个拳击手呢。
    看着眼前这些变异生物的尸体，虽然有些不适，但是很快他便是冷静了下来。
    这种事情，也要慢慢习惯才行啊。
    毕竟说不定以后还要经历。
    林珊珊这个时候拉了拉苏羽。
    “扶我几把。”
    苏羽听到这话，脸色顿时古怪的看着她。“你说什么？”
    听到苏羽的话，林珊珊白了他一眼。
    然后直接抓住了他的胳膊。“拉我一把。”“我腿软。”
    看着她的目光，苏羽是要多奇怪就有多奇怪。
    他还以为这家伙有呢。
    不过看到她那脸色发白的模样，苏羽也不再多想。
    
    
第59章，好过分，你居然这样对我
    林珊珊被苏羽这么拉着，就这样，众人这才穿过了这片满是尸体的区域。
    等到离开那边，众人这才是彻底松了口气。
    战斗的时候不觉得有什么，但是打完，看到那一地的异兽尸体。
    在场的人都有点受不了。
    一两只的话还好，但是数量一多，凑在一起的话。
    光是看起来就让人感觉毛骨悚然了。
    走了一阵，苏羽这才把林珊珊甩开。
    没错，就是甩开。
    被苏羽甩开的林珊珊瞪了眼苏羽。
    她的手上有什么东西吗？
    这家伙居然这样对她。
    好过分！！！
    走了一阵后，王小美突然开口对着众人道：“大家停下来休息一下吧。”“先吃点东西再继续前进。”现在的时间已经到中午了。
    忙活了那么久，众人也累了。
    吃饱了以后，再继续上路吧。
    听到她的话，众人也没犹豫，直接找地方坐了下来。
    然后拿起压缩饼干便是开始吃了起来。
    快速的把食物给吃了，再喝了点水后，午餐就算是解决了。
    把肚子填饱以后，众人这才继续上路。
    随着众人的深入，林珊珊突然发现了一件让人震惊的事情。“等等，小美姐！！”“这里的情况不对劲啊。”
    听到林珊珊的话，众人不由停了下来。
    王小美有些不解的看着林珊珊。“怎么了？”难道有什么问题？
    苏羽和李曼曼也逐渐发现了这里不对劲的地方。
    还没等林珊珊开口，苏羽便是把话给说了出来。“这里的变异药材好像有点多了。”
    “不只是变异药材，甚至就连一些植物也发生了变异。”“能够看到的变异东西，到处都是！！”
    扫视了眼四周，苏羽发现，这里变异的药材之类的，到处都是。
    林珊珊点了点头。“没错。”
    “这里似乎有我们需要的一切变异药材！。！”
    “你看，之前我们找到的变异人参，在这里就有好几颗。”她指了指一个阴暗的地方，然后不由这么说道。
    听到她这么说，王小美的目光也看了过去。
    然后也发现了这一点，之前林珊珊交给她的那众多药材，在这里都可以找得到。
    发现这一点，王小美十分的震惊。“大面积的发生变异？”
    “这里是有什么东西在影响这里？”
    “所以才会有那么多的变异生物被吸引了过来。”
    这不难猜出，这里是不是有什么东西在吸引着这些变异生物。
    如果真是这样的话，那么这里肯定是有什么问题。
    扫视了眼四周，看着眼前这座山谷，苏羽突然想起了什么。他有些好奇的对着王小美询问道：“话说，流星雨出现的时候。”“这个地方有陨石掉落吗？”“这件事，你有关注过吗？”苏羽的话无疑是让王小美愣住了。
    “你是说？”
    她还真没思考过这件事。
    苏羽点了点头。
    “我们的超能力是在那一场流星雨出现以后才出现的。”
    “那么，那些陨石是不是给地球带来了什么样的变化呢？”
    “研究所那边，就没有研究吗？”
    “还是说，我们没有去回收那些陨石？”
    “虽然那些流星雨是擦着地球过去的。”
    “但是应该也有不少降落在了地球上吧？”
    “如果有的话，那么是不是说，里面会有一颗陨石在吸引着这些变异生物。”
    “然后还让这里的地貌环境发生了变化。”
    “从而导致大面积的变异出现？”
    “研究所那边如果有回收过一些陨石，想必，应该知道这件事才对。”
    他把自己的猜测都说了出来。
    按照道理来讲，这种奇怪的地方应该会有个变异源的才对。
    听到这个猜测的王小美不由陷入了沉思。
    “这个的话，我要问问。”
    “你等等！”
    这么说着的王小美直接开始打电话去了。
    而苏羽等人也不着急。
    开始在这里到处闲逛了起来。
    变异药材啊。
    这里到处都是。
    基本上能看到的药材都是变异了的。
    此时也没有什么异兽冲过来，所以众人到也算是安全。
    王小美这边，电话很快便是沟通好了。
    她得到了一个很重要的消息。
    这边确实掉落过一颗陨石。
    研究所那边都没来得及回收，就直接被接下来的超能力觉醒给打乱了计划。
    各地的生物都开始发生变异。
    然后这件事就直接被搁置了下来。
    现在王小美打电话过来上报了这边的事情，这无疑是让研究所那边也反应了过来。
    造成大面积变异的原因，可能是那掉落在长白山里面的陨石所造成的。
    如果能够获得那颗陨石的话。
    那么无疑对于他们的超能力研究有很大的帮助。
    所以现在的王小美获得了一个新的命令。
    不惜一切代价，把里面那可能早成变异源的陨石给带出来。
    同时，研究所那边也是第一件事把这件事上报给了更上层。
    上层得到这个消息的时候，也是这个想法。
    那就是让这边的人不惜一切代价，把那颗陨石给带出来。
    甚至，必要的时候可以动用大面积杀伤力武器。
    那颗造成变异的陨石，实在是太重要了。
    不仅是长白山这边的陨石，其他掉落在境内的陨石，上面的人也准备回收。
    甚至，一些掉落在邻国的。
    如果可以的话，也去直接弄回来。
    在其他人还没反应过来之前，先把这些陨石弄到手再说。
    毕竟，这可能是造成地球发生进化的重要物品啊。
    不管有害没害，先弄到谁再说不是吗？
    王小美挂断了电话以后便是急忙对着苏羽等人喊道：“…、苏羽，曼曼，姗姗。”
    （钱吗的）“你们都过来集合了，我们来任务了。”听到这话，众人顿时凑了上来。
    王小美也没有废话，而是直接把自己得到的任务给说了出来。“这里面确实有一颗陨石。”
    “造成这里变异的原因也有可能是那颗陨石造成的。”“所以我们现在有一个任务。”
    “那就是进去把里面那颗陨石给带出来。”
    “不惜一切代价！”
    众人听到这话，顿时也是严肃了起来。
    大家都知道。
    接下来的战斗可能会变得更加困难。
    随着深入，遇到的变异生物也会越发的强大。
    也就是说，接下来的大家可能会有危险直。
    王小美扫视了眼在场这几人。
    她不由继续开口道：“如果想要退出的话，现在可以离开。”
    “这个任务不强求。”
    
    
第60章，物理防御强？抱歉我会魔法攻击
    王小美虽然接到了任务。
    但是她并没有强制所有人参加。
    而是事先都把事情给说了出来。
    听到王小美的话，众人急忙摇头。
    没有一个人会推出的。
    孔凡这个喜欢装逼的家伙更是十分认真的说道：“王部长，我不们不退出。”“请不要说这个。”
    “我们能够来到这里参与这个活动那就说明我们已经做好了觉悟。”“而且如果我退缩的话，回去我爷爷可能会打断我的腿。”说这话的时候，他十分的认真。
    这也是真的。
    要知道，他来这里的时候，可是征求过家里人同意的。
    他爷爷得知了这是上面来的要求，二话不说就把他给丢了出来。
    让他过来参与这里的事情。
    甚至还放出了狠话，如果他敢做逃兵什么的，回去了就打断他的腿。
    和他一样的还有王伟。
    他们都没有要退缩的意思。
    至于张秋和那个妹纸就更不用说了。
    两人也不打算退出。
    如果要退出的话，就不会来到这里了。
    看到这一幕，王小美嘴角微微上扬。
    心里还是十分满意的。
    她的目光看向了苏羽等人。“你们呢？”
    听到她的询问，苏羽白了她一眼。
    “你这不是废话吗？”
    “怎么可能退出。”
    840“行了，别说了，没人会退出的。”
    “赶紧进去把东西拿到手，然后我们回去吧。”
    问这个？
    根本就没人会退出好吗。
    听到苏羽的话，林珊珊也是急忙点头。
    苏羽说得没错，根本没人会退出。
    王小美见状，笑了笑后便是继续开口道：“好。”
    “那我们继续出发。”
    “走！！”
    “这一次全力前进。”
    “遇到变异生物的话，能杀了就杀。”
    “不能杀的就放过它们。”
    “我们的目标是里面的陨石。”
    听到这话的苏羽点了点头。
    对此并没有什么意见。
    商量了一阵后，众人便是直接出发，朝着峡谷内部便是冲了进去。
    于此同时，其他带队的人也收到了这条突如其来的消息。
    收到这条消息的人都十分惊讶。
    然后也没迟疑，纷纷说出了和王小美一样的话。
    问有没人要退出。
    如果没人要退出的话。
    那就全力全进。
    自然而然的，能够来到这里的人，基本上就没一个怂的。
    正是因为这样，所有人都开始不约而同的加速前进。
    朝着峡谷内部不断推进。
    苏羽他们的速度无疑是最快的。
    本身的他们就已经走在最前面了。
    现在一个加速，速度就变得更快了。
    一路上他们也遇到了不少的变异生物。
    不过众人都没怎么理会。
    除非说是它们直接朝着苏羽等人扑上来的。
    不然的话，苏羽他们都不会发动攻击。
    随着越发的深入，周围的变异植物和变异动物也就越多。
    甚至，这里已经到了遍地都是变异植物的地步了。
    哪怕是一根杂草都发生了变异。
    完全认不出来这是平时所能看到的那种植物。
    原本绿色的杂草现在更是变得奇奇怪怪。
    甚至还散发着荧光。
    感觉就像是来到了另一个世界一样。
    就在众人继续前进的时候，一只体型庞大的异兽从一旁冲了出来。‘吼！’众人目光望去。
    只见一只体型庞大的猴子朝着众人冲了过来。
    它的嘴里沾满了鲜血。
    眼睛更是一片猩红。
    明显，这家伙似乎是陷入到了一种癫狂的状态。
    看到这一幕，众人眉头顿时深深皱起。
    怎么回事？
    这一路上，众人遇到的变异生物可都没有这家伙的情况那么糟糕。
    明显，这很不对劲啊。
    虽然众人很疑惑，不过手里的动作可不慢。
    直接便是发动了攻击。
    只不过，这一波，和之前所遇到的完全不一样了。
    张秋等人轰出去的攻击，不管是念动力和高压水流，落在这只变异生物的身上。
    简直就跟挠痒痒一样。
    丹丹同学的（caba）高压水流轰过去，只是切掉了它身上的一些毛发。
    最后只是把这只猴子身上给滋湿了而已。
    并没有造成太多实际性的伤害。
    而王伟和孔凡的念动力企图控制住它。
    只不过，一瞬间就被对方给挣脱了。
    在看到这一幕的时候，王小美和苏羽顿时脸色一变。
    “全力攻击！！”
    “别留手。”
    这么说完的她，一瞬间便是在虚空中创造出了一座冰山，然后朝着那只猴子砸去。
    看到这座两米高的冰山砸下来，这只猴子发出一声怒吼。
    抡起拳头便是砸了过去。
    ‘砰！’一拳！！
    只是一拳，王小美制作出来的这座冰山便是被当场干碎了。
    苏羽见状，他也没闲着，而是和李曼曼一起施展出了自己的超能力。
    电流刺激身体，苏羽直接跑动了起来，眨眼间便是冲到了另一边。
    然后强大的雷电从苏羽身上爆发。
    一道金色的闪电直接朝着这只变异猴子身上轰去。
    现在这个时候苏羽也顾不上那些花里胡哨的招式了。
    直接纯粹的放电。
    电死这丫的。
    至于近身？
    近身是不可能近身的，这辈子都不可能和这只猴子打近身战。
    没看到林珊珊那只母恐龙此时都已经有些怂了不敢上前吗？
    她明显是发现了自己和这只大猴子的差距。
    所以现在只能在一旁干瞪眼呢。
    没办法，谁让她不会远程攻击呢？
    而李曼曼这家伙，更是操控着音波进行了无差别攻击。
    就连众人也被影响到了。
    不过李曼曼的攻击也确实够顶。
    巨大的音波从这只猴子的耳边炸响。
    恐怖的音量直接把它的耳膜当场震碎。
    然后，这只猴子当场便是被苏羽爆发出来的雷电所吞没。
    短短的一瞬间里，苏羽和李曼曼都使用出了自己的最强攻击轰在了它的身上。‘轰！’‘嗡~~！’雷电爆鸣的声音夹杂着音波炸响的声音。
    这直接让队伍里的几个小伙伴忍不住捂住了耳朵。
    声音实在是太大了啊。
    攻击完的李曼曼见状，赶忙控制着周围的声波消散。
    直接限制在了一个区域里面。
    这才让众人好受了些许。
    不然的话，这一波无差别攻击下去，说不定都要把自己的队友给带走了。
    等到那股刺耳的声音消失。
    众人这才是心有余悸的松了口气。
    他们的目光再次转向了那只巨大的猴子。
    苏羽和李曼曼的攻击十分的奏效。
    如果说王小美的冰山直接被干碎，这是物理攻击。
    那么苏羽和李曼曼的雷电和音波就是魔法攻击了。
    
第61章，吹牛，全身放电手机还能完好无损？
    苏羽和李曼曼两人的攻击直接给这只大猴子带来了巨额的伤害。
    这猴子更是因为李曼曼的音波攻击而震碎了耳膜。
    在加上被电得全身麻痹，此时的它完全动弹不得。
    王小美见状，直接~再次发动了攻击。
    对准猴子身体里的薄弱部位发动-了攻击。
    这只猴子身体强韧程度有些可怕。
    高压水枪都没能切割开。
    要知道丹丹同学的高压水枪，就算是一颗树木都可以轻易切开的……
    但是却无法却开它的皮。
    可想而知，这家伙的皮有多厚。
    只能找它身上的弱点部位进行攻击。
    那么问题来了。
    猴子的弱点在那里呢？
    答案当然是那里红点那里啦。
    懂的都懂。
    虽然很猥琐，王小美也有些不情愿。
    但是为了干掉这只猴子，她不得不十分丧心病狂的对着猴子家的红色靶心发动了攻击。
    一道巨大的冰锥拔地而起。
    直接给它来了个对穿肠。‘吱~~吼！！’痛苦的嘶吼从猴子嘴里发出。
    叫得那叫一个撕心裂肺啊。
    在场的人看到这一幕，下意识的……绽放的话多顿时变成回了苞。
    太特么的吓人了。
    无论是谁也没能想到。
    如此文静的王小美，下起黑手来居然如此恐怖。
    简直是吓死个人。
    听着那只猴子发出来的声音，众人心里莫名的一阵悲凉。
    那怕是圣人听到这种惨叫，都忍不住落泪吧。
    一直面无表情的李曼曼此时整张脸都扭曲了。
    似乎是在承受着什么巨大的压力。
    张秋那肥嘟嘟的脸上，此时也是一抖一抖的。
    更别说其他人了。
    害怕。jpg一阵痛苦的嘶吼过后。
    这只猴子终于倒地了。
    耳膜被阵碎，身上更是散发着一股被点焦的味道。
    同时，红色的靶心处还有着一道巨大的冰锥直接把它贯穿。
    如果现在有人去把那冰锥拉出来的话，估计是一片腥红吧。
    简直就是恐怖如斯。
    战斗结束，王小美面无表情的开口道：“走吧。”
    “我们继续前进。”
    “为了我们接下来的任务，必须要不择手段。”“不是吗？”
    “所以，我们没必要在这种地方浪费时间。”说这话的时候，她那叫一个义正言辞。
    似乎是在说明，自己所做的一切，都是为了完成任务。
    一看就是个好成员！！
    可把周围的人感动坏了。
    没人敢去反驳她的话。
    原本温柔好说话的王小美，在她使用出这一招的时候。
    那形象瞬间崩塌，一瞬间从温柔的大姐姐进化成了大魔王。
    在这一刻，苏羽总算明白了。
    为什么徐杰那家伙会那么害怕王小美了。
    或许，从这一招当中就能看出，王小美，其实是个怎样的人。
    反正就是一句话。
    惹不起！！
    真的惹不起。
    天知道，惹她生气了，她会不会也像刚刚那样，给你来一下。
    那样的话，真的就是透心凉，心飞扬了。
    众人开始默不作声的继续前进。
    至于那只惨死当场的巨大猴子。
    没人会在乎它了。
    或许等这里的好奇结束了以后，才会有人过来给她收尸吧？
    顺便还能研究一下，究竟是什么样的生物才能给它造成如此恐怖的伤害？
    emmm……
    众人默不作声的跟在王小美的身后继续前进。
    哪怕是一贯和苏羽不对付的林珊珊，此时也不敢大声说话。
    她最清楚，面无表情下的王小美究竟有多可怕。
    万一自己要是BB个什么，被她盯上的话。
    可就完蛋了呢。
    好在这样的气氛也只是沉默了一阵。
    没过多久，苏羽等人再次遇到了巨型的变异生物。
    在众人的配合下，解决掉这只变异的巨熊以后，苏羽便是忍不住开口出声说道：“好像越是深入，我们遇到的怪物就越大啊。”
    “你们发现了吗？”
    “刚进来的时候，虽然遇到了不少的变异生物的体型也足够巨大。”
    “但是，可没有眼前我们遇到的这些那么大。”
    “简直就像是我们打怪先刷小的，然后再刷BOSS一样。”
    …0求鲜花。0“里面该不会是有着什么恐怖的家伙在等着我们吧？”
    嗯，按照剧本来说，应该是这样的才对。
    听到苏羽这么说，王小美顿时白了他一眼。
    她收起了面无表情的样子，然后有些纳闷的开口道：“你当这是在攻略副本呢？”
    “还是说在做什么大型任务？”
    “里面具体什么情况，得看了才知道。”
    “行了，别多想。”
    “赶紧的出发吧！”
    这么说完，她的心情也好了些许。
    不再刚刚那件事上多想了。
    看到她恢复正常了，众人这才算是松了口气。
    讲道理啊，刚刚散发着一股我很不高兴气息的王小美实在是太恐怖了。
    …………0现在终于恢复正常了。
    众人听到她这么说，顿时喜笑颜开。
    然后也忍不住参与进了这个话题的讨论当中。
    清理掉这些障碍的时候，众人继续前进。
    天色逐渐暗淡了下来。
    但是众人也还能够听到附近传来的战斗声响。
    看样子，其他队伍也在不断的朝着这边推进啊。
    就是没有和他们相遇而已。
    大概再走了半个多小时的样子。
    众人似乎也是到了目的地。
    出现在众人面前的，是一个巨大的盆地。
    在盆地的下方有着不少坑坑洼洼的陨石坑。
    这里，似乎是陨石很喜欢掉落的地方。
    太阳的下山，让这里的光亮显得很是暗淡。
    在森林里，天黑的速度往往比外面都要快。
    看着眼前这昏暗的地方，苏羽忍不住掏出手机准备用照亮一下。
    不过当苏羽拿出自己手机的时候却是无语了。
    不知道什么时候开始，他的手机已经报废了。“草！”
    看着那屏幕碎裂，而且散发着一股焦味的手机。
    苏羽顿时纳闷了。
    这尼玛，是在自己用超能力的时候，把手机给搞废了吗？
    自己身上散发出来的雷电，虽然自己没感觉。
    但是带在口袋里的手机那无疑是报废了。
    电视里所说的那种使用电系超能力，还能拿出手机看一下的绝对是在吹牛逼！！
    怎么把这事给忘记了呢？
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第62章，丹丹同学，喷点水
    林珊珊注意到苏羽那已经报废的手机，顿时忍不住笑了起来。
    “嘻嘻。”
    “傻了吧。”
    “哈哈！！”
    “活该。”
    听到她这幸灾乐祸的声音，苏羽顿时没好气的白了她一眼。
    “我手机坏了你那么开心啊。”
    “以后不能带你打本了。”
    林珊珊一听着话，顿时哼哼一声。
    “你不能带，但是曼曼可以带啊。”
    “她冲的钱比你还多呢。”
    嗯，苏羽居然无法反驳。
    想到这家伙号里那清一色的满命满精角色。
    苏羽表示自己羡慕了。
    有钱真好啊！！
    摇了摇头，苏羽也没再多想。
    而是从包包里拿出一个军用手电筒“八四零”，然后对着前面便是照射了过去。
    原本也是拿出手机的李曼曼顿时呆了呆。
    本来她还打算用手机的手电筒照一下呢。
    但是现在这家伙居然拿出了军用手电筒？
    看着他手里那强光电筒，再看了看手机。
    如果自己现在点开电筒的话，会不会显得自己很呆呢？
    想到这里，李曼曼那不由陷入了沉思。
    突然，她看到了什么，然后便是不由开口道：“手机在这里没有一点信号。”
    “你们也是这样吗？”直接强行转移话题。
    她可真聪明。
    听到李曼曼的话，众人顿时面面相觑，然后纷纷拿出自己的手机看了起来。
    然而，苏羽却是没好气的吐槽了一句。“这里不是本来就没信号吗？”
    “就是因为没信号，我们才要亲自冲进来的啊。”
    “要是有信号的话，无人机早就飞进来了，那能需要我们来到这里。”
    被苏羽这么一说，众人也反应了过来。
    是啊。
    好像还真是这样。
    苏羽看着李曼曼的目光顿时变得古怪了起来。
    他发现，这个白毛妹纸好像有点呆啊。
    平时一本正经的模样，但是实际上，其实是个有点闷……嗯，这个词或许不应该出现在妹纸身上才对。
    但是这么说好像也没什么问题。
    李曼曼刮了了眼苏羽，默默的把这个仇给记下。
    然后从自己的包包里也把手电筒给拿了出来。王小美这个时候也是忍不住开口道：“我们下去。”
    “等一下找个安全的地方休息一晚。”“然后明天再继续行动。”
    “现在天已经黑了下来，想要行动的话是不可能的了。”“只能等明天！！”
    光是来到这里，就花费了众人一整天的时间。
    现在时间虽然只是5点多的样子，但是在这森林里面，天色已经开始黑了。
    估计过不了多久，这里就会彻底黑下来。
    所以先找个地方休息一下吧。
    听到她这么说，苏羽直接也是不由提议道：“不用，就在原地休息吧。”
    “胖子，用你的超能力在山壁上开个洞。”“然后我们进去住一晚就够了。”“之前我们就是这样做的。”“找地方露营什么的还是算了。”“没有在山洞里安全。”找地方休息？那需要找啊。
    直接让死胖子开个洞出来就可以了。
    王小美听到苏羽这么说，顿时也是愣了一下。
    想了想后她也是没什么意见。
    这确实是个不错的想法。“那就交给你了。”
    “我们先找个安全的地方吧。”“先安顿下来吃点东西。”
    “然后我和其他人联系一下，看看现在是什么情况。”很快她便是做出了决定。
    现在唯一能够联系到外界的，就只有她手中的那个通讯器了。
    所以接下来她还要进行一系列的工作汇报。
    苏羽闻言，点了点头后便是直接拽着张秋这个胖子便是朝着一旁走去。
    没过多久，他便是找到了一个不错的地方。
    然后让这家伙使用超能力开始挖个洞。
    在距离地面三米左右的地方，在苏羽的帮助下。
    张秋直接漂浮了起来。
    然后利用他的超能力直接在这里开了个洞穴出来。
    等到搞定以后，众人这才钻了进去。
    这里的念动力持有者就有三个。
    所以大家上来根本不费什么劲。
    苏羽直接使用超能力把王小美他们给拽了上来。钻到山洞里面……0众人开始把睡袋这些东西给拿出来。
    苏羽也是把自己带过来的自热米饭这些拿了出来。想了想后他突然对着丹丹同学道：“丹丹同学，喷点水！！”
    众人瞬间沉默。
    这个他正经吗？
    丹丹同学没好气的瞪了苏羽这家伙一眼。
    不过也是用自己的超能力制作出了一团纯净水给苏羽。
    苏羽见状，顿时美滋滋的把它装到了自热米饭里面。
    同时也不忘记把自己的水壶给拿了出来。“来，这个也装满吧。”“继续喷点。”
    “苏羽，我没想到你姐居然是这样的人。”苏羽的同学实在是看不下去了。
    某位带个凡字，觉得自己是主角的同学满脸无语的看着这家伙。
    他总感觉苏羽这家伙很皮啊。
    以前在学校的时候，怎么没发现呢？
    在学校的时候，这家伙明明是个好学生来着。
    正在拿出两份自热米饭的张秋听到他这么说，倒是没觉得什么奇怪的。反而是满脸理所当然的说道：“他私底下就是这样的人啊。”“没什么可大惊小怪的。”“丹丹同学，我这里也喷点。”
    好吧。
    这一下，众人是真的没什么话可说的了。
    这位丹丹同学满脸郁闷的1.0给这些家伙装水。
    现在的她有点开始讨厌自己的这个超能力了。
    特别是被苏羽这么一喊，她整个人都不好了啊。
    感觉自己要裂开了。
    李曼曼嘴角微微抽搐了几下，她看着眼前这几个家伙，一时间也不知道该怎么吐槽好了。
    这是在联手欺负女孩子吗？
    可恶！！
    “丹丹同学，也给我喷……呸，来点水。”林珊珊这个时候也是忍不住这么来了一句。
    李曼曼这一下是真的麻了。
    感觉跟苏羽在一起，林珊珊都学坏了呢。
    不过算了……她懒得理会。
    想到这里的她把自己的自热米饭给递了出去。
    她也没水了。
    也需要丹丹同学来一点。
    
    
第63章，明明就是想吃屁
    山洞里面，很快便是传来了一阵自热米饭的香味。
    王小美此时蹲在一份自热米饭的面前，手里拿着通讯器在跟上面的人说着什么。
    而苏羽他们则是蹲在一个手电筒的身边吃着米饭。
    大家都没有大声说话，避免打扰到王小美的工作汇报。
    等到她结束了通话以后，苏羽才是对着她询问了起来。“现在情况怎样？”
    “其他人的队伍进展到那了？”
    一边这么说着的苏羽一边吃了口米饭。
    打了一天的架，现在能够吃到这自热米饭，简直是美极了。
    话说之前他们进山的时候怎么没有？
    反而是压缩饼干？
    可恶，这分明就是区别待遇。
    肯定是徐杰那家伙没给他们安排吧！！
    这个仇，他记下了。
    王小美听到苏羽的询问，倒也没隐瞒。
    一边把自热米饭的盖子打开，一边回答起了苏羽的这个问题。“其他队伍还在后面。”
    “我们是第一个到达盆地这边的人。”
    “他们现在已经停20了下来，没有继续前进了。”
    “现在的情况很糟糕。”
    “很多变异的生物都在不断的朝着外面逃去。”“除了我们这里，他们那边都还在战斗呢。”“估计今天晚上是停不下来了。”
    听到她这么说，苏羽不由满脸庆幸的开口道：“幸好我们跑得快，来到了这里。”
    “不然的话，说不定现在我们还在和其他变异生物干架呢。”“啧，真香。”
    这么说完的苏羽便是扒拉了一口米饭。
    说什么都没用，现在干饭最重要。
    听到苏羽这么说，众人也是点了点头。
    确实啊。
    也幸好跑得快。
    不然的话，现在还在和变异生物打架呢。
    那能像是现在这样在这里吃饭啊。
    王小美白了苏羽这家伙一眼。
    也懒得和这家伙过多计较，她也开始消灭起了手中的自热米饭。
    中午的时候就吃了点压缩饼干，可把她给饿坏了。
    在吃饭的时候，苏羽突然又想起了一件事。他忍不住对着喷水的丹丹询问道：“话说啊，我到现在还不知道丹丹同学你姓什么呢。”“至今为止我都从未知道你的姓氏。”“这就很离谱了。”
    正在吃饭的丹丹听到苏羽说出来的话，顿时被呛住了。“咳咳~~！”“苏羽你…”
    这尼玛，心态直接炸了啊。
    亏老娘还把你当了三年的同学，但是你这家伙压根就没记住我的姓氏？
    gdxo老娘现在是真的恨不得直接把手中的自热米饭扣你头上。
    气呼呼的丹丹同学瞪着苏羽。
    苏羽也有些尴尬。
    他真没关注这些。
    而王伟这个时候却是忍不住吐槽了起来。
    “你可真牛逼！！”
    特么的，这是要把人气死吗？
    都当了三年同学。
    刚刚还叫人喷水了，但是却记不住对方的姓氏？
    emm……
    这可真的是不知道该说你什么好了呢。
    牛逼啊。
    “我姓谢！！”“给我记住了。”
    丹丹很不爽的说出了自己的姓氏。
    当对方问自己姓什么的时候，瞬间就破防了啊。
    虽然很不爽，不过她还是把自己的名字说了出来。
    然后她就不想和苏羽说话了。
    苏羽对此表示无奈，这是没办法的事情。
    平时在班上他和这位丹丹同学可没什么交集。
    不记得名字也是正常的啊。
    在学校里，和苏羽交流最多的也就张秋这个胖子和个别坐在他旁边的几人了。
    没办法，交际圈就那么大。
    也不是说和谁的关系贼好的样子。
    苏羽又不住校，这样的情况根本不可能出现。
    众人吃饱以后，便是把垃圾都收了起来。
    等一下出去的时再带出去。
    众人商量了一下，留下几个男生守夜以后，女孩子就先去休息了。
    等到下半夜，再让男生休息，女孩子来守夜。
    在这里虽然看起来很安全的样子。
    不过具体的情况谁又能清楚呢。
    反正安排人熬夜准没错了。
    早早的就开始休息，到了凌晨两点多的时候，苏羽直接把林珊珊这些家伙叫醒。
    被叫醒的林珊珊很不开心。
    满脸起床气的她想要打人。
    蛋是一想到接下来是她要守夜，她也就只能把心里的怒气给压了下去。
    乖乖的和王小美她们起来守夜。
    而苏羽等人则是直接进入梦乡开始休息。
    休息了一晚。
    苏羽早上起来以后这才准备继续出发。
    让能喷水的丹丹给大家弄了点水刷牙洗脸，然后简单的吃了几个面包后，众人便是继续上路。
    开始朝着下面那巨大的盆地中而去。
    天色已经彻底明亮。
    但是周围的植物让人感觉此时已经不像是在地球了。
    放眼望去，这里的变异植物，大家根本不认识。
    完全就不像是一个物种。
    不是会发光，就是变了个颜色或者奇奇怪怪。
    这就很离谱了。
    也幸好不是什么惊悚的地方。
    要是出现暗中歪七八钮，然后还长了个奇怪脑袋的树那就恐怖了。
    药材这一方面就更不用说。
    林珊珊看着四周那完全不像是地球的环境。这里的一切东西都完全发生了变异。“感觉就像是被辐射影响了一样。”“话说，我们来840这里不会受影响吧？”“这里有点恐怖诶。”
    她忍不住这么嘀咕了起来。
    同时也开始担心，这里会不会有辐射啊之类的。“要是我们的身体也受到影响了怎么办？”“身材发生变异？”
    “迎来第二次发育？”
    想着想着，林珊珊把自己心里的想法给说了出来。
    听到她的话，苏羽撇了她一眼。然后毫不留情的吐槽道：“想得倒是挺美的。”
    “就算受到辐射，那也是你变丑。”“直接变成老太婆什么的。”
    “现在你还没变成秃子，牙齿也没掉。”“那就说明没受到影响。”
    “所以，你担心的那些事情压根就不存在。”还想迎来第二次发育？
    这家伙想多吧。
    一手能握，不就挺好的嘛？
    苏羽毫不留情的就戳穿了她的幻想。
    可把她气坏了。
    “你这家伙，真讨厌！！”“真想揍你一顿！！！”
    生气。jpg难道这家伙就不知道打断美少女的幻想其实是一件很恐怖的事情吗？
    就不怕被人打死么？
    而苏羽可不在意这些。
    美少女的幻想？
    那明明就是在想吃屁！！
    
第64章，丹丹同学，多喷点
    王小美看着两人，她忍不住深深的叹了口气。
    她也没想到，苏羽和林珊珊凑在一起，居然会造成这样的反应。
    莫名其妙的就成为了一对冤家？
    这样真的好吗？
    摇了摇头，旋即她不再想这些奇怪的事情，而是对着两人开口道：“走吧。”
    “我们先去里面。”
    “接下来会遇到什么东西还不好说呢。”
    “争取在今天的时间里，把我们要的东西找到。”
    “找到那陨石的话，接下来才是我们真正的考验呢。”“离开这里的时候，估计会不少变异生物盯上吧。”
    既然这里有一颗陨石降落在这里，而且还吸引了那么多变异生物过来。
    那么这就说明，那颗陨石对于变异生物的吸引力是无比巨大的。
    就算他们接下来拿到了那颗变异陨石。
    估计接下来离开的时候，还会有不少的变异生物朝着他们袭来。
    这可不是一件什么简单的任务。
    听到王小美的话，众人点了点头。
    林珊珊也不再继续和苏羽杠了。
    是认真的开始赶路。
    一群人不断的深入，才走了没多久，众人便是听到了远处传来的阵阵嘶吼和什么碰撞的声音。
    听到这些声音，众人顿时愣住了。
    那里面有什么东西在战斗？
    想到这里，众人面面相觑后，便是加快了速度朝着里面冲去。
    当众人来到打斗的现场，在他们面前的是一群巨型的异兽在不断的争斗着。
    从他们身上散发出来的气息来看，它们的实力并不比苏羽它们弱。
    而且……这些家伙一个个的都会超能力。
    什么使用冰系超能力的老虎，操控影子的巨蟒等……
    看到这里的大乱斗，众人顿时惊了。“隐蔽！”
    王小美直接小声说了一句后便是准备朝着一旁的那颗树走去。
    但是下一刻，苏羽直接拉住了她。“我想，我们不用隐蔽了。、。”
    “这里隐蔽起来的异兽可比我们人还多。”
    这么说完的苏羽直接甩出一道雷电轰向了王小美刚刚想要过去的那棵树。‘轰！’苏羽的攻击还没落到那颗树上，一道黑影便是从树上窜了出去。
    随着它的离开，苏羽的攻击直接笼罩了那棵树，在上面留下了一道焦黑的痕迹。
    众人这个时候也看清楚了那道黑影究竟是什么。‘咕~！’一只皮毛和周围环境融为一体的豹子死死的盯着苏羽等人。
    说实话，要不是它的毛发触碰道了苏羽的电极圈然后炸毛引起了一阵静电。
    不然苏羽都没注意到这个家伙。
    眼前这只豹子匍匐在地上，已经摆出了攻击的架势。
    光是这样的它都有一米高了。
    如果站立起来的话，估计和苏羽他们的身高也差不到那去了吧。
    是个十分巨大的家伙。
    而且还十分的擅长伪装。
    要不是苏羽拉住了王小美，估计她真的要被这家伙给当场撕碎了。
    甚至连反应的机会都没有。
    看到这只豹子，王小美也是忍不住一阵后怕。
    差一点点就被干掉了昂。‘吼！’这只豹子二话不说便是朝着苏羽等人发动了袭击。
    以一种十分恐怖的速度朝着众人袭来。
    林珊珊见状，冷哼一声，直接便是冲了出去。
    在那只变异生物的必经之路上，林珊珊已经摆出了架势。
    直接一个鞭腿便是抽向了急速奔跑中的变异生物。
    一脚便是把它给抽开。
    就在它被踹飞出去的瞬间，一道音波突然在它身上炸响。
    这是李曼曼的音波炸弹。
    两人配合之下，直接一套技能直接把这只擅长隐藏的豹子当场带走。
    苏羽的声音这个时候也响了起来。“别愣着了，也别想着躲了。”“接下来，就让我们直接进攻吧。”“附近隐藏的家伙可不少。”
    这么说完，苏羽身上的雷电开始暴涨。
    直接朝着四面八方开始蔓延而去。
    一道道金色的闪电开始朝着前面进行无差别攻击。
    雷电所过之处，一只变异生物冒了出来。
    哪怕是在地里面藏着的穿山甲之类的变异生物在这一刻也被苏羽的雷电给逼了出来。
    正如苏羽所说的那样，这里藏着的变异生物多着呢。
    看到这一幕，大家也看清楚了，那些隐藏在地里面的变异生物。
    这比想象中的还要多。
    也确实让人感觉有些头皮发麻。
    旋即，大家也没再犹豫，而是直接加入到了战斗当中。
    这一路上杀过来，众人的超能力已经提升了很多。
    虽然一下子跑出来了那么多强大的变异生物，但是众人都没有丝毫的认怂。
    战斗直接打响。
    苏羽也思索了起来。
    有没什么办法释放出了强大的超能力。
    脑海中飞快运转，苏羽突然反应了过来。“…、丹丹同学，快全力喷水。”
    苏羽突然这么一喊，丹丹顿时那叫一个气。“你才是喷水，能不能不要这样说话？”tmd，狗男人给老娘死。
    她压根就没有理会苏羽这家伙。
    太气人了。
    苏羽见状，也是赶忙解释道：“你放水。”
    “等等我直接蒸发，然后王小美帮忙控制温度下降，制作出一些云来。”“有了云，我想要制作雷云就简单了。”
    “到时候一发雷迎下来给这里来一波核爆洗地。”“赶紧的，配合我打输出。”“先挂水，然后我蒸发。”
    苏羽快速的解释把自己的想法给解释了一遍。
    喷水的丹丹同学自然而已不傻，听到苏羽这么一解释，她瞬间就明白了。
    虽然很气，不过还是快速的配合了起来。“知道了。”
    “既然这样的话，那我就（钱吗的）不攻击了。”随着她的声音落下。
    空气中无数的水分子开始疯狂汇聚，然后以她为中心形成了一股股水流开始朝着四面八方流去。
    看到这一幕，苏羽嘿嘿一笑。
    他直接后退拉开了一段距离，那些怪物直接交给李曼曼她们去处理。
    等到退后一点，苏羽身上的雷电消失，直接转化成了高温的火焰。
    火焰从苏羽的脚下爆发。
    直接把周围的枯叶点燃，然后遇到那些丹丹喷出来的水以后便是直接蒸发。
    丹丹同学不断放水，而苏羽则是开始不断蒸发直。
    水蒸气更是直接把周围都笼罩。
    众人的视线也都受到了影响。
    趁着这个机会大家也是赶紧退了回来。
    暂时不和那些变异生物打了。
    王小美让李曼曼开始警惕四周，而她也开始帮起了忙。
    （求鲜花，起月票，求打赏。）。
    
第65章，对不起，臣妾做不到啊
    水蒸气直接把周围的视线都变得模糊了起来。
    那些变异的生物也受到了影响。
    苏羽她们十分默契的开始离开了这个地方，和那些家伙拉开了距离。
    其实刚一开始进来的时候，苏羽就应该慢悠悠动手的。
    现在才动手，估计会有不少变异生物过来搞事。
    不过也无所谓了。
    丹丹同学喷出来的水都被苏羽蒸发。
    全都化作了水蒸气开始漂浮了起来。
    王小美在这个时候也帮起了忙。
    直接利用自己的超能力，在天空中只顾着一层冷空气。
    这些水蒸气经过那层冷空气以后，慢慢的也是形成了一片云。
    看着天空中出现的云层，众人顿时不知道该说什么好了。
    果然，学好数理化是很重要的啊。
    苏羽则是很兴奋。
    “丹丹同学，多喷点啊。”“我们直接弄一波大的。”
    “林珊珊，李曼曼，你们继续战斗。”“不用管我们。”
    “那些变异生物还伤不到我们。”“你们去攻击他们就好了。”
    “这里的变异太多了，先干掉一些再说吧。”“而且，那颗陨石应该就在这个附近。”
    “不然的话，这里应该不会有那么多变异生物的才对。”
    听到840苏羽这么说，众人顿时白了他一眼，不过大家也都没意见。
    旋即也不再理会苏羽和丹丹同学，而是继续忙他们的去了。
    那些变异生物因为这水蒸气的出现而变得暴躁了起来。
    现在正在发怒呢。
    而且还已经相互之间打了起来。
    虽然那些变异生物很想把这些人类撕碎，但是身边的变异生物更加可恶。
    它们并没有死盯着苏羽他们。
    不然的话，苏羽他们可就要麻烦多了。
    天空中的云层越来越厚，直到，苏羽把丹丹同学弄虚脱了。
    她真的一滴也喷不出来了以后。
    他们这才停了下来。
    看着天空中那厚厚的云层。
    苏羽的几个同学十分震惊。
    他们完全不敢相信，这居然是苏羽和丹丹同学弄出来的。
    方圆几公里地方被云层所笼罩。
    其他正在朝着这边而来的超能力者们也发现了这突然出现的云层。
    毕竟，大白天的呢。
    而且还是大早上的。
    结果现在这里就出现了辣么大一片乌云？
    而且还是在一个地方。
    就像是慢慢形成的一样。
    这怎（caba）么不让人疑惑？
    甚至有的人还以为是什么变异生物弄出来的。
    王小美的通讯器已经响了起来。
    来自其他人的问候陆续到来。
    面对这些家伙的询问，王小美索性直接打开全频道把事情都说了一遍。
    “这是我的队友弄出来的。”
    “不是什么异常。”
    “你们继续过来就好了。”
    “接下来看到什么也别惊讶。”
    “因为那家伙说准备来一发麒麟还是雷迎试试水。”
    王小美的声音落下，公共频道里顿时陷入了一片沉默。
    但是下一刻。
    通讯频道中直接炸了。“卧槽？”
    “你是认真的？”
    “你队伍里居然还有那么吊的人？”“擦，羡慕了。”
    “现在已经有这个级别的雷系超能力者了吗？”“酸了酸了啊。”“这尼玛。”
    大家都是年轻人，自然也都瞬间明白了王小美说的是什么。
    这一下，现场的人顿时炸了。
    大部分人都还在玩放电呢。
    但是现在却有人能够玩雷迎和麒麟了？
    而且连云层都已经制作出来了。
    简直是溜得不行啊。
    甚至，有的人沉思一阵后便是直接转身对着自己身后的一些超能力者喊道：“那个谁，风系的超能力者。”“帮个忙。”
    “把那云给弄大一点。”
    “对对对对，我这里也有一个风系超能力的家伙。”
    “不过这B并没有什么用，到目前为止还是让我们在照顾他呢。”“快，来帮个忙打个辅助。”“帮忙把天空中的云都吹过去。”
    那些风系超能力的人听到这话，顿时麻了。
    cnm老子要是能够吹得到天空中的云还跟你在这里打怪？
    老纸直接单刷这个副本了。
    所以那些风系超能力者听到自己老大的话，直接选择了无视。
    并且表示臣妾做不到。
    这种玩笑可不能乱开。
    他们还没有那么牛逼好吗。
    听着公共频道里那乱作一团的声音，王小美也是无语了。
    就算这些家伙当了官，但也依旧是少年啊。
    嗯对，男人至死是少年来着。
    摇了摇头，她也没再多想。
    此时的水蒸气基本上都已经化作了天空中的云层。
    而众人干掉了一些变异生物以后也退到了远处的地方。
    看着下面那在不断乱战的变异生物，王小美又看了看天空中那笼罩了大半个盆地的云层。
    这应该没问题吧？
    她看了眼正在休息的苏羽，然后便是忍不住询问了起来。
    “你打算怎么做？”
    接下来苏羽要怎么表演？
    想到这里，她也同样好奇了起来。
    苏羽刚刚一直站在使用火焰超能力，现在已经累得够呛。
    一旁喷水的丹丹同学更是直接虚脱了。
    她表示自己从来没有这么累过。
    现在听到王小美这么问，她也同样好奇了起来。
    云已经弄好了，那么记下来呢？
    听到王小美的话，苏羽睁开眼睛。
    他看了看天空那些漂浮着的白云，然后便是笑了笑。
    “接下来，当然是给天空中的运进行加工啦。”
    “这样的白云可无法满足我的需求。”
    这么说则和的苏羽直接起身。
    看了看天空中的那些乌云。
    “接下来就交给我把。”“你们离开一些。”
    这么说完的苏羽直接使用念动力控制着自己飞了起来。
    看到苏羽的这一操作，孔凡和王伟顿时双眼一亮。“还有这种操作？”
    “我擦，怎么把这事给忘记了。”“可以控制自己飞起来啊。”他们怎么没想到这一点呢。
    果然，人类不会飞这一概念是根深蒂固的啊。
    看着飞起来的苏羽，两个同样拥有念动力的同学顿时跃跃欲试。而王小美则是急忙对着众人开口道：“好了。”
    “我们现在先离开这里吧。”
    “刚刚苏羽的话，你们也听到了。”“接下来就交给他了。”“先离开这个范围。”
    苏羽既然叫她们离开，那肯定是要做什么恐怖的事情吧。
    
    
第66章，这是emp
    王小美等人快速离开了原地，直接回到了他们昨天晚上所呆着的那个地方。
    在这里能够清晰的看到远处的动静。
    此时的苏羽已经漂浮道了高空当中。
    不过他并没有急着动手，反而是盯着下面看了起来。
    看着下面那盆地里的众多在自相残杀的变异生物。
    苏羽眼里闪过一抹鄙夷。
    “哪怕是进化出了智慧。”
    “也依旧和野兽没有区别啊。”
    “杀戮和掠夺，才是~你们的本性吗？”
    没进化出智慧之前，虽然是保-护动物。
    但是当它们进化出了智慧，这保护动物就和它们无关了。
    现在的它们只是敌人而已。
    念及至此，苏羽也没再犹豫。
    虽然不知道自己接下来的这一发攻击能够造成怎样的动静。
    但是，他还是想要试试呢。
    应该很不错吧。
    这么说着的苏羽直接发动自己的超能力。
    给天空中的云层加了点料。
    云团中的电场强度达到某一临界值的时候才会开始形成雷云。
    带有大量电荷的云团对大地产生静电感应，大地感应出大量异性电荷。
    随着苏羽开始使用自己的电系超能力帮忙加速。
    天空中那刚形成的云开始发生了变化。
    白色的云层慢慢的变成黑色，云层中更是有闪电闪过。
    ‘轰隆！’随着到达了某个零界点，一声雷鸣从天空中响起。
    就像是要下雨的节奏。
    下面的那些变异生物倒是没有在意天空中的巨响。
    反而是还在不断的争斗着。
    这一切，苏羽全都看在眼里。
    按道理来说，这些生物，在大自然要下雨的时候，应该会去躲雨的才对。
    但是，现在。…。
    进化以后，也膨胀了吗？
    苏羽没想太多。
    不被自己的攻击所影响就好。
    既然这样的话，那么这些家伙就安详的去吧。
    苏羽抬头看了眼天空中那已经形成的雷云。
    里面所积攒的能量让苏羽感觉有些头皮发麻。
    嗯，主要的原因还是因为靠的太近，那股压迫感造成的。
    哪怕是他免疫雷系攻击也是一样感觉有些压力。
    就是不知道，自己的超能力能不能控制住这些雷电了。
    不过，苏羽还是想要尝试一下啊。
    因为，贼刺激。
    “那么，就让你们感受一下什么叫做真正的落雷吧。”“雷迎！！”
    “雷遁，麒麟！！”
    “灭龙奥义。鸣御雷！！”
    “闭嘴，赶紧动手！！”“没人能听到你的装逼。”
    就在苏羽准备继续念叨着的时候，李曼曼的声音突然在苏羽的耳边响了起来。
    被她这么一喊，苏羽顿时被噎住了。
    在远处看着的众人此时也很无语。
    通过李曼曼的超能力，大家也听到了苏羽喊出来的这一连串的技能。
    好家伙，你搁着点菜名呢。
    大家也没想到，苏羽这家伙居然会那么中二。
    而苏羽这边，虽然很纳闷。
    不过他也不再装逼。
    抬起手，一抹电流从手中散发。
    那道电流直接没入了天空中的云层当中。
    随着这股电流的没入，天空中的雷云顿时变得狂暴了起来。
    在这一瞬间，苏羽更是感觉到了，天空中的雷云更有失控的意思。
    感受到这一点的苏羽有些头皮发麻。
    他也顾不得继续磨磨蹭蹭了。
    一边开始朝着这云层笼罩的外面飞去一边开始准备发动牵引。
    手中的挥出一道闪电。
    就像是做了什么定位一样直接轰在了地上。
    做完这一切的苏羽二话不说直接开始加速逃命。
    讲道理。
    就算他能免免疫雷电，但是在这种无法控制的雷电面前，那也得出事啊。
    所以，溜了溜了。
    就在苏羽前脚刚以一个恐怖的速度逃离了这片区域。
    后脚，天空中的雷霆似乎是被什么刺激到了。
    ‘轰’的一声响起。
    苏羽下意识的回头。
    然后便是看到了让他震撼的一幕。
    天空中的那些雷电，直接就炸了。
    一瞬间，朝着地面倾泻了下去。
    苏羽刚刚朝着地面轰下去的拿到雷电，其实就像是电荷一样的存在，可以一瞬间改变周围的环境。
    而天空中那些在不断酝酿的雷电就是被这一瞬间改变的环境所吸引。
    然后直接倾泻了下去。
    要不是苏羽跑得快，离开了那云层的范围。…0求鲜花。0估计现在他也得遭殃吧。
    什么直流电和交流电的，苏羽完全是按照着本能去行事。
    他也没想到，自己能够一瞬间造成那么恐怖的伤害。
    虽然有过设想，但是这威力……远比想象中的要恐怖得多啊。
    云层中的能量一瞬间爆发。
    整个世界在这一刻化作了亮光。
    本来就是白天，但是现在就更白了。
    站在远处看着这一幕的王小美等人也是不由咽了口唾沫。“这真的是那家伙造成的？”“好像有那么一丢丢的恐怖诶。”“这一下，真就给他装到了。”林珊珊忍不住嘀咕了起来。
    眼前这样的画面实在是太令人震撼了。
    ……0在她们的视野里。
    那盆地早已经化作了雷暴的海洋。
    着实有些让人惊悚。
    其他人也是忍不住点了点头。
    难怪苏羽那家伙叫她们快跑了。
    不然的话，这一波下来，她们都得完犊子。
    太危险了。
    还在外面不断朝着里面推进的那些队伍也听到了这一巨响。
    王小美之前就有过交代。
    现在听到这一响声，顿时所有人被震惊到了。
    真成功啦？
    那些负责带队的人都想要拿出通讯器联系一下王小美。
    然而……这片区域内的所有电子设备，其实在一瞬间都报废了。
    哪怕是他们这特制的通讯器也是一样。
    这一下，所有队伍也算是彻底失联了。
    发现这一点，众人顿时无奈了。
    不得已，他们只好加快了速度。
    在长白山外面，这里面传来的动静自然也被捕捉到了。
    虽然卫星部分功能已经失效。
    但是这一瞬间爆发出来的雷电还是被探测到了。
    再加上王小美之前在公共频道上所说的那些话，不少人都知道，这一波是谁造成的。
    就是动静有些恐怖就是了。
    甚至，这在边境的一些人也都听到了这剧烈的响声。
    不知道的还以为，是龙国用什么恐怖的武器在对付什么变异生物呢。
    这道响声来得快，去的也快。
    只有在峡谷这边的人才能继续听到后续传来的声音。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第67章，神经病啊你
    苏羽降落在了王小美她们的身边。
    他看着自己弄出来的大阵仗，顿时忍不住咂了咂舌。“这一招，如果在海边使用的话，估计能炸不鱼吧。”“不行，以后用这招的时候得小心一点。”“开发个空间能力出来把。”
    “不然用这招的话，迟早会把自己搭进去。”说这话的时候，苏羽十分的认真。
    要不是他刚刚感觉不秒，跑得快的话，估计自己就已经要完犊子了吧。
    不管是牵扯，还是引爆，都需要在雷云的中间进行。
    也幸好这雷云比较小。
    只是一个盆地那么大，自己也跑得够快。
    要是大自然形成的那种笼罩整个城市的雷霆。
    谁用出这一招式，那简直就是在自杀。
    大自然的雷电实在是太过于狂暴了。
    苏羽表示，只有真正操控过雷“八四零”电的人才知道这究竟有多恐怖。“天怒，高悬在世人头上的利剑。”“这句话果然说得没错。”
    “世间强大如我，也有无法战胜之事。”“总有一天，我会征服这天空的雷霆。”“等着吧，这一天不会太久了！”
    “身为能够控制世间一切的王，我绝不允许有我驾御不了的东西！！”苏羽十分装逼的这么说了几句话出来。
    林珊珊闻言，顿时便是掏出手机。
    “等等，让我看看你又抄了谁的橘子。”“卧槽。”
    “怎么肥事啊，老娘的手机怎么炸了？”
    多好的意境，但是在一瞬间，就被这个该死的女人给破坏了。
    苏羽十分不爽的瞪了她一眼。
    而林珊珊感受到苏羽的目光，她也从自己那坏掉的手机上转移到苏羽的面前。“你赔！！”“一定是你。”
    “你弄出来的这些电把我手机给弄坏了。”“我跟你讲，你完蛋了苏羽。”“我的手机里一堆照片都没了。”“呜呜呜~~！”看着她装了起来。
    苏羽顿时就不爽了。“是涩图吗？”
    “不是涩图你哭个毛线。”
    “而且就算有手机，你能上网？”“你是不是傻？”
    苏羽狠狠戳了戳这家伙的脑袋。
    带着报复的心理去戳。
    这也把林珊珊直接给戳疼了。“啊~~！！”
    “苏羽，你找死！！！”
    看着一瞬间就打闹起来的两人。
    王小美顿时无语了。“你们两个！！”“停下！！”
    妈的，以后不跟苏羽这两个家伙组队了。
    她甚至开始怀疑，自己把这两个家伙安排在一起是不是对的。
    听到王小美的话，两人这才停了下来。
    而林珊珊瞪了眼苏羽，然后十分鄙夷的开口道：“别以为你刚刚说的那些话我不知道是出自哪里。”“那是司空震说的吧？”“无耻的家伙。”
    “居然拿别人的台词来装逼。”
    “hetui……”
    果然，这个女人就是他的一生之敌。
    这个仇，苏羽记下了。
    想到这里，苏羽无比淡漠的看了她一眼。“哼！”“女人…。”“呕。…。”
    苏羽的话还没说完，林珊珊就直接作出衣服要吐的样子。“好恶心啊你。”
    算了，心好累啊。
    和这个家伙说话。
    苏羽也懒得装逼了。
    和这家伙说话，一秒破功。
    他怕自己到时候真的忍不住给这家伙来一下狠得。
    目光回到了眼前这巨大的雷暴场地当中。
    此时眼前的盆地到处闪烁着电光。
    那些从天空中落下的雷电并没有第一时间随着爆炸而消散。
    反而是四处开始溢散。
    甚至在地面上造成了不小的爆炸。
    大概等了几分钟，这些雷电才算是慢慢消失。
    而这盆地里面不少的变异生物都已经失去了生命。
    被苏羽这一波直接给带走了。
    隐隐间苏羽发现自己的超能力又变强了不少。
    拿了是已经到了等级5，但是一下子干掉了那么多变异生物，还是让他变强了不少。
    “真就打怪升级了呗！”苏羽忍不住吐槽了一句。
    简直就和网游差不多不是吗？
    就差个系统了。
    在虚空中用手一划不知道能不能拉出一个游戏界面？
    emm……
    想着这些有的没的……0苏羽看向了王小美。
    “我们去寻找那造成这里变异的陨石吧。”
    “应该就早那些变异生物聚集在一起打架的地方。”听到苏羽这么说，王小美点了点头。“好。”“走吧。”她自然是没什么意见。
    现在所有的设备都失灵了。
    在苏羽这一发攻击落下来以后，唯一能够联系到外界的通讯器也成功报废。
    所有现在的王小美打算赶紧把东西找到，然后离开这里。
    这么想着，王小美直接带着三人重新进入这片盆地当中。
    众人重新踏上这片被雷劈过的土地。
    看着周围那惨不忍睹的样子，心里都忍不住一阵咂舌。
    特别是张秋这家伙，此时的他一脸看怪物的模样看着苏羽。“苏羽，你是怎么做到的。”“为什么你能够变得那么强？”
    “明明我们都是一起觉醒的，但是你这家伙却变得那么恐怖了？”“你真的是苏羽？”
    “确定不是被什么人给夺舍了？”
    他很怀疑，苏羽是不是被人给夺舍了啊。
    所以才变得那么厉害。
    苏羽的几位同学也是把目光看了过来。
    听到他的话，苏羽顿时没好气的白了他一眼。
    “我夺舍你妹啊。”
    “比我强的超能力者又不是没有。”
    “我之前也1.0没怎么强好吗？”
    “只不过是因为进入这里，杀的变异生物有点多了而已。”
    “军队里面那些比我强的人多得是呢。”
    “而且你看看这个家伙。”
    “她一觉醒就比我们都要强好吧。”
    “觉醒超能力的人，又不是所有人都从头开始的。”
    “有的一觉醒就拥有了很强的力量。”
    “我们只不过是普遍性的从零开始而已。”
    “而我，也只不过是杀的怪有点多，然后还开发出了各种超能力！！”
    神特么的被夺舍。
    小说看多了吧。
    神经病啊你。
    一旁的王小美也是忍不住点了点头。
    十分赞同苏羽的话。
    确实啊，有的人天生觉醒就十分强大。
    这是羡慕不来的事情。
    
第68章，没事，我不怕辐射
    超能力的觉醒，有人强大，有人弱小。
    有人的超能力稀有，有人的超能力是大众型。
    这种事情，谁也说不准。
    甚至，有的人的超能力提升道一定等级以后就无法继续提升了。
    这种事情，谁都说不准。
    现在虽然大家都觉醒了超能力是没错，但是有的人超能力就比你强。
    王小美知道的事情更多一些。
    针对苏羽的说法，她也是十分赞同的。
    他的超能力本身就十分稀有。
    而且苏羽还在不断的开发，再加上来到了这里不断的战斗。
    超能力能够提升那么快也不是什么不能接受的事情。
    李曼曼和林珊珊的超能力不也是疯狂的提升了上来吗？
    王小美把自己知道的一些事情给说了出来。
    就比如，某个强大的超能力者，一觉醒就拥有等级5的力量啊之类的。
    还有关于超能力者将来可能会陷入瓶颈，就算打怪也无法升级的事情给说了出来。
    或许，这和某些资质有关。
    但是具体的，还要得等研究所那边的研究。
    相20信，迟早有一天，研究所那边会弄明白超能力的各种情况的。
    众人在这件事上聊了一阵后，大家开始行动了起来。
    找到那颗降落在这里的陨石。
    苏羽直接朝着异兽尸体最多的那个地方而去。
    来到这里，看着那一地的变异生物尸体，苏羽便是开始在这里寻找了起来。
    想必应该就是在这个附近了吧。
    使用念动力，把这些变异生物挪开。
    苏羽开始认真的在这里寻找了起来。
    这里的地形虽然发生了改变，但是苏羽敢保证，那颗陨石绝对没有受到影响。
    而且想要找到那颗陨石的话也不困难。
    看看那个地方的变异程度更加严重就知道了。
    苏羽的目光落在了地面之上。
    土地的颜色也发生了改变，除了被雷劈过后的漆黑那么最大的原因就是变异了。
    认真观察了一下。
    苏羽很快便是发现了蹊跷。
    地面上的地图，由外至内，似乎都在不断发生着变化。
    颜色由浅开始加深。
    越是往里面，颜色就越深。
    甚至这个地方，还没有被雷电怎么影响。
    发现这一点的苏羽顿时来了精神。
    急忙对着王小美她们叫喊了一句。“这边。”
    听到苏羽的话，众人走了上来。“你发现了什么？”
    王小美来到这里，直接便是对着苏羽询问了起来。
    听到她的话，苏羽点了点头。“你看这地面。”
    “这个地方应该都被雷劈过了啊。”
    “但是越是往那个方向，土地的颜色就越不对劲。”“就像是被收到影响一样。”
    “我想，我们往这个方向搜索的话，应该是不会错的。”听到苏羽这么说，王小美也认真观察了一下。
    发现确实如同苏羽所说的那样以后，她也是急忙点头。“确实没错。”“就往这边搜索。”
    “你们去另一边，看看那边是不是也是这种情况。”“就往这个方向前进就可以了。”
    王小美见状，直接便是开始安排了起来。
    众人直接散开，开始在这里认真的搜索了起来。
    很快，大家便是锁定了一个位置。“应该是在这下面。”
    “不过泥土把它掩埋起来了而已。”
    苏羽看着眼前这个地方，这里的泥土明显被翻动过。
    而且这里的泥土也都发生了变化。
    变成了深紫色。
    就像是有什么东西在不断的污染着这些东西一般。
    听到苏羽这么说，众人点了点头。“那，挖？”
    林珊珊有些不太确定。
    要动手直接挖吗？
    苏羽听到她这个询问，顿时白了她一眼。“挖个毛线。”
    “张秋，用你的超能力来。”傻了吗？
    有个能够操控泥土的超能力者在这里。
    还需要自己动手挖？
    傻了吧唧的。
    听到苏羽的话，林珊珊也反应过来了。
    是啊，这里还有一个土系的超能力者在呢。
    不过，苏羽你这家伙是什么眼神？
    这是在看智障吗？
    注意到苏羽的目光，林珊珊表示自己想要打人。
    张秋听到苏羽的叫喊，急忙走了上前。“来了。”
    “马上！！”
    这么说完的他直接动手开始把周围的泥土分开。
    在他接触道地面的时候，他就感知到了下面有着一颗篮球大小的石头。
    所以他急忙施展出自己的超能力，这些泥土快速分开。
    没过多久，一个巨大的坑洞出现在了众人的面前。
    下面则是躺着一颗篮球大小的紫色陨石。
    随着这可陨石的出现，苏羽等人明显的感觉到了，自己的超能力似乎是在沸腾。
    就像是被什么东西刺激到了一样。
    众人发现这一点，顿时忍不住一阵咋舌。“咋搞？”
    “直接抱出去？”
    “会不会有什么问题？”
    林珊珊看着眼前这颗篮球大小的陨石。
    她并不是很想用手去触碰。
    总感觉会有毒一样。
    嗯，有辐射！！
    不只是她想到了，其他人也想到了。苏羽沉默了一阵后，他突然开口道：“如果真的有问题。”
    “那我们现在应该已经开始掉头发了吧？”840“毕竟，靠的那么近。”
    说完这话，苏羽抓了抓自己的头发……发现并没有掉以后，这才是继续开口道：“头发既然没掉，那就说明没事。”
    “不过现在的话，还是不要接触的比较好。”“等出去到外面了，我们也去医院做个检查。”“现在嘛……直接用超能力驮着吧。”
    这么说完，苏羽直接使用念动力，这颗陨石给控制了起来。
    当苏羽的念动力触碰到这颗陨石的时候，奇异的事情出现了。
    苏羽发现，自己那属于平行窥视的超能力，似乎是在增强了。
    冷却时间变短了。
    发现这一点，苏羽眼里闪过一抹诧异。
    众人发现苏羽愣住了，也是纷纷忍不住询问了起来。“苏羽，怎么了吗？”“有什么问题？”
    王小美有些担忧的看着苏羽。
    难道，是出了什么事情吗？
    孔凡等人更是下意识的后退了半步。
    似乎觉得，苏羽这家伙被影响到了一样。
    感觉这陨石，贼恐怖。
    苏羽听到他们的话，也是回过了神来。
    他直接把这块石头抱进怀里。
    感受了一下那不断加速冷却已经开始变强的平行窥视。苏羽面无表情的说道：“没事。”
    
    
第69章，卧槽，外挂！！
    众人看到苏羽直接把那颗陨石抱在了怀里。
    顿时陷入了沉默当中。
    你还说你没事？
    现在都已经开始犯病了。
    明明刚刚还说，这玩意可能有辐射，准备用超能力托出去。
    但是现在，你居然直接动手抱了？”苏羽！！”“你在干嘛？”
    “怎么突然抱住了？”王小美顿时大惊失色。
    这家伙这是在搞什么啊。
    苏羽摇了摇头。“问题不大。”
    “这玩意并没有辐射。”
    “我的超能力接触到的时候，给我一种十分舒服的感觉。”“而且，超能力还隐隐的变强了。”这也是事实。
    除了平行窥视这一能力，其他的超能力也在慢慢的变强。
    虽然很缓慢。
    就像是疯狂+1一样。
    但也确实是在变强。
    除此之外，他还发现了，自己的超能力在不断的提纯，变得更加强大了。
    或许，抱着一段时间，苏羽使用超能力的时候，可以更加简单方便。
    更低耗能了。
    听到苏羽这么说，在场的人顿时纷纷把目光看了过来。“你认真的？”
    王小美有些不太确定。
    这陨石，还有这样的作用？
    苏羽点了点头。“认真的。”
    “不信，你来试试。”
    这么说着的苏羽直接把这陨石塞进了王小美的怀里。
    还没等王小美拒绝，苏羽就把陨石塞过来了。
    下意识的便是把这陨石抱住。
    然后她也发现了，自己的超能力直接沸腾了。
    然后，自己的超能力也在一点点，微乎其微的在变强。
    虽然是微乎其微，都比不过打一只怪。
    但这也确确实实是在变强啊。
    发现这一点，王小美顿时瞪大了眼睛。
    “这……”
    其他人看到这一幕，也是忍不住开始半信半疑了起来。
    林珊珊伸出手指戳了戳这颗陨石。
    刚一触碰，她就被惊到了。“哇，挂机神器！。！”
    触碰到这颗陨石的第一时间，她脑海中就蹦出来了外挂两字。
    这简直就是，挂机神器啊。
    听到她这么说，苏羽点了点头。“没错。”
    “确实是挂机神器。”
    “不过，如果给研究所那边研究的话，说不定能够研究出什么。”“所以我们先带回去吧。”
    “虽然抱着这玩意可以不断提升超能力。”“但，还是太慢了。”
    “估计越是道后面就越没用。”
    “而且它还能够造成大面积的变异。”
    “说不定，如果这玩意带回去以后，能够让研究所那边研究出来控制变异的办法。”“如果真的能够的话，那么以后我们的很多东西也都可以自然去变异了。”“根本不需要去野外寻找。”
    “这颗陨石的用途比想象中的还要广！！”听到苏羽这么说，众人也是激动了起来。
    却是如同苏羽所说的这样。
    这玩意如果让研究所那边去研究的话，说不定会有让人惊喜的收获。
    旋即，王小美也不再犹豫，直接把这颗陨石塞进了苏羽的怀里。“走，我们出去！”
    这么说完，她便是大步开始朝着外面走去。
    众人见状，也是急忙跟上，其他人此时也满脸好奇的看着苏羽怀里的石头。
    注意到他们的目光，苏羽忍不住笑了笑。
    直接便是把这个石头塞道胖子的手里。“给你抱着。”
    “等差不多了以后就给其他人带着。”
    “这段时间可以让你的超能力变强一点。”“嗯，要是累的话，你也可以给其他人。”
    “不然，离开了这里，这颗石头就不属于我们了。”“要开挂的就赶紧开挂。”
    听到苏羽这么说，张秋这个胖子双眼顿时亮了起来。“好。”
    虽然抱着这个石头让他感觉很累。
    不过为了让自己变强，这无所谓了。
    想到这里，他也是十分的兴奋。
    这种有人给你开挂的感觉还真是爽啊。
    王小美看了眼苏羽这边，她也没说什么。
    倒不如说，她乐于见到这样的画面。
    苏羽的这几个同学这一次表现都十分不错，或许可以纳入正式成员里面了。
    一边想着这些事情，王小美一边加快了速度朝着外面走去。
    胖子只不过是抱了半个小时，他就已经快累得要死了。
    所以他直接丢给了其他人去抱着。
    就这样，众人轮流成为了搬运工。
    也没有使用念动力搬运什么的，就这么直接抱着这颗陨石开始往外走去。
    当苏羽等人和其他人相遇的时候，王伟这家伙直接把那颗陨石还给了苏羽。
    虽然没说什么，但是意思却不言而喻。
    他可不觉得，自己抱着这颗陨石的话，能够守得住。
    万一让人发现这颗陨石的作用，说不定还会有些麻烦。
    所以啊还是给苏羽家伙抱着吧。
    苏羽也瞬间心领神会，其他人也没说什么。
    王小美看了眼苏羽这些人的操作，然后便是直接上去和其他人打起了招呼。“…可以回去了。”
    “我们已经找到了变异源。”
    “不过，现在最好不要靠太近。”
    “因为有未知的辐射，现在我们虽然让人抱着了。”“但是会造成什么伤害还要出去认真检查一下。”这么说着的她十分认真。
    话自然是半真半假。
    她现在是不想太多人接触那颗陨石。
    在场的人知道这件事就好了。
    其他人就不必知道了。
    李曼曼这家伙甚至已经做好了消音准备。
    自己身边这些家伙谁敢开口BB，那就直接禁言！
    禁言，她是专业的！！
    听到王小美这么说，和苏羽他们相遇的这个队伍纷（钱吗的）纷把目光看向了苏羽抱着的那颗紫色陨石。
    看到这一幕，众人下意识的后退了几步。
    “辐射？”
    “我擦。”
    “这位兄弟，你没事吧？”
    “身上的毛掉了吗？”
    “开始长什么奇怪的东西了吗？”
    “有没问题？”
    一说起这个，在场的人顿时惊了，一个个的都用佩服的目光看着苏羽。
    这家伙是个狼灭啊。
    明知道有辐射，但是还敢抱在怀里。
    当然也不是没人怀疑是不是真的有辐射。
    不过一想到周围的变化，大家也就不再怀疑这件事了。
    这颗陨石可是把这里的磁场都改变了啊直。
    而且还造就了那么多的变异东西出来。
    没辐射才有鬼了呢。
    所以，大家都相信了王小美的这种说辞。
    因为，这是真的！！
    嗯。
    
    
第70章，咦..你这身体有问题
    苏羽扫视了眼在场这些家伙，看到他们直接就自我脑补了一下。
    看着他的目光也有些佩服之类的。
    一时间，苏羽也是感觉有些莫名其妙。
    这群家伙实在是好忽悠呢。
    emm……
    王小美把里面的事情简单的说了一下，大家得知了里面的情况以后也是松了口气。
    看样子，部分异兽都被解决了啊。
    总算不用提心吊胆的了。
    “你们是要和我们一起回去吗？”
    “还是说，要继续留下来这里？”
    王小美说完了里面的事情，然后便是忍不住对着那名负责带队的人询问了起来。
    听到王小美的话，这位队长想了想后便是做出了决定。
    “继续清缴吧。”
    “而且这里的草药那么多。”
    “就算我们现在回去了，将来说不定也要重新来到这里进行勘测。”
    “既然如此，那就先收集一部分的东西好了。”
    “同时也继续清理一些变异生物。”
    “我想，大家应该也不想离开那么快。”
    “毕竟，这里可是个升级的好地方。”
    说这话的时候他也是看了眼自己身后的840那些人。
    听到他的话，这些队员点了点头。
    确实如此，大家也都还不想离开。
    而是打算继续在这里清缴。
    不，打怪升级！
    王小美点了点头，既然对方有了决定，那么王小美也就不用多说什么了。
    “既然这样的话，那就回头见了。”
    “我们先把这块陨石送回去做检测。”
    “等我出去了，我会让人给你们送通讯器进来的。”“我的通讯器报废了，想必你们的也报废了吧？”说这话的时候，王小美有些幸灾乐祸。
    苏羽的那一发奇奇怪怪的招式，造成的影响比想象中的还要大。
    他可以说是在一瞬间就把整座山区里所有人的手机和通讯器之类的电子设备全部摧毁。
    里面的电子元件直接被烧坏了。
    毕竟，那一发攻击下去。
    直接引起的动静可是波及了整座山脉的啊。
    听到王小美这么说，这位队长也是点了点头。
    他还用不爽的目光看了眼苏羽。“我记得，就是这家伙吧？”“拥有雷电能力的。”
    “你来说说，手机打算怎么陪？”“里面还有我珍藏的。…。”“算了，再贱。”
    说着说着，他突然想起了什么。
    注意到周围那些妹纸看他的目光。
    他也就直接闭嘴了。
    然后便是朝着里面继续前进。
    emm……
    差一点点就社死了。
    坏了就坏了吧。
    只能算自己倒霉了。
    要知道，男人，可是被车撞了都要留一口气把自己手机或者电脑格式化的存在啊。
    这种事情怎么可能随便说出来？
    对吧！
    王小美看着他们离去的背影，顿时也是忍俊不禁。
    她不傻，自然明白他刚刚想要说什么。
    果然，男人都是大猪蹄子呢。
    摇了摇头，她也没过多停留。
    而是直接带着苏羽等人继续离开了这边。
    此时的外界应该已经急了吧。
    突然的一波emp攻击。
    大家的通讯设备都受到了影响，算是彻底和里面断开了联系。
    现在具体什么情况，他们是真的一点都不知道。
    苏羽等人是一点都不停留。
    中午吃东西的时候都是边走边吃的。
    也幸好都不用来到外面，众人就遇到了从外面进来的人。
    和这些人相遇，王小美也是赶忙跟他们上报了陨石的事情。
    同时拿了个通讯器重新和外界取得了联系。
    上面的人得知了陨石已经到手以后也是十分的重视。
    立刻就组织起了研究团的人在外面等待这了。
    当苏羽等人走出这片磁场混乱的地方，来到外面的军营以后，这里也是立刻有身穿防护服的人上前接替（caba）了苏羽的工作。
    把苏羽手中的陨石小心翼翼的放到了箱子里。
    营地里的人也都没靠近几人。
    等到把陨石装起来以后，才是有人远远的对着苏羽一群人道：“请你们配合一下。”
    “穿上防护服，接下来我们要带你们出去研究所那边做一套全面的检查。”
    “确保你们的身体不会出现什么问题。”
    听到这话的王小美自然没什么意见。
    她直接便是把防护服套在了身上。
    苏羽等人也不例外。
    等到穿好防护服以后，然后有专门的直升机过来带着众人离开了这里。
    那块陨石被送到了那，就不关苏羽他们什么事了。
    估计接下来也没苏羽他们的事情了。
    后续的事情，国家方面会接手。
    而苏羽她们现在要做的就是，做一个全身检查，确保他们的身体不会受到陨石的辐射影响。
    众人直接被直升机带到了长白山这边的一座研究所。
    然后三人都被分别的医生带去做全身检测去了。
    抽血，化验，磁共振。
    反正现在是叫得上名字的检查都给苏羽他们来了一遍。
    也算是免费给他们检查一下自己的身体究竟是什么情况了。
    在检查报告没出来之前，苏羽他们都要呆在专门的隔离室里面休息，等待。
    好在，这检查报告出来的也很快。
    只是过了一晚，苏羽他们就得到了他们全身检查的结果。
    “总的来说，就是没什么问题咯？”“不仅如此，我的身体还贼健康。”
    “而且比一些专业的运动员都要强大了几倍。”
    苏羽看着自己的这份检查报告，心里别提有多满意了。
    原来自己的身体这么健康啊。
    真不愧是我。
    其他人也是点了点头。“没错，我也没问题。”“我也是。”“都一样！”大家也是纷纷给出了自己的检查结果。
    实际上那陨石并没有给大家带来什么辐射影响。
    大家都是十分健康的。
    突然，孔凡的声音却是吸引了大家的注意。“王伟，让我看看你的。”“咦？”
    “前列腺出现了问题？”
    “还有肾……”“靠！！”
    “给我闭嘴啊你。”
    王伟听到孔凡把他的检测报告给念了出来。
    顿时也是恼羞成怒，直接和他扭打在了一起。
    cnm.这是能随便念出来的吗？
    我跟你讲，你这是在找死。
    看着他们扭打在一起的样子，苏羽眼里闪过一抹古怪。“王伟同学，平时要节制啊。”
    “看我，虽然有粉色小软件，但是都不怎么看的呢。”
    （求鲜花，求月票，求打。）。
    
第71章，发奖金了？当然是氪金啦
    王伟是什么情况？
    在孔凡念出那几个问题的时候，苏羽表示自己就清楚了。
    懂得都懂。
    没想到这个浓眉大眼的家伙，居~然是这样的人呢。
    可恶，年轻人居然不懂得爱-惜身体？
    在一瞬间，苏羽又想到了之前某位网上的朋友发给他的一条新闻。
    某某某高中情侣什么跟个母猴子似得。
    这搞得某某某男同学都成圣人了。
    王伟看了估计会很羡慕吧。
    毕竟他只有五菇凉了。
    人家的是被亲身整怕的。
    王小美干咳几声，然后便是不由出声开口道：“好了，你们别闹了。”
    “既然没什么事情的话，我们就可以出去了。”“接下来就先休息一下吧。”
    “我去看看还有什么事情，如果没什么事情的话，我们不出意外就可以回去了。”“或者说，可能会被调去其他地方继续帮忙战斗。”听到她这么说，众人点了点头……
    确实是这样，现在他们被检测过了没什么事情，已经是可以离开这里了。
    想到这里，众人也是起身，准备离开这里。
    突然，苏羽想到了什么，他忍不住对着王小美询问道：“椰羊。”
    “我们的手机给报销吗？”
    “我跟你讲，我已经没钱买手机了啊。”“你是不是应该给我报销？”
    虽然是他使用出来的攻击把自己的手机给弄坏的。
    但，自己的手机也是因公殉职的啊。
    所以，报销吗？
    听到苏羽的询问，王小美白了他一眼。“行了，不用你说我都知道。”“你们也别急着出去。”
    “我去把这一次的奖励给你们申请下来好了。”“等我一会。”
    这么说完的王小美便是跑了出去。
    准备一次性把这件事给做了。
    苏羽他们这一波算是立功了。
    昨天晚上的时候她已经把里面所发生的事情都上报。
    对于苏羽表现出来的实力，上面的人表示了高度赞扬。
    同时还给苏羽记了一个大大的功劳。
    甚至奖励什么的都已经下来了……
    王小美这一波过去，就是打算把这些人的奖励都拿过来给他们。
    手机什么的也是小事。
    研究所这边正好改造了一批，那就给苏羽他们用好了。
    买什么买，直接拿去用就行。
    所以根本不需要那么麻烦啊。
    苏羽等人看着离去的王小美，顿时也是面面相觑。
    等了不到十分钟，王小美这家伙就回来了。
    手里还拿着一个巨大的盒子。
    她回到这里以后便是对着苏羽他们喊道：“都来一下。”
    听到她的话，苏羽等人顿时凑了上来。
    王小美也不墨迹，直接把盒子打开。
    然后众人便是看到了里面躺着几部似乎是被改造过的手机。
    以及几张银行卡。
    “咳咳！”
    “来，论功行赏了。”
    “先是孔凡王伟丹丹张秋四人。”
    “你们这一次的表现十分出色，所以上面决定，每个人奖励五十万。”“同时你们也成功晋升为超能管理局这边的正式成员。”“希望你们接下来好好加油。”“钱都在这几张卡里面了。”
    “等一下，你们登录上面的网址，输入上面的帐号，去里面填写一下信息就可以了。”“然后就是这个手机。”
    “这个手机是特制的，你们都拿一部去。”“算是给你们报销之前的手机了。”
    “虽然大部分的原因都是苏羽这家伙造成的就是了。”说到最后的时候，她还忍不住吐槽了一句。
    听到她的话，苏羽也是无话可说。
    不过他还是忍不住怼了一句。
    “丹丹同学是帮凶，这个锅我不能全背。”
    丹丹同学听到苏羽这么说，顿时感觉自己的蜜蜜有些疼。
    你tm.她真想爆粗口啊。
    狗男人！！
    王小美则是白了眼这个家伙。
    也懒得和这个家伙多皮。
    把一部手机塞到苏羽手里，然后便是继续开口道：“给你，里面有卡了。”
    “你激活的话，登录一下上面的网址把你原来的号码输入进去就可以了。”“一切从简。”
    听到她这么说，苏羽也就都明白了。
    他也没拒绝。
    拿到手的苏羽直接就开始用电试了试，确定一下是不是真的不会坏。
    看到苏羽的这一骚操作，王小美是真的麻了。。0求鲜花。0这尼玛！！
    她都不知道要怎么吐槽这个混蛋好了。瞪了眼苏羽，然后她便是继续开口道：“你行了。”
    “这张卡给你，还有曼曼和姗姗的。”“里面有500W.”
    “之前寻找药材的那些奖励也包含在其中了。”
    “还有一个奖励就是，现在的你成为了超能管理局特战队的一员。”“你有权利可以调遣部分超能管理局的力量以及资源。”“还有一点就是，你可以自行选择接下来加入你们的队友。”“除了以上这些，每个月都有不少津贴。”“具体的到时候你自己去了解吧。”听到她这么说，苏羽点了点头。对于这些，他倒是无所谓。
    ……O不过现在他也总算是有钱了。
    现在的池子好像是胡桃吧？
    很好，等一下就满命满精！！
    看到苏羽那心不在焉的样子，王小美顿时就气不打一处来。
    你特么的就不能激动一下吗？
    苏羽撇了眼王小美。“还有什么事情吗？”
    “没什么事情的话，我回去休息了。”
    王小美闻言，顿时更加无语了。
    “行吧！”
    “待会我再找你。”
    “你先去休息。”
    她也懶得多想了。
    索性便是直接转身离开了这里。
    反正奖励已经发下去了，也没她什么事情了。
    她还是去开会吧。
    这么想着，王小美直接走了出去。
    等她走了以后，林珊珊这家伙满脸激动的跟上了苏羽。
    “苏羽苏羽，你要抽胡桃吗？”
    “我打算满命满精，你呢？”
    听到她的话，苏羽点了点头。
    “我也是。”
    “那就一起，看谁欧！！”
    这么说着的两人十分兴奋的跑到了一旁连上wifi.然后开始抽奖。
    看到这一幕，众人顿时麻了。
    不过他们看着手中的银行卡。
    莫名的，也是有些蠢蠢欲动啊。
    有钱了，要做什么？
    当然是玩游戏，这是大多数年轻人的想法。
    毕竟，这可是他们赚的第一桶金呐。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
第72章，找个机会下黑手吧，反正没证据
    氪金如愿以偿的拿到了自己想要的满精满命胡桃以后，苏羽开始带着林珊珊这个萌新疯狂戳副本。
    不过这家伙玩游戏的时候十分的非酋。
    冲了几千，压根就没能满命，索性这家伙也就放弃了。
    只能满脸不爽的让苏羽带她刷本子。
    希望自己今天能够毕业。
    一口气把树脂都用完。
    李曼曼这家伙自然也加入了进来。
    就在几人呆在这里玩着游戏的时候，王小美那边也是跑过去跟自己的上级领导开会去了。
    此时的王小美正在絮絮叨叨的听着一个老爷子在视频那头说个不停。
    先是对王小美这一次的工作表示了高度了赞扬。
    然后又夸赞了一波苏羽她们这些年轻的超能力者。
    各种口头上的夸赞那是根本停不下来。
    对于这些，王小美倒是“八四零”不怎么在意。
    等到他说得差不多了以后，王小美才是开口道：“接下来还有什么任务吗？”
    “如果没什么任务的话，我就回去了。”
    听到王小美的话，这位老爷子顿时吹胡子瞪眼。
    “你就这么不待见老夫吗？”
    “乖孙女！！”
    没错，这人正是王小美的爷爷。
    亲生那种。
    听到他的话，王小美顿时白了他一眼。
    “我只是觉得，没必要在这里听你说个不停而已。”
    “有什么任务就快点说吧。”
    “最近你一直在忙，奶奶都打电话过来骂人了。”
    说这话的时候，她那叫一个幸灾乐祸。
    听到王小美这么说。
    他不由干咳几声。“咳咳。”
    “算了，不和你扯这个。”
    “接下来你带着你的那些队友到南市那边吧。”“哪里的海岸线变异生物是越来越多了。”“似乎有冲击海岸边的想法。”“你们过去支援一下。”
    “要是出了问题，你直接让那个谁？？哦苏羽对吧。”“直接让他来一发狠的。”
    “鹰酱那边的舰队最近也在我们家门口晃悠，也不怕什么时候被海里的异兽给干翻。”“你们过去支援那边。”
    “如果那位小伙子还有什么大招能够用出来的，随便用。”“嗯，当然，我是指靠近公海的方向。”“懂了吗？”
    听到这种疯狂暗示，王小美不懂才有鬼了呢。
    意思就是，如果苏羽还有什么恐怖的招式能够用。
    最好就是在那些舰队附近丢一发对吗？
    这种时候出了什么意外，把对方的舰队击沉了也不关她什么事情吧？
    都这种时候了，你还在别人家门口晃悠，这不是脑子有问题吗？
    还不家去支援自己的老家？
    看样子，老爷子是打算让他们收拾行李回家去啊。
    出了点什么意外，返厂维修也是理所当然的吧？
    嗯，听说他们的舰队和潜艇这些材料造假？
    懂了，王小美表示，这就去让苏羽对着那边来一发狠得。
    反正，这些全世界的那些卫星都出了问题，大家都处于一种瞎子状态。
    做了也就做了，反正你没证据！！
    这么想着的王小美顿时心领神会。“我知道了。”
    “到时候我会注意的。”“就这样！！”
    这么说完，王小美直接挂断了电话。
    接下来的任务就是去南市那边么？
    懂了。
    想到这里，王小美也直接离开了这里。
    重新回到了苏羽等人这边。
    此时的苏羽等人正在玩着手机，看到这群人以后，王小美便是直接开口道：“我们的任务又来了。”“这一次去南市。”“去那边支援海岸线。”“还可以吃到海鲜大餐了。”听到这话，众人顿时来了精神。“南市啊。”
    “真是个好地方。”
    “那还等什么啊，赶紧走。”
    “海洋里的变异生物，应该会更美味吧。”苏羽对于到这里去表示很兴奋。
    变异螃蟹应该很大，很好吃吧。
    其他人也是如此，特别是张秋这个家伙，口水都要流出来了。
    见大家的兴趣都那么大，王小美点了点头。
    旋即也没犹豫。
    直接便是对着众人道：“那你们就收拾一下吧。”
    “我现在去定最近的机票和安排车子。”这么说完的王小美便是转身走了出去。
    她要安排去机场的车子，以及定接下来最近的机票……0苏羽等人见状，则是急忙把自己的等人的衣服给收了回来。
    把东西都准备好了以后，众人便是背上行李直接离开了这里来到了这研究所的外面。
    苏羽他们现在所在的地方是一家医学研究所。
    目前这里所研究的东西都是那些已经变异的药材。
    时不时的，苏羽等人就能看到一些人把变异药材送到这里来做研究。
    进进出出的，这里很是热闹。
    正是因为这里是医学研究所，所以苏羽他们才会来这里检查身体。
    众人下了楼没多久，一亮商务车便是开了过来。
    坐在前面的王小美打开车窗和众人招了招手。“上车！”
    听到这话，苏羽二话不说直接拉开了车门。
    然后便是坐了上去。
    等到所有人都坐稳了，司机踩下油门，直接带着众人朝着机场的方向而去。
    在车上的时候，苏羽忍不住对着王小美询问了起来。“现在这里的事情怎样了？”“不需要我们去管了吗？”
    王小美听到苏羽的询问，倒也没隐瞒。
    而是开口解释了起来。
    “大部分变异生物都被我们干掉了。”
    1.0“现在那边接下来可能会成为一个种植基地。”“里面的那些土地很特殊，十分适合种植药材。”“具体的事情还得看他们怎么商量。”“不过也确实没我们什么事情了。”
    “我们现在只要去支援其他地方就好。”目前的情况，压根不需要众人去多管了。
    这里的事情算是告一段落。
    接下来这边估计会成为一个药材种植基地。
    长白山里面的那些变异生物，经过这一波，估计死了七成以上。
    所以已经没有什么威胁了。
    留在这里的那些人会解决好里面的事情。
    苏羽等人听到她的这个解释，顿时也是点了点头。
    看样子，确实是没他们什么事情了。
    而现在苏羽他们要做的就是去海边吃海鲜。
    嗯！！
    车子很快便是来到了机场，众人在这里等了一阵，等飞机来了以后，他们这一队伍的人便是踏上了前往南市的征程。
    
    
第73章，旅游旺季的时候都没那么多人
    当众人来到南市这边，下了飞机以后迎面吹来的便是这里那独有的热风。
    这里是海岛，而且还是热带。
    再加上目前正是暑假。
    所以这里的温度就很高了。
    只是才走了没多久，众人就感觉十分炎热了。
    嗯，除了苏羽和王小美。
    在下飞机的时候，发现这里的温度不对劲以后，苏羽就使用超能力在自己的身边弄了层冷空气。
    老舒服了。
    就像是自带空调一样。“好热啊。”
    “接下来我们要去那？？”“直接去酒店吗？”“还是说要去那？”
    林珊珊着实有些受不了了。
    她感觉自己在这里呆下去的话，迟早要晒黑。
    要知道，自己养白可是花了很久呢。
    才不想继续变成黑妹了。
    小时候就经常日晒雨淋的练武。
    但是长大以后才发现自己的皮肤变得那么糟糕。
    最后还是花费了大量的时间才把自己的皮肤养的白白嫩20嫩的。
    现在又要让她晒黑？
    嗯，有点嫌弃。
    听到林珊珊的话，王小美也是不由开口道：“直接去超能管理局那边报道。”“先去了解一下这里的情况再说吧。”“不过话说回来，这里的人还真多啊。”
    这么说着的王小美看着外面那人来人往的模样，顿时忍不住嘀咕了几句。
    听到她的话，苏羽也注意到了。
    街道上的人流量多得有点过份。
    而且刚刚的飞机上，也是满人的。
    想到这里，苏羽看了眼外面那些大包小包带着过来的旅客。“这是过来打怪升级的吧？”“同时还可以吃一顿海鲜。”
    这么说着的苏羽眼里闪过一抹古怪。
    特喵的，这里确定需要他们帮忙吗？
    就在苏羽的声音落下，众人也听到听到了周围那些旅客的声音。“快快快。”“冲！”
    “去海边，我跟你讲，今天能不能吃到变异的大螃蟹就看这一波了。”“妈的，那些狗杂在网上发的视频太令人羡慕了。”
    “今天我一定要让我的超能力升级，还有吃上一顿海鲜大餐。”“老爷子，你快点。”
    听着这些声音，苏羽忍不住转头望去。
    一曲年轻人正拉着几个老爷子朝着外面冲去。
    似乎是在赶着去哪。
    看到这一幕的苏羽顿时沉默了。
    真好啊。
    一家老小都来了。
    整整齐齐。
    如果出了什么事的话，也是整整齐齐。
    而且，老爷子还真的是老当益壮啊。
    觉醒了超能力以后，你们也燃起来了吗？
    真棒！！
    看了眼机场里的人，苏羽的一时间也是陷入了沉思。
    其他人这个时候也是面面相觑。
    这未免也太疯狂了吧。
    都跑过来这里打怪了。
    王小美摇了摇头，然后便是开口道：“好了，我们出发吧。”
    “先去这边的分部那边了解一下是什么情况。”
    “就在机场外面不远而已。”
    “直接走过去就行了。”
    这么说完的王小美直接走了出去。
    苏羽等人见状，也没犹豫，直接跟上了她，众人一起朝着南市这边的超能管理局分部走去。
    走了大概十来分钟，众人来到了南市的超能力管理局分部。
    此时这里到处都是人，进进出出的，看起来十分的繁忙。
    王小美带着苏羽等人直接便是走了进去。
    进入里面，王小美直接便是在前台这里出示了一下身份后便是被人请到了楼上去了。
    而众人也见到了这个分局的局长。
    对于王小美的到来，这位局长先是表示了欢迎，然后才是开口和王小美说起了正事。
    “你们应该也看到了吧。”
    “我们这里是真的忙得找不到北了。”
    “就算是旅游旺季也没现在这么多人。”
    “大部分的人都被这里的变异生物给吸引了。”
    说起这个的时候，他的脸上就挂满了无奈。
    讲道理，以前的旅游旺季都没现在的人流量多啊。
    大家为了一口吃的全都跑过来了。
    也怪那些网红，宰了几只变异生物后，就直接在网上做起了吃播。
    手臂出的蟹腿，光是看着就让人心动好吗？
    要知道，他们国家的人可都是吃货啊。
    看到这里有吃的，还能够打怪升级，谁不心动？
    所以有点条件的人都直接跑了过来。
    王小美听到这话，对此也是表示理解。
    “我明白。”
    “我是上面派过来帮忙的。”
    “毕竟，除了这些变异生物以外，某位总是喜欢上蹿下跳的鹰酱最近也出现在我们的海域外面不是吗？”
    “所以我这一次过来，除了帮助你们这里搞定这里的变异生物入侵这件事。”
    “还有就是解决那个家伙，让它回自己家去修船吧。”
    听到王小美的话，苏羽等人顿时纷纷把目光看了过来。
    居然，还有这样的任务？
    卧槽，可真刺激啊。
    居然打算做这样的事情？
    不止是苏羽兴奋了，一旁的林珊珊也是双眼放光。
    这个好。
    她早就不爽那些总是上蹿下跳的小丑了。
    都这种时候了，还来到处晃荡。
    装尼玛？
    听到王小美说出来的话，这位局长眼皮840跳了一下。
    原来如此。
    想到这里，他没有继续多询问。
    “有什么需要帮助的，请尽管开口。”
    “我们这里会帮你们留意那边的情况的。”
    同时也有些期待。
    接下来会发展成怎样呢？
    现在各国之间的联系可是已经断了。
    就算想要做点什么，对面也无话可说。
    至于打起来？
    这一点大家都不担心，现在的他们可是自顾不暇呢。
    虽然不清楚他们的内部是什么情况。
    但是现在全球的人类都在觉醒超能力。
    说不定他们那边那些觉醒了超能力的人正在高喊‘自由’吧！！
    啧啧。
    光是想想那种画面就觉得刺激。
    那群家伙在家门口晃悠也是一件让人很不爽的事情。
    能够解决掉的话，他们这里也轻松一些。
    完全可以把警戒那边的人抽回来处理内部的事情。
    王小美和这位分局的局长聊了一阵后便是在对方安排的房子里住了下来。
    现在到外面去的话，可没有酒店给大家住。
    那么多人过来，这里的酒店早已经住满了。
    怎么可能会有空房间给你。
    安顿下来以后，大家也没急着离开。
    王小美把众人都聚集在了一起，然后准备开个小会。
    
    
第74章，还有元素操控的人？
    王小美看着在场的人都在这里。
    然后便是直入正题开始安排了起来。“接下来给你们安排一下任务吧。”
    “张秋，你们几个去海岸边帮助清理上岸的变异生物。”“以你们现在的超能力等级，都足够面对大多数情况了。”现在的他们经过之前那一波，实力更是走在了很多人的前面。
    到目前为止，大部分的超能力平均是在1-2级。
    虽然也有不少3级的。
    不过那很少。
    而张秋这些人的超能力更是已经到了4级。
    虽然不知道有没机会继续提升下去。
    不过这已经算是十分强悍的了。
    走在了所有人的面前。
    此时此刻，海岸边有不少人在刷怪。
    让他们几个过去那边帮忙的话，如果出了什么问题，她们能够搞得定。
    也算是给那边添加几个高手了。
    张秋等人听到这一安排，顿时急忙点头答应了下来。“好。”
    “我们没问题。”“交给我们吧。”
    “在海边的话，我的超能力能够发挥得更强。”四人急忙回应了起来。
    最后一句无疑是喷水的丹丹同学说的。
    来到了海边，他的超能力可谓是加强了不少啊。
    在海边就是她的主场好吗？
    王小美点了点头。
    然后目光看向了苏羽和李曼曼以及林珊珊三人。“我们的任务就更加紧张一些。”
    “接下来，我们去其他海岛上看一下吧。”“如果有人需要救的话就救回来。”
    “如果没有，也可以清理一下那些变异生物。”
    “嗯……还有其他事情就不方便你说了，影响不好。”说到最后，她的脸色十分平静。
    但是大家却都瞬间明白了。
    那只上海蹿下跳的鹰酱吗？
    懂了！
    看到了就找机会下黑手嘛。
    懂。
    秒懂。
    顿时，在场的人都不由露出了腹黑的笑容。王小美干咳几声，然后便是继续开口道：“看样子，你们都心知肚明……”“别乱说，知道了吗？”
    “这件事大家烂在心里就好了。”“虽然不知道有没这个机会。”
    她也不太确定，能不能有这样的机会。
    突然，她又想到了什么，她的目光忍不住看向了苏羽。
    听到她这么说，苏羽脸色顿时变得古怪了起来。“苏羽，你之前说的，开发气流操控的能力，开发出来了吗？”“如果开发出来的话，我们这一次行动应该很有用呢。”“以你这个等级的超能力释放出来的气流应该很强吧。”“海上龙卷什么的，不是很好吗？”
    虽然很无语，不过，苏羽还是回答了他的这个问题。“晚上我就能搞定。”
    “不出意外的话，这一次的行动或许能够用上了。”
    说这话的时候，苏羽不动声色的感应了一下自己的平行窥探。
    冷却时间已经差不多了。
    这多亏了那颗陨石的福啊。
    直接加快了自己的这个能力的冷却。
    而且还变强了不少。
    从一个礼拜使用一次变成了5天能使用一次的样子。
    选择的机会或许更多了。
    现在的苏羽就能够使用，不过现在也不适合。
    等会一个人的时候再使用好了，同时好好研究一下它的变化。
    听到苏羽这么说，王小美顿时双眼一亮。“那还真不错。”
    “既然这样的话，我们明天早上再出发吧。”
    “下午你们好好休息，苏羽你认真研究自己的超能力。”“争取快点开发出来。”
    得到苏羽的这个答复，王小美还是十分满意的。
    如果苏羽真的能够开发出来的话，这一波行动又更有把握了。
    其他人看着苏羽的目光顿时羡慕了起来。
    这家伙的超能力可真牛逼啊。
    一个超能力当成无数超能力使用。
    林珊珊更是忍不住吐槽了一句。
    “你这超能力一直开发下去，是不是可以操控一切的东西啊。”“不过为什么你不是一开始就能操控一切东西呢？”“还需要自己开发。”
    听到她这么说，苏羽顿时白了她一眼。“你这不是废话吗？”
    “就是因为太过特殊，所以才需要我去开发啊。”“要不用我去开发的话，那我现在早就无敌了。”
    “打你这家伙就跟捏小鸡仔一样。”“有失必有得。”“懂不懂？”
    你问那么多干什么？
    话真多啊，这个妞。
    找打。
    王小美对于苏羽的话也是十分的赞同。“确实。”
    “一些强大的超能力也是需要自己去开发。”“京城那边，也有一个元素操控的家伙。”“各种元素都需要自己去掌控才行。”
    “虽然那超能力也很强大，不过没有苏羽的强。”王小美还是知道一点事情的。
    听到她这么说，苏羽顿时愣了一下。“…元素操控？”“那很牛逼。”“男的女的？”
    嗯，这个问题苏羽很在意。
    王小美挑了挑眉。
    然后一脸无语的看着苏羽。“女的。”
    “而且还是个小美女哦。”
    “嗯，改天让你们认识一下就好了。”女的啊？
    女的那没事了。
    要是男的话，肯定很丑。
    不过是女的就没问题。
    嗯！！
    其实王小美还有句话没说。
    要不是看她的年纪太小了点，她都打算把她弄过来做苏羽她们的队友了。
    而且，她的超能力和苏羽的有着异曲同工之妙。
    让苏羽来教导的话，应该很快就能变强吧。
    这件事，以后再说。
    接下来，王小美把事情都安排好了以后，便是让众人先休息去了。
    当然，胖子他们除外，想要出去的话，现在就可以出去外面打怪了。
    苏羽则是被明令禁止去开发自己的超能力。
    （钱吗的）让他别玩游戏，争取快点把自己的超能力给开发出来。
    对于王小美的要求，苏羽自然是满头答应。
    正好。
    现在就回去使用这一发超能力，把控制气流的能力弄到手吧。
    带着这样的想法，苏羽直接把自己关到了房间里。
    林珊珊看着这一幕，眼里要多羡慕就有多羡慕了。
    这家伙是真的越来越强了啊。
    以后这家伙的前途肯定是一片光明的。
    真羡慕。
    要是她也有这样的超能力就好了。
    靓女叹气直。
    旋即她也没想太多，而是拿着手机上网去了。
    练功什么的就不必了。
    现在她的超能力让她无时无刻都在变强。
    根本不用练。
    至于李曼曼，她则是不知道在想什么东西，或者说是在利用超能力接收着什么信息把。
    反正显得有些心不在焉的。
    
第75章，操控的是气流，不是风
    苏羽此时把自己关在房间里。
    现在的他正坐在床上一言不发的驱动身体里的那股十分特殊的能量。
    要说现在的苏羽啊，身体里可是有着好几股能量。
    这些能量无一例外，都围绕着那最特殊的平行窥视。
    就像是，这些能力都是这平行窥视的下属能力一样。
    相互之间十分的平衡，又不会影响到对方。
    哪怕是冰和火两种超能力呆在一起也显得格外的瓶颈。
    现在的苏羽已经拥有了念力，冰，电磁，火这几种超能力。
    此时此刻，这些超能力都围绕着苏羽体内的平行窥视。
    不出意外的话，接下来自己的体内又要多一股力量了。
    这么想着的苏羽也没犹豫，直接驱动那股平行窥视的力量，开始捣鼓起了自己的新能力。
    平行窥视启动，苏羽再次感觉自己出现在无数的分叉口处。
    感知着周围的那些岔路的一个个能力。
    风，雷，火，土，光。…。
    各种能力出现在了这里。
    而苏羽之前和大家说的，自己现在的超能力开发方向是往风的方向开发。
    嗯……选择风系超能力吗？
    稍微一感知，苏羽很快便是放弃了。
    有更好的。
    发现那一能力，苏羽直接便是踏出一步，直接把这一条世界线抹除。
    然后融合到了自己的体内。
    随着他这么做，他的体内出现了一股新840的能量，以及一些新的记忆。
    这一记忆，和自己的经历倒是一模一样。
    不过，目前还停留在长白山那边，参与后续的事情。
    摇了摇头，把这些有的没的抛之脑后，苏羽便是关注起了自己的新能力。
    摊开手，一股气流突然出现在了苏羽的手中。
    “嗯！”
    “气流操控。”
    “这样，不就有风了吗？”
    比起纯粹的风，这一气流操控更加牛逼啊。
    毕竟，风就包含在了气流里面。
    同时，苏羽还可以控制空气的流动之类的。
    什么上升气流，下降气流，动力气流或者热力气流之类的。
    苏羽在这一刻都能够掌控。
    哪怕不使用念动力，苏羽现在也可以飞了。
    甚至在一定的程度上，苏羽已经可以通过气流来影响天空中的云层了。
    如果再使用之前那一招式的话。
    苏羽完全可以做到，直接把那云往下砸去。
    “舒服！”
    认真感受了一下这股能力，苏羽嘴角微微上扬。
    这一波就很带劲了。
    “不过，要是可以像某位律者那样，操控完美流体就好了。”
    “或（caba）许那样可以做到更多的事情？”
    “emm……"“算了，不想这些。”
    这么说完的苏羽便是懒得去想了。
    看了看时间，不知不觉的，就已经过去了一个多小时。
    外面的天色也已经黑了啊。
    想到这里，苏羽便是有些释然了。
    虽然使用超能力的时候，只感觉过了一瞬间。
    但是实际上，时间却是过了很久么？
    他们来到南市的时候，已经是下午了。
    然后再超能管理局那边又呆了一阵，再加上自己使用的超能力所用的时间。
    不知不觉的，就已经来到了傍晚。
    摇了摇头，苏羽没想太多，而是起身走了出去。
    刚一推开门，苏羽便是看到了正把脑袋凑在他门房的林珊珊。
    看到苏羽的房间门被打开，林珊珊顿时尬住了。
    她满脸尴尬的爱看你这从里面走出来的苏羽。“你出来啦。”“我刚想叫你呢。”
    听到她的话，苏羽顿时白了她一眼。“你在干嘛？”“傻了？”
    苏羽都不知道该怎么吐槽她好了。
    这家伙是在闹哪样？？
    林珊珊站直身子以后便是笑嘻嘻的说道：“我准备叫你吃饭啊。”
    “顺便听听你在里面做什么。”“可是一点反应都没呢。”
    说这话的时候，她突然用好奇的目光看着苏羽。“你的超能力成功了吗？”苏羽点了点头。
    直接对着她勾了勾手指。
    顿时，一股气流直接把她的头发吹了起来。
    “emmm……你干嘛！！！”
    “可恶。”
    “别乱用超能力啊。”
    林珊珊吓得急忙捂住了自己的衣服。
    然后十分生气的瞪着这个家伙。
    可恶，居然想要撩开她的衣服。
    坏~！
    苏羽白了她一眼。
    “这和风筒一样的气流，你想什么呢？”
    “白痴。”
    “那点小笼包有什么好看的。”
    “走了，去吃饭。”
    这么说完的苏羽便是直接走了出去。
    谁稀罕啊。
    被苏羽这么说的林珊珊顿时气得要死。
    “啊啊啊！！”
    “苏羽你个王八蛋，你这是在歧视我。”
    “该死的家伙，歧视女性？？”
    “信不信老子一拳过去。”
    “我这一拳过去你可能会躺下去很久。”
    听到她这么说，苏羽毫不留情的就这么怼了回去。
    想跟她打拳？
    苏羽不介意一拳过去。
    带着念动力那种。
    保证你躺下。
    林珊珊被苏羽这么一说，顿时就闭嘴了。
    不过，脸上那不爽的表情怎么也掩饰不住。
    两人离开这里，也遇到了其他人。
    李曼曼隔着老远就听到了两人的谈话。
    所以她只是朝着苏羽点了点头，也没问什么。
    反倒是王小美满脸惊喜的看着苏羽。
    “成功了吗？”
    苏羽点了点头，然后又尝试了一下“成功了。”
    “没什么难度。”
    “现在已经可以使用了。”“明天就可以试试。”
    这么说着的苏羽嘴角微微上扬。
    王小美点了点头。
    心里别提有多开心了。“很好。”
    “既然这样的话，我们能够做到的事情就更多了。”“操控风对吗？”
    “嗯，到时候遇到了，就给他们一些惊喜。”说这话的时候，王小美眼里闪过一抹腹黑。
    苏羽闻言，直接摇了摇头。“是气流。”“并不是风。”
    “虽然也包含风，但是更广阔一些。”“懂了吗？”
    苏羽表示自己要纠正一下。
    听到这话，王小美顿时愣了一下。
    旋即……她笑得更加灿烂了。“这样啊。”“可真不错呢。”
    “确实，这更好一些。”“嘿嘿~~！”
    她自然懂得这是什么意思。
    可比单纯的控风牛逼多了不是吗？
    海洋中有洋流，有波涛，大气中也有气流，有飓风。
    气流突然造成巨大海啸也是正常的吧？
    嗯，到时候可就有意思了呢。
    苏羽真棒啊。
    
    
第76章，去了不会回不来了吧？
    王小美丝毫不怀疑苏羽能不能做到她所想象中的事情。
    苏羽能够给她带来的惊喜比想象中要多。
    所以她相信苏羽。
    众人凑在一起准备吃饭的时候，苏羽突然发现，张秋他们居然不在了。
    发现这一点的苏羽有些不解。
    “张秋他们人呢？”
    那群家伙怎么不在？
    听到苏羽的询问，王小美也没隐瞒。
    “他们出去打怪去了。”
    “不出意外的话，晚点我们的夜宵可~能是海鲜大餐？”
    说这话的时候，王小美忍不住笑-了起来。
    那几个家伙跑去打怪去了。
    特别是张秋还说什么，晚上回来的时候给大家带海鲜。
    对此，王小美倒也挺期待的。
    苏羽听到王小美说那些家伙已经出去打怪了以后，顿时也就释然了。
    难怪，那些家伙不在这里。
    想到这里，苏羽也是不由笑了笑。
    吃过晚餐以后，林珊珊这家伙就缠上了苏羽。
    “苏羽苏羽。”
    “你现在能够操控气流了，那能让我飞起来吗？？”
    “我想试试飞行的感觉。”
    “就像游戏那样，弄个风场出来，应该没问题吧？”
    林珊珊双眼亮晶晶的看着苏羽。
    飞行啊，她很想。
    人类对于飞行的渴望可是刻在DNA里的。
    林珊珊的能力是肉体强化，虽然她获得了强大的肉身。
    但也让她不能飞啊。
    只能别人带着。
    现在苏羽拥有了操控气流的能力。
    那么是不是可以让她飞起来呢？
    林珊珊一时间也是脑洞大开。
    听到她这么说，苏羽顿时满脸问号。
    “你有翅膀？”
    “要不你去换个裙子，我让你飞？”
    “去死！！”
    听到苏羽这么说的林珊珊二话不说便是一拳过来。
    不过被苏羽这家伙轻易躲开了。
    “别动手动机的。”
    “给你风场你还能飞？”
    “傻了吧？”
    这家伙，脑子有问题。
    怎么可能那么轻易的就飞起来。
    也不想想。
    请问你有风之翼吗？
    没有你说个der.林珊珊哼哼一声，然后十分不爽的开口道：“就算没风之翼，我也是可以飞的。”
    “只要你制作出来的风场够强就可以了。”
    “我又不重。”
    “体重都没过百呢！！”
    台风都可以把人吹起来，她一定也可以。
    听到她这么说，苏羽顿时无语了。
    不过想了想后苏羽便是配合起了她。
    “既然这样那就试试吧。”
    “我也想看看能不能飞起来。”这么说着的苏羽直接来到了外面。
    林珊珊和李曼曼这两个家伙都跟了上来。
    三人就站在外面。
    此时这里也没什么人。
    本来这个附近应该也是住了不少人的，毕竟只是一个管理局的宿舍而已。
    但是现在大部分都在忙呢。
    苏羽也没犹豫，直接对着林珊珊道：“来，你去站在这边。”“我弄点上升气流出来。”
    “然后看看要多强的才能把你吹起来。”
    听到苏羽这么说，林珊珊顿时满脸激动的站了出去。“好了，来试试吧。”“来吧，我准备好了。”
    林珊珊张开手，一副你快动手的样子。
    看到她的这个样子，苏羽也不废话，而是直接发动了气流操控。
    本来外面那炎热的空气，顿时变得舒爽了起来。
    一股气流从下往上开始慢慢的不断加强。
    林珊珊的头发也开始飞了起来。
    就连一副也变得膨胀了。
    发现这一点，林珊珊赶忙按住。
    索性便是直接打了个结，直接绑了起来。
    这样，才不至于让她的一副被继续吹起。
    苏羽撇了眼，也就没过多关注。
    不过话说回来，虽然只是惊鸿一瞥，但是这家伙挺不错的啊。
    有料。
    苏羽没有想太多。
    他的超能力逐渐加重。
    开始不断的控制着场中的气流不断加强。
    慢慢的，林珊珊这家伙的身体也开始控制不住的网上漂浮了。
    强大的气流更是不断的朝着外面溢散。
    这在四周挂起了强风。
    以林珊珊为中心的气流更是强大得一笔。“哇！”
    “飞起来了…。”“噜噜噜~~！”
    林珊珊这家伙更是直接惊呼了起来。
    只不过说着说着，她的声音就听不清了。
    气流太大，她整个人直接被吹了起来。
    强大的气流让她整个人慢慢的漂浮在空中，她整个人都是兴奋的。。0求鲜花。0这种感觉实在是太爽了啊。
    苏羽让她飞了一阵，然后才把她放下来。落到地上的林珊珊满脸激动的说道：“这感觉很爽啊。”
    “就像是被人托举在空中一样。”“太棒了。”
    “再来一次再来一次。”“这一次我要飞得更高。”
    听到她这么说，苏羽顿时白了她一眼。“你还玩上瘾了是吧？”
    “再来一次就算了，懒得和你多扯。”“回去洗澡了。”
    玩了一次就算了，你还想玩第二次？
    直接把你冲上天要不要。
    说完这话，苏羽便是直接转身回到了房间里面，准备洗澡去了。
    林珊珊虽然很不爽，但是却没得办法。
    毕竟啊，超能力又不是她的。
    晚上准备休息的时候，张秋那些家伙总算回来了。
    这几个家伙还联手扛着一只巨大的螃蟹回来。
    看到这玩意的时候，就连苏羽也都心动了啊。
    他也想去海边抓几只。
    特别是在吃到这些变异的海鲜时，那味道，简直让人流连忘返。
    难怪会有那么多人过来这边参与变异生物的猎杀了。
    这尼玛，真的是会吃了让人上瘾的。
    吃过这一顿夜宵，苏羽等人在这里休息了一晚后。
第二天王小美便是带着他们出发了，开始按照她指定的计划直接出海。
    苏羽等人来到码头这边。
    此时这里也有不少人在晃悠。
    似乎是在等着什么东西。
    而且苏羽还看到了不少已经报废的船只。
    不用想都知道，这应该是被什么变异生物给干掉的。
    王小美带着苏羽等人直接走到了一艘快艇边。然后便是对着众人道：“我们直接乘坐快艇出发。”
    “前往附近最近的一座海岛上。”
    “说不定我们去了就没工具回来了。”“你们赶紧上船吧。”
    “没问题的话，就出发了。”
    听着她的话，苏羽看了看眼前这艘快艇。
    他不由陷入了沉思。
    出去了会不会回不来了？
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第77章，这里是你家？?？
    大海中有那么多的变异生物。
    而且看着四周那些报废的船，苏羽是真的很担心啊。
    万一乘坐这艘快艇出去，然后回不来了怎么办？
    海洋里的变异生物辣么多。
    说不定到时候给你的螺旋桨来一下，到时候你就真的要在海上漂浮了。
    王小美这家伙昨天问他能不能控风，也是有这个打算？
    如果回不来的话，就让他使用超能力带着飞回来么？
    emm……
    总感觉发现了点什么。“愣着干嘛？”“快点出发了啊。”
    王小美注意到苏羽那懵逼的目光，忍不住急忙叫喊了起来。
    听到她的话，苏羽也没再多想。“来了。”
    这么说完，苏羽直接跳上了这艘快艇。
    快艇的驾驶员就是王小美……
    这家伙似乎会开这玩意“八四零”。
    等到众人都坐上来，然后换上救生衣以后，王小美直接启动快艇。
    然后快艇便是缓缓后退，调了个头后便是朝着某个目的地而去。
    码头上的不少人看着出海的快艇，顿时也是忍不住大吃一惊。“这个时候出海？”
    “怕不是出去送死的吗？”“哇。”
    “有点牛逼。”
    现在大海之上可是十分凶险的，但是这种时候了，还有人敢出海？
    就不怕出去了回不来吗？
    那几个人还真的牛逼。
    一时间，不少人都开始讨论了起来。
    而苏羽等人可不知道这些。
    此时的他们正吹着海风。
    快艇以一个十分恐怖的速度朝着外还冲去。
    快艇一启动，王小美就把油门踩到底了。
    她现在也不敢再海面上慢慢行驶。
    万一遇到那条好奇的鱼直接撞过来的话，可真的要完犊子。
    真出了那么样的事情，大家就真的要凝冰渡海了。
    这一次苏羽他们前往的地方是一片群岛。
    上面还有一些科考站。
    科考站里面还是有人在的。
    他们这一次过去的目的，除了帮上面的人清理岛上的变异海洋生物以外。
    还有就是防范一直在家门口晃荡的那只鹰酱。
    有机会的话，最好直接给它下一次黑手。
    不出意外的话，苏羽等人可能要在岛上呆上几天的时间。
    快艇在海面上飞速前进。
    正在认真驾驶的王小美突然对着苏羽开口道：“苏羽。”
    “你没事干的话，就帮忙加速一下。”
    “我们用最快的速度过去。”
    “现在在海面上开船，我有些不太放心啊。”
    “来点强力的助推吧。”
    听到她这么说，苏羽嘴角忍不住抽搐了几下。
    “你不放心还带着我们直接过去？”
    “我擦！”
    “你这家伙好像有点也不靠谱啊。”
    这尼玛，自己都不放心，还大大咧咧的直接带着他们出海。
    特喵的，这不是在搞事吗？
    王小美闻言，顿时有些尴尬。
    不过也没反驳什么。
    苏羽懒得和他计较。
    而是对这种人道：“抓稳了啊。”
    “加速了！”
    伴随着苏羽的声音落下，众人便是感觉自己的身后突然传来了一股强大的气流。
    这股气流，直接让这艘快艇的速度提升了一个档次。
    以一种更加恐怖的速度朝着前面冲去。
    而代价嘛…。
    就是几个妹纸的头发直接变成乱糟糟的了。
    也幸好王小美把头发给绑了起来，不然的话，估计会直接影响到她的视线。
    李曼曼这家伙就没那么好运了。
    一头白发就这么披在肩上。
    本来海风吹拂，她的长发飘飘，显得很是好看。
    但是现在，气流从身后吹来。
    一下子就让她变成了疯婆子。
    李曼曼更是直接在心里骂娘了。
    和她一起的还有林珊珊这家伙。
    此时两人的头发直接就变成了鸡窝。
    等就这样，连续吹了一个多小时才算是停了下来。
    那也是因为苏羽他们的目的地到了。
    此时此刻，众人出现在了一片碧蓝的岛屿链这边。
    清澈的海水更是能够看到海底。
    只不过海底下面的那些鱼虾蟹之类的不是很美妙就对了。
    因为一个个的都太大了。
    这艘船只直接朝着其中一座岛屿上开去。
    同时王小美的声音也再次响了起来。
    “苏羽帮个忙。”
    “用念力把我们的船直接弄到研究所的门口去。”
    “我想，你也不想等会看到我们的船坏掉吧。”
    听到她这么说，苏羽顿时无语了。
    “我知道了……0”
    “冲！”
    这么说完，快艇直接飞了起来。
    “哇！”
    快艇突然脱离水面，直接朝着岛上飞去，这也是把船上的林珊珊吓了一跳。
    在苏羽的控制下，这艘快艇缓缓的停在了研究所的门口这边。
    研究所这里的士兵看到这一幕也是被惊呆了。
    卧槽，居然还能这样玩？
    等到船停好以后，林珊珊和李曼曼两人急忙整理起了自己的头发。
    但是不管两人怎么弄，头发都依旧是乱糟糟的。
    这让两人看着苏羽的目光，要多不爽就有多不爽了。
    嗨呀，好气啊。
    不过，苏羽可不管她们。
    王小美直接从快艇上下来，然后便是和周围的人打起了招呼。
    留守在这里的人都知道今天会有人过来。
    在快艇靠近这边的时候，他们就已经知道了。
    所以并没有阻拦。
    就是对于王小美等人的登录方式表示震撼而已。
    王小美和周围的人打过招呼以后便是直接走进了研究所当中。
    苏羽等人见状，则是直接跟了上去。
    这研究所很大，差不多有一个篮球场大小了。
    设施什么的都十分的齐全。
    进入里面，王小美直接带着苏羽三人有目的性的朝着某个地方而去。
    看到这一幕，苏羽有些奇怪。“王小美你对这里很熟悉吗？”
    “怎么感觉你来到这里好像就跟回1.0到家一样。”
    这是苏羽最为疑惑的一点。
    王小美来到这里，不仅仅和其他人十分熟悉。
    而且，对于周围的一切也都十分熟悉。
    就像是回到了自己的家里一样。
    听到苏羽的询问，王小美忍不住笑了笑。
    “我没成为超能管理局的局长之前就是在这里上班啊。”“离开这里重新回来也不过是半个多月的时间而已。”“所以这有什么好惊奇的。”“好了，不要在意这个。”
    “跟我来，我带你们去见一下这里的所长。”这么说完的她直接加快了步伐。
    听到王小美说出来的这些话……
    苏羽和李曼曼心里那叫一个懵逼。
    这家伙以前就在这里工作？
    那还真的是跟回家差不多啊。
    
    （更多新书『认准首发飞卢群』六五六六一八八九六656618896）
第78章，海面那么凶险，出点事不是理所当然的吗？
    林珊珊看到苏羽和李曼曼那懵逼的样子，顿时嘻嘻一笑。“小美姐可是海洋学的高材生哦。”“以前在这里工作也是理所当然的吧。”
    “只不过因为觉醒了厉害的超能力才当上了分局的局长而已。”“你们不用大惊小怪。”苏羽听到这话，顿时无话可说。
    感情还是个高材生呢。
    旋即，他也没在这件事上多想。
    而是快速跟上了王小美。
    王小美带着苏羽等人来到了一个巨大的房间里面。
    这里面此时正有不少人在忙碌着。
    刚一进入这里，苏羽等人就看到了不少变异生物在那边争扎着，然后被人研究着。
    看到这一幕，苏羽顿时啧啧惊奇。
    原来研究所里面是这样的啊。
    跟着王小美，众人直接来到了一个办公室当中。
    王小美也不敲门，直接推开便是走了进去。然后对着里面喊道：“二大爷，我回来看你了。”。20草，关系户！！
    超级关系户。
    听到王小美喊出来这话以后，苏羽就知道，这家伙的家里肯定不简单。
    这尼玛的还不是关系户？
    能够当上超能管理局的分局局长，肯定是有原因的吧。
    羡慕啊。
    里面一位正在看文件的老爷子听到这话，顿时满脸无奈的抬起了头来看着王小美。
    “你这丫头。”
    “每次进来都不敲门。”
    对于王小美的到来，他明显没有太多惊讶。
    因为他早就知道了。
    满脸慈祥的看了眼王小美后，他的目光便是落在了苏羽等人的身上。
    扫视了眼苏羽和李曼曼，然后落在了林珊珊的身上。“你是林家的那个丫头？”“都这么大了啊。”
    他明显也是认识林珊珊的，而且还一下子叫出了她的名字。
    听到老爷子的话，林珊珊顿时嘻嘻一笑。“老爷子好久不见啊。”
    对于这位老爷子，她还是很尊敬的。
    所以现在的林珊珊也是十分礼貌的打起了招呼。
    而苏羽他们这些局外人就只能摸摸的站在外面看着了。
    这位老爷子没冷落他们。
    而是和苏羽还有李曼曼自我介绍了起来。
    等到双方熟悉了以后，他才是对着王小美道：“我知道你们的来意。”
    “小美，你做你的事情就好了。”
    “想要得知那些家伙的行踪，直接去武装部那边吧。”“虽然部分的精密仪器都失去了作用。”“但是，雷达什么的还是有用的。”“那些家伙也没脱离我们的视线。”
    “对于我弟弟的想法我也十分赞同，放手去做就好了。”明显，他是知道王小美来这里的计划。
    而且还十分的支持。
    他早就不爽那些家伙了。
    神经病啊。
    都什么时候了，都还在别人家门口转悠。
    时代变了啊，鹰酱。
    该把你们的爪牙收回去了。
    听到他这么说，王小美点了点头。“好，我知道了。”“那我就先去忙了。”
    “二大爷，你继续工作装吧。”
    这么说完，她便是直接离开了这里。
    开始前往武装部那边。
    这座岛屿上本身就驻扎着一个军团。
    自然什么都有。
    也正是因为这样，现在虽然有不少变异生物出现。
    但是岛上这边也没受到太大的影响。
    苏羽等人这一次过来，就是为了帮忙清理一下周围的变异生物。
    然后就是找机会下黑手，把那些家伙彻底赶出家门口。
    让他们滚回去了。
    接下来的王小美直接开始了解起了现在的情况。
    武装部这边也十分忙碌。
    时不时的就有人进进出出。
    出去巡逻，或者清理一些上岸的变异生物。
    同时还有就是时刻侦测着周围海域的情况。
    王小美很快便是得到了自己想要的信息。
    那群家伙，现在并不在这边，还没有晃悠过来。
    不过根据得到的消息，说不定他们过段时间就会来到这个附近。
    也就是说，苏羽等人还有很长的时间去做准备。
    得到这个消息，王小美点了点头。
    然后便是默不作声的离开了这里。
    开始给苏羽等人安排起了房间。
    等到安定下来以后，王小美便是给大家安排起了任务。
    “接下来的几天时间，你们就先自由活动吧。”
    “帮忙清理一下周围岛屿上的变异生物就可以了。”
    “附近的岛屿挺多的。”
    “你们都可以去动一下。”
    “就算破坏了当地的环境也没什么太大的问题。”
    “最重要的就是，把那些危险的变异生物都处理掉。”
    听到她说出来的话，三人点了点头。
    苏羽有些好奇的看着王小美。
    “那你呢？”
    “你要做什么？”
    听到苏羽这么问，王小美白了他一眼。
    “我当然是盯着那些家伙了。”
    “准备制定一下计划。”
    “看他们什么时候出现，以及航线是什么。”
    “知道了这些以后，我们的行动就简单了。”
    “不是吗？”
    苏羽闻言，顿时也是觉得很有道理。
    “说得对。”
    “不过，为什么要那么麻烦呢？”
    “等他们来了以后，我直接掀起一场台风不就好了吗？”
    “给我时间的话，我还是可以做到840的。”
    “一场突如其来的台风。”
    “以及海啸什么的，估计能让他们喝一壶的吧。”
    “然后再来一个不知名的冰山和它们触礁了这也是理所当然的吧？”
    “反正，现在的世界到处都在发生变异。”
    “出现这样的事情，不是理所当然的吗？”
    苏羽一本正经的说着让众人一愣一愣的话。
    卧槽。
    这家伙，已经想好了怎么做？
    王小美满脸古怪的看着苏羽。“好吧。”
    “不过，这件事先放一旁吧。”“到时候看情况再说。”
    “说不定你这样做还真的有效。”“不过，我还是得好好研究一下。”
    “而且这种时候他们都不回家，总感觉他们是不是在寻找什么。”“所以，得获取更多的情报才行。”“到时候还需要曼曼的能力帮忙。”“听听对方是不是在密谋着什么东西。”“所以我们不急着动手。”苏羽听到这话，顿时无语了。这里面的事情太多了。
    好烦啊。
    不管算了，懒得想太多。
    该怎样就怎样吧。
    到时候要动手的时候，苏羽动手就是了。
    这根本没什么可想的。
    念及至此，苏羽点了点头。
    
    
第79章，别人家的东西才是最好的
    苏羽从王小美那边离开以后，就只剩下她们队伍三人了。
    三人走出了研究所，然后面面相觑。
    “接下来去那？”
    林珊珊看向了苏羽。
    以普遍性理论而言，苏羽这全队唯一一个男生。
    就是她们的队长，这家伙点实力也是最恐怖的。
    特别是在大招方面。
    她们表示愿意称苏羽这家伙为最强。
    老牛逼了。
    听到林珊珊的话，苏羽也不由陷入了沉思。
    看了眼四周那风和日丽，蓝天白云+上白色的沙滩。
    苏羽莫名的想要下去玩啊。
    “你们带泳装了吗？”
    听到苏羽这么说，两人瞬间心领神会。
    “没带！”
    “别想。”
    “你神经病吧？”
    “下面那么多变异生物，你居然想要下去游泳？”
    这家伙有毒吧。
    林珊珊直接就开怼了。
    而且想看她们的泳装？
    想得美哦。
    那有那么容易。
    先不说她们没有带泳装了。
    就算带了也不可能下去。
    毕竟，海里到处是变异生物。
    说不定你刚下去，就有一只螃蟹出来给你的腿来一下。
    到时候你连哭都没地方哭去。
    苏羽闻言，顿时满脸遗憾的开口道：“可惜！！”
    两人齐齐白了这家伙一眼。“正经点啊你。”
    “赶紧的，现在去做什么？”“你来决定。”
    林珊珊没好气的白了这家伙一眼。
    不知不觉中，两人都已经把苏羽这家伙当成了主心骨。
    现在等着苏羽做决定呢。
    苏羽稍微思索了一下后便是有了决定。“那就到处去转一圈吧。”“去附近的岛屿上看看。”“遇到变异生物就干掉。”
    “大型好吃的，就带回来今天加餐。”“这没什么好说的。。”
    “反正我们来这里的目的就是这个。”“走，带你们上天。”
    这么说完，苏羽直接走了出去。
    两人见状，也是赶忙跟了上来。
    林珊珊和李曼曼一边走一边默默的在自己的衣服上打了个结。
    她们可不想等等上升气流出现的时候，被这家伙看到什么不该看的事情。
    身为女孩子，她们还是要矜持一点的。
    只有她们未来的丈夫能看！！
    三人来到了海边。
    没等林珊珊和李曼曼开口。
    一股强大的气流便是从地面升腾而起，直接就把三人给吹拂了起来。“哇~~！”
    突然被吹到空中，林珊珊直接便是惊呼出声。
    这突如其来的袭击着实把她吓了一跳。
    下意识的，她便是朝着苏羽伸手。
    一把抓住了苏羽的裤子。
    和她一样的还有李曼曼。
    突然被人抓住裤子，苏羽顿时满脸问号。“我靠。”
    “你们干什么？”
    “松手啊，你们这两女流氓。”
    要不是现在无法自由行动，林珊珊真想往苏羽这家伙那张帅气的脸蛋上来一拳。
    说什么呢？
    不过看到自己和李曼曼抓住的地方，林珊珊顿时松手。
    然后快速的抓住了苏羽的衣服。
    和她做出了同样动作的还有李曼曼。
    两人抓住苏羽的衣服以后便是向前挪了挪。
    苏羽没好气的把自己的手伸出去抓住了她们的手。“行了。”
    “抓稳，哥哥带你飞！！”
    被苏羽这么直接抓住手，两人下意识的便是想要挣脱。
    但是看到下面的景色。
    这种念头便是瞬间被打消了。
    还是抓住比较有安全感。
    飞在空中的感觉还是很爽的。
    林珊珊和李曼曼被苏羽抓着虽然很害羞。
    但是很快她便是被这种漂浮起来的感觉给吸引了。
    不断的开始惊呼了起来。
    心情显得十分愉悦。“呀吼~~！”
    “苏羽，加速加速！！”“我要飞得更高！！”
    听到她的发言，苏羽差点没直接把她丢出去。
    你特么的神经病啊。
    说这话的时候没，能不能不要抓得那么紧？
    明明怕得要死，但是却还要让苏羽加速。
    这不是在作死吗？
    信不信我直接把你丢下去。
    苏羽白了她一眼，压根就没有理会她。
    而是控制着气流十分平缓的在飞行着。
    虽然没有加速，但是这样的速度也已经很快了。苏羽此时也是忍不住对着李曼曼道：李曼曼听到这话，顿时表白了苏羽一眼。“李曼曼，你用你的超能力侦测一下四周。”“看看哪里的变异生物多。”“然后我们就去哪里。”“人形雷达，拜托了。”
    牵着他的手更是稍微用力了一些。
    似乎在表示自己很生气的样子。
    不过她也没多说什么，而是开始使用自己的能力尝试了起来。
    开始充当苏羽的人形雷达。
    给苏羽收集起了周围的情报。
    同时，她也很纳闷。
    明明这家伙就可以自己来吧？
    不管是他的电磁力，还是气流控制，都应该能够侦测的才对。
    但是为什么要用她呢？
    可恶，这个仇，她记下了。
    或许，李曼曼永远不会明白吧。
    曹老板曾经说过，别人家的东西才是最好的。
    自己虽然有这个能力，但是有别人的香吗？
    没有。
    关于这一点估计也就只有男人才懂了。
    嗯，当然，一些女人也懂。
    不过李曼曼和林珊珊应该是不懂的。
    只有别人家的才是最好的。
    不敢是武器或者什么～～！
    对于丞相的至理名言，苏羽早就悟了啊~~！！
    李曼曼使（钱吗的）用自己的超能力开始侦测起了四周。
    虽然周围的海风呼啸，让她听到的声音很杂。
    时不时的还有海浪声之类的。
    但是经过一连串的快速筛选。
    她很快便是得到了苏羽想要的信息。
    右手指了指一个方向道：“…那边。”
    “那座到上有不少的变异生物在打斗。”
    “我听见了。”
    听到她的话，苏羽点了点头。
    “既然这样，那我们就过去。”
    这么说完，苏羽便是直接改变了方向。
    拖着两人开始加速直。
    这一次不仅仅是使用气流。
    就连念动力苏羽也使用上了。
    好几种超能力一起使用什么的，苏羽可以轻轻松松的就做到。
    自从融合的超能力越来越多。
    他的精神力就变得更加恐怖，什么一心二用三心两意的。
    洒洒水啦。
    
    
第80章，母老虎啊！！
    苏羽三人直接降落在了那座李曼曼所说的岛屿上。
    降落的地方为一座凸起的山上。
    在这里，可以直接看到全岛的情况变化。
    刚才在天空上的时候，苏羽三人就注意到了这座岛屿的情况。
    此时此刻，一群变异生物正在相互厮杀。
    似乎是在抢地盘？
    这些变异生物，基本上都是甲壳类生物。
    嗯，也就基本上都是螃蟹。
    毕竟，也就他们能够在岸边那么暴躁了。
    这座岛并不大，从苏羽他们现在所站着的地方往下看。
    可以看到整座岛屿的每一个角落。“怎么搞？”
    “我们直接攻击还是？”
    林珊珊看着下面那些正在争斗的变异生物。
    顿时忍不住询问起了苏羽。
    她不是很想下去和那些家伙打架。
    嗯，怪危险的。
    这种浑身甲壳的生物，让她去肉搏什么的有些难为她了。
    听到她的话，苏羽摇了摇头。“不用那么麻烦。”“先来一波aoe好了。”
    这么说完的苏羽直接举起一根手指。“我乃行天之道，总司一切之人。”
    “只要我希望的话，狂风绝对会站在我身百年。”“风是以我位中心而转动的。”
    完了840，这家伙又犯病了。
    听着苏羽一本正经念出来的魔改台词，林珊珊和李曼曼忍不住扶额。
    但是下一刻，一股强大的气流以三人为中心，直接化作一道道强大的风刃开始朝着整座岛屿扩散而去。‘呼~！’刹那间，一道道肉眼可见的风刃化作绞肉机。
    直接在整座岛上肆虐。
    看到这一幕，林珊珊顿时咽了口唾沫。“你好dio哦……”“好厉害耶。”
    “说话能不能不要那么机车？”
    “林珊珊我发现你的思想有问题！！”
    听到这家伙的那种说话语气，苏羽感觉自己要裂开了。
    哇，好嗲啊！！
    林珊珊拍了拍苏羽的胳膊。“哼！！”
    “我这是在夸你呢。”
    “本仙女夸你，你还不乐意了是吧？”不开心，超级不开心。
    我这是在夸你，但是你却不乐意？”仙女？”
    “仙女是不拉屎的。”“但是你却拉屎。”“你是个鬼的仙女。”仙女不拉屎，你呢？呸。
    还仙女。
    说啥呢。
    梦里什么都有。
    听到苏羽说出来的话，林珊珊是真的感觉自己要裂开。“可恶可恶！！”
    林珊珊直接对着苏羽的肩膀便是玩起了拳击。
    不过还没等她锤几下，就被苏羽一巴掌拍开了。“一边去。”“该干活了。”
    这么说完的苏羽直接便是朝着下面跳了下去。
    至于上面两人怎么下来，就不是苏羽能管的了。
    看到苏羽直接跑了。
    林珊珊顿时叫了起来。“喂。”
    “带带我们啊。”
    “可恶的家伙，居然把我们直接丢在了这里。”看着那已经跑下去的苏羽，林珊珊那叫一个气啊。
    一时间，两人面面相觑。
    李曼曼犹豫了一下后便是对着林珊珊道：“要不，你背我下去吧？”
    “反正你的能力也是肉体强化。”
    “这么里也不是很高，你跳下去应该没问题！！”她看了看自己所站着的这个地方。
    嗯，并不是很高。
    如果林珊珊跳下去的话，并没有太大的问题。
    同时她对苏羽那家伙也是充满了怨念。
    太可恶了，直接就把她们丢在了这里。
    林珊珊听到李曼曼这么说，她忍不住看了眼四周。
    大概也就两层楼高的样子。
    想了想后她便是点了点头。
    “应该没问题。”“虽然我没跳过。”“不过，应该没问题。”
    这么说着的林珊珊直接转过身来对着李曼曼。
    示意她趴上来。
    现在的她们要多尴尬就有多尴尬了。
    emmm，按道理来说，这个时候不是应该镜头（caba）一转，大家一起来到了地面上的吗？
    但是实际上呢？
    苏羽直接丢下了她们跑了。
    这让只能让她们默默的爬下去。
    果然点实力都是骗人的。
    此时的苏羽已经站在海边这里了。
    经过自己刚刚的那一波大型aoe伤害，整座岛屿之上的那些甲壳类动物可以说是死了大半。
    此时的它们正如临大敌的盯着出现在它们面前的苏羽。
    他们不傻，自然知道，这就是刚刚那个攻击他们的人类。
    老恐怖了。
    本来正在和它们打架的对手突然就被一发突如其来的攻击给干掉了。
    差点没直接把它们给吓死。
    现在苏羽跑到了它们的面前。
    此时此刻，这区你已经拥有了智慧的螃蟹正用充满杀意的目光盯着它。
    甚至，隐隐的，它们居然开始团结了起来。
    看着眼前这群家伙。
    苏羽嘿嘿一笑后便是直接开口道：“你们看起来好像很好吃啊。”
    “不如今天晚上就成为我的晚餐吧。”伴随着他的声音响起。
    以他身下为中心，一股冰冷的寒气开始不断朝着这群变异的甲壳类生物冲去。
 ??内;部!"群??8.6''9!0;6"?2.;9"5,:2    只是一个眨眼，还没等这些变异生物有什么反应。
    苏羽就直接把它们都冻结了起来。
    一个个的当场化作巨大的冰雕。
    搞定这一切，苏羽并没有停留，而是开始四处转悠了起来。
    看到变异的生物，苏羽都会直接动手把它们冻结起来。
    之所以没有像刚开始那样直接击杀。
    那也是因为苏羽等会准备把这些东西带回去加餐。
    虽然不知道那个研究所有多少人。
    但是这么多动起来的新鲜食材，应该够吃了吧。
    就在苏羽这边忙碌着的时候。
    林珊珊和李曼曼也总算是从上面下来了。
    刚一下来，两人就气冲冲的朝着苏羽这家伙冲来。“苏羽！！！”
    林珊珊的咆哮声显得格外的大。
    似乎是被李曼曼特意放大的？
    反正震得苏羽的耳膜都有些发疼。
    掏了掏耳朵，苏羽反手把自己面前的变异螃蟹给冻结起来。然后便是十分不满的开口道：“你要死啊。”“我聋了怎么办？”“母老虎吗？这是？？”
    “还有，别以为我不知道，李曼曼你这家伙动手脚了吧！！”十分不满的苏羽直接开口怼了起来。
    丝毫没有因为两人是女孩子就谦让。
    听到苏羽的话，林珊珊那叫一个气。
    该死的家伙。
    诅咒你找不到女朋友！！！
    
第81章，你给我点青菜我还感谢你，但这.…
    苏羽和林珊珊一边打闹一边在岛上清理着那些变异的生物。
    花费了不少的时间，可以说这个岛屿上只要是能动的变异生物都被苏羽她们给干掉了。
    要么就是被冰封了起来。
    苏羽还让林珊珊家伙把这些冻结起来的冰~块都搬到了一起。
    没办法，就这家伙的力-气最大。
    让她来做这种事准没错了。
    不过结果就是这家伙一边骂骂咧咧一边把苏羽冻起来的这些螃蟹搬到一旁。
    要是普通人这么搬的话，手早就被冻伤了。
    但是这家伙并没有。
    看着那已经被堆积成山的一块块冰块，苏羽别提有多满意了。
    “接下来。”
    这么说完，苏羽再次发动自身的超能力。
    直接就把眼前这些冰块变成了一座冰山。
    “OK，搞定。”
    “我们可以回去了。”
    “下午再继续出来。”
    搞定这一切的苏羽拍了拍手。
    这么一来就方便携带了。
    直接用念动力驮着回去就可以了。
    听到苏羽这么说，林珊珊和李曼曼看着这一座冰山，顿时也是无语了。
    里面全是螃蟹啊。
    “所以，我们出来一趟，就是为了寻找食材？”
    李曼曼忍不住，直接吐槽了起来。
    听到她这么说，苏羽顿时理直气壮的开口道：“我们这不是已经清理掉了一个岛屿上的变异生物了吗？”
    “所以也算是完成任务了。”
    “这些东西不带回去吃的话，岂不是浪费？”“走了。”
    “今天我们就要吃个过瘾。”
    “对了，你们站在冰山上，我直接用念动力带着你们回去。”这么说完的苏羽率先跑了过去。
    听到苏羽这么说，两人对视了一眼，然后也是急忙跟了上去。
    一座巨大的冰山，想要弄回去的话，还是需要费点劲的。
    苏羽全力爆发自己的念动力。
    然后才把这座冰山给弄了起来。
    念动力施展出来的时候，就像是自己在扛着这冰山一样。
    这让苏羽感觉自己的精神力消耗得很快。
    好在这种消耗还在接受范围内。
    确定没有太大的问题以后，苏羽直接带着三人以及这一座大冰山便是朝着她们来时的那座岛屿飞去。
    苏羽等人回到这边。
    那些在盯梢的警备队看到这一幕顿时那叫一个目瞪口呆。
    这是什么人啊？
    直接弄了一座冰山回来？
    但是当她们看到那冰山里面的那些巨大螃蟹。
    下意识的，一个个的都咽了口唾沫。
    最大的那只，都有两米多宽了吧。
    然后剩余的那些最小的都有篮球大小。
    而苏羽这家伙居然全都弄回来了？
    要知道，这些螃蟹的壳可是很坚固的。
    就和钢铁差不多。
    若是让他们面对那只巨大的螃蟹，估计他们手中的枪械都无法击穿对方的防御。
    而现在，一堆螃蟹却被苏羽她们像是货物一样给运了回来。
    这尼玛就离谱了啊。
    这几个人的超超能力那么吊？
    大家都是一起觉醒的，为何你们如此优秀？
    苏羽可不知道这些人在想什么。
    他直接把这冰山丢到地上。
    然后便是开口对着那些站岗的人喊道：“各位老哥，来啊，别客气。”
    “叫厨房那边的人来加餐了。”
    “我可是特意给你们带回来了见面礼。”
    “可不要客气。”
    听到苏羽的话，站岗的几人嘴角一抽。
    我还真谢谢你了哈。
    特么的，你给我送点蔬菜什么的我还会开心点。
    但是海鲜什么的…。
    讲真，他们在海边基本山天天能够吃到。
    特别是这些东西变异以后，数量简直多得一批。
    一开始的时候还觉得很新鲜，但是慢慢的，就腻了啊。
    不过看到苏羽那热情的模样，他们也没说什么。
    加餐就加餐吧。
    而且那么大的螃蟹肯定很好吃。
    想到这里，其中一人便是拿起了对讲机开始呼唤自己的同伴。
    苏羽则是开始把这冰山融化。
    把里面的那些螃蟹都弄了出来。
    当后面负责做饭的师傅来到这里，看到苏羽正在拉出来的巨大螃蟹。
    顿时也是惊了一下。
    “嚯～！”
    “好家伙。”
    “这可真够大的。”
    “光是一只都足够我们这里的人吃了。”
    “这么大，味道一定很赞吧。”
    他顿时也是来了兴趣。
    听到他的话，苏羽点了点头。
    “没错。”
    “肯定很赞。”
    “而且，里面的一定有很多蟹黄。”
    “师傅，你觉得这玩意可以做点好东西出来吗？”
    苏羽看到他的装扮，顿时兴致勃勃的开始和他讨论了起来。
    辣么大的螃蟹，不好好享受一下，那就可惜了不是吗？
    没人能够拒绝得了这种大家伙。
    接下来的几天时间，苏羽每天都会弄各种大家伙回来，然后让厨师那边好好料理。
    大部分人虽然觉得天天吃这个有些腻了。
    0但是那些变异生物的美味也确实让她们欲罢不能。
    同时苏羽她们也抓到不少的生物会来给研究所这边去研究。
    只要是颜色不一样，或者体型不一样的，这里的研究人员都十分的感兴趣。
    也正是因为这样，在苏羽和林珊珊她们三人的干预下。
    这片区域倒是宁静了不少。
    上岸的变异生物也少了许多。
    苏羽他们这几天的时间也是把周围的几座岛链都逛遍了。
    要知道，这里平时可是没什么机会能够上来的啊。
    毕竟是管制区域。
    想要来到这边那是一件十分麻烦的事情。
    在这里晒了几天，林珊珊和李曼曼这两人都黑了不少。
    哪怕苏羽也是一样。
    皮肤呈现古铜色，看起来贼拉阳光那种。
    现在的苏羽就身穿一条裤衩拖鞋。
    在阳光的照耀下，他那八块腹肌简直让人挪不开眼。
    不信你看李曼曼和林珊珊就知道了。
    明明不是很想看，但是时不时的或者有意无意的把目光看过来。
    就在三人回到这边的时候，王小美也找上了门来。“你们回来得正好。”
    “苏羽，我们来商量一下接下来的事情吧。”“它们似乎要朝着这边来了。”听到这话，三人顿时来劲了。
    终于来了吗？
    也就是说，事情可以开始了？
    想到这里，三人便是赶紧跑了上去。
    （求鲜花，求也跑，求打赏。）十。
    
第82章，你们是不是对于对于自己的力量有什么误解？
    王小美把三人带到了一个房间里，然后便是开始把自己这几天得到的消息给说了出来。“那个舰队明天中午的时候，会沿着我们的边境线前往这边。”“它们的目标虽然不知道是什么。”
    “但有一点可以确定，绝对是咱们家门口的某个地方。”“根据我这几天查到的消息。”
    “他们在超能力觉醒的这段时间里就一直在这边晃悠。”“从天文台那边所了解到的信息来看。”“这里似乎掉落过一颗陨石。”
    “但是那颗陨石并不是在我们的国境内。”“所以我们这边就没怎么关注。”
    “只不过现在的结果似乎有些不太对劲。”
    “或许，那颗陨石已经进入了我们的国境内了。”“具体在那，那就不得而知了。”“或许是被海底暗流冲过来的。”
    “八五七”“然后被那些家伙得知了。”“所以他们才会连续不断的在这里徘徊。”“连家都不回。”
    王小美指着地图上的一个地方，开始把这些事情给说了出来。
    听到她的话，苏羽等人愣了一下。“又是陨石？”
    “这个消息确定吗？”
    那些家伙是冲着陨石去的？
    确定没有搞错？
    想到这里，苏羽有些怀疑。
    王小美点了点头。“绝对没错的。”
    “之前那颗陨石是掉落进海里的。”
    “但是不在我们家这边。”
    “所以才没有过多关注的。”
    “只不过根据那些家伙的一场反映来看。”
    “这颗陨石似乎是被冲到我们境内来了呢。”
    王小美兴致勃勃的把自己的猜测给说了出来。
    “简直就跟玩一样。”
    “不过这种事情真的可能么？”
    苏羽也是不由陷入了沉思。
    这家伙的猜测，靠谱吗？
    林珊珊和李曼曼这个时候没有插嘴，而是静静的坐在了一旁听着。
    王小美见苏羽不是很相信。
    她顿时也是郁闷了。
    “你这家伙，是怀疑我的专业吗？”
    “我跟你讲，我就是学习海洋专业的。”
    “洋流你懂不懂？”
    “陨石掉落道了海里，然后被洋流或者什么变异生物给带了进来。”
    “毕竟，那颗陨石就靠近我家门口啊。”
    “这种可能性还是很大的不是吗？”
    “你们应该也知道，那些陨石对于变异生物的吸引力有多大。”
    “我们这边，就有不少的变异生物。”
    “种种事情还不能说明？”
    她觉得她的猜测是对的。
    本身这就很有可能。
    不然的话，那有那么巧。
    苏羽闻言，也是不由陷入了沉思。
    “让我想想。”
    “不过，就算知道陨石在我们的境内。”“那又要怎么捞？”
    “那么深的地方，确定捞得上来？”
    如果真是在海底的话，那要怎么弄上来？
    这是个问题。
    听到苏羽这么说，王小美也是陷入了沉思。“这种事情，我还没考虑过。”
    “但是现在要做的就是把那些家伙赶走。”“让他们不要在我们家门口晃悠。”“所以，捞陨石这件事，暂时不考虑？”“亦或者，用你的念动力去捞？”
    “渗入海里找到的话，可以捞上来吧？”王小美一时间也是忍不住脑洞大开。
    听到她这么说，苏羽顿时无语了。“你想多了。”
    “我的超能力还没有那么牛逼。”“让我直接渗透到海底里？”“先不说能不能做到。”
    “就算能做到，又怎么去找那颗陨石？”“那无疑是大海捞针好吗？”“你想得倒是挺美的。”真不愧是你啊。这种事情都能够想得出来。
    他可没这样的本事。
    你咋不说把丹丹同学叫过来把海水抽干呢？
    她的控水能力不是更香？
    林珊珊闻言，顿时也是尴尬了。
    苏羽摇了摇头，也懒得在这件事上多扯。
    而是继续开口说道：“那就先不考虑陨石的事情。”
    “反正，我们一开始的目的就不是这个不是吗？”“先把那些家伙赶走了再说吧。”
    “嗯，制作一个大冰山从海里冒出来怎样？”“能冲击他们的航母吗？”
    “还是说，我开始制作乱流，准备台风？”听到苏羽这么说，王小美摇了摇头。“冰山，算了。”
    “就算我们两个一起做冰山，能不能浮起来还是个问题……0”“而且太容易被发现了。”“这个直接否决。”
    “按照你之前所说的那样。”“准备暴风吧。”
    “中午的时候开始准备？”
    “可以在他们过来这边的提前一个小时或者多久开始准备。”“这就要看你的能力完全发动到那种规模要多久了。”
    多久开始发动能力取决于苏羽的能力发动道那种规模要多长的时间。
    总不能早早的就开始准备。
    这么一来的话，很容易让人提前发觉。
    玩意改道了怎么办？
    要知道这种事情还是有可能的。
    前面遇到台风？
    它们估计不会直接撞进来。
    所以这发动的时间就很有讲究了。
    让它们进来了就退不出去那种。
    “掀起的台风还要很猛才能做到给它们带来伤害吧。”“16级以上的超级台风才行。”
    “历史上那些家伙就曾经作过死。”
    “16级的台风能够把1000来吨的驱逐舰给沉了。”
    “航母的话也会在这种台风下遭受到重创。”
    “嗯，到时候突然来个冰山什么的也是可以的。”
    “也就是说，我们要准备这个级别的台风才行。”
    “这样的台风可以掀起巨浪了。”
    “这样就简单了。”
    回忆着自己查到的一些信息，苏羽忍不住这么说了出来。
    听到苏羽说出来的话，众人顿时愣了一下。
    这家伙还查过资料？
    也1.0就是说早有准备吗？
    不过16级以上的台风？
    “你不是在开玩笑？”
    “这种级别的台风你可以做到？”
    讲道理，这种级别的台风已经可以被称为天灾了吧。
    苏羽能够做到吗？
    这种级别的台风，在陆地上根本遇不到啊。
    苏羽闻言，顿时理直气壮的开口道：“你是不是对等级5的超能力者有什么误解？”
    “等级5的超能力者一个人可以对抗一个军队的程度。”
    “更强大的，单挑一个航母编队完全没什么问题吧？”
    “单兵能力那么强大有毛病吗？”
    “没毛病！！”
    “看样子，你们对于自己的实力都没有清晰的认知啊。”
    他是真的无语了。
    自己都不知道自己有多强？
    
第83章，往小日子过得不错的那些家伙那边吹？
    苏羽对于这些家伙是真的无语。
    听到苏羽的话，众人顿时愣了一下。
    她们对于自己的实力还真的没有一个清晰的概念。
    “被你这么一说，我怎么感觉很有道理？”
    “好像，我们也没全力出手过呢。”
    “出手最多的，就是你这家伙了。”
    “之前，使用的一招更是能够直接把一个盆地给炸了。”
    “造成的emp攻击更是波及了大半个山脉。”
    “也就是说，一人成军，好像也没什么问题。”
    林珊珊这个时候也反应了过来。
    就像是前几天一样，她们被苏羽在丢在一个两米高的平台上。
    明明可以轻轻就跳下去，但是她却不敢。
    这就是对自己的实力没有清晰认知的后果吧。
    被苏羽这么一说，她也反应了过来。
    自己好像真的很强诶。
    李曼曼和王小美也是陷入了沉思。
    看到她们的样子，苏羽摊了摊手。
    “不就是咯。”
    “你们对自己的实力都没有清晰的认知。”
    “怕不是对等级5有什么误解。”
    “给我时间，我能够掀起那样的台风，并没有什么问题20.”
    “这种事情你们就不用担心了。”
    “我明天准备一下。”
    “当然，你们也可以出手。”
    “林珊珊就算了。”
    “李曼曼倒是可以来一波大规模的禁言术？”
    “直接让他们说不出话，这没问题吧？”听到苏羽这么说，李曼曼点了点头。“没问题。”
    “如果有需要，我可以一瞬间把这片群岛的声音给禁掉。”她很自信，自己绝对可以做到。
    甚至还更广，具体的没试过。
    但是绝对差不多。
    苏羽点了点头，然后便是继续说道：“是吧。”
    “无法求救什么的不就很赞了吗？”
    “要么就把天空中的雷声放大一些也是可以的。”“这样更好。”
    “禁言的话太过明显了。”
    “不用想都知道是超能力搞得鬼。”“所以可以换一种隐藏点的方式。”“雷声遮盖声音。”
    “然后我顺便给它们来一波雷暴攻击。”
    “到时候造成emp反应，它们的电子设备坏掉也是正常的不是吗？”“说不定，还能让他们在还上漂流一段时间呢。”“嗯，这种事情也是OK的。”
    “到时候说不定我们还要出于人道主义救援一下？”“算了，反正他们那边也联系不到这边。”“出了事怪谁？”
    “我们这边也没经历去关注这边不是吗？”“压根就不需要管后续的事情。”“要么，就直接把它们沉了好了。”“反正都做了，一了百了。”
    听着苏羽说出来的这些话，众人只感觉则身后一阵发凉。
    这家伙，有点阴险。
    林珊珊更是小声bb了一句。“lyb.”
    苏羽听到了，顿时满脸不爽的看了过去。“你说什么呢？”“信不信我揍你。”说谁lyb呢？
    会不会说话？
    对待敌人的这种事情怎么可以叫lyb呢？
    林珊珊撇了撇嘴。“切。”
    “你说了那么多。”
    “但也只考虑了我们这边的情况吧？”“那他们那边要是反抗呢？”
    “他们那边要是有强大的超能力者呢？”“这些事情你考虑了吗？”听到她这么说，苏羽耸了耸肩。“这个问题，倒不是什么大问题。”“就算他们的船上有超能力者又怎样？”“在这种天灾面前，难道他们还能对抗？”
    “我准备了那么久的超能力才掀起的台风，他们能够对抗？”“你太高看他们了。”
    “估计到时候他们都在想办法自保吧。”“谁会去对抗天灾？”
    “等他们自保了以后，船也快沉了。”“而我们的目的也达到了不是吗？”“所以这种事情，不能用担心。”
    “要是真有那样的家伙。”“就直接来点狠的。”
    “反正现在的卫星也看不到。”“直接灭口得了。”
    说这话的时候，苏羽的眼里没有丝毫波动。
    就像是在说着什么十分平常的事情一样。
    对于外族的人，苏羽可从来没什么好感。
    一直都是以最大的恶意去揣测那些歪果老的想法。
    干掉就干掉了。
    这没什么。
    特别是在这种时代。
    议论上的谴责？或者说是外交压力？
    抱歉，各国之间已经彻底失联了。
    现在已经没有这玩意了。
    说不定，这支舰队和他们本土那边都已经失联了吧。
    所以怕什么？
    没有什么可怕的不是吗？
    林珊珊等人听到苏羽这么说，顿时也是沉默了。
    好像，还真是。
    王小美思索了一阵后便是很快给出了决定。“好。”
    “就按照你说的来。”
    “到时候你提前准备吧。”
    “他们大概是在下午三点左右到我们这边。”“有什么需要帮忙的，你就说好了。”“我这里会全力支持你执行这个计划。”王小美也不是什么优柔寡断的人。
    当机立断她便是做出了决定。
    全力支持苏羽的行动。
    同时她也准备联系一下上面。
    把这个计划给汇报上去。
    听到她这么说，苏羽点了点头。
    “那好。”
    “我们明天就出发。”
    “前往最外围的那几个岛屿上857开始做准备。”
    “到时候，他们会从那边经过，然后我就在那边埋雷好了。”
    “做完这一切，我们再后退。”
    “到时候，李曼曼你配合我。”
    “帮我把一切动静全部遮掩。”
    李曼曼听到苏羽这么说，想都没想的便是答应了下来。
    “没问题！”
    “我会配合你的。”
    她没有任何意见。
    对于外族的人，她同样也不喜欢。
    王小美见几人就这么商量好了，旋即便是继续说道：“还有一件事。”
    “既然要掀起那么恐怖的台风。”
    “你总不能直接往我们国内吹吧？”
    “你准备怎么做？”
    “方向能控制吗？”
    这也是个问题，那么恐怖的台风，如果吹到陆地上的话，可是造成很大影响的。
    所以她要问清楚这些事情。
    苏羽听到这话，脸上顿时满脸恶意的说道：“稍微引导一下就好了。”
    “直接吹向小日子过得不错的那些人？”
    “这应该没什么问题吧？”
    “顶多就沿海地区受到一些影响，但也是台风的外围。”
    “并不会造成什么损失。”
    “要是不行的话，直接吹向其他地方也行。”
    “我都无所谓。”
    咳咳！！
    听到苏羽说出来的话，王小美顿时干咳了起来。
    这家伙！！
    
    
第84章，感受到了吗？绝望的气息
    王小美白了眼苏羽，然后便是若无其事的开口道：“你注意点就好。”
    “行了，事情就这么决定了。”“明天你们去做准备就好。”“事情就先这样。”她没有在这件事上多说。既然决定好了。
    到时候就让苏羽这家伙去执行得了。
    她也就不用继续说什么了。
    会议结束，王小美则是继续忙碌去了。
    对于苏羽能不能把事情给搞定这件事，她并不担心。
    她还是很相信苏羽这家伙的。
    既然他都能说出掀起那么恐怖的台风，那么肯定有他的办法。
    三人没急着离开。
    林珊珊看着苏羽这家伙。
    她此时是真的好奇。
    “苏羽，你要怎么做？”
    “怎样去掀起这么强大的台风？”她现在很好奇，苏羽应该怎么完成。
    听到她的话，苏羽耸了耸肩。“还能怎么样去做？”“台风是什么？”
    “这是属于热带气旋的一种。”
    “热带气旋发生在热带或副热带海洋上面的低压旋涡。”“我要做的，就是制作出这样等到条件。”“这并不算很困难不是吗？”
    “现在的我拥有操控气流的力量。”
    “想要在空中制作出这样的环境，并没有什么困难的。”“就是想要一下子创造出那么恐怖的风暴有些麻烦而已。”“所以我们才要提前开始做好准备。”
    “趁着他们进入我们这一区域，来不及反应的时候，把台风生成。”“到时候，台风生成了，可就不仅仅是台风了啊。”“水龙卷什么的都是小的。”
    “嗯，说不定我们这边的研究所也会受到影响。”“到时候得提前和王老爷子说一下才行。”
    把这些事情解释了一遍后，苏羽便是考虑起了其他的事情。
    听到苏羽的话，林珊珊点了点头。
    确实如果真就刮起那么恐怖的台风。
    那么这里也是绝对可能会受到影响的。
    甚至就连南市那边也是一样。
    多少会处于边缘地带。
    一些影响还是难免的。
    说完这些事情以后，三人也开始和王小美家的二大爷说了起来。
    把这件事和她说了一下……
    听完了苏羽她们的讲解。
    老爷子二话不说便是回答道：“多大点事。、。”
    “明天弄个台风预警就可以了。”“你放手去干就行。”
    “我让人安排好这些事情。”“还有一点，你要记住了。”
    “小伙子，你自身的安全，一定要放在首位知道吗？”苏羽听到他这么说，顿时愣了一下。“当然。”
    “我们自然知道这些。”
    老爷子见苏羽明白，顿时满意的点了点头。“你明白就好。”
    “如果为了那些家伙而把你搭进去的话，可就损失大了啊。”“现在的你就像是一个核武器一样的存在。”“战略级别的力量，可得保护好自己。”这么说完，他便是转头继续工作去了。等级5的超能力者，目前整个龙国都还没多少个。
    全部加起来大概也就不到50人。
    损失一个，对于国家而言都是巨大的损失。
    所以他才多嘴的说了几句。
    听着他说出来的话，苏羽等人面面相觑。
    离开了他的办公室以后，苏羽摸了摸下巴，然后十分惊讶的开口道：“没想到，我们居然那么珍贵了。”“可莉害了。”
    苏羽说这话的时候很是嘚瑟。
    想想也是，现在他们所能够造成的破坏力已经堪比一些大当量的导弹了。
    掀起的天灾更是十分恐怖。
    在别人都还是2-3级的时候，苏羽他们就已经可以堪比一个军队了。“别吹牛了。”
    “赶紧的，你还是准备一下，养好精神，明天开始工作吧。”“虽然不知道你是怎么弄的。”“但是没精力的话，可不行。”
    林珊珊直接吐槽了苏羽这家伙一句，然后便是朝着自己房间的方向而去。
    苏羽耸了耸肩，他也没说什么。
    而是同样走了过去。
    准备好好休息一下，养好精神，明天就开始工作。
第二天你中午。
    今天的天气有些阴沉。
    也并不怎么好。
    海面上的风也蛮大的。
    对于今天的这种天气，苏羽那是十分满意的。
    此时此刻，苏羽和李曼曼已经出现在了昨天就预定好的一个地方。
    林珊珊和王小美并没有跟过来。
    苏羽这边在这里把事情给弄好以后也会第一时间回去。
    所以他们过来了也没用。
    这一次过来，就只有苏羽和李曼曼。
    看着这有些阴沉的天气，李曼曼皱了皱眉道：“…、这种天气，没问题？”苏羽点了点头。
    “倒不如说，刚刚好。”“好了，我开始了。”“记得帮忙，消一下音。”
    这么说完的苏羽直接便是找地方坐了下来。
    身上的超能力开始发动。
    比李曼曼身上还要强悍不少倍的精神力让周围的气氛都变得压抑了起来。
    李曼曼感受到这股气息，脸色顿时变了变。“好强！！”这实在是太强了。
    苏羽这家伙的超能力，那么恐怖了吗？
    仅仅只是气息，就能让她心惊胆战。
    她也清楚这是什么。
    精神上的压迫。
    如果一些低级的超能力者在这里的话，估计会被这股气息给吓怕的吧。
    太强了。
    苏羽可不知道李曼曼在想什么。
    此时的他发动了超能力。
    虽然看起来四周并没有发生什么变化。
    但是，在李（钱李赵）曼曼的视野中，天空中的云层开始发生了变化。
    一个大面积的旋涡开始在慢慢成形。
    随着时间的推移，云层的变化也是越来越快。
    慢慢的，也是开始起风了。
    本来就是阴沉沉的天气，此时变得更加压抑了。
    如果现在的气象卫星还正常的话。
    各国肯定能够发现这一异变。
    可惜的是，现在的这些精密卫星都已经失效了。
    没人能够发现这一点。
    气压开始慢慢升高或。
    随着时间的推移。
    这养的气氛是越来越强。
    大概半个多小时以后，整个天色就像是已经黑了下来一样。
    距离苏羽他们几十公里以外的鹰酱舰队里。
    看到这突然发生变化的天气，顿时也是有些摸不着头脑。
    不是说，今天虽然是阴天，但没雨吗？
    这究竟是怎么回事？
    
    
第85章，等找到那玩意就回去结婚
    鹰酱舰上的大头兵虽然很诧异。
    不过却没多想。
    因为他们那边的人之前也说了，这附近根本不可能会出现什么恶劣的天气。
    所以还是抓紧时间完成任务吧。
    想着这些，舰队上的指挥官并没有让人停下来。
    而是继续前进。
    准备前往他们的目的地那边寻找一下那颗掉落在这里的东西。
    之前本土那边已经联系他们了。
    召回在全球各地的舰队。
    这波及到全世界的进化之路，直接苏羽耗费半个多小时催化出来的台风雏形已经开始呈现威能了。
    天空中已经亮起了闪电和雷声。
    只不过，雷神直接被李曼曼遮掩了而已。
    这里处于中心地带。
    所以情况十分的恶劣。
    在苏羽的控制下，周围的海浪都还没有发生什么变化。
    风，就像是被封锁了一样。
    此时此刻，海面显得十分平静。
    但是不管是苏羽还是李曼曼都知道。
    这只是暴风雨来临之前的宁静而已。
    从地上站了起来，苏羽看着那乌云压顶的天空。
    他忍不住对着李曼曼询问道：“现在那些家伙到那了？”
    “你有发现吗？”
    听到苏羽的询问，李曼曼点了点头。
    “听到了。”
    “大概还有几公里。”857“你已经可以了？”
    她看着天空中的画面，也是忍不住出声询问了起来。
    听到她的话，苏羽点了点头。“可以了。”
    “接下来只要我引爆就可以了。”“地雷已经埋好。”
    “只不过，我现在把风给封锁了而已。”“有需要的话，我可以直接引爆。”“然后台风会在一分钟之内成型。”
    “紧接着以最快的速度带动周围的气流，形成一个超级台风。”“到时候，他们想要跑都跑不了。”
    “那么恐怖的风，估计会瞬间把它们的舰队卷入其中。”“就等着看戏就好了。”
    这么说完的苏羽便是转身伸出了手。“走了。”
    “我们回去了。”
    听到苏羽这么说，李曼曼愣了一下，然后便是点了点头。
    她直接伸出手抓住了苏羽。
    两人直接飞离了这里。
    等回去以后，苏羽也就可以动手引爆这一巨大的台风了。
    就在两人开始回去的时候。
    沿海地区也是突然收到了气象部门的通知。
    因为特殊原因，此时已经有一个超级台风已经（caba）生成了。
    让大家没事的话，不要离开家门。
    特别是那些正在海边打怪升级的人，也遭到了驱逐。
    让他们赶紧回去躲着。
    这突如其来的消息让所有人都愣了一下。
    好像，没台风啊？
    为什么突然就会来了这样的一条信息？
    虽然很多人都不解。
    不过大家也都十分的配合。
    既然都发布了这样的公告，那肯定是真的。
    龙国人不骗龙国人。
    而且这天气也有些不对劲。
    也确实有可能要来台风了。
    甚至，有的人更是直接吐槽了起来。“今年的台风来得有点早啊。”“而且，16-17级？”“你怕不是在开玩笑呢。”“有点恐怖啊。”看着手机上收到的短信通知，不少人都吐槽不已。
    这么恐怖的台风确定不是在开玩笑？
    可惜的是，没人能够回答这一问题。
    一些风系的超能力者则是感觉，外海的情况怪怪的。
    风，明显不对劲！
    虽然很疑惑，不过很多人也没多想。
    而是乖乖呆在家里上网。
    与此同时，鹰酱家的舰队上。
    此时的他们越来越靠近那片区域的时候，他们也发现了一些奇怪的地方。“不对劲。”
    “为什么这里的风那么平静？”
    “嘿！boy，你有感觉到什么吗？”指挥官看向了舰队上的那些超能力者。
    忍不住直接询问了起来。
    听到指挥官的话，这些超能力者看了看外面的天气。“没有什么问题。”“只是正常天气而已。”“不会出事的。”“放心吧。”
    “快点把任务完成，然后我们回家去了。”“该死的，我已经受够了。”
    “我和我的妻子已经断开了联系。”
    “万一我回去的时候，我多了个孩子就糟糕了。”“可恶！！”
    听着这话，这名指挥官皱了皱眉。
    但是看了看外面那阴沉的天气。
    思索了一阵后便是叹了口气。“可能是我的错觉吧。”
    “现在的世界我是真的越来越不懂了。”“回去之后我都想辞职了。”
    “只希望我们那边不要出什么乱子的好。”
    想起了他在樱花那边看到的一些画面，他忍不住砸了咂嘴。
    樱花那边也因为超能力的出现，而让不少人膨胀了起来。
    毕竟，那边的那什么中二病的人有很多。
    在觉醒了超能力以后。
    一个个的都是天老大我老二的模样。
    然后还和警备队的人干了起来。
    甚至还乱了不久。
    他们的基地也受到了冲击。
    要不是他们杀了几只那啥鸡敬候，估计后果会更加严重。
    现在他是一刻都不想在这片区域多呆了。
    因为现在很多人都对他们这些外来者充满了恶意。
    在和本国的连续断断续续的情况下。
    那边根本无法给他们过多的支持。
    而且要不是有任务在身的话，他现在早就让自己的手下开始返航离开这里了。
    现在的他们虽然还在龙国的家门口晃荡。
    但也是小心翼翼的。
    就生怕，对方突然蹦出来几个人给他们下黑手。
    天知道，那里面那么多人，然后觉醒了什么奇怪的超能力。
    最最最最主要的原因还是，他们的舰队之上，很多装备都失灵了。
    简直是坏消息一个接着一个。
    所以，他现在也变得多疑了起来。
    确定没什么问题吗？
    还是说，是自己多想了？
    但是都已经来到了这里，想这些，似乎也没什么用了。
    还是赶紧看看，他们要的东西在不在这里吧。
    想到这里，他便是直接对着舰队里的科研人员喊了起来。“伙计们。”“开始吧。”
    “把你们自制的雷达打开。”
    “找到以后，我们就可以回家了。”“一些小伙子还打算回去结婚呢。”
    找到东西就回去结婚，这是很多人的想法。
    冥冥之中，他们立了一个很大的flag.
第86章，回炉重造吧！！
    苏羽这边，此时已经回到了研究所这里。
    在回到这里刚一下来，林珊珊这家伙就凑了上来。
    “怎么样怎么样？”
    “你弄好了吗？”
    听到她的话，苏羽白了她一眼。
    “你这问的是废话哦。”
    “要是没弄好，我们能回来？”
    “傻了吧你！！”
    苏羽毫不留情的敲了~敲这家伙的脑袋。
    然后便是转身抬头看向了刚刚回一来的方向。
    林珊珊听到苏羽的话，瞬间-就想要打人了。
    会不会聊天？
    你特么的！！
    好气啊，这个该死的家伙。
    苏羽没有理他。
    “时间差不多了。”
    “既然如此的话，那就开始吧。”
    这么说完的苏羽直接抬起手来，再次发动自己的超能力。
    “封锁，解除！！”
    伴随着苏羽的声音落下。
    还想要说点什么的林珊珊顿时呆滞住了。
    此时的天空中，突然开始转动了起来。
    苏羽就像是打开了什么开关。
    本来无风的海面，此时也开始慢慢的起风了。
    天空中的那些云层。
    似乎是受到了什么力量的牵引。
    慢慢的开始形成了一个巨大的旋涡。
    苏羽在天空中操控着的气流解除了封锁以后，便是开始转动了起来。
    短短几秒钟的时间。
    天空之上，出现了一个巨大的风暴云。
    看到这一幕，林珊珊顿时长大了嘴巴。
    和她一样目瞪口呆的，还有李曼曼。
    虽然知道苏羽在天空中做了手脚。
    但是，这未免也太恐怖了吧？
    那些在站岗的警备队成员此时也跟见了鬼一样看着远处那瞬间成型的风暴云。
    风在这一刻也是越来越大。“喂喂喂！”
    “这不是在开玩笑的吧？”林珊珊咽了口唾沫。
    看着天空中那短短几秒就形成的风暴云。
    她整个人都惊呆了啊。
    随着时间的推移，风越来越大，同时雷声也开始响了起来。
    这风暴云缓缓转动。
    似乎在不断的开始壮大。
    王小美从研究所里出来以后也看到了这一切。
    不仅是她，研究所里的监控把这一切完美的拍了下来。
    从苏羽回来，怼了林珊珊一句。
    然后直接抬手对着天空下令，封锁解除。
    天空中的风暴云瞬间成型。
    短短的一分钟时间不到里，这巨大的变化简直是让人目瞪口呆。感受着越来越大的风，苏羽直接对着愣住的几人道：“走了。”“回去了。”
    “等等就要下雨了。”
    “喂。”
    “你们快点收衣服啦。”“要下雨了。”
    苏羽还忍不住对着那些呆愣住的人提醒了一句。
    听到苏羽的叫喊，众人顿时一个哆嗦。
    也回过了神来。“卧槽。”
    “我刚晾的被子啊。”
    一阵鸡飞狗跳以后，在场的人纷纷开始收拾了起来。
    把能收拾的东西全都收拾到了屋子里去。
    随着暴风云的形成，那些上岸的变异生物似乎也感受到了什么。
    纷纷开始缩回了海里。
    不敢继续冒头。
    它们的本能告诉它们，天灾要来了。
    苏羽直接回到研究所里躲了起来。
    跟随着王小美到了监控室这边。
    通过监控室开始看着外面的情况。
    此时的外面风暴越来越大。
    台风已经形成。
    而且还在不断的壮大着。
    看着这一幕的王小美也是忍不住砸了咂嘴。“你这家伙！！！”
    “果然是恐怖的超能力。”
    “这个视频我要给上面的人看一下可以吗？”“你这样的能力，有些犯规了呢。”听到她这么说，苏羽抬头看了她一眼。
    顿时耸了耸肩。
    “无所谓。”
    “你要给就给吧。”
    “我完全没什么问题。”
    对于这种事情，苏羽完全无所谓。
    现在他的能力无所畏惧。
    而且应该也不会出现什么阴谋啊之类的。
    拥有这样的能力，只会让上面的人更加重视而已。
    毕竟，能够坐到那个位置的人可都不是什么目光短视，也不可能坐到那种位置去了。
    小说里的那种脑残高管？
    嗯，那也只是小说。
    苏羽可不慌。
    王小美点了点头。
    她看着苏羽的目光那是充满了羡慕。
    “说不定你过不了多久就要升职了啊。”“真羡慕你。”
    “你这也算是让我们见识到了等级5的力量了。”。…0求鲜花。0说这话的时候，她看了看自己。
    同时也是陷入了沉思。
    自己能做到那么牛逼的事情吗？
    好像不太行的样子。
    没有苏羽那么牛掰。
    这家伙是个特例吧？
    想到这家伙以一个超能力开发出了好几种超能力的样子。
    顿时她也就释然了。
    这样牛逼的家伙，首都那边还有一个呢。
    要不要，跟上面说一下，让那丫头给这家伙教育呢？
    她的超能力开发好的话，也可以那么恐怖吧。
    想到这里，她便是打定了注意。
    到时候和上面的人提一下。
    不过那丫头的身份有些特殊。
    同不同意还的看上面的决定。
    就在苏羽他们这里兴致勃勃的通过检测器看着外面的景色时。
    在龙国的边境外面，也就是公海所在的地方。
    此时鹰酱的舰队上也是乱成了一团。
    “该死！！”
    “为什么会这样？”
    “说好的不会有台风呢？”
    “混蛋，那些气象专家呢？”
    “fk……老子要毙了他们！！”
    舰队的指挥官此时满脸暴躁。
    这突然形成的风暴实在是太突然了。
    而且现在的他们就算想要跑，也跑不掉了。
    这场风暴实在是有些恐怖过头。
    看着外面那已经彻底一片漆黑的环境。
    他的眼里那是充满了恐惧。
    这是对大自然的恐惧。
    他完全想不明白，为什么会这样？
    为什么会突然就形成了那么大的台风？
    而且他们一点消息都没有。
    此时被他点名的那些气象专家此时也是吓傻了。
    在这一刻，他们感觉自己以前学习到的东西算是白学了。
    为什么会这样？
    谁能来给他们解释一下？
    难道，全球进化以后，连气候的变化都开始发生变化了吗？
    该死的，这可不是一个什么好的消息。
    一时间，这些气象学专家都绝望了。
    自己的书白读了啊。
    难道，还要让他们回炉重造？
    想起以前被学习所支配的恐惧。
    一时间，这些上了年纪的人顿时慌了。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第87章，虽然不科学，但很超能力
    ‘轰隆隆！’电闪雷鸣的声音在舰队中不断响起。
    同时，外面的也开始下起了雨。
    狂风更是开始不断呼啸。
    一些在战舰上的战斗机也是变得摇摇欲坠。
    但是现在已经没人敢呆在甲板上了。
    这突如其来的台风打了这些人一个措手不及。
    此时此刻，航母的速度已经提升到了极致。
    它们企图冲破这暴风，离开这里。
    不能继续呆在这里了。
    再呆下去的话，他们都得完蛋。
    任务什么的，都见鬼去吧。
    但是，就在他们这么想着的时候。
    天空轰隆一声，老子……呸。
    一道紫色的雷霆从天而降，直接落在了甲板上。‘轰！’伴随着巨大的雷鸣，航母上的一些仪器瞬间报废。‘砰！’舰桥里突然穿来了一声爆炸。
    然后一些人的惊呼声也是响了起“八五七”来。“该死！！”
    “报告，累到坏了。”“报告，定位仪坏了。”
    “报告，我们迷失在海洋里了。”‘轰！！’一声声糟糕的汇报传入那位舰长的耳朵里。
    听到这些声音，他便是气不打一处来。
    还没等他开口，然后一声巨响传来。
    整艘航母，开始在海面上摇晃了起来。
    海面上的浪花开始变得汹涌，时不时的就会有巨浪拍打航母。
    这让航母上的人都开始站不稳了。
    甚至有的人更是直接扑街在地。
    撞得满头是包。“可恶！！”“快，想办法。”
    “使用你们的超能力。”
    “不管你们使用什么办法。”
    “让我们第一时间离开这个风暴区域。”“该死！！”
    “这简直糟糕透了。”此时的他也是慌了神。
    他已经顾不得那么多了。
    急忙对着自己的手下下令，让他们想办法。
    现在要做的就是，赶紧离开这里。
    但是，却没人回答他的这个问题。
    因为现在大家都忙着稳定身躯呢。
    要不是这位舰长抓住了椅子抓住了椅子，他也得扑街。
    看着不断晃来晃去的舰桥，他更是直接坐在椅子上把安全带给系好。
    他可不想这样被甩出去。
    在海洋上的航母，或许在普通人的眼里是个大家伙。
    但是在这总天灾的面前，可就跟蝼蚁差不多。
    此时的这些舰队，不管是航母也好，还是什么驱逐舰也罢。
    在这一刻都变得摇摇欲坠了起来。
    巨浪不断的拍打在这些海上堡垒的身上。
    给它们带来巨大撞击的同时也让它们变得摇摇欲坠。
    甚至，苏羽准备的一些后手都用不上了。
    他制作出来的这个台风，明显已经超标了。
    在监控室里看着外面的苏羽也是忍不住砸了咂嘴。“真恐怖！”
    听到她的话，在场的人都无语了。“恐怖也是你这家伙弄出来的啊。”“明明，你才是最恐怖的吧！！”林珊珊顿时忍不住吐槽了起来。明明这一切都是你弄出来的，现在你却在这里说真恐怖？？
    你怕不是在开玩笑。
    苏羽耸了耸肩。
    此时此刻的苏羽也在通过气流感受着外面的情况。“我也不知道会造成这么大的动静啊。”“我们的电子设备，是不是也失灵了？”“看样子，都不需要李曼曼你动手了呢。”“那些在风暴中心的，估计会更惨吧。”“天空中的雷暴，比我想象中的还要恐怖。”“估计所有的信号，都已经被切断了吧。”“本身就虚弱的信号，估计现在更弱了。”
    得知这一些信息的他也是忍不住一阵感叹。
    真不愧是我。
    弄出来的东西可真牛逼。
    李曼曼看了眼苏羽这家伙，她并没有说什么。
    不用她动手就不用她动手吧。
    这样还更好一点。
    也省下了一份力。
    就在苏羽这边感叹的时候。
    风暴已经彻底成型。
    一个18级的台风了。
    巨大的风暴更是直接开始影响到了大半个龙国。
    不少地区都开始大面积的降雨。
    沿海地区的人透过窗户看到外面的景色更是目瞪口呆。
    这一副末日到来的场景简直是惊爆了所有人的眼球。
    更是不少的吃瓜群众把这一画面给拍摄到了网上。
    这也引来了不少网友的围观。
    特么的，这不比什么博人燃？
    不比什么爆米花大片强？
    简直牛逼爆了好吗？？
    一时间，网络上的那些吃瓜群众也是疯狂扣666.而现场这边。
    此时的那位舰长听着一条条不好的消息传来。
    什么隔壁的驱逐舰沉啦。
    什么地方又进水啦。
    什么你老婆被冲走啦之类的。
    听到这些消息，他整个人都麻了。
    甚至，一些能飞的超能力者，都已经开始自顾自的出逃了……0不能坐以待毙了。
    他们要离开这里。
    离开这个地方。
    呆在这里，肯定会死的。
    整艘航母可以说是乱做了一团。
    而且出身鹰酱的他们是什么尿性，相信很多人都清楚。
    在这种天灾的面前，谁还特么管你是什么身份啊。
    先保命要紧。
    响雷的声音不断传来。
    突然，一道雷霆就这么从空中劈了下来。
    直接落在了航母的舰桥上，甚至直接给它开了个洞。“不！”“该死！！”
    看着那被雷电劈开的地方，这位指挥官顿时目眦欲裂。
    下一刻，巨浪扑来。
    而这一缺口就成了宣泄的地方。
    海水直接倒灌而入。
    看到这一幕，他知道，自己不能坐以待毙了。
    想到这里，他便是急忙想要解开安全带。
    然后离开这里。
    哪怕是跳海也好。
    都不能继续呆在这里了。
    就在他刚解开安全带。
    一阵剧烈的摇晃再次传来。
    这让他一个重心不稳再次扑街在地。
    身上的疼痛让他想要叫出声。
    只不过，下一刻，一道新的雷霆从天而降。‘轰隆！’雷电落下。
    这一次，整个舰桥上的人都遭殃了。
    因为进水了，所以导电。
    这一发雷电直接传导进了这舰桥当中。
    直接让在场的不少人当场被电晕，或者说是直接电麻了过去。
    甚至有的更是当场被电死1.0.那名指挥官也是如此。
    他无论如何也想不到，自己会遭到这么憋屈的事情。
    但是，大自然的灾害可不会跟你讲道理。
    一道千米巨浪袭来。
    整艘航母顿时被卷起。
    他只感觉眼前一黑，便是彻底失去了意识。
    在失去意识的最后一秒。
    他突然灵光一闪。
    这是阴谋啊！！
    他们被龙国的人给下黑手了。
    一定是这样的。
    可恶！！
    不过现在才知道真相，这已经迟了啊。
    没人能够知道这一事情了。
    其他国家的人也只会感叹，这些人真倒霉。
    对于这突如其来的台风也不会有丝毫怀疑。
    毕竟，世界都在进化了。
    来点强风怎么了？
    虽然很不科学，但是很超能力不是吗？
    说不定台风也进化了呢？
    
    
第88章，真男人应该直面风暴
    总而言之，这一波，苏羽埋下来的雷，直接把对方全灭。
    这在以前，本来牛逼轰轰的舰队。
    但是面对苏羽精心准备这个超级台风，根本没有丝毫抵抗力。
    直接一波便是把它们葬送在了太平洋当中。
    这比原本的计划要恐怖多了。
    嗯，本来苏羽他们的计划只是想要把对方驱赶回去。
    但是没曾想，这一波下去，对方根本扛不住。
    直接就团灭了。
    苏羽等人看着外面的巨大台风。
    一时间也是咋舌不已。
    “你还是赶紧控制一下吧。”
    “被到时候跑到陆地上去的话。”“可就麻烦了。”
    看着这台风大得惊人，所以王小美赶紧提醒了一句。
    听到她的话，苏羽点了点头。“我知道。”
    “这不用你说我都明白。”
    “改变它的航道，只要牵引一下就可以了。”这么说着的苏羽直接起身走了出去。
    离开这个监控室，来到门口这边。
    苏羽一边发动自己的超能力，一边把门打开。
    外面的气流就像是有什么东西控制住了一样。
    20根本没有吹进来。
    推开门走出去以后，苏羽控制着身边的气流，让雨水不至于落在自己的身上。
    狂风也丝毫影响不到他。
    来到外面，苏羽直接便是开始发动自身的超能力。
    对着天空中的气流进行干扰以及牵引。
    拥有气流操控这一能力，哪怕是天空中这恐怖的乱流。
    苏羽站在下面也是如鱼得水。
    操控起来并没有太大的困难。
    当然，这也是苏羽强大的原因。
    如果是其他人的话，估计超能力还没用出来就烟消云散了吧。
    根本抵抗不了这样的强大气流。
    苏羽就站在外面。
    此时的他就像是和周围的环境融为了一体。
    那些气流纷纷绕过苏羽，没有再他身上留下一点痕迹。
    天空中下起的雨水也同样自动绕开苏羽。
    苏羽站在这里，不断的牵引着天空中的台风。
    让他朝着自己之前就预定好的轨迹而去。
    确定它开始移动以后，苏羽这才停了下来。
    感受着那移动的风向，苏羽别提有多满意了。“接下来就是等着了。”
    做完这一切，苏羽这才重新回到了研究所里面。
    接下来，也没什么好看的了。
    他们只要静静的等待这场风暴过去就可以了。
    周围的一些小国看到这突如其来的台风，心里也是十分的震惊。
    特别是某个小日子过得不错的国家。
    发现这一台风似乎是开始朝着他们这里来的时候，顿时感觉自己要裂开了。“八嘎！”
    “这台风为什么要朝着我们这里来？”“究竟发生了什么事情？”“快快快。”“发布预警信号。”“让民众们不要出门。”
    确定了真的有超级台风袭来以后，这位气象部门的老大直接便是下达了命令。
    然而，这命令压根没用啊。
    现在这些家伙正热血上头呢。
    更是有的兴奋了起来。
    得知台风来的时候，不少人更是直接冲到了海边。“撒，海西吗哟。”
    “今天，就让吾等以凡人之躯战胜天灾。”“风啊，听从我的指导，快点离开这里。”
    总而言之，这里的画风算是完全变了。
    哪怕是警备队的人出来阻止，也没人听他们的。
    一个个的都准备用自己那刚获得的超能力去和天灾战斗呢。
    这种时候，不燃起来了？
    蛐蛐一个台风而已！！
    每年不都有好几个吗？
    现在的他们可不一样了。
    他们可是拥有超能力的天选之子啊。
    怎么可能被蛐蛐的台风所打败？
    这一波，人类必须站在他们的对面。
    全民中二，说的就是这里了吧。
    或许苏羽自己都不知道，接下来这边会有不少人被直接吹飞吧。
    emmm.…。
    不过，这都不关苏羽什么事情了。
    他是那种管杀不管埋的人。
    台风在这边生成，但是自己跑到那边，关他什么事？
    他只不过是提供了一个方向而已。
    而且是你们自己跑出来要对抗天灾的。
    又不是我逼着你们出来和天灾对抗。
    所以，苏羽才不管呢。
    此时的他已经坐在研究所的食堂里开始吃起了火锅。
    不管外面的风再大，大家都不在意了。
    等到了第二天的时候，台风似乎也离开了这里。
    此时此刻，外面已经没有什么风了。
    而且雨也停了。
    早上醒来以后，王小美便是把苏羽等人叫到了一起。
    此时的她顶着一双黑眼圈。她满脸激动的对着三人道：“那舰队已经彻底消失了。”
    “不出意外的话，应该已经沉了。”
    “啧……这一次的台风，比想象中要恐怖得多啊。”说这话的时候，她心里是十分震惊的。
    通讯在昨天晚上的时候就恢复了。
    然后内陆那边也给她发来了通讯询问。
    她可是守在那边一夜没睡。
    同时他也把苏羽解除封锁的那段视屏给发了上去。
    上面的人，对于苏羽的的实力也是十分的重视。
    甚至已经开始讨论了起来，应该让苏羽升职个什么的了。
    这很重要。
    同时也要给苏羽一些实权。
    让他带点人，或者说是让他组建一支由等级5的超能857力者组成的队伍。
    现在他的队伍里就有两个等级5的人了。
    这都是战略级的力量。
    对于这些事情，王小美并没有参与进去讨论。
    而是把这里的事情汇报了上去而已。
    不出意外的话，苏羽等人接下来会得到重用吧。
    同时她也得到了不少的消息，就比如，那舰队已经彻底沉了。
    没有一个人能够逃得出来。
    所有人都葬身在了海里。
    听这王小美说出来的话，苏羽等人点了点头。“那现在呢？”
    “现在还有什么事情吗？”“还是说，回去？”苏羽有些好奇。
    这里的事情算是暂时告一段落了吧？
    他们可以回去了吗？
    听到苏羽这么问，王小美摇了摇头。“暂时不能。”
    “我们接下来还有任务。”“那就是寻找那颗陨石。”
    “把那颗可能已经落入到我们境内的陨石找到。”
    “研究院那边已经根据了陨石的特性制作出来了一个雷达。”“下午风停一些了就会有人送过来给我们。”“到时候我们在这里好好的寻找一下吧。”“捞得到就捞，捞不到就算了。”王小美把上面给的新任务给说了出来。
    
    
第89章，认清现实吧，你没这个资质
    苏羽对于那颗陨石在不在海里这件事还是很怀疑。
    真的如同王小美所说的那样，在他们这边的海域里吗？
    听到王小美说，那边制作了一个雷达要送过来。
    顿时，苏羽就好奇了。
    “研究所那边对陨石的研究有什么结果了？”
    “这么快就弄清楚它的特性了？”
    那边研究出什么了吗？
    就来拿雷达都弄出来了。
    王小美点了点头。
    “确实，通过那颗陨石，那边确实研究出了不少东西。”
    “磁场的变化，超能力的本质之类的，这些都能够通过那颗陨石给研究出来。”
    “但是具体是什么，我也不是很清楚。”
    “不过，等到真的弄出什么成果了，你们这些人应该是第一个能够享受得到的。”
    “现在全国各地都在寻找着类似的陨石。”
    “研究所那边希望能够通过更多的陨石来确定是不是所有陨石其实都是一样的。”
    “里面散发出来的东西是不是也都是一样。”
    “那种能够让人超能力沸腾变强的能量是什么，这些都是科学院那边所研究的方向。”
    “而且我还听说了，那边准备通过陨石来制作一种可以加速提升人们超能力的药剂。”
    “所以，好好期待吧。”
    王小美一口气把自己所知道的事情都说了出来。
    “这样啊。”
    “我懂了。”
    “看样子，这颗陨石是真的要好好找一下了。”
    苏羽听完了她的话，也是不由陷入了沉思。
    这颗陨石确实是必找不可了。
    对于能够加速提升人们超能力的药剂。
    苏羽也很想要啊。
    如果真的能够研究出来的话。
    对于他的作用应该也不小。
    想到这里，苏羽的眼睛顿时变得亮晶晶的。
    王小美见状，顿时忍不住笑了起来。
    她又想起了什么。
    然后便是忍不住继续说道：“有一件事要和你们说一下。”
    “关于超能力的一些限制，研究院那边也发现了。。”听到这话，苏羽等人顿时看了过来。“限制？”
    “有什么限制？”这就很让人不解了。
    超能力还有什么限制？
    王小美点了点头。“有。”
    “关于超能力者的等级限制。”
    “到目前为止，所有觉醒的超能力者。”
    “大部分的超能力升到了3级或者4级就停了下来。”
    “甚至还有一些是根本就升不了级，或者说是只到了2级。”“然后不管怎样，他们都无法继续提升自己的超能力了。”“一些人同时觉醒，又同时在一起锻炼或者战斗的人。”“他们之间的等级也逐渐开始出现了差异。”
    “有的人已经升级，但是有的人还停留在原地，超能力没有丝毫的提升。”“根据科学院那边的推测。”“这应该是某种资质上的限制。”
    “也就是说，资质这种东西也是存在的。”
    “但是根据调查，稀有型的超能力者却没有太多这一方面的限制。”
    “而且那些没能继续提升等级的超能力者，将来会不会继续提升，这还有待去研究。”“或者说像是玩游戏那样。”
    “每个需要的经验都不一样也是有可能的。”
    “毕竟有的人觉醒了以后，不用锻炼都直接拥有了强大的超能力。”“具体怎样，还要等研究院那边继续研究下去。”“不过这件事好像和你们都没关系。”“你们的超能力已经成长到等级5了。”“目前是全国最强的一批人。”
    听着王小美说出来的话，苏羽的脸色有些古怪。
    特别是那句有的人觉醒了以后，不用锻炼都直接拥有了强大的超能力……
    这家伙不是在说自己吗？
    emmm……
    注意到苏羽的目光，王小美白了他一眼。“你这样看着我做什么？”“我说错什么了吗？”
    她十分不解，这家伙是怎么回事？
    为什么要用这样的目光看着她。
    苏羽摊了摊手。
    “不，我只是觉得，你是不是在说自己而已。”
    “毕竟啊，你这家伙的超能力就是一觉醒就十分强大。”“我怀疑你在炫耀！！”
    王小美顿时麻了。“我不是。”“我没有。”“别瞎说。”“才不是说我自己。”
    “我说的是别人！！”
    这么说着的她多少有些心虚。
    嗯，她的超能力也挺强大的啊。
    说的好像还真是自己。
    苏羽懒得和她计较。
    而是陷入到了沉思当中。
    “也就是说，超能力者会逐渐开始出现分水岭吗？”“估计大部分说不定到了等级4就已经是顶天的了。”“像是等级5的应该会更少。”
    “…、越是到后面，估计就越难升级吧？”“啧啧！”
    “就是不知道升到了等级6以后，会有多强？”苏羽也很期待啊。
    现在的他是等级5.而且还是最顶级的那种。
    因为他的能力多啊。
    给他时间准备，他能够掀起天灾。
    这样的天灾，或许是需要到等级6才能提升？
    等级6又应该怎么评价？
    这些都是苏羽十分好奇的事情。
    不管怎么说，他应该也都差不多是等级6了吧。
    升级的时候，大家多少会有感觉的。
    突然变强了几倍，这种感觉十分的明显。
    所以大家对于自己的等级还是十分清楚的。
    到目前为止，苏羽都还没感觉到自己要升级。
    所以就十分好奇了。
    也就就是说，自己目前的等级还在5.具体什么时候升道6级，就不是苏羽所能清楚的了。
    或许多融合几个能力，就可以升级了？
    得知了这一些消息的苏羽等人倒是不（钱李赵）怎么在意。
    毕竟这样的事情，和他们好像没有太大的关系。
    他们的超能力目前已经很强了。
    不过苏羽思索了一阵后便是有些好奇的问道：“这件事，是准备公布出去了吗？”
    “让其他人也知道这件事？”
    苏羽好奇，这件事会不会直接公布出去。
    如果公布出去的话，估计很多人都会难受死吧。
    特别是那些想要不断升级的人。
    估计这条信息公布出去的话，就像是一盆冷水泼在他们的身上。
    会让他们瞬间失去热情或。
    王小美点了点头。
    “会。”
    “不出意外的话，很快就会公布了。”
    “现在这些人疯狂的想要打怪升级。”
    “这已经影响到了社会秩序。”
    “我们还是要正常生活的不是吗？”
    让那些人认清现实也是挺好的。
    
    
第90章，你们还真的是有因果关系
    灵气复苏，全民觉醒。
    很多人都觉醒了超能力。
    甚至，也因为这超能力的觉醒而变得疯狂了起来。
    在得知了打怪可以升级以后，不少人更是不惜辞职，开始去郊区等一些地方专心打怪。
    就是为了提升自己的超能力。
    似乎自己的超能力变强了，就可以改变自己打工人的身份一样……
    这让很多人都打了鸡血。
    再加上一些什么教授更是放言，以后就是超能力者的时代。
    让大家能够提升超能力的赶紧提升超能力之类的云云。
    所以也就导致了，很多人都听信了这些言论。
    也不打工了，开始努力升级。
    但是有的人不管怎么努力打怪也无法让自己的超能力提升。
    同时自己的工作也丢了。
    但是他还在陷入一种自己只要打怪就可以升级的臆想当中。
    如果这个时候，国家方面把这一消息给发出来的话。
    相信这群人应该会清醒的吧。
    或许会引起一些骚乱。
    但总比这样下去的要好。
    毕竟，大家还是要生活的嘛。
    事实都已经摆在了眼前，难道你们还不用赚钱，不用搬砖了？
    所以该干嘛干嘛。
    回归超能力没觉醒之前的生活。
    这是必须要去做的事情了。
    苏羽等人在这里听着王小美的话，也是忍不住857点了点头。
    是啊，如果得知了自己就算再怎么努力也无法提升超能力的话。
    他们应该会清醒吧。
    在这里聊了一阵后，大家才散会。
    至于打捞陨石的事情，就等着明天再去做好了。
    外面的风虽然小了，但是天气也依旧是阴沉沉的。
    所以大家也就只能呆在屋子里玩着游戏。
    林珊珊这家伙更是缠着苏羽，让她赶紧把天气弄晴之类的。
    对此，苏羽之间给她一个大嘴巴子。
    这很费劲的好吗？
    想什么呢？
    让它自然晴不就好了？
    还非得动用自己的超能力。
    就算驱散了部分乌云又如何？？
    到时候还不是依旧会变得阴沉。
    台风虽然刚走，但是它的尾巴还在啊。
    想个毛线呢。
    而且等到了下午就会开始彻底晴下来了。
    根本不需要亲自动手好吗？
    有那时间，多刷一下本不好吗？？
    或者去网上冲一下mhy.就是不知道，大家都觉醒了超能力，会不会有激进分子跑到他们公司那边拿着刀去逼着他们复刻叶天帝。
    对此苏羽还是很期待的。
    虽然苏羽很喜欢这款游戏，但这并不妨碍苏羽冲他啊。
    一声键来，直接开喷。
    在研究所这边呆到了下午的时候，总算是有人带着他们要的仪器过来了。
    此时的风已经彻底停了。
    不过依旧是没太阳。
    就是不知道那些小日子过得不错的朋友，现在情况如何？
    台风来了，你还好吗？在不在？需要支援吗？
    苏羽很想给他们来一波人道主义上的关怀。
    咳咳~~！
    不说这个。
    看着送过来的雷达。
    说是雷达倒不如说是一台平板电脑呢。
    老牛逼了。
    看样子还是崭新的。
    应该是刚制作出来的？
    而且还自带天线。
    emm……
    好久没有看到这样的设计了。
    难道，这一波磁场变化直接让地球上的科技水平倒退了吗？
    光是想想就觉得恐怖。
    难怪，wifi的信号也变得不好了。
    如果真的是苏羽想的这样，那么苏羽表示自己可能要完。
    他不能失去网络。
    网络是我的第二生命，没了它，生命的意义就少了一半。
    是网络让我明白了生命的意义。
    我不能失去它。
    王小美拿到雷达以后，便是直接捣鼓了起来。
    开机，然后拉出那根长长的天线。
    最后启动雷达，开始查看起了周围是不是有什么特殊的反应。
    这一打开，得！
    还真有反应。
    而且还不只一个地方。
    （caba）看着屏幕中出现的红色小点点，苏羽顿时麻了。“看样子，这里不只一颗陨石啊？”
    “还是说，这玩意是坏了？”
    听到苏羽这么说，王小美下意识的便是反驳了起来。“不可能！！”
    “刚刚送过来的，怎么可能会坏！！”“你瞎说什么呢。”她白了眼苏羽这家伙。
    刚送过来你就跟我说坏了？
    怎么可能。
    那有那么容易坏啊。
    苏羽耸了耸肩。“不然呢？”
    “要是没坏的话，那么上面这显示的东西是怎么肥事？”“我算算……1，2，3……6，7.”
    “哦豁，居然有七块。”“神特么的有七块。”
    “难道这里还掉落下来了七颗陨石？”“你真当是龙珠吗？”
    “把这些陨石聚集起来能够召唤出神龙实现我一个愿望？”“我可以许愿让它给我来无数个愿望不？”看着显示器上面的东西。
    苏羽直接就吐槽了起来。
    这简直就跟玩一样好吗？
    七个陨石，而且都是在海里。
    找个鬼啊找？
    怎么去找？
    让它潜入水里吗？
    苏羽开始怀疑这雷达是不是水货了。
    还是说，研究院那边的人是不是少装了几颗螺丝钉什么的。
    不然怎么可能会直接显示了七个红点出来？
    王小美此时也是开始怀疑人生了。
    难道，真的是研究所那边搞错了吗？
    看着雷达上显示的东西，她不由陷入了沉思。就在这个时候，李曼曼突然忍不住开口道：看着显示屏上的东西，李曼曼忍不住把自己的猜测给说了出来。“会不会是因为那颗陨石因为被撞击的缘故，所以才会四分五裂散开的？”“这个雷达没问题的话。”“那就是陨石有问题了吧？”“会不会是这样的情况呢？”
    听到她的话，王小美顿时双眼一亮。“对。”
    “很有可能。”“我看看。”
    这么说完的王小美便是直接带着这个雷达跑进了出去。“这个位置是……你之前跑去埋雷的那个地方？”“嗯，海水的面积好像也不是很深的样子。”“我去查查资料。”“你们等等。”
    看到这一幕，苏羽顿时无语了。“得。”
    这个刚睡醒的王小美，估计又要熬夜了。“这位肝帝刚休息好，估计又要熬夜了。”“走吧，我们继续玩我们的去。”“等她回来了再说。”苏羽怎么还不明白？
    在某些方面，她的这个名字冥冥中和某位社畜的名字真有因果关系啊。
    
第91章，把她丢下去吧！！
    正如苏羽所猜想的那样。
    王小美这家伙第二天又顶着两个黑眼圈来找她们了。
    查找资料，各种估算，这一忙碌下来就是一个晚睡。
    可把她给累坏了。
    昨天晚上的晚餐～都没来得及吃呢。
    头发也是乱糟糟的。
    王小美找到了自己想要都东西以后便是第一时间-跑了出来。
    “找到了。”
    “苏羽，接下来我们完全可以利用李曼曼的能力进-行声呐探测。”
    “在海底里应该也没问题。”
    “只要找到的话，你再利用超能力把它弄上来就好了。”
    “实在不行，我们弄一个巨大的寒冰隧道出来也可以。”
    “绝对可以把陨石给捞上来。”
    说这话的时候她十分的激动。
    她可不只是为了寻找资料，还计算了一下他们打捞成功的概率。
    听到她说出来的这些计划，苏羽顿时麻了。
    这个女人还真的是个工作狂。
    资本家一定会喜欢拥有这种工作态度的人吧？
    可惜的是这家伙已经上交给了国家。
    苏羽在心里吐槽了一句后便是点了点头。
    “行，我知道了。”
    “你去休息吧。”
    “我怕你继续工作下去会直接猝死。”
    “至于寻找陨石的事情，就交给我们几个去处理就好了。”
    “实在不行的话，就让林珊珊这家伙潜下去吧。”
    “反正她是肉身成圣的人。”
    “潜入海里应该没什么问题。”
    林珊珊听到苏羽的话，顿时呆愣住了。“什么鬼？”
    “为什么没问题？”“这大有问题好吗？”
    “你别一副说得不关自己事一样啊。”“可恶，我怀疑你是想要谋害我。”
    “就算我的肉身强大，但是潜入那么深的海里也会死人的好吗？”“我不用呼吸啊？？？”这尼玛。
    林珊珊当场就怒了。
    不是你下去你当然没问题啦？
    站着说话又不腰疼。
    林珊珊很想直接把这家伙怼到海里去。
    你辣么牛逼怎么不见你下去？
    论超能力，你才是最dio的呢。
    对于林珊珊的反驳，苏羽顿时开始反击了起来。“我说的只是事实而已。”
    “肉身强化，可以让你的肉身强悍无比。”“现在你的身体机能各方面都十分牛逼了。”“将来说不定你还可以肉身成圣。”
    “这点压力对你而言，也只不过是成长路上的一道绊脚石而已。”“你要相信自己啊。”
    “想想小说中的那些同样肉身成圣的巫族，那一个不是牛逼轰轰的？”“你这种心态也很不对劲。”
    “明明强得过分，但是为什么人就那么怂呢？”“或许我应该叫你林怂怂，而不是叫你林珊珊？”
    苏羽一本正经的开始给这家伙盘算了起来。
    听着苏羽说出来的这些话，林珊珊顿时气不打一处来。
    “你个混蛋！！”
    “可恶，我肉身成你个鬼的大头圣。”
    “你分明就是想要陷害我。”
    “该死的家伙，今天老娘就要和你决斗！！”
    她觉得苏羽这是在针对她。
    那个海里有多深自己心里没点B数吗？
    真以为肉身强化就是无敌的了？
    还肉身成圣呢。
    我成你个鬼哦。
    看着两人直接吵了起来，王小美顿时无语了。
    “好了。”
    “你们两个别吵了。”
    “先去那边找一下把。”
    “打捞的事情。”
    “到时候再说。”
    “雷达给你们，别弄坏了。”
    “我先去休息一会。”
    “等会就起来。”
    “实在不行的话，就让我和苏羽一起使用超能力把大海冻结起来，然后开一条通道出来好了。”
    “就这样定了。”
    “你们也不用吵，姗姗也不用下去。”
    “让她下去也确实是难为她了。”
    这么说完的王小美叹了口气。
    她现在有些后悔了，让这两个家伙凑在一起。
    本来林珊珊这家伙还有些憨憨的，是个很乖巧的女孩子呢。
    但是和苏羽这家伙一凑到一起，一天不吵架就不舒服。
    她也是服气了。
    难道这两人上辈子是冤家？
    为什么会变成这个样子呢？
    王小美不由陷入了沉思。
    一边沉思着的她一边转过身去开始走向了自己的房间。
    她要睡一会了。
    最近肝得太厉害了，要好好休息一下才行。。…0求鲜花。0看着王小美离去的背影，苏羽耸了耸肩。
    他看了看手中的雷达。想了想后便是开口道：“走吧。”
    “我们先过去那边看看。”
    “如果是在浅一点的地方我们就捞上来好了。”“具体的，先过去看看再说。”
    这么说完的苏羽便是直接转身走了出去。
    林珊珊见状，顿时冷哼一声。
    明显对于苏羽刚刚所说的那些话还耿耿于怀。
    臭苏羽，就知道欺负她。
    简直可恶。
    全程看着这一幕的李曼曼摇了摇头。
    这两人还真是有意思。
    想到这里，李曼曼嘴角忍不住微微上扬。
    不行，不能笑！！
    要保持高冷。
    就这样，三人离开了这个研究所直接到了外面。
    看了下今天的天气，此时已经风平浪静了。
    一种大雨过后的感觉。
    让人十分的舒服。
    周围还有不少人在清理着那乱糟糟的现场。
    苏羽等人和这些人打了个招呼以后便是开始出发。
    由苏羽带着李曼曼和林珊珊两人直接朝着雷达上所显示的区域而去。
    那些正在打扫的人看着苏羽三人离去的背影，顿时也是充满了羡慕。
    他们也想拥有那么强大超能力啊。
    可惜他们好像不太行的亚子。
    有的人至今为止都还没觉醒。
    这就让人很郁闷了。
    不管他们在想什么，此时此刻都已经和苏羽没有什么关系了。
    苏羽带着林珊珊和李曼曼两人快速的在空中移动着。
    花费了几十分钟，苏羽等人来到了雷达上的地点。
    三人从空中降落，看了看雷达，确定了是这里以后，他们也是开始商量了起来。
    显示器中显示，此时有三个红点就在这个片海域当中。
    而且这三个红点在显示器上的亮光也变得更加璀璨了。
    似乎是强烈的波纹刺激到了这一雷达。
    看着上面的几个红点，苏羽看了看四周。
    然后便是陷入了沉思。
    都是在这个附近，而且好像也不远的样子。
    也就是说，就在这座海岛的四周？
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第92章，找不到，放弃吧，回去了
    苏羽等人按照雷达所显示的方向直接开始移动了起来。
    带着两个妹纸，苏羽直接凝冰渡海。
    一脚踏出，海面便是开始结冰。
    而且还是不会融化那种。
    可牛逼了。
    三人就这么一边走在海上一边朝着预定的地点而去。
    随着他们的慢慢移动，雷达上显示的红点也是越来越近。
    等到了两个点都重合了以后，苏羽才停了下来。“应该就是在这个附近了。”“现在这里做个标记吧。”
    这么说着，他脚下的海水开始不断的冻结。
    仅仅只是片刻。
    一个上百米的巨大冰块便是出现在了苏羽的脚下。
    而且还十分的稳定，就像是生长在这里的一样。
    看到这一幕，林珊珊忍不住蹲下来锤了几拳。
    苏羽见状，顿时要裂开了。
    “卧槽，你“八五七”干嘛？”
    这个家伙是想要直接把他弄出来的这冰层给锤碎吗？
    还是说她想要和大家一起掉海里？
    特么的，这未免也太虎了吧？
    “我就想看看这冰面结实不！！”这么说着的她若无其事的站了起来。
    苏羽听到这话，顿时反手就是给她一个脑瓜崩。“够了啊。”“不用你看。”
    “特么的，你这家伙是傻了吧？”
    “都走了那么久了现在才来问结实不结实。”
    “你有毒吧？？”
    这尼玛。
    从岸边一直走过来都没事，现在你来说问问结实不结实？
    这家伙是个憨憨吧？
    绝对是个憨憨吧？
    林珊珊嘿嘿一笑，旋即便是若无其事的站了起来。
    她看着苏羽，旋即也是有些好奇的问道：“接下来你要怎么找？”
    “我们是在这个点上了。”
    “但是具体在不在下面也要好好找一下才行呢。”
    “这里的水可不浅。”
    听到她这么问，苏羽看向了四周，然后便是开口道：“按照原计划行事啊。”
    “李曼曼，用你的超能力来寻找吧。”
    “先看看，在不在这下面。”
    “测试一下这有多深。”
    “给个具体的答案，我看看能不能使用超能力下去。”
    李曼曼点了点头。
    同时也十分的好奇。
    用超能力下去？
    “怎么下去？”
    她，顿时好奇了。
    这要怎么下去？
    直接跳进海里潜下去吗？
    苏羽摊了摊手。
    “王小美之前说的话你们是一点都没听进来啊。”
    “用寒冰能力弄一条通道下去懂吗？”
    “就像是一根吸管一样插下去。”
    惆怅。
    和这些家伙说话好累啊。
    而苏羽这么说，她们也就都懂了。
    这种比喻，感觉好奇怪！！
    emm……
    李曼曼没有多想，而是开始发动自己的超能力按照苏羽所说的探索了起来。
    一阵阵声波开始被她控制着侵入到了海里。
    顿时她脑海中开始涌现出了下面这方海域里的具体情况。
    各种信息开始出现在了她的脑海中。
    她一边寻找着陨石，一边开始跟苏羽说了起来。
    “海底的深度…目前大概有上千米的样子。”
    “下面的情况有些复杂，似乎有不少的碎石。”
    “而且，还有一条峡谷。”
    “珊瑚礁也有些多。”
    听到她这么说，苏羽不由陷入了沉思。
    想了想后他便是开口道：“你控制着一些声波朝着四面八方蔓延。”
    “大规模的进行扫视。”
    “看看，有什么石头会对你的超能力造成反应的。”
    “我们之前找到的那颗陨石，你应该也接触过。”
    “如果对你的超能力有反应，那么就是我们要找的目标了。”
    李曼曼听到苏羽这么说，顿时点了点头。
    “我试试！！”
    这么说完，李曼曼便是认真的感受了起来。
    看看，有那些奇特的石头会对她的超能力有所反应。
    十分细心的感应了一阵，她眉头突然皱了起来。
    “好像，下面的石头都对我的超能力有反应啊。”
    “感觉好奇怪！！”
    此话一出，苏羽顿时麻了。
    “啥玩意？”
    “你不是在开玩笑？”
    苏羽一副你在逗我的样子盯着李曼曼。
    林珊珊也是把目光看了过来。
    这是什么意思？
    意思是海底里的石头都对他的超靲能力有反映？
    这不是在开玩笑？
    李曼曼白了眼苏羽。
    “不信你自己看啊。”
    “你的念动力应该也可以下去的才对……0”
    不相信你就自己看呀，在这里说什么呢？
    听到她这么说，苏羽也是直接蹲在了冰面上。
    然后发动自己的念动力开始渗透下面的海水。
    念动力全力驱动。
    上千米的海底直接被苏羽渗透。
    然后，他也发现了这一事实。
    “还真的是！！”
    “这片区域都有了那些陨石的特性？”
    “怕不是在开玩笑。”
    苏羽认真感知了一下后，顿时无语了。
    啊这。
    这算什么？
    像长白山那边的那片区域一样，直接被陨石给辐射了？
    这也让海底里的石头拥有了让超能力沸腾的特性。
    想到这里，苏羽这一下麻了。
    “回去吧。”
    “直接让上面的人来就好了。”“不需要我们寻找了。”
    “按道理来说，这应该是直接变成了一个大型的矿场？”“具体怎样的，让研究员来研究吧。”“和我们没有什么关系了。”“陨石打捞也不可能。”“根本找不到。”“除非说这雷达能够更精细一点。”
    “天知道那颗陨石是不是和其他石头搭在了一起。”“现在海底里的这些石头都有了这样的特性。”“让人一个个找的话，那简直能要命。”苏羽果断放弃了寻找。
    这种事情，还是交给其他人来吧。
    听到苏羽这么说，李曼曼也是直接收回了自己的1.0超能力。
    苏羽说得对，既然已经发生了这样的事情。
    那就不需要她们帮忙寻找了。
    就在这个时候，林珊珊戳了戳苏羽。然后有些奇怪的问道：“你的念动力既然可以到海里。”“那干嘛不捞一些石头上来？”“捞一些石头上来看看呗？”
    “看看是不是真的和那些陨石一样，可以让人自动升级。”苏羽听到这话，顿时也是愣了一下。“好像也对。”
    “那我就弄一点你上来好了。”
    emm……她不说，苏羽还真没反应过来呢。
    想到这里，苏羽直接发动自身的念动力。
    开始从海底里捞起来一些石头。
    带一些回去，让研究所那边研究吧。
    
    （本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。）
    
第93章，光是想想画面就觉得有趣
    苏羽的念动力发动，直接从海底里扯上来了几块石头。
    说白了就是和钓鱼一个原理。
    此时的苏羽把自己的念动力形成了一根线条，然后从海底中把自己想要的石头给弄上来。
    也幸好这里不是很深。
    上千米的距离，苏羽还能勉强用超能力去触碰得到。
    要是更远一点的话，苏羽就没那本事了。
    当几块大石头被苏羽从海底里弄了起来。
    它们出水的那一刻，不管是李曼曼还是林珊珊看到石头的颜色也是愣住了。
    深紫色的。
    和他们在长白山那边时所看到的被陨石污染的土地很相似。
    也就是说，这片区域的海底石头都已经被污染了吗？
    几颗石头落到了冰面上。
    苏羽直接伸手去捡了起来。
    林珊珊和李曼曼见状也是凑了上来。
    “怎么样？”
    看着苏羽直接把这些紫色的石头握在了手中，她忍不住急忙询问了起来。
    听到20她这么说，苏羽皱了皱眉。
    认真感受了一下后便是出声道：“没什么感觉。”
    “或者说有感觉，但是对我的反应很小。”
    “虽然能够让我的超能力沸腾，不过并没有让我的超能力变强。”
    或许有那么一丢丢的作用，但是作用不大。
    并没有之前的那颗陨石给他的作用枪。
    最起码那颗陨石还可以让他的平行窥视冷却呢。
    但是这些石头不行。
    完全没效果。
    顶多就让他的超能力沸腾一下而已。
    林珊珊和李曼曼见状，也从苏羽的手里拿去了一颗石头掂量了起来。
    感受了一下后，还真如苏羽所说的这样。
    并没有太大的效果。
    苏羽摇了摇头。“算了。”
    “这种事情，还是让研究院那边去考虑吧。”“说不定这是一件好事。”“走了，回去了。”
    这么说完的苏羽直接用念动力控制着两人飘了起来。
    然后直接朝着海洋研究所那边的方向而去。
    这一路上，两人任由苏羽摆布，她们则是不断的研究着手中的石头。
    明显，对于这些石头很是感兴趣。
    苏羽带着两个家伙直接飞回到了研究所这边。
    刚一下来，他便是直接朝着王小美二大爷的办公室而去。
    找到王小美的二大爷，苏羽直接便是开口把那边的事情给说了出来。
    王小美在休息，现在能够联系上面的，也就只有这位二大爷了。
    而且他的身份也很不一般。
    所以这些事情和他说并没有丝毫问题。
    让他和上面的人说就好了。
    听到苏羽说出来的这些问题，王大爷十分的认真。
    他也听出来了事态的重要性。“我知道了。”“我会上报的。”
    “既然造成了这样的情况，那就不用去管了。”“陨石找不到没关系，或许会有更好的收获。”说这话的时候，他的语气中有些激动。
    他也看过那些陨石的研究数据。
    陨石的作用对于国家而言很有价值。
    现在苏羽带回来的这个消息，无疑是让人激动的。
    如果那海里的石头真的也有部分陨石的效果。
    那么这就相当于一个巨大的矿场了。
    而且还有可能不只一个？
    这就得让人去好好探查一下了。
    苏羽也注意到了他语气中的变化。
    点了点头后，苏羽便是直接把手中那些带回来的石头和雷达交给了他。“那这些事情就交给您了。”
    “等王小美起来了，我再和她说一下就好。”“您和上面的人说一声吧。”
    看到苏羽送上来的东西，他点了点头，表示自己会处理好这件事的。
    从王二大爷的办公室里离开，苏羽直接回去玩游戏了。
    而二大爷则是开始把这件事给汇报上去。
    研究院那边得到了这一消息，顿时也是大吃一惊，旋即也没迟疑。
    当即便是开始联系各部门，准备去那边好好研究一下。
    如果这是真的话，那么事情的重要性不言而喻。
    下午的时候，苏羽等人便是看到了不少直升机从岛上呼啸而过。
    然后直奔那几个发现变异陨石的地方。
    王小美也在这个时候醒了过来。
    她醒来的第一时间便是听到了这个消息。
    听到这个消息的时候她那叫一个懵逼。
    “为什么我感觉我一觉醒来以后世界就发生了变化？”“你告诉我，那是真的吗？？”
    “那片区域的海里，石头真的拥有了陨石的特性？？”王小美有些纳闷的看着苏羽。
    总感觉自己好像错过了什么。
    听到她的话，苏羽头也不抬的点了点头。
    现在的他正在清体力呢。
    “是真的啊。”
    “在你睡下去以后，我们就出去了一趟。”
    “然后陨石没找到。”
    “因为那个雷达太辣鸡了。”
    “给的坐标太广，又是在水里。”
    “然后李曼曼发现了那个地方的海底石头都能让超能力沸腾。”
    “所以就发现了。”
    “这样不也挺好的不是吗？”
    “到时候找一些超能力者来这里挖矿就得了。”
    “虽然不知道有什么用，但应该很重要吧。”
    苏羽快速的把事情说了一遍。
    说到最后的时候，苏羽忍不住笑了起来。
    将来倒是可以看到用超能力857挖矿的人了吧？
    或者说是利用什么机械过来挖。
    不过那边的位置，有点问题，靠船的话，还是很难开采的。
    估计都会用超能力者来？
    emm……
    想想就觉得有意思。
    试想一下，一群拥有超能力的人不断潜入海里，然后在下面挥舞着锄头挖矿什么的。
    能够不用呼吸的超能力者应该有不少吧？
    他们班上就有几个来着。
    虽然这个超能力没什么战斗力，但是用在这种地方似乎很不错？
    emm.…似乎是发现了什么有意思的事情。
    王小美了解完了情况以后她便是点了点头。
    “这样啊。”
    “我了解了。”
    “接下来你们就自己活动吧。”
    “我去忙了。”
    这么说完的王小美便是跑了出去。
    看她的样子，这家伙今天晚上是又打算加班了。
    三人对视了一眼，也懒得多说什么。
    只能说真不愧是你，王小美。
    社畜！！
    资本家最喜欢的员工。
    三人都不知道说什么好，索性也就懒得理会了。
    继续玩他们的就是了。
    接下来的时间就当是渡假了。
    反正他们也没什么事情可做。
    （求鲜花，求月票，求打。）。
    
第94章，加班吧，王小美
    王小美没有辜负苏羽的期望，果然又熬夜办公了。
第二天再次见面的时候，她依旧是顶着一个黑眼圈。
    看到她的形象，苏羽默默的点了个赞。
    “再这么下去，你是真的要变成社畜了啊。”“为什么要加班呢？”
    “你就不怕自己提前进入更年期吗？”“自己给自己加班，可真行呢。”“明明现在都不提倡加班了。”“你看我，都是准时睡觉的。”“而你这家伙还天天熬夜。”“带着一个黑眼圈，好惨呐~~！”
    王小美刚从房间里出来就听到了苏羽说出来的这些话。
    她嘴角抽搐了几下后便是用幽怨的目光看着他们几人。“那你为什么不帮帮忙呢？”
    “我跟你讲，按道理来说，你们应该帮我处理一些事情的才对。”“但是你们呢？”“天天就知道玩。”“也不懂得来帮个忙。”
    听到她的话，苏羽顿时有话要说了。“不，帮忙是不可能帮忙的。”“这辈子都不可能帮忙。”
    “我们可是战斗人员，而不是文职人员。”“真是的，你这个局长不会找个秘书吗？”
    “什么事情都亲自处理，迟早有一天你会猝死呢。”这么吐槽了一句后，苏羽便是转移了话题。
    “你的事情都处理好了吗？”“我们接下来还有什么任务？”“是不是可以回去了？”苏羽已经在这里呆腻了。表示自己想要回去了。
    听到苏羽的话，王小美点了点头。“你们确实可以回去了。”“但是我不行。”
    “你们想要回去的话，就回去好了。”
    “或者说，你们去南市那边找你的那几个同学也都是可以的。”接下来这里确实没苏羽他们什么事情了。
    让他们离开也是没什么问题。
    得到一答复，苏羽点了点头。
    他的目光看向了李曼曼和林珊珊。“你们呢。？”“有什么想法吗？”
    “是留在这里，还是回去？”“我打算去找胖子他们。”
    “接下来可能会在南市这里呆上一段那时间，然后就去大学报到了。”“玩上一段那时间以后，也可以开学了。”听到苏羽这么说，两人对视了一眼。
    想了想后她们便是决定了跟着苏羽。“我跟着你吧。”
    “反正回家了也没什么事情干。”
    “倒不如在南市这边帮着海岸线那边清理变异生物。”林珊珊直接做出了决定。
    把自己的想法说出来以后，她的目光看向了李曼曼。
    李曼曼没有说话，只是朝着两人点了点头。
    好吧，不用说了，大家都明白了。
    王小美见三人都做出了决定，旋即便是继续开口道：“好。”
    “那明天你们就离开好了。”
    “需要我给你们安排直升机或者快艇吗？”“还是说，你们自己回去？”
    苏羽听到这话，二话不说便是拒绝了。“不用了。”
    “快艇什么的，就算了。”“我带着她们飞回去吧。”“就算给我了，我也不会开。”“而且，很容易迷路的吧？？”“万一迷路了怎么办？”“所以我还是选择飞的吧。”
    “认准一个方向直接怼过去就可以了。”“至于直升机什么的，就更麻烦了。”“免了~~！”
    苏羽表示，对这些东西不在意。
    反正他有的是手段回去。
    得到这一答复的王小美也是忍不住笑了起来。“那好。”
    “既然这样的话我就不给你们安排交通工具了。”“对了，等过段时间，我给你们申请奖金。”“我们这一次，又立功了呢。”
    “不出意外的话，这一次的奖金应该会有很多。”“还有一点，上面正在商量。”
    “不出意外的话，说不定你们的第四个队友很快就会出现了。”“好好努力吧。”
    “苏羽，接下来你的任务可就重了。”说到这里，王小美嘴角忍不住微微上扬。
    苏羽她们立功，其实也算是给她长面子了啊。
    连续两次，苏羽她们都立了大功。
    不管是在长白山那边，还是在这里，苏羽的功劳都不小。
    特别是这一次，在海底里发现的那些东西，能够给国家带来的好处那是十分巨大的。
    奖励也可能会丰厚一点。
    具体是怎样，她也不是很清楚。
    要等通知。
    听到这些，苏羽倒是没太多的激动。
    立功啊。
    这不是有手就行？
    心里不由嘀咕了几句后，他也没多想。
    既然可以离开了。
    那么苏羽就不再犹豫。
    直接对着李曼曼和林珊珊开口道：“…走，吃过早餐我们就回去了。”“去南市那边打怪去。”
    这么说完的苏羽便是直接朝着食堂的方向而去。
    听说早餐又是海鲜粥？
    md，吃腻了啊。
    难怪，之前他找回来那些大螃蟹的还是，这里的geigei会露出嫌弃的表情了。
    只有真正体验过了以后才明白这是怎么回事。
    在这里呆了将近一个礼拜的时间了。
    整天不是吃海鲜就是海鲜。
    谁顶得住？？
    虽然有青菜，但好像很珍贵的样子。
    而且这些青菜都是那些人自己种的。
    自己又弄了一波台风，青菜什么的就更少了。
    储存的也不多。
    就只能默默的吃海鲜了。
    所以现在的苏羽打算吃上最后一顿，然后带着两个妹纸上路吧。
    不能继续呆了。
    三人在食堂里快速的把这鲜味十足的海鲜粥喝完，然后便是直接跑回自己的房间里收拾东西去了。
    简（钱李赵）单的把自己的行李收拾好，然后三人便是和王小美还有她家的二大爷告别。
    打过招呼以后，苏羽直接使用念动力卷着两个妹纸便是直接离开了这里。
    看着苏羽离去的样子，王小美的二大爷点了点头。
    “真羡慕这些小年轻啊。”
    “居然能飞。”
    “唉～～！”
    “要是我也有念动力就好了。”
    “可是晚上觉醒的就是个放大镜一样的能力呢或？”
    说这话的时候，他十分郁闷。
    他也觉醒了超能力。
    不过这个超能力没什么鸟用。
    就是让他的眼睛直接进化成了超超超超清摄像头，还有显微镜。
    现在他都可以用肉眼看清楚自己手里的细胞情况了。
    一旁的王小美听到这话，顿时无语了。
    您可真是老当益壮啊。
    难怪年纪这么大了还会和爷爷打架了。
    
    
第95章，一回来就遇到了打量的触手怪
    王小美家的二大爷和她亲爷爷一见面，两人就会跟小孩子一样。
    本来好好的，但是有时候就会无端端的直接掐起来。
    每当这个时候，可是把人给吓坏了呢。
    也就只有她奶奶才能制得住这两人了。
    摇了摇头，王小美也没想太多。“二大爷，我去忙了。”
    “把手头这些事情做完以后，我也该离开了。”“您老就先忙。”“我走了。”
    王小美打了个招呼，然后便是开始忙碌了起来。
    她也是打算赶紧把手中的工作做完，然后离开这里。
    现在的她留在这里主要的工作就是配合接下来来到这里的人制定一个开采计划。
    甚至苏羽之前和她说过的用超能力者去挖矿这件事，她觉得自己也可以提交上去。
    毕竟，这样也算是可以提供一些工作岗位了？
    而且还能让那些超能力者在这里帮忙清理一些变异生物什么的。
    还是很有用的嘛。
    一边这么想着，她一边开始忙碌了起来。
    除了这些事情，她还要确定附近的变异生物集不集中之类的。
    毕竟在海里的情况可是十分复杂的啊。
    有得忙的了。
    估计又要加班了吧。
    857想到这里，王小美摸了摸自己的脸。“唉~~！”
    生活不易，靓女叹气。
    苏羽可不知道后面所发生的事情。
    此时的她带着林珊珊和李曼曼正在进行高速移动呢。
    “啊啊啊啊！！”
    “你慢点啊混蛋。”
    “下去了老娘一定要锤死你。”
    被苏羽拖着林珊珊直接大喊了起来。
    这家伙突然加速，可是把她吓了一跳。
    苏羽这种速度，让林珊珊怪害怕的。
    所以，她便是忍不住开口喊了一句，让苏羽慢点。
    然而，这家伙不仅仅没有放慢，反而飞得更快了。
    这可把林珊珊给气坏了啊。
    特么的，和她对着干是吧？
    现在的她恨不得用力狠狠的把苏羽的手给掐碎。
    但是一想到这么做，自己可能会被直接丢到海里。
    她就怂了。
    这尼玛，现在主权在对方手里，真的是做什么都不能啊。
    甚至她都要担心，自己刚刚说出来的话，会不会惹他生气。
    如果真的被她丢到海里（caba）去的话，那可就真的要舒爽了。
    苏羽听着她的叫喊，顿时理直气壮的开口道：“也不知道是那个混蛋，前段时间还叫我用最快的速度飞来着。”
    “现在我用了，但是她就在这里骂人。”
    “果然，女人的话就是在放屁呢。”
    “一时一个样。”
    "hetui！~"苏羽的话刚一落下，李曼曼便是瞪了过来。
    感觉被冒犯到。
    你这波aoe伤到我了。
    我虽然没有一时一个样，但是我是女人！
    林珊珊听到这话，顿时气坏了。
    下意识的便是想要动手发动自身的力量给这家伙来一下狠的。
    但是看到下面那快速移动的海面。“算了。”
    “本仙女不和你计较。”
    气呼呼的林珊珊瞪了眼苏羽，然后便是闭上了眼睛。
    不再去看下面的景色。
    而苏羽接下来的话可真的是把她鼻子都气歪了啊。“仙女？”“呵呵~~~！”
    “仙女是不拉屎的。”“你居然说你是仙女？”“要点脸行吗？”
    “臭男人！！”
    “诅咒你这家伙一辈子找不到女朋友！！”林珊珊怒了。
    他现在真的恨不得自己是个男儿身。
    然后来一句wdnmd.苏羽听到林珊珊这恶毒的诅咒，顿时便是满脸不屑的说道：“女朋友？”
    “要什么女朋友，只要老婆就够了。”“找不到女朋友还有老婆啊。”“傻了吧唧的你。”“行了，别说话了。”“我们快到了。”女朋友？女朋友只会影响他变强的速度。
    要那玩意做什么？
    有平行窥视这一能力，要什么女朋友没有？
    信不信苏羽马上就能找一个平行世界女朋友是你的转移过去？
    在心里疯狂吐槽了几句后，苏羽也懒得想这个问题。
    毕竟，这种事情不是不可能的呢。
    他的能力有无数中可能性不是吗？
    林珊珊听到快到了，她也懒得继续和苏羽这家伙争吵了。
    此时在三人的面前已经出现了南市的海岸线。
    远远的，三人就看到了远处的高楼。
    当三人靠近的时候，突然愣住了。
    此时一堆人在海岸边正在和一群变异生物战斗着。
    而且这些变异生物，还有点特殊。
    不是苏羽他们见到的那种甲壳类生物。
    反而更像是一条条巨大的虫子？
    看到这一幕，苏羽眉头顿时皱了起来。
    想到这里，他也没犹豫，直接带着李曼曼和林珊珊直接直接飞向了海边的一座高楼，然后降落在了上面。
    这里也有不少人在看戏。
    看到从天而降的三人，不少人顿时被吓了一跳。
    苏羽让这两人站稳以后便是直接朝着那些在这里的人走去。
    “你们好。”
    “我们是超能管理局的人。”
    “刚从外岛那边回来。”
    “能告诉我们现在这里发生了什么事情吗？”
    一边这么说着的苏羽一边拿出自己的证件给他们看了一下。
    看完了苏羽的证件以后，这些人突然朝着苏羽敬了个礼、。
    “你们好。”
    “我们是当地超能管理局的人。”
    “台风过后，这种奇怪的生物就冒了出来。”
    “还不断的冲击海岸线。”
    “现在所有人都聚集了过来，就是为了制止这些变异生物上岸。”“这些变异生物的数量很多，就像杀不完的一样。”“我们这边也不知道是什么品种。”说到最后的时候，他有些无奈。听到他们说他们也是超能管理局的人，苏羽先是愣了一下。
    但是很快便是反应了过来。
    听着他们说出来的话，苏羽眉头一皱。
    “你是说，这些变异生物是在台风过后才出现的？”这就有些不解了。
    台风是他弄出来的啊。
    怎么还弄出来了一些新物种呢？
    听到苏羽这么问，这位小哥点了点头。“是啊。”
    “就是台风过后这些家伙才冒出来的。”“也不知道是什么东西。”
    “他们就跟发了疯一样的要朝着陆地上冲。”“要不是我们这里人多的话。”“说不定城市都要被占领了。”“不过这些家伙并没有什么战斗力。”他直接把自己知道的事情都说了出来。听完了他的话，苏羽顿时陷入了沉思。
    
    
第96章，吃我一发天冻万象
    苏羽大致上了解是什么情况了。
    从这些人的话语中可以得知，这些不知名的生物是在台风过后出现的。
    而且还没有什么攻击力，就是想要冲到岸边去。
    看着这些长相奇怪的虫子，苏羽眉头深深皱起。李曼曼这个时候却是突然开口道：“这会不会是海参或者说是海蟑螂的变异型？”“毕竟看起来倒是挺像的。”
    她看着远处的那些变异生物，突然想起自己曾经看到的生物图鉴。
    似乎有些眼熟。
    苏羽听到这话~，顿时摇了摇头。“谁知道呢。”
    “不过，不管是什么。”“现在的话，先-帮忙吧。”
    “不过下面那么多人，好像也挤不-上去的样子。”这么说着的苏羽摸了摸下巴。
    看着那一群就跟发了疯一样在抢怪的人。
    通知还发没发吗？
    告诉他们，没有资质的人是变强不了的。
    你们还在这里打怪做什么？
    还不回去搬砖？
    想着这些有的没的，苏羽站在了围栏上。
    看着远处的海面，苏羽想了想后便是发动了自己的超能力。“天冻万象！！”
    他十分平静的喊出了这几个字。
    顿时，一团恐怖的东西能量开始在天空中汇聚。
    整个天空都变成了冰蓝色。
    下一刻，这些冰蓝色的能量在苏羽的控制下，直接化作一颗直径为半米蓝色的陨石朝着下方的海面砸去。
    一些正在下面打怪的人，感受到天空中传来的寒冷。
    顿时下意识的打了个哆嗦。
    当这些人看到这颗蓝色的能量球时，眼睛都要瞪出来了。
    在他们的注视下，这颗蓝色的能量陨石直接砸落在海滩上。
    随着它的落地，能量球直接炸开。
    一瞬间，几百米范围以内的东西全被冻结。
    看到这一幕，所有人都傻眼了。“卧槽！！”
    “那个大佬来了？”
    “妈的，要不要这样啊。”
    “这些怪可没什么经验，大佬别这样啊！！！”“我还差一点点就可以升级了。”同时也有人哀嚎起来了。
    他们还打算趁着这一波提升超能力呢。
    但是现在却有大佬出来洗地了？
    这怎么行？
    虽然隔着老远，不过苏羽也听了那些家伙的叫喊声。
    不过，苏羽并没有理会。
    能升级的话，早就升级了。
    差一点点就可以升级？
    抱歉，差的可能是一个银河系。
    所以，理会这些家伙做什么呢？
    而在下面的张秋等人看到了这熟悉的攻击，顿时就知道了。
    是苏羽那家伙回来了。
    此时的他们正在东张西望的寻找着苏羽的身影。
    不过找了半天都没找到。
    最后还是喷水的丹丹同学看到的。
    在那酒店顶楼上站着的苏羽。
    看到苏羽在那边，他们也没急着过去。
    因为，苏羽又再次发动了攻击。
    此时的苏羽开始尝试了起来，把自己脑海中的一些技能给施展出来。
    一颗巨大的冰系能量球再次被他汇聚。
    大量的冰系能量被苏羽的念动力束缚成了一颗球。
    同时再往里面注入了不少风系的能量。
    做完这一切后，这颗巨大的能量球被苏羽甩了出去。
    这颗球就这么被控制着落到了那些变异生物的头上。
    下一刻，伴随着这颗能量球的转动。
    一道道冰锥如同机关枪一样开始朝着下面倾泻而下。
    “卧槽！！”
    “降众天华？？”
    看到这一技能，所有人都惊了。
    这是怎么做到的？
    没错，这正是模仿游戏里某位超级社畜的技能。
    虽然有些不一样，不过，应该也差不多？
    林珊珊看到这一幕，顿时激动了。
    “你是怎么做到的？”
    “小美姐想要使用这个招式可做不到呢。”
    她很好奇了。
    苏羽是怎么做到的？
    感觉，这家伙好帅诶。
    听到她的话，苏羽咳嗽了几声。
    “咳咳。”
    “我们还是来讨论一下椰羊是怎么上厕所的吧。”
    “对于这个问题我很好奇。”
    林珊珊闻言，顿时白了她一眼。“我特么的也好奇啊。”
    “她穿成那样我实在是想不明白她是怎么上厕所的。”林珊珊也知道，苏羽不想说。
    所以她也就懒得多问了。
    苏羽问出来的这个问题，也让她好奇了。
    嗯，椰羊是怎么做到的？。…0求鲜花。0一旁的李曼曼满脸古怪的看着两人。“可能，仙女是不用上厕所的吧。”“毕竟，再怎么说她也是半仙不是吗？”
    一听这话，苏羽和林珊珊顿时异口同声的回答道：“不可能！！”*2怎么可能。
    怎么可能会有不用上厕所的人。
    李曼曼看到这一幕，顿时无语了。
    在某些地方，两人的想法还真的是出奇的一致啊。
    两人围着这个问题讨论了一下后他们便是停了下来。
    苏羽的目光重新落在了海滩上。
    因为有他的加入，此时的海滩上那些变异生物，直接大面积的被他干掉了。
    瞬间就清理出了一个巨大的裂缝。
    而那些变异生物也因为海面上的寒冰而瑟瑟发抖。
    不敢继续上前。
    看到这一幕的苏羽也没犹豫，直接用念动力飞了起来。
    朝着海边上落去。
    林珊珊看到这一幕，顿时愣了一下，然后也是反应了过来。“喂。”
    “你这家伙等等我们啊。”苏羽听到这话，顿时无语了。“自己跳！！”
    这么说完的苏羽便是直接不管她了。
    头也不回的冲向海边的方向。
    林珊珊那叫一个气啊。
    你特么的跳？
    这里几十层楼高，你让我们跳？
    真不愧是你，狗男人！！
    气呼呼的林珊珊只能眼睁睁的看着苏羽这家伙直接跑远。
    而她们最终就只能慢慢的爬楼梯下去。
    简直是讨厌死了。
    苏羽才不管林珊珊和李曼曼。
    来到海边的苏羽直接吸引了很多人的目光。
    能飞的人在这个世界上还是很少的。
    就算很多人都觉醒了超能力。
    但是真正能飞起来的就那么一些。
    就在不少人都以为，苏羽是什么念动力超能力者的时候。
    苏羽接下来的动作却是让所有人懵逼了。
    只见，苏羽再次使用出了让所有人十分眼熟的技能。
    而且还喊出了让众人无语的招式名字。“天冻万象！！”
    苏羽一声令下，周围的冰系能量瞬间汇聚。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    （本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。）
第97章，曼曼，禁言！！
    海边这里有不少的冰系超能力者。
    在这一刻，他们只感觉，周围的冰系能量瞬间都不受控制了。
    从这个男人喊出那几个字的时候，所有的能量一瞬间都不听他们的控制了。
    难道，这就是传说中的等级压制吗？
    不对啊，为什么这个男人会飞。
    而且还会冰系的超能力？
    这一下，所有人都震惊了。
    同时也确定了一件事，这是个大佬啊。
    苏羽可不知道这些人在想什么。
    此时的他正全力出手。
    直接把整个海岸线都冻结了起来。
    让那些海底里冒出来的奇怪生物禁止上岸。
    眼前这本阿里是旅客们游玩的沙滩，在这一刻，直接化作了冰雪的世界。
    看到这一幕的人顿时咽了口唾沫。
    现在已经有那么强大的超能力者了？
    这未免也太“八五七”强了吧？
    做完这一切，看到那些上岸的变异生物已经不再继续上岸了以后，苏羽这才是满意的点了点头。
    而他所做的这一切，也全都被人拍了下来。
    更甚至被直播了出去。
    网络上此时也是直接炸锅了。
    【卧槽，这么吊？？】
    【？？？？】
    【确定我们是一起觉醒的人？】
    【三分钟，三分钟之内我要这个人的信息！！】
    【牛啊牛啊。】
    【太特么的牛逼了，明明大家都是一起觉醒的，但是现在已经有人拥有那么强的力量了？】
    【/滑稽，老实说，这位老哥喊出天冻万象的时候确实把我吓了一跳，我还以为天上会掉下一颗陨石呢，但是没想……】
    某位主播看到那沸腾的观众，顿时也是激动了。
    这简直就是流量密码啊。
    同时她的心里也充满了激动。
    看了眼天空中的苏羽，想了想后她便是决定，上去采访他一下。
    顺便蹭蹭流量？
    想到就去做，她二话不说便是朝着苏羽的方向走去。
    “老铁们，我这就去采访一下那位帅哥。”
    “太厉害了。”
    “我很好奇他究竟是怎么做到的。”
    就在她的话音刚一罗喜爱，准备过去采访苏羽的时候。
    苏羽却是从天空中落到了人群的后面。
    然后便是直接转身离开了这里。
    看到这一幕，她也是不由赶忙追了上去。
    这可是流量密码啊，可不能让他跑了。
    她的弹幕中此时也在疯狂的催促着他赶紧行动。
    对于苏羽变得这么强的秘密大家都还是想要知道的。
    现在全民觉醒超能力，不少人的等级虽然都提升了上来。
    但是和苏羽这种直接一言不合就冻结几百米几千米的规模想必。
    他们还是太垃圾了。
    总感觉他们的不是超能力，而苏羽他的才是。
    这一对比，他们好垃圾啊。
    所以现在很多人都在怂恿这个主播上前去询问一下，那位帅气的老哥究竟是怎样变强的。
    有什么秘籍？
    毕竟这种事情还真的有可能。
    大家的超能力都是刚觉醒的，都处于开发状态……
    说不定对方就发现了什么呢？
    然而，等这主播追上苏羽的时候，苏羽已经和李曼曼她们会和了。
    此时的林珊珊正满脸不爽的在和苏羽说着什么。
    这位主播看到这一幕，眼里闪过一抹诧异。
    帅哥身边的都是美女啊。
    虽然很惊讶，不过她更加兴奋了。
    又是俊男，又是美女的。
    一定可以让自己的流量更多吧？
    她偷偷瞄了眼自己的直播间。
    发现此时的弹幕正疯狂跳个不停的时候。
    她心里顿时变得更加激动了。“咳咳。”
    “各位观众，接下来就让本仙女去采访一下这位帅哥吧。”
    这么说着，她整理一下自己的面容，然后面带自信的笑容走了上去。
    苏羽也看到了这个举着自拍杆的家伙。
    同时也听到了她的话。
    他眉头皱了皱。
    等她刚一靠近，苏羽便是开口道：“仙女是不会拉屎的。”“曼曼，禁言！！”“我们走。”这么说完，苏羽便是直接转身离开了这里。
    李曼曼看到这一幕，眼里闪过一抹古怪。
    不过还是点了点头。
    她直接施展出自己的超能力。
    把周围的一切声音全部隔绝。
    李曼曼知道，苏羽应该是不想和这些所谓的主播牵扯上什么关系。
    嗯，同样她也不是很喜欢。
    所以，你还是闭嘴吧！
    随着她的超能力使用了出来……0周围几百米的地方，任何声音，在这一刻都消失了。
    这位女主播自然也听到了苏羽他们的话。
    什么鬼？
    嘴巴动了动，似乎是说了什么。
    但是，她突然惊悚的发现，自己居然发不出声音了。
    或者说，发出来的声音，别人听不到。
    而且，四周也没有了一点声音。
    在这一刻，她发现，自己就像是被世界抛弃了一样。
    这种感觉，让她感觉毛骨悚然。
    同时心里十分的害怕。
    失去了声音的世界，是那么的让人感到孤寂。
    直播间里的人自然也发现了这一点。
    看到她们认识的这个嘴巴不断的在说着什么，但是却没有一点声音传出。
    这种情况，也只是维持了一分钟左右。
    而苏羽他们这个时候也已经走远了。
    等到他们走远了以后，这位主播才恢复了声音。“啊啊啊啊！！”
    突然发现自己可以听到声音了。
    她直接尖叫了起来。
    然后满脸心有余悸的看着苏羽三人离去的背影。
    看到她这一反应，不少人都有些摸不着头脑。
    这个主播有猫饼？
    为什么上去找别人，但是突然就站在原地不说话。
    然后等人家走了以后她又尖叫了起来？
    不明白的人都感觉怪怪的。
    看着自己那疯狂的弹幕，这位主播急忙开口道：“家人们，你们知道我经历了什么吗？”
    1.0“好可怕！！”
    “就在刚刚的一分钟里，我的世界完全失去了声音。”“呜呜呜呜~~！”“太可怕了。”
    说着说着，她直接蹲在地上哭了起来。
    刚刚那种失去声音的感觉，实在是太可怕了。
    不想接受采访就不接受采访嘛。
    为什么要禁言她？
    而苏羽这边，林珊珊也注意到了远处那蹲在地上哭出来的主播。
    她忍不住直接吐槽了起来。“感觉你们好过分啊。”“居然这样对人家。”
    然而，她的声音刚一落下，苏羽和李曼曼一起给了她一个脑瓜崩。
    
    
第98章，醒醒，该搬砖了
    过分个毛线。
    对于这种所谓的主播，苏羽不用想都知道。
    她们是上来干嘛的。
    无非就是蹭热度，准备用刚刚他来赚钱呢。
    帮别人赚钱？
    别逗。
    才不要帮人赚钱好吗？
    对于这种事情，苏羽表示拒绝。
    而且他也不想成为什么网红。
    虽然现在已经可能成为网红了？
    但是让主播来蹭热度什么的还是算了。
    李曼曼自然也明白这一点。
    所以她也十分配合苏羽，反手就给冲上来的那个主播一个禁言。
    而且还是下了黑手那种。
    彻底把四周的声音都封了一分钟。
    发不出声音，也听不到声音。
    让她体验了一把什么叫做聋哑人。
    不得不说，李曼曼还挺腹黑的。
    敲了敲林珊珊这家伙的脑袋，然后苏羽便是叫来了一辆出租车直接离开了这里。
    继续前往超能管理局的宿舍那边。
    既然有免费的房间给大家住，那么就没必要跑去酒店了。
    更别说，现在也别想在酒店里开房什么的。
    可没有那么多的空房间给你啊。
    20……
    三人回到这里，这里的管理人也认出了三人。
    他们的住所也都还在，并没有人住进去。
    所以三人十分顺利的从新住了下来。
    在三人安顿下来没多久，张秋她们这几个人就跟着回来了。“卧槽，苏羽。”
    “你们这三个家伙一回来就搞出了那么大的动静。”“是认真的吗？”
    看到苏羽，张秋这家伙十分的激动。
    他一见到苏羽就直接说起了在海边的事情。
    现在网络上都已经传出了苏羽刚刚战斗的视频。
    或许是拍摄角度的缘故，苏羽显得格外的帅气。
    漂浮在空中，直接大喊一声天冻万象。
    巨大的能量球就从天而降，然后把四周冻结。
    还有之前苏羽施展出来的另一个技能也帅气的一笔。
    这些都已经在网络上传开了。
    回来的路上他刷了一下视频，然后就能够轻易的看到一些主播发出来的东西。
    可以说，苏羽这一波算是直接火了。听到他的话，苏羽面无表情的开口道：“哦，知道了。”“然后呢？”然后又怎么了？有什么问题？
    火了以后呢？
    看到苏羽的这个模样，张秋顿时无语了。“你就不激动吗？”
    你火了啊，不激动一下吗？
    苏羽白了他一眼。“激动个毛线。”
    “难道你还想让我原地去做主播？”“别逗，做主播哪有吃公粮香？”
    “好了，别在这件事上多说了。”“问你个事！！”
    “你们的超能力最近升级了吗？”“到五级没有？”
    “还是说，依旧只有4级？”
    听到苏羽这么问，张秋顿时愣了一下。想了想后他便是回答道：“没有。”
    “最近，我们的超能力好像卡住了。”
    “你们离去的这几天，我们也杀了不少的变异生物。”“但是超能力都没有升级。”
    他也没有隐瞒，而是如实的把自自己遇到的事情给说了出来。
    说出来也奇怪，最近他们打怪获得的提升是越来越少了。
    难道现在打怪对他们来说已经没有作用了吗？
    听到他的回答，苏羽点了点头。
    然后他的目光落在了王伟和孔凡以及丹丹的身上。“你们呢？”
    “也是一个样子吗？”
    都是一个样的话，那么就说明，他们这几个家伙的资质只有等级4了。
    只能算是中层水平。
    三人听到苏羽这话，顿时点了点头。“我们也是这样。”“是有什么问题吗？”
    “你们这一次过去，是知道了什么么？”
    丹丹同学十分疑惑的看着苏羽和李曼曼三人。
    这三人是知道了什么事情？
    苏羽坐下来以后便是摊了摊手。“确实如此。”
    “接下来我说的话，你们不要害怕。”
    “说不定你们还有得救。”
    “所以请保持好心态。”
    此话一出，几人顿时紧张了起来。
    张秋身上的肥肉更是抖动了几下。
    “怎。…怎么了？”
    “苏羽，你别吓我啊。”
    这尼玛，怎么感觉就像是他们得了绝症一样？
    想到这里，张秋顿时不淡定了。
    哇，那么恐怖的吗？
    难道说，他们的超能力提升不了就是因为这件事？
    脑补了一阵后，张秋顿时慌了。
    慌得不要不要的。
    该不会是发现什么副作用了吧？
    李曼曼和林珊珊两人看着这一切。
    他们的目光顿时变得古怪了起来。
    这家伙，说话能不能不要大喘气的？
    看把人家吓得…。
    苏羽叹了口气。
    然后便是解释道：“其实，你们的超能力等级已经到顶了。”
    “这是一件十分悲伤的事情。”
    “超能力等级并不是无限制提升的。”
    “每个人都有他的资质。”
    “现在你们的超能力就是已经到了顶点。”
    “就算想要提升，都提升不了了。”
    “所以，不用继续浪费时间去升级了。”
    苏羽毫不留情的把这一不好的消息告诉了他们。
    他们的超能力等级，无疑是到了顶点。
    之前这些家857伙跟着他和王小美他们在长白山那边吸了不少经验。
    他们的等级也因此快速的被提升了上来。
    但也就到此为止了。
    接下来，他们想要继续把自己的超能力提升上去的话。
    那无疑是不可能的。
    除非说，等科学院那边研究出了什么。
    不然的话，有可能他们这一辈子都只能这样了。
    张秋等人听到苏羽说出来的这一消息。
    顿时也是愣住了。“你没在开玩笑？”“认真的？”
    张秋一脸懵逼的看着苏羽。
    你怕不是在逗我？
    这算是突然告诉他，你已经满级了，可以回去继续读书了吗？
    本来他还野心勃勃的想要把自己的超能力提升起来。
    然后和苏羽一样玩天冻万象呢？
    结果，你却告诉他，你已经无法继续变强了？
    喵喵喵？
    莫名的，张秋有一种美梦破碎的感觉啊。
    苏羽点了点头。“没错。”
    “这个消息，应该很快就会公布了。”“不过你们也不要气馁啊。”“等级4已经很牛逼了。”“虽然我更牛逼就是了。”“但你们也不用羡慕。”
    这么说着的苏羽嘴角微微上扬。
    心里还是很愉悦的。
    
    
第99章，回去吗？当然要回去
    你的美梦，我来打碎。
    看着张秋他们懵逼的模样，苏羽的心里莫名的十分愉悦。等反应过来以后，张秋才是满脸不可置信的开口道：“你确定？”
    “你没在开玩笑？”苏羽点了点头。“没开玩笑。”
    “估计用不了多久，这一消息就会公布了。”“所以，准备回去好好上学吧。”“也不用那么卖力升级了。”
    “当然，你要去赚钱的话当我没说。”
    “或许在不久的将来，研究院那边会开发出能够提升资质的药剂。”“不过那都是以后的事情了。”
    “等级4的超能力者已经十分强大了。”“不过等级5更加强大。”
    “你们能不能从等级4突破到5那就得看天意了。”
    这么说着的苏羽忍不住感叹了起来。
    觉醒之后的狂欢也可以冷静下来了。
    那些无法继续突破超能力的人，等看到这一公告以后就应该冷静下来了吧？
    该搬砖的还是要回去搬砖。
    社会会恢复秩序。
    到时候新的科技也会出现。
    磁场的改变或许会让整个世界发生新一轮的洗牌。
    而那些陨石就是关键性的东西。
    具体怎样的，就不是苏羽他所能管得了的了。
    听完了苏羽的话以后，张秋等人面面相觑一阵后，脸上忍不住苦笑了起来。
    孔凡更是满脸不甘的开口道：“难道，真的要到此为止了吗？”“可恶！！”
    “你搁着拍电视剧呢？”“还到此为止了。”
    一听到他喊出来的话，苏羽顿时就绷不住了。
    老哥你够了啊。
    用不着这样。
    孔凡一听，顿时无语了。“我只是不甘心而已。”
    “毕竟，我的名字可是带个凡字的啊。”“怎么可能因为等级4就满足了？”“可恶，看样子我要多去野外了。、。”这么说着的他也是下定了决心。
    以后要多去野外闯一下。
    听到他这话，苏羽顿时满脸问号。“为什么这么说？”
    “难道你还想去野外捡到什么传承不成？”“别逗。”
    “我们这是超能力，不是修仙。”
    一说起这个，苏羽就忍不住吐槽了起来。
    打个，他们这是超能力啊。
    可不是什么修仙，而且上古时期可没有什么修仙的人。
    国术虽然有，但是绝对没有修仙。
    emm……
    幻想又被苏羽这家伙给破灭了呢。
    孔凡有些不好意思的挠了挠脸颊。
    他还确实是这么想的。
    就比如出去野外掉落山洞然后获得一些传承，让自己的超能力变得更强之类的。
    但是超能力这玩意是刚出现的。
    貌似没有他想的这种东西。
    所以这就尴尬了。
    那他还要不要去？
    苏羽有些好笑的看了眼这些家伙以后便是继续说道：“好了。”
    “关于这些事情，你们倒是不用太担心。”
    “相信我们的科学家吧。”
    “应该用不了多久，他们就能够研究出一些东西来。”
    “到时候等消息就好了。”
    “这件事先和你们说，也只是让你们有个心理准备而已。”
    “不用天天都为了升级而跑去打怪什么的。”
    “等各地变异生物都稳定下来以后，估计这件事也就公布了。”
    “所以你们应该也知道怎么做了吧？”
    这么说完的苏羽伸了个懒腰。
    放弃掉那些不切实际的想法，回归现实吧。
    听到苏羽这么说，几人都点了点头。
    “嘛。”
    “看样子应该就是和以前差不多。”
    “嗯，好好上大学得了。”
    孔凡也是很快调整好了心态。
    等级4就等级4吧。
    比他拉夸的人应该还有不少。
    这倒是没什么可担心的。
    苏羽点了点头。
    旋即便是不再多说什么。
    而孔凡他们几人此时也是兴致缺缺。
    对于打怪什么的也是瞬间失去了热情。
    接下来大家便是直接呆在这个宿舍这里玩起了游戏。
    那都不去了。
    打怪什么的还是让其他人去打吧。
    反正他们的超能力已经到顶了。
    干脆躺平得了。
    又升不了级，还去努力做什么？
    就像是玩游戏一样。
    各种属性都已经到顶点了，还去刷什么啊。
    清清体力就下号。
    没什么可玩的了。
    正如苏羽所猜想的那样。
    上面的人在过了几天以后也是把这件事给公布了出去。
    此时此刻，各地的变异生物危机已经解除。
    在全民的帮助下，所有地方的变异生物都被清理了一遍。
    就算是野外，此时也变得安全多了。
    哪怕是遇到了变异生物也不怕。
    多叫几个人，然后直接冲上去干就是了。
    关于等级限制这件事被公布出来以后，不少人顿时恍然大悟。
    难怪自己的等级升不了级了。
    原来，是自己的资质不行啊。
    认清现实的他们很快便是放弃了继续到处打怪的想法。
    还是继续回去搬砖吧。
    现在很多人都拥有了超能力。
    一些岗位更是能够使用超能力来代替。
    或许可以多赚一点？
    这一波下来，不少人都把自己的超能力等级拉到了极限呢。
    或许在某天，科学院那边才会研究出能够让人突破超能力的办法了吧？
    而王小美也在把那边的事情都处理好了以后回到了这边。
    回到南市这边以后，她第一件事就是找到了苏羽等人。然后直接对着苏羽她们说道：““我打算回去了。”“你们要回去吗？”
    听到她的话，苏羽等人想都没想的便是点了点头。“回去啊。”“当然回去。”
    “现在这里又没我（钱李赵）们什么事情了。”“玩也玩够了。”
    “还留在这里做什么？”这压根不用想的好吗？
    肯定是要回去的。
    听到苏羽这么说，王小美点了点头。“好。”
    “那我们就回去吧。”
    “现在已经没什么任务了。”
    “所以你们好好休息就可以了。”
    “接下来，按照以前的计划，你们好好去学校里上课读书吧或。”“有事情了我再跟你们说就行。”
    “不出意外的话，应该是没什么事情了。”
    “除非说，有些外来的变异生物侵入进来了。”“毕竟，和我们接壤的一些地方还是很危险的。”此话一出，苏羽等人顿时挑了挑眉。
    这好像没毛病。
    他们能解决的问题，不代表着外面的人能够解决了。
    如果跑到我们这边的话，又是一件麻烦的事情。
    
    
第100章，下来吧你！
    众人听完了王小美的话也都没什么意见。
    有任务就做任务，没任务就到学校里上学，这没什么好说的不是吗？
    距离苏羽他们开学，大概还有一个月的样子。
    所以他们还能玩上一段时间呢。
    决定了回去以后，众人便是当即收拾起了东西。
    收拾好东西的时候，苏羽突然就想到了一个问题。“王小美。”
    “你能够定得了机票吗？”
    “现在那么多人准备会引起搬砖呢。”“你确定能够定得到机票？”“这个时候机场已经爆满了吧？”听到苏羽这么说，王小美摆了摆手。“我们直接坐专机回去。”“这没事。”此话一出，苏羽顿时愣住了。
    专机？
    “你还有这个？”苏羽十分惊讶。
    王小美还有专机？
    王小美点了点头。
    她也没隐瞒。
    而是出声解释道：“这是我们市里的。”
    “只不过我把它叫了过来而已。”“我家可没飞机。”
    说这话的时候，她忍不住吐槽了起来。
    在这里她要解释婴喜爱，可不是她的。
    而是市里的飞机。
    她只不过是要过来用而已。
    她也知道了现在857的情况，现想要订机票回去那是肯定不行的了。
    所以早早的她就准备好灰机啦。
    回去的话，当然是要坐飞机了。
    听到这个解释，苏羽也就明白了。
    他还以为是这家伙自己家里的飞机呢。
    那得贪多少啊。
    摇了摇头，苏羽也懒得多想。
    而是跟着王小美一起朝着机场的方向而去。
    飞机是小飞机，只能在国内飞飞那种。
    苏羽等人上了飞机以后，则是满脸好奇的到处看了起来。
    等到飞机启动飞到空中的时候，苏羽直接冷不丁的来了一句。“你说啊。”
    “会不会有那种巨型的变异老鹰？”
    林珊珊慌了。“如果它们看到了我们这飞机，会不会好奇的凑上来？”“鸟撞飞机什么的，也是有的吧？”听到苏羽这话，飞机上的人顿时无语了。突然，林珊珊一个哆嗦，她指着窗外道：“苏羽你个乌鸦嘴，说什么呢？？？”这尼玛。
    真的慌了啊。
    这个时候在天空中打架的话，可是会出事的。
    苏羽听到她这么说，顿时愣了一下，然后目光也是看了出去。“咦？”
    “还真是啊。”
    “啧。”
    听到苏羽这么说，林珊珊顿时没好气的白了他一眼。“你快闭嘴吧！！”“它要像要过来了。”
    苏羽听到这话，顿时撇了撇嘴。
    其他人闻言，也是纷纷把目光看了出去。
    也都看到了那只似乎是超着这边而来的变异生物。
    王小美有些头疼了。
    “想办法驱赶一下它吧。”“别让它靠近。”
    这么说完的王小美便是准备隔着窗户使用一下超能力。
    先把这家伙逼退就好。
    她们现在可没什么办法出去和对方打架。
    唯一有空战能力的就只有苏羽了吧。
    听到王小美的话，苏羽点了点头。“交给我就好了。”“你不用出手。”
    这么说完，苏羽直接伸手贴在了窗户上。
    顿时，外面的气流开始变得狂暴了起来。
    在众人的注视下，这股乱流直接冲向了那只朝着他们这里冲来的大型猛禽。
    乱流和那只巨型的老鹰一碰撞。
    顿时直接把它撞得晕头转向。
    甚至是直接把它推离了这里。
    看到这一幕，众人顿时乐了。“这就吹走了啊。”“也没什么嘛。”
    老鹰被吹走，众人心里总算是松了口气。
    终于不用担心对方会不会袭击他们的飞机了。
    只不过，苏羽却是吐槽了起来。
    “你们高兴得太早了。”
    “这家伙可不会那么轻易放弃。”
    “看到没，又冲过来了。”
    这么说了一句后，苏羽再次把它推开。
    看到这一幕，众人顿时无语了。
    还真的是个铁憨（caba）憨啊。
    苏羽也不在意和它多玩玩。
    所以接下来，这家伙一冲上来，苏羽就会把它给轰出去。
    而它则是锲而不舍的冲上来。
    每次冲上来都会被苏羽给推出去。
    但就是没生气。
    反而对于苏羽这边充满了好奇。
    林珊珊看到这一幕，顿时吐槽了起来。
    “完了。”
    “这家伙赖上你了。”
    她算是看出来了啊。
    这是玩上瘾了。
    苏羽听到这话，顿时沉默了。
    “和你一样，是个憨憨呢。”
    “居然这么头铁。”
    “不过这家伙似乎一点都不害怕我们的样子。”
    听到苏羽说出来的话，林珊珊的心情顿时是就不美丽了。
    “你说什么鬼话呢？”
    “你才是憨憨，你全家都是憨憨！！”
    “不过你说得对。”
    “它好像缠上我们了。”
    怼了苏羽一句后，她的目光再次看向了外面那只变异生物。
    她也发现了，这只鹰似乎是缠上他们了？
    看着那只再次被苏羽使用超能力甩出去的憨憨。
    林珊珊顿时陷入了沉思。
    为什么它给自己一种十分熟悉的感觉呢？
    嗯？
    莫名的，林珊珊对自己发出了质问。
    其他人这个时候看着那只鹰的目光也是充满了怪异。
    一直到他们的飞机降落了，这只鹰都还在跟着。
    当苏羽他们从飞机中出来，那只变异的鹰还在天空中翱翔。
    机场方面更是已经当场报警了。
    妈的。
    居然有变异生物闯进来了？
    你怕不是在开玩笑。
    这已经严重的影响到了机场的秩序啊。
    甚至就连刚下飞机的王小美也收到了消息。
    毕竟，这里是归她管得。
    得到消息的王小美顿时无语了。“苏羽，你把它弄下来吧。”“实在不行直接干掉。”听到这话，苏羽顿时无语了。“这不太好吧。”
    “杀雕什么的，还是算了。”“嗯，先弄下来吧。”
    这么说着的苏羽看向了正在高空中飞行的巨雕。
    从鹰变成了雕，这好像很没毛病啊。
    让他杀雕？
    算了。
    他做不出来，他才不杀雕。
    所以，就只能把它弄下来了。
    这家伙的身躯张开，简直就跟一架战斗机差不多。
    或许，可以用来做坐骑？
    让它也混个编制什么的。
    想到这，苏羽顿时来了兴趣。
    嗯，就这么愉快的决定了。
    念及至此，苏羽直接发动自己的念动力。
    然后直接缠上了那只正在空中不断盘旋的巨雕。“下来吧你！”
    二话不说，直接用力便是往一拉。（求鲜花，求月票，求打赏。）
    呜呜呜，有富婆小姐姐吗？我不想努力了。。
    
第101章，大雕姐！！
    苏羽的超能力很强。
    念动力一发动，天空中的那只巨雕根本无法反抗。
    直接被苏羽从空中拽了下来。‘唳~~！’突然一股无法反抗的力量~作用在它的身上。
    这让这位雕兄吓得直接叫-喊了出来。
    哪怕是刚刚苏羽用气流把它推开的时候，都-没有那么害怕。
    看着地面越来越近。
    从几百米高的地方，就这么朝下摔去。
    它又想起了自己小时候刚学飞行时的画面。
    顿时，它被吓傻了。
    同时也是闭上了眼睛。
    吾命休矣。
    这是它最后的想法。
    早知道就不带着好奇心跟过来了。
    这些人类，果然不友好。
    下辈子，它绝对不和人类玩了。
    苏羽可不知道，这家伙的心里有那么多的戏。
    把它从空中拽下来，快要落地的时候。
    苏羽这才收敛了一些超能力。
    让它平缓的落在了地上。
    这只鹰发现并没有传来自己想象中的那种疼痛。
    它也是不由赶忙睁开眼睛。
    然后看到自己已经落在了地上。
    距离地面只有半米的时候，它愣住了。
    下一刻，束缚在它身上的超能力被解除。
    而它啪叽一下便是掉落在了地上。
    这让高傲的它瞬间就炸了。
    落在地上以后它赶忙站起来，然后十分生气的看着下面的这几个人类。
    ‘咕~～！’语气中充满了不爽。
    而苏羽等人此时看着这个大家伙。
    顿时也是瞪大了眼睛。
    近距离之下看着这家伙，才明白它有多大。
    从地面上站立起来，这只雕身高就接近三米了。
    众人看着它的目光都只能仰望。
    此时的这个家伙正用不爽的目光看着苏羽。
    雕兄算是看出来了，是苏羽这家伙把它给拽下来的。
    好气就是了。
    看到它，苏羽笑眯眯的打了个招呼。
    “哟，雕兄，你好啊。”
    ‘咕！！！’“吃饭了吗？”
    ‘咕~！’“要不要来我们超能管理局坐一下？”
    ‘咕咕？？’“能不能说人话？”
    ‘咕咕咕~~！’听到苏羽和这只雕有一句没一句的聊了起来。
    在场的人顿时无语了。
    林珊珊戳了戳李曼曼。
    “曼曼你听懂她们在说什么了吗？”
    听到林珊珊的话，李曼曼眼里闪过一抹古怪。“懂！”
    “它刚刚的几句话意思是这样的。”“好个锤子。”“吃个毛。”
    “就是你个吊毛把我拽下来的？？”“信不信老娘一大翅膀扇死你。”
    她面无表情的把那只雕所要表达的意思给说了出来。
    林珊珊听到李曼曼的话，顿时便是憋不住了。
    苏羽和那只雕也听到了李曼曼说出来的话。
    大雕给也了李曼曼一个赞赏的目光后便是深处翅膀指着苏羽。‘咕咕咕~！’她开始说着什么奇怪的事情。
    在苏羽一脸懵逼的目光下，李曼曼开始翻译。“它说，你这个人类差点把它给吓死了。”“不赔个几斤肉，它是不会放过苏羽的。”
    苏羽听完了李曼曼的翻译以后顿时一脸懵逼的吐槽道：“喂喂喂。”
    “你是从哪里学来的啊？”“怎么那么市侩？”
    “搞得你跟个人类似得。”他是真的无语了。
    这只雕未免也太人性化了吧。
    听到苏羽这么说，雕顿时昂起脑袋十分骄傲的咕咕咕的说了起来。
    同步翻译机李曼曼开始给苏羽翻译。“它说它是从人类身上学的。”
    “之前在很多地方都看到了这样的人类。”
    “被人撞了以后，就要一些红色的票子什么的。”
    “它不要票子，所以要肉。”
    翻译着翻译着，她也有些忍俊不禁。
    这家伙，貌似是看到了不少人碰瓷？
    emm……
    可真厉害。
    苏羽顿时就纳闷了。
    所以，他这是被碰瓷了吗？
    王小美这个时候也是开口了。
    “好了。”
    “我们接下来先回去吧。”
    “这位特殊的雕兄…不对大雕小姐。”
    “要赔偿的话，你和我们走一趟如何？”
    说这话的时候，她语气中也带着些许的激动。
    …0求鲜花。0这里不是说话的地方。
    机场的那些工作人员已经拿着东西围过来了。
    先离开这里再说。
    大雕小姐听到王小美这么说。
    歪了歪头后便是点了点头。
    ‘咕咕~！’它没意见。
    李曼曼翻译了一下，王小美当机立断便是做出了决定。
    让它先离开这里。
    然后等等跟上他们。
    而王小美则是开始带着苏羽他们和机场的工作人员交涉了起来。
    处理完了这里的事情以后，她才带着苏羽等人离开了这里。
    那只大雕小姐此时就在空中跟着他们。
    看着苏羽他们上了一个奇怪的盒子，然后它便是一直默默的跟在身后。
    在车上的林珊珊更是笑出了鹅叫声。
    “鹅鹅鹅~！”“太好笑了。”
    “苏羽你这个笨蛋。”
    “牛头不对马嘴的和人聊天。”“未免也太搞了吧？”“哈哈哈~~！”
    “人家在骂你呢，你居然问人家吃饭了没有。”“笑屎我了。”
    听到她的话，苏羽顿时纳闷了。“闭嘴吧你。”
    “等等真的要笑死你了。”
    “谁能想到这家伙的智商居然那么高？”说这话的时候，苏羽眉头深深皱了起来。
    对于这只雕的智商，苏羽也被惊到了。
    强得有点过分。
    而且十分的人性化。
    不知道的还以为，它是人类假扮的呢。
    坐在副驾驶上的王小美也是十分严肃的点了点头。“确实如此。”
    “不过好在，它对人类似乎没有什么敌意。”“苏羽，接下来试试能不能邀请它留下来吧。”“包吃包住。”
    “我让生物院那边的老教授过来研究一下。”这么说完，她便是拿起手机开始发起了信息。
    听到她这么说，苏羽有些无奈的摸了摸自己的脑袋。
    “这好麻烦的样子。”
    “让李曼曼和她说不是更好吗？”
    “这家伙可以和那大雕小姐交流。”
    说到这里的苏羽看向了李曼曼。
    她可是能够和大雕交流的啊。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第102章，包吃包住实在是太好了
    李曼曼见苏羽把话题转移到了自己的身上。
    她没有丝毫犹豫的直接拒绝了。顿时面无表情的看着他。“我只是个翻译。”“还是你来和它聊吧。”“我不擅长聊天。”
    对不起，她不擅长聊天。
    这种事情还是让苏羽来吧。
    而且那只大雕姐对苏羽好像很感兴趣的样子。
    也是因为苏羽它才跟着的。
    所以她就不凑这个热闹啦。
    在一旁看戏兼翻译就好。
    这一下，苏羽无语了。
    看到她坚决的样子，苏羽就知道，自己估计怎么说都没用。
    所以最后还是得看他啊？
    想到这里，苏羽突然看向了自己的同学。
    注意到苏羽看过来的目光，张秋二话不说便是开口扯起了题外话。“等等我请你们吃饭吧。”
    “我爸知道我“八五七”回来了，很开心呢。”“所以他特意买了一头猪等着我们。”“等等我们去吃杀猪菜。”
    “苏羽你就不用过来了，你去忙你的就好。”？
    听到这话的苏羽顿时缓缓打出一个问号。“草！”
    盯着他看了良久。
    苏羽最后只能默默吐出一个字。
    这是一种植物。
    张秋他们完全不想掺和这件事。
    还是让苏羽来搞定吧……
    他们这些局外人啊。
    参与进去做什么？
    等等那大雕姐姐直接给你来一爪子。
    到时候你哭都没地方哭去。
    就这样，这件事就这么被定了下来。
    在车子还没回到超能管理局这边，张秋这些家伙就果断下车了。
    因为这个附近距离他家不远。
    他们要回去吃饭了。
    谈判的事情还是交给苏羽去做吧。
    二话不说开溜。
    看着他们离去的背影，苏羽默默的在心里嘀咕了起来。
    以后他有什么事回去找自己帮忙，自己绝对不帮！！
    这件事看样子就只能他来了。
    感受了一下体内超能力的变化，冷却时间好想已经到了？
    自己要不要，换一个时间线呢？
    换一个没有这件事的时间线。
    嗯……想试试。
    不过认真一想还是算了。
    这能力总感觉有危险的样子。
    要是玩崩了就完犊子了。
    不到万不得已，不要随意玩弄时间。
    你在玩弄时间的同时，时间也在玩弄你。
    这句话是谁说的来着？
    苏羽忍不住陷入了沉思。
    车子回到了超能管理局的停车场这边。
    苏羽等人刚一下车，天空中的那只大雕便是扑闪着翅膀飞了下来。
    刚从天空中落下的他自然也是引起了超能管理局里面那些超能力者的警惕。
    不少超能力者更是直接跑了出来。
    一个个的如临大敌的看着那只从天而降的大雕。王小美看到这一幕，她不由对着苏羽道：“这里交给你了。”“姗姗，你跟我走。”
    “苏羽你和曼曼把这件事搞定吧。”
    这么说完的她直接拉着林珊珊离开了这里。“最好是能够说服它，让它加入我们这里。”“我已经通知生物院那边了。”“他们应该也快到了。”“所以你和它沟通一下。”
    同时也把那些朝着这里而来的人遣散。
    让他们该干嘛干嘛去。
    听到王小美的话，不少人顿时面面相觑。
    这是要闹那样？？
    那只变异生物不用管吗？
    不过当他们看到那只巨大的大雕落在苏羽他们的面前，然后他们开始交谈起了什么的时候。
    在这一刻，他们也就瞬间明白了。
    嗯，不是敌人。
    虽然很好奇此时的苏羽正在和那只雕说什么。
    不过大家也都十分识趣的没有上前打扰。
    天知道，他们上去会不会突然被揍啊。
    这只雕明显不好惹。
    说不定比他们都强。
    此时的苏羽已经开始和这位大雕姐交谈了起来。“雕姐，贵姓啊？”
    “咳咳，抱歉，下意识的，问错了。”“你要不要加入我们这边？”
    “我们这里不仅仅有编制，还有钱拿。”“每天还包吃包住。”
    “只要有时候你带着我们出去做一下任务就好了。”
    “呆在我们这里，想吃就吃，想睡就睡，那岂不是美哉？”“你看隔壁家的那些熊猫啊。”
    “虽然也变异了，但是他们也乖乖听话的呆在这里呢……0”“每天好吃好喝的供着，多好？”
    苏羽开始絮絮叨叨的跟它声情并茂的说了起来。
    王小美要的是把这家伙留下来。
    虽然兽人永不为奴。
    但是这里包吃包住啊。
    听着苏羽说出来的这些话，这位大雕小姐死死的盯着苏羽。
    良久以后它才咕咕咕的叫了起来。
    一旁的李曼曼见状，顿时开始翻译。“它怀疑你在吹牛。”
    “还会用笼子把它关起来。”
    “以为它的那些同伴就是这样的。”
    “草。”
    “我没有吹牛。”
    “而且什么笼子可以关得住你啊？”“你看看你这爪子，不比钢铁硬？”“你放心这种事情绝对不会出现。”
    “顶多就有一些老头子会对你身上的毛发进行研究而已。”“过分一点的就是让你给他们一点血。”“我保证，不会有人把你关起来。”
    “你想飞就飞，不想飞天天睡觉也没人会说你什么。”“刚刚走掉的那个女人你记得吧？”“我跟你讲，她就是这里的话事人。”
    “她之前已经跟我说过了，让我全程负责你。”“所以我现在说的都是真的。”‘咕咕咕！’“它说它还是不信，除非你给它一头牛。”李曼曼说着1.0说着也是忍不住了。
    这只雕虽然智商很高，但是貌似有点不对劲。
    好像是个吃货？
    苏羽听到这话，嘴角忍不住抽搐了几下。“你想要牛啊？”“行！”
    “我这就让王小美给你安排。”
    “如果有变异牛的话，就让它给你送过来，你看怎样？”“我这样做你相信了吧？”嗯，反正又不是他烦恼。
    随便承诺啦。
    相信王小美应该不会拒绝的才对。‘咕咕咕~！’大雕小姐瞬间点头。
    它当然同意。
    这个人类看起来说的好像是真的啊。
    变异牛？
    可真不错。
    嗯，加入进来也不是不行呢。
    包吃包住太棒了。
    
    
第103章，看到了吗?就是他
    王小美收到了苏羽发来的语音。
    当她听清楚语音的内容以后，顿时感觉自己要裂开了。“混蛋！！”
    “你知道你说了什么吗？”“变异牛？”“你咋不去抢？”
    “你知道一头变异的牛现在价格多贵吗？”“有多难弄到吗？”
    “你咋不说让我给你弄条龙呢？”王小美是真的被气到了。
    这该死的混蛋，真的是不当家不知柴米油盐贵。
    随随便便就答应这种事情，你怕不是要上天哦。
    王小美是真的要被气死了。
    她好想爆粗口啊。
    妈……
    深吸一口气，最后王小美还是忍住了。
    这该死的家伙弄出来的事情，她还是得去让人准备。
    想到这里，王小美差点没直接哭出来。
    难受啊。
    经费开销又要增加了。
    不行，等等生物院的人来了，让他们报销。
    王小美知道那只雕很特殊，智商很高。
    比野外的那些变异生物智商还要高。
    甚至已经和人类差不多了。
    生物院那边肯定很感兴趣。
    他们最近的经费也变得20更多了。
    要一点过来应该不过分吧？？
    想到这里，王小美便是在心里默默的盘算了起来。
    同时也是开始拨通了后勤的电话，让他们去弄一头变异牛过来。
    虽然有点难弄，但是整个城市里还是能够弄到的。
    林珊珊全程在一旁看着这一幕，她嘴角忍不住微微上扬。
    心里要多乐就有多乐了。
    瞧把王小美气得～！
    可真行呢，苏羽。
    王小美电话拨出去没多久，他们那边很快便是有消息了。
    然后王小美把这件事告诉了苏羽。
    听到这个消息以后，苏羽忍不住看向了这只大雕。
    “你看，她们已经去准备了。”
    “所以我说得没错吧。”
    “我可没有骗你。”
    大雕听到苏羽这么说，顿时如同小鸡啄米般点了点头。
    是啊，这个两脚兽没有骗它。
    ‘咕咕咕~！’“嗯，它相信你了。”
    李曼曼面无表情的把这句话给翻译了出来。
    她只是一个毫无感情的翻译机器而已。
    听到它的话，苏羽点了点头。
    “你相信就好。”
    “所以接下来你就留下来吧。”
    “虽然不可能天天都有变异的牛肉。”
    “但是其他变异生物的肉应该没问题的。”
    “或者每天大鱼大肉也是没问题。”
    “这不比你在野外自己狩猎香？”
    “想想每天有人给你准备吃的，还有人给你梳理毛发。”
    “这感觉，简直不要太酸爽，你说对不对。”‘咕咕咕~！’“你说得对。”‘咕咕咕咕~~！’‘我很满意，所以我决定了，留下来。’‘咕咕咕咕！！’“不过你们不能做对我奇怪的事情。”李曼曼的同步翻译出现啦。
    听着它的话，苏羽点了点头。
    直接当场就保证了下来。
    就在一人一雕聊着的时候。
    超能管理局这边也是开进来了一辆商务车。
    很快，车上便是下来了几个老头子。看到这一幕，苏羽便是赶忙开口道：“来了。”
    “以后你只要配合好他们，你就可以有吃不完的肉了。”“需要什么，到时候直接和他们说就可以了。”“我跟你讲啊，这些老爷子可是很有钱的。”“到时候再让他们给你配个翻译。”“有什么需要求，直接和翻译说。”
    “那么多人觉醒，拥有兽语超能力的应该也有不少。”“所有沟通不是问题。”
    “只要你有想法，都可以和他们说出来不是吗？”
    “翻译都有了，到时候配几个保姆也是可以的对吧？”“话说回来，大雕姐，你有配偶了吗？”“要不让他们也给你找一个什么的？”
    几位老爷子刚一靠近，他们就听到了苏羽说出来的话。
    这又是配翻译又是配保姆的。
    尼玛……
    真把他们当长期饭票了？
    几位德高望重的老爷子看到这一幕，顿时气得那叫一个吹胡子瞪眼。
    不过，他们很快便是被这威武的大雕给吸引了。
    对于他们而言，研究现在的和谐变异生物，比什么都要有吸引力。“完美！”“太完美了。”
    “这绝对是完美进化。”“嘶~~！”“太棒了！！”
    盯着这只雕看了几眼，几个老爷子就瞬间激动了。
    然后说出来了一堆苏羽听得莫名其妙的话。‘咕咕？’大雕歪了歪头，看着这几个有些不太对劲的老爷子。
    这几个两脚兽是怎么肥事？
    难道他们打算躺下来，然后跟它要票子？
    它可没有那么玩意啊。
    还不等李曼曼翻译，苏羽便是干咳一声。“各位老爷子你们好。”
    “这只雕以后就留在我们这边了。”“这里就交给你们了。”“该说的我都已经和它说了。”“它会好好配合你们的。”
    “这位是李曼曼，暂时充当你们的翻译。”“你们聊。”
    “我有事，就先走了。”
    这么说了一句，苏羽也不等他们回话，二话不说便是朝着超能管理局的内部跑去。
    李曼曼看到这一幕，顿时就不爽了。
    张了张嘴，刚想要喊住这家伙。
    但是苏羽那家伙直接使用雷系超能力强化了一857下自己，然后一溜烟的就跑没影了。
    emmm……
    可恶，居然把她给丢了下来。
    而那几个老爷子此时却是双眼放光的看着李曼曼和这只雕。“咳咳。”
    “小女娃，老夫是张德，你应该听说过我的名字。”“接下来能麻烦你帮忙翻译一下它说的话吗？”“我想要问它一些问题。”
    听到老爷子的话，李曼曼点了点头。
    最终她只能放弃也开溜的想法，含泪开始做起了翻译。
    苏羽那家伙把她丢下这件事，她也记下了。
 :?内.部:群"?8!6?9!0'6.2,?9,!5?.2    找到机会，一定要报仇。
    苏羽跑了以后，接下来老爷子开始问起了这只大雕各种奇怪的问题。
    大雕为了自己将来的幸福，也是如实回答了他们的这些疑惑。
    它是怎么变异的？
    对不起，请问下一题，因为它也不知道。
    睡一觉醒来就变成这样了。
    它的爪子有多硬？
    对不起，请继续下一题，这个它也不知道有多硬。
    你身上还有什么能力吗？
    看得远算不算？
    它总是能够看到一些人做一些奇怪的事情。
    就比如一些两脚兽喜欢跑到森林里把对方按在地上揍什么的。
    
第104章，拖鞋，短裤，这是标配
    苏羽直接跑到了王小美的办公室这边。
    看到苏羽这家伙，王小美是真的郁闷。
    这无端端的就直接让她损失了不少钱啊。
    “你这家伙！！”
    看到苏羽，王小美就气不打一处来。
    好想揍这家伙一顿啊。
    “任务我已经完成。”
    “那只雕愿意留下来了。”
    “你得包吃包住。”
    “当然，不一定需要什么变异生物。”
    “具体的，等等你去询问吧。”
    “没什么事的话，我就回家去了。”
    “到时候有什么任务再跟我联系就好。”
    “不出意外的话，接下来的一段时间，我都会呆在家里开发自己的超能力。”
    “就这样。”
    这么说了一句后，苏羽便是直接转身离开了这里。
    看到他离去，王小美有些无奈。
    不过却也没说什么。
    反正，现在这家伙的任务也都已经搞定了。
    并没有什么事情了。
    等到苏羽走了以后，林珊珊也跟王小美告辞了。
    她也要回去了。
    至于李曼曼，就留在这里继续做翻译吧。
    这些事情，她救不了。
    对于这些东西，王小美自然会安排好。
    找一个和变异生物沟通的人而已。
    这并不难。
    超能管理局这边就有这样的人。
    王小美在电脑上查了一下资料，很快便是找到了一个适合的人选。
    让她到那边去接替李曼曼的工作。
    李曼曼得意解放出来，她来到了王小美的办公室这边。
    得知了林珊珊和苏羽都走了以后，她心里别提有多郁闷了。
    她也没想太多。
    和王小美告别以后，也直接回到了自己的家中。
    既然自己的几名队友都走了，那她也没必要继续呆在这里。
    等所有人都走了以后，王小美摇了摇头。
    她思索了一阵后便是拿出手机给一个人发去了信息。
    是时候让人把那丫头送过来了。
    到时候让苏羽去教导她。
    苏羽可不知道这些。
    回到自己的狗窝以后，他便是开始打扫了起来。
    一段时间没回来，家里有一层淡淡的烟尘。
    得好好的清理一下才行。
    先是把家里的窗户都打开。
    然后苏羽直接使用自己的超能力，在房间里控制出一股微弱的气流。
    直接把屋子里能够吹动的东西全都吹了出去。
    做完这一切后，苏羽一边使用念动力，一边开始打扫了起来。
    不得不说，有了超能力以后，做这些家务之类的事情，真的是简单了很多。
    打扫完房间，苏羽又直接跑了出去。
    至于去那，当然是吃饭啦。
    胖子家杀猪，他不过去都对不住那头猪。
    苏羽的到来自然也收到了胖子老爹的欢迎。
    张秋家里和苏羽家认识很久了。
    关系也十分的不错，苏羽来这里蹭饭吃就像是回自己家一样。
    张秋的父母还会很高兴苏羽的到来。
    接下来的几天时间里，苏羽一直呆在自己的家里。
    三天以后，他的平行窥视再次冷却好了。
    苏羽也是想都没想的直接发动窥知平行的能力，开始挑选新的超能力。
    现在的苏羽除了这一能力以外，还掌握了念动力，冰，电磁，火，气流这些元素系的能力。
    苏羽打算先把各大元素的能力都掌握了再说。
    冰，火，雷，风，这些都算元素。
    接下来的苏羽打算先把水，土这些基本的元素都弄出来。
    然后再去弄光和暗。
    当然，如果有更加强大的超能力出现的话，苏羽也不介意直接融合。
    他自己吹出来的超能力是操控，控制。
    控制一切。
    所以先把这些最基本的都填满。
    然后再去弄其他的吧。
    这么想着的苏羽直接发动平行窥视。
    然后选择起了超能力。
    再次站在那一分岔路。
    感受着那一条条路传来的信息，苏羽心里嫌弃不已。“另一个我好菜。。”
    “居然觉醒的都是大众的超能力。”
    这么吐槽了一句，苏羽直接选择了操控大地的异能。
    操控大地，控制泥土，岩石。
    这个超能力还是十分不错的。
    到时候再弄点控制控制出来好像也没毛病。
    想到这里的苏羽直接做出了选择。
    当即便是把这一超能力融入到了自己的体内。
    然后把那一平行世界线给抹除。
    随着苏羽融合了这一条世界线。
    他的身上顿时散发出一股厚重的气息。
    岩石的力量果然让人安息……
    苏羽表示自己现在可以给人挖坑埋人了。
    一些新的记忆也出现在了苏羽的脑海中。
    十分熟练的梳理着脑海中的那些记忆……
    苏羽眉头一皱。“嗯？”
    整理完了记忆以后，苏羽直接骂了起来。“因为平行世界的我没有参与到海岛上的事情。”“所以让鹰酱那边得手，找到了几颗陨石。”“…、还企图侵占我们的土地准备偷矿？”“gnn，那些人果然该死。”“hetui！！”
    再给苏羽一个机会，苏羽依旧会把他们给沉了。
    非我族类其心必异！！
    梳理完了这些记忆，苏羽虽然不爽，不过也没多说什么。
    毕竟，不是他这条时间线上所发生的事情。
    他这边，那些家伙估计都已经被变异生物给啃了吧。
    摇了摇头，苏羽便是不再多想。
    而是整理起了脑海中的那些超能力控制经验。
    在融合的一瞬间，苏羽就获得了隔壁自己的所有超能力掌控方法。
    可以说，此时的他就如同本能一样的操控着这些超能力。
    不得不说，苏羽又变强了啊。
    这个平行窥视的超能力，简直就跟外挂一样。
    简直牛逼坏了。
    不比什么系统要香？
    就在苏羽在家里研究着自己的超能力时，他的电话却是响了（钱李赵）起来。
    看到来电显示，苏羽挑了挑眉。
    是王小美那家伙打过来的。
    难道又有什么任务？
    想到这里，苏羽直接接通了电话。“歪~！”
    苏羽的声音刚一落下，电话那头便是传来了王小美的声音。“来管理局这边一趟。”“你们的第四名队友来了。”听到这话，苏羽顿时乐了。“真的？”
    “等我，我马上过来。”第四位队友？
    这一下，苏羽来了兴趣。
    是什么可爱的妹纸吗？
    想到这里，苏羽也没犹豫，直接穿上拖鞋便是跑了出去。
    拖鞋，短裤，这是在家的标配。
    也是他们这个地方很多人经常穿的标配。
    这同样也是身份的象征。
    身为一个本地佬，这么穿有问题吗？
    完全没问题。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）或。
    
第105章，死刑哦！！
    苏羽来到超能管理局这边的时候，李曼曼和林珊珊早已经到了。
    倒不如说，最近她们一直在这里帮忙？
    超能管理局倒也是挺忙的。
    平时处理城市里出现的变异生物。
    就比如变异的蟑螂，变异的老鼠和宠物之类的，而且还要处理超能力者犯罪的事情。
    经过一段时间的混乱，此时的超能管理局也是越来越正规。
    警备局那边处理不了的事情，基本上都会交给超能管理局这边去处理。
    所以平时局子里的琐事就很多了。
    而林珊珊和李曼曼则是留在这里帮忙。
    苏羽来到了王小美的办公室。
    除了林珊珊和李曼曼在这里以外。
    还有个半大的萝莉坐在那边。
    看到这个萝莉的时候，苏羽顿时满脸问号。
    “初中生？”
    没错，眼前这就是一个初中生。
    长得很可爱，一看就是个小美女的初中生。
    听到苏羽的话，她皱了皱眉，十分不满道：“我马上上高中了。”
    “不是初中生了。”
    “这不一样吗？”
    857“又还没放假。”
    对于这个回答，苏羽忍不住吐槽了起来。
    这么说了一句，苏羽的目光看向了王小美。
    “你说的第四名队员，该不会是她吧？”
    “一个小朋友？”
    苏羽惊了，这是认真的吗？
    直接把这刚上高中的妹纸送过来当她们的队友？
    听到她的话，王小美点了点头。“没错。”“就是她。”
    “能力稀有，长得漂亮。”
    “这不就满足了你队友的需求吗？”“所以她来了。”
    这么说着的王小美嘴角微微上扬。
    心里还是十分得意的。
    苏羽顿时无语了。
    他看着眼前这个像是初中生一样的家伙，顿时也是陷入了沉思。
    可真刑啊。
    不过这家伙长得确实飘了。
    一头黑发，如果换成金色的绑一下的话，倒是可以cos小艾咪？
    嗯，最好就是能够像她一样穿了。王小美笑了笑后便是开口介绍道：“她姓安，名字就叫安娜。”
    “安娜，这是苏羽，你以后的队长。”“而安娜的超能力是元素操控。”“我可（caba）是把她交给你了啊。”
    “这可是花费了我很大功夫才从她父母手中拜托过来的。”“你要好好教导她，毕竟你们的能力有着很多共同之处。”王小美对着苏羽和安娜开始相互介绍了起来。
    听着王小美的介绍，苏羽顿时愣住了。
    元素操控？
    这就是那个天命之女？
    想到这里，苏羽眼里闪过一抹诧异。
    原来，是这个啊。
    挺不错的嘛。
    安娜此时也用好奇的目光看着苏羽。
    对于自己的超能力，她还是十分骄傲的，毕竟，她可是能够成为元素女王的人啊。
    不过，对于另一个比她更强，而且超能力更加变态的人，她也听说过，同时也很好奇。
    操控。
    没有具体的操控什么，据说是什么都可以操控？
    现在已知的，苏羽已经开发出来了不少的功能。
    比起她，简直不要太强。
    想到自己的情况，安娜朝着苏羽十分礼貌的开口道：“苏羽哥哥，你好。”
    “我能请教一下关于超能力的事情吗？”
    “你是怎么做到，让自己操控的元素不暴走的？”“我的能力虽然是元素操控。”
    “但是我控制的时候，却总是容易暴走呢。”
    “所以，到现在为止，我的超能力都还没升级。”说这话的时候，她十分的苦恼。
    虽然，她的超能力很强。
    但是控制不住啊。
    不能随心所欲的使用出来来。
    所以她就很苦恼了。
    现在有一个好像能力和她一样的苏羽在这里，所以她便是忍不住询问了起来。
    到目前为止，她的超能力也就只到了等级3而已。
    苏羽听到这话，顿时愣住了。“啥玩意？”“超能力暴走？”“你是认真的？”
    “这玩意还能暴走？”
    苏羽惊了，他还是第一次听人说，超能力还能暴走。
    安娜点了点头……“没错哦。”
    “却是是超能力暴走。”
    “有一次我操控火元素的时候，差点把自己家给烧了呢。”“所以我现在很苦恼。”“那些元素不听话！！”
    听着她说出来的话，苏羽顿时沉默了。
    他的目光看向了王小美。
    王小美见状，顿时点了点头。
    “正是因为这样，所以我才让她过来的。”“除了给你找最后一个队友以外。”“就是希望你能带带她。”
    “毕竟，能力和她最为相近的也就只有你了。”
    “如果她超能力暴走的话，你应该可以压制的才对。”她想得很明白。
    苏羽应该可以做到她所说的这些。
    不然的话，她也不会让安娜过来。
    这个拥有一个歪果仁名字的少女，可是很宝贵的。
    元素操控开发得好的话，可是一个十分强大的能力。
    完全可以当作顶尖战力培养。
    但是她自身却出了问题。
    虽然是元素操控，不过她控制不了就很离谱了。
    苏羽听着王小美说出来的这些话，顿时也是不由陷入了沉思。“以普遍性理论而言，我确实可以压制。”“那行吧。”
    “接下来我来教你。”“反正我没事做。”
    “不过，也就只有在开学之前了。”
    “等大学开学了以后，我就没法教你了。”“椰羊，麻烦帮我在这里准备一间房吧。”
    “这里应该也有训练室的才对，我就住在这里教她好了。”苏羽也是很快做出了决定。
    那就留下来教她吧。
    林珊珊见苏羽那么好说话，看了看苏羽再看了看安娜。“死刑哦。”
    草！！
    苏羽听到林珊珊的话，顿时感觉自己要裂开了。“身为一个女孩子，为什么你的思想那么龌蹉？”“我你觉得我是这样的人吗？”“你怎么可以凭空污人清白？”说这话的时候，苏羽那叫一个气啊。真没想到这家伙居然是这样的人。
    林珊珊看到苏羽这一脸正气的模样，顿时撇了撇嘴。“呵~~！”
    这笑声，道尽一切。
    懂的都懂。
    而安娜此时则是把脑袋低了下去。
    明显，她也懂。
    就是有点尴尬。
    她还只是个半大的娃儿呀。
    各位前辈为何如此逗她？
    
第106章，能不能让它们听话一些？
    苏羽鄙视了眼林珊珊以后，然后便是不管她了。
    而是看向了安娜。
    “走吧。”
    “跟我来，我们先到训练场那边看看。”
    “看看你的超能力是怎么回事。”
    王小美见状，也是急忙起身开口道：“我带你们过去。”
    这么说了一句以后，她便是起身走了出去。
    苏羽也没犹豫，直~接便是跟了上去。
    安娜看了眼林珊珊和李曼曼几眼，她也没犹豫，直接-跟了出去。
    剩余的两人自然也跟上。
    王小美带着众人直接来到了超能-管理局的后面。
    这个地方其实还有操场的。
    不过现在都被改造成了锻炼的地方。
    一些锻炼器材在就这么摆在这里。
    同时也有不少人在这里锻炼。
    看到王小美的到来，这里的人也是纷纷打起了招呼。
    “局长好。”
    “小美局长好~~！”
    王小美听到这些招呼，也是笑眯眯的回应了起来。
    看得出来，她在这里还是很有威望的。
    就这么直直的朝着后面走去。
    很快，王小美便是带着他们来到了一个疑似仓库的地方。
    她直接推开门后便是走了进去。
    进入里面，众人才明白这里面的是什么。
    一个巨大的室内游泳馆。
    看到这里的情况，苏羽顿时满脸问号。“游泳馆？”
    “为什么这里会有这样的东西？”
    苏羽疑惑了，这里不是超能管理局吗？
    怎么会有游泳馆？
    而且看样子还是刚修建不久的样子。“这是用来测试超能力的地方。”“不过一些设备还没弄过来。”“你们暂时就用这里来练习好了。”“攻击什么的直接落在水中。”“不要把周围的地面破坏就行了。”听到了解释，苏羽这才恍然大悟。“懂了。”这场地确实不错。
    用来练习什么招式的话也是随便轰。
    直接轰水里也不怕把地面给破坏。
    而且这里的地面似乎也是经过特殊处理的。
    特种水泥？
    应该是那玩意吧。
    反正苏羽也不清楚，只要知道，这地面很硬就可以了。王小美这个时候也是继续出声道：“好了。”
    “你们要怎么练习就开始吧。”“我先回去继续工作了。”“宿舍我会给你安排好的。”“到时候你直接住下来就好。”“安娜就交给你了。”“你可别欺负她，知道了吗？”
    再三叮嘱了几句后，王小美便是直接离开了这里。
    把这里交给了苏羽这小队的四人。
    平时这个地方也不会有什么人过来。
    所以他们也不用担心会不会有人过来打扰之类的。
    就算安娜的超能力暴走，也不怕会伤到人。
    就算伤到人也只是苏羽这些家伙而已。
    嗯，至于苏羽会不会受伤？
    不慌，他能够搞定。
    如果苏羽都搞不定的话，那就真没人可以搞定了。
    等到王小美走了以后，苏羽便是看向了安娜这位初中生。“请开始你的表演。”“来吧，展示！！”
    “把自己的超斡能力给展示出来。”这么说着的苏羽兴致勃勃的看着安娜。安娜点了点头，看了眼四周后便是开口道：“那我来了哦。”
    “要是暴走的话，你记得镇压下来。”
    这么说着的安娜直接催动了自己的超能力。
    操控着空气中的元素。
    苏羽也能够明显的感受到这一股超能力的流动。
    四周的元素在安娜的操控下，开始汇聚了起来。
    他有些纳闷的看着这家伙。但是，苏羽认真感受了一下后便是急忙喊停。“等等！！”“停！！！”苏羽惊了。
    怎么肥事啊？
    你要逆天吗？
    一下子把所有元素都控制了。
    你是想用那个？
    全都聚集在一起，是打算让他们排着队给你用吗？
    想到这里，苏羽顿时无语了。
    被叫停的安那有些疑惑。“怎么了？”
    “有什么问题吗？”她十分不解。
    不是说让她展示超能力吗？
    为什么要叫停她？
    苏羽干咳几声。“你先等会。”“我问你个问题。”
    “你使用超能力的时候都是一下子把所有元素汇聚在一起。”“然后想用什么就用什么的吗？”他觉得自己好像发现了什么事实。
    其他人感受不到？
    安那听到苏羽这么说，顿时茫然了。“难道不是吗？”
    “我使用超能力的时候，这些元素都会排着队上来呢。”…0求鲜花。0“不过就是会暴走。”
    麻了，苏羽真的麻了。
    “行了，我大概知道你是怎么回事了。”“难道没人跟你说这件事吗？”“元素，不能一个个操控？”“为什么要全都一起使用呢？”
    苏羽有些郁闷。
    这家伙怎么有些呆呆的？
    蠢萝莉？
    安娜愣了楞。
    她被苏羽的话给弄懵了。“不能啊。”
    “我使用超能力的时候，它们都会跑过来。”“然后排着队让我使用。”“不过有时候它们会打起来。”说到这里，她皱了皱眉。
    明显很不开心。
    讲道理，她使用超能力的时候，空气中的元素，实在是太活跃了。
    排着队等着她去使用。
    但是想让它们听话却不可能。
    苏羽摊了摊手。“你看嘛。”
    “这就是最大的原因了。”
    一边这么说，苏羽一边使用自己的超能力去控制住了一团冰元素。“你的能力是元素操控，这直接就让你变成了元素里最受欢迎的人。”“你的超能力催动，然后所有元素都活跃了起来。”“一个个争先恐后的等着你去使用。”“有时候，甚至会自己打起来。”“嗯，这个问题好像很值得研究。”“这些元素，有意识？还是说无意识？”“总感觉很有问题。”
    看到这一幕的安娜眼睛都直了。
    这些元素在苏羽的手里未免也太听话了吧？
    之前有其他能够操控元素的人也教导过她，甚至给她示范过。
    但是，她有一种感觉，如果自己愿意的话，可以轻易的让对方的元素不听话呢。
    而苏羽这里，她发现自己做不到。
    在苏羽手里的元素，根本不听她的话。
    或者说，压根不鸟她。
    这让她很是迷茫。
    难道元素真的有自己的想法？
    想到这些，安那顿时被吓了一跳。
    她满脸茫然的看着苏羽。
    顿时也不知道该怎么做了。
    她的超能力，究竟要怎样使用？？
    操控单种元素？
    对方根本不听话啊！！
    （求鲜花，求月票。）十。
    
第107章，你要学会如何专一
    苏羽看到安娜茫然的目光，然后便是笑眯眯的说道：“感受到了吗？”
    “这股元素在我手里和在你手里的区别。”安娜听到苏羽的询问，顿时点了点头。“感受到了。”
    “很单一，而且很听话。”“和其他人的不一样。”
    “其他人要是元素系的，在我面前我还能干扰。”“但是你的不行。”
    她摇了摇头，直接把自己的情况给说了出来。
    听到她这么说的苏羽眼里闪过一抹诧异。
    还能干扰别人的元素啊。
    这能力可真不错呢。
    稍微认真一想，苏羽也就明白是怎么回事了。
    元素操控啊，代表着可以操控世间的一切元素。
    这也包括别人手中的元素。
    哪怕是现在的她只有等级3的超能力，但是在“八五七”这种天生的亲和力之下，想要干涉别人的超能力实在是太简单了。
    甚至，等她强大一点的话，甚至在她面前都无法使用出超能力吧？
    全方面禁魔？
    不得不说，这能力是真的强。
    林珊珊和李曼曼在一旁则是听得津津有味。
    苏羽这个时候还真的给人一种好为人师的感觉呢。
    但愿他记得吧，死刑哦。
    苏羽把手中的元素驱散，紧接着便是开口说起了自己的计划。“关于怎么让你练习超能力。”
    “我也大概心里有数了。”
    “现在你要做的不是提升自己的超能力等级。”“而是，控制好自己的超能力。”“接下来，我会帮你的忙。”“你要做的事情很简单。”
    “那就是，在我的帮助下，去一个个的掌控这些元素。”“从最单一的开始。”
    安娜听到这话，顿时疯狂点头。“只有彻彻底底的掌控了元素，你的能力才能发挥出来。”“不然的话，你使用超能力只有一个后果，那就是暴走。”“虽然你的超能力暴走好像伤不到你的样子。”“不过毁坏公物可是要赔钱的。”“这必须得改。”
    苏羽说的没错。
    确实如此。
    她双眼亮晶晶的看着苏羽。然后有些不太确定的问道：“真的可以吗？”
    “你确定可以让我这样做？”
    “对了，苏羽哥哥，你现在掌握了几个元素？”“我很好奇！！”
    苏羽的能力是操控，是不是也有像她一样的烦恼呢？
    不过她听说，苏羽的超能力好像是一个个开发的呀。
    根据自身的操控去开发的。
    看到她的这个模样，苏羽就知道，自己当初编造的那个超能力已经让很多人相信了。
    想到这里，苏羽嘴角微微上扬。
    然后也没隐瞒，而是开口解释了起来。
    “我以操控为核心，目前已经开发出了冰，电，火，气流，大地，这几种元素系的能力。”
    “气流和大地不用我解释你都知道是什么了吧？”“就是风和土。”
    “也就是说，目前我已经掌控了五种元素。”“这也是我能够帮助你掌控的击中元素。”“至于念动力，这个我教不了你。”“你也学不了。”
    “只有元素系的能力，你才能够学习。”“而念动力，就不在这一行列当中。”
    “如果你掌握了其中几种，那么接下来对于你掌握其他元素也就简单多了。”“毕竟算是有经验了不是吗？”“所以，接下来你要乖乖听话。”
    “我让你做什么你就做什么，知道了么？”
    听着苏羽说出来的话，安娜十分认真的点了点头。“好的，苏羽哥哥。”
    “你让我做什么我就做什么。”
    这两人的对话貌似有点糟糕。
    苏羽你这是在犯罪你知道吗？
    林珊珊和李曼曼看着这一幕，脸色瞬间变得古怪了起来。
    苏羽这家伙果然还是打算对别人出手吗？
    原来，你是这样的苏羽呢。
    两人对视一眼，同时也一起下定了决心。
    一定要盯着这个家伙。
    防止他犯罪。
    有本事就冲着她们…。咳~！
    苏羽可不知道那边那两个家伙在想什么。
    此时的苏羽开始把自己的想法给说了出来。
    他每融合一个超能力，就会得到平行世界自己的操控经验……0现在的苏羽就是结合这些经验，然后开始给安娜制定一系列的计划。“首先，我们从冰系元素开始。”“我会控制一团元素出来。”
    “然后，你要做的就是，操控它。”“让它们听你的话。”
    “当然，我会降低我的操控力度。”“让你有那能力去控制。”
    “不然的话，我全力控制的话，以你现在的超能力等级根本无法撼动。”“就像是你之前说的那样，根本无法干涉。”“这其实就是等级的差距。”
    “不过等我降低了控制的话，你应该就可以去干涉了。”“我这么说你懂了吗？”安娜闻言，顿时疯狂点头。“懂了，苏羽哥哥。”“还有呢？”此时的安娜对于苏羽也开始崇拜了起来。
    没想到，苏羽那么快就制定好了计划。
    太厉害了吧~！
    苏羽见她点头了，然后便是继续说了起来。“当然还有。”
    “接下来才是最重要的。”
    “你说你发动能力的时候，其他元素也会挤进来不是吗？”
    “所以，接下来你最最最重要的就是，把这些元素全部排挤在外。”“就是让你做一个专一的人呢。”“只要冰元素，不要其他的元素。”
    “它们想要挤进来的话，你就得想办法1.0把它们排挤出去。”
    “你要做的是操控它们，而不是被它们操控。”
    “虽然元素很喜欢你，但是你也不能一次性全都一起控制着不是吗？”
    “这得慢慢来。”
    “元素融合，或者说全部元素一起操控攻击什么的，那都是以后的事情了。”
    “现在你不需要去想这些，你需要想的就是，如何能够让自己的元素一个个听话，想用什么元素就用什么元素。”“而不是使用其中一个元素的时候，让其他元素也跑进来。”对于这个元素操控，苏羽还是很期待的。
    等她能够操控这些基础的元素以后。
    再让她来试试看看能不能操控化学书里的那些元素？
    元素周期表了解一下？？
    
    
第108章，又有事情做了?
    如果她的元素操控真的能够操控元素周期表里面的元素。
    那么这个少女的超能力真的是dio爆了好吗？
    手搓核弹那是分分钟的事。
    嗯，前提是别把自己给炸死，还需要有那样的元素给她操控。
    在苏羽的指导下，安娜开始尝试着从苏羽的手里夺取那些元素的控制权。
    或许是只专注于苏羽手中这些元素的缘故吧。
    她开始尝试的时候，也是逐渐的成功了。
    只不过，在她从苏羽手里夺取到了这些元素控制权的时候。
    其他元素却又是凑了上来，这一后果嘛，那当然就是超能力暴走了。
    冰冷的寒气瞬间从安娜身上爆发，顿时附近的地面上直接凝结出了一层冰霜。
    泳池里的水也直接被冻结了起来。
    看到这一幕，苏羽顿时无语了。
    “你是不是忘记了？拒绝其他元素的加入？”“在想什么呢？？”
    “那些火元素是什么鬼？”“冰火元素一起用？”“你是什么魔厨吗？？”“拒绝其他元素，懂了吗？”
    听到苏羽这20么说，安娜眉头皱了起来。
    她点了点头。
    “知道了，苏羽哥哥。”“再来。”
    她刚刚忘记这一点了。
    所以才会变成这样的。
    苏羽点了点头，旋即便是继续开始了刚刚的操作，让她来夺取自己控制的冰系元素。
    开始慢慢的在这里练习了起来。
    想让她一些子就掌控，那是不可能的。
    她也就只能慢慢的来。
    并不是说一下子就可以掌控那么多元素。
    现在安娜最大的问题就是控制一种元素的时候，其他元素会参合进来，然后导致超能力暴走。
    还真的是活久见。
    超能力刚出现没多久就有这样的问题，可真是难得啊。
    安娜十分听话，苏羽让她做什么，她就做什么。
    接下来的时间里，苏羽也都在慢慢的教导着她如何控制自己的超能力。
    将近一个礼拜的时间，安娜也总算掌控了第一种能力。
    那就是冰系。
    这其中的艰辛就只有苏羽最清楚了。
    看着安娜直接把泳池的一角给冻了起来。
    苏羽这才算是满意的点了点头。“真不错。”
    “看样子你暂时已经能够控制住冰系的元素了。”“那么，接下来就是尝试其他的。”“你想学那个？”
    听到苏羽的询问，安娜此时也是十分的兴奋。“学风元素可以吗？”
    “学了风元素的话，我可以试试风+冰，制作出暴风雪了。”她现在也很开心。
    对于她的想法，苏羽顿时无语了。
    “这个就算不用风元素也可以制作吧。”
    “只要让天空中充满冰元素，然后降温就可以了。”“不过加上风元素的话，好像更强的样子。”“行，就教你这个吧。”
    “我新的超能力也快要开发好了。”“到时候也可以交你其他元素了。”
    安娜听到苏羽说有新的能力，顿时震惊了。“苏羽哥哥那么快的吗？”
    “居然又开发出来了一个新的能力？”“是什么元素？”
    说这话的时候，她对苏羽那是充满了崇拜啊。
    太厉害了。
    此时此刻，整个巨大的室内泳池里就只有她和苏羽在这里。
    至于林珊珊和李曼曼嘛。
    她们一开始来这里呆了几天，但是后面就不想来了。
    因为这里实在是太冷了啊。
    苏羽和安娜两人使用出来的超能力时不时的就会让四周充满寒气。
    泳池里的水经常结冰，然后又被苏羽融化。
    一时热，一时冷的。
    这也让两人实在是受不了了。
    所以她们也就不再来这里了，而是跑到了王小美的办公室去帮忙。
    虽然现在是夏天，但是这忽冷忽热的，谁扛得住。
    也就只有苏羽和安娜不怕了。
    对于两人而言，或许早已经不怕冷和不怕热了吧。
    但是李曼曼和林珊珊可不一样，她们可不是元素系的能力者。
    如果说，一个人有被动技能的话。
    那么元素系的能力者就不怕自己能够操控的那种元素吧。
    冰系能力者不怕冷。
    火系能力者不怕热。
    嗯，当然其他的就不知道了。
    不过苏羽倒是知道水系的能力者是怎样的。
    水分充足。
    面对安娜的询问，苏羽也没隐瞒，而是讲解了起来。“接下来我的开发的能力是水。”
    “我打算先把所有元素系都掌握了，然后再去尝试着操控其他的。”
    “而且也是为了你，等我把所有元素都掌握了，也能更加方便你去掌握其他元素不是吗？”听到苏羽的这么说，安娜十分开心的点了点头。“苏羽哥哥你真好。”“嘻嘻！”
    “谢谢苏羽哥哥。”她那叫一个开心啊。
    没想到苏羽居然这么为她考虑。
    实在是太好了呢。
    苏羽笑了笑后，然后便是继续教导起了她。
    经过一次的成功以后，接下来的事情其实就简单多了。
    仅仅只是三天不到的时间，她就再次掌握了风元素。
    而苏羽的水元素也成功的融合了进来。
    他所掌控的元素又多了一种。
    在开学之前，苏羽成功的帮助了安娜掌握住了五种元素。
    这已经十分强大了。
    同时她的超能力也因为掌握了这几种元素而突破到了等级4.冰，风，电，水，土。
    这五种元857素就是安娜目前所掌握的。
    同时也是极限了。
    至于更强的光元素和暗元素，那就得等到她等级5以后再说了。
    除了之前融合了水元素，苏羽这边也再次融合了几个新的超能力进来。
    光和暗就在其中，同时还有一个肉体强化。
    就是和林珊珊一样同款的超能力。
    这让让他的实力无限飙升，到达了一种零界点。
    但是苏羽却始终无法继续突破那一层隔膜，到达等级6.苏羽也没听过谁已经突破到等级6了。
    还是说，这个世界目前有什么限制，让人无法突破。
    他也没想太多。
    反正现在的他已经什么都不怕了。
    能力也强大得一笔。
    说他是这个世界上最强的超能力者也丝毫不过分吧？
    教导完了安娜这些东西以后，苏羽的大学也是开学了。
    而苏羽她们也即将要到大学里去报道。
    安娜和苏羽呆了一个月的时间，现在要分别了，她还是有些不舍的。
    毕竟她又不是大学生。
    只是一个刚上高中的而已。
    好在的是，她接下来也会在这座城市里读书，想要见面的话也是能够经常见到的。
    不过，在开学的时候，苏羽她们却是突然收到了王小美的召唤，似乎又有新的任务了？
    
    
第109章，这才九月啊，你跟我说0下几度?
    苏羽，林珊珊，李曼曼，安娜四人来到了王小美的办公室这边。
    此时的王小美正在和谁通着电话。
    具体说了什么，苏羽倒是不知道……
    或许李曼曼这家伙听到。
    毕竟这家伙的偷听技术可是一流哒。
    能够听到并没有什么奇怪的。
    等到她挂断了电话，苏羽才是忍不住开口询问道：“有什么事情吗？”
    “我们可是马上要开学了啊。”
    “又发生了什么？”
    苏羽很好奇，这个时候，又出了什么事情？
    还真是多灾多难啊。
    最近有什么大动作吗？
    和歪果之间的联系又连上来了？
    还是说，发生了什么事情，需要他们这些强者出动。
    好像也没什么事情啊。
    听到苏羽的话，王小美也隐瞒，而是直接开口解释了起来。
    “北方那边的气候发生了剧烈的变化。”
    “现在还只是暑假，但是那边已经开始下雪了。”
    “气温更是已经降低到了零下几度，甚至还有隐隐下降的意思。”
    “那边的一些地方的人已经不出门了。”
    “全都缩在家里避寒。”
    “而且，在那些原始森林里，我们新发射的卫星还发现了一些巨型的变异生物。”
    “那边本身就是多年冻土区，本来被茂密的森林所覆盖着，野生动物这些也很多。”
    “全球开始发生变化的时候，我们也有一直盯着那边，那边也很正常。”
    “并没有出现什么骚乱。”
    “只不过，从昨天开始，那边的气候就开始彻底发生了变化。”
    “好几个地方都直接变成了冰天雪地的冻土。”
    “一些变异生物也开始频繁活动了起来。”
    “不仅如此，那边的变异生物还很特殊。”
    “几乎所有变异生物似乎都变成了白毛。”
    “而且，还是会特殊能力的。”
    “都是清一色的冰系能力。”
    “这就很离谱了不是吗？”
    “所以现在我们有任务了……”
    “那就是过去那边调查一下看看，有什么不对劲的地方。”
    “我这一次会和你们一起过去。”
    王小美快速的把事情给说了出来。
    听到她的话，众人顿时愣住了。
    那个地方直接变成了冰雪的世界？
    卧槽，这么牛逼？
    想到这里，苏羽顿时惊了。
    “你没在开玩笑？”
    “那么恐怖？”
    王小美点了点头。
    “真的。”
    “那边的资料已经传了过来。”
    “你可以看看。”
    这么说着的王小美把自己的笔记本电脑给转了过来。
    众人见状，顿时凑了上去开始看了起来。
    然后大家也看到了上面的那些东西。
    原本的城市已经被冰雪覆盖。
    放眼望去就像是在北极中的一样。
    看到这一幕的苏羽等人顿时忍不住咋舌。
    这变化未免也太大了吧？
    这个世界究竟是怎么回事？
    为什么感觉看不懂了呢？
    王小美这个时候也是忍不住继续说道：“我们龙国这边，最强的冰系能力者就都在这里了呢。”
    “所以这个任务才会落到我们的头上。”
    “关于学校方面，你们也不用担心。”
    “这一次出去，处理好这些事情再过去就好了。”
    “现在去学校的话，还是依旧会军训一个月。”
    “也就是说，这一个月的时间，你们不用军训。”
    “安安心心的去执行这个任务就好。”
    之所以让冰系超能力者过去，那也是因为他们不怕冷啊。
    那种极端的天气普通的超能力者过去的话，估计要被冷死在那。
    天知道是不是越是深入，气温就越低。
    所以为了保险起见，所以就决定让苏羽她们过去看看。
    一是苏羽她们去了那边不怕冷。
    二是苏羽她们的实力强大。
    遇到什么恐怖的变异生物，苏羽他们也能够应付过来。
    要知道这种极端的寒冷天气，就算是派遣直升机过去也未必能够深入里面啊。
    这个时候就只能靠超能力者了。
    听到这话，苏羽等人顿时点了点头。
    林珊珊这个时候却是忍不住举手道：“我们也要去吗？”
    “还是说，这只是苏羽和你还有安娜的任务？”
    那么冷的天气诶，他们也要去么？
    王小美有些好笑的摇了摇头。
    “这件事，你们可以选择不去。”
    “当然也可以选择去。”
    “按道理来说，我和苏羽还有安娜过去其实就足够的了。”“你们去不去都无所谓。”
    “不过我还是希望你们去，毕竟你们都是一个小队的人。”这一次她也会亲自过去。
    至于林珊珊她们，就无所谓了。
    想去就去，不去就不去。
    要是怕冷的话，不去也无妨。
    但是王小美还是希望这两人都能去。
    林珊珊和李曼曼闻言，对视了一眼后便是点了点头。“…、那就去吧。”
    “冷是冷了点，但是没问题。”“我应该能够扛得住。”
    说这话的时候，她也是十分认真。
    她的肉体强化应该能够扛得住。
    要知道，前段时间，她被安娜的超能力暴走给冻结了起来都没什么事。
    打个喷嚏就恢复正常了。
    所以应该没什么才对。
    她的身体会逐渐适应的。
    李曼曼倒没说话。
    而是开始思索了起来。
    应该怎么抵御寒冷。
    利用声音震动的评率把寒冷给反弹出去？
    嗯？
    这好像是个不错的思路。
    去了那边可以试试。
    说不定还可以开发出自己声波控制的另类用法。
    最近她一直在补番。
    看某炮的时候她就有一种想法了。
    自己可不可以利用声波来制作一个反弹的效果？
    她现在变相的也算是可以控制震动了。
    震动可以加强，然后把能量给震散出去不？
    这倒是可以试试。
    见（钱李赵）大家都愿意去，王小美点了点头。然后便是继续出声道：“那就事不宜迟，你们去收拾一下吧。”“一些保暖的衣服我会给你们准备好。”
    “这些都是用变异生物的毛发制作出来的，很暖和。”“适合接下来我们去的地方。”
    “所以你们只要带一些工具就好了。”“一个小时以后，我们就出发。”
    “至于学校方面，我这里会让人去沟通的。”“关于这一点你们倒是可以放心。”
    “做完这些事情，到时候你们再去学校报道就好。”听到她这么说，众人点了点头。
    然后也没犹豫，直接便是转身离开了这里。
    苏羽的一些衣服在这里就有。
    他最近就一直住在这里。
    和他一样的还有林珊珊等人。
    这里都已经成为大家的新家了。
    （求鲜花，求月票，求打赏、）或。
    
第110章，现在没车，冲鸭
    苏羽等人收拾完了东西以后便是直接朝着机场的方向而去。
    然后乘坐王小美安排的飞机直接前往了北方。
    等到差不多快到的时候，王小美开始拿出各种衣服给李曼曼和林珊珊两人。
    让她们把这些保暖的衣服给穿上。
    现在的他们还穿着短袖呢。但是来到这边的时候，气温已经开始下降了。
    哪怕是在飞机里面，苏羽等人都能够感受到外面的低温。
    不过这对苏羽并没有太大的影响。
    冰冷的气息并没有让苏羽感到不适。
    那些寒冷的元素也不会靠近他。
    和他一样的还有安娜。
    此时的安娜正趴在飞机的窗户边看着外面。
    她还是第一次去做任务呢。
    所以对于周围的一切都充满了好奇。
    这也是她第一次来到这里。
    来到这里以后，她能够清晰的感受到，外面的那些冰系元素的活跃程度比在他们那边的时候要强多了。
    她发现，这里简直就是冰系超能力者的天堂。
    或许，在外面活动的此时都只是冰系能力者了吧。
    只有冰系的能力者才会不受影响。
    至于火系的能力者来到这里，说不定也会受到低温的压制。
    让火焰的温度不再变高？
    她能够清晰的感受到空气中的火元素究857竟被压制到了什么程度。
    正是因为感受到这一些，她对于元素也有了一个新的认知。
    原来，元素活跃的时候，那些对它们形成克制的元素也会受到压制啊。
    懂了。
    或许可以利用这个思路？
    苏羽教导她掌控超能力的时候不也是这样吗？
    以后自己对其他元素，或许也可以这样。
    光系和暗系。
    苏羽已经掌控了那么，那么她也应该可以了。
    这两种元素比其他元素要厉害。
    掌握了光元素以后，貌似可以像个奶妈一样进行治疗。
    而暗元素则是带有强烈的腐蚀作用。
    攻击力也十分的强大，甚至还可以吞噬其他元素。
    不过光元素倒是可以克制它。
    两者是克制关系。
    同时光元素在苏羽的手里也可以化作激光之类的。
    反正很强。
    不过苏羽并不是很喜欢。
    用他的话来说就是，用光元素的时候，总有一种晃瞎眼的感觉。
    得带个墨镜才能肆无忌惮的使用。
    如果不带墨镜就使用光元素不断攻击的话，说不定会近视？
    emmm……
    苏羽哥哥的观点还真是奇怪。
    在心里默默的吐槽了一句后，安娜也是收回了目光。
    飞机之上，李曼曼和林珊珊已经穿上了一身保暖衣。
    这让她们也不再感觉到寒冷了。
    衣服和裤子都是真皮制作的。
    都是变异生物的皮毛。
    穿在身上，这让她们感觉十分的暖和。
    一点都感觉不到寒冷。
    不得不说，还真是好东西。
    “真棒。”
    林珊珊此时也是忍不住感叹了一句。
    这衣服真暖啊。
    王小美听到她这么说，顿时便是笑着解释道：“这可是用火系变异生物的皮毛制作的。”
    “衣服就是利用我们在长白山那边干掉的那些变异生物皮毛制作出来的。”
    “不过并不多。”
    “苏羽你们也有。”
    “不过看你们的样子，应该是不需要了。”
    “来到这里，我是一点都不感觉到冷。”
    这么说着的王小美把苏羽她们的衣服也递了过来。
    不过苏羽并没有穿。
    而是收了起来。
    “那回去收藏吧。”
    “再不济拿去卖了也行。”
    “老值钱了。”
    王小美听到苏羽说出来的话，顿时白了这家伙一眼。
    不过她也懒得多管。
    反正衣服已经是他的了。
    该怎么处理那是苏羽的事情。
    她也不在意。
    毕竟这也是苏羽的福利不是吗？
    飞机很快便是降落。
    苏羽他们在飞机上就看到了。（caba）
    下面那机场上已经被白雪所覆盖。
    不过此时的机场上还是有人清理出来了一条路供飞机降落。
    而苏羽他们则是进入了机场大厅这边。
    机场大厅这里除了几个工作人员还留守在这里以外，就再也没其他人了。
    最重要的还是，这些留在这里的人，好像都是冰系能量者。
    emmm……
    果然，这个地方早已经被冰系的能力者给占领了吗？
    简直恐怖！！
    苏羽她们也没在这里做多停留。
    而是直接走出了机场。
    来到机场外面以后，并没有一辆车子在走动。
    也就是说，接下来的她们只能步行前进，或者直接用飞的了。
    路面更是早已经覆盖上了一层厚厚的雪。
    说出来你可能不相信，现在才九月份啊，就已经下起了大雪。“用走的？”
    看着外面那空荡荡的街道。
    苏羽忍不住对着王小美询问了起来。
    听到苏羽的话，王小美点了点头。“对。”
    “或者，制作一个滑板，你用念动力带着我们也是可以的。”“这里那么多雪，应该没问题。”扫视了眼四周。
    她突然看到角落里不知道谁丢在那边的滑板，然后这么说道。
    苏羽想了想后便是同意了下来。“这倒是没问题。”“既然这样。”“那就走吧。”
    话音落下，他的脚底下直接出现了一块由冰做的滑板。
    王小美见状，笑了笑后也同样使用自己的超能力制作了几块出来。
    众人站在这冰滑板上。
    然后直勾勾的看着苏羽。
    苏羽没有迟疑，直接使用念动力带着这几个家伙便是冲了出去。
    在冲出去的时候，苏羽便是忍不住询问了起来。
    “你指个路吧。”
    “总不能直接在城市里瞎逛吧？”
    听到苏羽的话，王小美笑了笑后便是出声道：“直接往北走就是了。”
    “我们要穿过几个镇，然后才能到达那边。”“你直接冲过去就行。”
    “在天黑之前，我们应该能够到达。”这个时候拿出手机？
    还是算了。
    直接往北走，就到了苏羽想要去的地方。
    毕竟，那地方就在龙国的最北方不是吗？
    苏羽听到她这么说，顿时也是无语了。
    看了眼公路上的路牌。
    苏羽心里便是有数了。
    紧接着，苏羽带着这些人开始全力赶路。
    在念动力的带动下，苏羽她们的速度并不比汽车慢。
    甚至还要快上不少。
    再加上现在路上也没车。
    直接上高速都没人检查。
    所以苏羽就直接放开了去冲。
    朝着最北边的方向冲了过去。
    
    
第111章，我觉得火葬更好
    寒风萧瑟。
    苏羽带着几个妹纸在路上狂奔。
    一道道凌冽的寒风瓜在众人的脸上。
    苏羽，王小美，安娜三人虽然没~有受到什么影响。
    不过，林珊珊和李曼曼-却是有些郁闷。
    一嘴的冷空气啊。
    有点草率了，早知道把自己包裹得严实一点了。
    林珊珊直接把逗猫给带了起来。
    然后直接把衣服的拉链全拉上。
    就露出一双眼睛在外面。
    甚至她觉得这样做还不够，直接闭上眼睛，然后任由苏羽这家伙拉着向前冲。
    她也懒得去看什么雪景了。
    如果可以的话，她更是想要直接躺下。
    任由苏羽像是拖着一具尸体一样拖着她往前走。
    王小美也发现了这一点。
    看了眼林珊珊再看了看李曼曼。
    李曼曼还好一些。
    此时的她正尝试着使用自己的超能力去形成一道屏障把面前吹过来的寒风给挡住。
    不过她并不是很满意。
    虽然是挡住了不少的风。
    但是寒冷却挡不住的样子。
    看着两人的反应王小美心里也就有数了。
    想了想后，她直接驱动自己的超能力。
    不一会，一个巨大的冰盒子便是把几人给包围了起来。
    发现身后的变化，苏羽直接转过头来。
    看到王小美直接弄了个冰盒子出来，苏羽也是有些懵逼。
    他忍不住直接停了下来。“你这是打算睡下了？”
    “要不，我找个地方把你们埋了？”“分开比较好吧？”
    “冰葬什么的还算了，这样不是很卫生，万一千百年后你们带的病毒感染到别人怎么办？”“不如，直接火葬吧。”
    “虽然这种极端的天气下火系元素被压制了。”“不过把你们烧成灰的话我还是可以做到的。”看着王小美的操作，苏羽忍不住这么说了几句。
    这几人原来是来这里找地方安葬自己的吗？
    啧！
    草率了。
    早说啊。
    为什么要冰葬呢？
    直接火葬不更好？
    实在不行土葬啊。
    这些他都可以办到。
    土系的能量让人安息，风系的能量能够让他找到一块风水宝地。
    苏羽表示自己可以给她们举行一条龙的服务。
    听着苏羽说出来的话，众人表示想要打死这个家伙。“闭嘴！！”“你才想死呢。”“要不要进来？”
    “不要进来的话，就继续出发！！”王小美瞪了眼苏羽这家伙。
    在说什么阴间话呢？
    听到她这么说，苏羽哈哈一笑。
    旋即也不再开玩笑了。
    而是直接钻了进去。
    “你这个盒子很危险啊。”“还是让我来改造一下吧。”
    “不知道的还以为是什么棺材在路上狂奔呢。”
    “也幸好现在路上没车，不然非得把别人给吓尿不可。”这么说着的苏羽直接对着这个冰盒子改造了起来。
    讲道理，这很不科学啊。
    王小美还真是个人才。
    弄个冰棺出来是什么鬼？
    你好歹也见过大巴吧？
    直接弄个大巴形状的不行吗？
    苏羽直接动手进行了改造。
    更是在底下附着了一层风系能量，让这冰盒子飘了起来。
    做完这一切，苏羽这才是继续出发。
    他的面前这冰块更是会直接变成了和玻璃一样透明的样子。
    这也给人一种是在开车的感觉。
    坐在这盒子里面，李曼曼和林珊珊这才是松了口气。
    林珊珊揉了揉自己的脸。
    然后忍不住吐槽了起来。“幸好我不化妆。”“不然现在一定很惨。”
    “刚刚那感觉简直酸爽，你知道不？”“可恶，我有那么一丢丢的小后悔了。”这么说着的林珊珊有些后悔了。
    她是不是不应该来？
    早知道要这样前进，她就不来了啊。
    听到她的话，王小美有些不好意思。
    “是我考虑不周。”“装备也没备齐！！”
    “嗯，应该弄一些护目镜和面罩的。”“等到那边了我再让人弄吧。”“现在那边还有人在呢。”这是她的问题。
    她没有考虑到这一点。
    只是带了几件保暖服而已。
    却是忘记了护目镜和面罩这些了。
    林珊珊摇了摇头。
    “不怪你，小美姐。”
    “这一切都是苏羽的错，是他带着我们跑那么快的。”。0求鲜花。0“你知道吗？”
    “你一说这话我就想把你丢出去了。”
    “难道，你就不知道，你现在的安全掌握在我的手中吗？”“林珊珊同学，你居然敢这样和我说话？”这么说着的苏羽转过头来瞪了眼林珊珊。
    看到苏羽转过头来，林珊珊顿时慌了。“喂喂喂。”
    “你不要转过头来啊。”
    “看路看路，要撞上啦~~！”开车不看路？
    这尼玛。
    林珊珊表示，要不是现在你在驾驶着这个盒子。
    老娘早就动手揍你了。
    苏羽撇了撇嘴。
    然后便是转过了头去。
    “注意你说话的语气。”
    “给我小心点！！”
    ……0这么说完以后，苏羽便是再次掌控了车子的方向。
    同时进行了加速。
    都没车在路上，还限速做什么啊？
    直接加速就是了。
    冲啊，旋风冲锋龙卷风……
    苏羽很想这么大喊一句。
    北方大地上的一条告诉公路上，此时一个冰盒子正在上面狂奔。
    这速度已经赶得上高铁了。
    到达目的地的时间，远远比王小美预料的要早。
    此时的苏羽等人来到了一片被白雪覆盖的警戒区。
    这里的哨所中也是灯火通明。
    虽然外面没什么人，但是这里面，似乎还留着不少人在这里。
    这个冰盒子的到来，自然也引起了哨所的这边的警觉。
    但是当看到从里面下来的王小美以后，这里的人才算是松了口气。
    不是什么变异生物就好。
    他们还以为，是什么大冰耗子冲过来了呢。
    是人类啊。
    那就没事了。
    王小美直接来到哨所这里，大门很快便是从里面打开。
    等到进入里面，王小美十分正式的敬了个礼。
    看到这一幕，哨所的警备员就明白。
    这是自己人了。
    “你好！”
    “我们是来自江市超能管理局的。”“奉命前来调查这里所发生的事情。”“请问你们的负责人在吗？”王小美，直接自我介绍了起来。（求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第112章，窝尿都要被冻住
    王小美自报家门以后，很快便是被带到了一个办公室里。
    苏羽等人也看到了这里的负责人。
    接下来的谈话，就主要是了解这里的情况了。
    苏羽等人倒是没怎么在意。
    而是在一旁静静的等着。
    这边其实也没什么消息，对于安岭的内部是怎样的情况，这些守在这里的人也不是很清楚。
    他们有尝试过使用无人机进去。
    只不过里面太冷了。
    恶劣的天气让无人机这些根本无法进入。
    报废了好几架无人机以后，他们也放弃了探查。
    等待其他人来这里接手吧。
    现在王小美这些人总算是来了。
    没能得到什么消息，王小美对此很失望。
    不过却没说什么。
    而是把自己的一些简单要求给说了出来。
    “李团长，接下来麻烦你帮我们准备一些防寒“八七零”面罩，以及护目镜之类的基础设备。”“我们接下来会深入里面调查一下。”
    听到王小美的话，这位叫李团长的人点了点头。“没问题。”
    “我这就让人去准备。”
    “里面的事情就拜托你们了。”
    “这股强大的寒流就是从安岭的深处席卷而来的。”“里面肯定是发生了什么事情。”“所以就麻烦你们调查清楚了。”
    他是知道王小美她们来到这里的任务的。
    王小美现在是全国最强的冰系超能力者。
    苏羽就不在其中了。
    毕竟他的能力有亿点多。
    以一个能力开发出来了多种能力。
    老牛逼了。
    在这里简单的交谈了一阵，王小美便是开始出发了。
    而李团长则是开始给苏羽等人准备他们要的东西去了。
    众人拿到了护目镜之类工具。
    然后便是开始出发，直接朝着安岭的内部而去。
    踩在这满是积蓄的路上，苏羽忍不住吐槽了起来。“为什么要连夜出发啊。”“不能休息一晚再走吗？”特么的，天快黑了啊。
    王小美听到这话，顿时撇了撇嘴。“我是打算快点把事情做完的。”
    “而且哨所那边全是男生，我们这些女人留下来也怪不好意思的。”“直接在森林里将就一下吧。”
    “先进去一些，到时候利用超能力制作一个冰屋出来就好了。”“走吧。”
    “在天彻底黑下来之前，我们先找个地方露营。”听到这话的苏羽顿时无语了。
    感情这都是因为你这家伙不好意思留下来所以才连夜赶路的？
    郁闷。
    苏羽也懒得在这件事上和她们过多讨论。
    而是直接制作出一个冰滑板，然后使用念动力带着这几个家伙开始在森林里滑了起来。
    周围的一切都被白雪覆盖。
    甚至都看不到路了。
    树枝上更是垂挂着一条条冰锥。
    动静稍微弄得大一些的话，挂在树上的那些冰锥都会掉下来吧。
    感觉差不多了以后，苏羽才让众人停下来。
    感知了一下，发现周围没什么危险，然后苏羽便是出声对着众人道：“今天就在这里露营吧。”“明天再出发。”
    听到苏羽这么说，王小美点了点头。“没问题。”
    “我这就弄个冰屋出来。”
    这么说完的王小美直接找了个地方便是使用自己的超能力制作出来了一个冰屋。
    开始在这里安顿下来。
    在冰屋里面，倒是不会感觉寒冷。
    捡来了一些柴火，众人便是在里面把篝火点了起来。
    大家的晚餐是一些简单的速食食品。
    苏羽看着众人，他的目光落在了安娜的身上。“安娜，你还习惯吗？”“有没问题？”
    苏羽担心的是这个少女会不会出现问题。
    毕竟她还是第一次出来做这样的任务。
    会不会不习惯之类的？
    听到苏羽的询问，安娜摇了摇头。“苏羽哥哥，我没问题。”“在这里不冷，也不怕。”“我现在很好。”说这话的时候，她的语气中隐隐的有些许的激动。
    虽然是第一次出来任务，但是她期待啊。
    期待着会发生什么事情。
    可有趣了不是吗？
    从小生活在都市里。
    就算是觉醒了超能力，她也被保护得好好的。
    甚至她的父母都没有打算让她参加超能管理局的。
    要不是她再三要求，要求自己的父母同意自己参加超能管理局的话。
    她说不定现在还宅在家里吧。
    现在能够出来，她更多的不是害怕，而是兴奋，以及期待。
    看到她的状态，苏羽点了点头。“没事就好……0”
    “要是有什么问题的话，直接说出来。”“知道了吗？”
    苏羽忍不住叮嘱了几句。
    这个丫头是个大问题。
    再怎么说，也只不过过是个刚上初中的丫头而已。
    而且还是个半大的萝莉。
    安娜点了点头。“我知道啦。”
    “有问题的话，我会说出来的。”她并没有逞强。
    而是点头答应了下来。
    安娜自然知道这一点，在这种地方。
    就可不能乱来。
    有什么问题最好能够第一时间说出来。
    不然的话，很麻烦的。
    想到这里的安娜突然有些不好意思。
    “不过，我现在还真有一点问题呢，苏羽哥哥。”“你能帮我弄个厕所出来吗？”“我怕上厕所的时候会被冻住。”
    苏羽听到这话，顿时麻了。
    这尼玛。
    一旁的王小美等人嘴角忍不住抽搐了几下。
    这个问题，还真有可能。
    目前这里已经是零下几度了啊。
    窝泡尿出来，说不定还真有可能结冰。
    老惨了。
    想到这里，王小美也是不由看向了苏羽。“想想办法？”
    听到这话，苏羽顿时裂开了。“你自己不会去弄吗？”
    “弄一个冰厕所出来不难吧？”
    “然后再里面点燃一堆篝火就是了。”“你有超能力1.0，这里也有火。”
    “所以你怕什么？？”
    王小美一听，顿时觉得也是这样。
    她们自己就能弄。
    想到这里，王小美直接起身走了出去。“走，我带你去。”“把厕所也搭建起来。”
    这么说完，她带着一些东西，然后拿起一根燃烧着的木材便是走了出去。
    安娜见状，顿时赶忙跟上。
    至于林珊珊和李曼曼嘛。
    她们倒是不想出去。
    林珊珊的目光则是一只盯着苏羽。同时她拉了拉李曼曼道：“慢慢，你看看周围的声波有没变化。”
    “我怀疑苏羽这家伙想要用超能力做坏事。”听到这话的苏羽那叫一个目瞪口呆。
    wdnm.
    
第113章，不感动不感动
    苏羽满脸不爽的看着林珊珊。
    “你知道吗？”
    “我现在很想把你摁在雪里活埋了。”
    “林珊珊，我跟你讲，如果有一天你被我打的话，请不要怀疑自己做错了什么。”
    “因为，你做的一切都是错的。”
    苏羽开始对着林珊珊威胁了起来。
    他发现，这个女人真的很欠揍。
    要是给他机会的话，苏羽绝对不会因为她是女人就手下留情。
    林珊珊哼哼一声。
    “你敢打女人？”
    “信不信我在网上曝光你？”
    听到这话，苏羽撇了撇嘴。
    “傻孩子。”
    “你以为现在还是以前吗？”
    “曝光我就怕了？”
    “跟你讲，现在你让那些家伙来冲一波试试？”
    “信不信马上就有超能力者去她们家堵门。”
    “只要给我机会，你看我敢不敢。”
    愚蠢的小老妹啊，时代变了。
    现在每个人的手里都有超能力，你冲一波试试？？
    试试就逝世你信不信？
    想起前段时间的某个新闻，苏羽的脸上20顿时露出了愉悦的表情。
    不得不说，超能力觉醒以后，一些垃圾玩意也不敢在网上乱BB了。
    毕竟，如果真的惹到什么人了。
    分分钟被人顺着网线找上门来就是一顿收拾。
    前段时间就有个人，老惨了~~！
    呜呜呜的，哭得好可怜啊。
    看到苏羽的目光，林珊珊顿时那叫一个郁闷。
    可恶，被他威胁到了。
    这话现在对苏羽来讲还真的没有什么威胁呢。
    一时间，两人大眼瞪小眼。
    林珊珊也不知道该说什么了。
    李曼曼看到这一幕顿时忍不住摇了摇头。
    她也懒得理会这两个家伙。
    把睡袋拿出来以后，她便是直接钻了进去。
    先休息吧。
    明天继续研究她的超能力。
    反正，等等两人就会在一起和好一起玩游戏了。
    问题不大。
    这事情，她见多了。
    有那心情去关注这两人会不会打起来，还不如想想自己的超能力应该怎样才能够变成防护罩呢。
    开发超能力，她是认真的。
    苏羽也没继续和林珊珊这家伙多计较。
    见李曼曼开始休息了，他也把自己的睡袋给拿了出来。
    然后钻了进去。
    在苏羽睡下去没多久，王小美也带着安娜回来了。
    见苏羽她们都已经钻进了睡袋里面。
    王小美也没打扰，而是带着安娜也开始收拾了起来。
    这一夜大家倒是睡得很安稳。
第二天早上，天刚蒙蒙亮，苏羽等人就被森林中传来的一阵狼嚎所惊醒。
    听到远处传来的狼嚎，众人纷纷起身。
    李曼曼感应了一下后便是出声道：“距离我们很远。”
    “这倒是不用担心，附近还很安全。”
    声音是从远处传来的，并没有在她们这个地方。
    所以并不用太过于担心。
    听到她这么说，众人顿时松了口气。“行吧。”
    “大清早的扰人清梦。”
    苏羽有些不爽，毕竟天都还没亮呢就被吵醒了。
    不过他也没打算继续睡下去。
    而是从睡袋里爬了出来。
    开始凭空制作出一些水准备洗脸。
    只不过，当苏羽刚吧水凝聚出来的时候。
    就直接被冻结了。
    瞬间变成了冰块。
    看到这一幕的苏羽顿时僵住了。
    这尼玛就离谱了。
    究竟是有多冷啊？
    感受了一下空气中那活跃的冰元素，苏羽想了想后便是再次使用超能力凭空弄了一些水出来。
    不过这一次，苏羽在水元素里加了一些火元素。
    发现苏羽的操作，安娜直接把目光投了过来。
    她的眼睛瞪得大大的。
    “苏羽哥哥你的怎么做到的？”
    “为什么两种元素混合在一起不会暴走？”
    她惊了，为什么苏羽可以做到把两种元素混合在一起？听到她的话，苏羽笑了笑后便是解释道：“只要你熟练了，也是可以做到的。”“好了，洗脸，然后出发吧。”
    “这种事情，等回去了我再教你就好了。”这并没有什么难度。
    两者之间掌握一个平衡的话，还是容易做到的。
    当然，这是对苏羽而言。
    如果是安娜的话，她还有很长的路要走。
    这一下，安娜好奇了。
    她直接凑到苏羽的身边便是开始叽叽喳喳的问了起来。
    无奈之下的苏羽只好给她讲解了起来。
    听着苏羽的讲解。
    安娜想了想后便是十分认真的说道：“那就是说，如果水+土的话，就可以制作出岩浆咯？”
    “嗯，我要好好研究一下。”
    这么说着的安娜也好奇了起来。
    自己能不能一个人变成三个大将？
    苏羽听到她这么说，顿时也是有些好笑的看着她。
    “这个不急。”
    “慢慢来。”
    “好了，赶紧刷牙，然后我们继续出发了。”
    这么说着的苏羽帮助她制作了一些热水出来。
    安娜见状，也是赶忙动起手，开始刷牙洗脸。
    众人收拾好，简单的吃了一些食物，然后便是开始继续上路了。
    朝着森林的内部继续出发。
    随着众人的前进，他们也总算是遇到了变异生物。
    在苏羽等人面前，此时出现了一条浑身雪白，身上散发着凛冽寒气的巨蟒。
    而且它身上的肤色在这种环境之下实在是太过于隐蔽了。
    如果它没有挡在路中间，苏羽她们也没把感知能力开启的话。
    估计也不会发现这一条巨蟒吧。
    安娜看到这一条巨蟒，顿时害怕得躲到了苏870羽的身后。
    毕竟，这可是蛇啊。
    仅仅只是看到它的样子，就让安娜感觉有些毛骨悚然了。
    有些可怕。
    苏羽自然注意到了安娜那害怕的情绪。
    他直接转过头来对着安娜道：“安娜，你上。”
    “把它干掉。”
    “你这样害怕可不行。”
    听到苏羽的话，众人纷纷把目光看了过来。
    让安娜上？
    王小美想了想后也没出声。
    至于那条巨蟒？
    嗯，它没有丝毫意见。
    眼前这几个人类给它带来了一阵强烈的危机感。
    此时的它根本不敢动弹。
    在苏羽的估算之下，这条巨蟒的实力不过是等级3而已。
    并不算强。
    动物的感官比人类要强大得多。
    苏羽等人只是站在这里，就给它造成了巨大的威慑了。
    再加上苏羽等人之前干掉了不少的变异生物。
    多少沾染了一些它们的气息。
    这或许就是所谓的杀气。
    正是因为这样，在苏羽它们出现的时候，本来雪地里睡觉的它直接钻了出来。
    结果，现在跑不掉了。
    它有一种预感告诉它。
    如果自己敢动一下的话，就会死。
    这种感觉让它十分的确信。
    虽然有了不俗的智慧，不过它还是相信自己的本能。
    所以，完全不敢动！！
    
第114章，生活不易，靓仔叹气
    安娜听到苏羽这么说，她满脸紧张的看着那条巨蟒。
    然而，这不看还好，这一看，她顿时被吓到了。
    看到那条巨蟒吐舌头。
    一种毛骨悚然的感觉自心底里涌现。
    这让她起了一身的鸡皮疙瘩。
    本来，她都不觉得寒冷，但是被它这么盯着，安娜就感觉浑身冰凉了啊。
    “哇~~！”
    “去死去死去死。”
    在苏羽等人目瞪口呆的情况下。
    安娜就像一个恼羞成怒的人，各种元素被她下意识的操控直接朝着这条巨蟒便是轰了过去。
    感受到危机的来临。
    这条巨蟒下意识的便是想要躲避。
    但是苏羽又怎么可能让它动？
    “乖乖挨揍！！”
    随着他的声音落下。
    一股强悍的念动力直接控制住了它。
    让它只能硬生生的在那边挨揍。
    各种元素，就跟不要钱一样轰向了那条巨蟒。
    它想要挣扎，想要躲开，想要逃离这里。
    但是，不管它如何挣扎，都无法逃离苏羽的念力束缚。
    因为苏羽的念力实在是太强了啊。
    ‘轰轰轰！！’冰锥，火焰，水，土，电。
    各种元素直接爆发，不断轰在这条巨蟒的身上。
    此时的安娜一边尖叫一边攻击。
    这条蛇，是真的把她给吓到了。
    小女生最怕的东西啊，怎么可以出现在她面前？
    而且还对着她吐舌头？
    如果你不知道安娜是什么情况，那你只要想象一下，一个人看到她最讨厌的东西，然后拿起手中的东西就砸的模样就清楚了。
    就像是我们平时看到老鼠或者蟑螂一样。
    手中有什么都东西，都会直接砸过去吧。
    大概，现在的安娜就是这种感觉。
    各种元素不要钱一样轰过去。
    苏羽等人看着这一幕，顿时陷入了沉默。
    emmm……
    这妞，有点虎啊~~！
    想到这里，苏羽赶忙对着她开口道：“够了，安娜。！”“已经足够了。”
    “你做得已经够好了！！”“冷静一点啊。”
    苏羽抓住了安娜，然后摇晃了起来。
    被苏羽这么摇晃，安娜很快冷静。
    她看着眼前的苏羽。“苏羽哥哥。”
    听到她的话，苏羽顿时白了她一眼。“你已经把她击杀了。”
    “真是的，为什么要那么暴躁呢？”“真不懂你们女孩子。”
    这么说着的苏羽转过头来看向了那已经被打得面目全非的巨蟒。
    他顿时无语了。
    好可怜啊。
    居然死得那么惨。
    安娜此时也看到了自己的杰作。
    看到那条脑袋都已经没了身上还变得血肉模糊的巨蟒。
    她的脸色一下子就白了。
    差点没直接吐出来。
    苏羽拍了拍她的脑袋。“行了。”“走吧，”
    “我们继续出发。”
    这么说着，苏羽直接跺了跺脚。
    地面顿时裂开。
    那条巨蟒直接便是被埋了下去。
    然后地面再次合拢，只留一片没有积雪的道理。
    林珊珊她们看到这一幕，一时间也是不知道该说什么好。
    安娜实在是太暴力了。
    在害怕之下，各种元素直接就甩出去了。
    简直就像是在看电影。
    emm……
    奇奇怪怪。
    众人继续上路。
    安娜自然有王小美去安慰。
    经过这一次见血以后，她下一次战斗，估计会好上一点。
    这也是她必须经历的事情。
    随着众人越发深入，遇到的变异生物也是越来越多。
    而且清一色的，都是雪白的。
    甚至有的更是隐藏在雪地里，肉眼很难分辨是不是有什么东西在其中。
    这一路上，苏羽都把电磁感应开了起来。
    不仅如此，他也在不断的捕捉空气中传来的信息。
    遇到的变异生物，如果有敌意的，苏羽会毫不犹豫，直接率先发动攻击。
    如果现在有什么东西在天空中拍摄的话就会发现。
    这一路上走来，这雪白的大地上就会时不时的绽放出一朵朵猩红。
    就像是雪中绽放的梅花一般，看起来美丽无比。
    而实际上，这只是苏羽干掉的变异生物所流下来的血液把雪地给染红了而已。
    而这段时间，安娜也已经恢复了。
    此时的她已经恢复正常，不再害怕。
    甚至也开始加入到了猎杀变异生物当中。
    只要是遇到的，有威胁的，都会直接清理。
    走到中午，众人这才停了下来。
    停下来的苏羽有些纳闷的看向了王小美。“我们就这样漫无目的的寻找吗？”“这要找到猴年马月？”
    “而且，这里的气温越来越冷了。”“线索呢？没有线索吗？”苏羽郁闷了啊。
    难道，就要一直在这里漫无目的的寻找？
    就不给个目标吗？
    王小美指了指一个方向道：“…那个地方气温低就去那个地方。”“先进去了再说吧。”
    “我们本来就是来调查的。”
    “要是有目的的话，还调查个鬼。”“直接冲过去就是了。”他也是无语了。
    要是有目的，还需要在这里慢吞吞的寻找吗？
    听到这话，苏羽顿时麻了。
    也就是说，他们还要不知道在这边晃荡多久么？
    可恶，有些草率了。
    王小美看到苏羽这个样子，也是忍不住叹了口气。“这也是没办法的事情不是吗？”
    “这里面具体是什么情况我们还不知道呢。”“而且周围的路也是越来越难走了。”
    “要不是我们有超能力的话，也不可能走到这里来。”说这话的时候，她眉头深深皱起。
    越是深入，气温就越低。
    同时这里面的地势也越发的难走。（钱赵的）再加上周围的地方都已经结冰了。
    完全就是一个冰雪世界。
    甚至就连上厕所都成问题了。
    关于这一点，苏羽可是深有体会的。
    你能想象，原本一泡热乎乎的尿窝出来就瞬间结冰？？？
    要不是苏羽反应快，及时控制住了周围的冰系元素，估计就尴尬了啊。
    传说中的急冻鸟？咳咳…
    生活不易，靓仔叹气。
    苏羽也没继续嘀咕太久。
    在这里休息了一阵后，大家才继续上路。
    接下来的路也越发的难走。
    树林太过茂密，此时的树上挂满了冰锥。
    苏羽也需要用超能力时刻护着。
    防止自己的脑门上突然掉下一块冰锥给你来个透心凉奋。
    
第115章，我的物防都点满了你告诉我是魔法攻击？
    白色，白色的明天等着我们。
    放眼望去，整个世界都是白的。
    苏羽他们此时已经彻底进入了无人区。
    这片区域鲜少有人踏足，哪怕是在以前，这里也是不对人们开放的。
    因为实在是太危险了。
    茂密的森林在冰雪的覆盖下直接形成了一座天然的迷宫。
    苏羽等人的手机已经彻底失去了信号。
    哪怕是带来的卫星电话，此时失去了作用。
    甚至已经自动关机。
    这都是低温所带来的影响。
    进入这里面以后，哪怕是穿着保暖衣服的林珊珊和李曼曼此时也有快扛不住了。
    身体抖得那叫一个厉害。
    如果现在有普通人在这里，估计不用几分钟身体的提问就会急速下降吧。
    特别是现在，不知不觉的已经来到了下午。
    气温更是急速下降，看到林珊珊和李曼曼的这个模样，众人不得不停下来。
    苏羽找了个平坦的地方，快速使用超能力构建出一个冰屋。
    然后直接使用超能力弄出来了一团火焰给林珊珊和李曼曼取暖。
    王小美和安娜则是出去外面寻找柴火。
    在这里，就算是烤着火，她们都觉得很冷。
    看着散发温度的苏羽，两人更是忍不住靠近了一些。
    此时的林珊珊哆哆嗦嗦的开口道：“好羡慕你们。”
    “呜呜呜呜870，好冷啊。”
    “为什么会那么冷！！”
    她现在是真的有些欲哭无泪。
    明明她的物理防御点满了。
    但是到了这里面以后会是魔法攻击啊。
    如果是普通的寒冷，她并不怕。
    但是现在的寒冷是冷到骨子里的啊。
    她现在是恨不得跳到火堆里去。
    实在是有些受不了。
    李曼曼虽然没有说话，但是她的情况也和林珊珊差不多。
    被冷得不要不要的。
    看着这两人，苏羽顿时陷入了沉默。“救不了，等死吧。”他现在可没有什么办法。
    所以只能给你们加热了。
    不过苏羽可以保证，如果你们凉了，那么苏羽可以给你们好好埋葬一下。
    虽然不可以趁热。
    毕竟凉了就真的凉了。
    趁热什么的也不行。
    所以就只能给她们安排火葬了啊。
    听到苏羽这么说，两人顿时齐齐白了他一眼。“火力加大一点。”“你没吃饭吗？”
    林珊珊（caba）瞪了眼苏羽，让她把温度调高点。
    好冷的啊，难道你不知道吗？
    苏羽闻言，顿时无语了。“做不到。”
    “周围的火元素都被压制得死死的。”“这已经是最高温了。”你以为苏羽不想？
    如果可以的话，他还真想把温度弄高一些。
    周围冰系元素就跟磕了药一样。
    就算苏羽使用冰系能力把它们驱赶，它们也不听，还会不断往上凑。
    来到这里面以后，苏羽也感觉有些冷了。
    甚至已经穿上了那套本来打算用来收藏的衣服。
    他一个拥有冰系能力的人都能够感觉到冷。
    可想而知，这里的温度有多低了。
    就算想要上厕所，苏羽都得小心翼翼的。
    生怕自己变成急冻鸟。
    这一下，林珊珊她们是真的麻了。
    好烦啊。
    早知道不来了。
    这是她现在唯一的想法。
    就在她不断朝着苏羽身边凑的时候，王小美和安娜总算回来了。
    她们的手里抱着一些柴火。
    而且似乎是被安娜用火系元素烘烤过的模样。
    上面还残留着不少的火元素。
    见柴火来了，两人顿时来了精神。“快快快。”“把火点上。”
    林珊珊直接叫喊了起来。
    似乎是只有把火焰点上，她才能舒服一点。
    王小美也不迟疑，赶忙把柴火放到地上，然后点燃。
    不过周围的温度依旧很低。
    苏羽想了想后便是对着安娜道：“安娜。”
    “你把周围的火元素都汇聚过来。”
    “还有，把你们的睡袋都拿出来烤一下，然后钻里面去吧。”“这样下去也不是办法。”
    “林珊珊和李曼曼两人会拖累我们探查的速度。”“所以得像办法解决掉低温的问题。”说这话的时候，苏羽眉头深深皱起。
    这是一件麻烦的事情。
    那么低的温度，已经不能继续前进了。
    继续前进的话，这两个家伙就真的要凉了。
    而且苏羽也十分的吃惊，这里面究竟有什么？
    为什么会造成这里的气温那么低？
    火元素在这里可说是被压制得死死的。
    一点出头的机会都没有。
    水元素就更不用说了，都被同化成冰元素了。
    苏羽凝聚水元素的时候，瞬间就会变成冰元素。
    可惨了。
    或许现在正在研究超能力的人会喜欢这里吧。
    说不定可以探清元素之间的关系。
    听到苏羽这么说，大家也十分明白。
    确实是这样没错。
    李曼曼和林珊珊已经严重影响了众人前进的速度。
    但是大家却没什么好说的。
    也没怪两人。
    毕竟谁也不知道，这里面居然会这么恐怖。
    这里面不仅仅变成了一座天然的迷宫，气温还那么低。
    简直是要命。
    林珊珊犹豫了一下后便是开口道：“要不，我和曼曼离开吧？”“你们继续前进？”
    听到她这么说，王小美和苏羽果断摇头。“不行。”
    “别闹。”
    一前一后，两人直接拒绝了。
    苏羽有些无语的看着这两个家伙。“你确定现在能离开？”
    “就不怕走到半路被冻死么？”“或者说让我们送你们出去？”
    “这样太麻烦了，倒不如想办法继续前进。”这么说完，苏羽便是不再多言了。
    离开是不可能让你们离开的。
    就只能继续前进了。
    也不可能停下来。
    王小美点了点头。
    是啊，现在确实是陷入了两难的境地。
    除非说，她们放弃这个任务直接离开，然后再重新进来。
    但是那样太麻烦了。
    一时间，大家也是不由陷入了沉思。苏羽想了想后便是突然对着李曼曼道：“李曼曼，你把自己的超能力开启吧。”“收集几公里以内变异生物的声音。”“我觉得，可以搞一波。”“它们的皮毛应该很暖吧。”
    “弄点回来处理一下穿在身上，应该是没问题的。”苏羽很快有了办法，同时也有些懊恼。
    之前嫌麻烦，没有处理那些变异生物，直接干掉就随手埋了。
    但实现在看来，那些变异生物的皮毛都是大宝贝啊。
    是能他们继续前进的好东西。
    
第116章，说不定别人顺着网线去打你
    王小美等人听到苏羽这么说。
    顿时愣了一下。
    “那些变异生物的皮毛吗？”
    “确实是个不错的主意。”
    “用超能力处理一下就好了。”
    “我和你一起去吧！！”
    王小美思索了一阵后便是很快做出了决定。
    这样好像能行。
    听到她的话，苏羽摇了摇~头，果断拒绝了。
    “不用。”
    “我自己去就可以了。”
    “李曼曼赶-紧收集信息。”
    “不想继续挨冻的话。”
    没必要那么多人去，苏羽一个人就可以搞定。
    而且速度还快一点。
    带着一个王小美，苏羽还嫌慢呢。
    她用跑的，苏羽用飞的。
    这能相提并论吗？
    见苏羽拒绝，王小美顿时无奈了。
    一旁的李曼曼则是点了点头。
    她直接闭上眼睛便是把自己的超能力开到最大。
    现在的她也很在意这个，所以十分的认真。
    疯狂的开始收集四周的声音情报，尽最大的能力把远处的声音都收集过来。
    很快，她便是睁开了眼睛开口道：“东边。”
    “哪里有一窝熊。”
    “不过有点远。”
    很快，她便是收集到了自己要的东西。
    听到她的话，苏羽点了点头。
    然后便是起身走了出去。
    “我去去就回。”
    这么说完的苏羽直接走了出去。
    看了看方向后，苏羽直接飞了起来。
    整个人以一种十分恐怖的速度飞了出去。
    而安娜则是按照苏羽所说的，把那些火元素都汇聚了过来。
    这让整个冰屋里面的温度也慢慢的变得更加暖和了。
    飞羽此时飞站在天空中。
    刺骨的寒冷让他皱了皱眉。
    看了那已经黑下来的天空，苏羽此时也是感觉有些不太妙啊。
    这是要来暴风雪的节奏。
    天空中的气流显得很紊乱，不出意外的话，这是要来暴风雪的节奏。
    想到这里的苏羽便是不由加快了几分速度。
    在空中连续飞了十几分钟，苏羽总算是看到了李曼曼所说的那些变异生物。
    这是一群，变异的熊。
    而且现在的情况貌似有点复杂。
    此时的它们正在一起举行着让人兴奋的趴体。
    不过好像它们要打起来的样子。
    也不知道李曼曼听到了什么奇怪的声音？
    或许也没听到吧。
    不过，无所谓了。
    既然看到了，那就都干掉，把它们的皮毛弄回去吧。
    而且，皮毛还得要完整的。
    想到这里，苏羽看了看天空。
    正好，天空中的雷元素也挺旺盛的。
    那就给它们消耗一波得了。
    带着这样的念头，苏羽直接催动自己体内的超能力。
    控制起了天空中的那些雷元素。
    一声轰隆巨响，天空中的雷元素发出了轰鸣。
    正在下面的那些熊听到雷鸣声，下意识的便是把脑袋抬了起来。
    它们也看到了天空中的苏羽。
    苏羽朝着这些熊咧嘴一笑。“兄弟们，打扰了。”
    “接下来借你们的熊皮一用。”“再见。”
    这么说了一句以后，苏羽直接控制着天空中的雷元素化作一道恐怖的闪电落了下去。‘轰！！’都没等它们有什么反应。
    雷电就已经落下。
    一瞬间便是把这些家伙给吞噬。
    在这一刻，它们只感觉自己的身体麻麻的。
    然后，慢慢的，就眼前一黑，彻底失去了意识。
    等到雷电消散。
    下面那五头熊已经彻底死亡。
    苏羽从天空中落下来到了它们的身边。
    看着这几头熊死了都还保持着奇怪的姿势。
    苏羽嘴角忍不住抽搐了几下。
    真惨。
    三头公熊，两头母熊吗？
    心里嘀咕了几句后，苏羽没有犹豫，直接动手把它们的皮毛给剥了下来。
    花费了半个多小时，他这才搞定了五张熊皮。
    看着手中的熊皮，苏羽别提有多满意了。
    摸着还挺暖和的。
    直接弄一层穿在里面，应该很保暖吧。
    想到这里，苏羽的目光落在了那几只熊掌上。
    嗯，这个也带回去吧。
    烤一下试试，胶原蛋白那么多。
    味道应该十分不错的才对。
    这么想着的苏羽便是直接把那几只熊掌给取了下来。
    然后带着这些熊皮开始返回营地。
    天空中的风也是越来越大了。
    在苏羽回到营地这边的时候，天空中已经开始下雪了。
    狂风也在不断的呼啸。
    苏羽从空中下来以后便是直接钻进了冰屋里面。。…0求鲜花。0看到苏羽带回来的熊皮和熊掌，众人顿时双眼一亮。
    苏羽直接把手中的熊皮和熊掌丢在地上。
    然后便是坐了下来。“先来处理一下。”
    “我把里面的水分都抽出来，然后再用火元素把里面的油脂给蒸发。”“不然的话，你们可没法穿。”
    这么说完，苏羽便是坐在地上开始处理了起来。
    看到这一幕，安娜也是上前开始帮忙。
    苏羽能够做到的，她也能够做到。
    此时的林珊珊顿时变得美滋滋了起来。“可真不错呀。”
    “苏羽，你总算是做了一件让我感动的事情。”“看好你哟。”
    “嗯，我对你的好感上升了一丢丢。”
    “这个时候你是不是应该有个提示，说我对你的好感+1什么的。”
    ……o听着她说出来的话，苏羽顿时就蛋疼了。“你不说话会死吗？”
    “不说话也没人当你是哑巴。”“求求你闭嘴吧。”
    这该死的家伙小说看多了吧。
    神经病啊。
    林珊珊哼哼一声，不过也没继续多说什么。
    她有预感，自己如果继续说的话，苏羽估计不会给她弄皮毛了。
    嗯，而且这个家伙还会忽悠姗姗一起，让她也不给自己弄。
    可讨厌了。
    她现在很了解苏羽这个臭家伙，实在是太坏了。
    花费了一点时间，苏羽把东西给处理好了以后便是直接丢给了这两个家伙。
    然后苏羽这才烤起了熊掌。
    拿到兽皮的林珊珊和李曼曼直接开始拿出针线缝了起来。
    进来的时候，那些基础装备里面有这些针线。
    现在正好派上用场了。
    简单缝制一下穿在身上就好。
    然后再用细绳绑在身上，还是很暖和的。
    在这里的变异生物，除了拥有冰系异能以外，还有的就是，它们的皮毛很暖。
    简单的缝了一下，她们便是把这些皮毛给套在了身上。
    加上这一身皮以后，整个人都变肿了。
    战斗的话，肯定是不方便战斗的了。
    不过暖和就可以了。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
第117章，迷路了啊
    解决掉了兽皮的事情以后，林珊珊她们也是把目光落在了苏羽那正在烤着的熊掌上。
    这熊掌和苏羽之前在长白山抓的那条鱼可不一样。
    并不会出现烤不熟的情况。
    反而是轻轻烤了一下后，它的肉就开始变色了。
    没过多久肉质就变得雪白无比。
    看到这一幕的苏羽顿时期待了起来。
    好像很好吃的样子。
    外面的风雪越来越大，但是这冰屋里面，大家的目光却都聚焦在苏羽烤着的那些熊掌身上。“苏羽哥哥，好香啊。”
    安娜眼巴巴的看着苏羽面前的那几个熊掌。
    听到她的话，苏羽忍不住笑了起来。“等等就好了。”“稍等一下。”
    “林珊珊，把盐拿出来。”
    “这玩意，好像只要加盐就可以吃了。”“我记得你好像带调料了“八七零”吧？”
    林珊珊这家伙似乎是被苏羽上次的事情给弄郁闷了。
    所以这一次出来的时候特意带了一包盐。
    这也是苏羽亲眼看到的。
    至于有没带其它的调料，苏羽就不是很清楚了。
    但是盐一定带了。
    听到苏羽这么说，林珊珊赶紧翻开自己的包。
    然后把一包海盐递了过来。“给。”
    看到这一幕，王小美瞬间无语了。“你这……”
    还真带盐了？
    林珊珊嘻嘻一笑，然后便是解释了起来。
    “之前苏羽这家伙给我做了一份超难吃的烤鱼。”
    “然后我就把这个带上了，还有酱油和五香粉呢，你要吗？”这么说着的她又掏出了一小瓶的酱油和一盒五香粉。
    嗯，还有椒盐。
    看到这一幕，王小美是真的无语了。
    可真行。
    苏羽看到有那么多调料，顿时也是乐了。
    不过有盐就够了。
    高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式。
    苏羽感觉差不多了以后，便是直接把盐给撒上。
    然后就这么直接递给了安娜。“来，试试。”
    听到苏羽这么说，安娜点了点头。
    二话不说便是接过，然后开始啃了起来。
    一口下去，简直就像是咬在什么胶原蛋白上一样。
    同时一股淡淡的香味直接蔓延在口腔中。
    这味道，顿时把安娜给征服了。“好次~！”
    说完这话，她便是低头开始狂啃了起来。
    苏羽见状，然后也没犹豫，直接把剩余的熊掌都给了其他人。
    让她们也来试试。
    吃这一个熊掌下去，肚子也饱了。
    吃饱喝足，把骨头扔了以后，众人便是直接休息去了。
    现在外面的风越来越大了，空气也变得越来越冷。
    也幸好有这个冰屋，如果是普通的帐篷之类的，估计早就被吹走了吧。
    墙壁上的缝隙已经彻底堵上，只留下一个出气孔。
    有了兽皮以后，众人总算可以睡一个舒服的觉了。
    一夜无话，等到第二天醒来的时候，众人的冰屋已经被大学所掩埋了。
    冰屋里的众人醒来刷过牙洗过脸，等穿戴整齐了，大家这才开始破开这一冰屋走了出去。
    苏羽直接简单粗暴的使用超能力把冰屋破开。
    然后带着一群人钻了出来。
    来到外面，看着外面的景色。
    在场的人是真的被吓到了。
    四周早已经被深深的积雪所掩埋。
    树木也只能看到它们的半身还露在外面。
    放眼望去，整个世界就像是变成了白色一样。
    众人把护目镜带上，然后便是开始继续前往他们的目的地。
    这个时候自然是无法再用步行的了。
    所以只能让苏羽使用念动力带着众人在雪上滑行。
    看着周围那一片雪白的世界，苏羽有些蛋疼的问道：“我们大概还要走多久才能够到达目的地？”
    在这里，他们已经逛了两天了啊。
    这两天的时候，都是苏羽在使用超能力赶路的，这样的速度已经够快的了。
    按照这种速度继续走下去的话，要到边境了吧。
    听到苏羽的询问，踩在冰滑板上的王小美拿出一份地图。
    看着地图，再看了看四周，这一下，她也是麻了。
    “我也不知道。”
    “现在周围都是雪，根本分不清我们在什么方向。”
    “但是只要朝着北边走就行了。”
    “所以，北边在那？”
    “现在太阳也没出来啊。”
    “那里是北边？”
    “指南针呢？”
    “失效了吗？”
    苏羽真的是要裂开了啊……0这尼玛。
    完全不知道自己现在所在的方位好吗？
    往北边走？
    北在那？
    指南针都已经彻底失效了。
    这里的磁场太过混乱。
    现在又没太阳……
    谁特么的知道北边在那。
    这就很让人郁闷了。
    王小美也是有些无奈。
    谁知道，一觉醒来以后就变成了这样的情况呢？
    众人是真的要无语死了。
    叹了口气，苏羽看了看天空。
    然后便是开口道：“我们飞到天上去看看吧。”
    “冲破云层应该能够看到太阳。”“先辨别一下方位再说。”
    这么说完的苏羽直接使用超能力，带着这几个人便是朝着天空中的云层冲去。
    用念力作为护罩。
    众人直接一头扎进了那不知道多厚的乌云当中。
    在乌云中飞了大概十来分钟左右。
    众人这才突破了云层。
    看到了太阳。
    在冲出这乌云的一瞬间，众人也是被眼前这美丽的景色给吸引了。
    颇有一种拨开乌云见晴天的感觉。
    王小美愣神了半响，然后便是急忙开始记录了下来。
    分辨好了位置以后，她便是急忙对着苏羽喊道：“好了。”
    “苏羽，直接朝着这个方位冲下去吧。”
    “朝着这里直走，应该就能够找到我们想要的东西了。”苏羽听到这话，眉头顿时皱起。
    不过却没1.0有多想。
    而是直接带着她们便是朝着王小美所指着的方向而去。
    他们刚刚确实是偏离了方向。
    如果不是苏羽直接带着她们飞上来的话，或许就真的要迷失在这座巨大的森林里了。
    在天空中飞了一阵，然后苏羽便是带着她们冲了下去。
    讲道理，飞那么高的地方，苏羽还真有些扛不住。
    飞得越高，所需要消耗的精神力就越强。
    这就很离谱了。
    重力的影响？
    自己下一波融合的超能力应该弄一个重力操控。
    这样飞的消耗实在有些恐怖。
    有了重力操控，就能够更加轻松了。
    一边思索着的苏羽一边朝着下面冲了下去。
    然而当他刚带着众人冲破云层，远远的却是看到了一个让他们震撼的画面。
    
    
第118章，这是人能战胜的？溜了
    苏羽等人一脸懵逼的看着在他们视野中的那道光芒。
    “什么鬼？”
    “那是什么东西？”
    “怪兽？”
    这尼玛，离谱了啊。
    在苏羽等人的视野中。
    一道冰冷的光柱在远处散发着，而且这道光柱十分的奇怪。
    看起来就像是是一只体型庞大的变异生物。
    苏羽等人看到这一幕，顿时是惊了。
    那道虚影，给苏羽等人的感觉十分的危险。
    冥冥中似乎有一种声音再告诉他，如果苏羽等人冲上去的话，会直接团灭在这里。
    想到这里，苏羽等人顿时麻了。
    都不带想的，苏羽直接带着王小美等人调头。
    然后朝着反方向冲去。
    还探查个鬼，这分明就是已经把答案告诉你了。
    现在你冲上去，就直接等死吧。
    谁能想到，在安岭的内部居然会出现这样的怪物？
    这世界才变化多久啊。
    就已经出现了这种级别的存在。
    打个毛线。
    直接用导弹或者核弹来炸吧。
    而且苏羽估20计，就算是用导弹来炸也没用。
    以那家伙散发出来的气息来看，估计能够把一切都冻结。
    事情麻烦了。
    想办法，融合一个新的能力，然后看看，有没这一方面的记忆吧。
    说不定其他世界线已经对这只家伙动手了？
    只能另辟蹊径想办法了。
    被苏羽强行拽着离开。
    王小美也是反应了过来。
    她快速拿起自己手中的设备，然后咔嚓咔嚓的拍了几张便是急忙收了起来。
    她也没多说什么。
    因为她也感受到了。
    看到那只巨大的变异生物时，她的超能力，似乎提不起劲。
    也就是说，那个家伙的实力比她强。
    如果真打起来，本来在这里如鱼得水的几人，瞬间会变成废物。
    冰系能力者直接被克制得死死的。
    没人能够从它手里篡夺冰系元素的控制权。
    其他元素也会被压制。
    也就是说，只能另想办法了。
    此时的王小美也不知道该说什么好了。
    这件事还是让上层的人头疼去吧。
    已经轮不到她插手了。
    要用核弹来轰还是用什么东西来攻击。
    都已经不归她管了。
    她都根本不用上去，上去就是等死。
    这只变异生物究竟是什么级别？
    等级6？或者等级7？？
    世界上，目前还没有人到达这种级别吧。
    那么以后，它又会到什么层次？
    它对人类有没恶意？
    事情太多太多了。
    她也懒得多想。
    现在的王小美就想躺平。
    甚至还想骂一句nmb.老娘刚出新手村你就让我遇到一个满级BOSS.打nm.至于其他人就更不用说了。
    林珊珊和李曼曼此时两人都是不说话，瑟瑟发抖不敢出声。
    李曼曼更是直接把众人的声音直接消除。
    似乎是害怕引起对方的警觉一般。
    虽然隔着老远，但是难免对方不会发现她们啊。
    还是稳健一点吧。
    至于安娜的话，这丫头直接被吓住了。
    正如王小美所想的那样，她才刚出新手村啊。
    甚至刚学会技能，但是你就让她去刷BOSS？
    别闹。
    还是等他们修炼有成了再过来吧。
    决定了，不成为十里坡剑神之前不出门！！
    飞出了很远很远的距离，直到感觉累了，苏羽才停了下来。刚一落地，苏羽便是直接对着王小美道：“搭建冰屋，休息！！”
    “妈的，打死我都不去那边。”“草。”
    苏羽直接骂了一句，然后便是坐在了雪地上。
    一口气带着这群家伙狂奔了几十公里。
    可把他给累坏了。
    听到苏羽这么说，王小美点了点头。
    然后她也没犹豫，直接使用自己的超能力构建出了一个冰屋。
    紧接着便是跑出去找了一些柴火回来点燃。
    然后众人都坐在这里休息了起来。
    烤着火的大家没有说话。
    众人也都还没从震撼中回过神来呢。
    等休息了一阵后，苏羽这才缓过神来。
    然后他看向了王小美。“现在怎么搞？”“回去吗？”
    听到苏羽的询问，王小美点了点头。“回去。”
    “这已经不是我们能够插手的事情了。”“谁能想到这深处会有这样的东西？”“难道卫星方面也探测不到吗？”说这话的时候，她眉头深深皱起。开始怀疑了起来。
    那只虚影的身上是不是带着什么屏蔽能力。
    要不是众人亲眼目睹的话，估计还发现不了吧。
    而且还是在天空中才发现的。
    她明明记得，她们飞起来的时候都没有这玩意。
    只不过是上去云层中辨别了一下方位，结果下来的时候你就给我整出了一个这样的玩意？
    老天爷简直就是在开玩笑。
    恐怖得雅痞啊。
    这拿头去打。
    随着两人的开口，其他人也是陆续参与了进来。安娜犹豫了一下后便是开口道：“苏羽哥哥，你感觉到了吗？”“它好像在进化的样子。”“似乎，还不是最强状态。”听到她的话，苏羽点了点头。“感觉到了。”“不过，就算不是最强状态，那也不是我们能惹的不是吗？”
    “这种事情，还是交给上面的人去做吧。”“休息一下，然后继续出发。”
    “今天晚上就连夜离开这个鬼地方。”“等等我带870你们直接飞出去。”
    “不能继续多呆了，也不知道那家伙对人类有没恶意。”说到这里，苏羽忍不住蛋疼了起来。
    这难道就是传说中的世界boss之一吗？
    竟然如此恐怖如斯。
    妈耶，只是在进化的过程中就把附近的几个省份的天气都影到了。
    而且还变得如此恶劣。
    只希望，它聪明一点，然后对人类没什么恶意。
    不然的话，就真的只能去请快递员过来进行轰炸了。
    到时候损失可就大了啊。
    在本土上玩这个？
    别逗，要是真对这里使用了，那么影响实在是太大了。
    这可是国内最大的原始森林。
    随着苏羽的声音落下，众人也是陷入了沉默当中。
    对人类有没恶意吗？
    这种事情，谁有说得准呢？
    接下来大家也没继续在这个话题上讨论上去。
    而是给苏羽这家伙补充体力。
    等等离开这里，就全得靠苏羽了。
    休息了一个多小时左右，又吃了一些巧克力之类的热量食物。
    苏羽的体力这才恢复了过来。
    然后苏羽二话不说带着王小美等人开溜。
    惹不起，老子还跑不起吗？
    溜了溜了。
    等以后，他等级上来了，再来跟着家伙亮血条！！
    
    
第119章，奇怪的两脚兽为什么要跑
    北部最北的区域。
    安岭的深处。
    也就是拿到虚影所在的方向。
    此时这道虚影在苏羽它们朝着外面冲去的时候，似乎是睁开了眼睛。
    它的眼睛里充满了好奇。
    那是对苏羽她们的好奇。
    这些两脚兽是怎么肥事？
    明明跑过来了，但是为什么又要跑出去？
    好奇怪？
    它那双冰蓝色的瞳孔里人性化的闪过一抹好奇。
    看了看苏羽离去的方向，歪了歪脑袋后，它便是闭上了眼睛。
    两脚兽，奇怪~~！
    这是它现在的念头。
    不过，它也没好奇的追上去，因为现在的它感觉自己体内的力量正在不断的觉醒。
    似乎在不断的变强。
    它还不能离开这里呢。
    所以这种事情以后再说吧。
    它的本能告诉它，现在变强最重要。
    苏羽带着王小美冲出了安岭。
    直接回到了哨所这边。
    看到哨所的时候，苏羽顿时松了口气。
    然后带着王小美等人直接半米高的空中摔倒在了雪地上。
    林珊珊更是吃了一嘴的雪。
    李曼曼的脑袋也直接插在了雪里。
    两人出来的时候顿时想要骂娘了。
    不过看到苏羽那苍白的脸色，她们还是忍住了。
    算了，这一次就不骂他了。
    要知道，苏羽这一路上带着她们不断狂奔。
    所以才能在那么短的时间里跑出来的。
    连续不断使用超能力，等回到这里的时候，苏羽已经把身上最有一滴都压榨干净了。
    他没有直接晕过去都已经算是十分牛逼的了。
    也幸好苏羽之前提前弄了个身体强化。
    不然还真扛不住现在这种消耗。
    打死苏羽以后都不会这么做了。
    带着四个家伙在森林里狂奔。
    时不时的还要注意脑袋上可能掉下来的冰锥给自己来个透心凉。
    这其中的消耗简直不要太恐怖好吗？
    哨所里的人自然也是第一时间注意到了从森林里冲出来的苏羽等人。
    看到他们刚一出来就一头栽倒在雪地上。
    顿时，这里的警报声便是响了起来。
    一群警备队的人从哨所里冲了出来。
    其中那位李团长就在其中。
    “你们没事吧。？”
    李团长率先冲到这边，然后十分着急的询问了起来。
    他的目光落在众人的身上，以为大家是经历了什么恐怖的战斗所以才那么狼狈的。
    听到李团长的话，王小美也是站了起来。
    “我们没事。”
    “事态有些紧急。”
    “我需要联系上面。”
    “麻烦李团长你带她们去休息一下。”
    “特别是苏羽，这一次我们能够那么快冲出来也多亏她。”
    李团长听到这话，顿时心里一紧。
    他急忙敬了个礼后便是出声道；“好，交给我吧。”
    “你们，快点带他们进去。”“王局长，请跟我来。”“我带你去通讯室。”
    这么说完，他便是直接转身走了回去。
    王小美见状，也是急忙跟上。
    不过她也没忘记转头对着林珊珊她们说了一句。“你们先去休息。”
    “剩下的事情就交给我吧。”“我会处理好的。”
    林珊珊和安娜等人点了点头。
    旋即，她们的目光便是看向了苏羽。
    看到那些士兵想要过来扶起苏羽，林珊珊赶忙开口道：“我来就好了。”“不用麻烦你们。”
    “麻烦你们帮忙准备一些热水就行。”这么说着的林珊珊直接一把捞起了苏羽。
    然后便是便是拖着他朝着哨所那边走去。
    看到这一幕，这些人也十分识趣，没有上前过多干扰。
    虽然苏羽消耗很大。
    但是她们可没消耗啊。
    安娜见状也是赶忙跑了过去扶住了苏羽的另一边。
    和林珊珊一起拖着苏羽朝着哨所了过去。
    被拖着的苏羽顿时无语了。
    啊这。
    此时此刻，苏羽感觉自己像是个废物。
    emm……
    莫名的，苏羽想要大喊一声你们别碰我。
    两天没洗澡的人，脏。
    说出来的话，会不会被打死呢？
    绝对会被打死的吧。
    所以，还是不要说了。
    就在林珊珊这边带着苏羽前去休息的时候。
    王小美已经来到了通讯室这边。
    李团长本来是打算让这里的人和他一起离开的。
    然而王小美却是叫住了他们。“你们不用走。”“就在这里听着。”
    除了少数的设备，王小美带进去电子设备都已经被冻坏了……“这里的事情你们也必须听一下。”“帮我接通超能管理局总部的通讯。”“我的设备全坏了。”“开不了机。”
    这就很离谱了。
    她也是第一次遇到这样的事情。
    没想到，设备还能被冻坏？
    不不过想想也是。
    虽然部分电子元件抗冻，但是电磁不会抗冻啊。
    听到王小美这么说，李团长愣了一下。
    不过很快便是反应了过来。
    点了点头后便是示意自己的手下赶紧按照王小美的去做。
    同时，王小美也是把自己那唯一完好的相机交给了这里的人。
    让他们把里面的照片给弄出来。
    等等要用。
    通讯那边，很快便是被接通了。
    那头传来了一道严肃的声音。
    “…这里是超能管理局总部，安岭哨所有什么事情？”不废话不墨迹，直入正题的便是询问了起来。
    听到这个声音。
    王小美直接接过通讯便是开口道：“这里是王小美。”“请求发起视频通讯。”
    “让超能管理局的所有高层务必到场。”“安岭这边发生了不可预料的事情。”随着王小美的声音落下。
    站在身后的李团战瞳孔（钱赵的）骤然一缩。
    不可预料？
    这……
    而通讯那头沉默了一阵，很快声音便是再次响起。“了解。”
    “五分钟后我会为你拉起视频通讯。”“请稍等。”
    这么说完，对面便是传来了一阵忙音。
    明显，这是去通知其他人去了。
    就在这个时候，那个负责导出照片的人顿时惊呼了起来。“卧槽，这是什么鬼？”
    听到这惊呼声，李团长眉头一皱。
    他刚想呵斥，然后目光也看到了电脑中的那些图像。
    “这……”
    顿时，他也是被吓到了。
    王小美见状，顿时叹了口气……“如你所见。”
    “这是在安岭内部拍摄到的。”
    “正是因为这样，我们才第一时间撤了出来。”
    听到这话，通讯室里的人顿时倒吸一口凉气。
    好冷啊奋。
    
    
第120章，苏羽你有问题！！
    安岭内部有这样的东西？
    看到这这张照片的人无疑不倒吸一口凉气。
    完全有些不敢相信，这居然是在那里面出现的存在。
    居然这么恐怖？？
    王小美叹了口气，然后便是沉声说道：那只变异生物如果出来的话，这些人那是十分危险的。“正是因为遇到它，我们才第一时间退出来的，现在我要和上面的人谈谈。”“具体怎样，等上面的安排吧。”“你们这里，无疑变得更加危险了。”“做好心里准备吧。”
    分分钟会陷入绝境。
    就算想跑都跑不掉那种。
    李团长听到这话，他的心里也是十分沉重。
    不过却没有多说什么。
    如果怕死的话，那么他就不会在这里了。
    这个哨所，已经算得上是前线了。
    来到这里的人，早已经不把自己的生命当一回事了。
    两人谈完话没多久，视频终于开启了。
    王小美看到视频中的那些人。
    她也不废话，直接便是把自己拍摄到的东西给放了出来。
    同时也把自己的经历说明了一遍。
    “我们刚从地面上到天空的时候，是没870有看到它的。”
    “但是从天空中确定了方位下来以后，这只变异生物就出现了。”“造成这里那么大影响的原因也可能是它。”“它身上散发出来的气息，实在是太恐怖了。”
    “我一冰系能力者仅仅这是看着它，超能力就被压制住了。”
    “可想而知，对方的超能力是有多恐怖。”说这话的时候，她深深的叹了口气。
    这只变异生物，冰系超能力者是绝对惹不起的了。
    根本没有反抗的力量啊。
    甚至其他超能力者也惹不起。
    视频那头的几人看着王小美放出来的照片，顿时也是陷入了沉默。
    他们丝毫没有怀疑这张照片的真实性。
    肯定就是真的。
    一时间，这些高层也是商量了起来。
    同时也开始调用卫星，去看看能不能拍到其他的照片。
    这只变异生物很奇特。
    明明新的卫星已经升空。
    而且还具有强大的能量探测功能。
    但是，却没能发现这只变异生物的存在。
    这本身就很有问题。
    他们要弄清楚，究竟是什么情况。
    王小美就在这边静静的听着。
    很快，这些人也是讨论出了结果。
    然后开始对着王小美还有李团长说了起来。“继续观察。”“暂以观察为主。”
    “王小美，你们回去吧。”
    “接下来我们这里会派一些冰系超能力者进去。”“其他的超能力者进去里面被压制得太狠了。”“先进去调查清楚再说。”
    “同时，我会让一些生物专家研究一下，这究竟是什么生物变异的。”“对人类有没恶意之类的。”
    照片里拍摄到的画面很像是一只狐狸，但又像是一只狼。
    具体的，还需要好好研究过才行。
    同时根据个方面的情况来分析，做好最坏的打算。
    一些武器也可以布置在这边了。
    真出现最坏的情况，直接把安岭内部都犁一遍。
    毕竟，人类的安全才是最重要的。
    苏羽这边可不知道那边谈了什么事情。
    此时的苏羽已经舒舒服服的洗了个热水澡从浴室里出来了。
    这几天的时间，他们一直里面，根本就没有洗过澡。
    都要被腌入味了，也幸好现在跑出来了。
    洗了个澡以后，整个人都舒服多了。
    林珊珊她们把苏羽这家伙带到房间里以后便是直接跑了出去。
    不用想也知道，是跑去洗澡了。
    苏羽弄干自己头上的水分，然后便是直接拿起自己那被冻得已经关机的手机。
    开始尝试着开机看看能不能（caba）继续用。
    按了几秒，手机的屏幕亮了起来。
    讲道理，几天不玩手机，苏羽感觉就像是过了一个世纪一样。
    果然现代人已经脱离不了手机了。
    快速打开手机，确定没什么问题以后，苏羽直接把充电器给拿出来插上。
    开始边充边玩。
    苏羽直接点开小视频网站便是刷了起来。
    看看最近有没发生什么大事。
    不过好像最大的事情，就是现在苏羽他们这里了吧。
    此时此刻，北方这边已经被大雪覆盖这件事已经是闹得全国皆知了。
    而且听说隔壁家也受到了影响。
    部分区域也是被冻结了起来，直接成了一个纯白的世界。
    隔壁家的那些人更是不怕死，纷纷朝着里面进行探险。
    结果进去以后就出不去了。
    甚至有的直播直播着就消失了。
    还有的就是，学校方面已经开学了。
    而且开始了军训。
    只不过今年开始，军训和往年也不太一样。
    直接就变成了超能力训练。
    除了基础的体力训练以外，还要使用超能力来完成各种项目。
    就比如用超能力代替枪，然后射击什么的。
    看到这些视频，苏羽顿时啧啧称奇。
    这个真不错。
    就在苏羽刷着手机的时候，他的房门响了。听到敲门声，苏羽直接开口道：“进来。”
    随着他的声音落下，安娜直接把门推开。
    然后把脑袋探了进来。
    看到坐在床上玩着手机的苏羽，她顿时嘻嘻一笑。“苏羽哥哥，你没事了吗？”这么说着的安娜直接跑了进来。
    就在苏羽以为只是她一个人的时候，林珊珊和李曼曼也跟着走了进来。
    她们此时都已经换了一身衣服。
    明显也是刚洗完澡不久。
    看到这些家伙都跑过来了，苏羽顿时就纳闷了。“你们都一个个的都跑过来做什么？”“有什么事吗？”苏羽收起了手机。他有些无语。
    林珊珊看着苏羽这精神满满的样子，顿时便是撇了撇嘴。“只是过来看看你能不能活蹦乱跳而已。”“看到你这个样子，应该是没事了。”
    “恢复得真快。”
    这么说着的林珊珊是真的惊讶。
    苏羽这恢复速度未免也太快了吧。
    她不是没见过那种超能力耗尽，然后躺下的人。
    在超能管理局的时候，她就经常看到把自己玩坏的家伙。
    然后都需要躺上一两天才能恢复呢。
    但是这家伙呢？
    只是洗了个澡就恢复了？
    怎么感觉就跟她的超能力一样。
    身体强化了，各方面的恢复也变快了。
    这个家伙，难道真的有小说里的那种系统？
    对此，林珊珊开始再次怀疑了起来。
    
    
第121章，来，剧本我都给你写好了
    苏羽的所有超能力。
    除了平行窥视和身体强化以外。
    这些人都是知道的。
    身体的获得，苏羽~没有告诉人和人。
    因为这不舒服操控-能力的范围内。
    要是真能够做到这一点的话，其他人也不傻，肯定能够发现苏羽的超能力有什么问题。
    操控还能控制自己的身体变强？
    有那么变态的能力？
    其他人是一点都不相信的好吗！！
    正是因此，林珊珊根本不知道苏羽拥有和她一样的动力。
    她此时怀疑苏羽这家伙是不是有系统。
    所以才能恢复得那么快。
    苏羽注意到这家伙那狐疑的目光，然后便是把自己早就想好的说辞给说了出来。“我的超能力是等级5，无限接近等级6.”
    “恢复得那么快又怎么了？”“所以，这很正常吧。”
    “等级5不比哪些等级4和等级3的人恢复快叫什么等级5.”“我就不相信，你们的恢复速度会很慢。”听到苏羽这么一说，林珊珊皱了皱眉。
    她还是感觉怪怪的。
    不过想了想后，她也没继续多深思。
    毕竟，这里是现实世界，怎么可能会有系统那种神奇的东西？想到这里，她直接拿起手机便是跑到了苏羽的面前开口道：“苏羽苏羽，来玩几把游戏。”“今天出新角色啦。”“可真有意思。”
    “而且刚刚洗澡的时候我还看到了一条有意思的新闻。”“有人举报新角色，然后被一堆超能力者上门堵门了。”“连夜删微博道歉。”
    “鹅鹅鹅，笑死我了，现在超能力弱的人在网络上都不敢大声说话。”“就怕被人顺着网线找上门打人。”回到这里的她也轻松了许多。
    不再去纠结安岭里面看到的那个大家伙。
    而是开始和苏羽讨论起了这几天发生的有趣事情。
    刚刚洗澡的时候看了下新闻，可把她给逗乐了。
    苏羽听着她说出来的话，嘴角忍不住抽搐了几下。
    玩……
    真好。
    不过他也没多嘴去提这个。
    真说出来的话，她会打人的吧。
    苏羽现在可没劲和她闹。苏羽同学提不起劲。jpg默默的拿起自己的手机，然后登上了游戏。
    而安娜看到苏羽等人都在玩游戏顿时也是凑了上来。
    前段时间，这丫头也被带着入坑了。
    虽然是未成年，但是并不妨碍她氪金。
    今天又出了新的角色，而且还是两个。
    所以苏羽默默的往里面冲了几个648，然后疯狂开始氪。
    结果嘛……mhycnm，几个648把爷不练的卢姥爷给歪满命了。
    真想顺着网线过去堵他。
    一边骂骂咧咧的继续充钱，苏羽一边在心里盘算着自己要不要跑一趟去堵门。
    虽然他喜欢玩这游戏，但这并不妨碍他想要骂mhy.有人带节奏的时候，苏羽也会跟着一起骂。
    嗯，老双标了！！
    就在苏羽等人玩着游戏的时候，王小美很快也是开完会回来了。
    来到这边的她看到几人都凑在一起玩着游戏。
    她也是见怪不怪了。
    把手中的本打完，众人抬头看向了王小美。“情况怎样？”“接下来怎么说？”
    一边玩着手机，苏羽一边询问了起来。
    对于这里的事情，他还是挺关心的。
    听到苏羽的询问，王小美摇了摇头。“接下来没我们什么事情了。”“我们可以先回去了。”
    “这里就交给部队那边去管吧。”
    “到时候这里会布置一些重型武器。”“快递也会瞄准这边。”
    “如果真的发生不可控的事情，直接强行控制就是。”“不过，那也是万不得已的情况。”
    “不到这种情况，那些武器是不会启动的。”众人听到这个解释，顿时点了点头。
    “也就是说，接下来我们可以回去了啊。”“可恶，回去军训那不是欺负人吗？”“这些军训分明就是让我去装逼的。”
    “啧，就是不知道会不会有什么反派跑出来给我打脸了。”“可真期待。”苏羽顿时激动了起来。
    王小美听到苏羽这么说，顿时有些哭笑不得。而一旁的林珊珊则是满脸无语的吐槽道：“在你展现超能力的时候，现场一阵欢呼。”
    “然后学校的校花看到你顿时腿都软了是吗？”
    “紧接着就有一个看上了校花的人跑出来满脸不屑的对你发起了鄙夷攻势。”。0求鲜花。0“最后，你一发天冻万象，把对方直接吓傻。”
    “再次引来同学欢呼的同时也获得了校花的芳心。”“校花觉得你很赞，所以想要成为你的女朋友。”“很好，剧本我都给你写好了，快去吧。”
    这一开口，就是帮助苏羽安排好了一个跌宕起伏的剧情。
    老套路了，她林珊珊懂。
    对此，林珊珊表示，自己都可以去写小说了。
    听到林珊珊说出来的这些话，苏羽直呼好家伙。
    这尼玛，不去当码字姬实在是太可惜了。
    而林珊珊似乎还说得不够过瘾。
    开始给苏羽写起了其他剧本。
    “或者说，你到学校的时候，秉承着扮猪吃老虎的套路。”
    ……0“因为你去迟了几天，所以和同学们完全不合群。”
    “班上的某些富二代又想要找存在感，所以就盯上了你。”“开始疯狂踩你，让自己显得很有存在感。”
    “被欺负的你一声令下，超能管理局十万超能力者到场。”“然后跪下大喊，参见龙王。”
    “而你，歪嘴一笑，十分不屑的看着那个装逼的反派富二代。”
    “求求你，别说了。”“妈的，好尴尬啊。”
    苏羽听着林珊珊说出来的这些事情，尴尬癌都要犯了。
    妈的。
    这个女人有毒啊。
    其他人这个时候也是忍不住哈哈大笑了起来。
    “哼哼！”
    “我跟你说啊，这只是小说。”
    “想什么呢？”
    “那有那么多蠢货富二代。”
    “如果真有这样的，家里不是暴发户就是拆迁户。”
    “想什么呢？”
    “还装逼打脸。”
    “而且，校花？”
    “你是在说我们吗？”
    这么说着的林珊珊十分骄傲的昂起头颅。
    她，不就是苏羽嘴里的校花吗？
    “走开。”
    “真丑！！”
    苏羽十分嫌弃的白了她一眼。
    就这家伙的样子还校花？
    hetui.虽然确实长得很漂亮，但是，苏羽是一点感觉都没有啊。
    内心早已麻木。
    甚至还想骂娘。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第122章，hetui，丑女
    林珊珊，很漂亮，有点憨憨的。
    虽然看起来很矮小的样子，但是长得真的很精致。
    只不过苏羽不来电。
    嗯，或许有那么一丢丢来电，毕竟是个美女嘛。
    但是每一次，苏羽都会忽视她的美貌，会因为她说的话而想要给她来一拳。
    甚至，苏羽都在想，你特么的就不能学学李曼曼吗？
    做一个安静的美少女。
    虽然，李曼曼似乎是个很ms的家伙。
    有什么事情都会憋在心里。
    从来不会说出口，但是苏羽从她时不时就跑过来很早她们一起开黑玩游戏的模样来看就明白了，她的内心戏其实很多。
    只不过她想要做一个安静的美少女而已。
    有时候对于她，苏羽还是挺来电的。
    但是双方还没到那种地步，不急。
    ……“八八七”
    自己觉得自己是个小仙女的林珊珊听到苏羽的这句真丑。
    顿时就炸了。
    她直接直接抬起脚便是朝着苏羽的腰子踹去。“你居然敢说我丑？”“我踹死你！！”
    苏羽见状，直接反手抓住了她的脚，然后便是在上面挠了起来。“等等……喂！！”
    “啊~~！哈哈哈哈哈哈。”“松手啊。”
    “哈哈哈哈！！！”“放开我……鹅鹅鹅。”
    林珊珊一边挣扎，一边企图用另一只脚把苏羽给踹开。
    只不过，被苏羽使用念动力给控住了而已。
    此时的林珊珊四仰八叉的躺在床上不断挣扎。
    被苏羽这么挠着的她更是笑出了鹅叫声。
    众人看着两人的打闹顿时也是无语了。
    安娜兴致勃勃的看着这一切，甚至有些跃跃欲试，似乎也很想加入其中的样子。
    不过想想的话，还是算了。
    还是不要继续欺负林珊珊了。
    王小美也没说什么，反正这两个家伙一直是这样。
    虽然有时候两人会因为一些鸡皮蒜毛的事情吵起来，不过这样也挺好。
    苏羽等人在哨所这边呆了一晚。
    休息了一夜后，在第二天他们便是打算离开了。
第二天的时候，苏羽等人看到李团长，此时的他挂着一双黑眼圈。
    明显昨天是没睡好。
    他把王小美等人送到外面，看到他们利用超能力制作出一个冰箱子，然后直接冲出去以后才是回到了哨所当中。
    这鬼天气是越来越冷了。
    他现在正在纠结，要不要把防线后撤一点。
    如果继续后撤的话，就是在城市里面的。
    不过这件事还是得和上面商量一下才行啊。
    头疼。
    真不知道，在这里能够坚持多久。
    太冷了啊。
    接下来可能连巡防都做不到了。
    或许，得请求帮忙派一些冰系超能力者过来了。
    只有他们才不怕冷。
    苏羽可不知道李团长在想什么。
    此时的他们正以一个十分恐怖的速度朝着机场的方向而去。
    道路上的积雪更厚了。
    苏羽他们在这里狂奔也不怕什么。
    或许时不时的就会从一辆超跑啊什么的车子上冲过。
    不过现在谁在意这些呢？
    花费了将近一整天的时间，苏羽等人来到了机场这边。
    此时的飞机已经在等着了。
    引擎早已经启动。
    就等着苏羽他们上来，然后起飞了。
    等到苏羽他们上了飞机，飞机二话不说就起飞，直接离开了这个鬼地方。
    等到飞机离开这片天空以后，苏羽他们这才明确感受到了温度的上升。
    用念动力擦了擦一旁的窗户，然后苏羽看着外面。
    他忍不住直接吐槽了起来。
    “真的是两边分明啊。”
    “一边大太阳，但是一边却阴沉沉的。”
    “一边冷，一边热。”
    “这种奇特的景象，还真是壮观。”
    听到苏羽的话，其他人也是点了点头王小美叹了口气后便是开口道：“但是这种景观所造成的后果就是好几个省份的人直接撤离。”
    “间接性的损失了无数的财产。”
    “只能说，时也命也。”
    “人类在进化的同时，生物们也在进化。”
    “而且还已经出现了那么恐怖的存在。”
    “真不知道，以后还会出现什么东西。”
    听到他这么说，苏羽摇了摇头。
    “谁知道呢？”
    “我们这边既然出现了这样的存在，估计其他地方也会出现吧。”
    “接下来就看看其他国家会是什么情况了。”
    “说不定，等全世界再次恢复联网的时候。”“有一些国家已经消失了也说不定。”这么说着的苏羽是真的忍不住一阵叹气。
    太阔怕了。
    就是不知道，会不会有国家开始种蘑菇蛋？
    用蘑菇蛋来对付这样的变异生物。
    如果真的有的话，估计就只能是海对岸的那几个国家了吧。
    嗯，如果是他们，请随便。
    苏羽对此无所谓。
    欣赏了一下这奇特的景色，然后众人便是收回了目光。
    开始静静的等待着飞机的降落。
    众人身上的衣服也直接脱了下来。
    现在已经不用穿这玩意了。
    林珊珊这几个家伙更是当场跑去飞机的厕所换回了自己的短袖和紧身裤。
    众人现在穿着基本上都是一样的。
    衣服也是超能管理局那边发的。
    都是为了方便战斗而制作的。
    像极了运动裤。
    穿起来十分的舒服。
    不过上面的功能比较多一点而已。
    1.0.在空中飞了好几个小时。
    终于，苏羽等人终于在江市降落了。
    重新回到这熟悉的土地，以及感受到那温暖而且有些炙热的阳光。
    众人这才是大大的松了口气。
    这一趟旅行，简直就跟穿越了一样。
    跑去了一趟冰雪世界旅行，然后重新回到了现代世界。
    从机场中走出，坐上超能管理局的车子以后，林珊珊便是开口对着苏羽询问道：“接下来你真的要去学校报道？”“不等军训完了再去吗？”苏羽是真的想去装逼吗？
    李曼曼也是把目光看了过来。
    想知道苏羽接下来的打算，是直接去学校报道，还是在家里玩到军训结束。
    
    
第123章，原来如此，另一个我是科学家
    苏羽听到林珊珊问他是不是要去学校装逼的时候，顿时就郁闷了。“算了，我已经过了爱装逼的年纪。”“休息几天再去学校吧。”“这一波可把我累惨了。”
    “接下来我要好好开发自己的超能力，先把重力掌控了先。”“不然以后我可不想带你们上天了。”说这话的时候，苏羽有些蛋疼。
    带着她们飞，真的好累啊。
    重力掌控必须要弄到手。
    听到苏羽这么说，车上的人顿时把目光看了过来。“你最近在掌控念动力？”
    “难怪说你最近没有继续开发出其他能力了呢。”“按照你的速度是一个礼拜一种运用方式。”“现在你在开发操控重力啊，难怪了。”林珊珊顿时恍然大悟。
    难怪这家伙的超能力掌握了各种元素以后就没继续掌握其他的了。
    原来是在开发掌握重力啊。
    苏羽点了点头。
    “没错，就是这样。”是的，你说的都是对的。
    李曼曼这个时候却是突然开口道：“是重力，还是引力？”重力和引力，那是有区别的。
    20严格来说，重力只是引力的一个分力而已。
    引力是宇宙四大基本力之一。
    苏羽如果掌握的是引力而不是重力的话，那就牛逼了。
    听到她的话，苏羽思索了一阵后便是开口道：“是重力也可以说是引力？”
    “重力，横向重力，无重力，反重力，压力，拉力，斥力。”
    “这是基本上能够做到的事情。”
    “如果继续开发，或许能够做到更强的事情。”
    “就比如物理学里的那些东西之类的。”
    “就比如黑洞？”
    “嗯，那就很高深了。”
    “做不到。”
    说到这里苏羽也吐槽了起来。
    重力只是引力的一个分支，不过继续开发下去的话，说是引力也不过分。
    听到苏羽这么说，众人算是明白了。
    “也就是说，像是某某眼睛的那种能力咯？”
    “嗯，懂了。”
    “森罗天森？”
    “苏羽你要抗米吗？”
    “-袋米扛几楼…”
    林珊珊一本正经的开始问起了苏羽这个问题。
    “等我能抗米的时候我就直接给你身上来个十倍重力让你减减肥。”
    “相信你一定会很喜欢的吧。”
    苏羽淡淡的看了她一眼，默不作声的开始威胁了起来。
    你特么的才抗米。
    能不能少看点动漫。
    哇，四斋蒸鹅心。
    虽然苏羽也是！！
    不过这家伙为什么总是能够想到各种奇葩的事情呢？
    林珊珊撇了撇嘴。
    她说的只是事实而已啊。
    得知了只是重力以后，大家也就不再多问了。
    不过王小美同学却是很重视。
    苏羽这家伙的超能力是真的越来越强大了啊。
    如果能够掌控重力的话，或许对科研研究也很重要呢。
    说不定可以借此让人类掌控反重力也说不定。
    有了反重力，那么就可以有飞船啦。
    甚至还有反重力汽车。
    这是科技的进步啊。
    想到这里，她不由看向了苏羽道：“如果你开发出来了这个能力。”“能够麻烦你配合研究一下吗？”
    “科学院那边相信应该很希望能够掌控重力吧。”
    “到时候反重力什么的，说不定就可以研究出来了。”“如果可以用科技的力量掌握反重力的话。”“那么我们说不定可以星际旅行了。”
    听到她的话，苏羽愣了一下后便是点了点头。“好。”
    “有需要配合的话，我会配合的。”
    说这话的时候，苏羽也是不由若有所思了起来。
    看样子，这些奇特的超能力者都是在配合着研究吧？
    不然的话，新的卫星也不可能那么快上天。
    牛逼！！
    融合了新的能力以后，会不会出现新的记忆？
    或许是关于这方面的？
    想到这里，苏羽顿时好奇了起来。
    车子回到了超能管理局这边，然后众人便是下车直接回到了她们各自的宿舍里休息了起来。
    苏羽在这里呆了一阵后便是直接回家去了。
    如果开学的话，他是肯定住家里的。
    也不可能天天往超能管理局这里跑。
    林珊珊她们也有自己的家要回，虽然她们现在经常住在超能管理局这边，但是偶尔也是会回家里去的。
    至于她们家里是什么情况，苏羽就不太清楚了。
    不过好像李曼曼是个白富美，林珊珊家里是体系内的。
    具体如何，她们也没说。
    至于安娜就更神秘了。
    似乎来头很大的样子。
    王小美从小在首都的乡下长大，名字是奶奶取得。
    这个苏羽印象很深刻。
    emmm……
    果然，就只有他才是平明玩家了吗？
    可恶！！！
    苏羽回到家里，然后便是直接宅家里不出门了……
    和其他人联系也是通过网络。
    在几天以后，他的超能力总算是冷却好了。
    然后他二话不说便是开始融合起了这一超能力。
    直接锁定重力操控，然后获取，抹除世界线。
    887一套下来一气呵成。
    做完这一切，苏羽的脑海中顿时出现了无数的记忆以及一些新的知识和经历。
    这条世界线的苏羽觉醒了重力操控。
    前半段，在超能力登记的时候都十分正常。
    和之前苏羽融合的一毛一样。
    但是就是出现在登记完了超能力这一点。
    他直接被科学院吸收了。
    苏羽毫不犹豫的就选择了加入进去。
    然后开始了结果月的学习。
    本身就是天才的他很快就掌握了很多高深的知识，开始加入到了一些老教授的研究当中。
    具体的就是对于他超能力的开发。
    就比如利用科技的手段掌控反重力之类的。
    这个世界线的他两耳不闻窗外事，也不知道外面发生了什么事情。
    也不认识李曼曼和李珊珊。
    说起来也好笑，加入科学院的原因居然是为了实现自己小时候成为航天员的梦想。
    想到这里的苏羽顿时无语了。“真不愧是我！”
    “交给我吧，另一个我。”
    “我会把这一反重力研究出来，然后踏上星辰大海的。”“嗯，为了我们的梦想！！”
    讲道理，他不融合这一能力还记不起来自己小时候的梦想是这个呢。
    那么问题来了，手机前或者电脑前的你，小时候的梦想是什么？
    
    （本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。）
    
第124章，没觉醒的人反而成了稀有动物
    苏羽融合完了新的超能力，实力再次得到了加强。
    只不过，依旧是没有突破等级6.等级6和等级5的差距那么大？
    到目前为止，苏羽已经有11个超能力了吧。
    算上平行窥视的话，已经有12个了。
    念动力，寒冰操控，电磁操控，火焰操控，气流操控，大地操控，水流操控，身体强化，光粒子操控，暗影操控，重力操控。
    感受着自己体内的超能力变化。
    苏羽忍不住在心里嘀咕了几句。
    距离极限还有一段距离啊。
    还是说，缺少什么因素？
    这一下，苏羽疑惑了。
    究竟是怎么回事？为什么超能力突破不了。
    总感觉这其中是有什么原因。
    摇了摇头，苏羽也懒得多想。
    而是开始把玩起了自己的超能力。
    同时也决定了，明天就开始去上学吧。
    去陪他们军训，当然也不是为了装逼。
    因为没有这玩意给苏羽装。
    苏羽也给林珊珊她们发去了信息，告诉他们爷明天要上学了。
    对于苏羽的决定，两人并没有说什么。
    去就去吧，反正她们在家里也无聊透了。
第二天早上起来，苏羽带着自己的通知书直接朝着江大的方向而去。
    大学距离苏羽家并不是很远。
    坐车的话，半个小时左右就到了。
    早上起来，买了早餐吃了以后，苏羽便是直接乘坐上了公交车朝着学校而去。
    虽然他现在已经是千万富翁了，不过他还是这么低调。
    当苏羽成公交车上下来的时候，正好迎面遇到了同样从另一边而来的李曼曼和林珊珊两人。“早上好啊，苏羽。”“可真巧了呢。”
    林珊珊看到苏羽，很是开心的和他挥了挥手。
    听到她的话，苏羽撇了她们一眼。
    苏羽怀疑这两人掌握了他的动向。
    不然的话，绝对不可能那么巧。
    答应是李曼曼在偷听他，绝对是这样的。
    可恶，你居然偷窥？
    李曼曼眉头一皱，总感觉苏羽在想什么奇怪的事情。“你这是在想什么。？”“感觉好失礼。”
    她感觉苏羽这家伙在想什么不好的事情，心情顿时就不美丽了。
    有点讨厌，想打人。
    苏羽闻言，也是收回了视线，然后若无其事的开口道：“没什么。”“早上好。”“我们进去吧。”这么说完的苏羽直接朝着学校里面走去。
    看到这一幕，两人对视了一眼，总感觉这家伙莫名其妙的。
    不过她们没有想太多，而是急忙跟了上去。
    三人直接朝着学校里面走去。
    就在三人准备穿过校门的时候，她们被人给拦住了。“你们三个，是来做什么的？”保安大叔满脸警惕得看着三人。
    他表示，自己没见过这三个人。
    身为一个尽职的保安，他也是有自己的超能力的。
    他的超能力就是绝对印象，只要是这个学校的学生和老师，他都能够清晰的记住。
    但是这三人，他表示自己绝对没见过。
    被拦下来的苏羽也是愣了一下。
    保安大叔这个时候则是十分骄傲的开口道：“没想到吧？”
    “你们想要混进去？问过我没有？”
    “我跟你讲，这个学校的每个学生我都有印象。”
    “但是你们三个，我绝对没印象。”
    “你真以为我这工资是白加的吗？”
    “去去去，无关人员不要来这里。”
    “而且你们穿的衣服那么相似，应该是加入了什么奇奇怪怪的公司吧？”
    “我们学校的学生不加入这种公司。”
    说这话的时候，他有些嫌弃。
    这群人神经病啊，前段时间他也遇到过不少这样的公司。
    说是来招聘的。
    其实就是找人去搬砖。
    妈的，一群不安好心的家伙。
    所以他二话不说就赶人了。
    听到保安大叔的话，苏羽顿时无语了。
    “我们是来报道的。”
    “因为之前有事情，所以耽误了，今天才过来。”
    这么说完，苏羽把自己的通知书给拿了出来。
    同时他也在心里直呼卧槽。
    现在搬砖都有组织了吗？
    看样子，这超能力的运用比想象中的要快？
    这就很离谱了。
    emm.苏羽很是无语。
    林珊珊和李曼曼也同样把自己的录取通知书给拿了出来。
    看到三人递过来的通知书。
    保安大叔有些疑惑。
    不过还是接了过来查看。
    确定是真的以后，他有些不解了。“你们这是怎么回事？”“为什么现在才过来？”“这都已经开学几天了。”“军训也快结束了吧？？”现在才来学校？
    这是不是有问题？
    听到他的话，苏羽摊了摊手。
    “因为有事，所以请假了，指导员那边也是知道的。”“大叔，现在我们可以进去了吗？”苏羽没有解释太多。
    保安大叔听到这话，顿时点了点头。“你进去吧。”“我记住你们了。”
    这么说完，这位保安大叔还十分得意。
    对于现在的工作他十分的满意啊。
    只要把学校的学生记住了，自己的工资就能涨一半。
    这种好事可不要太舒服。
    获得这个超能力，他也没付出什么东西。
    简直就是天降横财啊，保安大叔对此已经十分满足了。
    其实和他一样的还有很多。
    基本上每个人都是人手一个超能力。
    反而是那些没能觉醒超能力的人已经成为了稀有动物。
    如果你说你没觉醒超能力，估计会引来所有人的围观。
    可以说，人类这算是彻底进化了。
    彻彻底底的（钱钱赵）进入超能力纪元。
    三人得意进入学校，然后他们便是直接朝着老师的办公室而去。
    在路过操场的时候，苏羽等人满脸好奇的看着那些正在军训的人。
    一些大二大三的学姐或者学长也都在好奇的围观着今年这些新生的训练。
    苏羽饶有兴趣的看着这一切。
    好像也挺累的样子，看到他们那疯狂压榨自己超能力的模样，像极了被教官逼迫着疯狂跑圈的人。
    基本上都是一个道理啊。
    “好惨！！”
    “这就是精神力不够强的后果吗？”
    “这些人的超能力等级都是等级3或者等级2的啊。”
    “等级4的，都是凤毛菱角的存在。”
    苏羽站在一旁看着这一切，顿时幸灾乐祸了起来虎。
    就在苏羽准备看看戏的时候，突然，远传传来一道声音直接让苏羽想要骂娘了。
    
    
第125章，虽然很帅，但是身边有母老虎
    苏羽不远处，张秋这个胖子也看到了他。
    看到苏羽带着两个妹子在那边看戏，他顿时就气不打一处来。
    如果现在苏羽看到他的样子，一定会惊讶吧。
    因为这个胖子，开始变瘦了。
    已经瘦了一圈了。
    之所以变瘦，这都是被教官折磨的。
    现在的张秋不仅仅要训练，而且还要使用超能力制作出各种场地给同学们训练。
    老惨了。
    先是被压榨了一波，然后再来继续疯狂压榨。
    也正是如此，短短的一个多礼拜，他就直接瘦了十几斤。
    都是被压榨出来的。
    学校方面自然有他们的档案，也得知了他的超能力等级。
    所以教官可是有好好招待他的。
    不仅仅是他，就连丹丹同学也是。
    每次，张秋使用超能力挖出了一个坑以后，教官都会让丹丹同学往里面放水。
    然后开始让其他人练习。
    水没了以后，她就得继续加。
    可以说啊，她们这是真的成了工具人。
    无法反抗，让人郁闷。
    现在，看到苏羽这家伙正在那边幸灾乐祸的看着戏。
    张秋这那还能忍？
    他直接大喊了起来。“报告教官887！！”
    “我看到了班上三个逃离军训的人。”“他们在那边！！”
    他的声音很大，不少人都听到了。
    听到有人逃离了军训，这个班上的人顿时都怒了。
    同时也有人想了起来。
    他们班上确实是有三个人请假了没来。
    而现在，居然来了？而且还在看戏？
    这一下，所有人都怒气冲冲的看向了四周。
    他们倒是要看看，是那个人敢这么做。
    那位教官也是皱了皱眉。
    “在那？”
    张秋听到这话，二话不说便是指着苏羽和李曼曼他们的方向。
    “那边。”
    顺着张秋所指的方向，不少人都把目光看了过去。
    倒是要看看是那个混蛋。
    不过，当他们看到苏羽三人的时候。
    班级上的男同学瞬间气消了大半。
    哦，有两个美女啊，那没事。
    不过看到苏羽的瞬间。
    众人直接把怒气转移到了他的身上。
    明明都是第一次上大学，你们凭什么请假？
    林珊珊看（caba）到不少人都用不爽的目光看向了他们这里。
    她忍不住戳了戳苏羽。
    “苏羽，你装逼的机会来了。”
    “快去踩他们。”
    苏羽懒得理会这个家伙。
    注意到那名教官把目光忘了过来。
    苏羽十分正经的朝着前面走去。
    而林珊珊见状，顿时满脸激动的跟上。
    要来了吗？
    苏羽要来装逼了吗？
    卧槽，好期待！！
    带着这样的想法，林珊珊就这么跟在苏羽的身边。
    李曼曼也是满脸好奇的跟了上来。
    这装逼打脸的剧情，在现实中也有出现？
    苏羽没理会这两个家伙在想什么。
    他直接来到教官的身边，然后敬了个礼。“教官你好。”
    “我们是江市超能管理局特战小队的成员。”
    “因为前段时间去执行了任务，所以无法第一时间前来报道。”“现在任务已经圆满结束，所以我们来了。”“这是我们的证件。”
    苏羽一本正经的这么开口，同时把自己的证件给拿了出来递了过去。
    看到这一幕的林珊珊嘴角认不出抽搐了几下。
    这样就可以了吗？
    其他人听到苏羽的话，顿时也是瞪大了眼睛。
    超能管理局特战小队？
    他们自然也听说过。
    据说这都是从民间挑选的超强能力者加入进去的队伍。
    每个城市都有那么几队。
    不少人都觉得，加入里面肯定很牛逼呢。
    但是没想到，这几人似乎是他们的同学？
    张秋而已是无语了。
    怎么忘记了还有这种操作？
    啊这……让这家伙装到了。
    可恶！！
    教官看到了苏羽的证件，确定是真的以后。
    他急忙十分正色的回了个军礼。“你好！”
    “你们幸苦了。”
    “接下来请你们去把事情处理好了再过来吧。”
    知道了苏羽他们的身份以后，这位教官十分的客气。
    因为他知道，这个超能力特战小队代表着什么。
    都是超能力者里面精英中的精英。
    而且，这段时间出去执行任务？
    那应该就是去北方那边了吧。
    关于这个，也不是什么秘密。
    他们部队里也有不少人被调动了起来呢。
    苏羽点了点头，朝着他回了一礼后便是出声道：“接下来我们还需要去指导员那边报道一下。”“所以暂时就不能参加军训了。”“请你见谅。”教官点了点头。“这没问题。”
    “对你们来说，训不训练都无所谓。”“去把事情弄完了再过来吧。”
    两人你一言我一语的便是把这件事给揭过去了。
    然后苏羽拿回自己的证件便是转身离开了这里。
    不过在离开的时候，苏羽不忘给张秋一个充满核善的笑容。
    看到苏羽的这个笑容，张秋顿时慌得一笔。
    这家伙该不会是想要把他给冻起来吧？
    苏羽暂时没理会他。
    不过，收拾他这种事情那是绝对要做的。
    特么的，让你多嘴。
    不行，必须让这位教官给他加练。
    既然如此的话，那就让他疯狂减肥吧！！
    下定决心以后，苏羽直接朝着职员办公楼而去。
    准备去找到他们的指导员报道一下。
    三人离开了这里，不少人都用好奇的目光看着他们。
    苏羽刚刚和教官的谈话，很多人都听到了。
    超能管理局的特战小队啊。
    也就是说，他们的超能力很强咯？
    想到这里，不少人都充满了羡慕。
    一些学长本来看到林珊珊和李曼曼那么漂亮，还打算上前搭讪呢。
    结果听到这些事情以后，算了吧。
    还是不要了。
    这种女人谁顶得住？
    超能力比你强，就算追到手了也会被收拾得死死的。
    更别说，他们能不能追到手还是个问题。
    所以那刚升起的念头就直接没了。
    虽然是美女，但是惹不起。
    至于苏羽，emmm…。
    虽然有妹纸觉得苏羽很帅，但是看到苏羽身边那两个妹纸以后。
    她们还是决定默默的放弃。
    毕竟，她们可不想因为苏羽而被人按在地上摩擦。
    一时间，不少学长学姐都把几人列为了不可招惹的对象。
    以后打拳的时候小心一点，别打到她们身上。
    不然被收拾了，都没人帮。
    哦对，现在也很少有人打拳了。
    因为会被人顺着网线找上门来的。
    这是一种十分危险的事情。
    她们的脑子暂时恢复了正常。
    
第126章，老王是谁？
    苏羽没在意这些事情，很快苏羽便是找到了自己的指导员。
    她们的指导员并不是小说里所说的那种美女指导员。
    而是以为中年大叔。
    毕竟，小说始终是小说啊，每个男主的指导员都是美女？
    别逗，虽然有，但那很少。
    更多的还是大叔或者大妈之类的。
    而苏羽他们的指导员也是普遍性理论中的大叔。
    嗯，已经奔三的那种。
    甚至都有女儿了吧。
    苏羽三人的请假理由，他也清楚，也都知道这三人的~超能力十分强大。
    而且还是超能管理局-那边的特战队员。
    在众多学生中是十分-牛逼的存在了。
    前段时间没来，也只不过是去执行任务了而已。
    具体什么任务他就不清楚了。
    不过他也十分配合就是了。
    在这里报道完了，苏羽他们也得到了自己宿舍的位置。
    不过苏羽没有打算去宿舍报道就是了。
    反正他也不可能住校。
    林珊珊她们也是和苏羽一样的想法。
    平时直接主外面比较好。
    毕竟可能时不时的就会有什么任务要去做。
    来学校也只不过是顺带的而已。
    大学的知识，现在对苏羽他们而言已经不重要了。
    不过苏羽接下来可能会参加各种实验吧。
    这个想法一出，他们的指导员便是开口把一些事情给说了出来。“对了，苏羽。”
    “王教授那边前端时间跟我说了。”
    “他说，如果你来了，让我跟你说一下，到他哪里去一趟。”听到他的话，苏羽脑海中顿时出现了一名老者的身影。
    在另一个世界线中，就是这位王教授在研究反重力的吧。
    也是教导他的人之一。
    而且，对另一个世界的他还十分不错。
    想到这里，苏羽点了点头。“我知道了。”“我会过去的。”
    苏羽的指导员点了点头，然后便是继续开口道：“上面已经和我说了，如果你们几人平时有什么任务的话。”“尽管去执行，一些课程上不上都无所谓。”“绝对不会有问题，挂科什么的也不存在。”“我们这里给你包过。”
    听着这些话，苏羽直呼好家伙。
    卧槽，真牛逼。
    不过，这也是一件好事。
    有了这个保证，以后逃课什么的也方便多了。
    想到这里，苏羽还是很开心的。
    在这里和指导员交流了很久，然后三人便是离开了这里。离开办公室以后，林珊珊有些疑惑的问道：“王教授是谁？”“老王？”
    听到她的话，苏羽顿时白了她一眼。“老王个鬼。”
    “王教授是研究反重力的大拿。”“之前我不是和你们说过吗？”“我在开发操控重力方面的事情。”
    “估计是王小美把这件事给上报了。”
    “所以上面的人很重视，才把这件事给他说了吧。”“毕竟，我要来这里念书的。”“现在他估计在等着我过去呢。”
    “估计是想要问问我开发出来没有吧。”苏羽明白对方的想法。
    估计是迫不及待的想要见到自己了吧。
    在记忆中，那位老教授是个火急火了的人。
    在研究方面，他绝对是认真的。
    听到苏羽这么说，林珊珊和李曼曼顿时恍然大悟。
    原来是这样啊。
    但是两人很快就更加好奇了。
    苏羽是怎么知道王教授的？
    不过苏羽没有解释太多。
    而是直接转身朝着另一个方向而去。
    “既然来都来了，那就去和他打个招呼吧。”“我记得，实验室好像是在这里。”
    这么说着的苏羽十分熟练的开始在前面带路。
    苏羽的这一举动直接让两人满脸疑惑。
    为什么感觉苏羽这家伙好像来过这里的样子。
    但是一想到苏羽的超能力有电磁感应这种雷达能力，她们也就不再多问了。
    而是直接跟上了苏羽。
    跟着苏羽，直接摸鱼，也不用去训练，这不也挺好的吗？
    苏羽带着两人轻车熟路的来到了王教授的实验室这边。
    这里有不少的安保人员在这里。
    平时也没什么学生会来到这边。
    有的只是一些王教授带的研究生。
    不过现在估计都在里面做实验吧。
    苏羽来到这里，然后便是直接上前对着那安保人员道：“你好。”
    “我是苏羽，是王教授叫过来的。”“请问能帮我通报一声吗？”
    “对了，我们还是超能管理局的人。”“这点你们不用担心。”
    说完这话，苏羽还把自己的证件给拿了出来。
    有时候，直接亮明自己的这一身份，事情也会方便许多。
    如果是平时，一些普通人来到这里直接说起这事，估计直接会被赶走吧。
    多大脸啊，还王教授叫你过来的。
    要是王教授有说过的话，他们应该也会知道的才对。
    毕竟都是要预约的。
    不然可进不去这座实验室。
    听到了苏羽说出来的话，以及看到苏羽的证件。
    这里的安保人员点了点头。
    然后便是拿起电话直接和里面联系了起来。
    没过多久，他们便是得到了命令，直接把门打开让苏羽进去。
    见他们放行了，苏羽便是直接带着林珊珊还有李曼曼走了进去。
    刚一进入里面，一个身穿白大褂，戴着眼镜的老人便是冲了出来。看到苏羽的一瞬间，他便是冲了上前然后抓住了苏羽的肩膀询问道：“重力你掌控了吗？”
    一见面，他就直入正题，询问起了苏羽这个。
    看到这个样子的他，苏羽顿时无语了。
    虽然，在记忆中知道他就是这样的人，但是真正看到以后，还是有些哭笑不得。“王教授。”
    “你好，我是苏羽。”
    听到苏羽的话，他有些不耐烦的说道：“我知道，拥有操控能力的小伙子。”“快点告诉我，你能操控重力没？”“可以的话，就赶紧帮我做一些实验。”“哦对，现在你刚回来，准备去军训是吧？”
    “军训你就不用参加了，直接留在这里帮我做实验吧。”很好，很强大。
    不用军训可真是太好了呢。
    想到这里，苏羽二话不说便是把自己的情况给说了出来。“已经掌控了。”
    “不管是重力，斥力我都可以操控。”“要做什么实验，你说吧！！”“只要你开口，我绝对配合。”
    不出意外的话，应该就是自己记忆中的那些实验了吧？
    苏羽嘴角忍不住微微上扬。
    他已经有答案了啊。
    这感觉真爽。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第127章，见过冰锥加特林吗？我会
    苏羽在林珊珊和李曼曼目瞪口呆的情况下被拖着进入了实验室开始了一系列的重力实验。
    李曼曼和林珊珊这两人最终只能回去跟着其他学生一起军训了。
    其他同学对于苏羽没有到来倒也是十分的疑惑。
    不过却没有多想。
 "内'?部!群!"8?6"9',0:?6?:2!9:5,"2    或许人家大佬是有什么事情吧。
    就在林珊珊和李曼曼她们军训的时候。
    苏羽这里也是开始把自己知道的一些事情给说了出来。
    至于理由嘛，就是自己在开发操控重力的时候发现的。
    这理由十分的完美。
    就算是王教授这位知识分子也是觉得很有道理。
    没有这些知识，苏羽怎么掌握重力？
    对于苏羽的这些发现，他觉得十分有价值。
    甚至部分东西还是他正在研究的方向。
    而苏羽在开发超能力的同时也无疑是加速了这一研“八八七”究。
    所以让他十分的兴奋。
    人啊这一兴奋，就开始废寝忘食的进行研究。
    研究所里的其他研究生也因为苏羽的到来而变得更加忙碌了。
    但是却没有一个人抱怨。
    因为他们对于这些知识也十分的渴望。
    苏羽花费了几天的时间，把自己知道的那些事情给说了出来。
    这都是另一个世界线的自己和王教授的研究成果。
    苏羽这只不过是把这些事情还给他而已。
    这并没有什么。
    获得这些东西，王教授的研究无疑是跟装了火箭一样急速加快。
    此时的他十分的兴奋。
    听完了苏羽讲解出来的这些东西以后，他满脸激动的对着苏羽道：“苏羽，你帮大忙了。”
    “这证明我的研究方向没有错。”
    “你的这些东西无疑是帮我把这一过程给加速了。”“实在是太感谢了。”
    “我这就去整理一下，然后开始实验。”“接下来你先去忙你的事情吧。”这么说完以后，他便是转身离开了。
    像极了一个提起裤子就跑的渣男。
    苏羽对此早已经见怪不怪了。
    嗯。是另一个他见怪不怪了。
    摇了摇头，苏羽也没多想。
    看了看时间，这军训也快结束了啊。
    既然如此的话，那就参加一下好了。
    这么想着的苏羽直接离开了实验室。
    这段时间他吃住都是在这里，就连衣服都是李曼曼她们回去帮忙带过来的。
    来到这里以后，他就被王教授每天拉着讲解自己开发超能力时的心得。
    花费了几天的时间了苏羽才算是把这些事情给讲完。
    现在终于解放了。
    估计接下来一段时间，都不会有他什么事情了吧。
    这可真不错！！
    王教授的研究完了，估计署名上也会有他一份。
    这么一想的话，他是不是可以提前申请毕业了？
    嗯，话说回来，自己的专业好像是计算机。
    貌似自己的电磁能力也可以手插网线，直接入侵网络来着。
    毕竟动漫中的炮姐就是这么干的。
    自己要不要试试？
    想到这里的苏羽顿时跃跃欲试。
    不过苏羽转念一想，很快便是放弃了这种不切实际的想法。
    因为好像，不太行的样子。
    没有基础知识的支持，你入侵电脑了也没用啊。
    毕竟现在的苏羽也不会写代码。
    嗯，也就是说，现在的苏羽还是得学习。
    把基础知识补充了，才能做到亲身插入网络。
    自己的平行窥视貌似要冷却好了。
    既然如此的话，那就弄一个辅助能力好了。
    看看平行世界的那个自己拥有学习方面的超能力。
    直接把他的超能力给融合过来。
    同时也是直接免去了学习的这一过程。
    这就挺舒服了。
    此时的苏羽就像是一个掠夺者。
    看上什么直接拿就是了。
    不过拿的东西也是他的。
    这只不过是另一个他的东西而已。
    带着这样的想法，苏羽当即下定了决心。
    军训完了就去干吧。
    这么想着的苏羽很快便是来到了军训的地方。
    苏羽第一眼就看到了张秋等人。
    同时也看到了那白发苍苍的李曼曼。
    咳咳……不对，一头白发靓丽的李曼曼。“报告！”
    “教官，我的事情做完了，现在请求归队。”苏羽直接来到那名教官的身边便是叫喊了起来。
    听到苏羽的话，这名教官也是十分无语的。
    他看着苏羽的目光有些郁闷。“为什么你不等过几天才来？”“现在距离军训结束还有三天。”
    这尼玛，前几天你就来到学校了，但是直接就被教授抓了过去做什么实验……0王教授还亲自打电话道他们的班长那边说了这件事呢。
    现在军训结束了，你才过来？
    来了有什么用？？
    苏羽嘿嘿一笑。
    “我还是需要经历一下军训的。”
    “没有军训的大学生活是不完美的。”
    “大学生活那么好，我可不想错过。”
    听到这话，不少人对着苏羽投来了古怪的目光。
    还真敢说啊。
    教官也不是什么老头子，他也是年轻人。
    只不过是看起来有些沧桑而已。
    自然明白苏羽这话还有另一种意思。
    嘴角忍不住抽搐了几下，他也懒得和苏羽扯皮了。
    “那就归队吧。”
    “下午记得把军训服给换上。”
    说起来，苏羽好像也有军衔吧。
    而且比他们高。
    如果真正算起来的话，他应该喊苏羽一声长官？
    emmm……
    不过算了，现在苏羽是一名学生。
    还是按照规矩来吧。
    苏羽的军衔在学校里可不管用。
    回到队伍里，苏羽也加入到了他们的训练当中。
    这些训练项目在苏羽眼里简直就跟玩一样。
    特别是在训练超能力准度的时候，苏羽知道了这些靶子是张秋制作的时候。
    当场给班上的人表演了一波什么叫做弹幕风暴。
    张秋制作出来的那些靶子，一瞬间就全部被苏羽制作的冰锥给摧毁。
    然后苏羽还大大咧咧的叫张秋赶紧1.0继续制作。
    这搞得其他同学一阵侧目。
    这两人是有仇吗？
    苏羽这么压着张秋。
    而张秋则是满脸不爽，但是却不得不继续制作出新的靶子供苏羽练习。
    然后接下来大家就看到了诡异的一幕。
    张秋的靶子刚制作出来，苏羽就直接给轰碎。
    然后继续让他制作。
    连续好几波，苏羽都是百发百中。
    教官看到这一幕，顿时骂娘了。
    特么的，你是来砸场子的吧？
    看着那仅仅只是在五分钟的时间里就已经累成死狗的张秋，教官不得不叫停。“苏羽你下去吧，你不用练习了。”说这话的时候，他的语气中充满了绝望。
    对不起了班长，这位大佬我教不了。
    
    （本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。）
    （更多新书『认准首发飞卢群』六五六六18896）
第128章，卧槽你谁啊？
    教官也很绝望啊。
    这个男人他教不了。
    他太强了。
    因为自己的学生太强，所以这显得他这个教官很废。
    同时也很废靶子。
    看了眼帮忙做靶子的小胖子。
    估计又得瘦上几斤吧。
    看样子，让苏羽参与超能力训练什么的也很废超能力者啊。
    让张秋这家伙去休息，然后他便是让其他人来继续做靶子。
    苏羽的话，无疑是直接被赶了下去，这已经不需要他训练了。
    训练个毛线啊。
    这么强还训练。
    甚至这位教官都有想要把林珊珊和李曼曼赶下去的想法了。
    毕竟这两个家伙也很强。
    不过一想到她们并没有影响到正常训练，索性也就懒得做了。
    只有苏羽这家伙才干扰到了他的正常训练。
    把苏羽这家伙赶下去就没事了。
    苏羽对此也不在意。
    他跑到张秋这家伙的身边直接就按住了他。
    “前几天你好像很牛逼啊。”
    “来来来，跟我谈谈，是谁给你20的勇气打小报告的。”
    “今天我得给你好好减减肥了。”
    张秋直接被苏羽级掐住了命运的脖颈。
    此时的他已经没有一点力气了。
    刚刚苏羽的那几波破坏直接把它的超能力给榨干。
    每一次制作出十个泥土的靶子，然后瞬间被苏羽摧毁。
    反反复复几下，就算他是等级4也扛不住啊。
    这里又不是在野外，击杀怪物以后，还自带吸血，让他能够得到补充自己的消耗。
    在都市中，制作靶子，被苏羽毁掉可都是直接消耗他精神力的啊。
    老凄惨了。
    被苏羽这么按着，张秋有些郁闷。“你这家伙！！”“放开我。”
    “可恶，我现在累死了。”“不想说话。”
    他是不想动一下了，现在动一下都觉得自己要死要死的。
    太累了。
    呜呜呜，这个军训下来，他表示自己成功减肥。
    说出来你可能不信，这几天的时间，他的超能力被疯狂压榨了又压榨。
    自动回复就没一天是满的。
    就像是你游戏里的体力，但凡是有20体力，你都不会下号。
    现在的张秋就是这个样子，但凡是有一点招式，都要被人逼着用出来制作靶子。
    简直就是每天武装越野十公里啊。
    难为他这个胖子了。
    苏羽收回自己的手，在他脑袋上拍了几下后便是开口道：“恭喜你减肥成功了。”
    “等过几天你就可以变成一个靓仔了。”“以后可别吃那么多了。”苏羽对着张秋这家伙说起了恭喜。
    听到苏羽的话，张秋满脸绝望。“这种减肥方式我宁愿不要。”
    “谁特么的知道来上个大学，居然让我减肥了？”
    “卧槽，我跟你说啊，这半个月的时间可把我累死了。”“早知道我也跟着你一起去执行任务了。”
    他现在很后悔，早知道跟着苏羽他们一起去执行任务就更好了。
    可以慢点来学校。
    苏羽听到这话，顿时满脸古怪的看着他：“幸好你这一次没跟着一起去。”“不然的话，你就有可能回不来了。”“毕竟，哪里可是十分凶险的啊。”
    “你完全无法想象，窝尿直接变成冰锥，拉屎都要小心翼翼的。”“那种感觉多酸爽你想想就知道了。”张秋听到这话，顿时打了个寒颤。
    他有些惊讶的看着苏羽。“那边有那么凶险吗？”
    “怎么没听李曼曼和林珊珊说过？”
    李曼曼和林珊珊早就提前回来军训了，他们自然也打过招呼。
    而且他们能够在同一个班好像也是王小美那边帮忙了。
    都跑过来学计算机了。
    在她们回来军训的时候，他还问过苏羽去那了呢。
    同时也问了一下她们任务的事情。
    不过两人没怎么说就是了。
    苏羽摇了摇头。
    “情况有些复杂吧。”
    “到时候你看看新闻就知道了。”
    “北方那边现在可以说已经成了一个禁区了。”“但同时也是冰系超能力者的天堂。”“当然，前提是你过去能够活着回来。”这么大的一件事，根本无法隐瞒。光是那些撤离出来的人，就能把所有事情都说出来了。
    所以上面应该也会把事情公布出来的。
    具体如何，到时候估计会公布出来。
    张秋听到苏羽说出来的这些话，莫名的，他突然感觉一阵庆幸。
    幸好他没去。
    emm……自己光速打自己的脸。
    可真牛逼。
    毕竟在张秋这家伙的眼里看来，窝尿都要被冻结什么的，还是算了吧。
    这种事情，根本不想体验一下。
    要是以他那肥胖的吨位过去，说不定还可能直接累死？
    那可是比军训还恐怖的事情吧？
    脑补了一下后，张秋顿时吓得一个哆嗦。
    试想一下，一个本身就很胖的人再穿着一身厚厚的衣服在学弟中行走。
    那画面光是想想都觉得滑稽。
    特么的，说不定还直接原地打滚真成一颗雪球了。
    苏羽不知道这家伙在想什么，注意到他害怕的模样，苏羽忍不住笑了起来。
    这家伙还真的是怂。
    在这里和他聊了一阵，等他休息好了以后，教官那边又开始喊人了。
    张秋满脸绝望的887走了出去。
    苏羽看到这一幕，也是有些忍俊不禁。
    不过他丝毫没有上去帮忙的意思。
    反而是在一旁美滋滋的看起了戏。
    等到军训结束，林珊珊和李曼曼这两个家伙也跑过来找苏羽了。
    当苏羽看到林珊珊的样子时，顿时被笑了一跳。
    “卧槽，那来的黑妹？”
    听到苏羽的话，林珊珊本来就被晒黑的脸就更黑了。
    她捏紧拳头一拳便是朝着苏羽锤了过来。
    只不过，苏羽直接控制着斥力把她给弹开了。
    “神经病啊你？”
    “你这是怎么回事？”
    “明明去海边的时候都没能把你晒黑。”“但是现在？”
    “才过了多久，你就跑去灰州染了个色？”“淦！！”
    苏羽有些不敢相信。
    林珊珊这家伙怎么变成了这个样子？
    肤色完全变了啊。
    一旁的李曼曼嘴角微微上扬。
    平时话不多的她此时却是忍不住开口解释了一句。
    “因为她之前忘记涂防晒霜了，然后就变成了这个样子。”这么说着，李曼曼的嘴角是怎么都忍不住微微上扬。
    似乎很愉悦的样子。
    苏羽看了眼这个愉悦怪，一时间也不知道该说什么好了。
    
    
第129章，道友为何破我道心
    林珊珊心里还是很郁闷的。
    苏羽这段时间在研究所的时候，她和李曼曼都是回自己家里居住的。
    但问题就出在了这里。
    没人提醒她，需要涂防晒霜。
    那天这家伙就屁颠屁颠的跑了过来。
    或许是之前在北方那边呆了一段时间，然后又回家里宅了将近一个礼拜的缘故。
    对于防晒霜这些护肤品什么的，她下意识的去忘记了。
    然后。…只不过是一天而已，她的皮肤就直接换了个颜色。
    等她反应过来的时候，这已经来不及了。
    所以，林珊珊也很绝望。
    最近虽然涂了防晒霜，但是好像没什么效果的样子。
    今年的太阳特别毒辣。
    最最最最要命的一点还是，太阳晒在她身上，她并没有感觉。
    要不是别人和她说的话，她都不知道，自己的皮肤已经变了颜色。
    知道这一消息的时候，林珊珊是真的要裂开了啊。
    我特喵的。…。
    好不容易稳下来的道心。
    但是却被苏羽的一句那来的黑妹给破了啊。‘道友为何破我道心？’现在的林珊珊很想质问苏羽一句。
    你是不是想打架？
    什么？你说她已经动手了，那没事了。
    现在的林珊珊很想和苏羽来一场PK，让他见识见识自己的拳头。
    我这一拳下去，18年的功力，不知道你抵挡不挡得住？
    对此，苏羽表示自己已经挡住了，而且还来了个反弹。
    两人打闹了一阵后，苏羽这才恢复了正常。
    刚刚的苏羽还真没注意到林珊珊这家伙的变化。
    现在注意到了，看到她换了个皮肤，苏羽是真的忍不住笑出了声。
    想让他不笑？不好意思，苏羽做不到。林珊珊见打不到这家伙，所以便是满脸杀气的盯着他。“你再笑！！”“哈哈哈哈！！”“我就笑了怎么了？”苏羽一点都不给面子。
    这家伙换了个皮肤以后确实是有些逗。“啊啊啊，臭苏羽我跟你拼啦！。、！”
    林珊珊忍无可忍了，直接冲上来企图按着苏羽锤一顿。
    发现这一点，苏羽直接便是反手一个便是当场给她来了一波失重。
    失去了重力的林珊珊直接漂浮了起来。
    整个人在空中不断挣扎着。“卧槽，你大爷的。”“快放开老娘！！”
    现在的她也顾不得什么淑女不淑女的了。
    反正，她在苏羽这边早就不是淑女了。
    淑女什么的关她林珊珊什么事？
    现在的林珊珊就想锤一顿苏羽。
    苏羽笑完了以后便是满脸愉悦的开口道：“决定了，今天下午我也来给你们加练吧。”
    “嗯，我这个重力掌控不好好利用一下的话不就浪费了吗？”这么说着的苏羽脸上笑得更加灿烂了。
    就在苏羽的声音落下，李曼曼眉头一皱，顿时便是用不爽的目光看着苏羽。
    似乎是在说，你如果这么做的话，你死定了。而林珊珊听到这话，则是满脸不屑道：“就这？”
    “分明就是想要装逼。”
    这么说完的林珊珊调整了一下姿势。
    她也不挣扎了。
    反而是开始在空中游了起来。
    就像是在水里游泳一样。
    丝毫没把苏羽放在眼里。
    听到苏羽说出来的这些话，她更是觉得苏羽这是在装逼。
    听到这话以及看到她的模样，苏羽反手就是解除了超能力。
    林珊珊瞬间便是直接朝着地面摔去。
    当着众人的面表演了一波狗啃屎。
    “啊啊啊啊啊！！”
    疯了，林珊珊彻底疯了。
    今天她不和苏羽打一架她不姓林。
    被苏羽直接从半米高的空中丢下，而且还是脸朝地的情况下，她彻底怒了。
    虽然从这么高的地方率下去，对于她而言就像是玩一样。
    毕竟她皮糙肉厚的。
    这点东西根本没什么事情。
    甚至一点感觉都没有。
    不过！！！
    侮辱性极强啊。
    她，林珊珊怎么可能忍？
    一瞬间从地面上蹦了起来，然后便是朝着苏羽冲去。
    开始想要找苏羽拼命。
    苏羽只是撇了她一眼。
    然后在自己的面前设立了一面厚厚的斥力围墙。
    林珊珊想要靠近苏羽，但直接被这斥力给拦住了。
    无论她多用力，都无法靠近苏羽这家伙。
    “唉~！”
    李曼曼叹了口气。
    被欺负得死死的啊。
    你怎么就不懂事呢？姗姗。
    明知道不能拿苏羽怎样，但是你却偏偏非要作死。
    对于她这位好友，李曼曼心里要多无语就有多无语了。
    苏羽在这里和林珊珊打闹了一阵后，集合的声音很快响起。
    军训继续，苏羽见状，直接凑到了教官的身边。
    他没有因为苏羽是个强大的超能力者就给面子。看到苏羽这家伙的时候，教官第一时间就是赶人。“…你来做什么？”“不是说你不用训练吗？”“一边玩去。”
    反而是十分不客气的开始赶人了。
    苏羽也不生气，嘿嘿一笑，然后在不少人大感不妙的目光下开口了。“我现在可以掌控重力了。”
    “教官，我觉得，你的这些训练太轻了。”“我们几点量吧。”
    “来个一倍重力的马拉松怎样？”
    此话一出，苏羽班上的同学顿时哀嚎了起来。“卧槽。”“快滚啊。”
    “你走开，不要来这里。”
    “哇，好过分，不用训练就算了，居然还想给我们加练？”“擦！！”
    “苏羽是吧？老子跟你不共戴天！！”一时间，整个班的人顿时义愤填膺。
    恨不得冲上来把苏羽这家伙给踹开。
    “喊什么喊？”
    “安静！！”
    “立正！！”
    “原地踏步。”
    （钱钱赵）“稍息！！”
    “给我闭嘴，禁止说话。”
    “谁说话一百个俯卧撑。”
    教官反手就是来了套精神禁言。
    碍于教官的威严，在场的同学根本每一个敢继续说话。
    然后这位教官的目光看向了苏羽。
    他眼里闪过一抹诧异。
    “你没在开玩笑？”
    “你真的可以做到？”
    苏羽点了点头。
    “没错啊。”
    “当然可以做到。”
    “这没问题。”
    “我觉得吧，你现在的训练对于他们来说根本不算什么。”
    “觉醒了超能力以后，各方面都提升了很多。”
    “就算是个宅男，此时都跟以前的运动员差不多了。”
    “所以加练什么的完全没问题。”
    苏羽一本正经的开始分析了起来。
    听着苏羽这话，教官顿时心动了虎。
    说得好有道理。
    
第130章，很有趣，那我也去
    教官稍微一思索，他就同意了苏羽的建议。
    苏羽说得对，现在的训练太小儿科了。
    既然苏羽能够给人施加重力，那就来个负重练习吧。
    想到这里，教官顿时兴奋了起来。
    同时他有些好奇。
    “苏羽同学，你的这个超能力的范围是多少？”
    “可以覆盖整个操场吗？”
    听到他这话，苏羽瞬间就明白了他的意思。
    这家伙，是个魔鬼吧。
    是打算把所有新生都拖下水吗？
    想到这里，苏羽脸色顿时变得古怪了起来。
    他这么做的话，会不会被新生们视为公敌？
    想到这里，苏羽顿时跃跃欲试。
    至于会不会被打这件事，他直接无视了。
    放眼望去，举世皆敌。
    呵～！
    吾等前方，绝无敌手。
    其他人根本打不过他，所以有什么好怂的？
    “没问题。”
    “整个操场而已。”
    “洒洒水啦。”
    这么说着的苏羽咧了咧嘴。
    而教官闻言，顿时也是笑了。
    “等我一下。”
    这么说完，他直接跑了出去。
    等他走了以后，苏羽班上的同学顿时用愤怒的目光看着他。
    不仅是苏羽的同学。
    隔壁班两个班的人也听到了他们887之间的谈话。
    此时此刻，三个班的人都用愤怒的目光看着苏羽。
    注意到他们的目光，苏羽咧嘴一笑。“不要用这样的目光看着我。”“我这都是为了你们好啊。”
    此话一出，在场的人顿时更加愤怒了。
    “我在家里就天天听老娘说这句话，现在上大学了你还对我们说这样的话？”“卧槽。”
    “要不是打不过你我真想上去给你一拳。”王伟看着苏羽这家伙，他恨得咬牙切齿。
    真倒霉，居然有一位这样的同学。
    听到这话的苏羽浑不在意。“这有什么。”
    “多听听就习惯了不是吗？”“不过，亲爱的同学们。”
    “现在你们还是想想，接下来要怎么抗住我给你们带来的压力吧。”“少年们，燃起来吧！！”“奥利给！！”
    “滚！！”*n听到苏羽的话，几个班的人顿时吼了起来。
    一些女生，此时也觉得苏羽这个家伙很欠揍啊。
    明明长得那么帅，但是为什么会那么腹黑呢？
    这纯粹就是在拿她们寻乐吧？
    可恶，好想曝光他啊。
    就在这些人愤愤不平的时候，教官回来了。
    一起回来的还有他的班长。
    他刚刚已经把事情给自己的班长说过了。
    听到学生中居然还有此等人物，他顿时也来了兴趣。
    对于给学生们增加压力什么的，他是双手赞成啊。
    训练了那么久了。
    除了个别同学十分有效果以外，更多的学生还是没什么收获。
    他一直在苦恼，在最后这几天时间里，应该怎么给其他人加练呢。
    现在好了，不用苦恼了。
    这位班长来到苏羽的身边，然后便是开始和他商讨了起来。
    很快，两人就达成了共识。
    由苏羽来在操场上制作一个巨大的重力圈，然后以为班级为单位，让这些人在这重力圈里面慢慢奔跑。
    等到累了，再拖出去让他们使用超能力。
    同时，还要把一些身体强化的人给聚集到一起，然后让苏羽来施展更加强大的重力。
    让他们在里面做俯卧撑。
    最后，苏羽给出了自己的建议。
    重力圈可以笼罩整个操场。
    跑道上的重力可以是一杯，操场里面的重力可以是两倍或者三倍。
    这些都是给那些超能力特殊的人使用的。
    对于苏羽的这个建议，这位班长表示很赞。
    并且表示双手支持。
    听着苏羽说出来的这些话，周围几个班的人都麻了。
    他们的教官也已经凑了上去。
    似乎也很感兴趣的样子。
    这一下，似乎是逃不（caba）掉了。
    商量完了这些事情，这位班长直接吹响了哨子。
    其余班的教官听到这个声音，顿时纷纷停下了训练。
    让他们班的那些人原地站军姿。
    紧接着，这位班长直接把接下来的计划给说了出来。
    等到说完这个计划以后，他扫视了眼自己手下的这些兵。
    然后面无表情的开口道：“接下来的三天时间，你们都要陪着这些学生一起训练。”
    “知道了没？”
    听到这话，这些教官没有丝毫犹豫的吼了起来。
    “是！！”
    感受到这股气势，班长满意的点了点头。
    “很好！”
    “既然如此，那你们就回去，把那些是身体强化的学生给挑出来。”
    “让他们到操场中间集合！！”
    “解散。”
    随着他的一声令下，这些教官纷纷开始行动了起来。
    苏羽嘴角微微上扬。
    在一忙静静的等待了起来。
    一些不用上课的学长和学姐看到操场这边的情况，顿时也是围了过来。
    准备好好看戏。
    甚至，不一会的功夫，这件事就已经传遍了整个学校。
    就连整理好了部分资料，准备去喝杯水的王教授也听到了自己带的研究生在讨论着这件事。
    听到这话以后，他顿时双眼一亮。
    “走，带上一些仪器。”
    “我们趁着这个机会收集一些数据。”
    不得不说，王教授还真的是会利用机会，丝毫不会放过任何有利的机会。
    正好现在缺一些真正的数据呢。
    现在不就正好吗？
    可以记录一下了。
    就这样，他直接带着自己的研究生，带着各种仪器前往了操场。
    此时的操场之上已经站满了人。
    有学长或者学姐，也有一些老师或者教授。
    反正很多人都跑过来凑热闹了。
    甚至有的人还跃跃欲试，等等也准备进去看看这个所谓的重力圈。
    王教授带着一堆人和设备过来，也是很快引起了其他教授的注意。
    得知了接下来他们要收集资料，一些老教授更是自告奋勇的加入了进来。
    纷纷开始在操场的边上开始帮起忙准备了起来。
    苏羽也看到了这一幕，甚至王教授还朝着他挥了挥手。
    不过却没有上前和苏羽做什么。
    苏羽也懂了王教授的意思，那就是让苏羽尽管去弄。
    他这里要采集数据了。
    对此苏羽耸了耸肩。
    他的目光看向了操场上的这些学生。
    看着那一个个被调到操场中间去的人，苏羽嘴角忍不住微微上扬。
    特别是那人群中还有自己十分熟悉的林珊珊！！
    
    
第131章，万一被人套麻袋...
    等差不多了以后，那名班长便是对着苏羽道：“可以开始了。”
    听到这话，苏羽点了点头。
    他的目光扫视着那些用愤怒目~光瞪着他的学生。
    脸上的表情要多愉-悦就有多愉悦了。
    而林珊珊那边则是用鄙夷-的目光看着他。
    果然，还是要装逼吗？
    同时，她也暗中发力，因为她知道，苏羽这家伙绝对不会有那么好心。
    肯定又会弄出什么幺蛾子的。
    和她一样的还有李曼曼。
    两个人现在都警惕了起来。“那么，我就开始啦。”
    这么说着，苏羽的精神力直接笼罩了操场。
    下一刻，整个操场的重力直接被苏羽掌控。“哇~~！”“草。”
    “怎么回事？？？”
    这些学生突然就直接飘了起来。
    班长看到这一幕，顿时也是愣了一下。
    而外面的王教授等人则是十分兴奋的记载着仪器中的那些数据。“反重力，这就是反重力啊。”“原来如此。”
    “快，记下来，把这些数据都记下来。”“等等回去要用。”一时间，这里乱作一团。
    苏羽也没让这些学生飘多高。
    只不过是脱离了地面一点点而已。
    但是这种失重感却是把所有人都吓了一跳。
    也就只有早有准备的林珊珊和李曼曼反应了过来。
    没被苏羽的这一操作给吓到。
    她们就知道，苏羽这家伙绝壁会这么做。
    而苏羽这家伙还一脸不好意思的样子。
    “不好意思，搞错了。”
    “那么，重力要来了啊。”
    “你们准备好了吗？”
    嘴上这么说着，但是下一刻，一倍重力突然落下。
    顿时，只是飘起来几厘米的他们瞬间就被按了下去。
    有的人更是被苏羽这么突如其来的袭击给搞得措手不及，直接摔倒在了地上。
    他这一摔倒，就直接造成了多米诺骨牌效应，不少学生也被波及，跟着一起扑街了。
    "cndyo"“md，老子要锤死你。”
    “这笔是故意的。”
    “绝对是故意的。”
    “日。”
    “走开啊，别压着我。”
    一时间，整个操场之上顿时乱做了一团。
    苏羽看着这一切，那是浑然不在意。
    “你们这些人啊，真的是一点警惕心都没有。”
    “就这？”
    “还超能力者呢。”
    “这种突如其来的情况都应付不了，将来遇到了什么事情，是不是也会像现在这样直接等死？”
    “你们这些人，是我带过最差的一届。”
    “不过我不得不表扬那几位现在还站着的同学。”
    苏羽恨铁不成钢的看着这些同学。
    只是一个小伎俩，就直接把所有人放倒了？
    这些人，不太行啊。
    太弱鸡了。
    听到苏羽的话，众人顿时一脸mmp.如果可以，他们真的想要锤死这家伙。
    风凉话谁不会说？
    而那些教官，此时也反应了过来。“躺着干什么？”
    “起来，都给我起来！！”“赶紧的，给我起来。”
    这些教官也没光站着，而是直接进入了里面，开始加入了其中。
    虽然一倍重力让他们有些不太适应。
    但好歹他们也是训练有随的人，稍微调整一下后就变得跟平时差不多了。
    同学们听到教官的话，这些人也只能打碎了牙往肚里咽了。
    可恶，这个仇，他们记下来。
    一时间，这里也成了大型记仇现场。
    毫无意外，苏羽这一波直接拉满了仇恨。
    就算是林珊珊和李曼曼这些他认识的人也是用充满怨念的目光盯着他。
    苏羽没有在意，而是把自己的超能力给释放好。
    跑道这边的重力是一倍，但是里面的却是三倍。
    而那里面的全都是身体强化类或者力量系的觉醒者。
    这点重力也给他们增加了不少的压力。
    接下来，这些人在教官的带领下，开始疯狂的训练了起来。
    看着这些人挥洒着汗水，苏羽愉悦极了。
    他布置好场地，然后便是来到了王教授这边开始加入到了其中研究了起来。
    对于自己的这些数据，苏羽还是很感兴趣的。
    他拥有另一个世界的一些物理学识，很多东西也都看得懂。
    所以也是帮忙收集起了数据。
    同时，在王教授的指引下，苏羽开始不断的调整区域的重力。
    把这些变化的数据全都记录了下来。
    但这也就导致了那些学生叫苦不迭。。…0求鲜花。0跑着跑着，重力突然加重你敢信？
    每当跑过一个区域的时候，那边的重力就会变重一些。
    然后跑着跑着，他们发现自己失重了。
    你永远不知道下一个百米是什么情况。
    可以说，这些学生是真的被苏羽给弄郁闷了。
    要多郁闷就有多郁闷。
    一个个的都恨得牙痒痒的。
    但是却不敢说什么。
    因为他们也看到了，那似乎都是老教授示意苏羽这么做的。
    而他们却成了试验品。
    今天这一波阴差阳错之下的数据却是让王教授很兴奋。
    得到了不少有用的数据。
    接下来如果继续这么研究下去的话，说不定，他们很快就能研究出反重力设备了。
    星辰大海，触手可及。
    等到训练结束，苏羽也是直接跟着王教授溜了。
    晚上也不回去，就直接住在学校里。
    接下来的几天时间里，苏羽可以说是把同学们整的欲仙欲死。
    一个个的对于苏羽的仇恨值都是满的。
    要是被逮住机会的话，苏羽可能会被群殴吧。
    所以他一直是躲在研究所那边。
    美名其曰，配合研究。
    其他同学就算想要找苏羽算账也是没有任何办法。
    因为根本找不到人。
    等到军训结束的时候，苏羽也收到了王小美的短信。
    让苏羽回去超能管理局那边一趟。
    说什么，他们的奖励下来了。
    看到这一条信息，苏羽当即便是偷偷离开了学校，然后朝着超能管理局的方向而去。
    是要发钱了吗？
    还是说，有什么好处？
    带着这样的好奇心，苏羽很快便是来到了超能管理局。
    而他也是第一个到来的。
    王小美看到他的时候，目光显得十分怪异。
    “你在学校那边，好像弄出来了不小的动静啊。”
    “啧啧，整个学校的人都想要打死你呢。”
    明显，苏羽在学校里弄出来的那些东西，她也有所耳闻。
    不得不说，苏羽这家伙还真是够仓猖狂的。
    居然敢这么干。
    一下子就把所有同学都给得罪了。
    估计以后他在学校走路的时候都要小心一点会不会有人跳出来套麻袋了。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第132章，我怀疑你在哄抬价格
    王小美之所以知道这些事情，那也是林珊珊那家伙和她说的。
    现在看到苏羽这家伙，她就忍不住调侃一句。
    听到这话，苏羽摊了摊手。“他们打不过我。”“这一次的奖励是什么？”“有什么好处吗？”
    苏羽直接找地方坐了下来，然后便是问起了这件事。
    听到苏羽的询问，王小美点了点头。“别急。”
    “等其他人来了再说。”
    “你们小队里的人都有奖励。”
    苏羽点了点头，旋即也没再追问，而是直接拿出手机玩了起来。
    没过多久，很快便是有人再过来了。
    过来的是安娜。
    安娜敲了敲门，然后把脑袋探了进来。
    看到苏羽在里面她顿时双眼一亮。她急忙跑了进来叫喊道：“苏羽哥哥。”
    “你来得好快。”“八八七”
    安娜直接跑了进来，来到了苏羽的身边。
    看到是安娜，苏羽点了点头。“来，上游戏。”
    “那两个家伙估计不知道要磨蹭到什么时候。”“我们先玩一把。”
    听到苏羽这么说，安娜急忙点头。“好！”
    “我这就来。”
    说完这话，她便是把自己的手机拿了出来。
    然后开始和苏羽在这里玩起了游戏。
    同时苏羽也询问起了她一些事情。“你的超能力最近怎样啦？”
    “有按照我之前所说的那样去控制其他东西吗？”“情况如何？”
    安娜一边登上自己的游戏，一边回答起了苏羽这个问题。“光元素已经掌握啦。”“现在等级也马上到5了。”
    “等我掌握了暗元素以后，我就开始尝试着去合成其他的元素。”“火+土元素=岩浆？”“不知道能不能成功。”这么说着的她也有些激动。
    安娜虽然也开始上学了。
    不过她却是一直有在开发自己的超能力。
    现在的她，超能力已经不会失控了。
    所以她也是十分开心的。
    而这些可都是苏羽教她的呢。
    两人一边闲聊着超能力的事情，一边玩着游戏。
    没过多久，办公室的门再次被打开。
    林珊珊和李曼曼两人从外面走了进来。
    苏羽抬头看了眼这两人，当她看到那已经变白的林珊珊。
    顿时满脸问号。“你会变脸？”“怎么又变白了？”
    苏羽惊了，这个家伙怎么又变白了。
    看到苏羽的这个反应，林珊珊十分满意。
    冷哼一声，然后便是十分得意的开口道：“傻了吧？”
    “姐遇到了一个能够控制色素的同学。”“然后我拜托她帮我变白了。”
    “而且我已经决定了要投资她开一家美容院。”“曼曼也跟着一起入股。”“以后绝对赚死。”
    说这话的时候她也十分的激动。
    而苏羽听到她这么说，顿时骂娘了。“草。”
    “开了这个以后不都是粉的？”“看样子以后不能相信了。”“你这是在抬高……”
    几人听到苏羽这么说，顿时满脸问号。“你在说什么东西？”“你不对劲。”
    林珊珊满脸懵逼的看着苏羽。
    这家伙什么什么鬼话呢？
    emmm……
    她不是什么都不懂的小白。
    现在的年轻人谁还不上网了？
    所以对于苏羽说的这些事情，她瞬间就懂了。
    好歹她也逛论坛，经常看人水群的好吗？
    林珊珊对此想要骂娘了，这说的什么话。
    王小美这个时候却是直接转移了话题。“好了。”
    “你们不要谈论这些奇怪的问题。”“既然都来了。”
    “那就一起过来吧。”
    这么说完的王小美站了起来然后朝着外面走去。
    听到她的话，众人顿时充满了疑惑。
    苏羽把游戏关了，然后便是直接跟了上去。
    这一次的奖励是什么？
    奖励什么大别墅吗？
    王小美一边带着苏羽等人往外走，一边开口和大家说了起来。
    “那些陨石的研究有结果了。”
    “科学院那边利用陨石中的成分制作了一些药剂。”
    “根据测试，注射这些药剂的话，可以让人的精神力增幅不少。”
    “是一种提升实力的好东西。”
    “不过由于生产的难度，所以产量并不多。”
    “平均分下来的话，根本不够超能管理局的人分。”
    “所以上面就制定了一些规定。”
    “直接用来奖励他人。”
    “这也只是最基础的研究。”
    “等到后续，应该还会研究出其他的东西……0”
    “到时候也会继续给你们发放。”
    “这些就是你们这一次的奖励。”
    “现在是提升精神力的药，正在研究的是如何提升资质的药。”
    “而你们几人都可以无偿获得这些。”
    “除了这些，估计其他的你们也不关心了。”
    “房子和钱这些都不会少。”
    苏羽等人对于王小美后面所说的话并不在意。
    正如王小美所说的那样，他们不怎么关心那些。
    现在众人关心的是，药剂！！
    陨石的研究居然出成果了？
    而且还制作成了药剂。
    还能提升实力？
    这不，大家顿时都来了兴趣。
    王小美带着众人到了三楼，然后打开一个紧闭的房门便是走了进去。
    进入里面，众人发现这里的温度十分的低。
    似乎是个冷藏室？
    而在中间的地方还有这一个奇怪的装置再散发着亮光。
    看了眼四周的电线。
    嗯，这是什么电器吧。
    进入里面。
    王小美把门关上。
    然后再把灯打开。
    她看了眼屋子里的那个温度仪后便是开口道：“这个药剂十分的特殊。”
    “只能在特殊的环境下才能保存。”
    “温度太高或者太低，都会直接失去活性。”
    “拿到外面去暴露五分钟的话，就会彻底失去作用了。”“正是因为如此，才会放到1.0这里。”
    这么说完，她直接来到那个仪器面前，伸手输入密码以后便是把这一起打开。
    然后众人也看到了里面的东西。
    四管淡紫色的药水在特殊的玻璃瓶里装着。
    这是注射用的药剂，而不是直接喝的？而且，这玩意好像是个注射器？”有点像电影里的注射器啊。”“这药水是用来注射的？”苏羽十分的不解。
    他还以为这是喝的呢。
    结果是用来插的？
    王小美点了点头。“没错。”
    “这个是用来注射的。”
    “直接拿出来注射到手臂上就可以了。”“放心吧，不会痛的。”
    这么说完，她直接上前便是把这里的一管药剂给拿了出来。
    
    
第133章，那玩意没人要
    王小美把药剂拿在手中，然后目光看向了众人。“谁先来？”
    “我已经注射过了。”
    “并没有什么副作用，所以你们可以放心。”听到她这么说，众人面面相觑。
    不过却没一个人上前。
    苏羽见状，他直接站了出来道：“那就让我来吧。”“来，插进来吧。”“我不怕。”
    这么说着的苏羽直接把自己的袖子给撸了起来。
    王小美见状，顿时有些哭笑不得。
    她也没犹豫，直接便是把手中的这管药剂帮助苏羽给注射了进去。
    苏羽只感觉自己的手臂像是被蚂蚁咬了一下。
    然后在王小美的操作下，那些药剂全都注射进了苏羽的体内。
    随着这些药剂的注射，苏羽只感觉，自己的超能力一阵躁动。
    因为这药剂的进入而变得沸腾了起来。
    就像是他之前触碰到了那颗陨石的感觉。
    惊奇了一下，王小美也把所有药剂都注射到了苏羽的体内。
    其实这药剂并不多，只是一点点而已。
    这瓶子20看起来很大，但那也只不过是因为玻璃很厚而已。“好了。”
    “你应该能够感觉到了吧？”“自己的超能力在沸腾。”
    “这种效果会持续两个小时，所以你并不用担心。”“其他人也过来吧。”
    “我帮你们把药剂给注射量。”
    “接下来我们可能又要有任务了。”
    听到这话，苏羽顿时挑了挑眉，又要有任务了？
    其他人闻言，也没迟疑，纷纷上前开始注射这药剂。
    这药剂，对安娜的作用其实是最大的。
    在注射了这药剂以后，安娜十分激动的开口道：“小美姐姐，苏羽哥哥。”
    “我觉得我今天应该可以突破等级5了。”
    她发现，自己的超能力正在不断增强，而且马上有要突破的趋势。
    王小美也说了，这种状态会持续两个小时。
    也就是说，不出意外的话，她在接下来的时间里可能会突破当前的等级。
    听到她这么说，王小美倒是没有什么意外。“这是当然。”
    “好了，先不说这个，我们先出去。”“来说说接下来的任务吧。”
    这么说完，她便是把这些东西锁上，然后便是朝着外面走去。
    苏羽等人则是十分的好奇。
    在往下面走的时候，苏羽忍不住询问了起来。“是那个地方又出现什么问题了吗？”“所以需要用到我们。”苏羽十分疑惑。
    如果是普通的事情，应该不会用到他们的吧。
    要知道，他们已经算得上是顶尖战力了。
    一些小事的话，直接交给其他能力者去做就可以了。“关于我们市里的事情。”“等等你就知道了。”“我会和你们说清楚的。”“这是上面下达的命令。”
    “每个超能管理局都要去做。”
    听到她这么说，众人顿时疑惑了。
    自己城市里的事情？
    他们这边是发生什么事情了吗？
    带着好奇，众人跟着王小美回到了办公室里面。
    回到这里，王小美拿出几份文件递给了众人。
    “这是一份上面下达的文件。”
    “你们看一下就明白我叫你们过来的事情了。”
    听到她的话，众人带着好奇开始翻动起了这些文件。
    文件上说明了全国近期的情况。
    部分城市的下水道中出现了大量的变异生物，然后给大众带来了不少财产损失。
    这份文件中主要的核心就只有一个。
    那就是，让各地的超能管理局开始对城市内的下水道或者一些危险区域进行排查。
    把那些已经变异的生物全部清除。
    避免给人类带来不必要的损失。
    同时上面还给了一份科学院那边的分析。
    处理不好的话，最糟糕的情况可能就是，随着时间越久，那些变异生物身上所携带的病毒也会发生变化。
    等到那个时候的话，事情可就麻烦了。
    苏羽等人快速扫视着手中的文件。
    弄明白了是什么事情以后，几人顿时皱了皱眉。
    “对城市里的变异生物进行清扫？”
    “这是一项大工程啊。”
    “整座城市可是十分巨大的。”
    “如果仅靠我们的话，那要清理到猴年马月？”
    “就算是超能管理局的所有人都出动了，那也十分的缓慢吧。”
    看完这些文件，苏羽有些不解。
    只是靠着超能管理局的话，这根本忙不过来好吗？
    在全市范围内对变异生物进行清缴什么的。
    太大了。
    王小美点了点头。“我知道。”
    “所以我想问问你们有什么想法？”
    他们在场的几人，算是这个超能管理局分部的高层了。
    只不过苏羽这些家伙并没有这方面的自觉而已。
    听到王小美的询问，众人直接看向了苏羽。
    嗯，他是队长，他说了算。
    苏羽摸了摸下巴，然后便是不由开口道：“你哥那边现在在那？”
    “话说回来，不是说他也是我们这边的人吗？”“他人呢？”
    他突然想了起来，王小美的哥哥不是说要和超能管理局合并么？
    成为超能管理局的人。
    王小美听到这话，顿时有些不解。“我哥？”
    “他现在天天带队在郊外巡逻啊。”“防止变异生物侵入城市里面。”
    “难道你是想要让他们回来帮忙？”887“这是不可能的，如果他们那边的人调回来的话，就没人去管野外的那些变异生物了。”“所以这件事不行。”她想都没想的便是拒绝了。
    那些人不能调动。
    听到这话，苏羽耸了耸肩。“我也没说调动他们。”“既然这样的话。”
    “那就让学校里的那些学生来好了。”“等级3以上的人都可以参与。”
    “话说，上面有说给什么资金支持吗？”
    “如果有的话，完全可以弄成跟游戏一样的，让人接任务嘛。”“虽然现在打怪的狂潮已经过去了。”
    “不过要是有钱赚的话，应该会有不少人愿意参与进来的才对。”这么说着的速度摸了摸下巴。
    经过一段时间的打怪狂潮以后，现在的大众对于变异生物已经没什么兴趣了。
    不过看到的话，还是会出手去干掉。
    但是让他们刻意去寻找，这种没好处的事情，他们应该不会去做的才对。
    听到苏羽这么说，王小美点了点头。
    甚至，她忍不住开始思索了起来，变异老鼠的皮毛有人要吗？
    不过仔细一想的话，好像没人愿意去要这个。
    毕竟看起来就很脏。
    而且还是在下水道里生活的。
    所以只能用钱了？
    
    
第134章，这好像和我们没有什么关系吧?
    如果是其他变异生物，皮毛倒是可以回收。
    但是城市里的那些变异生物，变异老鼠之类皮毛估计丢都没人捡吧。
    对老鼠的厌恶，那可是刻印在人类DNA里的。
    不过如果是田鼠的话就另当别论了。
    一个是吃垃圾的，一个则是吃田里的稻谷。
    完全不是一个品种。
    不过，不管是那一种，苏羽都讨厌。
    只要你是老鼠。…。
    也就是说，拿老鼠皮毛来换钱的这一策略不太行。
    那么就只能单纯的花钱让人帮忙了？
    好像就只能这样做了。
    这其中的花销也是个问题。
    王小美想了想，然后便是不由开口道：“一些有价值的变异生物尸体，我们倒是可以出钱回收。”“然后把皮毛卖给其他的人。”
    “而老鼠的尸体，倒是可以拿去直接销毁。”
    “不过让人运送那些巨大的尸体，这也是一件十分麻烦的事情。”“也就是说，还要在城市的各地设立一个变异生物尸体回收站？”“嗯，这好像可行。”“那么就这么做吧。”“我制定一个规章制度出来。”
    “然后上报上去，看看上面是什么情况。”“对了，你们去学校里也联络一下。”
    “大学里等级3以上的超能力者应该也不少。”“虽然说只要等级3以上的人参与进来。”
    “但是其他人也肯定会想方设法参与的吧，毕竟这是赚钱的机会。”
    说到这里的时候，王小美叹了口气。
    这件事根本限制不了。
    说不定还会有等级1的人参与进来。
    听到她这么说，苏羽点了点头，确实如此。
    如果真的展开这样的活动的话，其他人肯定也会想方设法的参与进来。
    现在的苏羽有一种当游戏策划的感觉。
    他们现在所做的一切就是在策划一场活动。
    想到这里，苏羽也是忍不住笑了起来。
    不过很快，他便是想到了一个问题。“话说，要我们做什么。？”“这件事你还没说吧。”
    “虽然这是个任务没错，但是好像没我们什么事？”“这都是你自己的事情吧？”“我们只负责战斗啊。”
    说到这里苏羽忍不住吐槽了起来。
    他们可不负责这些啊，他只负责打架。
    这关他们什么事？
    林珊珊听到苏羽这么说，顿时也是急忙点头。“是啊，这和我们有什么关系吗？”
    “这种行政方面的事情，好像都是你在管吧。”“我们只负责打架。”难道你想拉壮丁？
    对不起，林珊珊表示自己要上学，没空。
    一旁的李曼曼也是若无其事的点了点头。
    确实是这样没错。
    安娜则是不说话，她就这么静静的呆在一旁。
    似乎是在感受着什么东西。
    那忍不住微微上扬的嘴角告诉大家，她现在很开心。
    应该就是超能力要突破了吧。
    王小美摇了摇头。
    “这些事情当然不需要你们去管。”“我要你们做的是另一件事。”
    这么说着，她又拿出了另一份文件递给了众人。“看看吧。”
    听到这话，苏羽等人疑惑了。
    你说话能一次性说完吗？
    为什么要分开说呢？
    忍住了想要吐槽的冲动，苏羽拿起她递过来的东西看了起来。
    这是一些从高空中拍到的照片。
    而且，看着样子，似乎是在老城区的方向？
    看着上面拍到的东西，苏羽眉头一皱。
    那是一只体型庞大的胖橘。
    不仅仅有胖橘，还有其他的动物。
    猫也有，狗也有。
    甚至，还有一只如同狮子般的巨型犬类？
    擦……
    “这是什么东西？”
    “在旧城区里拍到的？”城市中出现了这些家伙？
    而且，这些都是野猫野狗变异而来的吧。
    至于那只比狮子还要巨大的变异生物，藏獒？还是什么？
    苏羽十分的疑惑。
    听到苏羽的询问，王小美点了点头。“这是之前留下来的那只雕拍到的。”“我们在它身上挂了个摄像机。”“然后当成航拍使用了。”
    “它出去溜达的时候，无意中拍到了这些。”
    “而我要你们过来的事情就是，去处理掉旧城区那边的变异生物。”“本来那边是准备拆迁的，但是没想到世界发生了这样的变化。”
    “那边也没什么人居住，所以现在那边已经成了一些野生动物的乐园。”“只不过经过变异以后…”“我希望你们过去看看。”
    “如果可以的话，能够处理就处理了。”
    “最好的，还是让曼曼交涉一下，能够收编就收编了吧。”王小美也是把自己的想法给说了出来。
    听到她这么说，苏羽等人顿时面面相觑。“收编？”
    “和那只大雕姐一样吗？”“准备组建动物军团么？”“…、嗯，挺不错的想法。”
    苏羽摸了摸下巴，莫名的觉得这个计划很棒啊。
    好像很有搞头的样子。
    王小美点了点头。
    “我确实有这样的想法。”
    “如果能够沟通的话，我们饲养它们又如何？”“那只雕现在就挺好的。”“还帮了我们不少的忙。”
    “有些时候，变异的生物可比人类好用的多了。”说这话的时候，她也忍不住感叹了一句。
    谁能想到，那只当初追着她们飞机的大雕，加入了超能管理局以后，居然开始朝九晚五了呢？
    而且十分的勤奋。
    就是吃得有点多。
    每天都能吃下一头牛。
    这简直也是没谁了。
    也幸好，不是要变异牛，不然的话，就算是王小美这边也扛不住啊。
    苏羽得知了他们真正的任务以后便是点了点头。“我知道了。”
    “我们会过去看看的。”
    “等一下我们就回去请假，然后明天去那边调查看看。”“（钱钱赵）今天就算了。”说完这话，苏羽看向了安娜。“安娜，情况怎样？”“等级提升了吗？”
    安娜此时十分的开心，听到苏羽的询问，她忍不住点了点头。“还差一点。”
    “一个小时左右，应该可以提升。”“苏羽哥哥，我去体育馆那边。”“等超能力提升了，我再熟悉一下。”这么说着，她直接起身跑了出去。准备到体育馆那边去等待自己的超能力升级。
    苏羽见状，也没怎么在意。
    毕竟升级什么的，也不会出现什么问题。
    他看了看手中的资料，然后便是还给了王小美。“就这样吧。”
    “我先回去请个假，顺便和王教授那边说一声虎。”这么说完的苏羽直接站了起来转身走了出去。
    林珊珊和李曼曼见状，也是急忙跟上。
    
第135章，我不想和你哄抬价格，会被打的
    苏羽三人一起离开了超能管理局。
    然后便是慢悠悠的朝着学校中走去。
    在回去的路上，林珊珊忍不住对着苏羽询问道：“苏羽，我之前说的那个开店的事情。”“你要入股吗？”
    听到她的话，苏羽顿时没好气的白了她一眼。“不要。”
    “你这是让黑的变粉的。”“是邪教，是异端。”“所以我就不加入了。”
    哄抬价格这种事情，就不要叫上苏羽了。
    甚至苏羽都在想了，等林珊珊的店开业了，自己要不要在网上匿名发帖。
    告诉诸位沙雕网友，小心一点去过这家店的人。
    毕竟，是可能把颜色染回来的。
    小心踩雷。
    林珊珊听到苏羽这么说，顿时纳闷了。“什么嘛。”
    “你这家伙，居然那么不正经。”
    “我这店，只是让人的皮肤变白而已。”“又不是什么不正经的店。”
    “可恶，不正经的人想什么都不正经！！”
    她那叫一个不爽，这家伙，怎么把她那还没开起来的店当成异端邪教了？
    真的是可恶。
    “算了，我还想带你赚钱呢。”“现在看样子，不必了。”“哼！！”
    苏羽叹了口气，然后便是有些无奈的开口道：“主要还887是，我怕被打。”
    “毕竟，做这生意，相当于在给人造假。”“你让那些接盘侠应该怎么说？”
    “要是这件事爆出去的话，说不定你的店都要被砸了。”“到时候就可怜了。”
    “说不定还会被人套麻袋挨打呢。”这么说着的苏羽那叫一个正经。
    他苏羽，绝不造假。
    林珊珊听到这话，顿时鼻子都要气歪了。
    这特么的说得她像是在犯罪一样。
    可恶。
    她真的只是想要开一个正经的美白店啊。
    才不是苏羽想的那样。
    不行，她得和那位同学说清楚才行。
    绝对不能做苏羽刚刚说的这种生意。
    不然的话，肯定会被这家伙天天吐槽的吧。
    一旁的李曼曼也在犹豫。
    自己要不要退股呢？
    嗯，苏羽说得对，这是在造假。
    不能随便做这种生意。
    会被打死的。
    或许，林珊珊怎么都想不到吧。
    苏羽的一句话，直接让李曼曼也不想参与了。
    要是知道的话，可能她要当街和苏羽来一场真人PK了。
    当然，她可能打不到苏（caba）羽就是了。
    三人回到学校，林珊珊和李曼曼直接跑去找指导员请假。
    而苏羽则是来到了王教授的实验室这边和他说了一声。
    接下来的几天他可能不会来到这边。
    让他有什么事情，到时候给他电话就是了。
    对于苏羽有事要忙，王教授也表示理解。
    所以并不怎么在意。
    现在的他正兴致勃勃的研究着手中的数据呢。
    苏羽来不来都无所谓。
    到时候有需要的时候再叫苏羽就好了。
    安排好这些事，众人则是先回去一趟。
    苏羽也要开始融合新的超能力了。
    把自己想要的学习能力给融合进来，然后自己的电磁能力可以做到人体入侵网络的地步。
    带着这样的想法，苏羽直接回到了自己的家中。
    回到家里的苏羽果断发动那已经冷却好的超能力。
    开始获取自己想要的能力。
    现在的苏羽能够感知到的超能力有很多。
    各种世界线，苏羽都能感受得到。
    但是大部分的能力都是元素型的。
    所以苏羽也没融合。
    这些融合过来的话，也只是让他的元素变得更加强大而已。
    既然如此，那就先融合其他没有的能力。
    等数量上来了，实在没得融了，再去融合其他的。
    平行窥视发动，无数的世界线出现在了苏羽的面前。
    苏羽找准自己想要的，然后十分轻车熟路的把它抹除，融合。
    最后，苏羽的身上也获得了这一条世界线上的能力和知识。
    感受着自己脑海中出现的那些庞大知识。
    苏羽顿时点了个赞。“真不愧是我。”
    “这短短的时间里，就已经学会了这么多东西。”“而且，这些能力有些特殊？”
    “绝对记忆的能力？”“没有等级？”
    整理着自己脑海中的那些东西。
    苏羽忍不住惊奇了起来。
    原来有的能力是没有等级的吗？
    或者说，一开始就是满级？
    这一下，苏羽好奇了。
    不过，很快他便是不在意了。
    而是把注意力放在了自己脑海中的那些知识上。
    从记忆中得知，一开始，他也是不知道自己觉醒了能力的。
    但是无意中发现自己看一遍就能够被书给背下来以后，他才发现了这一点。
    不仅如此，思维方面也发生了天翻地覆的变化。
    虽然得知自己觉醒的能力是辅助性的，这让苏羽感觉十分失望。
    毕竟，不管是那个世界的他都是想要做一名战士的啊。
    不能成为战士，所以他就只好疯狂学习了。
    短短的一个礼拜时间，废寝忘食，然后便是直接把大学的所有课程都学完了。
    然后他开始疯狂的吸取各种知识。
    在高考的时候，他更是以满分的成绩获得了全国第一。
    最后进入了龙国最好的学校。
    准备继续深造，同时开始对超能力方面也进行了深刻的研究。
    短短一个多月的时间，这条世界线的自己就学完了很多人一辈子都学不完的知识。
    整理完了这些记忆，苏羽忍不住感叹了起来。“真不愧是我。”“牛逼！！”
    这么说完，苏羽便是直接跑到了电脑边。“记忆中本身就有计算机方面的知识了。”“那么利用这股知识，再加上我的超能力。”
    “应该能够直接把自己的意识弄到网络上，然后做到自己想要做的事情了吧？”
    想到这里的苏羽看了眼自己的电脑。
    他直接把自己的手指插到了机箱上的一个USB接口上。
    紧接着，指尖闪烁一阵电光。
    这电光带着苏羽的意识直接没入了缺口当中。
    顿时，苏羽便是感觉到了自己的脑海中涌入了大量的数据。
    整台电脑都已经在他的掌控当中。
    他想要做什么，只要心念一动就可以轻易做到。
    发现这一点，苏羽一边盯着显示器一边开始尝试了起来。
    心念一动，电脑上的某个图标突然打开。
    以一种十分恐怖的速度迅速进入了游戏。
    没有一丝的卡顿。
    然后瞬间登录上自己的帐号。
    发现这一点的苏羽顿时双眼一亮。
    这，只是基础的能力。
    整台电脑就如同他的脑子一样，想怎样就怎样。
    而且不用担心卡顿的问题。
    那么接下来就是顺着网线入侵网络了。
    
    
第136章，它们的食物从那来？
    苏羽的意识随着自己的电脑进入到了网络当中。
    顿时网络上无数的庞大数据开始出现在了他的脑海中。
    巨大的数据让苏羽忍不住一阵惊奇。
    旋即，苏羽开始尝试着开始利用脑海中的那些知识去绕过防火墙。
    心念一动，他便是快速定位到了林珊珊这家伙。
    甚至轻易的入侵到了她的手机中。
    不过苏羽倒是没有去查看她的什么小秘密之类的。
    逛了一圈，然后就直接退了出来。
    紧接着，他开始肆无忌惮的在网~络上浏览了起来。
    倒也是发-现了不少的秘密。
    不过让苏羽感觉遗憾的是，现在的他只能在国内一的网络上浏览。
    外国的网，已经彻底断开了。
    根本无法浏览外国的事情。
    不过苏羽也无所谓了。
    逛了一圈，确定了自己有了这个能力以后也就满足了。
    紧接着，苏羽开始整理起了脑海中的其他知识。
    什么物理数学语文之类的，苏羽都有。
    甚至就连重力方面都有所研究，这也算是让苏羽收获颇丰。
    有了这些知识，苏羽以后配合王教授做什么实验估计都能更加方便了吧。
    想到这里，苏羽忍不住笑了。
    在家里休息了一阵，晚上的时候又和安娜了解了一下她的能力情况，苏羽这才去休息。
    到了第二天的时候，苏羽直接跑到了超能管理局这边。
    早早的，安娜就在这里等着了。
    看到苏羽，安娜十分开心的跑了上来。
    现在这丫头十分的粘苏羽。
    那么多人里，她算是和苏羽的感情是最好了的。
    这可真刑。
    当然，苏羽也没那么丧心病狂。
    嗯，主要还是怕王小美突然把自己拷起来。“苏羽哥哥，早上好。”
    “嘻嘻，我跟你说呢，我的超能力已经突破啦。”“现在我已经可以控制很多元素了。”“就像你一样。”安娜此时十分的兴奋。
    虽然昨天已经和苏羽说过了，但是今天见到苏羽的时候，她还是忍不住再次说了出来。
    现在的安娜就像是苏羽的小号一样，苏羽能够做到的事情，她都能够做到。
    当然这也是她认为的。
    听到她这么说，苏羽表示很赞，伸手揉了揉她的脑袋后便是忍不住想要夸奖一番。
    但是就在下一刻。
    林珊珊却是走了进来，看到苏羽对安娜伸出爪子，她顿时就惊了。“住手！！”
    “你在做什么？？”
    这么说完的林珊珊直接跑了上来，然后满脸警惕的看着苏羽。“你果然还是忍不住对安娜出手了吗？”“hetui，你可真刑啊。”
    她看着苏羽的目光就像是在看待人渣。
    安娜听到林珊珊的话，顿时有些哭笑不得。“姗姗姐，你误会了。”“不是你想的那样的。”
    “苏羽哥哥只是想要摸摸我的头而已。”然而，林珊珊才不听。“哼。”
    “现在是摸头，但是下一次呢？”“永远不要相信男人的鬼话。”
    “特别是这个家伙。”
    这么说着，她恶狠狠的瞪着苏羽。
    安娜闻言，顿时无语了。
    这哪跟哪啊。
    苏羽也是麻了。
    特喵的，自己在林珊珊的心里居然是这样的人吗？
    想到这里，苏羽忍不住叹了口气。
    “有时候我真想把你的脑袋塞到地里去。”
    “或者把你的脑壳拆开来看看里面装的是不是什么黄色的东西。”“为什么你的思想会那么不正经呢？”
    “只有脑海不正常的人才会满脑子的不正经吧。”“还是说，你喜欢上我了？”
    “所以才会每当我在和其他女孩子聊天的时候，你都会吃醋啊什么的。”“就像小说里写的样。”
    “莫非，你就是传说中的败犬？”“不对啊，你也不是双马尾。”
    这么说着的苏羽上下打量着这个家伙。
    她该不会是喜欢上他了吧？
    林珊珊被苏羽说出来的一连串话给弄懵了。
    什。…什么鬼？
    她喜欢上这家伙了？
    还有，败犬是什么鬼？
    卧槽！！
    她是真的被苏羽这家伙的话给惊到了。
    两人就这么静静的对视着。
    嗯，不说话的时候，苏羽还是很帅气的嘛。
    想到这里，她脸红了。
    安娜这个时候却是不乐意了。
    干咳一声后便是出声道：“好啦，你们不要吵了。”
    “珊珊姐，你误会了，我和苏羽哥哥真的没什么。”。0求鲜花。0这么说着的安娜不动声色的把苏羽拉到一旁。
    林珊珊也没多想，冷哼一声后，便是懒得和苏羽这家伙继续吵了。
    等了没多久，李曼曼也来了。
    李曼曼来了以后，苏羽便是对着王小美道：“那我们就先出发了。”
    “早点把事情给处理好，我们也早点回去上课。”
    这么说完，苏羽便是起身走了出去。
    既然人都来了，那就直接开始工作吧。
    见苏羽直接走了出去，林珊珊等人也是赶忙跟上。
    王小美也没说啥，她继续低头忙去了。
    现在的她正在写规划，可没时间在意这些事情。
    而且苏羽他们去做这件事，她也根本不用太过于操心。
    要担心的只是怕苏羽他们弄出来的动静太大了而已。
    不过她也已经打点好了。
    王小美已经通知警备队那边了，到时候那边会拉起警戒，把路口都封锁了。
    同时警备队的人也会带上一些武器在老城区的那些巷子出口处守着。
    应该也不会发生什么事情吧？
    大概？
    王小美没有多想，她继续在电脑前忙碌了起来。
    而苏羽等人离开了超能管理局以后便是直接朝着老城区的方向而去。
    几人没有坐车，而是直接用走的。
    从这里走过去，大概也就半个小时左右就能够到达。
    在路上的时候，林珊珊忍不住对着苏羽询问了起来。
    “过去的话要怎么做？”
    “直接动手打吗？”
    “还是说去和它们交涉？”
    听到她的话，苏羽点了点头。
    “先尝试交涉吧。”
    “如果那些野生的动物直接动手的话，我们也就没必要交涉了。”
    “而且，那些野生的家伙，似乎都是被人类抛弃的啊。”
    “也就是说，我们要做好最坏的打算。”
    “毕竟，它们可能对我们带有敌意不是吗？”
    说到这里，苏羽挑了挑眉。
    这是他最担心的一点。
    如果自己的猜测成真的话，那么事情会很麻烦。
    从一开始，苏羽就做好了最坏的打算。
    同时有一个问题一直缠绕在苏羽的心间。
    那就是，它们的食物从那来的？
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    （本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。）
    
第137章，你怎么能和他们比？
    这是个很大的问题。
    老城区那边的变异生物那么多。
    它们的食物从哪里来？
    互相残杀？还是说，吃什么奇怪的东西？
    其实这都是一个问题。
    只不过苏羽没有把它说出来而已。
    而是打算到了那边以后再认真调查一下。
    如果能够交涉一下的话，那就交涉一下吧，如果不能。
    那么苏羽也不会手软。
    直接动手干掉就是了。
    林珊珊听到苏羽这么说，顿时恍然大悟的点了点头。
    这样啊，懂了。
    “那就是说，等等主要还是得看曼曼咯。”“嗯，交涉不了就直接动手。”
    能够和动物交谈的，就只有李曼曼了。
    李曼曼能够利用自己的超能力去读懂那些家伙的意思。
    是个很强的翻译官。
    就算她不说话，“八八七”只是控制着声波都能和人交流。
    老牛逼了。
    苏羽点了点头。
    “是啊，就看曼曼了。”“走吧。”
    “我们先过去再说。”
    这么说完的苏羽便是不再多说什么。
    而是继续朝着前面走去。
    今天是周五，现在还是早上，所以路上也没什么人。
    大部分现在都在上班吧。
    在路过一些工地的时候，苏羽更是看到了不少大叔或者年轻人正在使用念动力搬砖。
    超能力方方面面似乎都能够顶替机器了。
    特别是有些开店的人，拥有个念动力什么的，都能够拉来一些生意。
    就比如，苏羽现在看到的几间店铺也都改名了。
    什么念动力拉面，烈焰超能力回锅肉之类的。
    emm……
    感觉画风变得越来越奇怪。
    不过也算是彻底融入到了当前的生活当中。
    除此之外，苏羽还得到了一些消息。
    就是一些超能力强大又没加入超能管理局的人，国家方面也直接盯上了。
    嗯，就是让他们备案。
    平时做点什么都要被盯着，就是防止他们会做出危害社会的事情。
    毕竟，这样的人，已经相当于手中拿着核武器了。
    要是他们一个脑抽突然弄出来什么幺蛾子的话，事情可就麻烦了。
    等级五的超能力者有多强，上面的人是最清楚的了。
    苏羽在研究所那边的时候也听王教授说过，现在已经有其他研究所方面开始研究超能力监测的一起了。
    也就是说，过不了多久，其他人就算想要隐藏自己的超能力，好像也没用。
    等级什么的，一检测就出来了。
    估计，以后就算想要隐藏都隐藏不了。
    当然，你可以像苏羽一样胡编乱造，说一个十分核理的超能力出来。
    以后那些隐藏在暗中的等级五之类的超能力者估计也都会逐渐暴露吧。
    在这种科技社会，想要隐藏自己的超能力什么的，完全没作用。
    你隐藏起来别人还以为准备暗中做什么恐怖的事情呢。
    苏羽等人很快便是来到了旧城区这边。
    此时这里已经被封锁了起来。
    不少行人路过这里的时候也十分好奇，不是很明白警备员的人为什么封锁这里。
    一些想要进去里面打老鼠的人也被拦截在了外面。
    此时的他们正在跟那些警备队的人询问着什么。
    似乎是想要进去？
    苏羽带着林珊珊等人直接走了上去。
    警备队的人见状，也是直接拦住了苏羽等人。“这里禁止过去。”“请离开这里。”
    听到他的话，苏羽直接把证件拿了出来。“我们是超能管理局的人。”“现在是过来处理这些事情的。”看到苏羽拿出来的证件。
    这位警备员惊讶了一下后便是点了点头。“是你们啊。”
    “那就麻烦你们了。”
    他说完这话，便是直接让行。
    苏羽点了点头后便是直接绕过警戒线走了进去。
    那几人看到苏羽等人直接进入了旧城区，顿时也是愣了一下。“警备员蜀黍，为什么他们能够进去啊？”有人顿时就郁闷了。
    为什么他们能够进去？而他们就不能进去呢？听到他的话，警备员顿时没好气的教育道：“你们这些家伙对自己的实力心里没点B数吗？”“真以为超能力的等级是那么好提升的？”“去去去，别在这里妨碍公务。”
    “他们那些人可是超能管理局那边的精锐。”“你能和别人比吗？”
    “人家的超能力都是等级四以上的，而你们呢？”这些家伙的心里怎么就一点B数都没有呢？
    一个个的获得超能力以后就膨胀了吗？
    而且，难道就没看到过之前的公告么？超能力等级，是因人而异，有限制的……0不能升级的人，就算再怎么努力，也是不可能升级的。
    因为那都是被限制住了啊。
    这几人听到警备员的话以后，顿时就郁闷了。
    很打击人的好吗？
    他们虽然菜了点，但还是有梦想的。
    警备员叹了口气。“行了。”
    “你们也别在这里晃荡。”“回去吧。”
    “接下来这里可不是很安全。”“呆在这里很容易出危险的。”“先离开这里。”
    对于这些人想要提升自己的实力，他自然明白是怎么一回事。
    但，这种东西，貌似天生就是固定了的。
    所以这些人来这里也没用。
    虽然现在还有部分的人在不断的想要提升自己的超能力等级。
    只不过，大多数人还是放弃了。
    因为，没那资质。
    能够升到等级4以上的，那也只是少数而已。
    在警备员的劝说下，这几人最终只能无奈的离开这里。
    这里已经禁止别人进入了。
    里面有什么事情，就不是他们这些普通人所能得知的了。。1.0……
    而苏羽这边，此时的他正带着几个妹纸走在老城区的小巷子里。
    走着走着，苏羽和李曼曼突然明白了。
    那些变异的猫猫狗狗所吃的食物是什么。
    “也就是说，它们的食物，其实是那些老鼠吗？”苏羽感应着周围的情况，心里那叫一个震惊。
    此时此刻，这老城区的地底之下，可以说已经算是被掏空了。
    有无数的洞穴。
    以及时不时就会跑过去一只的老鼠。
    这里，已经完全成了老鼠的乐园。
    发现这一点的苏羽和李曼曼顿时感觉头皮发麻。
    这实在是太恐怖了。
    林珊珊和安娜满脸好奇的看着苏羽和李曼曼。
    这两人怎么停下来了？
    
    
第138章，恐怖如斯！！
    林珊珊十分疑惑。“怎么了？”
    “为什么不走了？”
    她和安娜满脸不解的看着停下来的苏羽和李曼曼。
    听到她的话，苏羽摇了摇头。“已经不能继续前进了啊。”“这个地方已经空了。”“而且，大有问题。”
    “我们算是明白，那些变异的猫狗吃什么了。”“啧……”
    “不处理的话，会事了。”
    这么说完的苏羽直接转身便是朝着外面走去。
    李曼曼同样跟了上去。
    安娜和林珊珊见状，顿时有些懵逼。
    这个家伙，在说什么？
    能不能不要做谜语人？
    苏羽一边走一边拿出电话便是给王小美打去。
    等到电话接通，王小美那边传来了疑惑的声音。“苏羽？”“怎么了吗？”
    “那么快就有答案？”
    怎么那么快就打电话回来了？
    那么快的吗？
    他们应该才刚到吧？
    苏羽没废话，直接开口道：“这里出事了。”
    “旧城区下面已经空了。”
    “全是老鼠。”
    “如果你不想看到老鼠把整座城市都毁了的话，就赶紧跟其他人说一下把。”
    听到苏羽的20话，正在那边看着资料的王小美手一抖。
    手机更是直接掉落在地上。
    反应过来以后，她赶忙把手机捡起来，然后有些不敢相信的开口道：“你没在开玩笑？”
    特喵的，旧城区下全是老鼠？
    你特么的在逗我。
    如果这是真的话，那就真的是大事件了。
    这尼玛的是鼠灾啊。
    苏羽耸了耸肩。
    “我可没在跟你开玩笑。”
    “反正，基本上就是这样。”
    “或者说，这里你让我来？”
    “我可以瞬间把这里给摧毁了。”
    “但是那些老鼠可能会跑出来吧。”
    “而且，老鼠们的食物貌似不够了呢。”
    “爆发鼠灾只是迟早的事情而已。”
    王小美听到这话，顿时倒吸一口凉气。
    然后便是急忙说道：“你等我消息。”
    “我这就通知上面。”
    这一下，王小美是真的坐不住了。
    她急忙挂断了电话，然后给总部那边把这件事给汇报上去。
    这已经是可以震惊全国的事情了。
    他们这里都有这样的情况，那么其他地方呢？
    也就是说，城市底下，比想象中的要危险？
    他们就是一直生活在这种危险的地方。
    之前的那些被干掉的变异老鼠，只是小数么？
    真正的大头，隐藏了起来。
    一直躲在暗处，直到现在才爆发出来。
    要不是苏羽他们跑一趟，或许，他们还没注意到吧。
    王小美也是发现了，这是大家疏忽了。
    众人都以为，威胁来自原始森林，大海这些地方。
    但是，他们的城市之下，其实也有很大的威胁。
    而且还十分的致命。
    她也没想太多，而是直接联系了上面。
第一时间便是把这件事给汇报了上去。
    收到这一消息的那些人也是顿时脸色大变。
    这可不是一个什么好消息。
    顿时，所有人都坐不住了。
    而是立刻把所有人都召集了起来开始商讨这件事。
    相信很快，他们就会有对策了。
    而苏羽这边可不在意这些，此时的他们已经从旧城区里出来了。
    守在外面的警备队成员有些疑惑。
    这几人，怎么那么快就出来了？
    想到这里，之前检查苏羽他们的那位警备队也是上前道：“你们怎么出来了？”“是遇到什么事情了吗？”听到他的询问，苏羽点了点头。“是啊。”
    “很大的事情。”
    “叔，通知一下其他人吧。”“让人先远离这个地方。”“接下来就等上面的通知。”
    “如果有人靠近的话，直接驱赶吧。”“相信你们很快就会收到通知了。”
    说完这话，苏羽便是直接来到树荫底下等待了起来。
    只不过，就在苏羽想要蹲下的时候，他看着眼前这棵树也是不由陷入了沉思。
    林珊珊来到苏羽的身边，她刚想要说点什么的时候，却见苏羽直接把手放在地面上。
    就在她疑惑的时候，苏羽的身上突然爆发出一股强大的寒气。
    刹那间，冰冷的寒气直接没入地面。
    然后，她们眼前这颗原本绿意葱葱的榕树，直接便是直接变成了一颗……急冻树？？
    emmm……
    “啊这……”
    “苏羽你这是在干嘛？”
    林珊珊一脸懵逼的看着苏羽。
    这家伙咋回事？
    怎么突然就把这棵树给冻起来了？
    本来好好的一棵树，直接就变成一座冰雕了啊。
    远处的警备员蜀黍看到这一幕，顿时也是微微皱眉。
    这算是破坏公物吗？
    要罚款的啊。
    刚想要上前的时候，他的对讲机便是响了。
    他们队长的声音突然响了起来。
    听到里面传来的声音，他顿时脸色一变。然后也是急忙回应道：“收到！！”
    这么说完，他也顾不得苏羽那边的情况了。
    而是和自己的同僚开始忙碌了起来。
    直接把警戒线给拉到更远的地方，同时，也安排这个附近的居民开始撤退。
    苏羽把这里冻结起来以后，也看到了他们的行动。“看样子，那边也是开始了啊。”
    “我们继续在这里等着吧。”“你刚刚想问什么？”
    这么说了一句后，苏羽便是看向了887林珊珊。
    听到苏羽的询问，林珊珊十分疑惑的看着苏羽。“你把这棵树冻结起来做什么？”“难道它惹到你了？”她很不解这事。听到她的话，苏羽顿时无语了。
    李曼曼这个时候却是忍不住解释道：“这个下面已经空了。”“树根完全被啃食了。”
    “而且还有几只老鼠在下面。”
    她也通过声波听到了下面传来的声音。
    听到李曼曼的话，林珊珊顿时一脸懵逼。
    啊这。…。
    她转头看向了身后的那座旧城区。“这里面，该不会，都是这样吧？”“下面全是老鼠？”
    想起苏羽刚刚和王小美说的话，她顿时感觉一阵头皮发麻。
    真的，有那么多吗？
    安娜也是有些害怕的缩了缩脖子，然后靠近了些许苏羽。苏羽伸手揉了揉她的脑袋，然后便是出声解释道：“比你想象中的还要多。”
    “可以说，下面已经被掏空了。”
    “而那里面的流浪猫狗之类，估计就是以那些变异老鼠为食的吧。”“不然的话，那些家伙的食物都成问题。”
    “正是因为这里的变异老鼠那么多，它们才会聚集在这里。”“毕竟，都是食物不是吗？”
    苏羽眯起眼睛看着眼前的那片区域。
    
    
第139章，所以最终你还是要去抗米
    那么多老鼠，处理起来是一件十分麻烦的事情。
    之前制定的计划，估计要泡汤了。
    反正，苏羽是挺不想进去的。
    光是感知到的东西就让人头皮发麻。
    林珊珊听到苏羽这么说，顿时也是被吓到了。
    虽然她不怕什么老鼠，不过数量太多的话，也会让人感觉头皮发麻的吧。
    想到这里，她突然有些庆幸，自己幸好没有感知能力。
    不然的话，会被吓到的吧？
    话说，李曼曼也有感知能力，她没被吓到？”那，我们应该怎么办？”林珊珊有些担忧的看向了苏羽。
    眼前这个地方，明显已经变成了一个巨型的老鼠窝啊。
    苏羽听到她的话，直接摇了摇头。“等吧。”
    “看看王小美那边是什么决定。”
    “不出以外的话，应该是暴力摧毁吧。”“直接把这个旧城区都给摧毁。”
    “连同下面的那些老鼠也一起解决了。”
    “不过也不可能一次性做到，除非用重武器。”“具体怎样，等着就是了。”
    “对了，曼曼，你要利用你自己的能力把里面的猫啊什么的召唤出来吗？”听到她的话，李曼曼果断摇头。“不用了。”
    “里面的那些变异生物，是不可能被收编的。”“它们似乎还袭击过人类了。”“而且十分的仇恨人类。”
    说这话的时候，她皱了皱眉。
    从那些变异生物的交流中，她听到了很多不好的消息。
    想到后则了，她的目光也变得更冷了。
    明显，对于这个里面的变异生物，都没什么好感。
    苏羽闻言，眉头顿时也是皱了起来。“袭击过人类？”“而且，吃了吧？”
    说这话的时候，苏羽的语气中充满了杀意。
    既然是这样的话，那这里的变异生物就没必要存在了。
    这是底线的问题。
    李曼曼点了点头。“嗯~！”
    轻轻嗯了一声，算是确定了苏羽的猜测。
    林珊珊和安娜听到两人的谈话，眉头也是深深皱了起来。
    脸色也是瞬间变得不善了。
    几人在这里等待了起来。
    等待着王小美那边的决定。
    而，这个附近的居民也在警备员的劝说下开始撤离了。
    现在，所有人都知道了。
    旧城区这边，已经变成了一个巨型的老鼠窝。
    甚至随时有可能冲出来。
    听到这一消息的时候，所有人都感觉有些头皮发麻。
    这尼玛……也就是说，他们一直和那么多变异的生物居住在一起？
    特喵的，他们能够活到现在，还真的是要感谢对方手下留情了啊。
    在警备队的人通知这的时候，他们没有丝毫犹豫的就直接离开了这里。
    这片区域本来就是在等着拆迁的。
    哪怕一些钉子户此时也不敢在这里多呆，而是跑得远远的。
    直接跑到了对面的公路那边。
    隔着一条公路，这片区域很快便是被封锁了起来。
    同时，一些武器也被送了过来。
    随时做好战斗的准备。
    一些强大点的能力者是自告奋勇的站了出来，开始帮忙维持秩序。
    守在各个地方。
    就是担心那些变异的老书冲到城区里面。
    现在也没谁敢去杠，毕竟大家都是惜命的人。
    变异生物有多危险，大家也经常上网，自然十分清楚。
    随着时间的推移，变异生物的实力也只会越来越强而已。
    说不定，再给那些变异生物一点时间，人类都未必打得过它们了。
    现在得知了，他们一直生活在一个巨型的老鼠窝身边？
    这怎么不让他们毛骨悚然？
    甚至就连开发商听到这一消息的时候也是被吓到了。
    这尼玛。
    幸好还没开始拆，不然的话，绝对会死人的吧。
    警备队的人把这里封锁起来以后，他们的对讲机里也是传来了声音。“确定里面已经没人了吗？”“有没人这确认？”
    “有没什么遗漏的地方？”听着对讲机那头传来的声音。
    之前和苏羽他们接触的那位警备员也是连忙汇报道：“超能管理局的那几个人还在里面。”“需要我进去把他们叫出来吗？”
    对面那头听到这话，沉思了一阵后便是出声道：“他们不用管。”
    “我们确保普通民众出来就可以了。”
    “他们有他们的计划，不是我们能够多管的。”
    这里的事情，也是超能管理局那边传来的，也就是说，里面的人应该是有什么任务才对。
    他们不能用多管。
    如果别人要出来的话，早就已经出来了。
    根本不用等到现在。
    听到这话，这名警备员也就不再多说什么了。
    他的目光看向了那已经被封锁起来的旧城。
    一股风雨欲来的感觉笼罩在所有人的头上。
    此时此刻，周围已经围满了人，甚至就连一些主播也跑过来凑热闹了。
    不仅如此，电视台的人也来了。
    天空中的气氛似乎也变得更阴沉了。
    似乎有要下雨的趋势。
    在里面的苏羽等人此时也收到了王小美的视频。视频接通，王小美那边直接开口道：“…苏羽，你的重力使用来的话，可以瞬间把那座旧城给按下去么？”视频一接通，她就直接问了一个问题。
    听到这话，苏羽愣了一下。“超，森落……田深？”
    “如果我现在全力出手的话，利用重力场确实可以把这旧城区给沉下去。”“是要我这么做吗？”
    用重力，直接把整个旧城连同那些变异生物都一起按进土里吗？
    这倒是个不错的想法。
    一发下去的话，那些变异生物想要跑都跑不掉吧。
    想到这里，苏羽顿时双眼一亮。
    这好像是个不错的计划。
    王小美得到苏（钱钱赵）羽的回答以后顿时松了口气。“如果能够做到就是最好的了。”“既然没问题的话，你就准备吧。”
    “曼曼，安娜，姗姗，你们到外围去境界。”
    “其他地方有变异老书之类的出来的话，不要犹豫，直接击杀。”
    “我现在也正在赶过来。”
    “马上就到。”
    听到王小美这话，众人点了点头。
    对于这样的安排，她们没有丝毫意见。
    说白了这个时候还是得看苏羽的。
    视频挂断，林珊珊忍不住调侃了起来。
    “你果然还是要抗米呢。”
    “这多好的装逼机会啊，等等要不要找人给你录制下来？”
    “对了，要不去弄套cos服给你穿上吧。”
    苏羽听到这话，顿时满脸问号的看着这家伙虎。
    你不对劲，十分不对劲。
    他才不想装逼好吗。
    
    
第140章，他究竟有多少能力啊。
    苏羽在林珊珊的脑袋上狠狠敲了几下。然后便是对着这些家伙道：“好了。”
    “既然有了决定，那就开始吧。”“你们离开这里。”
    苏羽懒得和这家伙过多计较。
    听到苏羽这么这么说，林珊珊瞪了眼这家伙后便是出声道：“安娜我们走。”
    “先出去吧，不然这家伙等等把我们都一起埋了。”这么说完，她拉着安娜便是朝着外面走去。
    李曼曼看了眼苏羽，也没说什么，同样是走了出去。
    等到她们三个走了以后，苏羽看着眼前的这旧城区，想了想后他便是直接飞了起来。
    来到空中，从高空中俯瞰而下，这片区域全都呈现在苏羽的面前。
    这里，大概也就三四个小区那么大，或者更大一点。
    里面全是三四层的老房子，最高的也就7层。
    嗯，这是旧城区里最高的房子了。
    曾经苏羽还挺羡慕这里拆迁的呢，但是现在，想到下面的那些密密麻麻的老书。
    苏羽顿时就不羡慕了。
    住在这里，肯定瘆得慌吧？
    就算新的小区建起来了，那开发商也会哭死。
    说不定现在已经哭死了。
    887那么多老鼠埋葬在这里，光是想想就觉得晦气。
    不过，这都不关苏羽什么事，他现在正帮他们拆迁呢。
    不跟他们要钱都算好的了。
    心里吐槽了一句，苏羽的目光扫视起了四周。
    先准备一下吧。
    范围有点大，得把精神力蔓延出去才行。
    这就是所谓的蓄力？
    嗯，好像没毛病。
    苏羽飞了起来，很快便是引起了不少人的注意。
    看到有人飞到空中的时候，众人都十分惊讶。“哇，现在居然有人会飞了？”“他是什么能力？”
    “感觉好像很厉害的样子。”“这是要做什么？”
    周围的居民看到这一幕，顿时满脸好奇的讨论了起来。
    就在她们渔轮纷纷的时候，李曼曼等人也从旧城区这边撤离了。
    刚一来到外面，她们就看到了过来的王小美。
    然后三人开始朝着那边去和她汇合而去。
    等到聚集在一起后，王小美便是直接开口道：“走，我们做好准备。”“那家伙准备动手了。”
    她也看到了飞到天空中去的苏羽。
    所以便是赶忙招呼这几个人，开始朝着四面八方散去。
    遇到有冲出来的变异生物，直接干掉。
    而此时，漂浮在空中的苏羽也发现了林珊珊她们已经离开了。
    看着下方的这些旧房子。
    苏羽轻笑一身。
    “那么，感受痛苦吧！”
    然而，他不知道，自己的这句话却是被李曼曼全都听在了耳里。
    正在朝着自己预定的地点而去的李曼曼忍不住嘀咕了一句。
    真中二。
    不过她却没有告诉谁。
    而是默默的把自己的超能力释放，控制一些声波暗中准备，如果有什么变异生物冲出来的话。
    直接给它来一个声波爆炸。
    说实话，李曼曼的超能力，暗算，搞偷袭什么的其实还是很强的。
    或许，这就是波纹的力量吧。（滑稽）
    天空之上，苏羽的精神力直接笼罩下方的旧城区。
    这股强大的精神力落下。
    那些在外面围观的吃瓜群众顿时感觉亚历山大。
    此时此刻，他们的心里感觉堵堵的。
    似乎有什么东西压在上面一样。
    这让他们的呼吸都变得急促了起来。
    生活在下方的那些变异生物，此时也是骚乱了起来。
    纷纷开始到处乱窜。
    它们似乎是感受到了什么恐怖的东西。
    然后疯狂的开始朝着外面冲去。
    苏羽自然也注意到了这些。
    （caba）
    所以，他直接动手了。
    没等这些变异生物冲出去，苏羽的双手直接往下压。
    “十倍重力！！”
    苏羽没有喊什么森田，而是小声BB的说了一句。
    随着他的声音落下。
    在所有人的注视下，远处的旧城开始坍塌。
    就像是有什么东西在上面镇压着一样。
    那些正在四处逃窜的变异生物，此时也是瞬间被原地压爆。
    房子坍塌，地面也在坍塌。
    不过，却没有一丝灰尘飞出。
    因为所有的灰尘都被这强大的重力给镇压了。
    在巨大的重力下，你还想有灰尘？
    想都别想。“卧槽。”
    “神罗天征？？”“牛逼啊！！”
    “这就是超能管理局的人吗？”“未免也太强了吧？？”
    看着那瞬间被摧毁，直接就化作了一片废墟的旧城。
    一些站在高楼处看着的人顿时被震惊到了。
    这一幕也被直播了出去。
    瞬间，网络也是炸锅了。
    这么快就出现了那么强大的人？
    特么的，这不比什么导弹强么？
    而且，很快也有人认出了苏羽。
    镜头拉近，苏羽的侧脸也被拍到了。
    之前看过南市那边直播的人此时也是疯狂的发起了弹幕。
    一个个的都一脸懵逼。“他不是冰系能力吗？”“为什么现在又玩重力？”“卧槽，这是个多重能力者？”“真的假的？”
    “这一点都不超能力啊。”
    “为什么他会有那么多超能力？”网络上瞬间就炸了。
    这个家伙，究竟有多少种超能力？
    一些不明白怎么回事的人也反应了过来。
    现在被直播的这家伙居然是多重能力者？
    一时间，所有收看着这个直播的人都震惊了。
    就在这个时候，视频中却是一阵抖动。
    主播的声音直接惊呼了起来。
    “快看，有变异生物冲出来了。”
    随着他的声音落下，镜头一转。
    然后观看直播的人也是看到了，一些没在这一波攻击下死去的变异生物纷纷冲了出来。
    似乎是有冲向市区的想法。
    看到这一幕，弹幕顿时炸了。
    “快去帮忙啊，直播你×x.”
    “快，xdm，冲，别让这些变异生物冲到市里来。”
    “我马上就到，经验我来了。”
    不少的弹幕此时都嚷嚷着要让主播上去帮忙。
    亦或者说，他们马上就到之类的。
    只不过，接下来所发生的事情却是让所有人目瞪口呆。
    完全颠覆了他们对超能力者的认知。
    也算是见识到了，官方的力量究竟有多恐怖。
    
    
第141章，好深的洞
    王小美站在一个出口处，看着那些侥幸存活下来的变异生物。
    她没有丝毫迟疑，直接发动自己的超能力。
    强大的冰系超能力瞬间催动。
    在无数人的瞩目之下，一道十米高的冰墙瞬间从她的脚底下拔地而起，直接把这~些出口瞬间封锁。
    然后，无数的冰锥就如同机关枪般收割起-了这些变异生物。
    而在另一边，林珊珊和安娜呆在一-起的这个地方。
    安娜也是催动自己的超能力。
    控制着四周的冰元素同样在身下构建出了一道十米高的冰墙。
    而两人此时就站在墙上。
    李曼曼那边，则是显得更加恐怖一些。
    那些还没冲出来的变异生物，似乎是在什么东西的干扰下，脑袋瞬间原地爆炸。
    只留下一地的尸体。
    根本就没有一只能够冲破她的防线。
    仅仅只是三人，就直接把那些想要冲击城市的老鼠给拦住了。
    嗯，林珊珊这家伙不算。
    一个近战的家伙现在根本就派不上用场。
    所以就只能在身边带着安娜了。
    外面的那些人看到这样的战斗画面，顿时也是被惊呆了。
    这究竟是多强的超能力者啊？
    简直就像是在看电影一样。“这就是等级五吗？”“好家伙，可真强啊。”
    一名已经把枪拿出来准备战斗的警备员看到这一幕，顿时也是忍不住感叹了起来。
    这就是他们这座城市里的高端战力了吧。
    据说，到目前为止，等级五的人都还不到一百个呢。
    而且大部分都是在军队当中。
    但是他们城市里面就有那么多个。
    可真厉害啊。
    有这些人在，根本不用担心出什么问题。
    三道防线直接把大部分的出口都堵住了。
    只不过依旧是有些地方跑出来了一些老鼠。
    就比如下水道当中。
    苏羽一发超重力下去，这座旧城区直接化作一片废墟。
    地面更是直接塌陷下去了五六米深。
    飞在空中的苏羽看着下面的这片旧城区，他也是满意的点了点头。
    只不过，当苏羽感知一下里面的情况后，眉头顿时深深皱了起来。
    因为没有灰尘的缘故，下面十分的平整，所以苏羽也看清楚了下面的情况。
    只不过，此时此刻，这片废墟之下，还有一个巨大的洞窟。
    而且下面，还有几只庞大的家伙？
    最最最让苏羽疑惑的就是，似乎有不少的变异老鼠跑到了那洞窟当中去了。
    ‘哗啦啦！’地面一阵抖动，紧接着，那已经化为废墟的旧城开始坍塌。
    那巨大的洞穴也出现在了苏羽的面前。
    “好家伙。”
    “这洞真大啊。”
    看着下面这巨大的洞穴，苏羽直呼好家伙。
    刚刚自己这么来一发，这个洞穴都没坍塌？
    难道还有什么特殊的情况？
    想到这里，苏羽直接用自己的电磁感应去感知了一下。
    “嗯？”
    “这洞穴，有点硬！！”
    “变成铁了？”
    感知了一下后，苏羽眉头顿时深深皱了起来。
    这是怎么回事？
    想到这里，苏羽有些不解。
    这个洞窟下方，又是什么？
    就在苏羽准备下去看看的时候，李曼曼的声音确实在她耳边响起。
    “我们这边已经没问题了。”
    “你那边什么情况？”
    “那里面，坍塌了？”
    听到她的话，苏羽也没隐瞒，而是开口说道：“你和王小美说一下。”
    “这下面，似乎有个巨大的洞口。”
    “一些变异老鼠跑下去了。”
    “而且，这个洞口有些特殊，地面的泥土似乎是变成钢。”
    “刚刚我的那一发重力下去，这洞穴似乎没什么影响。”
    说完这话，苏羽便是下降了一些速度。
    想要看看里面究竟是什么情况。
    远处一些站在高楼上的人此时也看到了那出现的巨大洞窟。
    一时间也是震惊了。
    谁能想到，这个地方居然还有一个这么大的洞窟？
    这洞窟最起码有几十米宽了吧？
    里面有什么？
    一时间，所有人都震惊了。
    李曼曼听到苏羽这么说，她也是不由愣了一下。
    洞窟？
    稍微认真的感知一下里面，听着那有什么不断掉落的声音。
    李曼曼眉头一皱。
    旋即，她也没犹豫，急忙把这里的事情告诉了王小美。
    正把几只老鼠解决掉的王小美听到李曼曼这么说，也是不由愣住了。
    “等我一下，我这就过来。”
    “你和苏羽说一声。”。…0求鲜花。0“顺便通知一下姗姗她们，让她们也过去。”这么说完的王小美便是直接朝着里面冲去。
    事情还没结束？
    而且一个钢铁的洞窟？
    这一下，王小美也是惊了。
    李曼曼听到王小美这么说以后，她也是急忙把事情跟林珊珊那边说了一下。
    然后也朝着苏羽那边而去。
    得到消息的林珊珊直接抱住安娜便是高高跳起，直接朝着城区的里面跳去。
    在跳起来的时候，她也看清楚了那个巨大的洞窟。
    看到这一幕的她顿时咂舌。“这是什么鬼？”
    “为什么会突然抛出来一个洞穴？”安娜的眼睛瞪得大大的。
    明显她也是被远处的情况给惊到了。
    紧接着她也没犹豫，控制着一股狂风，然后把两人直接吹向了苏羽的方向。
    此时的苏羽已经落在了地上。
    他就站在洞穴的边上。
    此时四周都已经化作了废墟。
    苏羽现在所站着的地方都是他使用超能力凝聚出来的冰块平台上。
    盯着下面看了几眼，苏羽也发现了从高空中落下的林珊珊和安娜。
    看到他们，苏羽忍不住使用超能力帮了她们一把。
    让她们缓缓落在了地上。
    没过多久，李曼曼和王小美也相继到来。
    来到这洞口的面前，众人看着眼前这个巨大的洞窟，顿时也是忍不住咋舌。“这是怎么回事？”
    “为什么会有这么一个大坑在这里。”
    林珊珊有些懵逼。
    为什么这里会有个巨大的坑？
    听到她的话，苏羽摇了摇头。
    “你问我我问谁？”
    “原本这里，我记得好像是一个小公园吧。”
    “我的重力结束以后，这洞窟就坍塌下去了。”
    “甚至有些变异生物在慌忙中也躲到了里面去。”
    看着眼前这巨大的洞窟，苏羽眉头深深皱起。
    虽然有不少建筑废料落了下去把里面给堵住了。
    不过苏羽还是能够感知到下面的情况。
    这里面还有不少变异生物啊。
    “而且这洞窟好像很深的样子。”
    “要下去看看吗？”
    盯着这个洞穴，苏羽忍不住这么对王小美道。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第142章，眼神瞬间就变了
    王小美看着眼前这巨大的洞穴，她的柳眉紧锁。
    一时间也是陷入到了沉思当中。
    要下去吗？
    下面有什么危险？
    会不会有什么事情？
    这些，她都需要考虑清楚。
    想了想后王小美便是不由出声道：“我先和上面汇报一下吧。”
    “先等等。”
    “苏羽，你们感知一下下面，看看里面有没其他出口。”
    “最好确定一下里面的情况。”
    “我们要做好准备了。”
    这么说完的王小美直接来到一旁便是拿出手机打起了电话。
    电话一接通，对面的人便是询问起了这里的事情。
    现在这里所发生的事情也都已经上了热搜。
    很多人都已经知道了。
    除了一些现在还在搬砖的人不知道以外，只要是上网的人，都能够看到“八八七”群里一些人的转载。
    超能管理局方面自然也时刻盯着网上。
    毕竟这也是重要的资料来源了。
    全国各地发生什么事情，如果经常上网的话，也能够第一时间发现。
    这样的大事，热点自然不用说，所以他们那边也是早早的就知道了。
    王小美的电话过来了，他们也不废话，直接便是询问起了这里的情况。
    听到对面传来的询问，王小美也没太过意外，毕竟外面那么多主播呢。
    估计这里的事情，他们也在全程盯着吧。
    现在出现了一个这么大的洞窟，上面的人也很关注。
    就在王小美这边和上面的人商讨着的时候，苏羽已经顿了下来。
    他一边开口对着安娜讲解了起来。
    “你操控元素的时候，可以多听听它们的声音。”
    “你的能力是元素掌控。”
    “之前你的超能力失控的还是，不就是它们争宠的时候导致的吗？”
    “现在的话，你倒是可以利用这一点。”
    “认真去尝试着聆听风的声音。”
    “这样就可以获得风给你带来的信息了。”
    “可以尝试一下。”
    这么说完的苏羽直接控制着一缕微风没入到了洞窟之中。
    开始获取里面的信息。
    安娜听到苏羽这么说，顿时也是兴致勃勃的开始尝试了起来。
    她有样学样的直接控制着微风进入了洞穴里面。
    开始尝试着去获取里面的信息。
    另一边的李曼曼早就已经尝试了起来。
    她就简单粗暴多了，直接控制听着洞窟中传来的声波。
    大量的生物在里面惊慌失措的叫喊着。
    同时还有几道低沉的声音在命令那些变异生物安静。
    也就是说，制作这个洞窟的，其实是另有其他生物咯？
    就在她皱眉沉思的时候，苏羽也探测到了里面的情况。
    从微风中感受到的信息让他咋舌。
    “有点麻烦了啊。”
    “里面的大boss好像不只一个？”
    “而且这些家伙似乎很苟的样子。”
    “洞穴居然搞得那么深。”
    下面的这个洞穴，已经有十几层楼那么高了吧。
    他是怎么挖到那么深的？
    而且地面…
    这么想着的苏羽直接朝着地面上放了一些电流。
    确定可以传导以后，苏羽的脸色顿时变得古怪了起来。“这可以传导呢。”“而且还很硬。”
    “你说，里面的那只变异生物，是不是觉醒了能够把泥土变成钢铁的异能？”听到苏羽这么说，李曼曼点了点头。“有可能。”“那就活抓吧。”嗯，抓了以后，就可以让它们专门生产铁来卖钱了。
    李曼曼瞬间就明白了这些家伙的价值。
    咋们国家的钢铁还需要大量进口呢。
    现在居然出现了这样的东西？
    那不得抓了？
    必须要抓了。
    苏羽点了点头，觉得也很有道理。“那就必须得抓了。”
    “先抓起来，然后让它疯狂给我们生产钢铁。”说这话的时候，苏羽眼里闪过一抹贪婪。
    在这一刻，苏羽已经不把它们当成是讨厌的老鼠了，这完全就是一个会下金蛋的鸡好吗？
    一旁的林憨憨倒是不明白了，两人在做什么谜语人呢？
    安娜这个时候却是惊呼一声。
    明显，她也探测到了里面的情况。
    完全被里面的情况给吓到了。“苏羽哥哥好大。”
    “确实很大。”
    “等等吧，可以的话我们把它抓起来。”“王小美，赶紧过来，跟你说个事……0”
    苏羽也不废话，直接对着那边的王小美喊了起来。
    也不管她在打什么电话。
    听到苏羽的叫喊。
    正在通话的王小美急忙转过头来。“我这边好像有发现，您先等等。”
    这么和电话那头说了一句后王小美便是跑了回来。
    电话那头的人也不生气，也同样静静的等待着对面有什么消息。
    王小美来到苏羽这边，她有些疑惑的看着这几个家伙。“是发现了什么吗？”她有些好奇。
    同时也把电话扬了扬，意思很明显。
    这是在告诉苏羽，上面的人也在听着。
    让他说话的时候正经点。
    苏羽撇了眼那手机，然后便是出声说道：“这个洞穴的泥土全部变成了一种铁。”“里面还有几只大家伙。”
    “而且，那几只大家伙，似乎拥有可以把泥土变成钢铁的能力。”“这些玩意还是导电的。”
    “所以我建议，直接把下面那几个大家伙抓起来吧。”“我们几个一起出手。”“把这里冻住。”
    “然后再慢慢挖出来。”
    “直接把它们抓回去给我们产钢。”
    此话一出，苏羽明显听到了电话那头的呼吸声顿时变得急促了起来。
    王小美也是瞪大了眼睛。
    她急忙来到洞口这边，然后蹲下来查看起了地面的情况。
    拿出钥1.0匙敲了敲。
    听到上面传来的钢铁交织声以后，王小美顿时坐不住了。“还真的是。”
    她也不废话，直接这么说了一句后便是挂断了电话。“爷爷我先挂了，就按照苏羽所说的吧。”“直接把这里给冻起来，然后再开始挖。”“等一下我就去调一些土系能力者过来。”“先这样。”
    讲道理，现在她比谁都激动啊。
    如果真的抓到这玩意，那么作用可就大了不是吗？
    另一边，在京都方向的一位老爷子听到电话那头传来的忙音。
    他也不气恼。
    而是当即给其他部门打了电话，让他们立刻派遣一些专家过去。
    对于苏羽所说的那个法子，他也十分的赞同。
    必须活抓啊。
    
    
第143章，来，请，请跳下去
    王小美挂断电话，目光直接看向了苏羽。“一起来？”
    听到她这么说，苏羽点了点头。“一起来。”
    “安娜，你也一起。”
    这么说着的时候，苏羽忍不住一阵轻笑。“我们要瞬间把这里都给冻结了。”“为了确保万无一失，必须这么做。”“而且，那家伙貌似有点怂。”“现在都不敢出来了。”
    在他的感应里，那几个大家伙，可是一点霸气都没有，怂的要死。
    甚至还在想办法，怎么挖地洞逃跑。
    所以，三人一起动手的话，绝对可以瞬间把这里给冻结起来。
    听到苏羽的话，王小美点了点头。
    一旁的安娜见状，顿时也来了精神。“好！”“我也来。”
    这么说着的安娜直接来到了苏羽的身边。
    三人站在一起，然后都没有迟疑。
    身上的精神力直接爆发。
    顿时，三人凑在一起的精神力直接影响到了四周。
    这吓得林珊珊和李曼曼急忙后退到了一旁。
    三人一起，操控着冰冷的寒气，直接朝着下方的地面疯狂灌入。
    随着三人的超能力发动。
    原本就有些阴沉的天气变20得更加阴沉了。
    整座城市，给人一种十分压抑的感觉。
    甚至，气温越来越冷。
    三人联手，整座城市都受到了影响。
    站在外面看戏的人能够明确的感受到温度的下降。“卧槽！！”
    “那三人在做什么啊？”
    所有看到这一幕的人顿时炸了。“怎么回事？怎么整个城市都受到影响了？”“降温了？？”“我擦！！”“好冷！！”
    现在的他们还穿着短袖啊。
    这三人在搞什么？
    而接下来，他们算是明白了三人在做什么。
    强大的寒气爆发，直接便是把那一已经彻底变成了废墟的旧城瞬间冻结。
    而且还是深入到泥土中的冻结。
    他们只是眨了眨眼而已，眼前的景色就已经彻底变了。
    那就成之下，更是已经化作了冻土。
    虽然从远处看去，只是表面上多了一层冰而已。
    但是感受到那边散发出来的寒气，并没有一个人敢小瞧那边。
    而天空中也逐渐开始飘起了雪花。
    看到这一幕的人顿时那叫一个目瞪口呆。
    这么恐怖？
    “卧槽，下雪了！！”
    身为一个没见过雪的南方人，所有人都懵了。
    这三人一瞬间就让整座城市下雪了？？
    怎么回事？
    同时网络之上也是炸了。
    江市这边，本来20多度的舒适温度瞬间下降到了零下几度。
    而且还下起了雪。
    这种匪夷所思的事情简直让人目瞪口呆。
    特么的，这真的是超能力者能够做得出来的？
    离谱，离大谱。
    苏羽等人可不知道其他人怎么想。
    三人一瞬间就把这里冻结起来以后，他们感受了一下地面上的情况。
    顿时满意的点了点头。“OK了。”
    “以这片区域为中心，往地下三十米，都永久化作了冰层。”“那些变异生物也全都被冻结了。”
    “嗯，那几只最重要的家伙还有生命迹象。”“曼曼，它们的心脏应该还在跳动吧？”这么说着的苏羽看向了李曼曼。
    此时的李曼曼也是被冻得直打哆嗦。
    听到苏羽的话，她‘嘎嘎嘎’的开口道：“有……有……还有……还在跳动。”
    “好……好冷啊。”
    “呜呜呜呜……咯咯咯。”
    看到她的样子，苏羽嘴角忍不住抽搐了几下。
    旋即，苏羽直接操控着一些火元素围绕在她的身边。
    这才让她感觉不至于那么寒冷。
    深深的呼出一口气后，她便是出声说道：“虽然它的心脏还在跳动。”“不过也要快点挖出来。”“不然的话，会出问题。”
    “我能感觉到，它的生命迹象正在流失。”“心跳也在变慢。”
    “再不挖出来的话，对方可能会死掉的。”听到她这么说，苏羽点了点头。
    旋即，苏羽看向了王小美。“那我们就动手了。”
    “先把那几个大家伙弄出来。”
    “你去叫来一些土系的超能力者吧。”
    “然后其他地方也要挖，我们先把那几个家伙弄出来控制住。”“其他的尸体就交给他们了。”这么说完的苏羽直接把安娜叫上。
    苏羽带着她来到一个地方便是和她一起动起了手。在动手的时候，苏羽对着安娜道：“你来控制冰元素，我控制土元素。”
    冰元素开始被她从泥土中抽离，而苏羽则是控制着泥土向四周散开。“然后我们把这些冻土弄开，先把里面那几个大家伙弄出来。”听到苏羽的话，安娜急忙点头。“好的，苏羽哥哥。”这么说完，她直接动手。
    见苏羽和安娜已经动手了。
    王小美也直接跑了出去。
    来到外面便是直接对着那些驻守在这里的警备员商量了起来。
    让他们帮帮忙调动一下现场的土系能力者。
    同时，她也给超能管理局那边发去了信息。
    让在有空的超能力者过来帮忙。
    做完这一切，她才是从新回到了现场这边。
    而苏羽已经把地面上的泥土都抽了出来。
    仅仅不到十分钟，一个巨大的坑洞就被苏羽给挖好了。“苏羽，887如果你去工地的话，工资一定很高吧？”“可真厉害。”
    林珊珊看着这一幕，顿时忍不住啧啧称奇。
    听到她的话，苏羽顿时翻了个白眼。
    “我需要做这事？”
    “好了，快到了。”
    “你下去吧。”
    这么说着的苏羽直接停了下来。
    听到这话的林珊珊顿时一脸懵逼。
    “下去？”
    “下去干嘛？”
    她有些茫然。
    让她下去干嘛？
    苏羽咧嘴一笑。
    “当然是把那几个大家伙给搬出来啦。”
    “赶紧的，别逼我动手把你推下去。”
    “你今天还什么都没干呢。”
    “就带着安娜跳了过来而已。”
    这么说着的苏羽顿时跃跃欲试，似乎是真的准备把这家伙给推下去一样。
    林珊珊闻言，顿时炸了。
    “什么？”
    “你居然打算让我下去把那些老鼠搬上来？”
    “不可能，绝对不可能。”
    “我林珊珊就算是从这里跳下去，也绝对不可能去动手搬那些老书的。”
    “那你就跳下去吧！”
    苏羽满脸无语的看着这家伙，傻了吧唧的说什么胡话？
    
第144章，瞬间就不能忍了啊，动它！！
    林珊珊这家伙是傻掉了，变成沙雕吗？
    居然会说出这样的话。
    就算从这里跳下去也不会搬？
    正好，你现在可以跳下去搬了。
    听到苏羽这么说的林珊珊顿时僵住了。
    她这才反应过来，自己说错话了。
    苏羽敲了敲她的脑袋，然后便是叹了口气。“行了，不逗你了。”“一边去。”
    “我先把那几个家伙弄上来。”“不然的话，真的要死了。”
    这么说完的苏羽直接自己跳了下去。
    有什么可害怕的？
    先弄出来了再说吧。
    一阵失重感传来，没过多久，苏羽便是控制着念力漂浮在了洞窟的当中。
    当他落到了自己挖出来的洞穴地下。
    然后入眼的便是一块巨大的冰雕。
    以及周围那巨大的坚硬铁块。
    这些都是苏羽挖不动的。
    眼前这家伙，准备逃跑的时候就被苏羽冻结了。
    看着它们的模样，苏羽心里忍不住感叹了一句。“居然还是银色的。”“嗯，这金属质感！！”“牛逼。”
    眼前的巨大老鼠通体银色，爪子看起来也像是金属的。
    那长长的尾巴就像是一条巨大的钢筋。
    这尼玛简直就像是人造的机械产品一样。
    不知道的还以为，这是什么公司制作出来的机械鼠呢。
    身上的毛发就像是一根根手指粗细的钢线。
    虽然丑了点，但这玩意的皮毛尾巴指甲之类的是真的全都变成钢了。
    看到这家伙的模样，苏羽瞬间就猜出了它们的弱点。
    怕电。
    也就是说，就算它们冲出来，苏羽也能够解决它们。
    或者说，它们如果冲到外面，无意中碰到什么高压电之类的。
    估计也会被电死吧？
    嗯，老惨了。
    或许这就是它们这么怂的原因？
    这么想着，苏羽看了四周，旋即便是直接动手把这玩意先给弄出去吧。
    洞口也足够大，把它们弄出去，那是一点问题都没有。
    苏羽的念动力和冰系超能力发动，直接便是把这冰块弄开。
    把其中一只巨大的变异老鼠开始挪动了起来。
    开始慢慢的朝着外面的洞口挪去。
    等差不多了以后苏羽才利用反重力直接把这只庞然大物给慢慢反弹上去。
    就在苏羽这里忙碌着的时候。
    一些土系超能力者也跑了进来。
    就算不是土系能力者，念动力之类的人此时也进来开始帮忙。
    在王小美的指挥下，他们开始对着这里进行挖掘。
    甚至这其中还混进来了一些主播。
    不过王小美也懒得理会，直接让他们帮忙。
    管你是什么主播，既然进来了那就乖乖过来做苦力吧。
    就在他们开始动手在这里用能力挖的时候，林珊珊和安娜看到那慢慢漂浮起来的冰块，也是急忙对着周围的人喊道：“你们先离开一点。。”“下面有东西上来了。”
    林珊珊对着周围那几个正使用能力挖土的人叫喊了起来。
    听到林珊珊的话，那几人顿时吓得急忙躲开。
    他们可不敢不听。
    毕竟，他们可是亲眼目睹那个少年跳了下去。
    现在有东西上来的话，那么应该就是那个家伙了吧？
    等离开了些许以后，不少人都用好奇的目光看了过来。
    在众人好奇的目光下，一坨巨大的冰雕缓缓从洞穴中漂浮了起来。
    当众人看到冰雕里面的东西时，顿时便是瞪大了眼睛。
    “这！！”
    “尼玛，这是老鼠？”
    “卧槽！！”
    所有人都惊了。
    这尼玛的，是老鼠？
    简直不敢相信。
    不知道的人还以为，这是什么机械作品呢。
    一时间，所有人都感觉有些头皮发麻。
    而下面的苏羽可不管这些，他直接控制着超能力把这冰雕挪到了地面上。
    紧接着便是继续动手把第二个，第三个给弄了出来。
    就三只巨大的老鼠，其他的虽然也很大，但应该没有那样的功能。
    所以，这三只就够了。
    做完这一切后，苏羽直接从洞穴下方飞了出来。
    现在不少人都围在了这三块冰雕的身边。
    所有人都满脸震惊。
    就算是王小美等人也是如此。
    真正见到这三个家伙的时候才知道它们究竟有多恐怖。
    看到苏羽出来了。
    李曼曼却是急忙说道：“苏羽，它们的心脏要停止跳动了。”
    听到她这么说，苏羽点了点头。
    “我知道了。”
    这么说完，苏羽直接来到这三只变异老鼠的身边，然后直接控制着超能力。
    把它们身上的冰直接消散。
    随着冰块的消散，三只巨型变异老鼠直接便是躺在地上。
    此时此刻，它们已经变得虚弱无比了。
    随着冰块解除，这三只变异老鼠的目光落在这些人类身上。
    ‘吱~！’身上有一点力气，它们现在就企图想要逃跑。
    看到这一幕，大家顿时被吓了一跳。
    以为这几个家伙要暴起伤人呢。
    但是下一刻，苏羽直接动手了。
    ‘滋啦～！’电光闪过，雷电直接落在了这几只巨型老鼠的身上。
    顿时，三只老鼠全身发麻。
    原本恢复的一些力气也瞬间消散。
    苏羽看了它们一眼，然后便是无比冷漠的开口道：“…老实点。”
    “不想死的话。”
    这么说完，苏羽又生怕它们听不懂似得，目光看向了李曼曼。
    李曼曼见状，瞬间会意，然后把苏羽的意思传达给了这三个家伙。
    弄懂了这些意思以后，三只巨型老鼠顿时瑟瑟发抖。
    不敢动弹。
    见它们安静下来了。
    苏羽这才算是满意的点了点头，然后看向王小美道：“安排几辆货车过来？”
    “然后把它们带走。”
    王小美闻言，她看了眼这三个大家伙，然后便是点（钱钱赵）了点头。
    “好。”
    “我这就去安排。”“你先控制住它们。”
    这么说完她便是打电话去了。
    而苏羽的目光则是落在了这几个家伙的身上。
    被苏羽电了几下，似乎是老实多了？
    它们也不敢继续动弹。
    苏羽见状，顿时松了口气。
    扫视了眼四周那些正在不断拍照的人，苏羽也没说什么。
    或许，他们都没见过世面吧。
    就在苏羽放松警惕的时候。
    其中一只老鼠顿时暴起。
    然后朝着外面冲去。
    有几个个倒霉蛋直接被它撞开，然后倒地不起。
    这只逃跑的老鼠头也不回的朝着外面冲去，一时间这里也变得混乱了起来。虎。
    外面的人看到这一幕顿时也是被吓了一跳。
    这是要逃跑？
    苏羽见状，顿时就不能忍了。
    
    
第145章，早上8点上班晚上12点下班，无休
    苏羽怎么可能让这家伙逃跑？
    现在它们已经是自己的猎物了。
    在它冲出去没多久，苏羽就直接动手了。
    他的身上雷光闪过，整个人直接消失在了原地。
    再次出现的时候，已经追上了这家伙。
    身体强化的超能力和电系超能力的刺激之下，这让苏羽的速度变得无比快速。
    捏紧拳头，苏羽毫不犹豫的便是朝着它的脑袋砸去。‘轰！’还没跑出去多久，就直接被苏羽一拳狠狠锤在脑袋上。
    在这一刻，这只老鼠只感觉自己的大脑一片空白。
    身体更是忍不住抖动了起来。
    那根长长的尾巴疯狂甩动，不断的在地面上晃动着。
    只是一拳，苏羽就让它大脑疯狂颤抖，让它无法思考，也就是说，整个鼠直接陷入了混乱状态。
    这一拳还带着雷电之力，一拳下去，它整个人都癫狂了。
    狠狠给这家伙来了一下后，苏羽便是跳到了一旁。
    然后静静的看着这家伙。
    另外两只变异生物看着在地面上不断翻滚抽搐的同伴。
    此时也是被吓得不要不要的。
    它们都进化了，而且也有不小的智慧。
    被苏羽这么来了一下以后，这几只变异老鼠都被吓傻了。
    这887些人类那么狠的吗？
    一拳下去，直接就把它的那个同伴给干倒在地上？
    未免也太恐怖了吧？
    本来还想要逃跑的它们此时此刻是真的怂了。
    根本跑不了啊。
    跑的话，会死老鼠的吧，绝对会死老鼠的吧。
    想到这里的它们顿时就熄灭了逃跑的想法。
    不跑的话，可能还能活命，现在这些人类没有动手杀它们，这就说明需要用到它们。
    要不然也不会像现在这样，直接把它们从泥土中挖出来了。
    讲道理，苏羽刚刚那一波冰冻也是把它们吓得够呛。
    本来它们是打算挖一条洞，带着自己的同伴离开这个鬼地方的。
    但是还没等它们挖多久，一股绝对冰冷的气息奖励，然后直接把它们给冻结了起来。
    虽然它们好像是抗住了，但也没完全抗住。
    毕竟差一点点它们就死了。
    不过它们的那些同伴却死得老可怜了。
    只是一下子啊，只是一下子就全部死绝了。
    而且还是被冷死的。
    虽然没有丝毫痛苦，但正是因为这样，它们才害怕。
    死得不明不白的。
    本来（caba）就十分胆小的它们已经被下破了胆。
    如果可以的话，它们很像举起手来。
    我投降，请不要动手。
    一阵抽搐过后，这只变异老鼠总算是彻底昏厥了过去。
    估计就算醒来，脑子也不好使了吧。
    看到这一幕的苏羽别提有多满意了。
    旋即更是反手把它的半截身子给冻了起来。
    就留下一个脑袋。
    如果死掉的话，那就直接拖回去做实验吧。
    尸体还是很有价值的。
    做完这一切的苏羽这才是回到了那两只瑟瑟发抖的老鼠身边。苏羽看着它们，然后便是满脸愉悦的开口道：“看到了吗？”
    “这就是你逃跑的后果。”
    “你们两个有这样的想法吗？”“有的话，我也给你们来一下。”
    随着苏羽的声音落下，两只老鼠顿时急忙摇头。‘吱吱吱！！’‘吱吱！！’李曼曼这个时候也是实时翻译道：“它们说它们不敢。”听到这话的苏羽顿时乐了。“不敢就好。”“不过，我还是不相信你们。”
    “所以，现在先把你们冻起来吧。”“就像它一样。”“放心吧。”
    “到时候会有人给你们安排吃住的。”
    “只要你们好好干活，保证你们能够好吃好喝的。”“好好工作，接受劳改，知道了吗？”
    “谁给你们的胆子，居然敢在城市地下挖出来了这么大的坑洞？”一边这么说的苏羽一边把它们的身体冻结了起来。
    只留一个脑袋在外面。
    虽然被冻得瑟瑟发抖，不过也不会丧命就是了。
    经过这一番闹剧以后，这件事总算是告一段落了。
    没有人员伤亡还真是太好了呢。
    哦不对，有两个倒霉蛋受伤了。
    那两个光顾着玩手机，然后被撞飞出去的家伙。
    想到这里，苏羽看向了那边一群人正在救治的两人。
    果然，以后看热闹的时候不要玩手机。
    不然危险什么时候降临都不知道啊。
    真是够可怜的。
    摇了摇头，苏羽也没在意这些。
    而是和王小美她们在这里静静的等待了起来。
    同时也是帮助这里开始挖掘。
    一具具的变异老鼠尸体被搬了出来。
    下面的那些变异老鼠数量比想象中的要多。
    不过这些变异老鼠的尸体全都被冻结了起来。
    然后纷纷摆放在四周。
    那巨大的洞窟也被挖开了。
    旧城的四周都堆放满了泥土和建筑废料。
    那巨大的洞窟也被挖了出来，里面的泥土确确实实的变成了钢铁。
    泥土被挖出，大家也看清楚了这巨大的地下洞穴是怎样的。“嗯，就是不知道能不能融成废铁？”
    “如果卖废品的话，应该可以卖不少钱吧？”看着下方那玩意，苏羽忍不住啧啧称奇。
    听到苏羽这么说，王小美白了苏羽一眼。
    “别想了，这些东西会被运到研究所里去研究。”“行了。”
    “想帮忙，我安排的车过来了。”“你帮我把那三个家伙装到车上。”“然后我让人拉过去研究所那边。”她直接伸手把苏羽这家伙拉走。李曼曼等人见状，也是急忙跟了上去。
    三辆半挂的卡车已经到来。
    车子已经停放好了，就等着苏羽把这三只老鼠给送上去了。
    苏羽见状，也没犹豫，直接便是控制着这三只巨大的老鼠送到了车上。
    装好车以后，王小美把那些警备员也叫了过来，让他们过来帮忙护送。
    甚至怕冰融化，她还特意亲自动手去加固了一些。
    做完这一切后，这三辆车才拉着这三只变异生物离开了这里。
    朝着它们该去的地方而去。
    不出意外的话，接下来的它们会成为打工鼠吧。
    为龙国的钢铁产业做出伟大的贡献。
    全年无休，早上8点上班到晚上12点，中午除了吃饭就没有休息时间那种。
    变异生物的精力总比人类要强不是吗？
    而且说不定他们还要开始繁衍后代。
    如果这三只变异老鼠是公母都有的话，说不定以后龙国方面就专门圈养它们的后代了。
    把泥土就变成钢，这诱惑实在是太大了啊。
    
    
第146章，新的风暴已经出现
    这三只变异生物被绑上车的时候，就已经注定了它们的命运。
    是被研究还是圈养起来专门生产钢铁，那都不是苏羽所能关心的了。
    不过相信估计用不了多久，有了这玩意，国内的一些钢铁危机之类的估计可以解除了吧。
    随着这三只变异的老鼠被装上车，苏羽能够十分清晰的听到那些拍照声。
    可以说，这里所发生的事情，已经让全国人民都知道了。
    同时，各大城市也开始对城市的下方进行侦查。
    网络上不少人都能看到一些新发出来的视频。
    就比如某某某城市又发现了一窝老鼠啊之类的。
    总而言之，十分的热闹。
    不过这都和~苏羽有什么关系呢？
    现在的苏羽任务已经完成。
    已经可以回去了。
    他也没过多关注这些事情，而是直接和王小美等人回到了超能管理局-当中。
    然后第二天继续开始上学。
    昨天所发生的事情，就像是没发生一样。
    旧城区那边也也已经封锁了起来。
    大量巨型老鼠的尸体被送到焚烧厂去焚烧。
    避免会发生什么病变，这些东西也都在昨天就处理好了。
    听说有的老鼠更是直接送到了火葬场去？
    就是为了在最短的时间里把这些老鼠都统统火化掉。
    这也导致了网络上出现了有意思的新闻。
    就比如家里人死了，然后去火葬场居然要排队。
    甚至还有人调侃，如果现实中有某桃子堂主的，估计她会开心死吧。
    毕竟生意贼拉西的好。
    虽然苏羽的事情是完了。
    不过苏羽也算是彻底出名啦。
    现在走出校门都有不少人能够认出他。
    全市的人都知道了，苏羽这几个人是强大的超能力者。
    在学校那边就更不用说了。
    本身学校里的新生就被苏羽这家伙欺负得死死的。
    自然而然的大家都知道这家伙有多强。
    学校里已经没有什么可学的了，所以苏羽平时在学校里都是跟在王教授那边做实验。
    要么就是看书。
    同时苏羽的新超能力也融合完成。
    和李曼曼一样的声波从操控。
    苏羽展现出来的时候，还引来了李曼曼一阵郁闷。
    因为，苏羽这家伙施展这能力的时候比她强。
    这就让她很郁闷了。
    甚至还引起了林珊珊这家伙的吐槽。
    用她的话来说就是，苏羽这个盗版的，居然比正版的还要强大。
    这很不科学。
    一度让林珊珊再次怀疑苏羽的能力是不是什么复制啊之类的，而不是什么操纵。
    只能说这个女人是真的烦，苏羽很想给她几拳，让她感受一下来自男人的力量。
    平静的生活没有经历多久就被打破了。
    苏羽等人再次接到了王小美这家伙的召唤。
    三人来到超能管理局这边，安娜早已经在这里了。
    一见到王小美，苏羽就吐槽了起来。“我感觉我成了你的召唤兽了。”
    “被你叫一下我就屁颠屁颠的跑过来。”“这就是领导的超能力吗？”“可恶，竟然恐怖如斯。”
    王小美白了苏羽这家伙一眼。“说什么话呢？”
    “现在的你，职位也不比我的低了吧。”
    “我们的工资都是一样了。”
    “我可不敢说我是你的领导。”
    这家伙说的什么话，苏羽这家伙的地位在超能管理局这边已经十分高了。
    甚至可以说，他也是这个管理局的局长之一了。
    只不过这家伙不在意而已。
    苏羽可不是什么普通的超能力者。
    在超能管理局这边他都是能够说得上话的人。
    不过，现在她把苏羽找过来也不是为了和苏羽说这个。
    王小美扯开话题直入正题的开口道：“北方那边出事了。”
    “上面的人希望你们能够过去一趟。”
    “同时，还有就是，第二波觉醒，可能要爆发了。”
    “这一次，可能比之前的还要强大。”
    “也就是说，无数的生物可能会再次发生进化。”
    此话一出，众人顿时惊了。
    “什么鬼？”
    “你不是在跟我开玩笑？”
    “觉醒还有第二波？”
    这尼玛，一波下来直接让全世界的各个国家都失去了联系。
    让全球的格局直接发生了天翻地覆的变化。
    科技方面更是直接拉到了同一水平，各行各业都受到了翻天覆地的影响。
    现在你特么的告诉我，第二波觉醒要来了？
    …0求鲜花。0你喵的不是在开玩笑吧？
    林珊珊点了点头。
    “这不是在开玩笑。”
    “我们已经重新和国外联系上了。”
    “通讯方面也已经接上。”
    “然后根据航天局那边的侦测。”“一场新的流星雨准备要爆发。”
    “而这流星雨中，同时也侦测到了和之前那场流星雨带来的那些陨石一样的成分。”“所以根据科学院那边的推测，第二波觉醒有可能要出现了。”“而且说不定，你还可以突破当前的等级。”说这话的时候，她不由笑眯眯的看着苏羽。
    这或许是唯一一个好的消息了吧。
    听到她这么说，苏羽有些麻了。
    ……0……
    “新的风暴已经出现。”“怎么能够停滞不前？”
    “看样子，超能力突破道等级六是少了点什么吗？”“怎么感觉就像是被人安排好的一样。”现在的苏羽有一种莫名其妙的感觉。
    怎么一波又一波，像是被人安排好的一样呢？？
    感觉真奇怪。
    王小美摊了摊手。“谁知道呢？”
    “就算是被谁安排好的。”
    “你觉得，有这样力量的人是我们所能够反抗得了的吗？”“所以，不要多想。”
    “现在的话，你们先去一趟北方那边吧。”“那边的变异生物已经开始冲击城市了。”“这可不是什么好兆头。”
    “我们现在对那边可是视野盲区。”“根本不清楚里面发生了什么。”
    “所以就只能让强大的超能力者过去了。”
    “除了你们以外，全国各地部分的等级五超能者都被调了过去。”“我们这边嘛，就是你们四个过去了。”王小美快速的把第二波觉醒的事情略过。
    因为距离第二波流星雨的出现还有很长一段时间。
    现在也不是说这个的时候。
    北方那边的事情，也需要解决了啊。
    也不知道那里面的变异生物抽了什么风，一下子就全都朝着外面冲。
    这尼玛的就很离谱了。
    真特么的烦。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）
    兄弟们，摊牌了，我想要你们手中的票子，月票那个票十。
    
第147章，过去回来还能赶上午饭
    苏羽等人弄清楚了是什么情况以后，便是清点东西准备出发了。
    这一次再次前往北方那边，苏羽等人也是做好了充足的准备。
    用火系变异生物的皮毛制作的衣服。
    绝对保暖。
    拿到这衣服的时候，苏羽莫名的感觉十分眼熟啊。“这是那只狐狸的毛？”“你们宰了？”苏羽突然想了起来。自己在长白山那边曾经冰冻过一直会喷火的狐狸。
    然后那只狐狸被宰了？
    皮毛都制作成了衣服？
    emm……
    好惨一狐狸啊。
    话说大雕姐不会也是被干掉了吧？
    王小美闻言，顿时无语了。“想什么呢？”
    “这只是从它身上剃下来的而已。”
    “外面的皮是用另一只生物制作的，这两只生物的毛和皮搭在一起，可以轻易抗住“九零三”零下几度的低温。”“而且活动十分的方便。”“适合姗姗这家伙穿。”
    “不然的话，去到那边这家伙又……”
    “又成废物是吗？”“我懂！！”
    王小美的话没说完，苏羽便是给她补了一句。
    而听到这话的林珊珊脸顿时黑了下来。
    “我是废物还真是对不起啊。”
    “我没远程能力还真是对不起啊。”这是她心里的痛。
    狗男人你不说这个我们还能愉快的一起玩游戏，我还能做你的辅助。
    但是你一说这个，下一次开黑的时候我可就要坑你了啊。
    其实她心里也十分的郁闷。
    她就近战能力强。
    但是最近的任务，都是这几个家伙远程的搞定。
    甚至苏羽这家伙的能力越来越全面。
    就连力气都要比她的大了。
    也就是说，这家伙的近战方面也变得恐怖了起来。
    虽然林珊珊可以利用自己学过的无数和苏羽肉搏。
    还能赢。
    但是如果真正打起来的话，自己可能会被苏羽按在地上疯狂摩擦。
    你没看错，这个家伙绝对能够做得出来。
    直接用重力把你按在地上，然后用念动力控制着你在地上摩擦。
    用这家伙的话来讲就是，摩擦就要有摩擦的样子，只是把人按在地上算什么摩擦？
    反正这个家伙很狗就是了。
    苏羽嘿嘿一笑，也没在这个话题上多说什么。
    而是把这些衣服都收好，然后直接转移话题出声道：“好了，东西都齐了。”“那就出发吧。”
    “你是给我们安排了飞机吗？”
    听到苏羽这么说，王小美摇了摇头。“不，让大雕送你们去。”“它带你们过去更快一些。”“而且最近那家伙的块头又长了。”“带三四个人飞的话，是完全没问题。”
    “只要苏羽用念动力护住就可以了。”飞机？
    现在都飞不过去了。
    其他人过去都是前往附近的城市，然后再赶过去的。
    现在那边已经彻底禁飞了好吗？
    就连机场都已经停用了。
    听到王小美这么说，苏羽顿时麻了。“你们让人试过吗？”“万一被摔死了怎么办？”做那大雕过去？
    确定不是在开玩笑吗？
    苏羽虽然很想骑，但是打有问题啊。
    它真的能够带得懂四个人？
    李曼曼和林珊珊等人也开始怀疑了起来。
    确定，没问题？
    王小美笑眯眯的看着他们道：“当然。”
    “这一次我不过去，我要留在这边做自己的事情。”“所以你们四个刚好。”“放心吧。”“没问题的。”
    “只要你用念动力稳定就行了。”“而且它也很好说话。”
    “把你们送过去以后，它会回来的。”“我已经和它沟通好了。”
    那只雕被苏羽忽悠过来以后，在这里是吃好睡好。
    平时除了配合那些老教授做一些研究以外，它就喜欢带着摄像头到处飞。
    根据老教授们的研究，这只雕好像还是个未成年。
    所以才会对人类充满好奇，被苏羽等人轻易的忽悠了下来。
    而现在嘛，它的身体开始长了。
    所以也变得更大了。
    等等苏羽见到它的时候，只希望不要太过震惊的好。
    苏羽等人有些半信半疑。
    那家伙真的有那么大？
    真的可以让她们四个骑？
    带着浓郁的好奇，众人直接来到了后面。
    然后，苏羽等人总算是再次见到的那个家伙。
    大雕姐看到苏羽等人，也是昂起头颅和苏羽等人打了个招呼。‘咕~！’你特么的是鸽子吗？
    为什么会咕咕咕的叫啊……0苏羽早就想吐槽了。
    这真的是不知道该怎么说好了啊。
    苏羽也听懂了它在说什么，毕竟现在的苏羽也有声波控制了。“大雕姐你好。”“接下来麻烦你了。”
    苏羽一本正经的这么开口了起来。
    这家伙很大。
    四个人坐在它身上完全没问题。
    所以现在的苏羽十分客气。
    不然的话，等等它带你到天上来个360高空旋转就真的要麻了。
    就算有念动力稳定身体。
    苏羽也不想尝试这种刺激的动作。‘咕咕咕~~！’大雕姐对于苏羽的态度十分的满意。
    甚至是在说，你们赶紧上来，然后等等它还准备回来吃饭呢。
    明显，它似乎也知道了自己的任务是什么。
    从它的语气中苏羽可以听出，这家伙似乎是打算把他们送过去以后就回来吃饭？
    emmm……
    真不愧是你啊。
    不过苏羽也没多想。
    而是直接带着林珊珊等人一起爬上了它的背后。
    嗯，苏羽没有去抓它的毛。
    玩意把它的毛拔掉了，估计它会炸的吧。
    而是直接使用念动力把人给放上去的。
    四人坐在一起。
    也就是说，苏羽必须保住一个。
    所以。…。苏羽选择安娜。
    这个时候的林珊珊虽然很想把苏羽铐起来，但是这种情况也不适合做这件事。
    她只能有意无意的盯着苏羽1.0.看看他有没boki.如果有的话，那么…林珊珊表示自己要报警了。
    大雕见身后这几个人类坐稳了。
    它也没迟疑，直接煽动翅膀便是飞了起来。
    一阵助跑后，它直接便是带着苏羽等人直飞天际。
    等到来到高空中。
    速度更是猛然暴涨。
    然后朝着北方那个十分寒冷的区域飞去。
    对于这条路，它已经十分的熟了。
    之前还飞过去看了几眼呢。
    虽然不是很情愿过去，不过王小美这一次给的有点多。
    送完这几个家伙就可以获得一头变异的牛。
    它老喜欢了。
    
    
第148章，不好意思，路上堵车了
    大雕姐的速度贼猛。
    苏羽用念动力把四人牢牢挂在它的身上，这才避免了不被吹飞。
    看着周围那不断远去的景色，苏羽忍不住砸了咂嘴。“这速度真快啊。”
    “赶得上音速战机了吧。”
    “也幸好我有念动力，不然的话，我们早就被吹飞了。”众人点了点头。
    确实如此。
    呆在苏羽怀里的安娜此时小脸红扑扑的，她没有出声。
    就这么眼神飘忽的看着四周。
    而这个时候林珊珊却是突然看了过来对着苏羽道：“苏羽，你专心点。”“可别让我们掉下去了。”
    听到苏羽还说话，她顿时就忍不住了。
    别分神啊，这种时候还在说话，很危险的好把？
    万一发生什么空中事故怎么办？
    苏羽听到这话，顿时就纳闷了。“你怕死？”
    cnm，你不怕死？
    林珊珊很想骂娘。
    瞪了眼苏羽这个家伙，然后她便是十分郁闷的开口道：“难道你不怕死？”
    20“万一你把我甩下了，怎么……啊啊啊啊！！！”
    “苏羽你要死啊。”
    话还没说完，苏羽嘴巴懂了一下。
    然后似乎和身下的大雕说了什么。
    李曼曼听到苏羽说的东西，她顿时心里一紧。
    下意识的便是抓住了身下这只雕的羽毛。
    大雕听到苏羽的话，顿时愣了一下。
    虽然不知道这个两脚兽为什么这么要求。
    不过它还是满足了它。
    就在林珊珊说话的时候，大雕的身躯开始在空中倾斜。
    而林珊珊的尖叫声也响了起来。
    空中360度旋转一圈。
    林珊珊只感觉自己好像是要脱离这只雕的后背了。
    她只感觉自己的屁屁腾空，整个人就像是要飞出去一样。
    林珊珊这家伙快被苏羽给弄哭了。这吓得她直接尖叫了起来。“等等啊，不要。”“快停下。”“不要这样。”“哇！！”
    她是真的害怕这样。
    你让她去面对死老鼠都没问题。
    但是在高空中飚车，林珊珊表示自己真的被吓到了。
    一阵疯狂折腾，苏羽这才让雕姐正常行驶。“看到了吗？”
    “这样你都不会掉下去。”“所以，你怕什么？”
    说这话的时候，苏羽脸上充满了笑意。
    而林珊珊却是气不打一处来。
    “你整这个就是为了给我证明这是安全的？”“混蛋！！”
    说话间，她的小圈圈直接朝着苏羽锤去。
    只不过被苏羽直接用念力抵挡了下来。
    “你动我一下试试？”
    “等等我用念动力把你吊到下面。”
    被威胁的林珊珊顿时骂了起来。
    "hetui！！！"“死男人，诅咒你找不到女朋友。”
    林珊珊对苏羽发出了最恶毒的诅咒。
    只不过，苏羽丝毫不慌。
    他直接把安娜抱紧。
    “不怕。”
    “我有安娜。”
    被苏羽抱在怀里的安娜小脸一红。
    “苏羽哥哥！！”
    “你说什么呢。”
    “真是的。”
    说这话的时候，她很是害羞。
    不过不讨厌就是了。
    林珊珊和李曼曼的脸色都有些古怪。
    “可真刑！！”
    这家伙果然对安娜有奇怪的想法。
    真该关起来。
    几人在雕的身后打打闹闹，不过这却丝毫不影响它的速度。
    两个小时左右，这只雕直接带着苏羽等人来到了他们要去的目的地。
    大雕似乎是知道苏羽他们要去的地方是哪里。
    进入这片冰天雪地的地方以后，它便是直接带着几人飞向了某个地方。
    苏羽等人看着下面那被冻结起来的城市，心里也是不由暗暗咋舌。
    前段时间他们来这里的时候都没有那么严重。
    但是现在，却变得更加严重了。
    根本，就不能住人了吧？
    从上往下看，苏羽等人也没看到在外面活动的身影。
    随着继续深入，温度变得更低了。
    苏羽让大雕姐放慢一点速度后便是急忙把衣服换上。
    然后这才让它继续朝着前面飞去。
    继续飞了十来分钟以后，它带着苏羽等人来到了一个营地当中。
    来到这里，大雕转过头来对着苏羽说了一句。
    听到它的话，苏羽顿时明白了。
    这是让他们自己下去呢。
    它要回去了。
    弄明白了什么意思后，苏羽便是出声道：“我们到了，松手，我带你们下去。”
    看了眼林珊珊抓住大雕的那些毛，苏羽忍不住这么提醒了一句。
    听到伊苏羽的话，林珊珊赶忙松开自己的爪子。
    随着她松手，苏羽便是直接带着这几个家伙离开了大雕的身体。
    而大雕在苏羽他们离开以后，便是直接调头开始返航。
    以一种更加恐怖的速度离开这里。
    似乎这里有什么恐怖的东西一般，一刻也不写在这里多呆。
    苏羽也懒得理会它。
    带着这几个家伙直接在高空中往下漂去。
    他们的出现第一时间引起了营地里那些哨兵的注意。
    苏羽直接降落在了营地里面。
    随着他们降落，这座营地里的人也是纷纷把目光看了过来。
    903苏羽他们的熟人，也就是之前来这里接待他们的那位李团长正好就是这个营地的负责人。
    其实这个营地就是之前的哨所。
    只不过他们从里面撤了回来而已。
    李团长出来以后看到是苏羽等人来了，他顿时松了口气。“苏羽你们来了啊。”
    “正好，快进来，我们这边正准备商讨一下接下来应该怎么应对那些冲出来的变异生物呢。”“超能管理局的局长也来了。”“赶紧跟我进来，准备开会了。”听到这话的苏羽顿时愣了一下。“也就是说我们是最后一个到的？”“那还真是抱歉。”“路上堵车了。”这么胡扯了一句后，苏羽便是直接跟了上去。
    李团长一听这话，顿时无语了。
    我信你个鬼。
    还特么的堵车了。
    别以为大家不知道，你们刚刚是乘坐你们分部的那只雕过来的。
    这两天时间，那只雕已经过来不知道几次了。
    每一次都是送人过来。
    他也没太过在意，而是带着苏羽直接朝着营地中的某个会议室而去。
    那边已经有不少人在等着了。
    就等着苏羽他们的到来了。
    跟着这位李团长，苏羽很快便是来到了那巨大的会议室里面。
    而这里面已经坐满了人。
    
    
第149章，二大爷的弟弟叫三大爷
    苏羽等人的到来，直接引起了会议室里所有人的目光。
    除了一个坐在主位上的老者以外，大多数都是年轻人。
    而这老者，应该就是王小美的亲爷爷了吧？
    王大爷？不对，他好像是王小美二大爷的弟弟，那应该叫三大爷还是啥？
    emmm……算了，还是喊王大爷得了。
    一进来，林珊珊和安娜就笑眯眯的和他点了点头。
    王大爷看到苏羽几人的到来，他的目光也看了过来。
    这是一位看起来十分慈祥的大爷，身上有着莫名的亲切感。
    会议室里的其他人此时也是用好奇的目光看着苏羽四人。
    这四人就是那几个吧？
    拥有操控能力还有元素操控的人。
    对于苏羽等人的资料，在场的人都看过。
    同时也十分清楚，苏羽这家伙有多强悍。
    感受到那些人的目光，苏羽朝着他们微微一笑，也算是打过招呼了。
    同时心里有些许的期待。
    有没人跳出来鄙视他啊，或者说是质问他为什么迟到之类的？
    然后可以装逼打脸了。
    快点快点，挺期待这样的剧情的。
    只不过，让他失望了。
    并没有他想象中的这种事情出现。
    王大爷打量了一下苏羽后便是开口道：“来，坐我这边。”“先坐下吧。”
    听到他的话，苏羽愣了一下。
    看着他所指着的地方，苏羽眼里闪过一抹诧异。
    坐在他身边？
    这个位置可不是普通人能坐的啊。
    想到这里的苏羽心里不由一阵嘀咕。
    扫视了圈四周，发现这些人都没什么意见以后，苏羽也就懒得多想了。
    而是带着林珊珊等人走了过去。
    然后在那几个空着的位置上坐了下来。
    李团长则是来到了那个讲台上开始给众人说起了现在的事情。
    随着会议开启，苏羽顿时变得正经了起来。
    在这种场合，苏羽可不会吊儿郎当的。
    私底下怎么玩都无所谓，但是正事必须要认真。
    随着李团长的开讲，苏羽算是明白了事情的严重性。
    北方这边靠近森林所在的那些地方已经彻底被变异生物给攻陷了。
    安岭中的部分变异生物都冲了出来，完全把人类原本所居住的城市所霸占。
    也正是因为这样，这个营地才会建造在这里。
    而不是在森林外面。
    听到这个消息的时候，所有人的脸色都十分凝重。
    这可不是什么好消息啊。
    对于土地的执著，龙国这边的人都是刻印在DNA里的，现在听到有人抢了他们的地盘。
    大家都不能忍了。
    等李团长把话说完以后，王老爷子也是开口了。“各位，你们都听到了。。”“我们的情况，很不容乐观。”
    “而我们接下来的任务就只有一个。”
    “那就是阻止那些变异生物继续往外冲了。”
    “等到先稳定那些变异生物，然后我们再想办法把那些霸占了我们城市的变异生物给干掉。”说到这里，他忍不住叹了口气。
    他真正想做的并不是这些啊。
    而是把那在安岭深处的罪魁祸首给干掉。
    麻辣锅巴子，就一直变异生物，直接就让他们这里的土地变成了冻土。
    光是想想就郁闷。
    这其中所损失的东西让他光是想想都觉得肝疼。
    听到他的话，在场的人都是十分认真。
    并且表示会全力配合工作。
    他们被调到这里来，不就是这个意思吗？
    而接下来，王老爷子便是开始分配任务。
    每个人小组的任务都不同。
    来到这里的人，超能力都是等级5的存在。
    在场接近30个人当中，除了王老爷子和李团长以及部分文员以外。
    可以说全体都是战斗人员了。
    这20多名超能力者要做的就是，部分人去战斗，驱赶那些已经冲出来的变异生物。
    还有一部分人则是利用自己的超能力构建出一道20米高的墙壁。
    不管是泥土墙也好冰墙也好。
    反正你给我弄出来就是了。
    而这一工程无疑是十分巨大的。
    苏羽也从王老爷子的嘴里得知，这些被叫过来的，不是冰系能力者就是土系能力者。
    看样子是一开始就已经想好要怎么做了。
    他在地图上把一个个任务点给分了出来，到最后，他才看向了坐在旁边的苏羽道：“接下来就是你们。”
    听到他的话，苏羽等人顿时正色了起来。
    “您说。”
    王老爷子闻言，也没废话，而是直接开口继续道：“苏羽，你们的工作可能会有些危险。”
    “在场的这些超能力者，加起来都可能不够你打的。”
    “所以这件事就只能让你们去做了。”
    “我需要你到这个地方去。”
    这么说着的老爷子直接指着一个地方。
    那是安岭的景区？
    ““景区？”
    “这里有什么问题吗？”苏羽有些不解。
    这里有嘛问题？
    需要他过去？
    其他人也是纷纷把目光看了过来。
    王老爷子点了点头。紧接着便是解释道：“这个地方有一只等级5，无限接近等级6的变异生物。”
    “前段时间，我们的一些侦查人员发现了它的踪迹。”“其中一名等级5的超能力者已经牺牲在了那。”说这话的时候，他的语气中充满了杀意。
    甚至，若不是考虑到重武器对他的威胁不大的话，他都想直接申请导弹轰炸了。
    那家伙的反应速度实在是太过灵敏。
    感知能力也十分的强大。
    有一点危险，它就会躲起来。
    而且还十分的狡猾。
    明明实力很强大，但是却喜欢搞偷袭……
    不然的话，那名等级五的身体强化能力者，是可以逃出来的。
    这也是第一次有等级五的超能力者牺牲。
    所（诺的好）以，现在的他让苏羽过来了。
    苏羽的实力毫无疑问现在是整个龙国最强的人。
    再加上诸多能力，就算过去打不过，也有办法逃离。
    正是如此，他才会把这个任务交给苏羽去做。
    除了他，也没其他人可以完成这个任务了。
    除非动用快递直接把周围几个市都核平了。
    不过，那是不可能的。
    在场的人听到王老爷子说出来的话，顿时倒吸一口凉气。
    已经有等级五的人牺牲了？
    就连苏羽也是被吓了一跳。
    这么强的变异生物？
    而王老爷子的话还在继续说着。
    “当然，如果你不愿意的话，我也不会多说什么。”“毕竟有一定的危险典。”“这个选择在于你。”
    说完这话，他便是直接看向了苏羽。
    希望能够得到他的答复。
    
    
第150章，嗯，没错，我就是个废物
    王老爷子虽然说是给苏羽发了任务。
    但是这个任务做不做，还是要看苏羽啊。
    并不是强制性的。
    如果苏羽愿意去做的话，那自然是最好不过了。
    毕竟能够把那个威胁给除掉。
    不然的话，接下来他们的这些行动都有可能会受到影响。
    万一那家伙脑抽了，直接跑出来捣乱呢？
    人类方面对变异生物展开屠杀的时候，相信这些头领一样的存在应该是不会坐视不理的才对。
    所以这就需要人去牵制他们了。
    如果苏羽不愿意的话。
    那么，直接就用火箭弹去轰吧。
    虽然可能不会给对方带来什么伤害，但是吓走也好。
    苏羽听到王老爷子这么说，顿时笑了笑。“来都来了，那有不去的道理。”
    “既然这样的话，那家伙就交给我好了。”“我也很好奇。”
    “看样子，它的实力应该不弱吧。”“我的超能力好像也卡住了。”“不管怎么开发，都无法突破。”
    “就像是经验值满了，但是却不能突破当前等级一样。”“说不定需要个版本903更新？”“所以，就去和他打一架吧。”这么说着的苏羽顿时跃跃欲试。
    如果能够有个势均力敌的的对手，还是很不错的。
    其他人听到苏羽这么说，眼里都不由闪过一抹诧异。
    这家伙。
    当苏羽亲口承认的时候，大家才知道苏羽有多强。
    差距有多大。
    明明经验值满了？
    大家都是5级，但是他们的经验值没满啊。
    而且这家伙一个人就相当于在场的所有人了吧。
    超能力多得一笔。
    一人抵一国啊。
    真的是够牛逼的。
    王老爷子听到苏羽这么说，顿时也是笑了起来。“年轻真好啊！”
    “既然这样，那里就交给你了。”
    “这么一来的话，我们这你也可以安心的施展我们的计划了。”“至于你的队友，你来安排好了。”
    “要配合你过去，还是说去做什么事情。”“这些你都自己安排。”他给了苏羽很大的权限。
    甚至苏羽如果愿意的话，他倒是不介意让苏羽来指挥在场这些人。
    苏羽也压得住这些家伙。
    虽然大家都是等级五，但是苏羽无疑就是老大。
    想到这里，他脸上也是挂着莫名的笑意。
    对于苏羽，他别提有多满意了。
    要不，让小美努力一下把这少年追到手？
    如果能成为自己的孙女婿，这还是十分不错的嘛。
    这样的念头一出，他便是双眼一亮。
    觉得非常可行。
    就是不知道那丫头是什么想法了。
    虽然比苏羽大几岁或许她不会有什么心思？
    不过问题不大。
    女大三，抱金砖嘛。
    等到苏羽成年的时候，她也差不多了。
    妙啊~~！
    说不定苏羽就喜欢这一手呢？
    王老爷子表示很赞，似乎很有搞头。
    找个机会和她通通气，毕竟这么优秀的骚年可是十分少见的。
    就像是那些正在看这本书的读者一样（划掉）。
    苏羽可不知道这个老爷子在想什么。
    听到他说，让自己安排林珊珊她们的时候，苏羽想了想后便是出声道：“我一个人过去就行了。”
    “带她们过去的话，感觉好麻烦的样子。”
    “安娜你帮助其他人一起把防护圈给建造起来吧。”
    “你的元素掌控，如果把更多的元素调动过来的话，其他人使用超能力的时候也能更加轻松一些不是吗？”“嗯，这一波你就打辅助好了。”“李曼曼的话，你就做雷达呗。”
    “和其他人一起行动，地毯式的搜索那些（caba）变异生物的踪迹。”“然后让其他人动手干掉。”
    “至于林珊珊……嗯，你还是保护安娜吧。”“你的近战能力在这里好像也没用。”“实在不行的话，就帮忙搬砖得了。”“反正，总能找到适合你的工地。”
    听着苏羽说出来的这些话，林珊珊顿时麻了。
    你说得对。
    我就是个废物。
    不过对于苏羽的安排，她也没什么意见。
    毕竟她一个近战的人还真的帮不上什么忙。
    所以，还是给安娜做保镖吧。
    安娜不会飞，适当的时候可以带着安娜直接跑。
    嗯，这丫头虽然掌控了风系元素，不过还是太慢了。
    飞起来只能慢慢飞，又不敢像苏羽那样，一下子就把自己给弄出去。
    所以就只能暂时让林珊珊来做她的保镖了。
    必要的时候直接带着安娜快速跑路。
    李曼曼和安娜都点了点头。
    对于苏羽的安排她们是一点意见都没有。
    她们自然知道，如果那只变异生物真的那么强的话。
    那么她们过去也只是拖后腿而已。
    说不定什么忙都帮不上。
    所以还是让苏羽自己过去吧。
    让他过去和对方单挑。
    事情安排好了，那么会议也就结束了。王老爷子最后出声叮嘱道：“等吃完饭你们就开始动身吧。”“做这些事情的时候小心一些。”
    “我不希望等一下听到什么伤亡的消息传来。”
    会议室里的人听到这话，顿时也是满脸认真的回应道：“放心吧，我们会注意安全的。”“绝对完成任务。”
    “如果遇到危险，我会第一时间跑路的。”
    “不过只要不是等级五的，我觉得我都没问题。”
    “嗯，没错，只要不是等级五的，我觉得我可以碾压它们。”“吾等强者，当镇压一切皆敌。”
    听着这些人的话，王老爷子还没说什么。
    苏羽的目光就看了过去。
    最后那话谁说的？
    要不你去安岭深处走一趟？
    里面有个很吊的家伙在那，看看你能镇压不？
    苏羽很想吐槽一句啊。
    而王老爷子听到这些话，倒是没有生气，反而是笑呵呵的看着这一切。
    明显很是开心。“那就好。”
 ?;内!部,群?8::6;9,?0.6,2:.9.!5?2    “自己的安全最重要，知道了吗？”“行了，其他的事情我就不多说了。”“你们小心一点就是了。”
    这么说完的他便是直接起身走了出去。
    把这会议室交给了在场这些年轻人。
    
    
第151章，后悔药，我有啊
    王老爷子走了以后，众人纷纷把目光看向了苏羽的方向。
    很快，有些自来熟的家伙便是跟苏羽搭话了。“苏羽大佬。”
    “能问一下，你现在的~能力有什么了吗？”“请问你开发出矢量操控了吗？”
    “是啊，苏羽大佬，请问你开发出矢量操控了-吗？”
    “就算没有矢量操控，那也应该开发出其他的能力了吧？”“听说你有电磁能力？”
    “我有个朋友也有电磁能力，只不过他的电磁能力好像没有炮姐那么牛逼，居然无法入侵网络。”“我还想让他给我找几个网址呢。”“实在是太可惜了。”
    “请问一下，你的电磁能力能够当成黑客技能使用吗？”“帮我找几个看视频的网站呗？”
    苏羽听着这几个社交恐怖分子的话，他顿时郁闷了。
    问的问题是什么鬼？
    居然让他帮忙找网站？
    想到这里，苏羽看向了这些家伙。
    屋子里还有妹纸呢，他不要面子的吗？
    身为一个大帅比，他怎么可能做这种事情。
    刚想要义正言辞的拒绝，维护一下自己伟光正的形象时。
    突然，有人惊呼了起来。
    “卧槽，P站不用翻墙了。”“外网似乎是连上了。”
    听到这话，苏羽顿时来了精神。“真的吗？”
    “哔卡能上了？”
    “路线三能用了不？”
    男人之间拉近关系最好的办法就是交换资源。
    虽然这些人的年纪好像比苏羽大那么几岁的样子。
    但是，这丝毫不影响苏羽和他们换。
    只要你和我分享你的收藏，那么我们就是好兄弟。
    所以，就算是在场有女人又如何？？
    这影响他们这些单身狗互换吗？
    并不影响，苏羽也懒得维护自己的形象了。
    身为一个和蔼可亲的人，和其他人打成一片有什么不对的吗？
    在这一瞬间，整个会议室里，几个男生凑在一起露出了惊叹的目光。
    纷纷感叹对方的眼光不错。
    到最后，大家神奇的发现，他们之间居然有着共同的爱好以及偶像。
    那就是，毛玉老师yyds.…。
    会议室里的女人看到这一幕，顿时纷纷投来古怪的目光。
    林珊珊更是满脸无语的看着苏羽这家伙。
    可真有你的。
    “安娜，我们走。”
    “不理这家伙了。”
    “去吃饭，然后接下来干活了。”
    这么说完的林珊珊便是拉着安娜走了出去。
    明明身边就有几个好看的妹纸，但是你却偏偏要抱着某个粉色小软件去看？
    呵，活该单身。
    别问她怎么知道那个小软件的。…
    这些妹纸直接离开了这里，开始前往餐厅的方向吃饭去了。
    女人之间的友谊也是很快就建立了起来。
    一群等级5的女人凑在一起叽叽喳喳的便是聊了起来。
    嗯，聊着苏羽他们刚刚谈论的话题。
    甚至更加离谱。
    毕竟那啥，女人玩起来的话，真就没男人什么事情了。
    苏羽等人在会议室里呆了一阵后便也相继离开了里面。
    大家都是年轻人。
    这年头谁还没几个小软件了是吧？
    所以很轻易的，大家就打成了一片。
    说起来也奇怪，一些正儿八经的人似乎没怎么出现在这里。
    反而是他们这些不怎么正经，有那么一丢丢小爱好的人都出现在这里。
    该不会是特意被筛选过的吧？
    还是说，正经人的超能力都很弱？
    emmm…苏羽觉得这是个值得研究的课题。
    午餐在营地中解决了以后，大家便是纷纷动身开始行动了起来。
    苏羽也准备前往景区那边，去寻找那只强大的变异生物了。
    早去把对方结局了，那么苏羽就可以早点回来做其他的事情。
    在出发的时候，王老爷子给了苏羽一个设备。
    让苏羽直接带过去。
    看着他递过来的这东西，苏羽有些不解。
    “这是啥玩意？”
    “有什么用吗？”
    听到苏羽的话，老爷子点了点头。
    “这个可以录制视频。”
    “也可以让我们在这冰雪地区定位你的位置。”
    “如果出了什么事情的话，我们这边也能第一时间知道。”
    …0求鲜花。0“到时候对你展开救援。”
    “你过去的时候，接下来我也会派一些军队的能力者跟在你身后。”
    “如果出了什么问题的话，他们会第一时间对你进行救援。”
    “把你带回来。”
    “算得上是个安全保障了吧。”“同时也算是让我们看直播？”“大概就这个作用。”
    听完了他的话，苏羽顿时无语了。“总感觉老爷子你在给我立flag.”
    虽然这么吐槽，不过苏羽还是把这玩意给带上了。
    毕竟要是出了点啥事，也能第一时间被捞回来不是吗？
    不过，也不慌。
    真打不过的话，大不了换一个世界就是了。
    直接换一条时间线，然后拒绝这个任务。
    ……0……
    多大点事啊。
    后悔药什么的，苏羽有！！
    把那设备带到手中，然后一个小型的无人机也是被放飞了出来，就这么高高的飞在空中。
    大致上扫视了眼以后，苏羽也就明白了这玩意的作用。
    并不会影响到他的战斗。
    看样子这是精心设计的了。
    如果给主播们的话，他们应该会很开心吧。
    或者说用到其他地方上。
    就比如。…。
    确定没什么问题以后，苏羽便是直接出发了。
    使用超能力直接飞起，然后便是朝着一个方向冲了出去。
    就在苏羽出发的时候，营地中的其他人也陆续开始行动了起来。
    同时有一支小队也是直接朝着苏羽的方向而去。
    他们在雪中不断滑行，速度也十分的快。
    虽然跟不上苏羽，但也能一直吊着。
    苏羽自然也注意到了那一直跟在他身后的人。
    他的电磁感应一直是开着的呢。
    所以他们一直在自己的身后跟着这件事苏羽是第一时间发现了。
    也不由来的降慢了些许的速度。
    毕竟，这些人是自己的保险丝啊。
    同时也是负责打扫战场的人。
    那具等级五的变异生物尸体应该很有研究价值吧？
    这么想着的苏羽眼睛眯了起来，也不知道在想些什么。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第152章，果然还是全部杀掉最好
    变异生物的进化速度比人类快多了。
    别看苏羽一拳一个小盆友。
    但这也只不过是因为他太强了而已。
    而实际上，自然界中的变异生物，比大部分的人类都要强大。
    一出生就等级三等级四的可谓到处都是。
    就算是一些等级低下的，也在短短的一个月时间里提升了上来。
    这也一度让科学院那边十分的疑惑，这究竟是怎么回事。
    苏羽在学校的时候一直呆在王教授那边，自然也接触过这些信息。
    所以他是知道这些事情的。
    而现在有一只等级五的变异生物跑出来，还疑似接近等级六？
    所以苏羽就十分好奇了。
    它们变强那么快究竟是怎样做到的？
    如果得到它的尸体，那么应该能够研究出点什么东西吧。
    能够把一个等“九零三”级五的能力者干掉，那么就说明对方的实力并不弱。
    把它弄回去，说不定真能够研究出什么。
    或许，突破等级六的秘密？
    被卡住的苏羽表示不舒服。
    就算不是为了任务，那么为了让自己突破，苏羽也得把对方干掉。
    或许自己继续融合新的超能力，迟早有一天也能够突破。
    不过苏羽还是嫌弃太慢了啊。
    一边胡思乱想，苏羽一边朝着前面飞去。
    然而，还没等他到自己的目的地，却是有变异生物对他发动了攻击。
    一道冰冷的光柱从地面中升起，直接朝着苏羽这边袭来。
    面对这样突如其来的攻击，苏羽很快便是反应了过来。
    一个急刹停下，然后身子一歪。
    那道光柱直接擦着他的胸前划过。
    最后消失在了天际之间。
    只不过，攻击并没有因此停止。
    下一刻，无数的冰锥从地面中轰了上来。
    苏羽的目光也注意到了下方那些朝着他发动攻击的家伙。
    这是一群雪白色的狼。
    似乎是把他当成猎物了？
    这么想着的苏羽果断发动反击。
    真不知道谁给它们的勇气，居然敢朝着他发动攻击。
    在那些冰锥还没轰上来之前，一股强横的斥力从苏羽身上爆发。
    这些冰锥顿时便是直接被摁了回去。
    同时下方的那些雪狼也直接被苏羽使用重力摁在了地面上不得动弹。
    下一刻，苏羽伸出手直接在虚空中一划。
    顿时，光粒子在他的指尖汇聚，随着他的手指划过。
    一道半米长的光系能量汇聚而成的光刃便是朝着下方轰去。
    而这道光刃，随着脱离苏羽的手中，开始越变越大，在落地之前，更是直接化作了一道十米的光刃。
    ‘轰！’这十米长的巨大光刃直接落在了这群雪狼的身上。
    一声轰隆巨响传来，下方直接产生了爆炸。
    而苏羽则是头也不回的继续前进。
    “蛐蛐一群等级三的渣渣。”
    “是谁给你们的勇气朝着我动手的。”
    天空中只留下这么一句话，苏羽的身影便是消失在了原地。
    这简直像极了某些萌新看到了一些大佬路过的时候便是跃跃欲试的去攻击。
    然后反手就被大佬给团灭的场景啊。
    苏羽也没在意这件事。
    只不过随着他的前进，他遇到的变异生物就变得越发的多了起来。
    而且一个个的都头铁的很。
    看到他的无一例外都发起了攻击。
    似乎都是把他当成了食物。
    这样的场景让苏羽十分的郁闷。
    飞在空中的他采集了一下周围的声波信息，也很快弄清楚了究竟是怎么回事。
    这里的食物紧缺啊。
    人类撤离这里的时候，可是把能吃的东西都带走了。
    所以这些家伙现在把飞在空中的苏羽当成了食物。
    或者说是，只要能动的都成为了他们的猎物？
    苏羽更是看到了一些变异生物自相残杀的画面。
    这种情况让苏羽眉头紧皱。
    变异生物们没了食物怎么办？
    只能朝着外面冲呗。
    朝着有食物的地方而去。
    也就是说，安岭里面其实现在也没食物了，所以他们才会朝着人类这边发动进攻的么？
    仔细想想也是，随着这股冷气的爆发。
    安岭内部的生态环境也是直接被破坏了。
    本来他们是有一条食物链的，但是这寒气却是把这食物链给破坏了。
    一些食草动物没有食物，最后饿死。
    然后成为了其他变异生物的粮食。
    不过更多的应该是被冻结起来或者被大雪掩埋了吧。
    这些肉食动物最后都找不到食物了……0就只能自相残杀。
    被强大的变异生物追杀，那么弱小的生物就只能逃跑了。
    然后朝着森林外发起冲击。
    而那些变异生物又因为追击这些弱小的变异生物而冲了出来。
    然后人类撤离这里的原因，一些能带走的食物都带走了。
    不能带走的，像是稻米之类的，估计他们也不能食用。
    或者说是已经冻结了起来。
    最后也就导致了，他们看到能够动的东西就直接攻击。
    说不定就算是有一只麻雀飞过也会被它们当成食物对待把？
    弄明白这些的苏羽也也是忍不住叹了口气。
    看样子，接下来就只能把这片地方直接圈起来了。
    把冰墙什么的都弄好，防止里面的变异生物继续朝着外面冲击。
    避免它们直接冲到人类社会中去。
    估计这也是治标不治本。
    最好的办法，还是得把这些变异生物给干掉，或者说是赶出这里。
    不过，紧靠着他们这些超能力者，要把地图的一角给堵起来，估计也是一件十分麻烦的事情。
    就算他们是一群等级五的能力者，想要做到这些也十分的麻烦啊。
    还是说，只保护他们现在所在的这些城市？
    就算他们不冲击这里，其他地方也会冲击的。
    到时候又继续过去吗？
    感觉好麻烦。
    1.0果然，还是全都杀掉好了。
    摇了摇头，苏羽也没想太多。
    既然那边要这么做的话，暂时就先这样吧。
    先稳定住这里的情况再说。
    到时候说不定会有转机也说不定。
第二波觉醒潮马上也要来了，到那时自己应该可以突破了吧？
    一边这么思索，苏羽一边把一些看到的变异生物给干掉。
    然后继续朝着前面不断推进。
    花费了一些时间，苏羽总算是到了自己的目的地。
    王老爷子所说的那个旅游风景区。
    苏羽刚一来到这里，他就感受到了下面那凝重的氛围。
    在那里面，似乎有着什么强大的生物一般。
    甚至，之前路上遇到的那些变异生物，在这里已经看不到了。
    显得十分的安静。
    
第153章，这么low?情报出错了吧
    苏羽发现这里那安静的氛围，顿时眉头微皱。
    从这里的环境中，苏羽能够感受到了一股强大的精神力源头。
    貌似就是那只变异生物的？
    想到这里，苏羽的目光顺着自己感知的方向看去。
    同时把手中的那个设备给放了出去，让它飞在空中。
    但是下一刻，一道道冰锥朝着苏羽这边轰了过来。
    那速度无比之快，面对突如其来的袭击，苏羽顿时脸色一变。
    二话不说便是撑起斥力护盾，直接把这些冰锥抵挡在外。
    同时苏羽也是急忙从空中下来。
    并且第一时间锁定了攻击自己的目标。
    在他不远处，那是一只和人类身高差不多的猴子。
    那无人机直接升空，然后拉开距离。
    摄像机也是直接启动，远在营地那边的人收到信号以后便是急忙把视频给放了出来。
    然后一群人满脸凝重的围在一起观看着这场战斗。
    于此同时，那些跟随苏羽过来的人也是收到了信息。
    让他们随时做好支援的准备。
    情况要是不妙，第一时间展开救援。
    20.见苏羽从空中下来了，这只猴子发出一声嘶吼，然后便是朝着苏羽这边继续袭来。
    它的手中凝聚出一团冰蓝色的能量，随着它挥动双手一道道冰锥顿时朝着苏羽这边爆射而来，面对它的二话不说就攻击这件事。
    苏羽反手就是在自己的面前弄起一面冰墙。“真有你的。”“一见面就攻击。”
    “这个时候不是应该BB几句吗？”
    苏羽牢骚了几句后，身上雷电闪烁，然后整个人直接消失在了原地。
    瞬间便是出现在了另一头，然后以一种恐怖的速度朝着那种猴子直冲而去。
    这猴子看到苏羽不仅仅没有后退，反而还朝着它袭来了。
    顿时，它眼露凶光，身上的冰系能力驱动，地面上顿时升起一道道冰刺阻拦在苏羽的面前。
    嘴里更是发出一声怒吼，天空之上凭空出现了一座冰山朝着苏羽这边砸来。
    这一见面就是全力出手，是要把苏羽直接弄死啊。
    冰刺阻挡住了苏羽前进的步伐。
    停下来的苏羽大手一挥，一面冰墙凭空出现挡在了他的面前。
    ‘砰砰砰。’冰刺落在冰墙被挡了下来，于此同时天空中的冰山也朝着苏羽砸了下来。
    只不过还没等它落下，一股强大的重力爆发。
    直接把那巨大的冰山给弹了出去，最后落在了不远处的一栋房子上。
    把那房子直接压塌。
    既然对方都这么出手了，那么苏羽也就不用手下留情了。
    化解掉这些攻击以后。
    苏羽身上突然传来‘滋啦’一声。
    他整个人瞬间消失，然后冲了上去。
    这一次，苏羽的速度比刚才更快。
    瞬间冲到这只猴子的面前。
    声波操控这一超能力发动。
    ‘滋～～！’尖锐的刺耳声在这只猴子的耳边爆发。
    顷刻间，这只猴子只感觉自己的耳膜像是被什么东西捅了一下。
    剧烈的痛楚让它大脑颤抖了起来。
    下意识的，它直接捂住了自己的耳朵，嘴里发出尖叫。
    苏羽的攻击可还没停下。
    趁着这一空隙，他手中的暗系能量浮动。
    然后一拳砸出，把这些暗系能量都轰进了这只猴子的体内。
    ‘滋滋～！’伴随着这些暗系能量被打入，这只猴子的身体中顿时响起了阵阵滋滋声。
    就像是硫酸泼洒在地面上一般。
    暗系能量自带的腐蚀效果让这只猴子变得痛不欲生了起来。
    它知道，如果这么下去的话，它绝对会死的。
    想明白这一点，它已经不敢继续和苏羽交手了。
    只是一个照面，它就被苏羽这家伙给伤成了这样。
    这怎么打？
    本以为过来的人类只是一个弱小的，但是没曾想，居然这么强大。
    而苏羽也有些失望。
    一开始这家伙倒是挺猛的啊。
    结果就这？
    hetui……
    ‘吱~！’就在他胡思乱想的时候，这猴子却是强忍着疼痛急速爆退。
    然后朝着景区的另一头冲去。
    苏羽知道，这家伙是想要逃跑了。
    他怎么可能轻易放过这家伙。
    想到这里，苏羽心念一动，强大的重力爆发。
    以苏羽为中心，方圆千米以内突然出现了一个强大的重力场。‘轰！’这股重力的出现，直接让地面和周围的房子坍塌。
    一些冰块更是当场被压碎。
    那只正在逃跑的猴子顿时被巨大的重力给摁在了地上不能动弹。
    它尝试着用双臂撑起子。
    只不过，却没有什么用。
    这股重力实在是太强了，直接压得它动弹不能。
    现在的它就算是想要抬起一根手指都十分费劲。
    控制住他的苏羽也是缓缓走了过去。“真是的，你说你为什么要跑呢？”
    “好好站着等死不好吗？”
    随着苏羽的声音落下，苏羽已经来到了它的身边。
    看着靠近的苏羽，这只猴子顿时满脸惊恐的叫喊了起来。
    ‘吱吱吱！’它的声音越叫越大，似乎是在互呼唤着什么东西。
    而苏羽也听懂了它的话。
    “你还是猴王？”
    “牛逼噢！”
    “打算叫自己的手下来救吗？”
    “嗯，那挺好的。”
    “就一起解决掉好了。”
    这么说完的苏羽直接动手。
    指尖的光元素903汇聚，下一刻，一道激光从苏羽手里发出。
    直接便是把下面这只猴子的后脑勺给贯穿。
    本以为很牛逼，但是实际上却很low的猴子，就这么被苏羽给解决了。
    在营地里的众人看到这一切，顿时也是无语了。
    啊这…
    那个等级五是怎么死的？
    真的是被这只猴子给干死的吗？
    感觉好弱啊。
    还是说，其实是苏羽太强了。
    所以轻易的就把对方给解决了？
    emmm……
    这种落差让众人怀疑人生了。
    而实际上，并不是这只猴子太弱啊。
    反而是苏羽这家伙太强了。
    从一开始这只猴子的那些攻击，苏羽就不难看出。
    这家伙的速度，或者说施展能力方面都十分强大。
    不过苏羽更加强大而已。
    所以才会看起来跟个low逼一样，轻易的被苏羽解决了。
    如果是其他人来的话，说不定就真交代在这里了。
    以这只猴子的速度以及超能力都比寻常的等级五要强，其他人过来的话，可能会被压制。
    虽然报告上说是接近等级六。
    但是实际上，还差得远呢。
    真正接近等级六的人是像苏羽这样的好吗？
    如果真的接近等级六的话，施展出来的超能力就不止这点动静了。
    
    
第154章，终究还是抗米了
    苏羽解决掉了这只猴子以后，也并不急着离开。
    等了没多久，更多的猴子从景区四处奔来。
    当它们看到它们猴王的尸体以后，顿时也是愤怒的嘶吼了起来。
    只不过，却没有一个敢上前。
    看到这一幕，苏羽顿时麻了。
    “无能狂怒？”
    这就是传说中的无能狂怒了吧。
    嘴里骂骂咧咧的，但是身体却一个个的都老实得很。
    根本不敢动弹。
    苏羽也是被眼前这些画面给逗乐了。
    “既然你们不动手的话。”
    “那我就动手了啊。”
    他的声音通过超能力准确无误的传达到了这些猴子的脑海中。
    听到苏羽的话，这些猴子顿时吓得连连后退。
    还没等它们想要逃离。
    苏羽就直接动手了。
    先是念力聚怪，然后冰系加暴击，最后重力打物伤。
    一波全部带走。
    都不带喘的。
    说白了这些猴子就都是一些弱小的变异生物而已。
    苏羽动起手来丝毫没什么压力。
    甚至它们都无法反抗就已经被苏羽给干掉了。
    看着这一地的尸体，苏羽扬了扬手中的手表，然后按了几下后便是接通了一个通讯。
    “事情解决了。”
    “你们过来把这些猴子的尸体带回去吧。”
    “这只变异的猴子好好研究一下。”
    “我先回去了。”
    这么说完的苏羽便是直接飞了起来。
    然后便是准备把天空中那个无人机收起来回去了。
    只不过，就在他刚起飞的一瞬间。
    一声愤怒的嘶吼从景区森林的方向传来。
    紧接着，一只庞然大物朝着苏羽的方向冲来。
    那恐怖的速度比之前的那只猴子还要快上几倍。
    眨眼间便是冲到了苏羽的面前。
    然后高高跃起直接一巴掌便是拍了过来。
    这家伙出现的瞬间，苏羽顿时脸色一变。
    下意识的，念动力，斥力全开，直接在自己的身上形成了一个防护罩。
    ‘轰！’在防护罩升起的瞬间，苏羽便是被一巴掌直接飘飞了出去。
    整个人就如同一颗炮弹般朝着远处的一栋高楼砸去。
    然后狠狠的砸进了屋里。
    ‘吼！’这一声咆哮，就像是死了儿子一样。
    啊不对，它好像还真的死了儿子。
    它的儿子还真就被苏羽给干掉了。
    一巴掌把苏羽拍飞，它来到了自己儿砸尸体的身边开始叫喊了起来。
    那声音要多凄凉就有多凄凉了。
    它才出去一会啊。
    自己和隔壁。…自己家的孩子就没了。
    透过无人机看着这一幕的人顿时眉头一皱。
    还有一只？
    或者说，这一只才是正主？
    想到这里会议室里的人也是脸色一变。
    那些原本想要听从苏羽话过去的人也停了下来。
    因为他们也发现了这只变异生物。
    苏羽这确定不是叫他们过去送死？
    营地那边的李团长看着屏幕中的画面，顿时忍不住担心了起来。
    “苏羽没事吧。？”
    苏羽有事吗？
    当然有事。
    马各级的，也幸好他及时把护盾撑了起来，不然的话，被这么来一下，骨头不都得散架啊。
    就算他有身体强化这一超能力也扛不住这样的力量。
    这力量明显已经超标了啊。
    甚至自己的斥力护盾都被瞬间摧毁了。
    也幸好有两层，不然的话，苏羽今天就真的要交代在后则了了。
    苏羽从废墟中走出，他的身上一点伤痕都没有。
    看着远处那个庞然大物，苏羽顿时麻了。
    传说中的打了小的来大的吗？
    自己把他干掉的话，这只母猴子的老公是不是要过来？
    经典的套路啊。
    想到这里，苏羽直接把感知能力全开。
    同时不断通过那流动的空气开始捕捉信息。
    刚刚就是吃了没信息的亏啊。
    看到那只猴子以后就急着动手了。
    结果却忘记这个了。
    而且这只猴子临死之前好像也不只在呼唤同族，甚至是在呼唤自己的老娘？
    苏羽在这一刻算是想明白了。
    他的目光落在了那只体型七八米的巨型猴子身上。
    讲道理，这家伙真大。
    而且……
    算了，不说了。
    真像人啊。
    苏羽也是发现了这一点。
    这尼玛的就很离谱了不是吗？
    它似乎也是发现了苏羽。
    把自己儿砸的尸体丢到一旁，直接便是朝着苏羽怒吼一声。
    然后二话不说便是冲了过来。
    看着它直接冲了上来，苏羽急忙离开这栋房子。
    朝着空中直接飞去。
    在苏羽离开的那一刻，这只猴子一拳便是砸在了这楼房之上。‘轰！’只是一拳，这栋房子就被巨大的拳风给震碎，然后坍塌。
    看到这里的苏羽咽了口唾沫。
    那么强？
    这么想着，苏羽同样发起了反击。
    飞在空中的苏羽直接凝聚住无数的冰锥便是朝着下方那只巨型猴子轰炸而去。
    扑了个空的猴子刚一转身便是看到了天空中那些落下来的冰锥。
    面对苏羽的攻势，它丝毫不甘示弱。
    一声怒吼从它嘴里发出。
    紧接着，一面巨大的冰墙便是抵挡在了它的面前。
    不少人看到这一幕，顿时也是惊了。
    肉体那么强就算了，现在就连超能力也这么强大？
    这种超能力，和苏羽刚刚遇到的那只猴子简直就不是一个级别的啊。
    看到自己的攻击被抵挡，苏羽不仅没有害怕。
    反而是变得兴奋了起来。
    “…真正接近等级6的人是你啊。”
    “也就是说，你家儿子只是个意外咯？”“而不是我的目标。”
    这么说了句，苏羽再次发动攻击。
    飞在天空之上，无数的光点汇聚。
    然后瞬间化（诺的好）作一道道密密麻麻的激光倾泻而下。
    在下方的这只母猴子也是不断加大自己的能力。
    凝聚出了一座又大又硬的冰山挡在自己的面前。
    同时冰山越变越大。
    一边抵挡苏羽的攻击，一边把自己的身体抬高。
    似乎是打算利用这些冰来制作一个平台，想要把在空中的苏羽给拉下来。
    看到它的动作，苏羽瞬间就弄明白了它的意图。
    苏羽又怎么可能会如他所愿？
    想到这里，苏羽停下了激光攻击。
    转而伸出手往下一压。“一袋米扛几楼典。”
    终究，苏羽还是抗米了。
    强横无比的重力从天空之上爆发。
    那只母猴子弄出来的冰山，瞬间层层碎裂。
    
    
第155章，你家儿砸有兽皇之姿？
    强横无比的重力肆虐。
    那刚升起来将近十米高的冰山瞬间坍塌。
    站在冰山上的巨型猴子此刻也跟随着冰山一起被巨大的重力狠狠压在了地上。
    不过它并不服输。
    发出一声怒吼后，它便是企图用自己的力量撑起来。
    看着下方那只猴子慢慢站了起来。
    苏羽眉头一皱。
    二话不说，直接便是加大了重力。
    ‘轰！！’伴随着重力直接加强，它顿时再次扑街躺在了地上。
    只不过，它并没有放弃。
    鲨崽之仇，不共戴天。
    ‘吼！！’一声愤怒的嘶吼，也不知道它从那来的力量，直接让它站了起来。
    站起来以后的它，双脚已经陷入到了水泥地板当中。
    地面更是以为它为中心不断朝着四面八方裂开。
    看到自己就算把重力开到最大也奈何不了对方，苏羽顿时麻了。
    既然如此。
    “反重力！”
    随着苏羽的一声令下。
    原本实在在它身上的重力瞬间一轻。
    紧接着，它整个人被高高弹了起来。
    看到这一幕，苏羽嘴角微微上扬。
    “重力！”
    把它弹起来，然后再狠狠摔下去。
    ‘轰！’地面再次受伤。
    被苏羽突然这么来了一903下，这只巨型猴子的身体也是受了严重的伤。
    一口老血从嘴里喷出。
    但是它并没有放弃。
    依旧想要凝聚超能力对着苏羽发动攻击。
    见它这么顽强，苏羽便是再次如法炮制。
    接下来，营地那边的人便是看到了诡异的一幕，苏羽把那只巨型的变异猴子不断玩玩弄于手掌间。
    弹起，落下。
    弹起，落下。
    然后再弹起，落下…
    连续十几次，直到差不多了，苏羽才停了下来。
    此时的苏羽额头上也是不由挂满了些许的汗珠。
    因为这样全力施展超能力也很累的啊。
    别看他轻轻松松的把这只猴子甩来帅气。
    但是所要使用到的精神力却是十分看巨大的。
    擦了擦额头上的冷汗，苏羽有些惆怅的说道：“真累啊。”
    “特么的。”
    “死了没？”
    这么说着，苏羽的目光看向了那已经被他砸得奄奄一息的母猴子。
    cnm，居然还有气？
    （caba）苏羽这下真的要麻了。
    真的是攻高血多皮厚啊。
    您就是传说中的六边形战士吗？
    嘶～～！
    吸了吸空气中的凉气，苏羽顿时咳嗽了几声。
    真不是什么地方都适合倒吸凉气的。
    真冷啊！！
    ‘吼！！’下面的那只母猴子挣扎着站了起来。
    哪怕浑身是血，此时的它也依旧愤怒。
    它没有害怕，甚至还想要弄死苏羽。
    看着它倔强的模样，苏羽忍不住叹了口气。
    “何必呢？”
    “真是的。”
    听到苏羽这么说，这只母猴子顿时发出更大的咆哮，然后似乎是在叙说着什么。
    苏羽听着它说的话，脸色顿时变得古怪了起来。
    “什么？”
    “你说你家儿砸是你和隔壁的猴子生的？”
    “你家儿砸有兽皇之姿？”
    “什么鬼？？”
    “你怕不是在做梦吧？”
    “还兽皇呢？？到时候怕不是要被里面那只在光柱中进化的家伙一巴掌给拍死。”
    “神经病吧你？”
    苏羽直接就吐槽了起来。
    还兽皇之姿呢？
    既然如此就更不能留了。
    不过现在已经沙雕了，所以什么兽皇之姿都是假的。
    想什么呢你？
    ‘吼！！’听到苏羽的话，这只猴子顿时怒了。
    它，不允许其他人说自己儿子的不是。
    所以该死的人类去死吧！！
    下意识的便是想要凝聚寒冰攻击苏羽。
    使用这个它获得的能力把这个该死的家伙给干掉。
    然而，能力还没使用出来，汇聚的冰元素就消散了。
    看到这一幕，苏羽摇了摇头。
    “生而为人，我很抱歉。
    “虽然很遗憾。”
    “但是，为了我们人类。”
    “还是请你去死吧。”
    说这话的时候，苏羽的声音变得无比冷漠。
    随着他声音的落下，苏羽直接消失在了原地，以一种十分恐怖的速度冲到这只巨型猴子的面前。
    看着冲上来的苏羽。
    这只猴子想要抬起自己的手把苏羽这个该死的人类给拍开。
    但是，这已经晚了。
    冲过来的苏羽手中凝聚着一把光刃，纯粹由光能量凝聚而成的利刃。
    手中的利刃毫无阻拦的便是直接把这只变异猴子的脑袋给砍了下来。
    到死的时候，它的眼里才挂上了惊恐。
    只不过，貌似已经迟了。
    脑袋没砍下。
    它身上的鲜血也朝着外面喷洒。
    只不过，下一秒，这些鲜血便是被冻结了起来。
    最后这具无头的尸体就这么直挺挺的倒了下去。
    看着那倒下的尸体，苏羽散去手中的光剑。
    感知了一下周围，确定没什么问题以后，苏羽这才是朝着空中的无人机挥了挥手。
    远在营地那边的王老爷子和李团长看到这一幕，顿时松了口气。
    “这小子。”
    “让那些人过去收拾战场吧。”
    “然后让苏羽回来。”
    “那些尸体，就送出去，直接送到外面的研究所去。”
    “让那边研究看看，这猴子的身体里有什么秘密。”
    “为什么超能力会那么强。”
    “说不定能够找到突破等级六的办法。”
    “如果找到的话，那么我们国家就能够增加一位顶级的超能力者了。”“而他……也是这个世界上最强的存在。”说这话的时候，他目光灼灼的看着苏羽。
    毫无疑问，对于苏羽他是给予厚望的。
    如果不是苏羽年纪太小的话，他都想让苏羽来坐他的这个位置了。
    不过无妨，等他大学毕业以后，再让他来坐也是可以的。
    这个位置，他已经决定了，到时候就让苏羽来接替，谁也抢不走那种。
    除了他已经没有任何人有资格了。
    这也是很多人的想法。
    用他们的话来说就是，让你这个老头子来率领一群年轻人算什么事？
    而且你这个老头子的超能力还不强。
    倒不如找一个强大的超能力者，而且还有能力的来当这个总局长的位置。
    毕竟，接下来可都是年轻人的天下了。
    具体的事情，到时候再慢慢考虑吧。
    再观察几年，实在不行再慢慢教导也是可以的。
    毕竟，苏羽还年轻不是吗？
    想着这些有的没的，王老爷子又想到了自己的孙女。
    嗯，果然还是让苏羽做自己的孙女婿最好了。
    
    
第156章，强者竟然是你妈
    苏羽或许还不知道吧。
    王老爷子已经盯上他了，还想要让他成为孙女婿。
    此时的苏羽解决掉战斗，确定没什么危险以后便是把无人机给收了起来。
    那负责给苏羽收尸，不对，负责抢救苏羽的人也是很快出现在了他的面前。
    这些人亲眼目睹了苏羽的战斗，此时对于苏羽，那是充满了敬畏。
    在军队里面，可都是谁拳头大谁说得算啊。
    而苏羽的的话，那无疑是拳头最大的那个人了。
    所以这些人对于苏羽也变得崇拜了起来。
    被几个大老爷们盯着，苏羽~也感觉挺不自在的。他急忙出声对着这几个人道：“接下来这里就麻烦你们-了。”
    “我已经探查过了，不会有什么危险。”“你们收拾好东西以后就回去吧。”“对了，需要我带你们回去吗？”
    听到苏羽的话，这个小队的队长急忙敬礼道：“报告，不需要。”“我们可以自己回去。”
    “路上的变异生物不是问题。”他们还是很自信的。
    就算自己回去，遇到了什么变异生物，他们这个队伍的人也可以解决。
    他的实力本身就是等级五。
    而队伍里的成员也都是等级四的存在。
    运送一些实体而已，小意思啦。
    更别说了，如果他真的全力施展自己的超能力。
    就算遇到什么危险也可以快速带着这些人离开现场。
    也正是因为这样，他们才会过来负责给苏羽断后的啊。
    本来他们都做好牺牲的准备了。
    遇到危险的话，一定要把苏羽带离这里。
    然后剩余的人负责断后。
    而他则会全力施展自己的超能力，带着苏羽急速脱离战场。
    他们的超能力是身体强化速度型的。
    也就是俗话说的跑得快。
    而且还是跑得贼快那种。
    只不过消耗有点大，所以在过来的时候，他们才会慢慢的吊在苏羽的身后，没有第一时间跟上来的原因。
    就是为了保存体力，防止接下来的突发情况。
    苏羽听到他这么说，顿时便是点了点头。“那好，这里就交给你了。”
    苏羽看了看这已经化作一片废墟的现场，嘴角忍不住抽搐了几下。“我回去的时候顺便会给你们清理一下路上的变异生物。”“所以你们也快点把这些东西弄回去吧。”“嗯，其实就只有那只大的和小的有价值。”“其他的话，倒是无所谓了。”
    话说，之前那只被苏羽第一时间干掉的那只两米高的猴子呢？
    怎么不见了？
    “该不会是变成肉泥了吧？”
    这么嘀咕了一句，苏羽稍微用电磁力感知了一下。
    很快，他也就发现了那只猴子在那。
    原来是被冰雪埋到地里面去了啊。
    想到这里，苏羽赶忙动手把它给弄了出来。
    这家伙还是很有价值的啊。
    它身上一开始爆发的那股强大精神力，苏羽可是十分好奇的。
    为什么会爆发出那么强大的精神力？
    是吃了什么激素吗？
    对此苏羽表示疑惑。
    他可还记得，刚开始见到这家伙的时候，这家伙散发出来的精神力可是让苏羽误以为它是一只接近等级六的存在呢。
    只不过打完了以后才发现。
    强者竟然是你妈。
    这就很无语了不是吗？
    和他妈相比，这家伙虽然差了点，但也很有研究价值。
    而且兽皇之姿？
    拿来吧你，苏羽表示很好奇。
    还有一点就是，这家伙是新出生的吗？
    一出生就有那么强大的超能力？
    是在超能力觉醒以后出生的吗？
    种种事情，都让苏羽十分的疑惑。
    苏羽把这些事情抛之脑后。
    把那这两只猴子都弄到一起以后，苏羽便是率先离开了。
    而后面这支小队的人也是直接动手。
    如果苏羽晚走几部的话一定会十分惊奇。
    因为他们所使用的办法就是，制作一个巨大的冰盒子。
    然后把这两具尸体放上去。
    最后再由其他能力者发动自己的超能力，让它们快速的在冰面上滑动。
    同时那名队长也会帮忙加速。
    从而让他们拥有不俗的速度能够快速返回营地这边。
    这些人明显都是经过特意挑选，然后才组成一个小队的。
    相互配合之下，所能运输的东西却是十分的多。…0求鲜花。0而走在前面的苏羽可不知道这些事情了。
    在回去的路上，苏羽的速度没有之前那么快。
    而是一边恢复，一边感知着路上可能遇到的变异生物。
    如果遇到了，就顺手解决掉。
    同时看看有没什么变异生物适合的，直接就捡回去加餐了。
    可惜的是，大部分都是变异狼之类的。
    这玩意的肉质不好吃，所以苏羽也就没碰。
    不过在回到半路时候，苏羽也遇到了一只变异的鸟。
    看到这家伙的时候，苏羽二话不说直接用雷系超能力把它给打了下去。
    然后捡起，继续起飞。
    今天加餐的食物，也算是有了。
    这一来回，苏羽就花了将近两个小时。
    主要的时间都是花在了赶路上。
    ……0……
    战斗所用的时间也不过是半个小时不到而已。
    回到营地这边的时候，李团长和王老爷子已经在等着了。
    看着苏羽从天而降，两人急忙迎了上来。“欢迎回来。”“你也累了吧？”“先去休息一下。”
    “房间我已经给你安排好了，暖气什么的都有。”“先休息好了，等其他人回来再说吧。”王老爷子没有说其他的。
    简单的欢迎了一声，然后便是让苏羽休息去了。
    他的超能力虽然不强，但也能看出，苏羽在战斗的时候消耗不少。
    虽然这一路上回来或许恢复了不少的精神力。
    不过依旧是十分疲倦不是吗？
    听到他的话，苏羽点了点头。“好。”
    “那我先休息一会。”
    “等一下其他人回来了，我们再说吧。”这么说着的苏羽便是直接走了进去。
    很快也是有个人跟了过来，带着苏羽来到了给他准备好的房间。
    里面一应俱全，什么都有。
    带着苏羽来到这里以后，那人便是直接离开了。
    而苏羽直接把门锁上，电磁力扫视了一下房间，确定没什么问题以后便是直接躺在了床上。
    今天的消耗还真的是够多的。
    同时苏羽也发现了自己的不足。
    得继续融合多一点超能力才行了。
    想到今天的战斗，苏羽不由陷入了沉思。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第157章，不可以涩涩
    苏羽的超能力虽然很多，但是却缺少防御的手段。
    目前苏羽经常用到的防御手段无非就是斥力护盾，念力护盾，冰墙土墙什么的。
    其他的，根本当不了护盾。
    不过这些护盾很容易破就是了。
    当然，如果苏羽能够以这些能力去开发出更强的护盾的话，那么防御方面也是足够了。
    在某些方面来讲，苏羽对于自身的超能力，开发程度还是不够深啊。“气流操控貌似也可以变成盾的样子。”“而且还可以让自己的攻击力变强。”“氮气装甲？”
    “这倒是不错，可以深入研究一下。”
    “好麻烦，既然如此的话，那就直接融合一下另一个我的能力吧！！”“那么，拜托了，另一个我。”苏羽一本正经的这么嘀咕了一句。
    紧接“九零三”着，他便是催动那已经冷却好的平行窥视。
    来到无数平行世界的上空，苏羽观测了一下，然后便是找到了自己想要的世界线。
    没有犹豫，苏羽十分熟练的把那条世界线和自己融合。
    伴随着新的能力出现，苏羽的身影开始消失在了这里。
    只不过在消失的时候，他无意中撇了眼自己所在的那条世界线。
    然后，他发现了一件让他惊愕的事情。
    这条世界线，变得十分强大。
    发现这一点的苏羽顿时震惊了。
    如果其他世界线只是一条头发丝的话，那么自己这条世界线，就已经变成了一条尼龙线了。
    是不是说，自己融合的世界线越多，自己所在的世界线就越强？
    总感觉发现了什么。
    在融合完了新的超能力，苏羽的意识也回归到了现实。
    睁开眼睛，苏羽开始整理起了脑海中的知识。
    这一次苏羽融合的能力依旧是气流操控。
    同时也是苏羽想要的。
    各种开发经验出现在了苏羽的脑海中。
    整理了一下后，苏羽张开手，超能力发动。
    顿时，一道肉眼可见的气流形成。
    然后直接覆盖他的拳头。
    看到这一幕，苏羽别提有多满意了。
    起身，来到地面上，然后拳头敲了敲。
    ‘当当当’的声音响了起来。“够硬。”
    苏羽赞叹了一句，这氮气装甲真带劲。
    整理了一下脑海中的知识后，苏羽便是吐槽了起来。“另一个我虽然开发出了这样的能力。”“但是超能力的等级却不是很强。”“只有等级3，真丢脸！！”摇了摇头，苏羽便是没再多想。
    能力融合到他这里，已经有等级五了。所以…
    这么想着，苏羽心念一动。
    顿时他全身都被一股淡淡的气流所笼罩。
    看起来，整个人就像是笼罩在一个防护罩中一样。
    这正是氮气装甲。
    等级四的时候，就能够地方火箭弹了。
    而等级五，估计就算是穿甲弹也破不了防。
    就算被导弹轰炸，苏羽顶多也就是被冲击力给和轰飞。
    并不会有什么伤害。
    而且，苏羽的气流操控能够无时无刻的操控着自己的氮气，那么他也不会因为氮气被夺走而变得束手无策。
    一边把玩着这个防御，苏羽一边思索了起来。
    自己应该怎样才可以无时无刻的自动展开防御呢？
    毕竟偷袭是随时随地的。
    他也不可能二十四小时都使用这个能力吧。
    苏羽也是需要睡觉的好吗？
    像是动漫中那样，大脑自动运转？
    感受到危险袭来以后，下意识的就把护盾撑开。
    最好就是，把这一能力变成被动技能。
    经过训练，可以做到那样吗？
    苏羽顿时陷入了沉思。
    不过好像不太刑的样子。
    看样子，只能等一个礼拜以后再说了。
    到时候再去寻找一个新的超能力来支撑一下吧。
    那么时间线，总有一款适合苏羽的。
    同时也好好观察一下里面的情况吧。
    摇了摇头，苏羽也没再多想，他直接起身走了出去。
    他现在也彻底恢复了。
    新的超能力也是气流操控的一种运用。
    精神力虽然变强了不少，但是对于他的实力却没怎么提升。
    主要提升在的还是他对于气流的掌控。
    以及这个氮气装甲的技能。
    每个世界的他，开发的能力都不一样。
    或许同一种能力，但是却有好几种开发用法。
    就像之前自己融合电系能力一样，那个自己脑洞大开直接开发成了近战能力。
    这又有谁说得准呢？
    苏羽从房间里走了出来……0刚来到外面，苏羽发现，此时这里并没有什么人在。
    大多数人都在忙着自己的事情。
    就连李团长他们也不知道跑那去了。
    现在距离出去任务也就才两个多消失。
    估计距离那些人回来的话，还有一段时间吧。
    想到这里，苏羽便是准备去找一下安娜她们。
    也过去帮帮忙吧。
    思索了一阵，苏羽很快便是想起了安娜她们去了那。
    所以苏羽直接走到外面便是飞了出去。
    朝着安娜所在的那个方向而去。
    此时的安娜正和几个女生在距离森林几公里以外的地方。
    她正在不断操控着元素，然后制作出一面面的冰墙。
    只是不到几秒钟，一座十几米高的冰墙便是被制作了出来。
    放眼望去，现在已经有几千米的冰墙被制作了出来。
    这还只是她们个人的工作而已。
    而在另一边，也同样有这样的冰墙或者土墙。
    这些都是他们这些人的工作。
    一个下午，这些人制作出来的冰墙，加起来的话，估计能有几万米了吧。
    林珊珊见安娜把事情给弄好了。然后便是急忙开口道：“安娜。”
    “休息一阵吧。”“等等再工作了。”
    “你从来到这里就一直1.0在工作都没休息过。”
    “这样可不行。”
    听到林珊珊的话，安娜点了点头。
    她擦了擦额头上的汗水。
    然后看着自己的杰作，心里别提有多兴奋了。“真是不可思议。”
    “原来利用超能力制作这样的冰墙，居然可以这么快。”
    “这样下去的话，不出一个星期的时间，我们就可以把任务完成吧。”
    “甚至建造一座把安岭围起来的冰墙也是可以的。”
    “就是不知道苏羽哥哥那边的情况怎样了。”
    安娜感叹了一句后便是关心起了苏羽那边的情况。
    听说那边的变异生物很强。
    苏羽没问题吗？
    解决了没？
    要不要帮忙？
    
    
第158章，我就是废物啊
    安娜一边休息，一边开始胡思乱想了起来。
    但是很快，突然有道身影从天而降。
    看到来人是苏羽的时候，她顿时双眼一亮。
    急忙起身跑了过去。
    “苏羽哥哥。”
    安娜小跑来到苏羽的身边。
    然后满脸开心的开口道：“苏羽哥哥，你的事情弄好了吗？”
    “那只变异生物已经解决了？”
    听到安娜的话，苏羽点了点头。
    “已经解决了。”
    “估计那只猴子的尸体都已经被送到营地那边了吧。”
    “我在营地那边休息一下才过来的。”
    “不过却没看到其他人。”
    “估计都跑去围观了。”
    出来的时候，营地里没什么人，那些家伙也不知道跑到那去了。
    估计都是跑去围观那些被带回来的尸体了吧。
    苏羽也没怎么关注就是了。
    听到苏羽这么说，安娜点了点头。
    同时也是松了口气。
    “没事就太好了呢。”
    苏羽闻言，顿时笑了笑。
    揉了揉她的脑袋后，苏羽的目光落在了姗姗她们修建起来的冰墙上。
    看着20那巨大的冰墙，苏羽点了点头。
    “十米多高，最起码也有三米厚。”
    “这应该能够抵挡得住部分的变异生物把。”
    “不过要是等级五以上的，就很难抵挡了。”
    苏羽看了下这些冰墙后，便是大致上了解了目前的情况。
    听到苏羽这么说，安娜点了点头。“是呢。”
    “不过，王爷爷说，只要能够抵挡住那些弱小的变异生物就可以了。”“毕竟那些弱小的变异生物数量又多，而且还讨厌。”“有了这个的话，它们就不能继续往外走了。”“到时候只能在那其中活动。”“听王爷爷说，到时候还会在上面布置武器。”
    安娜也没隐瞒，把自己知道的这些事情给说了出来。
    在她出来的时候，王老爷子也和她还有林珊珊打过招呼了。
    同时也把后续的事情和她们都说了一下。
    而当时苏羽则是已经出发了。
    听到她这么说，苏羽点了点头。
    原来如此，到时候在上面布置武器？
    直接把这里当成堡垒来用。
    这些布置起来的冰块，只要这里的气候一天不变暖，那么就可以一直存在。
    甚至还会越来越硬。
    在上面活动并没有太大的问题。
    当然，如果这里的气候变暖了。
    那么估计这里的事情也就解决了吧。
    到时候这些冰墙弄起来也简单。
    直接就可以融化了。
    不用像泥土那样，还要想办法处理。
    苏羽来到这里以后也是加入里面开始帮忙。
    有了苏羽的加入，建造的速度变得更加快了一些。
    而且和其他人相比，简直就不是一个等级的。
    光从这一点就可以看出，人和人之间的超能力是完全不一样的。
    苏羽一招手就是一面长度百米的冰墙诞生。
    而他们呢？
    顶多就几米几米的去建造。
    和苏羽这么一比，卧槽，她们原来是渣渣啊。
    就在苏羽帮助安娜她们建造的时候。
    太阳快要下山时，苏羽却是突然收到了李曼曼那家伙发来的信息。
    手机的震动让苏羽停了下来。
    【你在那？】
    看到李曼曼发来的信息，苏羽有些疑惑。
    刚一准备发点什么的时候，李曼曼却是发了个定位过来。
    【没事干的话，就过来这边。】
    【这里发现了一个异兽巢穴，数量很多，我们解决不了。】
    看到这里，苏羽顿时眉头一皱。
    异兽的巢穴？
    看了看定位，距离这里也不是很远，如果苏羽赶过去的话，顶多也就十分钟。
    念及至此，苏羽便是简单的回了句【马上就到。】
    做完这一切的苏羽收起手机。
    然后便是对着安娜和林珊珊道：“林怂怂，安娜，我们去一下李曼曼那边。”
    “对了，其他小姐姐要一起去吗？”
    “李曼曼那边发现了一个异兽巢穴。”
    “现在的太阳也快下山了。”
    “去解决了，然后一起回去如何？”
    苏羽直接对着在场这些正在努力造墙的妹纸这么说道。
    听到苏羽这么说，众人顿时双眼一亮。
    “去！”
    “在这里弄了半天这个，我们也烦了。”
    “这么下去的话，老娘都要成专业的建筑工了啊。”
    说到最后，这位小姐姐忍不住吐槽了起来。
    一个下午的时间，她们都是在不断的使用超能力弄冰墙，然后休息，再继续弄。
    都开始厌烦了好吗？
    现在听到苏羽说那边发现了一个异兽的巢穴，她们自然很乐意过去一趟。
    见她们都没意见，苏羽便是直接大手一挥。
    “那就一起走吧。”
    “都过来，我带你们飞。”
    听到苏羽的话，这些妹纸纷纷丢下手中的事情，然后跑了过来。
    没过多久，苏羽使用自己的超能力带着这群人直接朝着天空中飞去。
    而她们的惊呼声也在这里响了起来。
    “哇！！”
    “飞起来了，老娘飞起了哟。”
    “这种感觉好爽。”
    “啊啊啊啊啊～～！”
    惊呼声不断从这些妹纸的嘴里发出。
    听到她们说出来的话，苏羽嘴角忍不住抽搐了几下。
    真的是完全不要形象了呗？
    苏羽疯狂在心里吐槽几句后，便是直接带着这些家伙朝着李曼903曼所在的地方而去。
    当来到李曼曼所定位的地方，苏羽刚一靠近，他便是听到了李曼曼的声音。
    “这边，你右手边这栋楼。”
    听到她的话，苏羽的目光望去。
    然后便是看到了正站在楼顶上的李曼曼。
    此时她的身边还有几个女人和男人。
    苏羽见状，也没犹豫，直接降落了下去。
    刚一来到地上，林珊珊便是急忙询问道：“变异生物的巢穴在那呢？”
    “赶紧打完我们回去吃饭了。”
    她今天还什么事情都没做呢。
    所以，现在的林珊珊表示自己想要表现一下。
    她才不想做个废物呢。
    完全来这里打酱油什么的，她已经受够啦。
    现在的她真的很羡慕苏羽他们这些能够操控元素玩远程的人。
    如果她也有这样的能力就好了。
    呜呜呜，一直盯着别人在忙，而她只能坐在一旁眼巴巴的看着。
    那个时候，她真的感觉自己是个废物。
    让自己跑去打架还好一点，但是她只是安娜的保镖啊。
    根本没什么架给她打。
    哦，不对，也不是说没有。
    之前她们也遇到了一些变异生物。
    只不过都被安娜她们随手解决了。
    她，一点用处都没有。
    
    
第159章，完犊子，什么形象都没了
    李曼曼听到林珊珊的话，顿时撇了她一眼。然后指了指远处的那个巨型建筑道：“那是一座体育馆，但是现在已经成了变异生物的巢穴。”“里面至少有上百只变异生物。”“而且，似乎都是一个品种。”“所以我叫苏羽过来了。”
    “在我的感知里，里面好像有很强的家伙。”苏羽听到李曼曼这么说，顿时挑了挑眉。
    他也尝试着感知了一下。
    然后也确实发现了里面的情况。
    “里面的情况好像有些微妙的样子。”“一大族群都跑过来了？”“而且，还都是猴子？”
    “安岭这边的猴子那么多吗？”
    说这话的时候，苏羽的脸色有些古怪。
    这是捅了猴子窝啊。
    自己在几个小时之前才干掉了一些猴子。
    但是现在又来了那么多的猴子。
    李曼曼听到苏羽这么说，顿时点了点头。“是的，没错。”
    “而且，你感觉到了吗？”“里面好像有强敌。”苏羽自然知道。
    “4个等级5，30几个等级4.”“剩余的都是等级3.”“确实有些麻烦。”
    “而且那头领也挺强大的，精神力很强。”
    清理着自己感知到的那些东西，苏羽直接把情报给说了出来。
    听到苏羽这么说，李曼曼顿时目瞪狗呆。“那么多？”“这……”
    在这一刻，她有些小怂。
    看到她的模样，苏羽撇了撇嘴。“林怂怂！！”
    听到苏羽这么说，众人顿时有些哭笑不得。
    但是林珊珊却是瞬间炸了啊。“你行你上啊。”“你才怂了呢！！”
    “那么多猴子，你让我怎么打。”站着说话不腰疼，谁不会说啊。
    苏羽听到她这么说，顿时更加鄙视了。“我上就我上。。”“呵~~！”
    “又不是没面对过这样的情况。”
    这么说完的苏羽直接在林珊珊目瞪狗呆的注视下飞了出去。
    而林珊珊也反应了过来。
    草率了啊，自己怎么把这事给忘记了。
    其他人看到这一幕，顿时也是无语了。“我们也去吧。”
    苏羽带过来的那位小姐姐顿时满脸兴奋的这么说道。
    只不过，接下来的事情，却是让她们懵了。
    飞在空中的苏羽看着下方那个体育馆。
    在高空中的他直接发动了自己的超能力。
    “天动万象。”
    随着苏羽的声音落下，天空之上，一颗巨大的石头凭空出现，然后上面开始疯狂附着火元素。
    紧接着，在所有人震惊的目光下直接朝着下面的体育馆砸去。
    苏羽决定，使用最简单粗暴的办法，去解决这件事。
    而且，林珊珊不是说没事干吗？
    既然如此，那就给你找点事情干好了。
    这些人今天也算是做了一天的建筑工，估计都憋坏了吧。
    所以，让他们也发泄一下。
    在这之前，先毁了这里。
    ‘轰！！’巨大的陨石直接砸了下来。
    震天巨响传出。
    冲击波瞬间席卷整个体育馆，里面的一些猴子也直接当场被砸死。
    巨大的冲击波当场把体育馆内的所有玻璃和冰雪当场震碎。
    ‘吱吱吱！！’一些猴子更是直接被冲击波给带了出来，然后狠狠摔在地上，最后发出痛苦的叫喊。
    看到这一幕，苏羽便是直接对着身后的人说道：“你们别愣着啊。”
    “上啊？”
    “特别是林珊珊，你不是很勇吗？”
    “赶紧的。”
    听到苏羽的话，其他人也反应了过来。
    有的人直接制作出一个冰梯，然后滑了下去。
    开始朝着体育馆的方向出去。
    苏羽他开团了。
    那么他们自然是跟着上啦。
    林珊珊见状，顿时也是兴奋了起来。
    现在她也不在意苏羽所说的了。
    丢下李曼曼和安娜，她一马当先直接朝着体育馆那边冲了过去。
    李曼曼和安娜对视了一眼。
    想了想后也是踩着冰梯滑了下去。
    朝着体育馆的方向而去。
    在林珊珊冲到体育馆那边的时候。
    那些猴子已经站了起来。
    看到冲过来的人，它们顿时怒了。
    特别是冲在最前面的林珊珊，这些猴子直接便是发动了进攻。
    一个个的直接迈开步子朝着林珊珊这边冲来。
    手中的爪子更是直指林珊珊的喉咙。
    其它的猴子也是朝着林珊珊的其他地方攻击而去。
    面对这些猴子的围攻，林珊珊冷哼一声。
    她丝毫不慌，这些家伙并没有太过强大，所以林珊珊根本不带怕的好吗？
    “阿哒~~！”
    面对冲到面前的猴子们，林珊珊直接一个急停，紧接着腰间发力，抬起腿便是扫了过去。
    她腿部所爆发出来的力量更是在空气中引起一阵轰鸣。
    可想而知，这力气有多大了。
    一脚扫出，狂风直接把那些扑上来的猴子给冲飞了出去。
    林珊珊看到这一幕，顿时双眼一亮。
    同时也是灵光一闪。
    自己虽然不能使用远程攻击，但是自己拳头所带来的力量好像也很恐怖的样子。
    能不能用自己的jojo发出利刃呢？
    就是那啥什么王里的什么jo.嗯，这倒是一个思路。
    现在她的身体素质辣么强大，如果好好开发的话，说不定可以做到。
    林珊珊一边胡思乱想，一边直接冲了上去。
    面对这些变异的猴子。
    林珊珊没有丝毫犹豫，直接选择了下死手。
    围攻她的猴子有五只。
    虽然被自己轰飞了出去，但是它们也是很快站了起来。
    林珊珊冲到一只站起来的猴子面前。
    对着它的脑袋便是来了一肘子（诺的好）。
    ‘轰！’这一肘子下去，这只猴子根本扛不住。
    林珊珊也高看了它们的防御力。
    这一拳下去。
    这只变异猴子的脑瓜瞬间崩了。
    猴脑直接洒得到处都是。
    这也成功的让林珊珊的身上沾满了鲜血。
    看到这一幕，林珊珊顿时裂开了啊。
    为什么这些家伙那么不经打？
    正在后面冲上来的其他超能力者看到林珊珊这凶残的画面，也是急忙停了下来。
    卧槽。
    这尼玛。
    眼前这位波波头少女好恐怖。
    居然直接爆头了。
    林珊珊此时也是麻了典。
    剩余的几只猴子似乎也是被林珊珊这凶残的动作给吓到了。
    一时间也不敢动弹了。
    眼前这个人类，好恐怖。
    在天空之上的苏羽看到这一幕，顿时忍不住直接笑了起来。
    
第160章，我忍一下就好了
    林珊珊这个憨批。
    打一只等级三的变异生物居然全力使用肘击。
    你不知道肘击的力道有多恐怖吗？
    这一发下去，人家扛得住才怪。
    看到她现在正满脸懵逼的站在那边。
    苏羽忍不住直接笑出了声。“哈哈哈！”
    “你要笑死我吗？”
    听到苏羽在天空中传来的声音，林珊珊顿时那叫一个郁闷。
    看着眼前这些满脸畏惧看着她的猴子。
    林珊珊麻了。
    如果这个画面传播出去的话，估计她这辈子都别想找到男朋友了吧。
    也就是说，她这辈子注定单身？
    一想到这里，她整个人都不好了。
    单身狗单身狗单身狗单身狗单身狗单身狗。
    这几个字不断开始缠绕在她的心头。
    这让林珊珊顿时叫喊了起来。“不要啊！！”
    “我才不要做单身狗。”
    说到这里，她顿时下定了决心。
    不行，这件事绝对不能传出去。
    如果她真的嫁不出去的话，那就实在是太可怜了。
    虽然她对自己都美貌很自信，但凡是看到这样凶残的画面的人都会害怕吧。
    就在这个时候，体育馆内再次冲出来了一群猴子。
    其他人这个时候也903反应了过来，纷纷冲了上前，开始和这些猴子展开战斗。
    不过，他们都是下意识的远离林珊珊这家伙那边。
    苏羽的声音这个时候也在林珊珊耳边响起。“你在犯什么二呢？”“猴子要冲上来了。”
    听到苏羽的话，林珊珊也回过了神来。
    同时双眼一亮。
    决定了，以后嫁不出去的话就找苏羽这家伙。
    他比自己强，肯定不会害怕她的。
    这么想着的林珊珊直接一脚便是把冲上来的一只猴子给踹了出去。
    同时也加入到了战场当中。
    飞在空中的苏羽看着下面的战斗，特别是林珊珊，这让苏羽无语了。
    同时也在心里疯狂吐槽。
    “这么暴力的女人谁娶谁倒霉啊。”
    “就是不知道那个可怜的家伙会把这个暴力的家伙娶回去。”他完全不知道自己究竟立了一个什么样的flag.或许苏羽完全想不到吧。
    倒霉蛋居然是自己。
    现场的猴子虽然很多，只不过这些等级五的人也不是吃素的。
    一个个的实力都很强大。
    面对这一群变异生物，等级弱小一点的也是被他们联手干掉了。
    特别是到了李曼曼和安娜加入战场的时候，战场更是呈现一面倒的形式。
    那几只等级五的猴子也在这些人的联手之下解决被干掉了。
    苏羽则是一只在空中观察着这些人的战斗。
    看着下面那些人，苏羽不由一阵嘀咕。
    其他人的等级五，感觉比自己想象中的弱啊。
    或许，这个世界的等级五可以分为两种？
    一种是正常的等级五。
    一种是苏羽。
    嗯，果然他才是最强的。
    这种差距只会随着时间的推移而越变越大。
    苏羽的实力将会永远凌驾于所有人之上。
    回过神来的苏羽重新看向了下面。
    战斗已经结束了。
    所有猴子都被全歼。
    此时那些人也在收拾战场，直接把那等级五的猴子给冻结了起来。
    然后使用自己的能力准备拖回营地当中。
    苏羽见事情结束了。
    也是从天空中降落了下来。
    安娜见苏羽下来了，第一时间便是迎了上来。“苏羽哥哥。”
    听到她的话，苏羽给她点了个赞。“这一次的表现十分不错，安娜。”“不过，我觉得你还是赶紧学会飞吧。”
    “明明就可以操控气流让自己飞起来，但是为什么要抗拒呢？”“看样子我得给你一个特训了。”说这话的时候苏羽十分认真。
    关于安娜不会飞这件事，苏羽表示很离谱。
    明明拥有操控元素的力量，（caba）但是却不会飞？
    你跟那只不会飞的某某多有什么区别？？
    所以，安娜必须学会飞。
    听到苏羽的话，安娜也是有些尴尬。
    主要还是，自己一个人飞的话，她有一种会随时掉下来的感觉。
    所以十分的抗拒。
    也不是说恐高什么的。
    毕竟苏羽经常带她飞。
    但是让她自己一个人飞，就有些害怕了。
    她自然十分清楚自己的情况，所以苏羽说起这个的时候，她就尴尬了。
    看到她的模样，苏羽好笑的揉了揉她的脑袋。
    就在苏羽刚准备说点什么的时候。
    身上沾满鲜血的林珊珊跑了过来。“苏羽！！”
    “帮我把身上的血弄干净呗。”“用你的能力。”
    此时的林珊珊感觉自己糟糕透了。
    所以她直接跑了上来找苏羽。
    想要让苏羽帮她把身上的血渍给弄干净。
    听到她的话，苏羽顿时无语了。“现场给你洗一下？”“这不好吧？”说什么鬼话？
    怎么给你弄干净？
    自己控制一些水出来给你洗干净衣服吗？
    然后你就不怕被冷哭？
    听到苏羽这么说，林珊珊瞪了眼这家伙。“你想什么呢。”
    “我让你帮我把身上的那些血渍给弄下来。”“你的能力应该可以做到的才对。”
    “气流能力‘啪’的一下就可以把血渍全部吹出来。”“实在不行，用水元素也行。”“等等给我弄干就好了。”“我忍一忍就是了。”
    安娜闻言，顿时便是自告奋勇的开口道：“我来吧。”
    “我也可以做到的。”
    这么说完的安娜便是直接走了上前。
    听到安娜这么说，林珊珊想了想后也是点了点头。
    都无所谓，安娜来就安娜来吧。
    她现在只想要清洗一下自己身上这些血渍。
    毕竟情况实在是太糟糕了。
    在安娜的帮助下，林珊珊快速的把手肘上的那些已经冻成冰霜的血渍给弄了下来。
    其实这比想象中的要简单，也不用风元素或者水元素。
    安娜直接操控着那些冻结起来的冰元素瞬间脱落就把衣服上的血渍给弄干净了。
    看到这一幕，苏羽摸了摸下巴。“鲜血啊？”
    “水流操控好像操控不了。”“要不要深入研究一下？”
    “如果能够操控别人的鲜血，直接就可以让对方当场毙命吧？”“嗯，值得开发。”
    听到苏羽这么一说，林珊珊和安娜顿时脑补了一下那个画面。
    下意识的，两人齐齐打了个哆嗦。
    求鲜花，月票，打赏，评价票，妹纸。）。
    
第161章，感觉自己业务繁忙
    林珊珊和安娜两人都被苏羽的话给吓了一跳。“你这家伙！！”“好可怕。”
    她觉得，~苏羽这家伙好危险。
    操控人的血液什么的，未免也太恐怖了吧？
    而且总感觉这家伙开发超能力是为了对-付她。
    林珊珊感觉自己被迫害到了。
    然而，苏羽却是一本正经的继续说道：“血液是流体，那么能够操控水元素的话，是不是也可以控制？”“人体里的水分能不能操控？”
    “如果有温度掌控这一超能力，是不是可以操控一个人的温度？”
    “瞬间让敌人的体温下降，那么他们是不是被套上了一个混乱buff？”“人类啊，还真是脆弱。”
    “总感觉轻轻碰一下就要完犊子了。”说完这话的苏羽叹了口气。
    林珊珊和安娜几人听到苏羽说出来的话，顿时那叫一个目瞪口呆。
    同时，她们突然觉得好有道理。
    看着苏羽这家伙，林珊珊突然冷不丁的问道：“你打算不做人了吗？”
    听到她这么说，苏羽顿时满脸问号。“想啥呢？”“不做人了？”
    “不做人我做什么？”“神经病啊。”
    苏羽忍不住吐槽了起来。
    难道还有其他选择给他选吗？
    听到苏羽这么说，林珊珊顿时嘻嘻一笑。
    “谁知道呢？”
    “万一你可以开发一个能够让自己变得奇奇怪怪的能力呢？”
    “毕竟，现在这样的能力好像很多的样子。”
    这么说着的林珊珊嘿嘿一笑。
    她在超能管理局那边帮王小美整理工作的时候可是看到了不少奇奇怪怪的超能力。
    什么能够把自己变性之类的。
    苏羽这家伙，万一要是能够操控呢？
    操控自己的性别什么的，这不是小意思吗？
    对吧？
    这也是在操控能力的范围吧？
    听到她这么说的苏羽顿时麻了。
    “我才没有这么奇奇怪怪的能力啊。”
    “你这家伙脑子在想什么呢？”
    瞪了这家伙一眼后，苏羽便是吐槽了起来。
    或许，那无数的平行世界里有这样的能力。
    但是如果苏羽发现了，肯定不会融合的。
    只会抹除掉。
    这样的能力要来有何用？
    让自己变性吗？
    对不起，苏羽不要。
    林珊珊朝着苏羽做了个鬼脸，然后便是出声道：“我们回去了。”
    “现在已经搞定了。”
    “天也黑了。”
    看了眼四周那已经变暗的天气，林珊珊这么对着苏羽道。
    她们目前所在的这个地方，可是已经没电了。
    再加上天气也是阴沉沉的，这才5点多，天色就已经彻底黑了下来。
    如果再不回去的话，天就真的要彻底黑了。
    苏羽点了点头。
    “那就回去吧。”
    这么说完，苏羽便是直接招呼其他人，把那要带回去的尸体都放到一起，然后便是直接使用超能力带着他们一起朝着营地的方向而去。
    在回到营地这边的时候，天已经彻底黑了下来。
    看到苏羽他们带回来的猴子尸体，顿时就有人上前接手。
    然后二话不说就拉着去了一个地方。
    而众人也不管了，开始吃饭，紧接着汇报工作。
    今天大家的工作进展得都十分顺利。
    听着众人说出来的这些东西，王老爷子点了点头。
    “幸苦你们了。”
    “等做完这些，我们给你们请功。”
    接下来的一段时间里，苏羽都在这边呆着。
    将近一个礼拜，众人总算是弄出来了一面巨大的围墙。
    这样的事情，也就拥有超能力才能够完成了。
    如果是以前，没有超能力的时候，想要完成这样的工程。
    最起码也要几年的时间吧。
    事情做完，苏羽等人也就可以离开了。
    这一个礼拜的时间里，众人也不知道杀了多少变异生物。
    反正研究院那边是绝对不缺素材了。
    等级五的倒是没再继续见到了。
    除了一开始干掉的那几只，后面这几天，苏羽等人都没再遇到那样的变异生物。
    在这里的任务也算是圆满结束。
    苏羽等人也打算离开了。
    只不过在离开的时候，王老爷子对着苏羽她们发出了邀请。
    “等到有空了，你们来京城这边一趟。”
    “好歹也是我们就管理局的核心成员。”
    “连超能管理局的总部都没来过，这算什么事嘛。”。0求鲜花。0听到他这么说，苏羽顿时有些哭笑不得。“好吧。”
    “我们会去一趟的。”虽然不知道怎么回事。
    不过到时候过去一趟好了。“那我们就先走啦。”“回头见。”
    这么说完的苏羽便是准备朝着大雕姐的身上爬去。
    只不过王老爷子的话似乎还没说完。
    他的声音继续响了起来。
    “你们回去以后会有一个新的任务。”“到时候需要你们去完成。”“到时候你全权负责。”苏羽听到这话，顿时麻了。“还有任务？”
    “有是哪里出问题了吗？”等着他们去灭火？
    啊这。
    ……0……
    感觉最近业务繁忙啊。
    听到苏羽这么说，王老爷子摇了摇头。“这是你们之前弄出来的事。”
    “还记得之前你们在南海那边弄出来的事情吗？”“现在全世界的通讯再次连接上了。”“所以…”
    说到最后，他耸了耸肩。
    所以，那只双标的鹰酱开始打着调查这件事的旗帜来这里搞事了呗。
    苏羽听到他这么说，顿时眉头一皱。“我知道了。”
    “我会过去开口的。”
    “想必你们应该有什么对策了吧？”林珊珊等人也是把目光看了过去。
    既然特意让苏羽过去，那么肯定是想好什么对策了才对。
    王老爷子闻言，顿时点了个赞。“没错，确实有对策。”“你回去以后就知道了。”“嘿嘿！”
    “希望你小子能给我们一个惊喜。”他神秘兮兮的笑了起来。
    具体的，他就不说了。
    等苏羽回去以后，就可以知道了。
    苏羽闻言，顿时也是无语了。
    做什么谜语人呢？
    摇了摇头，苏羽也不再多想。“那我们就先走了。”
    这么说完的苏羽直接带着林珊珊等人上了大雕姐的身上。
    然后示意它起飞。
    开始回去。
    大雕姐见状，也是没有迟疑，直接展翅高飞，带着苏羽等人开始朝着江市的方向而去。
    在大雕姐身上的苏羽此时也是不由陷入到了沉思当中。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
第162章，别跟我开玩笑
    南市那边又要发生什么事情了么？
    对面那个脑子有问题的家伙觉得现在还是以前？
    调查自己航母沉下去的真相？
    分明就是盯着他们发现那个矿藏来的吧！
    想到之前在南海那边发现的那些矿石。
    苏羽不由陷入了沉思。
    关于后续的事情，苏羽也了解过。
    好像是派遣了不少的冰系能力者过去，直接把那一片海域都冻结了起来。
    同时还有土系能力者在其中帮忙挖矿。
    现在具体是怎样的，就得过去看看才清楚了。
    全世界的通讯之前断开过一段时间。
    本身就是他们派遣舰队过来那边探索的，只不过现在他们那舰队已经消失了。
    新的卫星发射上去以后，他们肯定有探测过这边。
    然后发现龙国这边在海上挖着什么东西，再联想到他们之“九零三”前失联的舰队。
    所以这些家伙找了个借口，就直接派遣新的舰队大大方方的插手这边的事情了。
    想到这里，苏羽撇了撇嘴。
    果然狗改不了吃屎。
    估计是想要上来分一杯羹吧。
    嗯，王老爷子说让他自己负责吗？
    这就有意思了。
    全权负责……这可不是在开玩笑的。
    也就是说，到时候他想怎样都行。
    具体的，等回去再说。
    老爷子让他这么做，是有什么原因的吧？
    虽然很好奇，不过苏羽却没想太多。
    等回去了就知道了。
    大雕姐带着苏羽等人很快便是回到了温暖的江市。
    在离开那片你冰天雪地的北方区域以后，众人就把衣服给换回来了。
    一冷一热的，真的是冰火那啥啊。
    回到江市，这只雕把苏羽等人放下来以后便是再次起飞。
    不知道跑去了那。
    看起来业务也挺繁忙的。
    而苏羽等人也不关注这个，他们直接朝着王小美的办公室而去。
    来到王小美的办公室这边。
    苏羽直接便是走了进去。
    此时的王小美正好忙完，正在悠哉悠哉的喝茶呢。
    看到苏羽等人回来了，她也是忍不住笑了起来。“这一次幸苦你们了。”
    王小美知道苏羽他们这一次过去是做什么的。
    当了那么久的建筑工，也真是难为他们了。
    听到他的话，苏羽顿时无语了。
    “你这家伙就是知道这件事所以才没跟过去的吧。”
    苏羽怀疑这家伙就是知道他们接下来去那边要疯狂建造冰墙，所以才没有跟着一起过去的。
    这尼玛的，王小美还真是鸡贼啊。
    说什么自己很忙之类的都是吹牛吧。
    其他人也是用怀疑的目光看着她。
    按道理来讲，王小美这个冰系超能力者而已不会放着不用的才对，绝对是因为这样，所以才偷懒不过去的。
    听到苏羽的话以及注意到了周围人那怀疑的目光。
    王小美顿时郁闷了。“我真没有。”“我是真的忙。”
    说什么鬼话呢，她是这样的人吗？
    她才不是。
    而众人听到这个回答，顿时齐齐用鄙视的目光看着她。“忙你还在喝茶？”“都成老领导了呢。”苏羽直接就吐槽了起来。
    你说你很忙，鬼才相信。
    忙的话现在你还在喝茶？
    这一下轮到王小美郁闷了。
    好像已经解释不清了啊。
    看着手中的茶具，王小美陷入了沉思。
    苏羽看到她这个模样，也懒得和她计较这些。把手中的行李丢到一旁后便是直接坐了下来道：“王老爷子叫我回来找你。”
    “说南市那边有什么事情需要我去做？”“具体的呢？”“来说说。”
    听到苏羽这么说，王小美回过了神来。“确实是有事情需要你去做。”“一件已经发下来了。”“接下来你要去南市那边。”“全权负责那边的事情。”
    “你的目标就有一个，那就是让鹰酱那些家伙不要到我们的矿场上去捣乱。”“海底里的紫色矿产比想象中的还要多。”“而且，根据估算，第二波流星雨即将来临。”“届时将会有不少的陨石掉落在那边。”
    “你要做的就是，保证这些陨石不落入他国的手中。“这件事，很重要！！”
    听到这话，苏羽顿时严肃了起来……0“第二波流星雨要来了？”“具体的时间有吗？”
第二波流星雨，也就是说，第二次觉醒吗？
    这一次又会给世界带来怎样的变化？
    陨石中又蕴藏了什么东西？
    上面的人居然那么看重。
    听到苏羽的询问，王小美直接起身便是把一份文件拿了过来。“所有事情都在上面。”“具体的你自己看吧。”
    苏羽接过王小美递过来的文件，然后便是满脸好奇的查看了起来。
    根据航天局那边传来的报告，流星雨将会在三天后降落地球。
    而且这场流星雨届时整个亚区都能看到。
    甚至还计算出了部分陨石掉落的位置。
    掉落在国外的先不说。
    光是要掉落在国内的就有将近十几颗。
    同时上面的人已经开始在布置了。
    草原区域，森林区域，一些城市等方向都已经在开始做好了准备。
    最后的也是最重要要的。
    那就是在南市的海岸线上，会有好几颗掉落。
    而苏羽要做的就是，把这几颗陨石捞起来。
    同时防范其他势力的窥视。
    既然掉落在他们境内，那么就属于他们的，谁也抢不走。
    看完了所有信息以后，苏羽大概也就明白了。“我知道了。”“明天我就出发。”
    “对了，能和我说说，那些陨石研究出什么了吗？”“1.0你知道么？”
    苏羽对于这个还是十分好奇啊。
    除了之前给他们注射，让他们变强的药剂以外。
    还研究出什么东西了吗？
    王小美摇了摇头。
    “我也不是很清楚。”“上面没说。”
    “保密等级，似乎很高的样子。”
    “如果你想知道的话，去问问王教授，或许他知道。”苏羽等人听到这话，顿时愣住了。
    保密等级那么高？
    而且让他去问王教授什么的。…。“你怕不是在开玩笑。”
    “你自己都不知道，让我去问就知道了吗？”无语顿时郁闷了。
    王小美都无法得知的东西，他去问就一定会知道吗？
    这尼玛，怕不是在跟他开玩笑。
    （求鲜花，月票，打赏）。
    
第163章，这叫核爆启动器
    王小美十分认真的点了点头。“没错，就是找王教授。”
    “王教授应该知道是怎么回事的才对。”
    “他的权限可是十分高的，这些东西都可以查。”“嗯，你想要了解的话，可以问他。”“反正我是不知道。”
    “既然保密等级那么高，肯定是有他的道理吧。”“所以我也不想知道。”
    说这话的时候，王小美摊了摊手。
    苏羽如果想要知道的话，他还是可以知道的。
    以上面对苏羽的看重，这些东西都可以跟苏羽讲，说不定还能用上他能力的地方。
    苏羽听到王小美这么说，顿时摇头。“算了。”
    “既然保密的话，那就不问了。”“该知道的时候应该会知道的。”
    既然不能让人知道，那么他也懒得过多去问。
    听到苏羽这么说，王小美点了点头。“那就算了。”
    “你先回去好好休息吧。”
    “明天你再过来，20我安排直升机送你过去南市那边。”
    “姗姗你们就不用去了，直接回去上学吧。”“这一次的任务交给苏羽就可以了。”“你们去了也帮不上什么忙。”
    说完苏羽的事情，王小美又看向了其他人。
    这一次倒是不用所有人都过去。
    让苏羽过去就好。
    其他人的话，就回去上课吧。
    说实话，随着苏羽的实力越来越强大，这几个少女能够帮助苏羽的事情也是越来越少了。
    主要还是苏羽这家伙的实力变化太快了。
    听到王小美这么说，林珊珊等人也是点了点头。
    她们没什么意见。
    同时心里也有些郁闷，感觉拖后腿了呢。
    苏羽在这边和王小美聊了一阵后便是直接告辞回家去了。
    学校方面，王小美自然会帮忙解决，也不需要苏羽过多担心，等完成任务以后再回去上课就是了。
    而且现在的苏羽上不上学都无所谓了。
    学校已经没有什么东西可以交到他的了，融合了那么多世界线的知识，苏羽已经学会了很多东西，而且他去学校也是和教授做实验的多。
    毕竟，全国好像就他一个能够操控重力的人。
第二波觉醒出来以后，那些还没能觉醒的人，估计也要觉醒了吧。
    以后全世界的人类估计都拥有超能力，剩余的那一部分人觉醒的话，说不定可以获得更强的超能力？
    对此苏羽还是挺期待的，这一次的流星雨也十分重要啊。
    相信再过不了多久，所有人都要知道，第二场流星雨要来了吧，估计全国的人都不会睡觉，大半夜的跑去看流星雨？
    特别是那些没能觉醒超能力的人，估计会比谁都兴奋。
    这些也都和苏羽无关，到那个时候，他已经在大海之上和鹰酱愉快的玩耍了吧。
    回到家中的苏羽直接躺在沙发上开始催动自己那已经再次冷却好的超能力。
    站在无数世界线的分叉口，苏羽转头看向了自己身后的这条世界线。
    此时此刻，这些世界线就像是一条条胶卷，上面的那些东西都是苏羽的经历。
    而且这世界比其他线大多了。
    总感觉这其中有什么秘密，不过这也不是现在的苏羽能够探索的。
    想到这里，苏羽的目光重新落在了那无数的世界线上。
    开始寻找起了自己想要的能力。
    一个个世界线观察，寻找起了自己想要的超能力。
    这个超能力必须是能够让自己的超能力随时启动的。
    也就是说，自己设定了什么东西，就能启动的那种能力。
    应该会有吧？
    各种各样的超能力信息涌现在苏羽的脑海中，然后苏羽快速的过滤掉这些信息。
    什么千奇百怪的能力都有，上百种超能力快速从苏羽的脑海中略过，很快苏羽便是找到了自己想要的能力。
    一个对于这个世界线自己没什么卵用的能力，但是对于苏羽而言却是一个十分强有力的能力。
    这是一个十分奇特的超能力。
    可以设定自己的某种东西无时无刻都在运转。
    不管是身体上的某个地方，还是说，大脑都可以。
    就算让自己的手臂不停震动也行的。
    确定这一能力以后，苏羽当即融合。
    顿时，世界线开始消失，直接融合进了苏羽身后的世界线里面。
    同时现实中的苏羽也睁开了眼睛。
    感知了一下自己脑海中出现的信息以及记忆，苏羽顿时麻了。“特喵的，为了做实验，居然让自己Boki了两天？”“卧槽，牛逼！！”
    “这一能力也不是那么废嘛。”“嘶！！”“神级能力。”
    感应着脑海中的那些信息，苏羽顿时惊了。
    原来还有这种作用吗？
    真不愧是我。
    感叹了一句后，苏羽便是急忙使用这个能力开始设定了起来。
    氮气装甲，无时无刻都在运转。
    只要自己的精神力不消耗完毕，那么这一能力都可以随时打开。“这能力的名字也挺牛逼的啊。”“emm.…核爆启动器？？”
    “能让自己的某种力量无时无刻都在启动。”
    “本来的我都打算903利用这种能力去海王了。”“啧…可恶！！”
    这一超能力认真开发的话，还是挺牛逼的啊。
    如果让自己的肾上腺素一直运转的话，是不是可以给自己的身体提供更多能量？
    清理了一下记忆，苏羽发现，另一个他已经做过实验了。
    确实可以。
    只不过十几分钟以后他直接躺下了就实力。
    虽然释放出大量的能量，但是……其他方面不支持啊。
    想到这里，苏羽摸了摸下巴。
    看样子，核爆启动器这一名字好像也没毛病。
    同时这也是一个buff啊，如果遇到什么打不过的事情，倒是可以施展这一超能力，直接压榨自己的力量。
    虽然这么做的后果就是可能会透支过度就是了。
    这种状态倒不如说称之为暴走？
    嗯，这很没毛病。
    只要启动了这一能力，那么他似乎可以做到呢。
    这一能力对另一个他虽然没什么卵用，毕竟除了这个能力以外，他各方面都和自己刚觉醒的时候差不多。
    也不是什么强大的战斗超能力，只能说是一个自娱自乐用来做一些奇怪事情的能力。
    但是到了现在的他手里，那就完全不一样了。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）
    差一丢丢毕业。。
    （本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。）
    
第164章，光是想想就美滴很
    新的超能力在他手里才能发挥出他真正的能力。
    不仅仅可以让他无时无刻都无意识的启动某种能力，也可以让苏羽在战斗的时候直接刺激身上的某些东西，让自己爆发出更加强大的力量。
    核爆启动器这一名字，在这里倒也是实至名归。
    如果只是在另一个自己的身上，顶多也就叫做打桩机启动开关。
    emm……
    设定，让自己的腰自动。…哇…离谱。
    光是想想，画面都太美了。
    以后林珊珊她们幸福了。不对，为什么会想到那家伙？
    这个想法一出，苏羽顿时便是嫌弃了起来。
    摇了摇头，苏羽也懒得多想。
    好好在家里挺尸一天，明天就出发吧。
    这么想着的苏羽直接打开游戏便是玩了起来。
    刚一上线，苏羽就看到了林珊珊等人也在线，旋即便是对她们发出了邀请，然后开始带着这几个家伙开始一起玩了起来。
    只不过到了下午的时候，这些家伙却是跑去上课了。
    对此苏羽只能一个人玩了。
    点了外卖吃饱以后便是睡了个午觉，下午起来继续玩游戏。
    到了晚上再和她们继续开黑，然后一天就这么过去了。
    这也是大多数人呆在家里的一天。
    不是玩游戏就是在玩游戏的路上，要么就是看看某卢的小说。
    一整天的时间就这么轻易的过去了。
    等到了第二天，苏羽早早的就来到了超能管理局这边。
    来到这里的苏羽发现，大清早的就有一辆直升机停留在了超能管理局楼上的停机坪处。
    而王小美也是早早的就开始上班了。
    来到她的办公室，此时的她正好在忙碌着。
    看到苏羽的到来，王小美急忙开口道：“你直接到顶楼去。”
    “驾驶员已经在上面等着你了。”
    “他会直接把你送到南市的军事基地，哪里会有人接待你的。、。”听到她这么说，苏羽点了点头“我知道了。”
    弄明白了这些事情，苏羽便是没有在这里过多停留。
    而是直接朝着楼顶直升机的方向而去。
    等他来到这里，此时这里已经有一辆军用直升机停留在了这里。
    同时也有几名身穿迷彩服的士兵在等着他。
    看到苏羽的到来，几人急忙敬礼。“请登机。”
    苏羽闻言，点了点头后便是直接走了上去。
    进入直升机坐好。
    直升机很快便是启动。
    然后直接朝着南市的方向直飞而去。
    在飞机上，他们也没说话，苏羽也不在意。
    而是静静的等待着直升机到达目的地。
    接近两个小时的时间，苏羽都是在直升机上渡过。
    直到直升机来到了南市海边的某个军事基地里，直升机这才降落。
    等到直升机停下，苏羽便是从直升机上走了下来。
    外面此时已经有人在等着他了。
    看到苏羽的出现，这些人直接敬了个礼。“长官好。”
    听到这话的苏羽顿时郁闷了。
    就在这个时候，很快便是有人上前给苏羽解释了起来。
    原来，现在的苏羽是有等级的人了。
    而且等级还不低，用他们的话来讲就是，现在的苏羽是他们这些人的上司。
    将会全权负责这里的事情。
    听着他们把话说完以后，苏羽嘴角忍不住抽搐了起来。
    他为什么不知道这些事情？？
    怎么没人和他说这个？
    这一下，苏羽是真的麻了。
    为什么感觉就像是在开玩笑一样呢？
    这样真的好吗？
    “长官，您现在是我们龙国最强的超能力者，所以您来当我们的老大，那是完全有资格的。”最终的苏羽得到了这样的答复。
    自此，苏羽也没什么好说的。
    虽然说无端端成了这一军事基地的老大，而且还是空降的那种。
    不过苏羽却没有要插手的想法。
    专业的事情还是让专业的人来吧。
    至于他的话，打架的时候叫他就好了。
    来到这里，苏羽便是在这里呆了下来。
    开始和这些人商讨起了计划。
    同时也了解到了鹰酱那边的动向。
    鹰酱那边的舰队已经到了这边，只不过现在他们还在他们的基地里呆着。
    似乎也没有要出来的意思。
    他们的动向，苏羽这边也一直有掌握着。
    只要他们行动起来了，那么苏羽这里也就会直接出动。
    在这军事基地里，苏羽有着最大的权利，不管是人员的调动还是巡逻路线之类的，苏羽都有权利去插手。
    只不过苏羽没那兴趣，你们以前是怎样的现在就怎么来。
    还是那句话，专业是事情让专业的来。
    苏羽来这里也就是个打手，你们该怎样就怎样。
    两天以后，苏羽此时也是跟着全副武装的舰队出了海。
    根据消息，今天早上鹰酱的舰队已经开始行动了起来，开始进行所谓的探查工作，不断的在龙国的家门口晃荡。
    而今天也是第二波流星雨出现的日子。
    他们的目的是什么那就自然不言而喻了。
    所以苏羽也是直接行动了起来。
    就在苏羽这边跟随着大部队一起出海的时候。
    此时的龙国全国上下的人都兴奋了起来。
    流星雨再次出现了。
    一些没有觉醒的人也是早早的就开始焚香沐浴。
    希望今天能够觉醒一个牛逼的超能力。
    甚至，全国各地的一些工厂啊什么的都直接放假了。
    就是为了今天这一场巨大的盛宴。
    这场波及全世界的流星雨，这场有可能彻底打开人类进化纪元的流星雨。
    不只是在龙国，世界各地的人也（诺的好）都纷纷离开家门来到了外面找了个风水宝地准备观看今天晚上这场偌大的盛宴。
    野外自然是没什么人的了，毕竟现在的野外可是变异生物的世界。
    所以大家就只能在自己家的院子里，或者说公园啊之类的地方观看天空中的流行。
    甚至有的人更是早早的就出去霸占了位置。
    屋顶之类的地方更是早早的搭建好了帐篷。
    可以说，这是全人类的盛宴典。
    天还没黑，就有无数人开始在外面闲逛了，时不时的就看这天空。
    希望能够看到那巨大的流星雨。
    就连林珊珊这些家伙也是直接跑到了超能管理局的楼顶上等待了起来。
    虽然苏羽不在身边和她们一起看这场巨大的流星雨，这让林珊珊她们感觉十分的遗憾。
    不过也没办法，因为现在的苏羽还有任务在身。
    
    
第165章，潜艇？现在已经成摆设了
    天色渐渐黑了下来，此时的苏羽站在一艘航母的舰桥上。
    在大海之上看着天空和在城市里那是两种完全不同的景色。
    再加上今天似乎没有什么云层，所以夜空中的星河也看得十分清楚。
    如果是在这种地方看流星雨的话，绝对看得清清楚楚吧。
    就在苏羽胡思乱想的时候，一道声音响了起来。“报告！”
    “前方海域发现敌军舰队。”
    听到这话苏羽的目光顿时看了过去。舰队上的舰长也是急忙出声道：“给他们发出警告。”
    “前方就是我方海域，离开这里。”
    “明白！”
    目前众人距边境线已经很近了。
    也就是苏羽之前所发现那矿场。
    现在苏羽等人的目的地就是那边。
    而且根据推算，新的陨石也是掉落在这一带。
    接下来的时间，他们会盯着鹰酱的舰队，同时也等待着陨石的降临。想到这些的时候，苏羽突然开口出声道：“张舰长，顺便跟他们说说吧。”
    “如果不离开离开，等等陨石降落的时候，要是被砸到了可不要怪我们这边。”“别到时候说什么是我们做的。”
    苏羽说这话的时候顿时忍不住调侃了起来。
    陨石如果从天而降，突然砸到舰队什么的，那是正常的吧。
    毕竟这种玩意算得上是高空抛物了？
    903嗯，这一点毛病都没有。
    听到苏羽这么说，舰长顿时顿时双眼一亮。“说得对。”
    “本着人道主义关系，我们应该提醒他们一下。”“你们听到了吗？”
    他瞬间就懂了苏羽的意思。
    苏羽这是打算，改变天空中陨石降落的轨迹吗？
    如果这个时候，对方执迷不悟的要进来的话。
    那么陨石估计就会直接朝着对方的脑袋上轰去了吧。
    想到这里，李舰长顿时激动了起来。
    嘿~！可不是嘛。
    这里有陨石降落，你们还跑到这里来，到时候被砸了可不能怪人呢。
    通讯员很快便是用外语把事情给说了一遍。
    不过对方那边却没有回话。
    此时的鹰酱舰队上，听到对面传来的通讯。
    这舰队的指挥官顿时满脸不屑。“不怂他们。”
    “我的舰队上有五个等级5的超能力者。”“就算有陨石降落，我们也可以应对。”“我们鹰酱依旧是这个世界最伟大的国家。”
    “这一次，我们一定要调查（caba）清楚，之前驻扎在这边的舰队为什么会消失。”“还有，龙国那些家伙在挖的石头是什么。”“给我通知下去，让小伙子们都打起精神来。”“特别是那几个等级五的超能力者。”
    “让他们一定要把天空中的陨石给拦截下来。”“只要掉落在公海这边，那么就是我们的了。”说这话的时候，他眼里闪过一抹贪婪。
    如果能够把这次的任务完成的话，那么回去以后他应该就可以从这个位置上挪一下了。
    同时票子什么的肯定也不会少。
    他们那边也获得了不少的陨石，同时也研究出了让他们兴奋的东西。
    陨石的重要性，他十分清楚。
    所以这一次他是势在必得。
    而且他也不会担心龙国方面会因为这件事和他们起冲突。
    在他看来，龙国方面肯定会隐忍的吧。
    对此他表示自己对龙国十分了解。
    如果苏羽知道他的想法，一定会对他说呵呵。
    尼玛的，真敢进来骨灰都给你扬了。
    苏羽可不知到对方在想什么。
    经过一段时间，双方已经可以看到对方了。在看到对方的时候，苏羽直接开口道：“锁定他们。”
    “敢进来直接攻击。”
    “我也会出手，到时候直接把他们沉了。”苏羽面无表情的这么说道。
    听到苏羽这么，在场的人顿时被吓了一跳。
    一时间也不知道该说什么好了。
    那位舰长也开口了。“听苏羽的。”
    此话一出，在场的人瞬间就明白了。
    同时也是兴奋了起来。
    这位舰长十分明白，上面已经把所有的事情都交给了苏羽。
    其中就包括这一方面。
    念及至此，舰队上的所有武器都运转了起来，直接锁定了远处的那一支舰队。
    苏羽他们所在的舰队虽然没有把航母拉出来。
    不过以这些舰上的武器也足够了，毕竟上面还有大杀器。
    此时随着苏羽的一声令下，所有的武器都对准了鹰酱那边。
    不仅如此，基地那边的武器也直接锁定了这里。
    如果他们有异动的话。
    那么抱歉，接下来迎接他们的将会是漫天弹幕。
    当然，这也是最后的手段。
    苏羽更想用超能力去把这些事情给解决。
    被锁定的他们顿时也是惊了。
    这是来真的？
    而那位鹰酱来的舰长脸色也是难看了起来。
    “该死！！”
    “他们怎么敢！！”
    虽然很是惊怒，但他此时也不敢乱动。
    急忙下令道：“停止前进！！”
    “等待命令。”
    他直接下达了命令，让就舰队停了下来。
    同时他也不敢示弱，直接让所有人准备，武器也直接锁定了龙国方面的舰船。
    发现这一点的苏羽顿时就不爽了。
    “来到我们家门口居然还敢这么狂？”
    “嗯，看样子不把他们打痛的话，他们是不会怕的呢。”
    “既然这样的话，那就别怪我了。”
    “陨石还有5分钟就出现了。”
    “盯紧他们！！”
    听到苏羽这么说，各单位顿时准备了起来。
    这是随时要打起来啊。
    苏羽可不会惯着对面，现在都什么时代了。
    还看不请现实吗？
    真以为自己是老大呢。
    双方就这么对峙了起来。
    此时舰队上的人都十分的紧张。
    一个个的都紧盯屏幕，随时做好战斗的准备。
    对方也是如此，此时正死死的盯着苏羽这边。
    同时也让人紧盯着天空，等待着陨石的出现。
    计划虽然有变化，对方那么强硬，想要探查清楚那矿场中发生了什么事情。
    那么就只能另想办法了，潜艇什么的就别想了。
    因为现在的大海实在是太过于凶险。
    海底中的变异生物可不会管你什么东西。
    付出了巨大的教训以后，鹰酱的人已经不敢让自己家的潜艇出门了。
    因为随时有被击穿的风险。
    而且还是群殴的。
    特别是那些已经变异的剑鱼之类的，他们的速度无比的块，甚至身躯也变得比钢铁还要坚硬。
    想要贯穿他们的防护壳，简直不要太简单。
    更是能够轻易的躲掉他们的鱼类攻击。
    可以说，现在所有人的潜艇都十分的尴尬。
    出不了门，成了摆设。
    甚至有的一直在深海里的潜艇更是连人一起失踪了，核武器什么的瞬间少了很多。
    再加上鹰酱家的材料貌似被造假了，所以这就更尴尬了……
    
    
第166章，敢继续前进一点就干他
    时间来到晚上七点，天空中突然划过一抹光芒，这一抹光芒就像是一个信号。
    紧接着，无数的流星从大气层中划过。
    看到天空中出现的流星，苏羽等人顿时全神贯注的盯着天空。
    这些流星穿过大气层然后开始在大气层中分解。
    最后化作一缕缕尘埃融入到了地球的空气当中。
    一些大块的也是越变越小，最后只剩下精华，也就是陨石。
    然后进入到了地球当中。
    苏羽看着天空中的陨石，他直接对着众人道：“我到外面去。”
    “如果对面的人有异动，~直接闯进来的话。”“不要犹豫，直接开炮警告。”“要是执迷不悟，直接动一手。”这么说完，苏羽便是朝着外面而去。
    因为，现在天空中已经有一颗陨石要落入这里了。
    苏羽来到了外面，直接便是飞到了舰桥上空盯着天空中的那些陨石。
    其中一颗正在朝着苏羽他们这边的海域落下。
    对面的鹰酱也注意到了天空中那落下的陨石。
    只不过这一颗陨石落下的范围，是在龙国的境内。
    发现这一点，他当即便是下令。“前进一些。”
    “让那几个超能力者准备，一定要把这颗陨石拦下来。”
    其他人也知道事情的重要性，所以现在他们也不管对面的警告了。
    直接便是准备再次启动。
    苏羽这边的人也第一时间注意到了对面的动向。“报告！”
    “敌方已经准备继续前进。”
    “第一次警告！”
    “发射。”
    舰长听到这话，毫不犹豫的便是让人发射了一枚导弹落在了他们前进的地方。
    “导弹准备完毕。”
    “发射！！”
    随着炮手按下一枚按钮。
    紧接着，战舰之上便是飞出一枚‘咻！’随着导弹的发射，对面的警报声也响了起来。
    那名舰长顿时脸色一变。
    “停下！！”
    “快快快！！”
    听到他的话，操控舰队的人也是手忙脚乱的让舰队停了下来。
    刚启动就停下，这也是难为他们了。
    而那枚导弹也在前方掉落，然后炸起几十米的水花。
    同时，外放的警告声也响了起来。
    “再次警告。”
    “前方。…”
    “如果继续前进，我们将有权进行武力驱逐。”
    “请停止你们的行动。”
    看到那爆炸的水花，以及那舰队上随时准备攻击的武器。
    这位鹰酱的舰长这才明白。
    对面这是玩真的了。
    如果他们再敢继续前进，那么对面绝对会直接攻击。
    这可不是他想要的结果。
    想到这里，他的脸色顿时阴沉了下来。
    “让超能力者准备。”
    “天空中那流星下来的话，直接给我拖出来。”
    “只要不掉落在境内，那么他们就没办法！！”“快！”
    “动起来！！”
    听到他的话，一旁的副官急忙拿出通讯器喊了起来。
    让那些等级五的超能力者出动。
    三男两女，他们很快便是出现在了甲板之上。
    他们来到外面，看到天空中那正在降落的陨石。其中一名满脸麻子的少年不由出声道：“伙计们，我们怎么做？”“用念动力把它扯过来。”
    “还是说，直接控制海水把它包裹住，然后让它来到我们这边？”在这里，他们有两名念动力，两名水系，一名冰系的能力者。
    这些都是在海面上很实用的能力。
    在国外，其实等级五的人并不多。
    特别是加入军队里的更是少之又少了。
    他们这五人已经算得上是大半了。
    可以说是少得可怜。
    在他们那边，一些强大的超能力者更是创建了自己的势力。
    甚至有的城市更是陷入了混乱当中。
    不过他们的瞌睡王大人还是让他们出来了，务必把陨石带回去和调查清楚龙国究竟在做什么。
    所以他们这几人跟随着舰队一起过来了。“直接用念动力拉下来吧。”“杰克，你和我一起出手。”
    “如果拦不住的话，再使用水系超能力把它弄出来。”“想必对面，应该也不会有人出来阻拦吧？”“毕竟我们这里可是有五个超能力者！”
    说这话的是一名中年大叔，一头长发的样子，貌似以前是个流浪汉？
    嗯。
    这是个有故事的人。
    而且在鹰酱那边，流浪汉好像才是最强哒。
    他说话好像也很有威望的样子，貌似也是最强的？。…0求鲜花。0 emmm……
    听到大叔的话，这几人顿时点了点头。
    陨石还没落下，他们的目光也看向了苏羽这边的舰队。
    当他看到站在舰队上空的苏羽时，顿时愣住了。一开始那个麻子脸顿时满脸疑惑的询问道：“嘿！！”
    “那边有个小伙子。”
    “他是打算一个人来和我们争夺吗？”“大叔，我们要不要放点水？”
    那位流浪汉大叔闻言，顿时眉头一皱。“不。”
    “速战速决。”
    “那个人好像很强！！”
    他是众人里面最强的存在，同时他也感受到了苏羽身上传来的压力。
    再联想到只有他一个人出现在外面。
    他更是有一种不祥的预感。
    ……0……
    苏羽的目光也落在了这三男两女的组合上。
    这就是鹰酱的超能力者？
    好弱。
    他们几人在苏羽看来，真的好弱。
    就连自己之前遇到的那些被拉去造墙的人都比不上。
    精神力什么的弱了点。
    而且那个疑似流浪汉的家伙给苏羽一种十分虚浮的感觉。
    他该不会是吸了什么东西吧？
    emm……
    真牛逼。
    心里疯狂吐槽了一阵，苏羽的目光转向了天空中那正在缓缓靠近的流星。
    除了这一颗以外，后面还跟上来了几颗。
    看到这一幕的苏羽嘴角微微上扬。“一次性两颗啊。”“还真的是惊喜呢。”
    在苏羽的声音落下时，对面的那些鹰酱的人已经准备动手了。
    精神力开始释放，已经开始准备把天空中那即将落下的陨石牵扯到外面去。
    看到这一幕，苏羽又怎么可以让他们得逞？”从别人的家里面偷东西可不好吧？”
    苏羽的声音十分清晰的传达到了所有人的耳中。
    不只是苏羽身后的舰队，就连对面的人也听到了苏羽的话。
    甚至，就算听不懂龙国语，但也理解了苏羽这是什么意思。
    只是这么一手，就直接把他们给吓了一跳。
    这家伙，难道是什么传音系的超能力者吗？
    但是接下来的一幕却是刷新了所有人的三观。
    那些准备使用超能力的人此时也瞪大了眼睛。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第167章，想学吗?这只是平A而已
    在陨石还没落下的时候，率先出现在他们这些人眼前的是一座几百米的冰山。
    就这么凭空出现，然后被苏羽狠狠砸在了海面上。‘轰！’冰山直接下水，轰隆一声响起，巨大的浪花被砸出。
    而这冰山进入海里，不仅仅没有沉下去，而且还直接把海面给冻结了起来。
    就当着他们的面，在他们的面前直接把几千米的海水给冻结了。
    看到这一幕，此时的他们满脸惊恐。
    特别是那名冰系超能力者。
    此时的他们只感觉自己的手脚冰凉。
    按道理来说，他应该对冰凉免疫了的才对。
    但是此时此刻，他只感觉自己被冻住了。
    他满脸惊恐的看着在战舰上站着的那个少年。
    做完这一切的苏羽，声音缓缓在他们的耳边响起。“可不要随便伸手哦“九零三”。”
    “不然的话，下一次我可不敢保证这冰山会不会落到你们的舰队上。”“对了，这只是我的一个普通攻击哦。”“强不强？”“6不6？”
    “呵~~！”
    说这话的时候，苏羽那是充满了愉悦。
    这感觉实在是太棒了啊。
    看着那些人满脸惊恐的模样，苏羽心里别提有多开心了。
    “开……开什么玩笑？”“这只是普通攻击？”
    “我们就算全力出手，也未必能够制作出这么大的冰山吧？”“而且还把大海给冻结了起来。”
    “fk！！”
    “怪物！！！”
    那名冰系超能力者心态直接炸了。
    cnm你是不是玩不起？
    还有，为什么会变成这样？
    为什么现在就有这种怪物出现了？
    这种等级的超能力者，难道就是等级六？
    不是说，要等到第二次觉醒以后才有可能出现等级六吗？
    该死的！！
    其余四人的脸色也不怎么好看。
    谁也没想道，对面的那人居然会如此恐怖。
    本来，他们以为这一次的任务应该是唾手可得的才对。
    但是现在？
    做个毛线。
    不如洗洗回去睡觉算了。
    在他们身后的舰桥上，那名舰长此时的脸色也是十分难看。“该死！！”“这是谁？”
    说这话的时候，他的眼里充满杀意。
    为什么龙国会有这么强大的超能力者？
    这不科学！！
    明明大家都是一起觉醒的才对，但是眼前这个龙国的少年已经超纲了啊。
    这一系列的事情发生得太快，以至于让他们完全忘记了天空中的陨石即将落下。
    他们虽然忘记了，不过，苏羽可没忘记。
    陨石以一种十分恐怖的速度朝着下方砸来。
    只不过在即将靠近大海的时候，他的速度突然放慢。
    就像是掉进了泥泞里一样。
    突然就变得难于前进。
    最后，慢慢的降落，然后落到了海面上。
    就这么静静的漂浮在那。
    这一切，当然是苏羽做的。
    看到这一幕的苏羽顿时别提有多满意了。
    在陨石落下来的时候，苏羽就制作出了一层重力屏障，直接让这些陨石减速，最后利用念力把它们定在了海面之上。
    此时的陨石身上散发着浓浓的高温。
    整颗陨石就像是刚从岩浆里捞出来的一样，滚烫滚烫的。
    经过大气的摩擦，陨石的温度可是十分高的啊。
    苏羽接下来还有给它降降温才行。
    这么想着的苏羽便是打算把它丢到海里，让海水给它冷却一番。
    同时准备迎接第二颗陨石。
    就在他准备动手的时候，鹰酱那边的人也反应了过来。
    现在可不是震惊的时候。
    “动手！！”
    一声怒吼从这几个超能力者的耳边响起。
    这也让他们几个回过了神来。
    看到那颗陨石的时候，那两名水系的超能力者二话不说就使用自己的超能力控制着一股巨浪朝着陨石拍去。
    企图使用自己的超能力把陨石给卷走。
    苏羽自然发现了这些家伙的动作。
    他一直都有在防范着这群贼子呢。
    看到他们动手了，苏羽嘴角挂上了一抹冷笑。
    “既然你们动手了，那可就不能怪我了啊。”
    伴随着他的声音落下，苏羽眼前的大海突然沸腾了起来。
    那两名超能力者只感觉，一股更加凶猛的超能力降临，直接夺取了她们对于水元素的掌控。
    “不可能！！！”
    两人发现这一点，直接惊叫出声。
    这怎么可能？
    他们有预想过，苏羽会用什么样的办法把陨石夺走。
    但是没想到，居然是这样？
    直接从他们手里夺取了水元素的控制权？
    同时，这些人也是反应了过来……0“不对！！”
    “这家伙不对劲。”
    “还有这个陨石也是。”
    说这话的是那名流浪汉大叔。
    此时的他满脸惊恐的看着苏羽。
    他突然想了起来，这颗陨石按道理来说，应该会跌落海里的才对。
    但是为什么会漂浮在海面上？
    他们下意识的认为，是陨石的特殊，所以才会飘起来的？
    这一观点，是错误的啊。
    “法克！！”
    “该死。”
    “动手，赶紧的。”
    “把陨石给我抢过来。”
    那名舰长看到这一幕，顿时气急败坏的叫喊了起来。
    同时也是下达了命令，直接让舰队前进。
    现在的他也不管那么多了。
    同时他也在赌，赌对方不敢动手。
    看到战舰动了，这几个超能力者当即便是一起出手开始抢夺那颗陨石。
    然而，下一刻，那颗陨石突然沉入到了海里。
    紧接着海里便是冒出了‘咕噜咕噜’的声音。
    这是水被烧开的声音。
    苏羽把陨石冷却了一下后，便是直接朝着它一勾手。
    这可陨石顿时毫无阻碍的朝着苏羽飞来。
    看到这一幕，那名大叔赶忙使用自己的超能力，企图把这颗陨石给抢夺过来。
    只不过……他的超能力似1.0乎是不起作用。
    念动力无论他怎么催动，但是这股力量却无法作用在陨石上。
    在上面，有着一股更加霸道的超能力附着在上面。
    他们只能眼睁睁的看着陨石落入到了龙国的舰队上。
    看到这一幕的他们顿时眼睛都红了。
    然而，接下来的事情却是让他们感觉亡魂大冒。“你们，越界了！”
    伴随着苏羽那冰冷的声音落下。
    同时还有的是苏羽身下那些舰队炮管上膛的声音。
    鹰酱的舰长看到这一幕，心里直接一发狠。“启动拦截。”
    “冲过去，战机也给我起飞。”“陨石必须弄到手！！”
    “抢到陨石我们就立刻回国。”
    随着他的一声令下，这舰队之上的武器和飞机也是运转了起来。
    
    
第168章，世上为何有如此吊之人
    苏羽一脸冷漠的看着这些得寸进尺的家伙。他毫不犹豫的直接开口道：“开火！”
    随着苏羽的声音落下，无数的炮弹开始发射，一颗颗导弹和鱼雷也是倾泻而出。
    战斗的打响，对方的火力拦截也是快速组织了起来。
    对方也是发射了一枚枚干扰弹或者引诱炮。
    硝烟的味道瞬间弥漫了全场。
    看到这一幕的苏羽也没有丝毫犹豫，他也是直接动手了。
    大手一挥，以对方的航母为中心，一股强大的反重力突然出现。
    对面那艘航母正在起飞一艘艘战机，但是还没来得及飞出去。
    他们的整艘航母就被弹了起来。
    然后重力！！！‘轰！’弹起几十米高再狠狠摔落在海面上。
    只是这么蹦跶一下，他们的航母上就乱做了一团。
    无数战机碰撞在了一起，更是有的直接跌入海中。
    战舰上的人更是一个个的都受到了重创。
    讲道理，这样的东西在苏羽的面前，简直就跟靶子差不多。
    也正是苏羽这么来了一下，龙国这边的攻击直接击中了对方的母舰。
    直接在上面炸出了几个坑洞20.航母瞬间重创，这是所有人都料想不到的。
    那几名等级五的家伙更是直接掉进了海里。
    要不是那名流浪汉大叔急忙使用念动力把他们护住的话。
    说不定，他们还有可能会被卷进海里。
    苏羽这边的攻击可不会停止。
    cnm的，既然都闯进来了，那么就全都留下吧。
    苏羽看了眼天空。
第二颗陨石已经来了。
    既然如此的话……
    “所有人站稳了。”“准备抵御冲击波！”
    苏羽的声音清晰无比的传达到了身下舰队那些人的耳中。
    听到苏羽的话，众人顿时脸色一变。
    二话不说便是抓住了最近的护栏，同时把身上的安全带给好好检查了一下。
    几秒钟后。
    一颗陨石出现在了众人的视野里。
    看到那颗陨石，苏羽嘴角微微上扬。
    苏羽一边拿出自己的手机点开摄像机，一边开口道：“这可不是我动手的啊。”
    “身上他们自己闯进来，然后被陨石砸到的。”
    这么说着的苏羽默默的改变了一下陨石的位置，直接朝着那艘航母上砸去。
    甚至还往上面加了一些超能力。
    让他的速度变得更快一些。
    龙国这边的舰队在苏羽让他们抓紧的时候就已经停止了攻击。
    对面的人还十分疑惑，龙国这些家伙为什么停火了呢。
    那位站起来的舰长刚想要大骂。
    但是也看到了天空中那颗朝着这边砸来的陨石。
    看到这颗陨石的时候，他顿时脸色大变。“不！！”
    “快，所有超能力者都给我动起来。”“挡住它，快给我挡住它。”“噢，上帝！！”“该死的！！”“攻击，给我攻击。”
    所有人都被吓到了，谁也没想到这陨石会朝着他们砸来。
    这艘航母上的超能力者此时也是一个个的施展出自己的超能力，企图抵挡这可从天而降的陨石。
    那几个刚从海里跑出来的等级五此时也是脸色大变。“该死！！”“快，快出手。”
    “海水，控制海水制作护盾！！”
    那位大叔一边大喊着一边使用超能力企图去抵挡那颗朝着他们砸来的陨石。
    只不过，这都是无济于事的。
    陨石的速度太快了。
    快到他们根本无法反应过来。
    这颗陨石没有丝毫阻拦的砸向了航母的舰桥。‘轰！’一声巨响传来，巨大的冲击波朝着四面八方冲去，海面上更是不断翻滚。
    这让苏羽这边的舰队都受到了影响，从而剧烈的晃动了起来。
    航母可扛不住这颗来自太空中的陨石。
    陨石直接当场把整个舰桥给砸平，甚至整个航母都弯曲了不少。
    那几名超能力者看到这一幕，顿时僵住了。
    此时此刻，整艘航母已经化作了火海。
    明显，已经彻底报废了。
    甚至，航母之上，更是不知道死了多少人。
    对方的攻击也彻底停了下来。
    因为，他们的指挥官已经死了。
    看到这一幕，苏羽默默的收起了自己拍摄的手机。然后便是出声说道：“默哀。”“真惨。”
    “叫你们不要进来嘛。”“这下好了。”
    “来，我先给你们灭火吧。”
    “至于你们，乖乖站定，不要乱动哦~~！”
    苏羽的声音直接在所有人的耳边响起。
    然后下一刻，苏羽直接飞了起来，来到了空中，看着那在熊熊燃烧的航母，以及那些已经呆滞住的人。
    苏羽没有迟疑，直接使用自己的超能力直接卷起一大片海水便是把这航母上的火焰给熄灭。
    在对方还没反应过来的时候，苏羽这边的舰队已经靠近了。
    甚至是把这些人都给包围了出来。
    苏羽灭完火，看到身后的情况。
    然后便是笑眯眯的使用超能力，直接把整个大海都冻结了起来。
    这包裹对方所有的战舰在内，全都被冰给封锁。
    这是绝对跑不掉的了。
    之前苏羽制作出来的那冰山也因为在刚刚双方的交战中而被打散。
    目前唯一受伤的，就是那艘航母了吧。
    至于其他的舰船虽然有被苏羽这边的攻击所击中，但是并没有什么大碍。
    还是能跑的。
    至于航母上的人，抱歉，估计除了那几个超能力者以外，其余的人全灭了吧。
    看着被冰封起来的大海。
    那名流浪汉大叔深深的叹了口气，然后便是直接落到了苏羽制作出来的冰面上。
    “903怎么办？”
    其中一名女子十分紧张的询问了起来。
    虽然他们还有不少的巡洋舰，但是现在…。
    被包围了。
    再看了看天空中那个给他们带来恐惧的男人。
    此时这个女人的心里是绝望的。
    他们要被干掉了吗？
    想到这里，她多少有些不甘。
    开始尝试着使用超能力，看看能不能想办法逃出去。
    然而，就在她这么准备的时候，苏羽的声音却是响了起来。
    “可不要随便乱动哦。”
    “不然的话，发生什么恐怖的事情，可不要怪我呢。”“本着人道主义精神，我们这是在给你们展开救援。”“同时，你们也要对这件事有个交代。”“联系你们老家吧。”“让他们来给我一个解释。”
    “在你们的谈判专家没有到来之前，请你们到我们那边先去做客了。”“其他舰船上的人可不要想着攻击呢。”“如果你们不想沉入海里的话。”
    苏羽说这话的时候十分平静，同时还有些愉悦。
    来俺家门口搞事？你怕不是没嘻过。
    不让你们割下几块肉，那么就不是我们了。
    说完这些话，苏羽默默的把那已经镶嵌进那艘航母上的那颗陨石控制着漂浮了出来。
    看到这一幕，在场没一个人敢说话。
    这个人，太强大了！！
    
    
第169章，我有证据，但是不敢说话
    我有证据，知道是你干的。
    但是我现在却不敢说话。
    这些被苏羽定在海上的人此时满脸紧张的看着那已经把陨石弄到手的苏羽。
    两颗陨石都成功的落入了苏羽的手里。
    看了眼被自己丢到舰队上的陨石，苏羽便是不再关注了。
    他的目光重新落到了那些被自己抓到的人身上。
    “张舰长，麻烦你好好照顾一下他们了。”
    “这里的天气挺冷的，可别让他们冻坏了。”
    “让人把他们的舰船控制起来，剩余的事情就交给你们了。”
    “接下来我会把其他从天空中掉落的陨石都带回去的。”
    “你们处理这些人就好了。”
    “哦对了，张舰长，我发个视频给你。”
    “要是那边说什么的话，就把这个视频发出去”
    “毕竟，我们可不能随便背锅不是吗？”
    苏羽说这话的时候，语气中充满了调侃。
    说完这些话，他把视频直接发给了对方。
    两人早就交换了联系方式。
    把视频发过去以后，他便是直接飞了出去。
    那些被俘虏的人看到这一幕，心里顿时郁闷了。
    这分明就是你动的手。
    艹！
    好憋屈啊。
    不过他们却不敢做什么。
    苏羽刚刚给他们留下的心理阴影实在是太大了。
    自己引以为豪的超能力在这个男人的面前，根本起不到任何作用。
    完全被压制得死死的。
    现在还是不要搞什么小动作好了。
    要是那家伙突然折返的话，到时候就真的要交代在这里了。
    他们可不想因为一个任务而把自己交代在这里。
    反正现在怎么看都是任务失败了。
    未来还有大好的人生呢。
    反抗什么的，不存在的。
    乖乖等着他们那边的人来救他们就是了。
    同时他们也十分的好奇。
    那个家伙究竟有多少种超能力啊。
    不管是水系，还是冰系，亦或者念力，他们都看到了。
    重力系，他们倒是没有想。
    而是直接归根于念力的运用了。
    因为，这位流浪大叔表示自己也能做到。
    重力系在鹰酱那边也没出现过。
    或许出现了，只不过现在那边很自由，他们这些官方的人也不知道而已。
    只不过现在没人在意他们是什么想法。
    李舰长在苏羽离开以后，也是开始把这些入侵者给控制了起来。
    同时也联系国内，让人发出通告，让鹰酱那边给个解释。
    后续的扯皮事情就不需要苏羽过多关注了。
    现在的他需要做的就是，把其他陨石给收集起来。
    此时的苏羽已经飞到了天空之上。
    看着那些不断落下的陨石。
    苏羽按照之前早就获得的陨石掉落地点而去。
    每当有陨石落下的时候，苏羽都会使用超能力去把它给弄过来。
    然后降温。
    接下来的时间，苏羽一直都在海岸线这边徘徊。
    而这一场巨大的流星雨盛宴也让很多人沸腾了起来。
    连续一个小时的时间，这场流星雨才算是彻底停止。
    无数的陨石更是化作灰尘融入到了这个世界当中。
    从而让整个星球开始发生新一轮的变化。
    这些陨石就像是某种催化剂，让整个世界都受到了影响。
    收集到这些陨石的苏羽此时也感受到了自己似乎是又变强了不少。
    特别是在靠近这些陨石的时候，他发现自己的超能力正在蹭蹭蹭的往上涨。
    那速度简直就跟坐了火箭一样。
    等到了真正的零界点以后，苏羽才发现他停了下来。
    这是直接给他把把能力值拉满了？
    想道这里，苏羽忍不住砸了咂嘴。
    “这速度，还真是够快的，。”
    “不过话说回来，为什么会卡住了？”
    “难道有什么问题？”
    这么说着的苏羽把收放到手中的陨石上。
    感受着陨石上的能量。
    苏羽眉头皱了起来。
    他忍不住尝试着使用自己的超能力去吸取里面的能量。
    结果却发现，自己好像吸不动的样子。
    “这是什么东西？”
    苏羽十分的疑惑。
    这种能量是什么？
    看起来十分的温和，但是却很硬。
    不管苏羽怎么催动自己的精神力，都无法撼动它的存在。
    而且自己的精神力也已经满了。
    就像是有什么东旭阻隔了一样，直接让他无法继续突破了。
    这样的感觉让苏羽十分的郁闷。
    就在苏羽收回手，准备回去的时候，却是突然愣住了。
    感知了一下自己身体中的力量。
    “嗯？”
    “又在变强了？”
    发现这一点，苏羽十分的惊奇。
    这是怎么回事？
    刚刚不是已经满了吗？
    这一下，苏羽是真的麻了。
    完全弄不明白这究竟是怎么回事啊。
    精神力刚刚明明已经满了，但是为什么现在又再给自己补充？
    仔细感知一下后，苏羽顿时发现了一个问题。
    ““等会！！”
    苏羽很快发现了，自己体内使用超能力的关键精神力出了问题。
    感知了一下后，苏羽顿时瞪大了眼睛。
    “变得精纯了一些？”
    没错，现在的苏羽发现，自己的精神力似乎变得更加精纯了。
    本身他的精神力就十分的多。
    多到这这颗陨石的作用，他的精神力才直接填满。
    而现在，这些精神力似乎是因为自己触碰这些陨石内部能量的缘故所以才变得更加精纯。
    想到这里，苏羽顿时双眼一亮。
    “突破等级六，需要把自己的精神力这些都变得更加精纯吗？”
    “也就是压缩自己的精神力。”
    “而这陨石里面内部的能量，就有这样的功效吧？”
    “可以让人提纯自己的能力。”
    苏羽表示自己好像发现了关键点。
    不过这样一猜测，还要去研究院那边走一趟才能知道。
    这么想着，苏羽直接回去，一边继续尝试着（诺的好）用自己的精神力去接触陨石中的那些能量。
    一开始还有点效果，但是到了后面，却没什么效果了。
    苏羽对此很不满。
    看样子，就只能去让研究院那边研究一下究竟是怎么回事了。
    这场盛大的流星雨结束了。
    苏羽也返回到了军事基地当中。
    当苏羽回到这边的时候，鹰酱的那些战舰已经在停在这里了。
    至于舰队上的人也已经被俘虏了起来。
    等待着鹰酱那边过来拿人典。
    同时，远远的苏羽就看到了不少身穿白大褂的研究人员在那些战舰上研究着什么。
    看到这一幕，苏羽顿时笑了。
    这可是个机会，不好好研究一下的话，那就真对不起他们千里迢迢送过来的礼物了不是吗？
    （求鲜花，求月票，求打赏。）
    QAQ，之前有两张没怎么检查，两本书的主角搞混了，已改。
    对不起！！！。
    
第170章，完了，超能力人手一个了
    苏羽在军事基地这边呆了一晚。
    这些陨石他会负责送到首都的研究所那边。
    正是因为这样，早早的，苏羽就带着一个巨大的箱子乘坐上了一架运输机。
    箱子里装着的自然是那些被苏羽找到的陨石。
    同时这些东西也是由苏羽负责运送。
    直到把这些陨石都送到首都那边以后，苏羽的任务才算是真正的结束。
    早上起来的时候，苏羽也看了一下新闻。
    正如所有人猜想的那样。
    昨天晚上的那场流星雨，让剩余那些没觉醒的人也都觉醒了。
    几乎，所有的人类都拥有了异能。
    这也让那些没能觉醒的人狂欢了起来。
    甚至，看新闻上说，还有一些等级低的人更是突破了。
    刷道这些新闻的时候，苏羽还惊讶了一下。
    不过当苏羽得知了对方的等级以后，顿时就没了兴趣。
    一个等级一的家伙突破到等级二。
    或者说等级三的人突破到了等级四。
    这根本没什么鸟用啊。
    等级五以上的人才会形成真正的战斗力。
    不然的话，随便一把热武器都能把你弄死。
    等级四以上的人有没突破，这件事就不知道了。
    苏羽没看到这样的新闻，到时候再去问一下就好了。
    不过，根据苏羽的猜测，应该是等级903越高就越难突破吧。
    苏羽也没怎么在意，现在他在意的还是自己超能力突破的事情。
    昨天晚上的那一猜测让他尝试了起来。
    尝试着去提纯自己的精神力，吧它压缩。
    只不过，效果却是收效甚微。
    或许就只能看这些陨石了。
    里面的那些能量估计有什么作用吧。
    具体的，等到研究院那边，具体的再去和那些研究陨石的教授说好了。
    说不定还能得知，他们从中研究出了什么。
    带着这样的想法。
    苏羽跟随着运输机直接降落在了帝都的军事机场上。
    这里已经被封锁了，一堆手持武器的士兵已经在等着了。
    飞机停下来以后，很快就有人围了上来。
    瞬间便是把这里给保护了起来。
    苏羽从运输机中下来。
    直接使用超能力把那箱子从机舱中拖出。
    一辆卡车这个时候也使了过来。
    苏羽见状，直接便是把这箱子放了上去。
    然后整个人直接跳到上面，就这么直接坐在箱子上。
    这些东西，可不是在开玩笑的。
    必须送到研究院那边，苏羽才会放心。
    看到苏羽的操作，其他人没有说话。
    敬了一礼后，其中一名负责护送的队长便是开口道：“出发。”
    随着他的一声令下，所有人都纷纷上车。
    亦或者骑上铁骑。
    而这辆卡车也开始启动，朝着机场外而去。
    前面有警车在开路。
    这一路上倒是没遇到什么阻碍。
    反倒是来到外面以后，有不少路人用好奇的目光看向了苏羽所在这边。
    这运送什么呢？
    那个箱子一看就很贵重。
    一个个的都好奇了。
    不过看到周围那些全副武装的人，这些人也没想太多。
    什么东西能拍，什么东西不能拍，生活在这里的人还是十分清楚的。
    虽然好奇，但是却没有太多的动作。
    只不过前往研究院的路有点距离，所以难免还是有些人拍了照片发到了网上。
    然后引来了更多好奇的人。
    苏羽也没在意。
    爱拍就拍吧。
    又不是什么大秘密不是吗？
    等到了研究院那边以后，管你怎么讨论都是假的。
    在江市的林珊珊等人也刷到了这个视频，看到坐在箱子上的苏羽。
    她们都好奇，苏羽什么时候能回来。
    因为苏羽已经离开很久了呢。
    苏羽可不知道这些，现在的他已经来到了龙国最大的研究所这里。
    所有的陨石都是送到这里来研究的。
    其他研究所顶多拿到了一（caba）些样本而已。
    经过一系列复杂的手续，众人总算是来到了这巨大的研究所中。
    在这里，已经有人在等着了。
    车子停下来以后，一群上了年纪，但是却龙精虎猛的老太爷冲了过来。
    看到他们的速度，或许没人会相信这些人已经上了年纪吧。
    而且让苏羽十分意外的是，这些人，似乎是在重返青春？
    在那其中，还有一个苏羽十分熟悉的人。
    那王教授。
    “苏羽！！”
    王教授看到苏羽也是急忙打起了招呼。
    听到他的话，苏羽十分疑惑的问道：“王教授，你怎么在这里？”
    这就让苏羽很疑惑了。
    他不是应该在学校那边做研究的吗？
    怎么跑到这里来了。
    “老王，这就是那个苏羽？”
    还没等王教授说什么，其中一名教授便是双眼放光的看着苏羽。
    看他的样子，似乎是对苏羽很感兴趣的样子。
    注意到这视线，苏羽顿时麻了。
    怎么感觉自己好像被什么恐怖的人给盯上了一样。
    王教授在一旁点了点头。
    “没错，他就是苏羽。”
    “我的反重力之所以能够进展得那么快，也多亏了他。”
    “苏羽这位是李教授，物理方面的大牛。”
    “有什么想要学习的，你可以和他说。”
    “以你的才华，应该可以学到很多有用的东西。”
    对于苏羽，王教授还是十分看好的。
    不是实力上的看好，纯粹就是苏羽在科研上的学识。
    在这一方面，苏羽也很强啊。
    如果苏羽能够走这一条路的话，或许能够取得更高的成就。
    “李教授你好。”
    苏羽听到王教授的介绍，顿时也是十分严肃的打了个招呼。
    对于这些老人，苏羽还是十分尊重的。
    李教授盯着苏羽，也是满意的点了点头。
    “听说你在反重力方面也很有研究。”
    “不如这样，这几天你就先别回去了。”
    “留下来这里好好学习几天吧。”
    “相信院长那边应该也很乐意。”
    “而且学习一些物理方面的知识，对于你的操控能力也是有帮助的。”
    “根据我的推测，如果你的操控能力利用的好的话。”
    “那么你是不是可以利用物理界的知识去徒手搓核弹？”
    “嗯，还有安家那丫头也是这样。”
    他觉得，不管是苏羽还是安娜，这两人的超能力如果好好开发一下的话，都可以徒手搓核弹。
    正是如此，他对苏羽等人才会那么感兴趣的。
    甚至，未来有的研究还能让两人帮忙。
    
    
第171章，我直接给你保研吧
    徒手搓核弹，那是男人的浪漫。
    也是物理的浪漫，如果苏羽真的能够从这里学会这些的话，他觉得他肯定很有成就感。
    光是想想就让人觉得刺激不是吗？
    李教授对此表示很期待，再加上现在的他们~已经在恢复年轻了。
    有的是时间教导苏羽等人。
    苏羽听着李教授的话，心里也是有些哭笑-不得。
    不过，苏羽倒是挺期待的。
    如果可以的话，他倒是挺想学习一下的。
    毕竟，他现在拥有超强的学习能力，不好好利用一下的话，那岂不是可惜？
    现在也不是说这些事情的时候，苏羽急忙转移了话题道：“各位教授，陨石给您们运来了。”
    “请问还有什么指示吗？”
    苏羽十分正式的对着这些教授询问了起来。
    同时也是发动自己的超能力把这些陨石从卡车上弄了下来。
    听到苏羽的询问，李教授点了点头。
    “你先在这里呆着。”
    “等我们先研究一下这些陨石，然后再来和你说说你的事情。”
    “这段时间你可以先在这里学习。”
    说完这话，他便是兴冲冲的跑到了那个巨大的箱子那边。
    然后一堆老教授便是围在一起开始对着那些陨石这里摸摸哪里摸摸。
    似乎是在研究着什么东西。
    嘴里还絮絮叨叨的说个不停。
    “果然，每一颗陨石的外壳都是不一样的。”
    “它为什么能够让人觉醒超能力呢？还能够强化身体。”
    “还有，为什么它又能够影响到泥土的变化？”
    “快，拉回去，准备实验。”
    虽然说得很小声，不过，苏羽还是全都听到了。
    强化身体，觉醒超能力？
    这些陨石，其实就和药差不多？
    苏羽这一下也是惊了。
    不过话说回来，自己是不是忘记了什么？
    哦对，王教授还没和他说，他来这里干嘛呢。
    不过现在也不是想这个的时候，苏羽想到自己拿到这些陨石时发现的东西。他连忙出声询问道：“那个，教授。”
    “之前我接触这些陨石的时候，发现了一些东西。”“这似乎是关于突破等级6的。”
    此话一出，这些教授顿时齐刷刷的把目光看了过来。
    就连王教授也是如此。
    其中一名带着黑框眼镜的老教授满脸激动的凑了上来。“你没在开玩笑？”苏羽点了点头“没有！”
    “如果我的猜测没错的话，应该就是这样了。”“不知道您怎么称呼？”苏羽依旧十分有礼貌。
    听到苏羽的话，这位带着眼镜的教授毫不犹豫的开口道：“我姓安，安娜她爷爷。”“你跟我来。”
    “来详细的把这件事和我说一下。”
    “安娜那丫头的事情，我还得谢谢你呢。”
    这么说完，安教授便是拉着苏羽朝着里面走去。
    其他人见状，也是急忙跟了上去。
    他们也想要知道，苏羽发现了什么。
    至于那些陨石，就让人运送到实验室里面先吧。
    等会再来研究。
    苏羽就这样直接被拉着走进了那研究所当中。
    一群人来到一个会议室。
    安教授让苏羽坐下来以后便是出声道：“来，把你发现的东西和我说一下。”“我看看有没用。”
    其他教授这个时候也跑了进来坐下。
    然后一个个的都看着苏羽。
    苏羽是他们这边最想的超能力者。
    所以苏羽的很多提议，都应该很有用。
    毕竟没有谁比苏羽更有发言权了。
    既然他说，找到了突破等级六的办法，那么肯定是有什么原因的。
    总而言之一句话，苏羽之所以这么说，肯定是有什么深意吧。
    这没毛病。
    看着在场的这些教授，苏羽也没隐瞒，而是把自己之前发现的事情给说了出来。“这些陨石的内部有一股奇特的能量。”
    “我的精神力和它们接触的时候，它们会让我的精神力活跃，然后变强。”“但是当到了一个程度，也就是我的精神力饱和了以后。”“这种增强的效果就会消失。”
    “取而代之的就是，让我的精神力提纯。”“不过速度却是很慢。”
    “所以我就在想，想要突破当前的等级五，是不是应该让自己的精神力变得更加精纯？”…0求鲜花。0“也就是压缩，让自己精神力的质量变得更好。”
    “然后到达一定程度以后，才能够突破当前的等级，到达等级六。”“毕竟以等级五的力量，就已经十分恐怖了。”
    “那么等级六呢？肯定有它特殊的地方吧。”
    “不然的话，也不可能精神力满了都没能突破。”
    “我现在有一种感觉，那就是我随时都可以突破，但是却突破不了。”“似乎是精神力的纯度不够。”
    苏羽一股脑的把自己的猜测都说了出来。
    听到苏羽这么说，在场的教授都陷入到了沉思当中。“能量啊。”
    “陨石里确实有这样的能量。”
    “也正是这样的能量，我们才能够研究出那些药剂。”
    ……0……
    “但是没想道，那种能量还有提纯人超能力的效果？？”“这又是什么原理？”
    “不清楚，要分解一颗陨石试试？”“反正这一次弄回来了很多。”
    “把一颗分解看看内部是什么情况，然后我们再来做实验。”
    这些教授瞬间就因为苏羽的发言而探讨了起来。
    嗯，除了王教授。
    此时的王教授趁着这些家伙在探讨的时间，也是开始和苏羽交谈了起来。“苏羽，反重力的仪器已经可以开始实验了。”“如果成功的话，我们就可以制作反重力引擎了。”“距离我们成功的脚步又更进一步。”“接下来我也需要你的帮忙。”
    “所以你暂时不要回去江市那边了。”“先留在这里和我做实验吧。”
    “学校那边我会打招呼的，到时候直接给你一个研究生学位就是了。”“反正你去不去读书都无所谓。”
    “以为你的知识，去当那些人的老师都可以了。”
    王教授直接把自己来到这里的原因给说了出来。
    他来到首都这边也是为了申请反重力实验而已。
    也是准备直接在这里把自己的猜想给证实。
    因为一些东西江市那边的实验室并没有，所以就只能来到这里。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第172章，爸爸我也想要
    苏羽听完王教授的话，也没有拒绝。
    这不是挺好的吗？
    自己的同学还在努力学习，而他已经拿到研究生的学位了。
    这一波怎么想都不亏。
    而且还不用到学校里去，林珊珊听到以后，估计会羡慕哭的吧？
    想到这里，苏羽顿时觉得十分愉悦。“好。”
    “有什么需要帮忙的，尽管开口。”听到苏羽这么说，王教授点了点头。“当然，我可不会跟你客气。”
    “对了，你的超能力现在开发到什么程度了？”“有操控什么新的东西吗？”说这话的时候，他十分的好奇。
    苏羽现在能够操控什么新的东西了吗？
    听到他这么问，苏羽摇了摇头。
    脑海转动一圈，很快他便是准备好了说辞。
    “我现在正在深入开发目前所能掌控的这“九零三”些东西。”“这些超能力我觉得还能够开发出更多的功能。”
    “就比如气流操控，现在我就可以随时随地在自己的身边弄出一个氮气装甲了。”“然后火系和冰系之类的能力，我打算到时候对温度方面深入开发。”“争取把这双方的能力开发得更加强大。”
    “贪多嚼不烂，所以现在的话，暂时就对这些能力进行深入开发吧。”“等以后，再去尝试着操控其他的东西。”王教授闻言，虽然很失望，不过却没多说什么。
    他还以为苏羽又掌控了什么东西呢，可以好好用来研究一下。
    结果却没有。
    不过，这样也挺好。…
    那些教授讨论了半天，也没能讨论出个所以然来。
    最后大家便是一致决定，先把一颗陨石给分解了。
    然后再对里面的能量来深入研究。
    同时他们也打算让超能管理局那边调几个等级五的人过来配合做实验。
    如果只是苏羽一个人的话，数据未免也太少了。
    而且还要看看，其他人是不是也和苏羽一样的效果。
    是否真的能够让精神力提纯。
    让他们的力量变得更强。
    如果真的可以那么这就证明，苏羽说的这些东西都是没错的。
    那么他们也可以朝着这一方面研究了。
    接下来苏羽直接在这边住了下来。
    同时也开始配合着王教授去做关于反重力的实验。
    只不过在第三天的时候。
    让苏羽预想不到的人出现在了这里。
    “哟，苏羽。”
    “你在这里啊。”
    “苏羽哥哥。”
    “我们来啦。”
    看着那跑过来的人，苏羽顿时满脸问号。
    “你们怎么来了？”
    “嗯？”
    “不对，安教授说让人配合做实验，该不会就是你们吧？”
    苏羽突然反应了过来，之前安教授说让几个等级五的人过来配合做实验。
    按道理来讲，从首都这边调几个等级五的人过来，那是十分简单的次啊对。
    只不过这两天苏羽都没看到人。
    现在这几个家伙却跑了过来，答案自然是呼之欲出了。
    也就是说，安教授找的是她们？
    听到苏羽的话，林珊珊嘿嘿一笑。
    “当然是我们啦。”
    “怎么样，惊不惊喜意不意外？”
    林珊珊笑得很是开心。
    看到苏羽那惊讶的模样，她心里就十分的开心。
    你也有惊讶的时候啊。
    苏羽白了她一眼，然后便是十分嫌弃的吐槽道：“本以为可以很长一段时间见不到你呢。”
    “结果没想到你居然跑过来了。”
    “晦气！”
    “tui~~！"林珊珊瞬间暴怒。
    “混蛋，你说什么啊？”
    “难道见到老娘就那么让你不开心吗？”
    “可恶！！”
    本来还笑嘻嘻的林珊珊瞬间生气了，一拳便是朝着苏羽的肩膀砸来。
    但是下一刻。
    ‘当！’她就像是砸在了什么钢铁上一样。
    这直接让她的拳头一阵刺痛。
    林珊珊一脸懵逼的看着苏羽。
    “什么鬼？”
    这一拳，让林珊珊感觉苏羽的身上似乎有着什么防护罩在帮他抵挡住了这一拳。
    看到她懵逼的模样，苏羽脸上那是充满了得意。
    “傻了吧。”
    “爷现在已经会氮气装甲了。”
    “呵呵呵~～！”
    这么说着的苏羽要多得意就有多得意。
    “氮气装甲？”
    “你这家伙又开发出了这样的能力？”
    “简直离谱……0”
    才多久没见，苏羽这家伙又开发出新能力了？
    好羡慕啊。
    爸爸，我也想要苏羽这样的能力。
    这是林珊珊心里最真实的写照。
    李曼曼和安娜闻言，也是用好奇的目光看着苏羽。
    安娜倒是能够感知到苏羽身上有一股淡淡的风系能量在涌动。
    氮气？
    感应了一下苏羽身上的那些元素，安娜想了想后便是尝试了起来。
    苏羽刚想要对林珊珊说点什么，然后便是发现了安娜那边的情况。
    “咦？”
    “安娜，你也想要学习这个吗？”
    “嗯，这倒是没错。”
    “对，控制空气中的氮气在手中形成护膜。”
    “先不要急着覆盖全身，就覆盖双手吧。”
    苏羽看到安娜不断操控着的氮气，他忍不住提醒了一句。
    听到苏羽的话，安娜点了点头。
    直接剔除掉空气中的一些成分，然后只要自己想要的。
    没过多久，她便是发现了自己手中那覆盖的氮气了。
    不过却大有问题。
    “好奇怪。”
    “苏羽哥哥。”
    “为什么我感觉如果我放弃操控的话，这些氮气就会消散呢？”
    和苏羽的完全不一样啊。
    虽然她能够形成氮气装甲，但是，却不能像苏羽一样无时无刻都维持在一起。
    还需要用到超能力去控制才行。
    同时还要不断的补充。
    这样的氮气装甲，感觉没什么用。1.0为什么会这样？
    安娜有些懵了。
    苏羽听到她这么说，顿时摸了摸自己的脑袋。“这我就不知道了。”
    “反正我开发出这个的时候，就能下意识的去使用出来了。”“可能我们不一样？”苏羽也不知道该怎么解释。
    总不能说自己为了让自己的氮气装甲无时无刻都在维持，让它变成一个被动技能一样的存在。
    从而特意去融合了一个超能力吧？
    什么都可以说，但是这件事就是不能说。
    所以，不知道。
    你怎么问我都不知道。
    听到苏羽这么说，安娜顿时就郁闷了。
    不过她一想到苏羽那强大的模样，也就瞬间释然了。
    应该是苏羽geigei太强的缘故吧。
    
    
第173章，真棒，你好像让我剩下了很多钱
    安娜虽然无法做到苏羽这样随时随地都能够自动防御。
    但是氮气装甲作为一种防御手段还是十分不错的。
    这已经让安娜十分满足了。
    看着正在和安娜交谈的苏羽，林珊珊这个时候却是凑了上来。
    伸出手指在苏羽的腰间戳了戳。
    结果，依旧是被一层东西给挡住了。“你还真就带了个乌龟壳？”
    “这个氮气装甲把你全身都包裹了起来，是真的吗？”“该不会洗澡的时候也会这样吧？”“上厕所呢？”
    “你为什么会问出这么古怪的问题？”苏羽有些纳闷的看着这个家伙。
    你的脑回路还真的是够清奇的。
    嗯，好像这么说都没错，将来自己就连桃桃都不用买了？
    嘶~~！
    想到这里，苏羽用佩服的目光看向了林珊珊。“你真棒。”
    “给了我不少的灵感。”
    听到苏羽这么说，林珊珊有些疑惑。“你又想到什么了？”
    20“还是说你的超能力开发又有新的方向了？”
    说这话的时候，她语气中那叫一个酸溜溜的……
    她是真的羡慕苏羽的能力啊。
    实在是太好用了。
    一个能力直接被苏羽这家伙玩出了花来。
    都被他变成多重能力了。
    但这些都是基于他的操控能力开发出来的。
    她也好想要啊。
    如果苏羽能她一个能力就好了。
    苏羽懒得理会她。
    他自然不可能把自己脑海中的骚操作和这家伙说的。所以便是直接转移了话题道：“不关你事。”
    “既然你们来了，那就赶紧过去配合做实验吧。”
    林珊珊见苏羽转移话题了，顿时用狐疑的目光看着这家伙。
    有猫腻！！
    “总感觉你在转移话题。”“回答我的问题啊。”为什么要转移话题？
    好奇怪，十分的奇怪。“错觉。”“赶紧滚。”
    “别问，问就揍你。”
    苏羽瞪了眼这个家伙，这种好奇宝宝的习惯能不能改？
    再问信不信把你拖回到没人的地方给你好好尝试尝试？
    被苏羽这么一怼，林珊珊顿时就不乐意了。
    只不过苏羽这家伙却是已经懒得和她说话了，他直接拉着安娜便是朝着研究所里面走去。
    林珊珊见状，也是急忙跟上。
    她对于苏羽接下来要开发的超能力还是耿耿于怀。
    苏羽究竟又想到什么了？”你想到什么了。”“你说啊。”
    “跟我说一下呗？”
    “对了对了，苏羽，我有个想法，不知道行不行。”“我的身体素质现在不是很强了吗？”
    “所以我就想啊，可不可以利用这强大的身体素质做点事情呢？”“之前我战斗的时候，不是踢出了强大的拳风吗？”“所以我就在想，是不是可以做到六式那样呢？”
    说着说着，林珊珊似乎是想到了什么，所以自动转移了话题，把自己的想法给说了出来。
    听到她的话，苏羽有些疑惑的看着她。“那你试过了吗？”
    “就比如一下子跺跺jo就飞起来什么的。”“然后踩着空气在天上跑。”林珊珊摇了摇头。“并没有。”“我失败了。”
    “感觉好难啊，根本做不到。”
    “不过要是让我一巴掌过去的话，我倒是可以做到呼起狂风。”“就像是这样。”
    说完这话，她便是一巴掌抽在前面。
    ‘呼’的一声，然后一阵狂风袭来。
    然并卵，虽然这一巴掌掀起的风在近距离之下好像很有用。
    但是远一点的地方就直接消散了。“辣鸡。”啪叽！！
    林珊珊听到苏羽这话，额头青筋暴跳。“你好过分！！”
    狗男人，好想打死他啊。
    ‘当当当’的声音开始从林珊珊手中响起。
    这几拳下去，直接让她的手都疼了。
    苏羽直接选择了无视她。
    爱锤就锤吧，连我防御都破不了，你还说你不是辣鸡？
    李曼曼和安娜看到这一幕，顿时有些哭笑不得。
    苏羽没在意，任由她怎么锤，反正不破防。
    他很快便是带着这几个家伙来到了里面。
    进入这里，林珊珊也停止了打闹，瞬间变得安静了下来。
    安娜看到安教授的时候便是急忙叫喊了起来。
    “爷爷。”
    安教授听到安娜的声音，顿时也是放下了手头上的研究。
    他转过身来看着朝着他跑来的安娜。
    脸上也是忍不住露出了笑容。
    “安娜你来啦。”
    他的脸上很是慈祥。
    说起来，他也有大半年没见到安娜了。
    这一次正好可以团聚一下。
    做他们这一行的，一年半载不回去也是十分正常的。
    安娜直接跑到了自己爷爷的身边开始叽叽喳喳的和她聊了起来。
    林珊珊这家伙也跑了上去和安老爷子打起招呼。
    似乎是认识他的样子。
    果然是关系户啊，苏羽忍不住撇了撇嘴。
    接下来几人也在这里呆了下来。
    开始配合着做实验。
    林珊珊和李曼曼以及安娜的头上和手上被贴上了几个小铁片。
    然后铁片上还有着一根线连接着外面的仪器。
    在她们的面前已经被摆放着一块陨石了。
    此时的苏羽则是站在她们的身边开始给她们讲了起来。
    “你们要做的就是控制自己先把手放上去。”
    “等这块石头给你们疯狂加经验，增加你们的精神力。”
    “饱和了以后，你们再控制着自己的精神力去渗入里903面。”
    “然后看看你们的精神力会不会被提纯。”
    听到苏羽这么说，三人点了点头。
    确定他们没什么问题以后，苏羽的目光又看向了外面。
    那些教授忙碌了一阵便是对着苏羽点了点头。
    苏羽确定可以开始了便是对着她们道：“开始吧。”
    “按照我说的去做。”
    三人听到这话，顿时十分严肃的开始行动了起来。
    她们一起把自己的手放到了陨石上面。
    然后这三人也是清晰感受到了，她们那本来增长缓慢的超能力开始不断的在开始变强。
    老教授那边的声音也是响了起来。
    “开始了。”
    “精神力正在稳步增长。”
    “陨石内部的能量开始变得活跃。”
    “这陨石好像只对精神力有反应？”
    “像是催化剂一样的存在吗？”
    “怎么回事？”
    看着电脑中反馈回来的这些数据，这些教授顿时交流了起来。
    他们不是没尝试过使用各种办法去激活陨石中的那些能量。
    但是却都没什么反应。
    发现这一点以后，他们就不再尝试了，而是一直在等着配合做实验的人过来。
    现在看到这样的反应，在场的交手顿时激动了起来。
    一个个的都急忙把这些数据给记录了下来。
    
第174章，好惨，你好像没人要
    林珊珊三人现在就感觉自己的精神力跟坐了火箭一样，不断的在变强。
    这种开挂的感觉让她们十分的惊喜。
    之前在长白山那边的陨石，也让她们有过这种感觉。
    只不过效果没有现在的强大。
    要说之前的是经验+1的话，那么现在就是疯狂+10或者+100，两者之间的差距那是不言而喻的。
    直到，三人的精神力都饱满了以后。
    这种感觉才停了下来。
    发现这一点，她们便是开始尝试着使用自己的精神力去触碰陨石的内部。
    按照苏羽所说的那样去做。
    用自己的精神力去触碰陨石中所蕴含的能量。
    虽然看起来没什么感觉。
    但是当她们停下来以后，那种补充精神力的感觉又出现了。
    教授们自然吧这一切都记录了下来。
    现在的他们脸上挂满了激动。
    “果然和苏羽说的一样。”
    “这是真的。”
    “真的可以让自己的超能力变强。”
    “那么，这又是什么原理？”
    “之前我们得到的那些陨石，好像没有现在这么庞大的能量。”
    “你是不是忘记了？之前那些陨石已经在海底或者山里呆了一段时间。”
    “那些能量已经把土地的养分给改变了，甚至还让大海中的那些石头变成了低配版的矿石。”
    “应该就是这个了吧。”
    “老吴，你怎么看？”
    “这些能量可以利用起来吗？”
    “好像可行，我们之前制作的那些增强超能力的药剂就蕴含了一些这样的能量。”
    “如果好好利用一下的话，说不定可以制作出更强的。”“这需要好好研究一下。”
    苏羽听着那群老教授的谈话，心里也是不由一阵惊喜。
    来这里呆了几天的时间，苏羽也知道了很多东西。
    既然对方说，可以制作，那应该没问题了。
    这些陨石，他们这些老教授可是利用来制作了不少的东西。
    甚至，他们开始变得年轻，也是全靠这些陨石的功劳。
    从陨石中提起一些特别的成分，然后制作成药剂。
    最后成功的让他们回复年轻了。
    只不过这样的药剂十分稀少，国家方面也只是给了他们这些幕后的功臣使用了。
    其他人想要使用的话，可没那么简单。
    不仅如此，产量上也是一个问题。
    毕竟，原材料据说是从陨石中提取的某些东西。
    那些从海底里挖出来的矿石也蕴含有，不过想要提取出来也有些困难。
    或许这些东西可以到天空中去寻找。
    只不过也得有那样的条件才行。
    也正是因为如此，这些药剂十分珍贵，也不会向外公开。
    这也就是目前内部使用。
    等到她们发现自己的精神力已经无法提纯以后才停了下来。“好厉害。。”
    “居然一下子变强了那么多。”
    “而且我感觉，我控制元素的力量变得更加强大了。”“也更加方便了。”安娜率先兴奋的喊了起来。
    她最深有体会了。
    本身她精神为等级五，就是这么多人里精神力最弱的。
    但是这一次，他们的精神力直接就拉平了。
    这也让她发现，自己控制元素的力量变得更加强大了。
    林珊珊和李曼曼也是深有同感的点了点头。
    特别是林珊珊这家伙，她的身体素质比刚刚强了一个档次。
    现在她感觉自己可以做更多的事情了。
    脚踏空气？
    好像，可以做到了。
    想到这里她顿时跃跃欲试。
    或许可以尝试一下。
    等等就让苏羽来帮忙好了。
    测试结束，几人把身上的那些东西都弄下来以后便是直接跑到了教授那边。
    安教授看了眼几人，然后便是出声道；“你们接下来先在这里学习吧。”
    “你们的超能力都还有待开发，多学习一些知识准没错了。”
    “曼曼你的能力是声波操控把？”
    “那你去找一下林教授，她就是研究这一方面的专家。”
    “安娜你和苏羽一起去找李教授，和他学习物理上的知识。”
    “至于姗姗…。你就随便去看看有什么能学的吧。”
    “身体强化，好像这里没人能够教你什么。”
    说到最后的时候，安教授有些遗憾。
    他没能想到有什么可以让她学习的。
    林姗姗闻言，顿时感觉有些郁闷。
    感觉又被针对了。
    苏羽这个时候却是对着她道：“你去找空气动力学这一方面的教授吧。”
 :.内,部.群""8.,6,9"0:?6?2?9!.5.2    “你不是想要开发出像是岚脚一样的攻击吗？”
    “我现在就可以去学习这一方面的知识。”
    “你用巴掌煽出来的强风无非也是空气动力方面的东西而已。”
    “或许你可以去跟那些教授请教一下。”
    “…说不定会有不错的收获。”
    苏羽给出了自己的建议。
    林珊珊一听，顿时双眼一亮。
    “对哦。”
    “我好想可以学习一下这方面的东西。”
    “安爷爷，这里有空气动力学方面的专家吗？”
    “我想要学习。”
    这方面的专家，自然是有。
    在这个研究院里，基本上所有学科的人才都有。
    毕竟这可是全国的科研中心啊。
    自然不缺这一方面的人才。
    得到了提议以后，苏羽等人直接便是在这里呆了下来。
    开始以科学的手段去研究自己的超能力。
    学习多一点知识也是没有错哒。
    连续一个礼拜的时间，苏羽等人每天都在这边学习，在她们这边学习的时候。
    安岭的深处，那如同巨大蛋壳的光柱总算是开始消失了。
    随着这里光柱的消失，首先发生变化的就是整个北方的温度。
    一些地区本身是（诺的好）阴沉沉的天气，但是现在，却是开始放晴，天空中的那些乌云也开始消散了。
    只不过这种细小的变化，并没有引起驻扎在这里那些人的注意。
    此时驻扎在这里的人专心盯着那些从安岭中出来的变异生物。
    谁有时间去注意这些。
    倒不是说没人去注意这些，一些逃窜到外面的变异生物就清晰的感受到了这一特殊的变化。
    在安岭的深处，那股威压似乎是小了很多典。
    所以一些原本想要离开安岭的变异生物也冷静了下来。
    开始呆在里面静观其变。
    随着时间的推移，这种变化也总算是引起了驻扎在这里的那些人的注意。
    变异生物已经不再出来，天空中的乌云也逐渐消散。
    就来温度，似乎也在缓缓提升。
    很快，事情就上报到了超能管理局总部这边。
    
    
第175章，不对劲，十分的不对劲
    安岭那边的气候突然发生变化，自然也是第一时间引起了警觉。
    超能管理局的局长王老爷子第一时间便是召开了紧急会议。
    开始和认商讨了起来。
    就连呆在研究院这边的苏羽也收到了让他过去参加会议的通讯。
    收到这一通讯的时候，苏羽有些疑惑。
    什么啊，为什么他还要去开会？
    虽然很纳闷，不过苏羽还是和李教授说了一声，然后便是直接跑了出去。
    让这里的人把他送到超能管理局那边。
    对于苏羽的请求，这里的警备队自然不会拒绝。
    他们也知道苏羽的身份。
    在这里的几天，苏羽可是深得不少教授的喜欢，一个个的都争先恐后的想要收苏羽作为学生呢。
    毕竟苏羽这家伙的学习能力实在是太恐怖了。
    苏羽就像是一块海绵，疯狂的吸收着那些教授讲解的知识。
    不管教授说什么，苏羽都能领会，甚至还能举一反三。
    要不是知道苏羽这家伙的超能力是操控，是战斗系的，他们都会觉得苏羽是不是觉醒了什么不得了的学习能力。
    所以才会有这么恐怖的学习水平。
    好在他们也没怀疑什么。
    只是把一切都归根于了苏羽那强大的精神力。
    根903据他们的研究表明，似乎是越强大的超能力者，学习能力就会越强。
    所以这很科学。
    只能感叹，这真不愧是全国，啊不对，全世界最强的超能力者。
    真的是强无敌啊！！
    知道苏羽的学习能力辣么恐怖以后，这些教授们自然不会吝啬，而是教导苏羽各种屋里知识。
    这段时间，苏羽也是沉迷学习无法自拔，并没有去融合新的能力。
    平行窥视这一能力，早就已经冷却好了。
    就等着苏羽去使用了。
    在研究院那边，苏羽就算有时间了，也不会去尝试。
    等到没人了，或者离开那边再说吧。
    毕竟，那种地方随便使用超能力的话，多少都会留下一些痕迹。
    苏羽可是听说了，那边可是研究出来了各种实用的仪器。
    关于检测超能力的雷达都已经弄出来了。
    就等着量产了呢。
    正是因为得知了这样的消息，所以苏羽才没有在里面使用那个平行窥视。
    小心点准没错了。
    离开研究院，苏羽直接被司机送这前往了超能管理局总部那边。
    苏羽（caba）倒是没有叫上林珊珊她们。
    毕竟王老爷子那边也没提起，索性苏羽也就懒得叫了。
    万一只是叫苏羽过去，而没叫她们过去的话，那苏羽带过去不也是挺尴尬的吗？
    所以苏羽就决定一个人过去。
    说不定只是有什么事情要和他说而已，或者说是让他去超能力总部那边看看？？
    毕竟在北方那边的时候，老爷子就对苏羽说过了，让他有空了就来管理局总部看看。
    苏羽虽然来到了帝都，但是也是一次都没去过超能管理局的总部呢。
    嗯，现在过去看看也不迟。
    司机把苏羽送到了超能管理局的总部。
    然后便是单独一个人回去了。
    苏羽下了车，看了看四周以后便是朝着那挂着牌子的建筑而去。
    超能管理局很大。
    一栋十几层的大楼似乎都是超能管理局的。
    而且在门口这边时不时的还能看到一些人进进出出。
    看到他们身穿制服的模样，这应该就是超能管理局的人了。
    也不知道在忙什么呢？
    是去抓什么使用超能力偷窥的吗？
    嗯，是个值得探究的问题。
    一边胡思乱想，苏羽一边走进了超能管理局的内部。
    刚一走进来，苏羽就被人盯上了。
    “那边那个，站住。”
    “你是来干什么的？”
    两个身穿安保服的人直接拦住了苏羽。
    听到他们的话，苏羽愣了一下。
    然后便是急忙拿出自己的证件道：“我是苏羽。”
    “来自江市超能分局，王局长叫我过来的。”
    “他现在在吗？”
    听到苏羽的话，以及看到苏羽拿出来的证件，两人赶忙把苏羽的证件拿过去检查了一番。
    确定没什么问题以后，他们便是齐齐敬了个礼。
    “你好。”
    “刚才抱歉了。”
    “王局长正在12楼的会议室里开会。”
    “你直接乘坐电梯上去就可以了。”
    “这边请。”
    确认了苏羽的身份以后，这两人顿时变得客气了起来。
    苏羽也不在意，拿回了自己的证件后，苏羽便是点了点头。
    按照他们所介绍的，苏羽先是去前台登记了一下，然后便是坐上了电梯，按下了12楼的按钮。
    乘坐着电梯直接上了12楼。
    似乎是似乎的到来早就被人得知了一般。
    苏羽刚走出电梯的时候，就有一位小姐姐在等着他了。
    “苏羽先生是吗？”
    “请跟我来。”
    这么说着，她便是带着苏羽朝着一旁的走廊走去。
    穿过一个个房间，很快，她便是带着苏羽来到了一个会议室当中。
    她把门推开，然后示意苏羽进去。
    苏羽见状，也不客气，直接便是走了进去。
    进入会议室，入眼的便是好几个中年人以及苏羽熟悉的王老爷子。
    这里的人看到苏羽的到来，也是纷纷投来了好奇的目光。“苏羽来了啊。”“过来这边坐。”
    “接下来的事情，正好需要你的帮忙。”“同时我也想听听你的意见。”
    王老爷子起身拉开一张椅子，示意苏羽过来坐下。
    苏羽看了眼他旁边的位置，再看了看四周。
    发现这些人似乎都没什么意见的样子才是动身过去坐了下来。
    虽然很好奇是什么问题，不过苏羽倒也没多嘴去问。
    估计等等就知道了。
    等他坐下，刚刚带苏羽进来那位小姐姐便是把窗帘这些都拉了起来。
    然后直接放出一个投影。
    一份十分详细的资料出现在了投影仪中。
    其他人纷纷把目光从苏羽的身上转移了过去。
    苏羽也看到了投影仪上面的内容。
    这是一份十分详细的报告，以及发生的一些事情。
    苏羽一目十行，快速扫过那些内容的时候，眉头顿时皱了起来。“北方那边的雪融化了？”“气温正在恢复正常？”苏羽小声的嘀咕了几句。这十分不正常啊。
    要知道，之前苏羽离开的时候，那边可还是十分寒冷的。
    但是这才多久，现在温度居然在恢复了？
    不对劲，十分的不对劲。
    难道说，那里面那个生物发生了什么事情么？
    
第176章，没突破，打不过，等死吧
    王老爷子自然听到了苏羽的嘀咕。
    此时的他也是出声了。“你们也看到了。”
    “这是一份由驻扎在北方那边的军团传回来的信息。”“目前那边的天气开始发生了异常。”“不仅仅是气候正在恢复。”
    “就连安岭的深处，那股强大的精神力也已经不存在了。”“似乎是已经消失了。”
    “而且，里面的变异生物也不再继~续往外面迁徙了。”“对于这件事，你们怎么看？”
    听到这话，下面的这些人便是开始讨论了-起来。“里面的危机接触了？”
    “还是说，发生了什么事情？”“卫星方面能够探测到了吗？”“这个不清楚，里面的磁场混乱。”“得问过航天局那边才行。”
    听着这些人的讨论，苏羽并没有插嘴，而是安安静静的在一旁做一个安静的美男子。
    只不过，王老爷子似乎不打算放过他的样子。
    话题直接落在了苏羽的身上。“苏羽。”
    “你进去过里面，你觉得呢？”苏羽听到这话，顿时麻了。
    认真思索了一阵后，苏羽便是出声道：“或许，这应该是里面的那只变异生物进化完毕了？”
    “之前的流星雨出现，让人类二次进化，一些没能觉醒的人也觉醒了。”
    “同时，一些因为资质的原因而无法继续提升超能力的人也得到了提升。”
    “虽然对等级四以上的人来说，帮助不大。”
    “不过这些陨石中，似乎蕴含着一些特殊的能量，而这种能量就是促进等级五进入等级六的关键。”
    “那么是不是可以说，这些能量对于野外的变异生物而言，也是有作用的？”
    “之前我们看到那只变异生物的时候，它似乎是正在进化。”
    “一场流星雨，最起码有上千颗陨石进入地球。”
    “这其中有些陨石在大气层中就已经分解，然后那些能量也融入到了地球当中。”
    “那么是不是可以说明，那只原本正在进化的变异生物，也因为吸取到了某种重要的东西，所以彻底进化了。”
    “因为进化成功了，所以才会停止散发寒气。”
    “毕竟，整个安岭之所以变成这样，最主要的原因都是因为那只变异生物身上所散发出来的能量造成的。”
    “现在进化成功了，那么那些能量也就可控了。”
    苏羽把自己的想法都给说了出来。
    看着这些资料的时候，苏羽的脑海中便是出现了这样的想法。
    现在王老爷子问到他，他直接便是把这些事情给说了出来。
    听完了苏羽的话以后，王老爷子顿时双眼一亮。
    “确实，有这样的可能。”
    “之前苏羽他们带回来的那些资料，科学院那边的老教授也在怀疑它正在进化。”
    “你这一猜测的可能性十分的大。”
    “不过。…”
    说到这里的时候，他顿时麻了。
    既然对方已经进化成功了，那么是不是说明现在已经没人打得过它了？
    就算知道它进化成功了，那么人类这边又能做什么呢？
    说到后面的时候，他顿时麻了。
    就算猜测到了这些，又能怎样？
    想到这里，王老爷子看向了苏羽。
    “苏羽，你的超能力突破了吗？”
    “要是你全力出手的话，打得过吗？”
    “没突破，打不过，等死吧。”
    特喵的，你一问这个，我顿时就不困了。
    让他去打？
    打个毛线，光是等级的压制就能让苏羽选择投降。
    所以，苏羽毫不犹豫的就否决了。
    甚至下意识的直接来了个否认三连。
    听到苏羽这么说，王老爷子顿时有些哭笑不得。
    其他人也是无语了。“我没说让你去打。”
    “不过看样子，我们暂时是拿它没办法了。”
    “可惜的是，我们至今为止都仍未知道对方究竟是什么生物进化而来的。”“唉~~！”
    他忍不住深深的叹了口气。
    头疼啊。
    难道，真的要用核弹去轰？
    这可不是随便能够动用的。
    要是干不掉对方的话，那么以它那没进化都拥有冰封几个省的力量来看。
    估计到时候对方报复起来，这样的灾难不管是谁都担当不起这个责任。
    所以要是迫不得已的话，没人愿意去使用那玩意。…0求鲜花。0一时间，会议室里直接陷入到了一个十分诡异的状态。
    事情麻烦了啊。
    苏羽看着那些资料，想了想后便是出声道：“从目前显示的资料来看。”
    “那股诡异的寒潮已经开始在消散了。”“那么是不是说明，那边要恢复了？”
    “根据目前的种种情况来看，对方似乎也没有和人类动手的意思。”
    “不然的话，它完全可以在进化好了以后就直接动手。”“就算是称霸那片区域，好像也不是没什么不可能的。”“根本不用让这些寒气消失。”
    “但凡是有点凶性的，估计会直接让那边变成一个禁区吧。”“彻底霸占哪里。”
    “也就是说，我们好像不用太过担心的样子。”“不过，具体的事情，还是要好好的观察一下。”“不如等过几天，看看那边的情况怎样再说如何？”“如果真的确定，寒流在消退。”
    “直接恢复到正常状态的话，那么就说明，那只变异生物没有什么恶意。”“同时我们也可以看看，磁场恢复了没，到时候直接用卫星观察一下那边。”苏羽给出了自己的建议。
    现在好像什么都做不了。
    就只能等了。
    如果真的按照他所想的那样，这些寒流是彻底消失的话。
    那么就说明，那只变异生物是没有座位霸主的心思。
    毕竟，野外的那些生物嘛，对于自己的领地还十分在乎的。
    一个冰系的变异强大变异生物，没一点自己的领地意识怎么可能？
    但是现在看来，似乎还真有这种可能呢。
    气候正在恢复，寒气已经开始消散。
    这无一不在说明着，对方似乎是放弃了霸占那边的想法。
    如果真的彻底恢复成以往的样子。
    那么那只变异生物，倒是可以接触一下？
    就是不知道，它大不大。
    是不是跟自己之前看到的那道虚影一样，十分的巨大。
    如果是的话，还真就是个大家伙。
    苏羽就要考虑一下，自己是不是应该融合一波能够变身成巨人的超能力将来好方便和它打一架了。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
第177章，这能力被你用来减肥实在是可惜了
    会议室里的人听到苏羽给出来的建议。
    顿时陷入了沉思。
    好像，目前，暂时，就只能这样。
    毕竟，总不能派人过去探查吧。
    里面实在是太危险了。
    人去了，可能就没了。
    天知道会有多危险。
    也就是说，现在就只能静静的等着了。
    等着看看，那边的磁场会不会有改变，或者说是等着新的卫星上天。
    然后可以探查到里面的情况。
    不然的话，这什么都不知道就直接跑过去。
    那简直就是跟找死差不多啊。“那么事情就这样吧。”“暂时先观察几天。”“苏羽，你也做好准备。”
    “探查清楚以后，可能还需要你跑一趟。”苏羽听到这话，顿时点了点头。“我知道了。”
    王老爷子见“九二零”状，旋即便是继续开口道：“既然决定了。”“那就先这样吧。”
    “苏羽来，老头子带你参观一下这里。”
    “以后啊，多来这里，把这里当成自己的家就好了。”这么说完，王老爷子直接拉着苏羽便是起身走了出去。
    这件事就这么被定了下来。
    不过，王老爷子并没有让苏羽离开。
    而是带着苏羽在这里参观了起来。
    同时也和苏羽聊了很久，直到下午的时候，苏羽这才离开了这里回到了研究所那边。
    刚一回到这里，林珊珊等人就跑了过来。“苏羽，你去做什么了？”“又发生什么事情了吗？”“去那么久。”
    林珊珊十分好奇的看着苏羽。
    听到这个家伙的话，苏羽没好气的白了她一眼。“发生了大事。”“世界要毁灭了。”“你真八卦。”
    苏羽一个忍不住，直接就吐槽了起来。
    这个女人实在是太八卦了。
    为什么什么事情都想要知道？
    想知道的话，难道不会去问吗？”什么啊！”
    “这位只是想问问而已。”
    “问问都不行，八卦。”
    “苏羽哥哥，发生什么事情了吗？”
    就在两人拌嘴的时候，安娜也忍不住对着苏羽询问了一句。
    然后苏羽就给林珊珊这家伙表演了一波什么叫做双标。“确实发生了点事情。”
    “北方那边已经开始在恢复了。”
    “可能我们之前遇到的那只变异生物啊，已经进化完毕了。”“现在那边的温度正在回暖，所以才叫我过去商讨。”“估计我们再过一段时间啊，就又要过去一趟了。”
    “真是的，这都第三次了吧。”说这话的时候，苏羽十分的无奈。
    三次去北方？
    只希望这一次能够直接把事情解决吧。
    林珊珊等人听到这话，顿时也是愣住了。
    北方那边正在回暖？
    寒流彻底消失了？
    林珊珊现在也不在意苏羽这家伙双标不双标的了。
    而是问起了具体的事情。
    苏羽把事情都解释了一遍后，她们这才算是明白。
    看样子，这是真的了。
    到时候估计又要走一趟。
    回到研究院这边呆了一下，苏羽就直接跑了出去。
    用他的话来说就是，出去在帝都这边逛逛。
    而实际上，苏羽是跑出去融合自己新的能力。
    技能早就冷却好了。
    一直以来都没什么机会用，正好今天闲着，那些教授也在忙。
    所以苏羽就跑出去使用了。
    苏羽一个人跑了出去。
    然后便是来到了外面的一个公园当中。
    来到这里以后，苏羽找了个没人的地方便是开始使用起了自己的平行窥视。
    苏羽快速施展这一能力，然后快速的挑选了一个超能力便是直接融合。
    然后快速的回到了现实中。
    睁开眼睛，苏羽看了看时间，从他闭眼到使用超能力，然后挑选。
    这一套行云流水的操控，苏羽所用的时间不过是短短的几秒钟。
    当然，这也只是苏羽的感觉而已。
    看了看时间，然后苏羽发现，自己用了将近五分钟。
    一秒=一分钟？
    自己施展这一能力，然后到获取这一新的能力。
    整个过程不到五秒，而现实的时间却是接近五分钟了。
    弄明白了这些事情以后，苏羽便是开始在外面闲逛了起来。
    同时整理着脑海中的那些东西。
    这一次苏羽融合的超能力是震动。
    或者说是震波？
    嗯，不懂的话，就是和震震果实差不多……0只不过，平行世界的他，获得的震动能力并不强。
    他所能造成的震动，顶多就跟震动器差不多。
    嗯。
    或许是能力太强的缘故，有了这一能力的他，资质并不是很强。
    实力也就才到了等级3，而且还是第二轮觉醒以后突破的。
    不过在融合了以后，苏羽才明白，为什么他施展出来的震动能力会辣么弱。
    和那些减肥器引起的震动差不多。
    主要就是这一能力的精神力消耗实在是太大了。
    大得有点恐怖。
    就算是等级上去了，估计使用几次，另一个他就得直接趴下。
    消耗的能量是普通超能力的两三倍。
    这得要多少精神力才能够扛得住？
    和其他人的能力一比，这简直就是个耗蓝大户。
    再加上能力的限制，所以这能力在平行世界的他手里跟本没什么作用。
    李曼曼那家伙利用音频弄出来的震动，都比他强。
    只不过，融合到苏羽这里以后，这一能力，就变得十分恐怖了。
    苏羽融合了那么多平行世界的自己，精神力也融合了过来。
    所以这也就导致了，苏羽的精神力是其他人的好几十倍。
    施展起这一能力，就算再怎么强大，消耗也算是正常范围。
    拥有这一震动能力以后，苏羽能够做到的事情也就更多了啊。
    同时也让苏羽发现了一件十分郁闷的事1.0情。
    那就是，他的超能里还不能突破。
    这一次的融合，更是让苏羽的精神力变得精纯了不少。
    只不过，距离突破，貌似好差那么一点点。
    这就很烦了。
    就差那么一点点，难道让他继续提纯自己的精神力吗？
    不过苏羽感觉自己的精神力都已经很纯了。
    比纯牛奶都要纯。
    但就是没能突破，所以这就让人感觉十分烦躁了。
    苏羽在外面闲逛了一圈后，便是回到了研究所这边。
    此时的天色已经黑了，也到了晚餐的时间。
    苏羽一边想着一些奇怪的事情，一边朝着餐厅的方向而去。
    就在这个时候，有人却是叫住了苏羽。
    “苏羽，你等等。”
    听到声音，苏羽停了下来。
    
    
第178章，看来你们是忘记被我支配的恐惧了
    苏羽突然被一个中气十足的声音叫住，他有些好奇的转过头来。“王教授。”
    叫住他的正是王教授。
    这让苏羽十分不解，突然叫住他做什么？王教授走了上前，然后便是出声说道：“我在这里的实验差不多了。”
    “明天就回南市，你要和我一起回去吗？”听到这话，苏羽顿时双眼一亮。“您的实验已经做好了？”“要回去了？”王教授点了点头。
    “是啊，已经做好了。”“所以我也打算回去了。”
    “这边已经确定没什么问题了，剩余的实验，其他老友会帮忙搞定。”“而我要做的就是采集更多的资料，去对反重力进行更深入的研究。”“我打算回去，所以也顺便问问你。”“要不要一起。”
    他来这里的目的主要就是为了借住这里的超算进行验证和做一些实验。
    现在这些事情都做完了，那么自然也就得回去了。
    同时也打算把苏羽也拐回去。
    毕竟接下来的研究也需要到苏羽的配合。
    听到他这么说，苏羽也没犹豫。“那20就一起回去吧。”
    “我在这里也学习得差不多了。”“一些东西等着实践就行。”他也想要回去了。
    一直呆在这里除了学习还是学习，也挺无聊的。
    见苏羽答应了下来，王教授点了点头。“好，等等我就和李教授那边说一下。”“明天的我们再乘坐专机回去。”
    两人商定好了以后，便是一起朝着餐厅的方向而去。
    来到餐厅这边，王教授打完饭便是找其他教授去了。
    而苏羽则是端着饭来到了林珊珊她们这边。
    对于苏羽偷偷跑出去逛街这件事，三人都表示了不满。只不过，还没等她们说什么，苏羽便是开口道：“我们明天回去了。”
    “所以晚点你们收拾一下，和教导你们知识的教授打个招呼。”“或者说，你们愿意留在这里。”
    突然听到苏羽说来的消息，三人顿时把那些不开心的事情抛之脑后。“回去了啊。”“好啊。”
    “我也想回去了。”“在这里好无聊。”
    “而且我学习到的这些东西，就等着实践运用了。”
    “继续呆在这里，虽然还可以继续学习，但是我感觉没必要了。”林珊珊第一个发言。
    她也不想留在这里了。
    这里的学术氛围过于浓重，这些交手不是在做实验就是在做实验的路上。
    要么就是聚在一起探讨着一些她们听不懂的东西。
    最最最重要的还是，这里没有练习场供她练习。
    见她没什么意见，苏羽点了点头。“没意见就好。”
    “那你们等会就收拾一下东西，明天早上我们直接离开这里。”说完这话，苏羽便是开始扒拉起了饭菜。
    吃饱喝足以后，几人便是分散开去找到了教导他们的教授，和他们打起了招呼。
    突然离开又不打个招呼的话，那样显得十分没礼貌。
    虽然这些教授只是教导了他们的时间不多，但也十分珍贵了。
    毕竟这些教授可都是国宝级的人物。
    很多人想要这样的待遇都得不到呢。
    教授们对于苏羽等人要离开这件事，虽然很是不舍。
    不过却没说什么，毕竟苏羽等人还是有很多事情要做的。
    在众人告别的时候，也获得了一份十分珍贵的礼物。
    那就是老教授给的笔记。
    这简直就跟武功秘籍一样的存在了，要是让专注这方面的人获得这样的笔记。
    说不定还会被当成传家宝吧。
    和这些教授交代完了以后，苏羽等人便是直接回去休息了。
    等到了第二天，她们和王教授一起乘坐上了专机，开始返回江市。
    出了机场以后，苏羽便是和王教授告别了。
    然后带着林珊珊等人朝着超能管理局的位置而去。
    在这边呆了一阵，苏羽这才回家。
    然后第二天开始正常去学校。
    大学里的同学看到苏羽这家伙居然来上学了，顿时一个个的都变得气愤了起来。
    他们仍然没有忘记，军训的时候被苏羽这家伙所欺负的惨样。“草！！”
    “是苏羽那狗贼。”“xdm，上，揍他。”
    也不知道是那个家伙这么喊了一句。
    然后不少人直接朝着苏羽这边冲来。
    看到他们气冲冲的模样，苏羽顿时麻了。
    不过苏羽现在没关注那些家伙，他的目光直接锁定了刚刚喊话的人。
    这人看起来好像很强壮，但是看他的样子，好像有些熟悉。
    仔细一瞧，再脑海中筛选了一下。
    特么的，这不正是张秋那个胖子吗？
    这个家伙，成功减肥了？
    从一个球，直接变成了一个虎背熊腰的二愣子。
    只是一段时间不见，这家伙就变成这样了？
    卧槽，军训的后遗症有点强悍啊。
    心里吐槽了一句后，苏羽直接发动超能力，让那些冲上来的家人们直接再次体验了一波军训时被苏羽所支配的恐惧。
    这些人直接就被苏羽所施展出来的几倍重力给压趴了下去。
    “所以说，为什么你们就不能涨涨记性呢？”
    “真是的。”
    “多大的仇啊，居然如此恨我。”
    苏羽看着这些被自己摁在地上的人，顿时便是忍不住吐槽了起来。
    听到苏羽这么话，那些被死死压在地上的人也是努力。
    “可恶！！”
    920“夺妻之仇，不共戴天！！”？
    听到这话，苏羽顿时缓缓打出一个问号。
    “什么鬼？”
    “什么夺妻之仇？”
    “你怎么可以凭空污人清白？？”
    苏羽顿时就麻了。
    他做了说什么吗？
    为什么会这些家伙会说出这样的话？
    苏羽对此表示一脸mmp.你妻子是谁？
    这魏武雄风可不他可不喜欢啊。
    “哼！！”
    “你自己做了什么难道心里没点B数吗？”
    “可恶！！！”
    苏羽的目光直接扫过那个说话的人。
    “哟。”
    “是你这小子。”
    “孔凡？？？”
    “你这货说什么呢？”
    “我记得你好像喜欢丹丹同学吧。”
    “你刚刚说的那些话是什么意思？”
    “难道说，丹丹同学暗恋我？”
    “真的吗？”
    这么说着的苏羽顿时双眼一亮。
    看清是谁说的这话以后，他顿时来劲了。
    嘿。
    他可是记得这家伙喜欢丹丹同学来的。
    再加上他说的这些话，苏羽这就很感兴趣了。
    然而，听到这话，孔凡顿时心里一慌。
    “我瞎说的，你别这样。”
    “赶紧的，把超能力松开。”
    你千万别感兴趣啊。
    卧槽。
    
    
第179章，我太帅，怪我咯？
    苏羽看着孔凡那激烈的反应，顿时乐了。“你说清楚，为什么要凭空污人清白。”
    “还有，夺妻之仇什么的，请你解释清楚！！”“不然的话，今天你就别想起来了。”
    难不成，孔凡这家伙的身上发生了什么事情？
    苏羽对此表示很感兴趣。
    就在这个时候，王伟也过来了。“咳咳。”
    “那个，苏羽。”
    “我大概知道这家伙是怎么回事。”“大概是表白被拒绝了吧。”
    “然后，他觉得是你太帅了，所以才让丹丹嫌弃他。”
    “毕竟，丹丹拒绝他的借口就是，你要是有苏羽这么帅我就答应你了。”
    听到这个答案，苏羽顿时麻了。
    他上下打量了一下孔凡。
    然后顿时倒吸一口凉气。“原来如此。”“我懂了。”
    “她可能嫌弃你脸上的痘痘太多了。”“毕竟，你这痘痘啊，真的影响面容。”“油腻油腻的，被嫌弃也是理所当然的吧。”“你看看我，多白啊，一个痘痘都没有。”
    “所以，丹丹同学这是因为经常看到帅气的我，所以嫌弃长得丑的你。”“对不起，好兄弟。”“是我错了。”
    “怪我过于帅气。”
    苏羽一边这么感叹，一边把超能力给解除了。
    听着苏羽说出来的话，孔凡顿时那叫一个气。
    草。
    以前怎么不知道这家伙那么贱呢？
    好想锤死这家伙。
    苏羽拍了拍他的肩膀，然后帮助他整理了一下衣服后便是十分正经的说道：“林珊珊那家伙据说要和一个能够美白的超能力者一起开美容店。”“那家伙准备给人把黑的弄成粉的。”“以后找女朋友啊，要注意点了呢。”“别到时候被坑了都不知道。”“这分明就是在哄抬价格嘛。”“啊呸，我说这个干嘛。、？”“你去问问林珊珊吧。”
    “看看她认识不认识一些能够祛痘的人。”“现在什么奇葩的超能力都出现了。”
    “说不定还真有能够把你这油田脸处理好的能力。”
    “实在不行的话，我知道超能管理局那边有个能让人换性别的家伙。”“你需要到话，我可以给你联系。”这么说完，苏羽便是嘿嘿一笑。
    然后径直离开了这里，直接朝着张秋的方向而去。
    使用念力便是直接把这家伙给拖走了。
    周围那些人听着苏羽说出来的话，顿时也是麻了。
    感觉信息量有些大啊。
    林珊珊？
    那个暴力女吗？
    很好他记下了，以后从她店里出来的女人，少接触。
    毕竟谁知道是不是换了颜色的。
    得小心一点才行。
    苏羽可不知道，这些同学们在想什么。
    而林珊珊也不知道，苏羽的这一番话，直接让去到她那边美容的妹纸变成了最不受欢迎的人了。
    店都还没开业呢，就已经上了所有男生的黑名单。
    甚至还有人会去她开的店那边盯着，看看谁进去里面美白了~~！
    此时的苏羽拉着张秋这家伙便是朝着教室的方向而去。
    进入大学这边，苏羽还没正儿八经的上过课呢。
    被苏羽这么拉着的张秋直接吐槽了起来。
    “我还以为你已经忘记自己学生的身份了呢。”“今天是什么风把你给吹来了啊？”
    听到他那阴阳怪气的话，苏羽顿时没好气的拍了他脑袋一下。“你又不是不知道我在做什么？”“你想不来上学？”“OK，这很简单。”
    “到时候我让王小美给你们安排几个任务，让你们去做。”“你真以为我跑出去玩啊？”
    “又是跑去做建筑工，又是跑到海边去对付一些闯进来的小贼。”“最还要跑去研究所那边配合研究。”“老子也很忙的好吗？”
    这尼玛，这个混蛋真以为他去玩了吗？
    张秋听到这话，顿时无比淡定的来了一句。“可以保研吗？”
    “我听说，你才刚入学就已经被保研了呢。”
    “而且，原因还是你对某些研究做出了巨大的贡献。”“然后学校给你破格保研了。”
    “如果，我也可以保研的话，那这些任务我做了。”
    “讲道理，我现在天天在学校里学习，真的要累成狗了。”
    “看到了没。”
    “我从接近三百斤受成了160！！”“瘦了一半啊。”
    “你知道我这段时间是怎么过的吗？”“可恶。”
    听着他抱怨，苏羽顿时无语了。
    他盯着这个胖子看了几眼。
    然后突然把手搭建在他肩膀上。“胖子。”
    “来让我试试我新开发的能力。”“说不定可以让你彻底变成靓仔。”
    张秋瘦下来以后，还是有那么一丢丢帅气的。
    最起码比刚刚那个满脸痘痘的孔凡帅气多了。
    瘦下来的他顶着一张娃娃脸，要不是身上还有不少的肥肉。
    彻底瘦下来的话，也是一条小奶狗啊。
    嗯，就是不知道他家的雀儿有变化吗？
    在张秋懵逼的目光下。
    苏羽的手中突然亮起了白光。“…、你。呃呃呃。”“干……干干干……”“干……神魔……”张秋整个人直接抖了起来。
    苏羽此时满脸兴奋的使用自己的超能力。
    开始在张秋身上的脂肪上进行震动。
    一股油脂，直接被张秋这家伙给排了出来。
    看到这一幕，苏羽顿时挑了挑眉。
    手中电光闪过，然后直接给这家伙来了一波电疗。
    “草！！”
    在这一刻张秋全身都麻了。
    这种植物的名字也瞬间响彻全场。
    瞬间便是引来了不少人的目光。
    有的老师看到苏羽正在对着（诺了的）张秋使用超能力，顿时便是想要呵斥。
    但是一看到是苏羽。
    哦，那没事，你继续。
    苏羽在学校里已经算是名人了。
    很多老师也都知道，他们学校里有不少超能管理局的人。
    其中就有一个在军训的时候直接瘦了下来的胖子。
    这种减肥效果，大家还是第一次见呢。
    现在看到苏羽和那个胖子玩闹在一起。
    那么应该是没什么事情的吧。
    所以，他们还是不要多管闲事了。
    说不定他们在做什么重要的事情呢购？
    你说是吧？？
    然而，当苏羽这边松手的时候，张秋已经生无可恋的躺在了地上。
    而他身上，还有着一股奇怪的味道。
    似乎是什么燃烧的味道。
    做完这一切的苏羽默默的远离这个已经扑街在地上的家伙。
    这味道，很上头啊。
    （求鲜花，求月票，求打赏）。
    
第180章，鱼唇的少女哟，你知道你在说什么吗
    张秋身上的脂肪，直接被苏羽给来了一波急速运动。
    然后经过电流的燃烧。
    此时的张秋身上，可以说是彻底瘦下来了。
    身上的肉都变得松松垮垮的。
    不过只要好好休养几天的话，那么他就可以变得跟正常人差不多了。
    然而，张秋此时想要骂娘。
    被苏羽这么来了一下，他感觉自己的屎都要被震出来了。
    dnmd，苏羽这gdx一定是故意的。
    马各级，这谁顶得住啊。
    为了避免自己社死，他缓缓举起手道：“快……送我去厕所。”
    苏羽麻了。
    是真的麻了。
    谁特么的能够想到，自己使用的这个超能力居然会造成这样的后果？
    妈的，有点恐怖啊。
    苏羽自然是不可能送张秋这家伙去厕所的。
    而是直接让孔凡和王伟这两位同学搭把手。
    使用超能力把他给抬过去的。
    看着被抬走的张秋，苏羽便是准备前往教室了。
    就在这个时候，林珊珊这个家伙不知道从哪里跑了出来。
    她拍了拍苏羽，然后便是被一层氮气给挡住了。
    被挡住的林珊珊顿时被920气坏了。“喂。”
    “你这家伙，要不要跟防贼一样放着我啊。”“我跟你讲，你这个装甲我可是讨厌透了。”
    “可恶。”
    听到她的话，苏羽撇了她一眼。
    “不好意思，这是被动技能。”
    “会对我蕴含敌意的人做出反击。”
    “所以，这不能怪我。”
    “是你想要打我，然后被反击的，可不关我事。”
    这个白痴女人，每天都想要锤他。
    天天跑过来试他的装甲，这有意思吗？
    林珊珊哼哼一声，然后便是转移了话题。
    “你真的不要加入我们美容院吗？”
    “刚刚你给胖子减肥的事情，我可是看到了哦。”
    “你这能力一定很赚钱吧。”
    “我们一起创业开店吧。”
    说这话的时候，她双眼亮晶晶的。
    似乎很期待的模样。
    如果苏羽这一能力放在美容院了，那肯定很赚钱吧。
    听到这家伙又提起这个，苏羽顿时郁闷了。
    “我不造假。”
    “妈的，你把黑涂成粉就算了，现在还想让我把那些球变成萝娘？”
    “滚蛋啊。”
    “走开，不想和你说话。”
    这狗女人，是造假上瘾了吧。
    前脚她才说什么美白，现在又来减肥。
    你特么的在逗我呢。
    用他的能力去给那些家伙减肥？
    呵~~！
    一些又矮又肥的家伙不得兴奋死啊。
    自己变成萝娘的机会来了。
    肯定会一股脑的冲过来。
    光是想想满街的萝娘都是那些家伙变得，苏羽顿时打了个寒颤。
    妈的好恐怖。
    这个世界还是毁灭吧。
    想到这里，苏羽要多嫌弃就有多嫌弃了。
    林珊珊见苏羽拒绝了，她顿时就郁闷了。“什么啊。”“又拒绝我。”“真是的。”
    “你就不能迁就我一下吗？”
    这么说着的林珊珊十分不满的嘟了嘟嘴。
    十分的不开心。“不能！”“你死心吧。”
    “坚决不和你同流合污。”“好了，我要去上课了。”“再见！”
    这么说完，苏羽便是头也不回的跑了出去。
    身为一个帅气的男人，他怎么可能去造假。
    呵！
    林珊珊白了苏羽一眼。
    然后看了眼自己身边一直默不作声的李曼曼。
    想到什么的她顿时双眼一亮。
    “曼曼，你好像也可以制作震动吧？”
    “那你可以像苏羽那样，让人体内的脂肪震动，然后弄出来吗？”“苏羽那家伙也不知道什么时候开发出来了这样的能力。”“真是的，我们可真的是一点消息都不知道。”说这话的时候她心里十分的郁闷。
    从什么时候开始有这样的能力呢？
    之前苏羽都没展现过出来（caba）。
    应该是在科学院那边受到了什么启发，然后开发出来的吧。
    不过，苏羽既然不愿意的话，那么这边还有个李曼曼。
    李曼曼应该也没问题吧？
    听到林珊珊的询问，李曼曼皱了皱眉。“不能。”
    “我的是声波震动，并没有苏羽的那么强。”“苏羽弄出来的震动，好像是纯粹的振动波。”“但是我的不一样。”
    “而且我的振动波进入人体里的话，会直接让人的内脏受伤的。”“苏羽这家伙的不一样。”
    “刚刚在我的感知里，他的震动能力更加纯粹。”李曼曼自然也把苏羽使用出来的震动看在眼里。
    她一开始还很好奇呢，声波震动还有这样的效果？
    但是认真的感知一下后她才发现，这并不是纯粹的声波震动。
    而是另有原因。
    再加上，苏羽也不只是使用了一个超能力才能够做到减肥效果的。注意到林珊珊那失望的表情，李曼曼便是不由继续解释道：“除了震动以外，苏羽那家伙还使用了电磁力。”
    “他应该是使用了震动加速了张秋身上的脂肪活动，然后再利用电流把那些脂肪给蒸发了。”“正是因为这样，张秋的身上才会出现那股奇怪的味道。”“还有就是，他直接虚脱了。”
    “而且，不是什么人都能够承受得住这样的方式呢。”“我觉得你还是不要想这种事情了。”“你要开美容院的话，就开美容院好了。”“苏羽那家伙是绝对不会加入进来的。”
    这一次，李曼曼的话难得变多了起来。
    那么长的时间了，她也弄清楚了苏羽是个怎样的人。
    决定的事情，绝对不会更改。
    说不加入肯定就不会加入。
    就算林珊珊怎么说都没用的。
    听到李曼曼这么说，林珊珊点了点头。
    不过脸上依旧是十分失望。“可惜了~~！”
    李曼曼闻言，顿时有些哭笑不得。
    可惜了吗？
    或许吧。
    而且，你这家伙开美容院纯粹就只是觉得好玩而已。
    毕竟，你家里又不缺钱。
    只是想要给自己找点事情做，然后做一下老板娘之类的感觉而已吧。
    李曼曼摇了摇头。
    她也懒得多想。
    而是迈开步子朝着教室的方向而去。
    林珊珊见状，也是急忙跟了上去。
    两人来到教室，看了眼四周的空位，最后林珊珊拉着李曼曼直接朝着苏羽所在的位置而去。
    林珊珊直接在苏羽的身边坐了下来。然后便是朝着苏羽开口道：“既然你不加入的话，那就算了。”
    “不过，你能让我试试震动的感觉吗？”“我挺好奇的。”
    苏羽听到这话，脸色顿时变得微妙了起来。
    真的吗？
    你想试试？
    少女哟，你知道你在说什么吗？
    
    
第181章，我这一拳下去，你可能会哭很久
    林珊珊，你的想法很危险你知道吗？
    居然想要尝试他的超能力？
    注意到苏羽的目光，林珊珊十分的不解。“干嘛用~这种目光看着我。”“有什么问题吗？”她这就很不解了。有嘛问题？为什么要用这样的目光看着-她？
    苏羽摇了摇头。
    “不，没什么问题。”“你想要尝试的话。”“我可以满足你。”
    这么说着的苏羽脸上突然露出了恶劣的笑容。
    明显，这很不怀好意。
    林珊珊看到这个笑容，第一时间便是警惕了起来。“不对！！你这家伙不怀好意！！”
    如果看到苏羽这种表情都还不知道这家伙在想什么的话。
    那么她就真的是蠢货了。
    苏羽伸手在她肩膀上一拍。
    然后，超能力发动。
    顿时，她全身一震。“唔？”
    林珊珊顿时瞪大了眼睛。
    这种让她浑身鸡皮疙瘩都起来的感觉。
    这种让她一瞬间……
    林珊珊被苏羽这么来了一下后，就直接趴下了。
    她满脸羞愤的看着苏羽这家伙。
    “你！！！”
    看到她难得这个模样，苏羽心里也莫名的有些小激动。“是不是感觉很爽？”“要不要再来一下？”
    说完这话，苏羽顿时跃跃欲试。
    说着这话的时候，苏羽的爪子又准备伸了出去。
    才不想尝试第二次了啊。听到苏羽这么说，趴在桌上的林珊珊顿时坐了起来。“你走开。”“别碰我。”“可恶！！”她生气了。
    这种感觉让她十分害羞。
    听到她这么说，苏羽顿时感觉有些可惜了。
    就在这个时候，老师也来了。
    苏羽索性也就懒得继续逗弄这家伙。
    不过苏羽最后还是忍不住对着林珊珊来了一句。“想要玩的话，随时可以来找我。”这么说着的苏羽朝着她比了个大拇指。
    只要你有需求，那么苏羽很乐意。“滚啊！！”
    林珊珊满脸羞愤的叫喊了一句。
    什么叫随时来找你啊。
    这搞得她像什么一样。“咳咳。”
    “今天都到齐了啊。”
    “林珊珊同学，不要吵了，开始上课了。”
    指导员看了眼今天难得人齐，然后也是忍不住提醒了一句。
    林珊珊瞪了眼苏羽后便是正襟危坐。
    打死她都不想再来一次了。
    同时她也暗戳戳的下定了决心，以后这家伙对她动手的时候，一定要远离。
    要是苏羽突然给她来一下，让她丢脸的话可就真的要社死了。
    接下来的课程苏羽听了一阵后就昏昏欲睡了。
    等到下课了，苏羽果断跑路。
    上课什么的还是算了吧。
    所以苏羽只上了一节课就跑了。
    不过任何带课的老师都没有说什么。
    接下来的几天时间里，苏羽都在和王教授这边研究着反重力。
    因为有苏羽这个能够操控重力的人在，所以各方面的研究都进展得十分快。
    另一边，张秋那家伙，因为苏羽给他来了那么一下。
    他也是直接在宿舍里躺了几天。
    直到今天他总算是彻底恢复了。
    同时他整个人也都瘦了下来。
    只不过，他很不开心。
    虽然是彻底瘦下来了，但是他身上的肉也变得松松垮垮的。
    看起来就那些老人一样。
    这让他十分的不爽。
    尼玛，这简直就是后遗症啊。
    看着镜子前的自己，张秋顿时就怒了。“苏羽！！”
    他怒气冲冲的骂了起来。
    苏羽虽然给他减肥了。
    但是，这也直接把他变成了老头子啊。
    此时他宿舍里的人都已经笑麻了。
    张秋气冲冲的跑去找到了苏羽。
    一路上也引来了不少人的目光。
    这谁啊。
    早衰了吗？
    正好从实验室里出来的苏羽直接就被张秋堵住了。
    看到这家伙的模样，苏羽顿时被吓了一跳。“卧槽，兄弟你谁啊？”“怎么衰成这样。”
    cnm！！
    张秋顿时就怒了。“死苏羽。”
    “你看你把我弄成怎样了。”
    “本来我都没有这么衰的，但是现在！！”他是真的生气。
    这个样子让他怎么去见人？
    不知道的还以为，他是那啥多了，然后早衰的人呢。
    他还只是个少年而已啊。
    但是现在身上的肉就松松垮垮的，跟个什么鬼一样。
    苏羽听到这熟悉的声音，嘴角忍不住一阵抽搐。“哦，球啊。”
    “别慌，这是正常的。”“你好好躺几天就好了。”…0求鲜花。0苏羽无比淡定的这么说着。
    然后便是打算开溜了。
    他可不背这个锅。
    还是先溜吧，不然的话，苏羽怕这家伙想不开对他动手。
    然后自己忍不住直接把他打嘻。
    只不过，张秋却是直接拉住了他。
    “你别走。”
    “我跟你讲，今天你不帮我，我就缠着你了。”他也直接开始耍赖了。
    nmd，把老子变成这样，现在不管不顾就直接想跑？
    这可不行。
    听到他这么说，苏羽顿时裂开了。“你要我怎么帮你？”
    ……0“我可没有拉紧皮肤的超能力。”“要不，我给你来一波冷热膨胀？”“然后看看你的皮肤能不能收紧。”这么说着的苏羽摸了摸下巴。
    开始思索起了这个问题的可行性。
    张秋听到这话，顿时麻了。
    这么来一下的话，他人真的可能没了。“算了…”
    他也知道，自己现在就算和苏羽说什么也没用了。
    因为已经无法变回来了。
    只能等到他慢慢的恢复。
    想到着了，张秋顿时有些生无可恋了。“这个世界，还是毁灭吧。”“我累了。”
    这么说完，张秋满脸郁闷的朝着外面走去。
    苏羽有些哭笑不得看着这家伙。
    真的是够可怜的。
    估计看到自己这个样子，他会好几天都吃不下饭吧？
    想到这里，苏羽摇了摇头。
    他也懒得想这些，而是直接朝着学校外走去。
    接下来，他还要忙呢。
    首都那边已经来通知了，让他到超能管理局那边去。
    然后开启一个视频会议。
    苏羽走出了学校门口，林珊珊和李曼曼已经在这里等着了。“你好慢啊。”
    “这是干什么去了吗？”
    对于苏羽迟到的行为，林珊珊很不满。
    她已经在这里等了很久了。
    听到她的话，苏羽直接上去就是给了她脑子来了一下。“你们女孩子都是这么双标的吗？”“你等我的时候，就嫌我慢。”
    “老子等你的时候，你就说我来那么早干嘛？”这尼玛简直就是双标到了极点。
    苏羽真的很想给这家伙一拳。
    让他感受一下自己拳头的威力。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第182章，它有去隔壁家吗
    苏羽觉得，自己和林珊珊这家伙天生就不适合玩在一起。
    每当和她说话的时候，苏羽就想要打她。
    嗯，当然，林珊珊也看他不爽就是了。
    谁也不爽谁。
    在李曼曼这家伙的眼里，这两人简直就是一对欢喜冤家。“哼！”*2各自冷哼一声，两人便是齐齐迈开步子朝着超能管理局的方向而去。
    李曼曼见状，也同样跟了上去。
    如果仔细观察的话，你会发现一件十分有趣的事情。
    林珊珊这家伙距离苏羽有一段的距离，似乎是很害怕苏羽突然碰到她一样。
    谁知道，她在防范着什么呢？
    可能是怕苏羽给她震几下吧。
    这段时间，她就连吃饭都是离苏羽这家伙远远的。
    已经把苏羽当成了危险分子。
    那种震动感，她可不想突然被苏羽这家伙来一下。“九二零”
    三人很快便是来到了超能管理局这边。
    身穿校服的安娜也来了。
    看到苏羽的时候，她满脸开心的站了起来，准备和苏羽打招呼。
    只不过，却是被林珊珊这家伙给制止了。“安娜。”
    “不要靠近这家伙。”
    “我跟你讲啊，苏羽这家伙开发出来了一个十分变态的能力。”“被碰一下的话，会变得很奇怪的。”“呜呜呜，实在是太可怕了。”
    一边这么说，她一边心有余悸的看着苏羽。
    这一下，倒是让安娜好奇了。
    “新的能力？”
    “苏羽哥哥，是什么新能力啊？”
    她很好奇。
    至于林珊珊所说的那些话，直接就被她无视了。
    “知道某个喜欢收儿子的巨人吗？”
    “能力就和他差不多，就是震动。”
    这么说完，苏羽直接捏紧拳头。
    一阵白光闪过，空气以肉眼可见的速度震颤了起来。
    看到这一幕，安娜顿时瞪大了眼睛。
    “学不了！！”
    嗯，她学了。
    这是一个他学习不了的技能。
    因为，这不是元素类的。
    苏羽听到这话，顿时有些哭笑不得。
    “你也不用学这个。”
    “现在的话，你还是先把元素融合学会了再说吧。”
    “到时候岩浆啊什么的都可以凭空制作了，那么你就已经十分强大了不是吗？”
    安娜闻言，顿时点了点头。
    “也对呢。”
    “我听苏羽哥哥的。”
    乖巧。jpg看着苏羽和安娜的谈话，林珊珊感觉自己刚刚对安娜说的那些话直接被无视了。
    这就很让人郁闷了。
    “咳咳！”
    “好了，你们有什么事情，等等再说把。”
    “苏羽，赶紧的，跟我来。”
    王小美直接打断了几人的交谈。
    接下来，她们还有事要做。
    可不是让苏羽在这里聊天的时候。
    听到她的话，苏羽点了点头。
    王小美也没犹豫，直接带着苏羽这些家伙来到了这层楼的会议室里面。
    此时这边的视频已经接通了。
    王小美到来以后，便是直接和对面打起了招呼。
    一眼望去，全是苏羽见过的。
    都是在超能管理局总部那边的人。
    至于林珊珊她们，则是第一次见到这些人了。
    王老爷子看到苏羽出现在屏幕那头，然后便是直接不满了起来。
    “苏羽你这家伙。”
    “怎么跑回去了？”
    “回去了也不说一声。”
    听到他的话，苏羽显得有些尴尬。
    “抱歉。”
    “因为走得太急了，所以没来得及和你说。”
    “回到这边，又去做实验了，所以就忘记了。”
    苏羽说得那叫一个正经。
    林珊珊和李曼曼两人此时也忍不住用古怪的目光看着苏羽这家伙。
    说的话，估计都没人相信。
    压根就不是这样的好吗？
    你这家伙跑得比谁都快。
    明明就是王教授问你回不回来，然后你毫不犹豫的就直接答应了。
    然后带着她们几人直接就回来了。
    王老爷子也不在意这些，和苏羽说这些东西，也只是表达一下自己的不满而已。
    这件事很快便是被他抛之脑后，开始和苏羽说起了正事。
    “北方那边的磁场已经恢复了。”
    “我们的卫星也探测到了那边的具体情况。”
    “从你们之前给的那些资料，我们锁定了那个位置进行一系列的侦测。”
    “但是结果却是有些让人摸不着头脑。”
    听到他的话，苏羽有些疑惑。
    王老爷子直接让人把一份资料放了出来。
    然后便是继续出声道：“卫星探测过你们所说的那个区域了。”
    “那边的冰雪虽然融化了。”
    “但是，我们没能发现任何一点变异生物的痕迹……0”
    “甚至就连其他变异生物的痕迹都没有存在。”
    “这个地方就像是什么都没有出现过一般。”
    “除了这里，我们对整个安岭都认真探测过了。”
    “虽然发现了不少的等级五变异生物，但是更强的，就没有发现了。”
    “你们之前拍摄到的那只变异生物，就像是不存在的一样。”
    “现在那边的寒气已经彻底停了。”
    “甚至就连冰雪都在融化。”
    “苏羽，你要过去走一趟吗？”
    王老爷子询问起了苏羽的意见。
    要不要过去一趟。
    苏羽听到这个询问，顿时陷入到了沉思。
    “过去一趟吗？”
    “好像，可以走一趟。”
    “卫星都没能发现，那是不是说明，那只变异生物跑到其他地方去了？”
    “毕竟更往上一点就是一个被冰雪覆盖的地方。”
    这么说着的苏羽摸了摸下巴。
    貌似真的可以去走一趟。
    既然没什么危险的话，过去好像也不是没什么不行的。
    同时他也猜测了起来，对方是不是跑掉了？
    跑去国外了？
    王老爷子听到苏羽这么说。
    直接摇头。
    “不。”
    “并没有。”
    “隔壁家的老毛并没有收到这些消息。”
    “也没看到有什么异常。”
    “虽然用来种土豆那块冻土有不少的变异生物。”
    “不过并没有太强大的。”
    1.0“这才是我们最疑惑的地方。”
    “为什么对方会一夜之间全部消失了？”
    “这一点，必须探查清楚。”
    对于这件事，他十分的认真。
    必须弄明白，那只变异生物究竟去了那。
    毕竟，这么一颗巨大的不稳定核弹就在身边，怪吓人的啊。
    不弄明白的话，上面都不敢让那些搬出来的人回去。
    现在还是过去弄清楚具体情况再说吧。
    老毛家那边也已经联系过了，并没有发现异常。
    让苏羽这一小队再走一趟。
    进入里面，调查清楚，那只变异生物，究竟是消失了还是怎么了。
    以苏羽他们的能力，想要远远的就弄到里面的信息，并不是太过困难。
    再加上强大的超能力，危险系数也能降到最低。
    
    
第183章，让丹丹同学把她的舔狗带过来
    苏羽听着王老爷子说出来的话，顿时点了点头。
    老毛子那边也没发现啊。
    那就是说，那只强大的变异生物真的消失了？
    这就不得不过去一趟了。
    过去看看，里面究竟发生了什么事情。
    再三盘算了一下后，苏羽便是接下了这个任务。“那我就走一趟吧。”“你们呢？”
    “要是不想去的话，可以不去。”“我一个人去也是可以的。”
    答应下来的苏羽直接看向了林珊珊等人。
    如果她们要是不敢去，苏羽也不在意。
    毕竟这件事还是有一定危险的。
    苏羽倒是不用担心这个问题，大不了，直接施展自己的能力，换一条世界线就是了。
    打不过，老子还跑不过吗？
    你说是吧？
    自己的超能力，又快要冷却好了。
    换一条世界线，难道你还能跟着过来不成。
    多大点事。
    所以他接下这个任务，是丝毫不慌。
    就看这些家伙是怎么想的了。
    要不要跟着一起。
    带不带着都无所谓。
    反正到时候出现危险了，挑选一条差不多的时间线就可以了。
    听到苏羽这么说，在场的人就没20一个怂的。“去吧。”
    “我们也一起去。”
    “总不能让你一个人冒险。”
    “正好，我哥最近也不用去城防了，那就让他回来替我处理这些事情好了。”“我跟你也一起过去。”
    王小美第一时间便是做了出决定。
    苏羽都这么说了，那她还有什么可犹豫的。
    他都不怕，自己怕什么？
    如果王小美都怕了的话，那岂不是让别人看笑话？
    所以必须要去。
    安娜这个时候也是不由出声道：“苏羽哥哥去那我就去那。”“我也去。”
    “苏羽哥哥都不怕，我肯定也不怕。”安娜说得十分认真。
    一听这话，苏羽顿时就感动了。
    好安娜，真不愧是你。
    很好，如果自己要换时间线的话，一定要找一条你是我女朋友的时间线。
    刑就刑吧。
    我不怕。
    林珊珊和李曼曼此时也是点头了。
    她们也都不怕。
    虽然林珊珊和苏羽这家伙经常斗嘴。
    但是在她心里，她还是挺相信苏羽的。
    王老爷子闻言，脸色顿时变得严肃了起来。“既然这样的话。”“那你们就去一趟吧。”
    “我还是那句话，你们的安全摆在首要的位置。”“遇到危险的话，第一时间脱离。”
    “有什么事情，一定要三思而后行。”“实在没办法的话。”
    “那我们就只好放弃那边了。”“清楚了吗？”
    听到这话，众人顿时神色一正。“明白！！”*5放弃那边？
    这是最后的手段了。
    如果真的放弃那边的话，那几个地方迁移出来的人就真的是无家可归了。
    想到这里，苏羽的心里不由一阵嘀咕。
    本来，他那一次的超能力还想要使用掉的。
    但是现在看来，已经不能用了。
    就当是留一把名刀或复活甲了。
    真出事了，直接进行世界线跳跃。
    挑选另一个不会出事的世界线。
    融合超能力什么的可以暂时缓缓。
    目前他的这些超能力，也够用了。
    这么想着的苏羽直接便是做出了决定。
    同时也感觉有些遗憾。
    如果平行窥视这一超能力可以储存起来的话就好了。
    他还真担心，自己玩着玩着就把这一能力给忘记了。
    想要把无数的世界线收束于一身，最后做到全能全知，气运滔天的地步。
    貌似有些任重而道远啊。
    视频通话结束以后，众人便是快速准备了起来。
    王小美先是帮助苏羽他们请假。
    学校那边对于这些经常请假的人也已经习以为常了。
    负责批假的老师只能感叹，这几个家伙又去任务了。
    在准备出发的时候，王小美也把大舅哥给叫了回来。
    准备让他来管理这里的事情。
    看到这一幕，苏羽想了想后便是突然对着王小美道：“其实你可以把丹丹同学叫过来的。”“喷水的丹丹同学学习还是很不错的。”“用来做秘书的话刚刚好。”
    “不仅如此，你还可以获得几个免费的舔狗劳动力。”
    听到苏羽说出来的这话，王小美用古怪的目光看着苏羽。
    这什么鬼？
    什么叫舔狗劳动力？
    说什么大实话呢？
    苏羽眨了眨眼。
    “难道我说错了什么吗？”“我这好像没毛病啊。”
    “也不知道孔凡那家伙是怎么想的。”“居然喜欢丹丹同学。”
    “丹丹同学好像也就长得一般吧。”“但是为什么他会变得那么舔狗呢？”“真心是奇怪。”
    这也是苏羽一直以来都摸不着头脑的事情。
    丹丹同学那一点吸引人了？
    为什么他没有感觉。
    长得一般，身材一般，声音一般，腿一般。
    也就学习好一点而已。
    毕竟是班级里的学习委员。
    不过没有他强。
    所以差评。
    综合考虑，也就一般般。
    但是不管是孔凡还是王伟，似乎都对她很感兴趣的样子。
    这就很让人好奇了。
    难道是因为，她现在使用超能力时水多？
    啧。
    润！
    王小美想了想后便是出声道：“丹丹吗？”“这倒是可以。”
    920“嗯，让她来做我的助手好了。”
    “我等一下就打电话给她，让她来这里和我哥学习一段时间。”“以后有什么任务要我出去的话，我也方便交代事情。”“那你们稍等一下。”
    “我这就去把丹丹他们给叫过来。”
    对于苏羽的这个提议，王小美也没拒绝。
    她确实需要一个人来做助手。
    现在苏羽这么说，她也想起来了那个之前和她们一起做过任务的女孩子。
    只不过平时她都没怎么往这个方向去想。
    现在苏羽说起这个，她觉得有必要考虑一下。
    培养一个助手，也是不错的。
    这么想着的王小美当即在电脑上查了一下丹丹同学的电话。
    然后给她发去了信息，让她来超能管理局这边。
    同时还不忘交代自己的哥哥，让他到时候帮忙照顾一下。
    正在学校里上课的丹丹同学收到超能管理局这边发来的短信，她当即便是站了起来对着上面的教授说道：“导师。”“我要请个假。”
    “超能管理局那边有事情需要我去做。”
    在上面讲课的导师本来还有些不满。
    但是一听到丹丹同学这么说，他心里的不满顿时烟消云散。
    直接挥了挥手便是示意丹丹同学离开。
    
    
第184章，我们一起睡，别理她们
    丹丹同学来到超能管理局的时候，她的身边果然跟着两条狗。
    看到这一幕，不管是王小美还是林珊珊她们的脸色都十分的古怪。
    还真就被苏羽这家伙说对了呢。
    果然有两个免费的劳动力。
    在丹丹同学请假要离开的时候，王伟和孔凡第一时间便是跟着请假跟了过来。
    对于这几个在学校里登记的超能管理局成员，不少老师都是十分清楚的。
    所以也没有想太多，直接就放行了。
    都以为他们都收到了什么通知。
    毕竟，现在班上就有好几个人不在了。
    苏羽，林珊珊，李曼曼，以及躲在宿舍里不敢见人的张秋。
    现在再跑出去三个，好像也没毛病。
    这些家伙现在吃公粮，上不上学好像也都无所谓。
    所以这些老师也没说什么。
    直接放行就对了。
    丹丹同学来到了王小美这边，王小美直接便是把事情简单的说了一下。
    弄明白什么原因以后，丹丹同学白了眼苏羽。
    这家伙分明就是想让她来做苦力呗？
    想了想后她也没拒绝。
    比起战斗，她好像更适合做文职工作。
    就这样，丹丹同学带着两个舔……不对，同学，开始在超能管理局这边学习。
    而苏羽等人也正式出发。
    开始前往了他们要去的目的地。
    这一次，苏羽等人是乘坐飞机过去的。
    当他们再次踏入安岭这边的还是，这里给人的感觉已经完全不一样了。
    如果之前是冰冷无比的话。
    那么现在就是无比的湿润。
    因为冰雪融化，气温升高。
    之前那些被冻结起来的地方也在开始恢复原样。
    但也因为冰雪消融，到处都变得湿漉漉的。
    机场这边早已经有超能力把地面烘干。
    似乎也是暂时运转了起来。
    下面倒也能看到不少的人。
    这些人，应该都是官方的吧。
    飞机顺利降落在机场上。
    苏羽等人也从中走了出来。
    然后乘坐直升机前往之前所在的营地那边。
    靠近这边的时候，苏羽等人而已看到了那些他们之前建造的冰墙似乎已经开始坍塌了。
    看到这一幕，苏羽忍不住吐槽了起来。“真的是弄了个寂寞。。”“虽然有点用，不过，好垃圾。”“天气发生一点变化就开始融化了。”听到苏羽的话，林珊珊等人顿时无语了。这话说得是一点毛病都没有。
    那么厚的冰墙也都在开始融化了。
    所以他们之前还真的是弄了个寂寞。
    直升机带着苏羽等人很快便是来到了营地这边。
    下了直升机以后，外面已经有人在等待着了。
    李团长已经带着几个包裹在那边等待着苏羽等人。
    见苏羽他们过来，李团长急忙迎了上来。“麻烦你们再跑一趟了。”
    “你们的装备我都已经给你们准备好了。”“要休息一下，还是直接就出发？”他是个行动派，直接便是问起了这个。
    听到他这么说，苏羽毫不犹豫的选择现在就出发。“我们这就出发吧。”“早点进去，早点出来。”
    “现在天色还早，花点时间，我们也可以走不少的路。”李团长闻言，顿时点了点头。
    旋即也没犹豫，直接对着身后的人招了招手，让他们把苏羽等人的装备拿了上来。
    这些都是最新型的保暖装备。
    虽然气温是开始升高了没错没，但是森林里面依旧寒冷。
    弱一点的人不穿好防护的话，根本就不敢靠近里面。
    除此之外，苏羽等人还得到了一个特殊的战术头盔。
    几人当场便是把外套脱下，然后换上这一身装备。
    这一身装备穿在身上，苏羽感觉帅气极了。
    而且这一身装备还是雪白的，可以很好的和里面的环境融合在一起。
    穿在身上也十分的暖和。“真不错。”
    摸了摸身上的衣服，苏羽忍不住感叹了起来。
    不只是苏羽喜欢，林珊珊她们也十分的喜欢。
    这身装备保暖的同时也不妨碍她们施展动作，可以说是做到极致了。
    再加上战术头盔的保护，让她们也不至于脸部被冻到。
    没有第一次来到这里时的那种尴尬情况。
    准备好了以后，苏羽便是直接和林珊珊她们出发了。
    这一次也是由直升机把他们送到安岭的外围。
    来到这边以后，苏羽直接便是带着一群妹纸从直升机上跳了下去。
    然后使用超能力带着她们朝着安岭的内部冲去。
    进入森林里面以后，天空中虽然挺晴朗的。
    但是这里面的冰雪倒是没怎么融化。
    依旧十分的寒冷。
    飞进来了一阵，苏羽才和她们降落在了地面上，开始行走了起来。
    森林中的树梢上依旧有很多的冰锥。
    如果一个不注意的话，冰锥就有可能会给你来个透心凉。
    或许正是如此，李团长他们才会给苏羽等人准备战术头盔的吧。
    在天黑之前，苏羽她们都没遇到什么意外。
    见天黑了，苏羽她们顿时如法炮制，和之前一样弄了个冰屋出来。
    等苏羽她们建造好一个冰屋，然后便是把火也点了起来。
    简单的吃了一些干粮，苏羽等人便是准备休息了。
    在放置睡袋的时候，安娜特意把自己的睡袋放到了苏羽旁边。
    “…“苏羽哥哥，我可以睡在你旁边吗？”
    听到这话，苏羽顿时双眼一亮。
    “没问题。”
    “来，你就睡这里吧。”
    “要不让你靠墙？”
    其他人听着苏羽和安娜的话，也是纷纷停下了手中的动作。
    开始用古怪的目光看了过来。
    “安娜！！”
    “你来我这边。”
    王小美挑了挑眉，然后便是对着安娜叫喊了起来。
    这怎么可以……
    这丫头有点不对劲啊。
    为什么总是喜欢缠着苏羽？
    青春期吗？
    可不能让苏羽这（诺了的）家伙祸害了安娜。
    一旁的林珊珊闻言，顿时也是跟着点头。
    “没错没错。”
    “安娜，不能靠近这家伙。”
    “来，我和你换个位置。”
    “我在他身边，保证他不敢对你做什么。”
    “他也不敢对我做什么！！”
    林珊珊十分大义凛然的站了出来。
    她觉得自己有必要阻止苏羽这家伙犯罪。
    这可不太刑啊。
    苏羽听到她的话，顿时满脸嫌弃的看着她。“一边去。”“别靠近我。”“我嫌弃你。”
    这么说完的苏羽便是直接躺了下来。“安娜，别管她们购。”“这些人的脑子瓦特了。”“不管她们。”“躺下吧。”
    而安娜见状，也是直接钻进了睡袋里。
    苏羽geigei说得对。
    不管她们。
    
    
第185章，请问你是狐还是狗
    安娜直接钻进了睡袋里然后便是在苏羽的身边躺了下来。
    挪动了一下身子，她忍不住靠近了些许苏羽。
    到了这里以后，她睁开眼睛看了眼苏羽，然后便是笑眯眯的缩在了一起。
    看到这一幕，林珊珊等人眉头一皱。
    这丫头，是真的不懂还是假的不懂？
    不过看到安娜已经躺下，甚至还一副我睡着的样子。
    这明显，就是不想要离开啊。
    林珊珊等人看到这一幕，顿时也不知道该说什么好了。
    想了想后，王小美索性也就懒得理会了。
    不过她也来到了安娜的身边躺下。
    嗯，主要的原因还是防止苏羽这家伙对安娜做什么奇怪的事情。
    不可以瑟瑟，绝对不可以瑟瑟。
    闹剧结束以后，大家也就没再多说什么了。
    而是选择了休息。
    众人都钻进了睡袋里面卡死休息了起来。
    随着天色渐暗。
    森林中的变异生物也开始活动了起来。
    就在众人彻底陷入梦乡的时候。
    一只体型娇小的变异生物来到了苏羽他们所在的这个地方。‘呜~~！’站在雪地之上，它就920如同一个小精灵。
    也不知道是狐是狗，通体雪白，身上的毛发十分的蓬松。
    看起来毛茸茸的。
    它满脸好奇的走在雪地上，并没有发出一点的声音。
    甚至就连刚刚它嘴里发出来的声音，似乎也无法传播出去的样子。
    当它走到苏羽他们所在的这个冰屋面前时。
    它歪了歪脑袋。“呜？”
    眼睛里那是大大的好奇，这是什么东西？
    带着好奇心，它直接凑了上来。
    在四周转了一圈，最后也是发现了几个小小的孔洞。
    突然，它的鼻子动了动，似乎是闻到了什么熟悉的气息。
    这让它顿时是双眼一亮。
    之前的那个两脚兽。
    对于苏羽的气息，它可是记忆犹新。
    这个见到他就跑的家伙，现在居然还在啊。
    想到这里，它顿时来劲了。
    身上一阵光芒闪过，然后便是直接化作一道冰元素撞进了这个冰屋里面。
    如果谁看到这一幕的话，一定会十分震惊吧。
    毕竟，这只小兽使用的可是元素化。
    正在熟睡中的苏羽和安娜以及王小美只感觉周围的冰元素似乎是活跃了起来（caba）。
    然后很快就消失了。
    这话也让熟睡的她们皱眉。
    不过几人都没有醒来的迹象。
    安娜更是直接缩了缩身子，然后靠近了些许苏羽。
    进入到里面的这只小兽，看着冰屋里的人。
    歪了歪头后，便是直接锁定了苏羽和安娜，这两个人，它感觉身上的气息很舒服。
    特别是安娜。
    身上有一股想让它亲近的气息。‘呜？’它有些不理解，这究竟是怎么回事。
    不过，不理解归不理解。
    它决定还是遵循自己的本能。
    想到这里，这只小兽直接跑到了苏羽和安娜这边。
    它就这样直接踩着林珊珊和王小美的身上，然后朝着苏羽和安娜那边而去。
    被踩着的两人并没有什么感觉。
    甚至都还是熟睡状态。
    不仅是她们，冰屋里的其他人也没有一丁点感觉。
    哪怕是它嘴里发出来的声音，李曼曼也没有察觉到。
    声波就像是没有发出来一样。
    这也导致了，李曼曼并没有感觉到有什么奇怪的地方。
    小兽直接来到了苏羽和安娜的身边。
    盯着两人看了几眼后，它便是喜笑颜开的跑到了中间的位置躺了下来。
    不一会便是美滋滋的蜷缩在一起，很快就睡着了。
    等到第二天醒来的时候，苏羽和安娜第一时间发现了那只正在熟睡的变异生物。
    醒来的安娜和苏羽大眼瞪小眼。
    这是怎么回事？
    它是怎么进来的？
    苏羽快速扫过这个冰屋。
    这里在睡觉的时候就完全被冰封起来了啊眼前这家伙是怎么进来的？”苏羽哥哥。”“这是什么？”“狐狸吗？”安娜的眼睛瞪得大大的，眼前这只变异生物着实有些可爱。
    而且还睡在她们的中间。
    这就让安娜十分疑惑了啊。
    女孩子对于可爱的东西可是十分喜欢的。
    现在看到这种可爱的生物，她顿时有些跃跃欲试的感觉。
    想要把它抱起来。
    但是却担心有危险，所以就没有动手。
    其他人这个时候也起来了。
    听到安娜的话，本来还有些迷迷糊糊的众人顿时一个激灵。
    然后纷纷把目光看了过去。
    随后，林珊珊等人也看到了那只不知道什么时候钻进来的变异生物。
    “好可爱的狗！”
    看到这个长得像狗的变异生物，林珊珊顿时双眼一亮。
    她急忙跑了过来。
    开始围观。
    正在熟睡的这个憨憨也确实长得可爱。
    只不过，苏羽却没关注这些。
    他眉头深深皱起。
    “这家伙是怎么回事？”
    “为什么会进入到我们这边？”
    “王小美，昨天晚上你留洞了？”
    这么听到苏羽的话，王小美摇了摇头。
    “并没有。”
    “我没有留下出口。”
    对于这一点，她记得十分清楚。
    她并没有留下什么出口。
    除了几个通风口以外，就再也没有其他的了。
    在睡觉的时候就说过了，谁要是想要半夜起来上厕所。
    可以叫醒她。
    而现在，她们的这个冰屋里面却没有任何的出口。
    也就是说，这只变异生物是不知道怎么进来的。
    这一下，所有人都警惕起来了。
    就算再可爱，如果有威胁的话，那也得干掉。
    这只变异生物早就被苏羽她们吵醒了。
    醒来后的它并没有太多的防范。
    似乎是压根不在意周围这些人。
    先是打了个哈欠，然后便是伸出爪子舔了舔，再薅了把自己的脸。
    做完这一切，它才把目光看向了众人。
    见在场这些两脚兽都用警惕的目光看着它。
    这只变异生物顿时歪了歪头。
    眼里全是好奇。
    “呜？”
    它似乎是在问，这是怎么回事。
    苏羽和李曼曼都听懂了它的话。
    听到这话，两人对视了一眼，心里也有些震惊。
    这家伙，未免也太人性化了。
    而且，似乎有些呆萌。
    明明就是你闯进别人住的地方，但是现在却在问，你们在干什么？
    想到这里，苏羽顿时麻了。
    “咳咳。”
    “你是狗吗？”
    总感觉像是在骂人。
    但是这只变异生物却是不懂。
    反而十分疑惑。
    狗是什么？
    ‘呜？’不懂就问，狗是什么？
    这一下，苏羽是真的麻了。
    同时也松了口气。
    嗯，这家伙看样子应该是没有恶意。
    反而像是一个刚刚学会说话的好奇宝宝？
    
第186章，算了，不管了，先骗了再说
    苏羽确定这只变异小兽并没有太大的威胁。
    他便是蹲了下来，看着眼前这只变异生物。
    想了想后便开始和它沟通了起来。“小东西，你是怎么进来的？”“能跟我说说吗？”
    听到苏羽的话，这家伙歪了歪脑袋。‘呜？’‘怎么进来的？’这么说完它的身体直接化作一道光芒，然后便是当着～众人的面穿过冰墙。
    在苏羽和安娜震惊的目光下，再穿了回-来。
    回到冰屋里面，看到这些人那震惊的脸，它顿时开心得摇起了尾巴。‘呜呜~~！’‘厉害吧~！’大概就是这种意思。
    安娜直接惊呼了起来。“这是元素化？”这分明就是元素化。
    在它身上发光的时候，苏羽和安娜以及王小美都感应到了。
    这只像是狗子一样的家伙，直接化作了纯粹的冰元素。
    然后直接钻了出去。
    发现这一点，在场的人顿时震惊了。“元素化？”
    “居然可以做到元素化？”“这是怎么回事？”
    “难道，现在的变异生物也发生变化了吗？”王小美的脸色微变。
    这可不是一件什么多好的消息。
    林珊珊等人也是眉头紧皱。
    如果真的出现元素化这样的能力，那么这样的生物应该怎么打？
    他们估计也无法伤到对方吧。
    直接化作一道元素，就可以瞬间逃跑。
    想抓都抓不住。
    除非说，直接利用元素的克制去和对方战斗？
    苏羽看着眼前这只变异小兽也是忍不住猜测了起来。
    这是后面诞生的变异生物？
    还是说，这家伙和之前那这里散发出来的变异气息有关。
    种种事情，似乎都充满了谜团。
    ‘呜？’这只变异生物歪了歪头。
    苏羽这是在想什么呢？
    听到它的声音，苏羽也回过了神来。
    先不管这家伙究竟是怎么回事，目前这种情况，先把任务完成，然后再把这家伙带到研究所那边去一趟吧。
    看它的样子，似乎并没有什么威胁的样子。
    也就是说，自己可以诱拐成功。
    带时候再带回去研究就是了。
    这只生物，应该和苏羽他们之前见到的变异生物没有关系吧？
    毕竟，光是看体型，这两者之间貌似都没有任何的联系。
    人家的一根指甲都比这家伙大了。
    眼前这只小可爱，顶多就和一直普通的小奶狗差不多大小而已。
    想着这些东西，苏羽对着它招了招手。
    看到苏羽的动作，这只小兽顿时兴高采烈的跑了上来蹭了蹭苏羽的爪子。
    ‘呜~！’‘好舒服。’听到它说出来的话，苏羽顿时双眼一亮。
    舒服吗？
    舒服就好。
    既然如此的话……
    “你要不要跟我走？”
    “以后就跟在我的身边吧？”带回去让人检查和研究一下。
    然后，如果没什么事情的话，就养起来做宠物吧。
    毕竟这小家伙还是挺可爱的。
    现在的苏羽有一种玩游戏的感觉，这个时候如果有一颗球就好了。
    直接对着这家伙脑袋砸下去。
    然后叮叮叮几下收服成功。
    其他人见状，顿时满脸期待的看着苏羽这边。
    如果这个小家伙愿意跟苏羽走的话，那就舒服了。
    到时候她们就可以随时薅这家伙了。
    变异生物听懂了苏羽的话，它晃了晃自己那根长长的尾巴后便是点了点头。
    然后直接跑到苏羽的脚边蹭了起来。
    不一会，更是直接爬到了苏羽的身上。‘呜~~！’呆在苏羽身上的变异生物很是开心。
    苏羽也弄懂了它这是什么意思。
    分明是答应下来了啊。“很好。”
    “既然如此的话，那我就给你取个名字吧。”“比如以后就叫你二狗子怎样？”“毕竟我也不知道你是狐狸还是狗子。”“所以就只能叫你二狗子了。”苏羽似乎很认可这个名字。
    二狗子多顺口啊，你说是不是？
    林珊珊和安娜她们听到苏羽说出来的这个名字，顿时一个忍不住直接笑了出声。
    “哈哈哈~~！”
    “苏羽你个起名废。”
    “二狗子是什么鬼？？”
    “苏羽哥哥，不可以取这样的名字。”
    “太奇怪了。”
    林珊珊这家伙没心没肺的大笑了起来。
    那只趴在苏羽身上的小兽见几人都笑成了这样。
    能够感知人类情绪的它当即发出了不满的叫声。
    …0求鲜花。0同时用尾巴拍了拍苏羽的后脑，似乎对这个名字很不满意的样子。
    苏羽见状，顿时挠了挠头。
    “开玩笑的。”
    “既然这样的话，那就叫你阿芙好了。”
    “嗯…。以后你可以学习一个技能叫做乌鸦坐飞机。”
    “阿是阿的阿，芙是芙芙的芙。”
    “毕竟，你们两个也蛮像了。”
    “话又说回来，你是公是母？”
    一边这么说，苏羽一边给它检查了起来。
    只不过，才刚把对方提起，就被对方一脚给踹在了脸上。
    它还十分生气的朝着苏羽龇牙咧嘴。
    似乎很生气。
    揉了揉自己那被踹的地方，苏羽这一下就算不用检查都知道了。
    这是个母的。
    ……………0“母的啊。”
    “那就这么决定了，以后就叫你阿芙了。”
    特么的，苏羽莫名的觉得，这歌家伙将来可能会变成妹？
    为什么心情会突然激动起来了呢？
    阿芙听到苏羽这么说，顿时哼哼几声。
    不过这一次它没有拒绝这个名字，似乎也很喜欢的样子。
    确定了自己的名字，阿芙直接跑到了安娜身边开始围着她转了起来。
    似乎很喜欢安娜的样子。
    不一会，它就爬到了安娜的身上，开始在她的脖子上蹭了起来。
    嘴里更是发出呜呜呜的叫声。
    这一幕，也让在场的人惊奇不已。
    收服了这只变异生物，大家也准备继续出发了。
    把自己等人的东西都带上，然后苏羽等人直接再次出发，开始前往自己的目的地。
    阿芙此时已经爬到了苏羽的身上。
    它满脸好奇的看着四周，然后有些疑惑的对着苏羽叫喊了起来。‘呜呜？’它不懂，苏羽她们这是要去那？
    听到它的话，苏羽摇了摇头。“我们要去做任务。”“所以，你别说话。”“等一下我要加速了。”“抓紧了啊。”这么说完，苏羽直接用上了超能力，带着众人开始急速前进。
    阿芙闻言，心里顿时更加疑惑了。
    不过苏羽的突然加速也吓得它直接钻到了苏羽的衣领里面。
    这一下，苏羽顿时纳闷了。
    这家伙还真的会挑地方。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
第187章，我是个好人
    苏羽也不管阿芙。
    而是带着林珊珊等人急速前进。
    苏羽他们在森林雪地中不断穿梭。
    那速度也是无比的快。
    不过也正是这恐怖的速度，所以他也引起了不一些麻烦。
    他们所过的之处，树上的冰锥之类的东西纷纷掉落了下来。
    如果不是苏羽有超能力抵挡着的话，早已经被透心凉了。
    这也是没办法的事情。
    他们这样前进，会引起一些麻烦也是理所当然的。
    苏羽也不打算浪费时间，所以才会选择以这种速度前进。
    被苏羽带着的林珊珊等人倒是十分的轻松。
    此时的王小美正看着地图。
    以这种速度前进的话，晚上的时候就可以到达那个地方了吧。不过这个时候，李曼曼却是突然开口对着苏羽说道：“苏羽，你发现了吗？”
    “我们这一“九二零”路上没有遇到什么变异生物。”“它们都去那了？”
    听到这话，苏羽愣了一下，旋即也是停了下来。
    停下来的苏羽仔细的感应了一下后便是眉头一皱。“好像，还真的是这样。”
    “那些变异生物，似乎不在这边？”想到这里，苏羽看向了王小美道：“联系一下航天局那边。”
    “让他们看看，现在这边具体是什么情况。”“我们的感应，似乎感应不到。”听到苏羽这么说，王小美点了点头。
    “我这就去问。”
    这么说着，王小美当即便是拿出卫星电话去联系了起来。
    苏羽闭上眼睛仔细的开始聆听周围的声音。
    企图得到一些信息。
    只不过，最终却是一无所获。
    虽然有声音传来，但貌似是很远的地方。
    睁开眼睛的苏羽顿时砸了咂嘴。“怎么回事？”
    “那些变异生物不是说都回到这里来了么？”“为什么到目前为止我们都没能遇到？”“这很不合理。”
    说完这话的苏羽直接坐了下来。
    其他人也静静的等待着王小美那边的答复。
    几人坐在一起，然后便是忍不住凑到苏羽的身边。“阿芙呢？”林珊珊最为期待。
    之前出发的时候，她想要撸阿芙，所以第一时间就问苏羽阿芙在那。
    李曼曼同样跃跃欲试，这家伙平时虽然不怎么爱说话。
    但是苏羽知道，她是装的，纯粹就是在装高冷。
    似乎是在维持自己的某种人设。
    看到她们那期待的模样，苏羽直接把钻进自己衣服里睡着的那个小家伙给拎了出来。
    命运的脖颈被苏羽抓住，这个小家伙从睡梦中被惊醒。
    被苏羽这么掐住的阿芙满脸无辜。‘呜呜~！’反应过来以后，它便是对着苏羽张牙舞爪了起来。
    它在表达着自己的不满。
    对于苏羽掐住它的脖子这件事，它表示自己生气了。
    不过却让它有一种十分诡异的感觉。
    似乎是不敢动弹。
    这就很奇特了。
    “小家伙，别闹。”
    “让她们抱抱你。”
    “不然的话，估计她们会一直烦我。”
    这么说完，苏羽便是把阿芙直接塞到了安娜的手中。
    阿芙也很安静，虽然十分不满苏羽的动作，不过却不在说什么。
    被安娜抱住的它忍不住在安娜身上蹭了蹭。
    ‘呜~~！’舒服的叫了一声，然后它便是闭上眼睛开始继续睡觉。
    任由安娜在它身上抚摸。
    林珊珊和李曼曼也忍不住伸出自己的魔爪。
    不过这家伙没有拒绝就是了。
    如果变成兽耳娘的话，一定也是个很温柔的妹砸吧？
    这么想着的苏羽摸了摸下巴。
    自己要不要帮它一把？
    嗯，说不定平行世界的自己就有这样的力量。
    把对方变成妹什么的。
    之前苏羽还发现了一个奇特的超能力，不过却直接无视了。
    毕竟，让自己的群友变成他现在所使用的头像人物什么的。
    这好鬼畜啊。
    辣么多人使用妹砸的头像，如果自己这么做的话，肯定是满街纸片人吧。
    而且还是抠脚大汉那种。
    光是想想就觉得毛骨悚然。
    只是单纯的变身系能力而已，就算变成了纸片人，也不会让它们获得纸片人的力量。
    所以只是一个鬼畜能力而已。
    这种能力暂时可不想要，当然以后可以要。
    如果自己有女朋友的话，倒是可以搞一波。
    就比如，把对方变成。…嘶~~！
    带劲。
    几人在这里玩弄了一下小兽后，王小美也把自己的事情给弄好了。然后重新回到了这边道：“我已经和那边说了……0”
    “他们现在就调用资源查看这个附近的情况。”“我们接下来静静的等一下就好。”苏羽听到她这么说。
    顿时点了点头。
    然后便是不再多说什么，而是在这边静静的等待了起来。
    手机没信号，他也就只能玩冰了。
    王小美刚刚用的是卫星电话和外面的人通讯。
    所以才能够联系到外面的，不然的话，他们可无法联系。
    在这里等了将近十来分钟，对面总算是有了信息。
    电话接通，苏羽也认真听了起来。
    听到对面传来的话，苏羽眉头一皱。想了想后，苏羽便是走了上前道：“电话给我吧。”“我和王老爷子说。”王小美闻言，顿时愣了一下。
    旋即也没犹豫，和对面说了一句后便是把手中的电话给了苏羽。苏羽接过电话，然后便是直接开口道：“老爷子。”
    “你跟航天局那边打个招呼。”
    “接下来我会通过这部电话入侵卫星，然后获取权限。”“让我来探查吧。”
    “如果按照你所说的那样，慢慢去探查的话，估计很久都不会探查出什么东西。”
    刚刚王老爷子和王小美说的就是这个。
    他们那边也没发现什么。
    也只不过是侦测到了，大部分的变异生物似乎消失了。
    并不知道去了那。
    具体的还要十分认真的探查一遍才行。
    不过，这需要大量的1.0时间。
    所以苏羽才会直接说出这样的话。
    要等那么久的话，还不如自己利用骇客能力自己来呢。
    只是麻烦了点而已。
    听到苏羽这么说，在场的人都愣住了。
    电话那头的王老爷子也十分惊讶。“你还有这样的能力？”王老爷子有些不敢相信。
    苏羽倒也没隐瞒。
    “我确实可以做到。”
    “前段时间我掌握了不少的电脑知识。”
    “然后通过电磁力，我现在已经可以轻易的入侵网络了。”“毕竟我是个好人，绝对不会做什么知法犯法的事情。”“现在就跟你先打个招呼。”说这话的时候，苏羽那叫一个正经。嗯，如果不计较他前段时间给不少网友发了一些珍藏瑟土的话。
    
    
第188章，刚刚是你打我吧？
    苏羽确实没用自己的黑客能力干过什么坏事。
    唯一干过的就是给游戏的好友发一些资源了吧。
    网络上不少人都收到了好心人给的礼物。
    一张模糊的照片发出去，然后给你一张十分高清的，顺便把画师的ID都给你找了出来。
    是个老好人了。
    除此之外，苏羽也就没再干过其他的事情了。
    他也没利用自己的能力去转移什么死账之类的。
    也没在全世界的账户里抽取一分钱啥的。
    如果苏羽想要做到的话，这些其实还是很简单的。
    不过他没有这么做。
    只是用来满足一下某些读者的兴趣爱好而已。
    毕竟他们的朋友很想要。
    王老爷子也不在意这些。
    听到了苏羽的建议，那边沉默了一阵后，很快便是给出了答案。“可以。”
    “我会和那边打招呼的。”“你就用你的能力来吧。”
    “话说回来，苏羽小子，你的超能力究竟开发出了多少种花样？”“突然有些羡慕你这能力了，真的是想做什么都可以。”这么说20着的老爷子忍不住感叹了一句。
    苏羽的超能力，实在是太恐怖了。
    也幸好，苏羽是他们这边的人，不然的话，苏羽这家伙绝对是个大麻烦。
    得到了应允以后，苏羽便是开始直接挂断了电话。
    然后直接坐在地上便是开始行动了起来。
    以这个卫星电话为终端，直接发动自身的超能力开始进行入侵。
    卫星电话苏羽随便找了个号拨了出去。
    然后以这信号为媒介，苏羽很快便是入侵了这个通讯卫星，再以这个通讯卫星为跳板，直接入侵到了航天局的网络里，然后使用里面的网络连接到另一个侦测卫星上。
    虽然跳来跳去的很麻烦，但这也是最简单粗暴的办法了。
    坐在雪地上的苏羽身上时不时的闪烁着电光。
    这让几人都感觉十分的惊奇。
    现在的苏羽状态十分的奇怪。
    双目无神，似乎魂都不在这里了。
    而且眼里还散发着奇特的光芒。
    看起来十分的古怪。
    现在的苏羽，视野已经不再是眼前的雪地了。
    反而是一片湛蓝的大气层。
    航天局那边也发现了卫星失去了控制。
    瞬间，他们就乱做了一团。
    但是很快，他们就收到了超能管理局那边的电话，这是一个超能力者做的。
    让他们不要惊慌。
    其实超能管理局那边也十分的惊讶，苏羽的黑客能力有那么强大吗？
    前脚刚挂断电话，后脚苏羽就夺取了卫星的控制权。
    他们这边都还没通知过来呢。
    苏羽那边就已经完成了。
    苏羽可不知道那么多，现在的他已经开始动用卫星快速扫过安岭的方向。
    开始不断的把这些东西给记录了下来。
    庞大的画面出现在了苏羽的脑海中。
    整个安岭的样貌在他的脑海里直接化作了一份3D地图。
    就连脸林珊珊这家伙想要敲他脑袋这件事苏羽也看到了。
    看到这一幕的苏羽有些无语。
    不过现在懒得和她计较，等他把事情搞定了，你就知道嘻字怎么写了。
    抛弃掉杂念，苏羽快速的探测了起来。
    安岭内部的所有变异生物分部很快就被苏羽掌握了。
    同时，他也发现了不对劲的地方。
    也就是苏羽之前发现那只恐怖变异生物的地方，此时哪里已经没有什么变异生物存在了。
    但是那附近的冰雪迷宫，似乎已经成了这安岭里面变异生物的天堂。
    这些家伙全都移居到了那边。
    甚至通过卫星上的能量感应器，苏羽发现，那些变异生物的实力也都十分强大。
    而且那迷宫之下，地面更是已经被掏空？
    感应着这些东西，苏羽顿时砸了咂嘴。
    把这股庞大的数据全都收集好。
    苏羽这才是退了出来。
    那些数据也都被保存在了航天局那边。
    顺便，苏羽还顺手发了一份到超能管理局那边。
    在这些人的眼皮底下做完这一切后，苏羽的意识这才回到了自己的身体里。
    话说自己这个状态，算不算另类的永生了？
    如果让自己的意识一直呆在网络中的话。
    自己好像可以变成一个强大的人工智能呢。
    心里嘀咕了一阵，他也没多想。
    从雪地里起身后直接反手就是在林珊珊这家伙的脑袋上狠狠敲了起来。
    “你这家伙，刚刚敲得很舒服啊？”
    “当我不知道是吗？”
    “我跟你讲，你做的一切，我全都看到了。”
    苏羽一次又一次，直接敲击在林珊珊的脑袋上。
    丝毫不留情。
    手上更是缠绕上了氮气装甲。
    “啊啊啊！！”
    “你干嘛啊。”
    “混蛋，给我住手。”
    被苏羽这么狠狠敲了几下，哪怕她皮糙肉厚，林珊珊也感觉到了疼痛。
    这家伙实在是太讨厌了。
    一起来就敲她。
    同时，她也有些慌。
    林珊珊是没想到，苏羽刚刚那个样子都能知道自己敲他的脑袋。
    等到心满意足以后，苏羽这才停了下来。“哼！！”
    “以后再这样我直接把你丢到太空中去。”
    恶狠狠的威胁了几句后，苏羽便是转头对着王小美道：“我已经弄清楚了。”“我们继续出发吧。”
    “之前我们发现那只变异生物那边似乎成了一个巨大的问题。”“那些变异生物全都跑过去了那边。”
    “现在我们过去先看看具体的920情况如何。”“等到时候再做打算。”
    听到这话，王小美顿时严肃了起来。“你是说那座冰雪迷宫吗？”“我知道了。”
    “既然知道了，那就出发。”“先过去吧。”
    变异生物聚集在一起，往往都会有什么事情。
    就像是之前的长白山那边一样。
    众多变异生物聚集在一起，就是为了争夺那些能够让它们进化的陨石。
    但是现在呢？
    这些变异生物聚集在一起又是为了什么？
    而且刚刚为什么卫星没能探索到？？
    难道航天局那些家伙只是把卫星调过来简单的看了一下就给了她一份敷衍的答案吗？
    王小美对此表示十分不满。
    找机会一定要好好谴责谴责那些家伙。
    毕竟这可不是在开玩笑的。
    而实际上，王小美也是误会了而已。
    毕竟，那片区域从天空中往下看是白茫茫的一片，再加上又是复杂的迷宫。
    那么短的时间，怎么可能探查得清楚。
    也就是苏羽这家伙快速的把各种数据汇聚在一起，然后弄清楚而已。
    要是让那边来的话，给点时间也是可以的。
    不过之前苏羽他们的时间给的实在是太短了。
    这也不能怪别人不是吗？
    
    
第189章，这是元素生物吧
    时间来到下午，苏羽等人已经靠近他们之前所来到的那个地方了。
    看着眼前那密密麻麻，散发着冰冷寒气的巨大迷宫。
    众人心里也是被震惊到了。
    “这里已经完全化作永久冻土了吧？”
    “冰元素在这里十分活跃，其他元素在这里依旧被压制。”“而且，从里面，还能够听到不少变异生物厮杀的声音。”“这里是迷宫，也是一个战场。”“啧。”
    “那只变异生物没在里面吗？”苏羽等人远远的就停了下来。
    认真感知了一下里面的情况后，苏羽很快就弄清楚了里面的情况。
    有一个好豪侠和坏消息。
    好消息是，这个里面并没有那只变异生物的存在。
    坏消息就是，这里已经彻底成了永久冻土，甚至一些植物也发生了变化。
    将会形成新的物种。
    这种物种不怕严寒，就算在这零下几度的地方也能存活。
    完全就是变了一个模样。
    相信要是植物学家看到这些东西的话，肯定会欣喜若狂吧。
    因为这实在是太令人震惊了。
    在这种低温环境下都能够成长的植物，研究价值有多大，那是不言而喻的。
    就在苏羽把这些话给说出来的时候，一直趴在苏羽身上的阿芙歪头看着眼前这个地方。
    它有些不解。
    这个两脚兽就是来这里的？‘呜？’苏羽听到阿芙的话，顿时有些不解的看指责它。“我来这里做什么？”
    “我们的目的地就是这里啊。”“难道你知道这里？”“你来过？”
    看到这小家伙的反应，它似乎对这里很熟悉啊。‘呜呜~！’阿芙十分开心的点了点头。‘我就是从这里出去哒。’这是它要表达的意思。
    听到这话，不管是苏羽还李曼曼愣住了。
    从这里出去？
    “阿芙说了什么？”
    这个家伙是从这里出去的？王小美有些不解，苏羽和李曼曼怎么都愣住了？听到王小美的话，李曼曼忍不住翻译道：“它说，它就是从这里出去的。、。”此话一出，在场的人都大吃一惊。
    林珊珊更是直接跑了过来对着它询问道：“是不是里面有谁欺负你。”“所以你才被赶出去的？”“快跟我说，我给你报仇。”说这话的时候，她十分的生气。在林珊珊看来，阿芙从这里走出去，肯定是被那些变异生物赶出来的吧。
    说不定它的父母已经遇害了。
    想到这里，林珊珊觉得阿芙好可怜。“阿芙，你放心，以后你们有我。”
    “一定不会再让你孤单一个人。…呸，孤单一个狗的。”
    听着这家伙说出来的话，苏羽顿时无语了。
    “你是不是看了什么奇怪的言情剧？”“能不能不要那么矫情？”“听得我都肉麻死了。”
    “阿芙，跟我说说，里面是什么情况。”苏羽压根就不相信这些好吗？
    还被赶出去呢。
    被赶出去的话，这家伙就不会那么天真，就不会那么没有警惕心了。
    要不然，这个小家伙也不会毫无防备的钻到他们的冰屋里去睡觉。
    估计是看到人就跑了吧。
    所以苏羽直接当林珊珊的话是在放屁。
    你特么的就是小说看多了，自己脑补出了那么多东西。
    这种脑补能力，不去写小说实在是太可惜了。
    阿芙听到苏羽这话，顿时也是点了点头，对此表示了赞同。
    是的，这个女人太矫情了。
    它才没有这样的经历呢。
    分明就是，它醒来以后就屁颠屁颠的离开了这里。
    根本没人赶好吗？‘呜呜呜~！’阿芙也没隐瞒这些，而是直接说了出来。
    它醒来以后就直接在这里了，然后这里又没好玩的，所以它就只好朝着外面走去了。
    也没有什么变异生物欺负它。
    那些变异生物看到它都跑了，根本不和它玩。
    最后，它在这里面转了很久，最后才和苏羽它们相遇。
    听完它的讲解以后，苏羽等人都十分奇怪。
    同时莫名的感觉有些违和。
    在这里出生，变异生物不和它玩？
    最后只能往外面跑？
    这……
    “你妈呢？”
    苏羽忍不住这么问了一句。‘呜？’阿芙歪了歪脑袋。
    什么我妈呢？
    那是什么？
    看到她这个模样，苏羽算是明白了。
    这家伙都不知道自己是怎么来的。“就是把你生下来那个人。”
    “嗯，你出生以后，没有见到其他的变异生物吗？”苏羽简单的解释了一遍。
    睁开眼睛的时候，你应该有看到其他生物吧？
    听到苏羽这么说，它急忙摇头。‘呜呜呜~~！’并没有，没有什么生物和我玩。
    这一下，苏羽疑惑了。
    出生就没有妈妈？
    还是说，这家伙是天生的，或者说是生出来的时候什么都不知道，然后被抛弃掉了。
    不管怎么说，阿芙身上都有很多谜团啊。
    苏羽揉了揉这家伙的脑袋，然后便是出声道：“…’等出去了，就带你去检查，看看你的DNA组是什么情况。”“走吧。”
    “先进去里面看看。”
    “既然你是在这里出生的，那就带我们进去看看吧。”“我们来这里是有任务的。”“忙完这些，就可以回去了。”说完这话，苏羽便是出发了。或许，之前看到的那个变异生物和这个小家伙有什么联系也说不定。
    阿芙身上的谜团太多了。
    不仅是那看不出种族的身份，还是元素化。
    这些都是值得人们去探查的。
    它真的是变异生物？
    还是说，是人类觉醒以后而诞生的新类型生物。
    元素化这一存在，又是怎么形成的？
    这个世界（诺了的），感觉变得越来越奇怪了。
    具体是什么原因，这都得认真去探查。
    在这之前，先到里面去好了。
    世界是什么样的变化，也不需要苏羽去头疼。
    这些还是让上面的人头疼吧。
    或许会变得越来越精彩。
    同时一些莫名其妙的生物也会出现。
    就像是阿芙这样的存在。
    或者说，它应该被称为元素生物购？
    苏羽一边胡思乱想，一边带着林珊珊等人走进了这庞大的冰雪迷宫当中。
    阿芙似乎对于这里十分熟悉。
    进入这里，它主动从苏羽的肩膀上跳了下来。
    然后开始走在前面。
    身后的尾巴一晃一晃的，显得十分的开心。
    时不时的还会转头对着苏羽他们叫喊几句，让苏羽他们快点跟上。
    只不过，苏羽等人的目光却是落在了一些被冰冻起来的脑袋上。
    
    
第190章，大boss就在自己身边
    苏羽等人的视野里，此时出现了不少残缺的尸体。
    只剩下一个脑袋，或者一条胳膊被冻结在这里。
    这些并不是人类的尸体，而是一些变异生物的。
    死状有些凄惨。
    似乎是被什么生物啃食以后剩下的。
    同时，那些已经冻结起来的残骸上还长出来了一种白色的小草。
    这似乎是在吸取这些尸体的养分，从而生长起来的？
    看到这一切的众人停了下来。
    面对阿芙的催促，苏羽等人也不在意。安娜直接出声对着阿芙道：“阿芙，先等等。”
    “这里的情况有些不太对劲。”“你别着急。”
    一边这么说的安娜一边上前把阿芙抱了起来。
    然后目光看向了苏羽等人。
    此时的苏羽已经来到了一株雪白色的小草身边蹲了下来。
    看着它那根系完全扎入冰层中，然后没入到那被冰冻起来的脑袋上。苏羽想了想后便是直接对着王小美道：“要带出去吗？”“这种东西。”这玩意，感觉像是以血肉为食的。
    生活在这种环境里面，带出去会不会直接消散什么的。
    这些事情都要考虑。
    听到苏羽的询问，王小美点了点头。“带出去。”
    “不过，等等再说。”
    “先探查里面的情况。”
    “弄清楚了，我们再来处理这些。”
    920“走吧。”
    王小美第一时间便是做出了决定。
    带出去肯定是要带出去的。
    但不是现在。
    现在带这玩意在身上，只会影响到大家接下来的行动。
    等要回去的时候，再带出去也不迟。
    苏羽点了点头。
    看了眼这些植物，他也没想太多。
    起身以后便是开始让阿芙继续带路，开始朝着这座迷宫的内部而去。
    走在这片天然的迷宫抵挡中，苏羽感应着四周的情况。
    很快，他们便是遇到了第一波变异生物。
    这是两个族群。
    只不过，现在这两个族群似乎是正在战斗的样子。
    发现这一点，苏羽等人直接悄咪咪的跑了过去。
    一群变异狼，正在围攻着好几只变异巨熊。
    双方此时正展开激烈的战斗。
    各种冰系能力不断对抗着。
    苏羽等人远远的看了眼后便是离开了。
    大家都没有掺和进去的意思。
    而是继续朝着更深处的地方而去。
    一路上遇到的变异生物，苏羽等人都直接选择了绕开。
    并没有因为这些变异生物而浪费时间。
    花费了一点时间，苏羽等人总算是到了苏羽他们之前拍摄到那只变异生物所在的地方。
    此时的众人已经站在了一颗被冻结的大树之上。
    他们看着眼前那巨大的深坑。
    苏羽等人陷入了沉思。
    此时的这里，有着大量的变异生物。
    不过，它们并没有争斗，反而是在吸收着什么东西。
    在那深坑之中，还有着一个众多散落的巨型冰块。
    哪怕是隔着远远的，众人都能够感受到那些冰块身上所散发出来的寒气。
    ‘呜~？’看到苏羽等人那震惊的目光。
    阿芙有些不解。
    它忍不住用尾巴拍了拍苏羽。
    示意他回过神来啦。
    被它这么拍了几下，苏羽反应了过来。
    “那些是什么东西？”
    “之前那家伙留下来的蛋壳？”
    这就是那造成这片地方都冻结的罪魁祸首了吧？
    现在这里还那么冷，也是因为这些冰块的缘故。
    那上面的冰元素实在是太恐怖了。
    那刺骨的寒冷简直能把人的灵魂给冻结起来。
    听到苏羽的话，王小美有些不确定的说道：“应该……是吧。”
    这么说着，王小美拿出之前他们拍摄到的照片。
    照片中，一只体型庞大的变异生物被一股光芒所笼罩。
    那些光芒和下面的冰块十分的相似。
    众人凑了上去，然后稍微对比了一下后，也是基（caba）本上确定了。
    这就是之前他们看到的那只变异生物所留下来的东西。
    ‘呜~~！’‘我就是从哪里出生哒~~！’突然，苏羽怀里的阿芙，惊喜的叫喊了起来。
    苏羽听懂了它的声音。
    “等会？”
    “你说什么？”
    苏羽有些懵逼的看着这家伙。
    什么鬼？‘呜？’‘有什么问题？’有什么问题？这大有问题好吗？
    弄了大半天，罪魁祸首就是你？
    想到这里，苏羽看着它的目光顿时变了。
    一旁的李曼曼也用诡异的目光看着它。“怎么了？”“它说了什么？”王小美她们就不解了。
    苏羽这是在打什么哑谜呢？
    听到王小美的询问，不等苏羽说什么，李曼曼便是幽幽开口道：“它说，哪里是它家。”
    此话一出，王小美等人顿时愣住。
    哪里，是它的家？
    苏羽把这个小家伙给举了起来。“小家伙，你没在开玩笑吗？”‘呜~~！’（*A7A*）
    ‘没有~~！’不仅仅没有开玩笑，它反而十分开心的承认了。
    这一下，苏羽想要骂人了。
    苏羽盯着它看了良久，然后突然转身对着王小美道：“把照片给它看看，问它这是它妈还是它爸。”“或者说就是它自己？”
    苏羽觉得，自己有必要问清楚这件事了。
    如果从始至终他们要找的存在都是这个小家伙的话。
    那么，事情可就有意思了。
    王小美闻言，顿时急忙把手中的照片递了过来。
    给这小家伙看了眼。
    看到照片上的东西，阿芙歪了歪头。‘呜！’‘好大！’‘呜呜呜？’‘它是谁？’“你不认识？”
    “这是你自己，还是说，是你爹啊娘啊之类的？”苏羽十分不解。
    这家伙，难道就没有一点印象？
    阿芙摇了摇头。
    它才不承认这是自己呢。
    阿芙那么小，怎么可能是那么大的家伙。
    见它摇头的模样，大家顿时疑惑了。
    真的不是这家伙？
    苏羽眉头紧锁，盯着阿芙看了良久后便是突然问道：“那你之前有见过我们吗？”“就是在你还在家里的时候。”
    对自己的认知完全不清楚，那么问这个，应该能够回答了吧？‘呜呜！！’这一下，它点头了。
    同时还十分开心的给苏羽说起了之前的事情。
    也把自己的一些疑问给问了出来。
    为什么之前苏羽在它睡觉的时候会出现在这里。
    而且看到它就跑了。
    这让它感觉十分的奇怪。
    只不过，苏羽和李曼曼听着它说出来的这些话，脸上却是露出了苦笑。
    搞了大半天，大boss就在自己身边。
    这尼玛……
    
    
第191章，要不要把它宰了炖汤？
    无论谁也想不到，一个突然钻进你冰屋里的小可爱，居然就是那只直接让整个北方区域冰冻三个月，而且还损失无数的变异生物。
    苏羽甚至就连逃跑的手段都准备好了。
    结果你却告诉我，大boss就在你身边，而且还已经成了你的宠物。
    这简直就是在和他说，派~蒙就是天理一样！！
    啊这……
    麻了，真的麻了。‘呜？’阿芙歪了歪头，她看了眼这些陷入呆滞的两脚-兽。
    这是怎么了吗？
    难道有什么问题？
    这让它小小的脑袋里十分的不解。
    不过，想不明白，它也就懒得多想了。
    而是直接钻进了苏羽的衣服里，开始美滋滋的睡了起来。
    在这里睡觉，可舒服了。
    苏羽看着钻进自己怀里的阿芙，顿时忍不住出声开口道：“你说，我们要不要把它宰了炖汤呢？”
    “不然的话，这巨大的财产损失，谁来承担？”“我收养他以后，该不会是要破产吧？”“要不，重启一下世界吧？”
    随着苏羽这开玩笑似得话语落下，众人也回过了神来。
    王小美的脸色有些古怪。
    “这也算是不幸中的万幸了吧？”“现在不用在意这些。”
    “我更加在意的是，它究竟是什么样的变异生物。”“你说它是谁生下来的，我压根不相信。”
    “或者说，它吃了什么奇怪的东西我也不相信。”
    “毕竟，这一路上，它也没吃过东西，也没见它上过厕所之类的。”
    “就像是不用吃不用喝的一样。”
    直到这个时候，她才想起了这一路上，这家伙所表现出来的一些细节。
    不用吃不用喝。
    就是有点喜欢睡觉。
    而且还喜欢往苏羽和安娜的怀里钻。
    简直就像是自己家养的猫一样。
    有点粘人。
    这就很离谱了。
    完全不知道，这是什么物种变异的啊。
    看样子，得给这家伙来一个全身检查才行了。
    呆在苏羽怀里的阿芙莫名的感觉一阵寒冷袭来。
    这让它下意识的一个哆嗦。
    然后有些不解的抬头看了看四周。
    不可能啊，为什么它还能够感觉到寒冷。
    这不科学。
    呜呜呜的叫了几声后，它便是继续缩了起来，开始呼呼大睡。
    看到这家伙没心没肺的样子，苏羽等人实在无法和那之前他们看到的巨大变异生物联想在一起。
    如果不是这家伙亲口说的话，估计苏羽他们都不可能知道这些事情吧？？
    “现在，怎么办？”
    苏羽在这家伙的身上薅羊了几下，然后便是对着王小美询问了起来。
    听到苏羽的询问，王小美叹了口气。
    这件事她也不知道该怎么办。
    就在她想要说点什么的时候，在下方的深坑处。
    突然有一只变异生物怒吼了起来。
    这也瞬间吸引了苏羽等人的注意。
    目光望去，只见，一只体型庞大的变异熊正在对着一只同样体型庞大的变异老虎嘶吼着。
    在它们之间，那是阿芙诞生时留下的躯壳。
    看到这一幕，苏羽顿时若有所思的开口道：“貌似，这些冰块，对于这些家伙很重要的样子。”
    “小家伙，你究竟是怎么诞生的啊？”
    “为什么只是存留下来的冰块，都能有那么大的吸引力？”
    这是苏羽最为不解的一点。
    阿芙留下来的那些冰块，似乎是不会融化的样子，但是对于这些变异生物而言，却有着莫名的吸引力。
    这也导致了很多变异生物都呆在这里。
    难道说，它们在吸收着阿芙残留下来的力量吗？
    为什么苏羽他们感觉不到这种力量？
    还是说，这种力量只对变异生物有用？
    一切的一切，都充满了谜团。
    ‘呜？’被苏羽这么揉着脑袋，阿芙也抬起了头来。
    它有些不解的看着苏羽。
    意思是不知道苏羽在说什么。
    看着这家伙的反应，苏羽摇了摇头。
    旋即也不再多想。
    既然有用的话，那么自然不能这么浪费。
    看着这面那些在这里聚集的变异生物。
    苏羽忍不住开口对着王小美她们到。
    “我觉得，我们有必要把这里控制在自己的手里，你们说呢？”
    既然是好东西，那么就应该弄到手里。
    不是吗？
    让给这些变异生物的话，那确实是浪费了。
    听到苏羽这么说，王小美等人的脸色虽然十分怪异。
    不过还是点了点头。
    “我没意见。”
    …0求鲜花。0“也就是说，要战斗吗？”说这话的是林珊珊。
    这个女人有些跃跃欲试。
    打架啊，她喜欢。
    一看就是个暴力女。
    她也觉得苏羽这家伙说得对，这里就必须控制在自己的手中。
    至于李曼曼和安娜嘛，她们两人并没有什么意见。
    现在就看王小美的了。
    众人的目光十分默契的落在她身上。
    就等着她做出决定呢。
    王小美看了眼远处的情况，她也没想太多。
    而是直接做出了决定。“我也觉得！”
    “既然我们要找的存在是阿芙的话。”
    “那么，这件事就算是彻底告一段落了。”“剩余的事情出去再说。”
    “这边也可以彻底解除警戒了。”
    ……0“同时，我觉得这里可以让人过来驻守。”“至于这些变异生物，就全部干掉吧。”“留在这里，也是个威胁。”王小美是个果断的人。她当即便是有了想法。
    不仅仅要把这里控制起来，还要变成一个研究基地。
    同时，这些变异生物，也都要干掉。
    也就是说，她选择全都要。
    听到这话，苏羽嘴角微微上扬。
    “既然这样的话，那就通知一下外面的人吧。”
    “让他们行动起来。”
    “驻扎在外面的军队，完全可以让他们撤离，或者说是进入这里面了。”“那个外面已经不需要助驻守了。”
    这么说着的苏羽看向了下方的那些变异生物。
    感知了一下那些冰块的硬度，苏羽觉得，就算是大范围的轰炸，也不会对那些冰块造成什么影响。
    因为那些东西，似乎是硬得很。
    能够省时省力的完成这件事。
    至于这些变异生物，就彻底让它们留在这里吧。
    那么多变异生物里，光是等级五的就有十几只了。
    这已经是个十分恐怖的树木。
    要是真的对人类的城市发动袭击之类的。
    人类的其他超能力者或许根本无法抵抗。
    除了等级五的变异生物，还有大量的等级四。
    至于等级三的？
    那只是其他等级五带过来的幼崽而已。
    荒野中的变化，比想象中的还要强大。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第192章，林珊珊：我就是个废物
    这导致整个世界发生天翻地覆的流星雨和陨石都是来自外太空。
    甚至不属于银河系。
    具体来自哪里，那就不得而知了。
    甚至有的科学家认为，这有可能是外星人的阴谋。
    但是也有人认为，这可能是宇宙的某种规律，外星人有阴谋的话，绝对不会让人类进化之类的。
    反正，现在挺混乱的。
    各有各的说辞。
    不过这无关紧要。
    这场变异，让全世界的生态系统都发生了天翻地覆的变化。
    除了人类自身进化获得了超能力以外，还有野外的一些动植物也在变化。
    苏羽等人眼前的这些变异生物，就是这场进化中最强的一批了。
    不对，最强的，在苏羽的怀里。
    阿芙才是最强哒。
    虽然苏羽感觉不到它体内的力量，但是这个小家伙绝对十分牛逼。“九二零”
    商量好了这些事情以后，王小美当即便是和外面快速联系了起来。
    外面的人一听，这还得了。
    这样的地方必须弄到手不是吗？
    他们当场就下达了命令。
    让那驻扎在外面的李团长直接带人进去。
    既然没危险的话，那么就不慌了，直接可以动手了。
    都没危险了，还怕个毛。
    虽然不知道具体的事情，但是王小美都这么说了。
    那么肯定是发现了什么。
    现在要做的就是让人先过去。
    联系好了这些东西以后，王小美便是对着苏羽点了点头。“我们可以开始了。”“直接动手吧。”
    听到她这么说，苏羽点了点头。
    看着下面那些变异生物，苏羽当即便是开口道：“既然这样。”“那就动手吧。”
    “直接碾压过去就是了。”
    “里面那些阿芙留下来的冰块也不用担心。”“看起来很硬的样子。”“估计坏不了。”
    “所以，直接全力出手把它们团灭就是了。”苏羽的话音落下，他的双手直接捏成一团。
    然后对着远处深坑中的变异生物就这么虚空一捏。‘咔嚓！’如同玻璃般破碎的声音响起。
    然后在众人震惊的目光下，空气开始震颤。
    一股强大的震动从远处爆发。
    然后，瞬间席卷全场。‘吼！！’‘嘶！！’‘吱~~！’在这股力量出现的瞬间，下面的那些变异生物瞬间一起炸毛。
    还没等它们反应过来。
    它们便只感觉自己的身躯似乎是在崩坏。
    剧烈的震动席卷全身。
    身上的骨骼更是开始层层碎裂。
    一些弱小的变异生物更是当场被震碎，直接化作了一片血雾。
    亲眼目睹着自己的子嗣变成这个模样，那些等级五的变异生物此时也是彻底努力。
    双目瞬间变得通红。
    强忍着身上的疼痛，它们发出了愤怒的嘶吼。
    择人而噬的目光落在了远处的苏羽身上。
    只不过，苏羽直接无视了就对了。
    这一发下去，弱小的变异生物，直接当场被秒。
    他们也是受到了重创。
    看着这些因为愤怒而失去理智的变异生物，苏羽顿时挂上一抹冷笑。
    王小美等人震惊过后也是反应了过来。
    然后纷纷选择了出手。
    王小美，李曼曼，安娜三人一起发动了自身的超能力。
    漫天的冰锥骤如雨下。
    强大的音波瞬间在那些变异生物之间炸开。
    苏羽看到这一幕也直接停了下来。
    而一直打酱油的林珊珊此时看着苏羽的目光那叫一个震撼。“你这家伙，真是越来越强了。”
    “以后做什么任务，你一个人去就可以搞定了吧。”这么说完，她心里有些郁闷。
    大家都是一起觉醒的，但是苏羽这家伙却是越来越恐怖。
    而她们，却感觉还是在原地踏步。
    虽然说现在是一个小队，但是林珊珊感觉，有什么任务的话，苏羽一个人也能够完成吧。
    完全不用带他们。
    跟苏羽一起做任务简直就是一个王者在带飞青铜。
    林珊珊忍不住叹了口气。
    或许有一天，苏羽这家伙就真的要和她们彻底拉开距离了吧。
    看到她这个模样，苏羽伸手在她脑袋上敲了敲。“狗子你放心，我不会嫌弃你的。”“以后跟着粑粑吃香的喝辣的。”
    “根本不需要担心这些。”
    本来有些失落的心情也因为苏羽这一句话直接变成了愤怒。
    只不过，还没等她发火，苏羽的声音却是响了起来。
    同时她整个人也被苏羽控制着飞了出去……0“那些准备要逃走的变异生物就交给你啦。”
    “这一次，你可不能再摸鱼了。”
    说话间，苏羽已经使用念动力控制着她直接飞到了那群朝着外面冲来的变异生物面前。
    被苏羽这么直接丢了出去。
    林珊珊虽然好气，但是现在却无法再做什么。
    最后，她只能把心中的不满发泄到了这些变异生物身上。
    同时心里也有些小窃喜。
    似乎是在能够帮上忙而感到开心。
    感应到她的窃喜，苏羽嘴角忍不住微微上扬。
    这家伙，还真的是好哄。
    对于自己现在的这个队伍，苏羽还是很满意的。
    虽然林珊珊这家伙经常和他斗嘴，不过苏羽并不讨厌。
    而李曼曼这个喜欢装高冷的家伙也很养眼。
    再加上又有可爱的安娜以及温柔御姐王小美。
    这样的队伍，苏羽又怎么可能随意离开？
    照顾一下自己狗子的情绪这不也是理所当然的吗？
    近来的一段时间，这家伙可都没有帮上什么忙。
    心里正失落着呢。
    适当的安抚一下，还是很有好处的。
    把那家伙丢出去对付那些要逃跑的变异生物后，苏羽的目光便是落到了战场之上。
    王小美和李曼曼她们就站在这高处不断使用超能力对着下面的那些变异生物发动攻击。
    李曼曼使用自己的音波直接把那些变异生物镇住。
    然后王小美和安娜直接控制着漫天冰锥落了下去。
    此时此刻，在1.0下方已经有不不少的变异生物死亡。
    更多的还是被当场钉在地面上。
    至于那些阿芙留下的冰块，也并没有受到摧毁，反而是好好的。
    王小美和安娜控制的冰锥落下，也没能给那些巨大的冰块造成什么伤害。
    真不知道那些玩意是什么制作的。
    苏羽扫视了一下战场。
    不少的变异生物发现这强大的火力，然后便是开始逃窜了起来。
    这根本无法抵挡。
    不管是苏羽的率先开团，还是李曼曼的控场。
    这都让这些只会冰系异能的变异生物无法抵抗。
    一直呆在苏羽怀里的阿芙看着这一幕，顿时歪了歪头。‘呜？’听到它的声音，苏羽忍不住好奇的看了它一眼。
    
    （本章内容包含图片，点击屏幕右下角“插图”按钮查看图片。）
    
第193章，世界上已经出现这种东西了吗？
    阿芙现在在问苏羽要不要帮忙。
    它可以直接把那些变异生物干掉。
    好家伙，苏羽直呼好家伙。
    这家伙真的是一点都不把它们当成同类吗？
    看样子，阿芙的种族是个很严重的问题啊。
    看着它那天真的模样，苏羽揉了揉它的脑袋，然后便是笑眯眯的说道：“不用。”
    “交给我们就可以了。”
    “这里是你家，以后也是我们的家。”
    “所以啊，这些外来者，一定要赶出去，知道了吗？”
    “毕竟，它们可是霸占了你家的人。”
    “你说对不对？”
    苏羽一本正经的开始给这个天真的小家伙灌输着这样的概念。
    只要是我的那么就永远是我的，你不能碰，除非是我给你。
    就算我不要了，丢在哪里，你也不能碰。
    阿芙听着苏羽的话，顿时也是一本正经的点了点头。
    ‘呜呜~~！’看着下面的那些变异生物，它顿时就不爽了。
    本来它还不在意的，但是经过苏羽20这么一说啊。
    它觉得，这些家伙就是小贼。
    居然敢闯进来它的家中。
    用苏羽的话来说就是，这些家伙是被被打死的。
    这么想着，它直接挣脱苏羽的怀抱跳了下去。
    看着下方的那些变异生物，眼里闪烁着不满。
    王小美和安娜等人在这一刻也停了下来。
    看着跑过来的阿芙，她们有些无奈。
    ‘呜~~！’阿芙果断动手。
    至于苏羽刚刚说的不用它动手，它也不管了。
    现在它只想把下面的那些家伙给彻底冻结。
    伴随着阿芙的声音响起。
    顿时，天气瞬间发生了变化。
    天空之上瞬间乌云密布。
    下一刻，刺骨的寒气笼罩天空。
    王小美和安娜两人施展出来的超能力在阿芙的面前，根本就不够看。
    两者之间的温度，完全就不是一个级别的。
    而且这小家伙还控制着那些寒气，让它们的温度不至于影响到苏羽等人。
    阿芙施展出来的攻击并不是什么冰锥啊之类的攻击。
    这纯粹就是操控着一团冰元素往下砸。
    当那些冰元素罗喜爱。
    战斗也就结束了。
    冰蓝色的元素瞬间覆盖整个深坑。
    在那一刻，万物冻结。
    那些原本争扎着想要反抗或者逃跑的变异生物，在一瞬间就彻底冻成了冰雕。
    看着阿芙出手造成的画面，苏羽忍不住砸了咂嘴。
    真是强大啊，阿芙。‘呜~！’‘搞定~！’做完这一切，阿芙便是跑到了苏羽的怀里。
    蹭了蹭后便是趴了下来。
    苏羽看着这一切，脸上有些无奈。
    王小美和安娜等人则是彻底傻了。
    “这……”
    一时间，她们也是无语凝噎。
    都不知道该说什么好了。
    这个小家伙，未免也太恐怖了吧。
    那种强大的元素，她们感觉，自己根本无法控制。
    完全就不是她们能够掌握的。
    苏羽的感觉更为真切。
    阿芙施展出来的力量，不管是力量还是控制，都远比他要来的强大。
    这就是等级五以上的存在吗？
    想到这里，苏羽顿时若有所思了起来。
    就在这个时候，林珊珊那家伙的声音却是突然在下面响起。
    “喂！！”
    “快把我弄上去。”
    “我这里已经解决了。”
    听到这个声音，苏羽转过了头来看向下方。
    在那边，林珊珊这家伙也解决掉了不少的变异生物。
    那些逃跑的，全都被她给干掉了。
    苏羽没有把这家伙给弄上来。
    而是直接带着其他人飞了下去。
    落到地上，看了眼四周后，苏羽便是出声道：“我们进去里面看看。”
    “估计外面的人要进来还有一段时间。”
    “那些冰块，我也十分好奇啊。”
    对于阿芙留下来的那些东西，苏羽自然是十分好奇的。
    究竟是什么样的东西才会对变异生物的吸引力那么大。
    众人闻言，顿时点了点头。
    旋即也是没有犹豫，直接跟着苏羽一起朝着里面而去。
    绕过那些被冻结起来的尸体，苏羽等人很快便是到了那些巨大冰块这边。
    靠近这些冰块，那刺骨的寒冷更加恐怖了。
    不管是苏羽还是安娜等人，来到这边都能够感受到那刺骨的寒冷。
    “这……”
    “好冷。”
    林珊珊的牙齿更是已经开始打颤了。
    身上的保暖服根本抵挡不住这种寒冷啊。‘呜？’阿芙感受到周围这几个人的变化，顿时把脑袋探了出来。
    叫喊了一声后便是把周围的寒气驱散。
    直到这一刻，苏羽等人这才感受好了些许。“嘶。”
    “你这小家伙，有这种能力早说啊。”
    感觉好受了一点的苏羽有些不满的揉了揉这家伙。
    明明躲到了自己的怀里，但是却拥有操控周围寒气的力量。
    结果一直没用？
    有点过分。
    ‘呜~~！’（*A7A*）
    看到它这个模样，苏羽也懒得和它计较。
    而是和众人来到那些巨大的冰块这边。
    看着眼前这些冰块。
    苏羽倒是没有手贱去碰。
    虽然有阿芙这家伙帮忙把周围的寒气给驱散了。
    但是苏羽还是十分惜命的。
    天知道，会不会出现什么问题。
    碰一下就直接被冻结？
    这种事，也是有可能的。
    仅仅只是站在这里，这些冰块都给人一种十分危险的感觉了。
    就别说手贱去碰了。
    苏羽等人盯着四周看了一下，感应了一下这些冰块究竟920是什么情况以后才算是后撤离开了这里。
    等回到了刚刚他们所在的那个地方。
    苏羽才是忍不住开口道：“那些冰块是纯粹的冰元素组成的。”“十分十分精纯那种。”
    “也就是说，阿芙这家伙有可能真的是从天地间诞生的元素精灵。”“属性是冰。”
    苏羽看着自己怀里的阿芙。
    他直接把自己的猜想给说了出来。
    那些残留的冰块是纯粹的冰元素啊。
    而阿芙这家伙就是从那里面出声的。
    也就是说，这家伙其实是冰元素成精了？
    这就有意思了。
    既然冰元素可以诞生精灵，那么其他元素呢？
    总感觉，这其中隐藏着什么东西。‘呜~~！’听到苏羽这么说，阿芙歪了歪头。
    表示不懂苏羽在说什么。
    苏羽也没理它，安抚了它来一下，让它继续趴着别打扰她们。
    王小美等人听到苏羽的猜想，顿时也是面面相觑。“这件事，还是让科学院那边去研究吧。”“如果这是真的话，那就麻烦了。”
    “总感觉世界异变以后，都开始出现一些奇奇怪怪的东西了。”这么说着的王小美有些无奈。
    太特么的离谱了。
    现在就连元素生物也出来了吗？
    
第194章，火元素，水元素都有可能
    阿芙如果真的是元素生物。
    那么是不是说，在世界上的其他地方也有着其他元素生物出现了？
    整个世界是不是会朝着某种奇怪的方向变化。
    以后会不会出现其他的种族？？
    这些元素生物是不是好相处的存在？
    都和阿芙一样蠢萌吗？
    嗯……阿芙感觉被冒犯到了。
    众人基本上也算是可以确定阿芙是什么种类的生物了。
    难怪，它对于其他变异生物没有什么好感。
    动起手来丝毫不手软。
    在这里商讨了一下这些事情以后，苏羽等人便是静静的等待了起来。
    等待着外面那些人的到来。
    然后把这里给圈起来作为人类的研究基地。
    阿芙留下的那些冰块十分的有研究价值。
    用来做什么，那就是上面的人该考虑的事情了。
    众人一边拿出食物，一边静静的爱这里等待着。
    阿芙的脑袋从苏羽怀中钻出。
    看着苏羽又在吃那种奇怪的东西，它歪了歪头。‘呜~~！’听到它的话，苏羽愣了一下。“要试试吗？”阿芙顿时点了点头。
    苏羽见状，也是笑呵呵的把手中的一些肉干递给了它。
    阿芙先是嗅了嗅，然后再用舌头舔了一下。
    发现这味道似乎不错以后它才是开始吃了起来。
    只不过它的牙齿好像有问题，需要咀嚼很久才能吞咽下去。
    看到这一幕，苏羽顿时疑惑了。
    直接把阿芙按住，然后便是掰开让它张嘴。
    然后苏羽发现，阿芙的牙齿好像和人类的差不多？
    并没有那些尖锐的牙齿，就连小舌头都是软软的。
    ‘呜~！’挣脱开苏羽，阿芙便是低头吃了起了苏羽给的那些东西。
    看着这家伙，苏羽摸了摸下巴。
    “真是够奇特的。”
    “明明就是狗子或者狐狸，但是却没有犬齿。”
    “反而十分的平整，和我们差不多。。”
    “而且吃不吃食物好像对它都没影响。”
    “我现在是真的好奇阿芙究竟是什么情况了。”
    说到这里，苏羽看着阿芙的目光那是越来越奇怪。
    话说以后它会不会真的变成妹纸？
    ‘呜？’看到苏羽盯着它，阿芙有些不解的歪了歪头。
    “苏羽你的目光好奇怪。”
    “阿芙，过来我这里。”
    “苏羽他对你图谋不轨。”
    姗姗看到苏羽那目光，急忙便是把阿芙给抱走。
    然后对着阿芙就是一顿薅。
    这惹得阿芙生气不已。
    好在的是，它的脾气还算好。
    不然的话，就直接给这家伙几口，让她知道什么叫做疼了。
    苏羽也没在意林珊珊这家伙所说的话，毕竟，他还真的对阿芙图谋不轨来着。
    在众人闲扯着的时候。
    外面进来的人总算是到了。
    好几架直升机从远处飞了过来。
    等到它们来到这里，飞机上直接跳下来了不少人。
    看到这些人的到来，阿芙直接便是跑进了苏羽的怀里，然后用好奇的目光盯着那些到来的人。
    这一次过来的是李团长亲自带队。
    看到他们来了，苏羽等人急忙迎了上去。“李团长。”
    “你们总算是来了啊。”“请把这里封锁起来吧。”
    “不要让那些变异生物靠近这里。”
    “到时候再调遣一些超能力者过来把这里建造起来。”“还有，请不要靠近那些巨大的冰块。”“那些东西……嗯，可能会让你们便成冰雕。”
    双方会晤以后，苏羽便是快速的把事情给说了出来。
    一旁的王小美则是在补充。
    等到苏羽等人把事情都交代清楚以后，李团长的目光落在了苏羽怀中的阿芙身上。“就是这个小家伙，让我们这边变成这样的么？”李团长的语气中有些幽怨。
    因为这小家伙的出生，从而导致了他们这北方都大面积受灾。
    简直也是没谁了。
    虽然很幽怨，但他心里更多的还是松了口气和窃喜。
    危机彻底解除。
    根源问题也弄明白了。
    看这小家伙的样子，应该算是很温顺的存在了吧。
    而且还很粘人的样子。
    不知道的，还以为它是宠物。
    要不是王小美这边把事情给说了出来，谁敢相信，就是因为这个小家伙的出生，从而导致了这种情况？
    既然他们这边是因为这只变异的出生而导致的这种情况，那么另一边呢？？
    是不是也有某个小家伙在出示？
    甚至世界各地都有这样的变化。
    是不是都有阿芙这样的生物在诞生？
    应该，是吧？
    在国外，可有些地方比他们这里严重多了，就比如某片海域之上已经被风暴肆虐。
    不管是船只还是什么都过不去。
    已经彻彻底底的成为了一个禁区。
    而且海浪无比的汹涌，那么这是不是在说明，有什么元素精灵在诞生？
    或者说，他们这边的西边沙漠之上，那片已经化作火海的沙漠，是不是也有？
    这个小家伙的出现，或许能够解答了世界各地变化的原因。
    注意到李团长那幽怨的目光，阿芙对此百事十分疑惑。
    歪了歪头看着他，表示十分的不解。
    李团长看到阿芙那可爱的模样，就算他身为一个猛男，也难免会被触动。
    所以，他也懒得多想了。而是对着苏羽他们道：“…这里交给我就可以了。”“你们先回去吧。”
    “那边已经有专机过来接你们了。”“接下来直升机会把你们送到机场。”“然后你们直接去帝都那边。”
    “北方这边的事情暂时算是告一段落。”“这里已经没什么危险了。”
    “但是，在沙漠那边，同样有着这样的极端天气。”“所以，可能需要你们走一趟了。”
    这么说着，李团长忍不住看了眼阿（诺了的）芙。
    听到他这话，苏羽等人点了点头。
    他们也都知道，世界各地所发生的变化。
    不少地方可都是已经变成了禁区。
第一个恢复的地方，也就是他们现在所在的这个地方了。
    而造成这一切的原因就是苏羽怀里这个小家伙。
    接下来，苏羽要带着这小家伙到帝都那边，然后让研究院那边做一系列的检查购。
    估计可能要拔毛抽血什么的。
    就是不知道，这小家伙的体内有没这玩意了。
    还是说，全身都是元素？
    虽然好奇，但也得等到检测过以后才知道。
    和李团长说完这些以后，苏羽等人直接朝着上空的直升机飞去。
    登上直升机，然后由他们带着苏羽等人直接离开了这里。
    李团长等人则是开始扎营。
    让一些超能力者开始在这附近构建防线。
    
    
第195章，这完全就不是碳基生物啊
    苏羽等人乘坐着直升机离开了安岭。
    阿芙就呆在苏羽的怀里，它丝毫不知道自己接下来可能会遇到什么。
    被拔毛，烧水，搭配上酱汁红烧？
    还是说被放血剁块拿去煲汤。
    嗯……这些她丝毫不知道。
    如果让苏羽想办法吃掉阿芙的话，苏羽表示自己的脑海中已经出现了好几个菜谱。
    不管是红烧还是白灼。
    元素生物的味道或许都不错吧。
    当然，以上纯属开玩笑。
    阿芙那么可爱，你怎么可以吃它呢。
    要是真这么做的话，安娜会哭很久吧。
    哦不对，自己能不能打得过这个小可爱还是个问题呢。
    直升机直接把苏羽等人送到了机场这边。
    然后几人换乘飞机直接前往了帝都。
    几个小时以后，苏羽等人降落在了帝都的机场上。
    从特殊通道中走了出来，然后坐上了研究院那边派来的车子。
    坐在车上，阿芙这家伙满脸好奇的看着外面的世界。
    看着周围的那些高楼大厦。
    这个小家伙的尾巴摇晃得就跟个电动小马达似得。
    从这一点就可以看出，她应该是对于外面的世界充满了好奇。
    苏羽嘴角微微上扬，心情还是十分不920错的。
    安娜她们的目光此时也是落在阿芙的身上。
    这个时候的阿芙实在是太萌了。
    这让她们都想要上来把它抱住。
    不过这家伙却是呆在苏羽这边，所以这种想法就只能就此作罢。
    车子很快来到了研究院。
    刚一下车，苏羽等人就被一群老教授给围住了。
    他们的目光死死的盯着苏羽怀中那个小家伙。
    被那么多人盯着，阿芙吓得直接缩了回去。‘呜呜~~！！’害怕。jpg阿芙只露出一双眼睛在外面。
    它扫视着在场这些人，然后便是怂成了一团，直接缩了回去。“这个小家伙就是那个元素生物？”“感觉有点像狗。”
    李老爷子看着缩在苏羽怀里的小家伙，他忍不住这么说了一句。
    听到他的话，苏羽顿时尴尬了。
    这不是狗啊。
    分明就是狐狸。
    而另一位老爷子也是把苏羽的想法给说了出来。“分明就是狐狸。”“什么狗！！”“你懂不懂！！”
    随着他的发话，（caba）几位老爷子顿时因为这像狗还是像狐狸而争吵了起来。看到他们吵起来了，苏羽便是连忙开口道：“好了，老爷子，别吵了。”“现在先给阿芙做一下检查吧。”“要抽血还是拔毛。”“我让它配合你们。”“先来做个检测。”苏羽赶忙制止他们，别到时候直接打起来。
    听到苏羽这么说，这些老爷子这才反应了过来。“对对对。”
    “先检查和化验一下。”“来，跟我来。”“到里面。”
    这么说完，这些老爷子便是拉着苏羽跑进了研究所里面。
    接下来，苏羽让阿芙这家伙配合了起来。
    剪下一些毛发，以及抽取一些血液。
    这些阿芙都十分配合。
    就是抽血的时候遇到了问题。
    它的血液刚一抽出来，就直接把针筒给冻结了。
    也幸好那位负责抽血的助手眼疾手快直接丢掉，不然的话，他也会被冻结起来吧。
    虽然遇到了一点意外，不过阿芙也十分乖巧，利用自己的能力帮助大家完成了这个实验。
    看到这一幕的苏羽直呼好家伙。
    这是自己帮忙研究自己啊。
    阿芙，你果然是个好孩纸。
    如果变成妹的话，一定是个温柔的姑娘吧。
    看样子，自己真的要考虑一下，是不是应该弄一个这样的能力了。嗯…
    阿芙这样的态度，也得到了诸位老爷子的喜欢。
    有了阿芙的配合，接下来的检测就简单多了。
    不管是抽血，还是用仪器检查。
    阿芙都十分的配合，甚至还十分好奇这些东西是什么用的。
    完全就是一个好奇宝宝。
    等做完一系列的检查以后，这已经到天黑了。
    老爷子们也准备加班。
    至于苏羽嘛，则是留在了这里呆了一晚。
    而王小美则是去她爷爷那边了。
    同时也是为了询问一下关于西部那边的事情。
    如果阿芙的研究结果出来了，那么不出意外的话，西部那边应该也是有一个元素精灵诞生了。
    苏羽在研究所这边的呆着，主要的原因还是陪着阿芙。
    虽然苏羽很想跑出去把自己的超能力给用了。
    但是在这里还算了。
    到时候离开这里在说再说吧。
    等到了第二天，所有的检测结果都出来了。
    几个生物界的大佬满脸生无可恋的看着手里的报告。
    看着他们眼里的黑眼圈，以及那生无可恋的模样，苏羽有些好奇了。“老爷子，研究出什么了吗？”他忍不住，直接询问了起来。
    听到苏羽的询问，这几位老爷子点了点头。“研究出来了。”
    “这个小家伙的血液和毛发，其实都是由元素组成的。”“嗯……这也相当于什么都没研究出来。”
    “因为我们完全弄不懂，这小家伙的生物构造是怎么回事。”“完全不是碳基生物啊。”检测的报告很离谱。
    不管他们做了几次研究，都是得到了这样的结果阿芙，不是谈及生物。
    而是纯粹的冰元素构造而成的生物。
    DNA什么的也根本没有。
    这都让他们怀疑，自己所学的生物知识有没用了。
    听到这话，苏羽顿时愣住了。
    “也就是说，它是元素生物这件事石锤咯？”苏羽看着阿芙，他一副果然如此的模样。
    阿芙注意到苏羽的目光，顿时朝着他歪了歪头。
    不明白苏羽这样看着它做什么。
    听到苏羽这么说，老爷子们点了点头。“没错，确实可以这样称呼。”
    “如果我们的猜想没错的话，它应该是由众多冰元素诞生意志以后而出现的。”“甚至我们怀疑，超能力者所操控的那些冰元素，是不是都拥有意识的。”“这件事还是得深入研究才行。”
    “现在就算对阿芙继续研究，也研究不出什么东西了。”“苏羽，如果可以的话，接下来麻烦你们走一趟吧。”“去西部那边吧。”
    “看看沙漠那边的情况是不是和阿芙这边一样。”“诞生了什么生物。”
    “如果可以的话，请你把那只元素生物也带回来吧。”“最好就是，把元素生物诞生的过程也记录下来。”这些老爷子对苏羽发出了请求。
    他们也想要弄清楚，这究竟是怎么回事啊。
    
    
第196章，虽然打打闹闹的，但是关系贼好
    如果西部那边真的也在诞生什么元素生物的话，那么它诞生的过程就十分有研究价值了。
    世界各地的气候变化如果真的是变异生物诞生时所引起的。
    那么这一切可就都危险了。
    都是和阿芙这个小家伙一样温顺的还好说。
    如果是一些暴躁点的话。
    那么以它们那强大的力量，分分钟能够给人类带来毁灭性的伤害。
    这种事情能够预防的就早点预防。
    西部那边的变异生物算在他们这边。
    所以要提前做好准备。
    外国那边的话~，他们则懒得理会。
    毕竟又不是在自己的家一里。
    管别人那么多干嘛。
    苏羽听着这些老爷子说出来的话，顿时点了点头。
    “我知道了，我们会走一趟的。”
    “带着阿芙这家伙去。”
    “如果真的是什么元素生物的话。”
    “那么有阿芙在的话，我们也不会出现什么危险。”
    这么说着的苏羽十分认真。
    要是没遇到阿芙之前，苏羽肯定不会有这种底气。
    但是现在不一样了。
    有了阿芙，苏羽有的是底气，甚至还可以把自己积攒下来的那一发超能力给用了。
    弄一个新的超能力到身上来。
    保镖的事情，就让阿芙来做好了。
    实在不行，就苟几天，到时候技能冷却好了，自己也算是有一份保命的能力。
    说完这些事情以后，苏羽便是直接离开了这里，开始前往超能力总部那边寻找林珊珊她们。
    那些家伙已经去弄西部那边的资料了，想必现在应该有不少收获了吧。
    给王小美发去了一条信息以后，苏羽便是带着阿芙朝着超能力总部的方向而去。
    这一次苏羽倒是没让研究所的司机送。
    而是选择了步行过去。
    反正也不算太远。
    同时也可以把自己的超能力给使用了。
    苏羽带着阿芙走到了一个没人的公园里面。
    五分钟以后，苏羽才从中走了出来。
    只不过和进去的时候相比，苏羽却是多了一个超能力。
    呆在苏羽肩膀上的阿芙则是一脸懵逼。
    苏羽刚刚用的那个能力是什么？
    为什么它感觉苏羽就像是要消失了一样？
    那五分钟的时间里，它能够感受到，苏羽似乎是要消失。
    随时要离开这个世界一样。
    那种若即若离的感觉让它十分疑惑。
    不过五分钟以后，苏羽的存在才算是彻底回来。
    带着阿芙的苏羽自然注意到了阿芙脸上的懵逼。
    明显他也知道，阿芙应该是看到了什么。
    所以在出来的时候，苏羽一直小声BB的和阿芙说个不停，让它不要把这件事说出去。
    毕竟，李曼曼那家伙可也听得懂阿芙的话。
    面对苏羽的要求，阿芙当然是答应了下来。
    并且表示自己绝对不会说出去。
    就这样，一人一兽直接朝着超能管理局的方向而去。
    这一组合自然也引来了不少行人的目光。
    阿芙这幅皮囊实在是招人喜欢。
    甚至有不少小姐姐更是忍不住想要上前搭讪，询问一下苏羽这是从那弄来的宠物。
    只不过，苏羽和阿芙身上散发出来的寒冷气息直接让这些人制止住了脚步。
    因为她们知道，如果继续靠近的话，可能会被冻结起来。
    同时苏羽也加快了步伐，快速的离开了这里。
    他可不想被人围观。
    阿芙同样也不喜欢那些不纯洁的女人。
    甚至这小家伙还在苏羽的耳边说个不停。
    什么那些女人的身上味道好腥啊之类的。
    嗯，苏羽秒懂。
    这也算是让苏羽发现了阿芙的新技能。
    就比如，辨别某些东西。
    不是吗？
    苏羽来到超能管理局这边，王小美和林珊珊她们已经在等着了。
    林珊珊看到苏羽，顿时就抱怨了起来。“好慢！！”
    “你这家伙，是走过来的？”
    “可恶，肯定是带着阿芙去装逼吸引妹纸了吧？”“我就知道。”
    “阿芙，来我这里，不要被这家伙带坏了。”看到苏羽大摇大摆的带着阿芙从外面走进来。
    林珊珊瞬间以为苏羽这家伙带着阿芙到街上装逼去了。
    阿芙简直就是撩妹神器好吗？
    光是带着走在街上都能吸引一堆人的目光。
    而且还是男女通杀那种。
    苏羽一定是想用这种办法去吸引女孩子的目光吧。
    她算是看透这家伙了。‘呜呜~~！’阿芙直接拒绝。
    并且跳到了安娜的身上被安娜抱在怀里。
    看到这一幕，林珊珊顿时郁闷了。…0求鲜花。0为什么这小家伙喜欢安娜多过喜欢她呢？
    苏羽这个时候也是忍不住吐槽了起来。
    “我泡你妹。”
    “我想装逼需要带着阿芙？”
    “你想多了呢。”
    “凭借着我这堪比关西和彦组的颜值。”
    “走在街上那个时候不是回头率百分百的？”
    “可笑～！”
    说完这话，苏羽顿时用鄙夷的目光看了她一眼。
    肤浅的女人。
    他是这样的人吗？
    他需要这样吗？
    虽然苏羽母胎单身solo到现在，但是他也一直很受欢迎好不好。
    从小到大，喜欢他的人多不胜数。
    根本不需要用到这样的手段。
    林珊珊听到这话，顿时不写的撇了撇嘴。
    …………0“切。”
    “自恋鬼。”
    见两人又要吵起来了。
    王小美急忙开口制止。
    “好了，你们两个停下吧。”
    “苏羽，跟我来。”
    “西部那边的信息我已经弄到了。”
    “现在给你说一下。”
    这么说完的王小美不给两人吵下去的机会，而是直接转身走向了电梯的方向。
    苏羽见状，直接一巴掌拍在林珊珊这家伙的头上，同时反手在她狗头上揉了揉，直接把她的头发弄乱。
    做完这一切后，苏羽才急匆匆的跟了上去。“啊啊啊啊！！”
    “狗苏羽，我杀了你。”林珊珊瞬间暴怒。
    直接朝着苏羽追了上去。‘呜~！’看到这一幕，阿芙直接叫喊了一声。
    安娜听不懂。
    不过她旁边还有有个李曼曼牌翻译机。“阿芙问两个人是不是有仇~！”这么说着的李曼曼对此表示同意。
    安娜闻言，顿时嘻嘻一笑。
    揉了揉阿芙的脑袋，一边跟了上去一边开口解释道：“苏羽哥哥和姗姗姐姐没有仇哦。”“只是平常的打闹而已。”
    “虽然打打闹闹的，但是两人的关系很好呢。”“也经常在一起玩游戏。”
    “只是两个人都想欺负对方而已。”
    虽然只是打打闹闹，但是两人谁也没有真正的动过手不是吗？
    阿芙对此表示不懂你们两脚兽的想法。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第197章，姗姗：感觉自己即将失业
    王小美带着苏羽来到了超能管理局的总部里面。
    然后便是开始把她在这里收集到的这些资料给苏羽说了出来。“西部那边虽然没有变异生物冲出来。”
    “不过沙漠方面已经变成了一片炽热的区域。”“以前还能够进去，但是现在却进不去了。”“不仅如此，里面还拥有大量的变异生物。”“和北方那边不一样。”
    “这些变异生物倒是没有冲出来。”“反而是一只潜伏在里面。”
    “只不过里面的温度太高，就算是直升机想要进去也十分困难。”“如果我们进去的话，也同样是个问题。”
    “除了要面临那些变异的行军蚁以外，还有就是各种变异的沙漠蜥蜴和毒蛇之恶类的东西。”“特别是行军蚁。”“这是数量最多的。”“九二零”“前段时间有不少作死的家伙跑去那边打怪升级。”
    “结果进去了，再次被找到的时候就已经剩下一堆骨头了。”“所以，我们怎么进去也是个问题。”“巨大的热源是来自于沙漠的深处。”
    “也就是说，我们可能需要走很久才能够到达。”“你怎么看？”“要去吗？”
    “怎么进去，就是个问题了。”
    王小美把自己知道的这些东西都说了出来。
    听着王小美的话，苏羽陷入了沉思。想了想后他便是开口道：“去肯定是要去的。”
    “怎么进去的话，我倒是不担心。”“有阿芙在，我们根本不怕这些。”
    “大不了，我们直接动手把周围的一切都冰封起来再走进去就是了。”“你说是吧？”“阿芙？”
    这么说着等到苏羽揉了揉阿芙的脑袋。
    听到苏羽这么问。
    阿芙十分开心的应了一声。
    ‘呜~！’（p≧w≦q）
    苏羽说得没错，进不去？
    那就直接冰封了。
    阿芙表示自己都不带怕的。
    王小美等人看到这一幕，也是忍不住笑了起来。“确实是这样。”
    “既然没太大的问题，那么我们小心一些里面的变异生物就可以了。”“然后，关于防护服这些。”“这一次我们没有什么装备。”“这也是个问题。”“你要做好心里准备。”
    “所以我们最有可能的还是，直接使用超能力一路冻进去。”“这一次姗姗你就不要去了。”
    说到最后，王小美突然这么对着林珊珊道。
    林珊珊的超能力去到里面并没有作用。
    甚至还有可能会拖后腿。
    突然听到王小美这么说，林珊珊顿时愣住了。“我不能去吗？”她的语气中有些失望。
    这一次的任务她不能去？
    王小美点了点头。
    “虽然很遗憾，但却是是这样的。”“毕竟，你去了并不能帮什么忙。”“不仅仅你不用去，曼曼也不用去。”“你们两个就留下吧。”
    “这一次的任务就让我和苏羽，还有安娜三人一起去就可以了。”“在沙漠那种地方。”
    “你们的超能力并不能帮上什么忙。”“反而可能会因此而拖累。”“希望你们能够理解。”
    听到王小美这么说，两人思索了一阵后便是点了点头。
    确实如此，她们两个到沙漠地区去的话，确实并不能帮上什么忙。
    反而可能会拖后腿。
    里面的变异生物很多，而且就连泥土都是热的。
    虽然苏羽说直接一路冻进去。
    但要是发生什么以外呢？
    出现什么大战的话，他们还有可能分散。
    到时候太困难就更加危险了。
    更别说，除了火焰以外，那里面还有一些更加恐怖的风暴了。
    这些风暴可都是带火的。
    真不是在开玩笑。
    一个不小心，她们这两个没有抵抗的能力，分分钟可能会丧命。
    王小美把这些事情都直接的说了出来。
    两人听完以后也表示理解了。
    这个地方还真不适合她们去。
    如果她们的能力是元素系的还好，多少能够在这种环境下有些自保的力量。
    但是她们不是。
    一个肉体强化，一个音波控制。
    进去里面，只有被烤的份。
    还得靠苏羽他们来护着。
    苏羽看着这两人，然后也是不由提议道；“你们不能去的话，那就留在这边开发超能力呗。”“争取快点把自己的超能力开发好。”
    “之前学习到的那些东西，也可以用得上……0”“赶紧变成战斗力，然后就不会拖后腿了。”“林珊珊你的六式什么的。”“这些可以快点开发出来。”
    “身体强化，体内有一股力量，这股力量我觉得你可以利用起来。”“但是你却从来没用过。”
    “一直都是靠着自己的强大身体去莽。”“多可惜。”
    听到苏羽这么说，这让林珊珊感觉十分的奇怪。“为什么你会那么清楚？”嗯？
    好奇怪。
    苏羽这家伙为什么会知道这些事情？
    听到她的询问，苏羽耸了耸肩。“感应到的呗。”
    “所以，你还是留在这里开发自己的超能力吧。”“接下来的事情就不用麻烦你们两个了。”“交给我们去处理就行。”“开发你们的超能力去吧。”他也算是给这件事下了定论。林珊珊闻言，顿时恍然大悟。
    旋即也就不再多说什么了。
    留下来就留下来吧。
    她们过去了也确实帮不上忙。
    快速决定下来这件事以后，苏羽等人便是开始准备了起来。
    防护服什么的自然是没有的了。
    所以大家直接选择轻装上阵。
    直接过去，然后使用自己的超能力进去就可以了。
    防护服什么的，就算，苏羽等人也不会穿吧。
    厚厚的防护服穿在身上，跑过去那不得1.0热死才怪呢。
    所以并没有这些东西。
    他们要做的就是利用自己的超能力进去其中。
    苏羽自然是一点都不担心的。
    刚刚他融合的能力，就可以用在这上面。
    新一轮融合的能力名字叫做温度调节。
    简单的来说就是，苏羽现在可以完美的控制一切温度了……
    特别是到了他手中以后，这一能力的效果被无限放大。
    有了这一能力，苏羽等人的沙漠之行，会显得更加方便。
    确定要出发以后，苏羽和李曼曼等人告别。
    然后和王小美以及安娜还有一只呆在苏羽怀里的阿芙朝着机场的方向而去。
    他们接下来将会乘坐飞机到达西部那边。
    然后再坐车到达靠近沙漠的那座城市。
    最后再步行前往沙漠。
    
    
第198章，鹅鹅鹅~~！
    苏羽他们踏上了前往西部的旅程。
    而林珊珊和李曼曼则是直接跑到了研究所那边。
    决定在苏羽他们回来之前，彻底把自身的超能力开发得更强。
    这一次因为地理环境的原因而被丢下了。
    那么下是不是也会因为种种事情而被丢下？
    说不定，以后就再也没有她们的什么事情了。
    苏羽的实力越来越强大，很多任务苏羽都可以单独完成，那还需要她们。
    如果想要跟上苏羽的脚步，那么她们唯一能做的就是变强。
    让自己的超能力变得更加强大。
    开发出更加强大的力量，不至于有这样的事情了，她们参与不进来。
    这一次是在火焰的沙漠当中，那么下一次呢？
    如果是大海中的话，她们要怎么做？
    依旧会被丢下的吧。
    毕竟她们不会飞。
    正是因为想明白这一点，两个妹纸开始闭关修炼。
    争取在苏羽回来的时候，让自己变得更加强大，然后让苏羽那家伙刮目相看。
    而苏羽她们可不知道这一点。
    上了飞机以后，苏羽就直接抱住阿芙闭上眼睛睡觉去了。
    几人乘坐的是专机。
    20要是普通的飞机，根本不可能带宠物上来。
    在飞机上睡了几个小时，等到差不多可以降落的时候，王小美才把苏羽和安娜叫醒。“醒醒。”“我们到了。”
    听到王小美的呼唤，苏羽和安娜以及阿芙三人都从睡梦中醒了起来。
    ‘呜~！’（'w'.）
    醒来的阿芙揉了揉自己的眼睛。
    然后快速扫视四周。
    最后，把目光落在了同样醒来的苏羽身上。
    苏羽的目光看向了外面，此时外面的火元素十分的活跃。
    和他们在北方的时候差不多啊。
    想到这里，苏羽使用超能力调节了一下自身的温度。
    阿芙发现苏羽身上温度的变化。
    顿时开心不已。‘呜~！’蹭了蹭苏羽后，它便是安安静静的呆在了苏羽的怀中。
    飞机降落。
    当苏羽等人从飞机上下来以后，扑面而来的便是带着温度的风。“好热！”
    安娜擦了擦额头上的汗水。
    没想到，这才刚一下一飞机，这里就那么热了。听到她的话，苏羽忍不住开口提醒道：“安娜，控制点冰元素到身边就不会热了。”“这里的温度比夏天的时候还要热。”“可别中暑了。”
    “听说不少人来这里卖正气水都已经发财了，生活在这里的不少人都中暑了。”“更是有的跑到了另一边的城市里去避暑。”
    “能够在这里生活的，基本上都是不怕热，或者说是拥有冰系超能力的人。”一旁的王小美听到苏羽这么说，也是点了点头。“没错。”
    “确实是这样。”
    “这里靠近那沙漠那边。”
    “越是靠近那边，天气就会越热。”“这里已经算好的了。”
    “有一些生活在沙漠上的人，更是受不了直接搬离了这里。”
    目前已经是十月多了，但是这里的气温却比夏天的时候还要恐怖。
    可想而知，靠近沙漠那边究竟有多炙热了。
    听到苏羽的提醒，安娜急忙动手把一些冰元素控制在自己的四周。
    直到这样，她才感觉好受了些许。
    苏羽等人走出通道，然后便是直接离开了这里。
    他们没有在机场这边多呆。
    虽然这里的空调十分诱人，不过苏羽他们本身就是自带空调，根本不需要在这里蹭。
    走出机场，王小美看了看四周，然后很快便是锁定了一辆越野车。
    她直接带着苏羽等人走了过去。
    来到这里，她直接拉开车门便是坐了进去。
    整个车此时都是热的，要不是这辆车经过特殊处理的话，估计都不敢上路吧。
    路面上虽然有不少车在开，但是这些车都是一些耐糙的类型。
    普通的家用小轿车根本不敢上路了。
    因为害怕爆炸。
    除非说，你是冰系超能力者，一边给车子降温一边开。
    不然的话，这种时候你开车上路那纯粹就是一辆自燃车。
    轮胎或者油箱分分钟出事。
    上了车以后，苏羽这才发现，司机居然也是个妹纸。
    她在王小美等人上来以后，便是满脸开心的说道：“好久不见啊，小美美。”
    “欢迎来到西部这边。”
    一边这么说，她一边启动引擎，带着苏羽等人直接离开了这里。
    听到她的话，苏羽则是疑惑了。
    这么亲密，难道是王小美这家伙的朋友？
    王小美白了她一眼后便是无奈道：“什么好久不见，明明我们每天晚上都有通话。”
    “苏羽，这是我的大学同学兼闺蜜。”
    “和你一样，姓苏，名字是苏苒。”
    “同时也是等级五的温度控制能力者。”“苒，这就是我和你经常聊的苏羽。”“这是安娜，以及，阿芙。”
    王小美直接把苏羽和安娜也都介绍了一遍。
    开车中的苏苒透过后视镜朝着苏羽笑了笑。“你可以叫我苒姐姐哦。”
    “我也是姓苏呢，五百年前说不定我们还是一家。”“小美美可是经常和我提起过你。”“请多关照，苏羽~~！！”“还有安娜也是。”
    “嗯，还有那个小家伙，也请你多关照呢920.”她十分俏皮的朝着后视镜中的苏羽眨了眨眼。
    对于苏羽她可不陌生。
 ?内.:部;!群?.8,6:.9;0,?6;'2?"9:.5',2    除了每天听着王小美说起的事情以外，她也经常能够在超能管理局的一些聊天群里看到关于苏羽的事情。
    到目前为止，这个苏羽，就是龙国最强的超能力者了。
    更是完成过一次次了不起的任务。
    而阿芙嘛，王小美也和她说过。
    一只全新的种族，被命名为元素生物的存在……
    目前她们镇守的那个地方，有可能就是因为元素生物的诞生而导致的。
    苏羽通过后视镜也看清楚了苏苒的模样。
    一个充满异域风情的大美女。
    能够和美女做闺蜜的果然都是美女。想到这里，苏羽一本正经的开口喊道：“好的，姐姐。”“请多指教。”嘴巴甜一点，总是没错的。
    听到苏羽的话，苏苒顿时笑出了声。“鹅鹅鹅~！”
    “嘴真甜。”
    “那我就认下你这个弟弟啦。”“等一下我会好好招待你的。”“嘻嘻~~！”
    苏苒也很开心，没想到苏羽居然会这么配合。
    安娜看到这一幕，顿时挑了挑眉。
    要不是系上了安全带，她都要靠近些许苏羽了。
    
    
第199章，直接拷走
    苏苒给苏羽的第一印象是个很有趣的女人。
    特别是说话的时候，总是给人一种挑逗的意思。嗯，很（禁）…
    不过苏羽对她的印象也不错。
    在车上相互熟悉以后，苏苒便是没再继续和苏羽多说什么了。
    而是和王小美聊了起来。
    从这一点可以看出，她们的感情似乎不错的样子。
    苏羽等人坐在车上，明明外面十分炎热的，但是在这里却感受不到一丁点的炎热。
    就连车子也没受到什么影响。
    稍微感应一下后苏羽就明白了。
    苏苒已经完全把车子的温度给控制住了。
    外面的高温，对于这辆车丝毫没有影响。
    要不要进去的时候，也像这样？
    如果开一辆车进去的话，自己控制一下温度还是可以走一段距离的。
    唯一麻烦的就是，可能到时候停下来他们下车了，那车子没了温度控制以后就会原地爆炸。
    就算冻结起来，估计也坚持不了多久。
    摇了摇头，苏羽也懒得想这些。
    揉了揉阿芙的狗头，然后苏羽便是和安娜小声的交谈了起来。
    主要还是和她交流一些关于超能力上的事情。
    把自己的一些超能力操控经验传授给了这丫头。
    自己能做到的一些事情，安娜也是可以做到的。
    完全可以当成小号来处理嘛。
    对于苏羽传授的这些经验，安娜也听得十分认真。
    时不时的就点了下头。
    就这样，众人在苏苒的带领下，很快便是来到了西部这边的超能管理局这边。
    众人下了车以后便是发现，这里和外界那炎热的区域不同。
    这里的温度十分的适合。
    看到这一幕，苏羽有些惊讶了。
    “你们这里究竟有多少冰系能力者啊？”下了车以后，苏羽就感觉到了。
    周围有源源不断的冰元素汇聚过来。
    不用想都知道，这是冰系能力者弄的。
    听到苏羽的话，苏苒嘻嘻一笑。“不多。”。”
    “在我们这里，有大半都是冰系和水系的能力者。”“所以这里的温度才会那么正常而已。”“好了。”
    “先跟我来吧。”
    “我已经让人准备好了食物。”“吃一顿你们就上路吧。”
    众人听到这话，顿时麻了。
    王小美更是满脸不爽的吐槽了起来。“这说的是什么话？”
    “吃一顿就上路？你这是在诅咒我们？”“你够了啊！！”
    “真是的，能不能说点吉利点的话？”“说这话让我忍不住想要揍你。”王小美捏紧拳头，满脸不爽的看着苏苒。
    苏苒哈哈一笑。
    并不在意王小美的威胁，反而十分得意的开口道：“如果是没觉醒超能力之前，我还可能会怕你。”“但是现在嘛。”“嗯，我不怕~~！”
    这么说着，她还满脸挑衅的朝着王小美勾了勾手。
    似乎是在说，你来呀~~！
    苏羽和安娜就在身后看着她们的打闹。安娜忍不住对着苏羽小声道：“她们感情真好。”
    听到这话，苏羽顿时乐了。
    是啊，感情真好呢。
    要是感情不好的话，也不可能像是现在这样打闹。
    就这样，看着两个御姐在前面打闹，苏羽和安娜被苏苒带到了餐厅。
    然后在这里饱餐了一顿。
    接下来再休息一阵后，苏羽等人这才是开始上路。“注意安全。”
    “车子什么的，到时候你们直接放弃就好了。”“不用带回来了。”
    “不过小心点，注意控制温度。”
    苏苒看着王小美等人上了一辆军用越野，忍不住这么提醒了一句。
    这也是她提供的交通工具。
    接下来苏羽等人会驾驶着这辆车进入沙漠。
    然后由苏羽来控制车上的温度，防止它开道一半就自然。
    等到进入沙漠，遇到什么事情以后，直接就弃车前进就可以了。
    除此之外，苏苒还给他们几人准备了不少的压缩食物放在了背包里面。
    这些东西都是需要苏羽他们需要时刻控制着温度的东西。
    不然的话，随时可能有燃烧掉的风险。
    所以必须随身带着。
    至于车子，则是苏苒提议他们开过去的。
    本来王小美都打算让苏羽直接用超能力带着过去的，不过苏苒却建议他们开车，让苏羽和安娜控制一下温度就可以了。
    这样可以节省大量的时间。
    而且开车的速度还可以替他们节省一些力气。
    正是如此，现在众人才会开车过去的。
    到时候直接放弃这辆车子继续前进就可以了。
    和苏苒告别，王小美便是启动车子离开了这里。
    而苏羽则是控制着车子的温度。
    在前面开车的王小美感受到了温度的变化以后便是出声道：“你现在可以操控温度了？”
    这和冰元素附着在上面完全不一样。
    有点像苏苒的温度控制。
    所以她好奇了起来。
    已经开发出来了这一方面的能力吗？
    苏羽点了点头。
    “…、是啊，已经可以控制温度了。”“其实这也挺简单的。”
    “之前说要来这边，所以就尝试了一下。”“本身我就有火系能力和冰系能力。”
    “想要控制温度并不困难，所以就开发了出来。”
    睁着眼睛说瞎话的苏羽直接把自己早就想好的说辞给说了出来。
    王小美点了点头，然后便是不再多问。
    这样也好，有了这一能力就更加方便了。
    而一旁的安娜则是双眼亮起了小星星。
    苏羽太厉害啦。
    又开发出来了一种能力的运用方式。
    简直无敌。
    真不愧是苏羽哥哥。
    注意到一旁安娜那小迷妹的目光。
    苏羽忍不住笑了笑。
    揉了揉她的脑袋后，苏羽便是不由开口道：“其实你也可以呢。”（诺了的）
    “只要控制好空气中冰元素和火元素的量就可以了。”
    “苏苒姐的能力是温度操控，其实也和这个差不多不是吗？”
    “你可以试试。”
    安娜一听，顿时点了点头。
    “好的，苏羽哥哥。”
    “到时候我试试。”
    她把这件事记了下来，打算有空了，就尝试一下。
    王小美看着后视镜的两人，嘴角忍不住微微上扬购。
    果然当初把安娜带过来给苏羽那是正确的。
    现在安娜已经被苏羽教导成了一名强者。
    只不过，唯一让她有些无奈的是，安娜这丫头似乎已经彻底黏上苏羽了。
    每天一个苏羽哥哥的叫着。
    这简直都要比亲哥哥还要亲了。
    王小美对此很担心。
    苏羽要是做了什么过分的事情，要不要给他判刑？
    三年起步，最高死刑来着。
    
    
第200章，来试试，把把整个城市冻结
    苏羽可不知道王小美在想什么。
    他和安娜此时正在逗弄着阿芙呢。
    王小美当司机，带着苏羽和安娜很快便是来到了外面。
    上了国道以后便是直接朝着沙漠的方向冲去。
    此时的路上并没有什么车辆。
    所以并不拥堵。
    有了苏羽的控制温度，导航什么的也算是还有用。
    按照导航，王小美很快便是带着两人来到了沙漠这边。
    驶出城市以后，苏羽能够明确的感受到外面的温度变化。
    这不得不让苏羽加大了自己超能力的掌控，开始把车子的温度控制得更低。
    彻底把炎热抵挡在了车外。
    车子在行驶的时候，更是冒起阵阵白烟，但是很快便是消散在了空中。
    苏羽透过玻璃看着外面那因为高温而变得有些扭曲的空气。顿时忍不住开口道：“真想给这里来一场大雨啊。”
    “这么下去，这里也坚持不了多久吧。”“说不定还会干旱。”
    听到苏羽这么说，王小美点了点头。“这本身就是个问题。”“不过问题不大。”
    “苏苒那边早就考虑道这些事情了。”
    “正是因为这样，所以这里才会有那么多的冰920系和水系的超能力者。”“目前来说，保证市里的供水还是足够的。”
    “那些超能力者每天都有十分卖力的工作，还不算什么问题。”“只不过，要是时间久了的话，就不好说了。”
    “正是因为这样，现在苏苒也在考虑要不要让人撤走了。”
    “现在就等一个结果了。”
    这么说完的王小美目光看向了前方。
    苏苒和她说过这边的情况。
    现在距离撤离的话，就只剩下最后一步了。
    如果苏羽他们的探测结果出来了，要是真的有什么危险的话。
    撤离那是必然的了。
    甚至早早的，很多人都收到了通知。
    也做好了随时撤走的准备。
    要是没发现阿芙的话，或许这里的人也已经开始撤离了。
    毕竟坚持下去也没用。
    一直生活在这种环境中，很容易出问题的。
    哪怕是现在大多数人都有超能力。
    苏羽听着王小美说出来的话，顿时摸了摸下巴道：“要不，让阿芙来给这里下一场冰雹？”“嗯，冰元素经过高温，会变成水的吧。”“阿芙那么强，应该是没问题。”
    “给这座城市来一场雨，那是洒洒水。”‘呜？’阿芙听到苏羽叫它，顿时便是忍不住抬头看了他一眼。
    注意到它疑惑的模样，苏羽笑了笑。
    揉了揉它的脑袋，示意它没事，让它继续趴下。
    王小美听到苏羽这么说，顿时也来劲了。
    她忍不住放慢了一下车速，然后便是开口道：“要不，我们几个人一起动手？”“看看能不能给这里降降温。”
    “我们三人，再加上阿芙的话，应该可以给整座城市都来一波大面积的降温吧。”“更何况，我也想试试全力出手的感觉呢。”王小美骨子里隐藏着的暴力因子让她跃跃欲试。
    看到她这个模样，苏羽顿时也是笑了起来。“那就停下来吧。”“我们一起动手。”
    听到苏羽这么说，王小美顿时笑了起来。
    旋即也没犹豫，直接便是停下了车子。
    把车子停在路边以后，三人便是一起下了车。
    苏羽也没放弃对车子的温度控制。
    而是让它一直维持在一个平衡状态。
    来到外面。
    放眼望去，周围的空气都显得扭曲无比。
    更是没有一株植物能够在这种极端的天气下生存。
    就是不知道，在沙漠深处会不会出现变异的植物了。
    就比如，生长在火焰中的树啊什么的。
    如果真的有，那么就有意思了。
    完全就是另一个物种。
    苏羽看了眼那晴朗的天空，然后便是对着王小美道：“直接开始吧。”
    “你和安娜一起（caba）控制着冰元素汇聚过来。”“阿芙你也是。”
    “一起使用超能力，让这个地方，变成你家那样冰冷的天气吧。”苏羽看着怀里的阿芙，忍不住这么说道。
    听到苏羽这么说，阿芙直接点头。‘呜~~！’这么说完的它从苏羽的怀里跳了下来。
    随着它的落地，地面之上便是开始冒出了寒冷的气息。
    紧接着，无数的冰元素开始朝着天空中汇聚。
    不一会，天空之上开始凭空出现乌云。
    炙热的天气也瞬间被压制了下来。
    看到这一幕的王小美和安娜也不再犹豫，直接发动自身的超能力开始加入其中。
    以肉眼可见的冰元素开始汇聚。
    天空之上的乌云也不断的开始向着四周蔓延。
    不一会就笼罩了整座城市。
    苏苒自然也看到了外面的异样。
    对于温度十分敏感的她直接跑了出来。
    看到天空中那冰冷的气息，她顿时无语了。
    “搞什么啊王小美。”
    “这是要闹那样？”
    感知了一下，发现是冰系能力者弄的以后，她第一时间便是想到了王小美那些家伙。
    毕竟除了她们和苏羽带着的那只元素生物，就没人能够弄出那么大的阵仗了。
    刚想要拿出手机打个电话过去问问。
    想到什么的她不由停了下来。
    “算了。…”
    “现在确实急需降温。”
    这么说完，她嘴角微微上扬，然后便是回到了超能管理局里面。
    同时让人给目前还留在这里的人发去信息。
    通知他们不要惊慌。
    接下来这里可能会降温，让大家保持好自己体内的温差，不要被这突然的降温而弄感冒了。
    做完这一切，她便是静静的欣赏了起来。
    地面上是炙热的，但是天空中却是冰冷的。
    这让苏苒感受得真真切切。
    “原来如此，冰火那啥就是这种感觉？”
    “嗯~~！”
    苏羽可不知道这么多。
    此时的他也已经全力催动自己的超能力。
    并且在暗中观察阿芙。
    他也发现了阿芙和他使用能力的区别。
    阿芙的更加简单粗暴一些。
    不……倒不如说，操控起来更加简单？
    而且那些元素也更加的强悍。
    想到这里，苏羽不由若有所思。
    这就是等级六以上的区别吗？
    看样子，自己应该距离不远了。
    一边思索着这个问题，天空之上的元素也变得肉眼可见了起来。
    冰蓝色的元素在天空中浮现。
    直接给这片炙热的大地带来了冰凉。
    然后这些冰元素遇到了火元素，最后，开始慢慢的化作了水元素变成雨滴落了下来。
    感受着这样的变化，无数人都被震撼到了。
    
    
第201章，沙漠？不，这是琉璃世界
    西部区域靠近沙漠的这座城市突然下起了小雨。
    无数人走出家中。
    天空中的冰元素落下，然后在半空中遇到火元素，最后化作水元素。
    这样的转化过程让~所有人都十分震惊。
    元素，还可以这样变化？
    这一下，所有人都被惊呆-了。
    不一会，天空之上的冰元素便是化作了雨滴落在了这片干涸的土地之上。
    然后这些水滴落下，再被蒸发，变成水蒸气漂到了天空中。
    反复如此，最后就算苏羽他们不再控制冰元素汇聚过来了。
    也依旧下起了雨。
    虽然整座城市都被雨水笼罩，更是被高温把整个城市都变成了一个巨大的蒸炉。
    不过在这一刻，所有人都兴奋了起来。
    总算是下雨了啊。
    高温也逐渐在消失。
    此时在城市外面的苏羽等人已经重新回到了车上。
    看着外面正在下起的雨，三人脸上都挂满了笑容。
    成功了呢。“走吧。”
    “既然已经搞定，那我们就继续出发了。”苏羽看了眼外面，忍不住这么说了一声。
    王小美点了点头，旋即也没犹豫。
    直接启动车子便是离开了这里。
    此时此刻，车上的众人心里都十分激动的。
    全力施展的超能力果然强大。
    在这片冰元素被压制的区域，他们都能够施展出来笼罩整座城市的冰元素，这已经是十分恐怖的了。
    车子再次启动，王小美直接带着苏羽等人朝着沙漠的区域而去。
    沙漠这边并没有受到冰元素的影响。
    进入沙漠以后，王小美直接径直的朝着沙漠深处而去。
    接下来的路程已经是没有路的了。
    需要苏羽等人自己寻找。
    或许是高温的缘故。
    原本这些沙子也都已经化作了晶块。
    所以路也倒不算难走。
    越是到里面，路估计会越好走。
    说不定里面已经不能称之为沙漠了，而是称职为琉璃区？
    这么说好像也没毛病。
    随着车子众人的前进，温度也越发的高。
    走了十几公里以后，这里的温度已经高达50多度了。
    车子在这种地方，如果没有防护的话，估计走不到几分钟就会原地爆炸。
    越是深入，温度就越高。
    苏羽一直在不断调整着车子的温度。
    看着外面那扭曲的空气，苏羽忍不住咂嘴道：“真是恐怖。”
    “在这里晒咸鱼的话，一下就能弄好吧。”
    “当然，人也可以被晒干。”
    听到苏羽这么说，已经带上墨镜的王小美，满脸无语的吐槽道：“在这里晒咸鱼？”
    “亏你想得出。”
    “分分钟给你烤熟。”
    “说不定你人也会被烤干。”
    苏羽哈哈一笑。
    这倒是没错。
    几人一边闲聊，一边前进。
    到目前为止，倒也算是太平。
    并没有遇到什么变异生物。
    就在苏羽等人前进的关头，在沙漠的深处。
    一处早已经化作琉璃结晶的地方。
    在这里有着一颗赤红色的蛋壳。
    这些蛋壳纯粹是由火元素组成的。
    在那其中，此时正孕育着一只崭新的元素生物。
    此时的它也已经有了自己的意识。
    这片沙漠的一切都在它的掌控当中。
    和阿芙比起来，它的脾气似乎是更加暴躁一些。
    感受到了沙漠边缘的那片区域温度不对劲。
    以及感受到了似乎有什么冷冰冰的东西在朝着它这边而来。
    本来正在沉睡的它不得不被惊醒。
    醒来以后，满脸起床气。‘嗷~！’它不满的发出一声咆哮。
    随着它的咆哮，空气中的温度似乎都升高了些许。
    整个沙漠在这一刻都受到了影响。
    感受着外面那突然升高的温度，苏羽眉头一皱。“怎么回事？”
    “温度怎么变高了？”
    一直呆在苏羽怀里的阿芙抬起了头来。‘呜~~！’它的目光直接看向了远方，然后叫唤了起来。
    同时也不敢示弱，直接在外面释放出了自己的力量。
    沙漠中的温度似乎开始骤降。
    车子里的苏羽发现一点，顿时脸色一变。“阿芙，停下。”
    然而，阿芙没有理会，它更是直接化作一道元素朝着外面冲去。
    王小美见状，赶忙停下车。
    她一脸懵逼的看着已经跑到了外面的阿芙。“这是怎么回事？”
    她完全不解这是什么情况。
    阿芙怎么突然跑出去了？
    苏羽也直接把车门推开，然后走了下去道：。…0求鲜花。0“先下车。”
    “阿芙这家伙似乎是被对方挑衅了。”“所以有些生气了。”
    这么说完的苏羽已经跑了出去。
    林珊珊见状，也是急忙解开安全带和安娜一起离开了车里。
    当她们来到外面，接下来让他们震惊的事情出现了。
    此时的阿芙已经飞到了空中。
    整个兽就如同化作了冰元素。
    无数的冰元素从它身上喷发。
    然后开始压制这片沙漠中的温度。
    而随着阿芙的爆发，整个沙漠的情况骤然发生了天翻地覆的变化。
    以阿芙这边为起点，然后它的身后此时都被强大的冰元素所笼罩。
    开始不断的和前面的火系元素进行对抗。
    这些强大的冰元素更是把天空中染成了蓝色。
    ……0而另一边，感受到了阿芙的挑衅，那只还未出生的变异生物也控制着强大的火元素和阿芙对抗了起来。
    然而，它似乎不是阿芙的对手。
    双方的这一元素碰撞，直接把天空分成了两种颜色。
    一边是火系元素所代表着的赤红。
    另一边则是冰系元素所代表着的冰蓝色。
    双方不断的在抗衡。
    而火系元素则是慢慢的开始被压制。
    苏羽等人踩在已经化作琉璃的沙漠上看着一切。
    下意识的便是咽了口唾沫。
    虽然知道阿芙很强，但是没想到，爆发出来以后居然会那么恐怖啊。‘（#O）'‘呜！’随着阿芙的的声音响起。
    天空之上的冰元素骤然发力。
    一下子便是吞没了所有的火元素。
    冰蓝色以一种十分恐怖的速度开始朝着远方的赤红色元素推进。
    不一会，沙漠之上的温度瞬间下降了无数倍。
    开始变得冰冷了起来。
    这一切都在说明，阿芙在这一场交锋中取得了巨大的胜利。
    做完这一切，阿芙哼哼一声。
    用不屑的目光看了眼沙漠的深处。
    然后便是化作一道流光冲回到了苏羽的怀中。
    全程目睹这一切的苏羽等人此时已经不知道该说什么好了。
    阿芙，这是在和对方斗气吗？
    众人看着那瞬间被改变的气候，这一刻也陷入到了沉思当中。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第202章，我燃起来了！！
    苏羽看着趴在自己怀里的阿芙。
    一时间也不知道该说什么好了。
    他抬头看了眼四周，温度已经彻底被降了下来。
    不过此时也正在逐渐恢复。
    这家伙明明拥有改变气候的力量，但是却一直装作咸鱼。
    只能说，这是老演员了啊。
    揉了一下这家伙的脑袋，苏羽便是出声对着众人道：“看样子，对方应该是已经发现我们的到来了。”“而且还因为阿芙的到来对我们充满了敌意。”“只不过，现在的它貌似打不过阿芙。”“一下子就被压制住了。”“所以，我们加快步伐吧。”
    “争取在最短的时间里到达里面。”听到苏羽这么说，王小美点了点头。
    紧接着，三人再次上车。
    然后发动车子直接便是冲了过去。
    在沙漠之“九二零”上，王小美根本不用管什么交通规则。
    踩尽油门直接冲就是了。
    于此同时，那个火系巨蛋当中。
    那只还没出世的小家伙顿时被气得不要不要的。
    它只是把空气中的温度提高了一点而已。
    但是那个闯入它家中的坏蛋居然一下子就把它的元素给压制了下去。
    越想越气，本身脾气就十分火爆的它瞬间就炸了。
    不由来的，它便是加快了自身孵化的速度。
    疯狂的开始吸取周围的火元素。
    沙漠中的那些变异生物感受到了这一异变，顿时急急忙的冲了出去。
    一刻也不敢在这里多呆。
    虽然不知道发生了什么事情。
    按时远处传来的那股冰冷气息都在说明着，应该是有事很么恐怖的存在进来了。
    正是如此，一些变异不敢往那边冲去，反而是朝着反方向冲去。
    但也有一些头铁或者说是没什么脑子的变异生物冲了过去。
    或许过不久就会和苏羽他们相遇了。
    不管怎么说，反正这只变异生物算是和阿芙那小家伙给杠上了。
    说不定接下来还可能有一场战斗要打。
    苏羽他们的车子行驶了一整天。
    一整天的颠簸，车子也总算没油了。
    也就是说，接下来的他们需要靠着自己继续前进。
    外面的温度也已经恢复了到了一开始的那种炎热。
    天色渐黑，众人索性便是在车上渡过了一晚。
    等到第二天的时候，再抛弃车子开始前进。
    才走了没多久，没了苏羽控制温度的车子很快就自燃了起来。
    更是直接发生了爆炸。
    它也算是彻底完成了它的使命。
    苏羽等人都没在意，毕竟驾驶着它来到这里的时候，一开始就是已经决定要放弃了的。
    三人开始使用苏羽的超能力前进。
    苏羽使用念动力带着王小美和安娜飞行。
    而王小美则是使用自己的超能力来让自己等人不至于太热。
    相互配合之下，苏羽等人急速朝着沙漠内部冲出去。
    清晨的阳光照射之下，这些已经化作了结晶的沙子正在闪闪发光。
    如果不是带着墨镜，估计苏羽等人都要被这光芒给晃晕。
    周围全都是结晶，并没有丝毫的植物或者生物之类的。
    在这种地方前进，也是让人十分疲倦的。
    就在一整天即将过去的时候，正在带着王小美她们急速前进的苏羽突然停了下来。
    他的目光看着远方沉声道：“总算是遇到变异生物了。”“先观望一下吧。”
    “看看这里的变异生物究竟是怎样的。”说完这话的苏羽直接找地方停了下来。
    安娜她们的目光此时落在了远处那正在朝着这边冲来的赤红色云彩上。
    在几公里以外的地方，一片赤色的风暴正在朝着这边袭来。
    而在苏羽的感知中，那些都是变异生物的身影。
    这也是苏羽等人第一次遇到变异生物。
    之前一直没有遇到。
    或许是全都聚集到了一个地方去。
    现在总算是遇到了第一批。
    随着那些变异生物的靠近，苏羽等人也看清楚了，这里面的变异生物究竟是什么情况。
    那是一片密密麻麻的变异行军蚁。
    每一只的个头都有篮球大小。
    最大的更是有一米多。
    全身上下散发着如同被烧红的金属光泽。
    随着它们的到来，地面也开始晃动。
    看着眼前这巨大的队伍。
    三人顿时倒吸一口凉气。
    这样的变异生物也幸好只是在这片区域中活动，并没有冲到市区当中。
    不然的话，凭借着它们身体里散发着的高温，都能够给整座城市带来毁灭性的伤害。要是被触碰到的话，估计会在身上留下毁灭性的疤痕吧……0或者说是瞬间能够把你烤熟。
    不管是苏羽还是王小美，她们都感觉到了那些行军蚁身上散发出来的温度。
    简直就是行走的烙铁。“怎么办？”
    “我们要绕过它们吗？”
    王小美看向了苏羽。
    这么多的变异生物，要拦住吗？
    还是说，直接动手？？
    安娜也看向了苏羽。
    听到她这么说，苏羽挑了挑眉。
    看着远处的变异生物，然后便是不由道：“我来动手吧。”“你们在一旁看着。”
    说这话的时候，苏羽也认真考量过了。“如果有变异生物冲出去的话，拦住就行了。”“我感觉，我距离突破等级六已经不远了。”“正好，我想试试看看能不能消耗多一些。”“然后试试看能不能突破。”
    眼前这些变异生物，无疑是最好的对手。
    以一敌万？
    苏羽表示自己想要试试。
    听到苏羽这么说，王小美和安娜愣了一下。“确定没问题？”王小美皱眉。
    会不会太冒险了？
    苏羽看出了她的担心，他忍不住笑了笑。
    一边把阿芙交给了安娜。
    然后便是出声道：说这话的时候苏羽十分的自信。“如果真出什么问题的话。”“直接让阿芙出手就是了。”“有阿芙在。”“你觉得我怕什么？”
    而且，苏羽也不觉1.0得自己会出什么问题。
    听完了苏羽的话以后，王小美也是点了点头。
    确实，有阿芙在的话，倒是不用担心这个。
    念及至此，她也就不再多说什么了。
    阿芙这个时候也给苏羽加起了油。‘呜~~！’听到它的话，苏羽顿时笑了笑。“那么，你们就在这里看戏吧。”“我去了。”
    这么说完的苏羽直接飞了出去。
    一下子便是来到了天空之上。
    漂浮在空中，看着下面那些密密麻麻的变异生物。
    这最起码有十几万只了吧？
    想到这里，苏羽顿时兴奋了。
    这让他有一种面对千军万马的感觉啊。
    这种感觉让他感觉热血沸腾。
    就连超能力也变得沸腾了起来。
    
    
第203章，这才不是风鸭剑
    苏羽飞在空中，面对那些不断朝着这边冲来的变异行军蚁。
    他想都不想的便是开始发动攻击。
    温度调节功能发动，一瞬间，原本炙热的天气瞬间变冷。
    苏羽直接控制着几公里的温度，直接让它骤然变成了正常。
    同时，水系超能力发动。
    漫天的水珠凭空出现，紧接着直接便是朝着下方的那些行军蚁落了下去。
    这些雨水在苏羽的控制下化作了一颗颗子弹落下。
    只不过……收效甚微。
    虽然这些蚂蚁被逼停了下来，不过却没有给这些家伙造成太大的伤害。
    这些雨水落在那些行军蚁的身上，瞬间就被蒸发了。
    所有的雨水落下以后，换来的却是漫天的水蒸气。
    不过，苏羽要的就是这种效果。
    看着那些水蒸气，苏羽直接发动气流操控。
    直接让这些水蒸气快速上升直接没入到了天空之中。
    然后形成了一片巨大的云层。
    做完这一切，苏羽身上的电光闪烁，再次利用自身的力量直接把天空中的那些云层变成了乌云。
    短短一分钟不到的时间，几十公里以内的地20方就已经变成了乌云盖顶的天气。
    一直在后面看着的王小美和安娜两人瞪大了眼睛。
    苏羽这家伙是打算利用雷暴去攻击吗？
    阿芙则是感觉苏羽使用的超能力有些花里胡哨的。
    明明它一个念头就可以改变天气。
    但是苏羽却那么麻烦。
    嗯，看样子，自己要教他一下了。
    ‘呜呜~~！”
    阿芙十分认真的这么叫喊了一声。
    听到阿芙的叫喊，安娜有些好奇的看着它。
    不是很明白，阿芙在说什么。
    没有苏羽和李曼曼的翻译，安娜和王小美都听不懂。
    完全不明白阿芙这是在说什么。
    也不知道，阿芙这个小家伙决定好好教导苏羽怎么使用超能力。
    战斗已经开始了。
    本来炎热的环境直接被苏羽改成了适合战斗的环境。
    此时的那些行军蚁也发现了天空中的苏羽。
    天空中那阴沉的天气让这些变异的行军蚁十分的不喜欢，所以一个个的目光都锁定了苏羽。
    那如同铁钳般的嘴抬起，直接锁定了苏羽，空气中的火元素开始汇聚。
    似乎是要直接把苏羽这家伙给击落。
    有的更是开始汇聚火元素，企图把这令他们十分不适的天气给彻底改变。
    这一切，全都被苏羽看在眼里。
    如果说这么多朝着苏羽一起攻击的话，苏羽也有些不确定能不能抗住的。
    不过，苏羽可不打算去抗，在下面那些蚂蚁准备攻击的时候，苏羽率先发动了攻击。
    “十倍重力！”
    苏羽毫不留情的使用出了自己的清场神技。
    强大的重力落下，直接狠狠压在这些行军蚁的身上。
    一些弱小的更是当场直接被压成了肉泥。
    有不少虽然抗住了，不过也被狠狠的按在了地面之上。
    一个巨大的深坑出现，下方那些密密麻麻的蚂蚁直接被苏羽镶嵌在了下面那些巨大的琉璃当中。
    此时的沙漠早已经变成了一块块巨大的玻璃。
    而随着苏羽发动的超能力这些玻璃直接开始碎裂。
    那些蚂蚁就这么直接被摁了下去。
    虽然苏羽确实是阻断了一些蚂蚁的攻击。
    不过也有的蚂蚁已经发动了自己的能力，朝着苏羽这边喷吐出了火焰。
    这里的蚂蚁实在是太多了。
    苏羽也不可能管得过来。
    面对这些喷射而来的火焰，苏羽的念力发动。
    直接形成了一面巨大的念力墙。
    把这些火焰全都抵挡了下来。
    做完这一切的苏羽，此时也准备得差不多了。
    天空之上已经形成了巨大的雷云。
    他再次发动自身的力量，直接把所有雷云都牵扯过了过来。
    然后形成了一个巨大的黑色球体。
    这个黑色球体中雷电闪烁。
    在苏羽的控制下开始不断的汇聚。
    然后压缩。
    看着眼前这个黑色的雷云球，苏羽眼里闪烁着兴奋的光芒。“艺术就是爆炸啊！！”
    伴随着他这么兴奋的叫喊了一声。
    然后苏羽全力催动自身的超能力，直接把这颗黑色的雷云朝着下面的变异蚂蚁砸去。
    做完这一切的苏羽二话不说便是快速逃离这里。
    直接回到了王小美她们那边。
    看着苏羽弄出来的动静，王小美也是被吓了一跳。
    在苏羽回来以后，她刚想要说点什么。
    但是那颗巨大的黑色雷云已经落到了地上。
    紧接着，王小美便是看到了让她毛骨悚然的一幕。
    黑色雷云中的雷系能量十分的狂暴。
    在落到下面的时候，和下方的那些行军蚁身上自带的火元素碰撞。
    在瞬间，就把这雷云给点燃了。‘轰！！’一朵夹杂着恐怖雷电的蘑菇云冉冉升起。
    这蘑菇云炸开的那一刻，无数的电蛇朝着四方肆虐。
    同时巨大的冲击波直接把那些行军蚁给吞噬。
    只是在一瞬间，无数的行军蚁就这么当场死亡。
    化作了飞灰，然后被爆炸吞没。
    当然，这样的爆炸，苏羽他们自然也不能避免被波及。
    苏羽回到这边，就是为了帮助王小美和安娜抵挡这冲击。“散！！”
    伴随着苏羽的一声怒喝。
    强大的气流从他身上爆发。
    直接冲散了那朝着他们席卷而来的920冲击。“琴团长。”
    安娜忍不住这么嘀咕了一句。
    听到安娜的话，苏羽嘴角一扯。
    神特么的琴团长。
    他这不是风鸭剑啊。
    不能让安娜继续玩游戏了！！
    一边这么想着的苏羽一边把注意力放回到了战场之上。
    伴随着爆炸慢慢散去。
    在她们的面前已经出现了一个巨大的深坑。
    同时，一些电蛇还在地面上肆虐。
    时不时的，还能看到一些颤抖着的变异蚂蚁从地面中钻出。
    苏羽的这一波下去。
    直接收割了不知道多少行军蚁的生命。
    就像是在它们的老巢中丢下一颗带电的水球一般。
    这些行军蚁，非死即残。
    只有距离得远一些的才能幸免于这场恐怖的灾难。
    当然，后果就是被自己众多同伴的尸体掩埋了起来就是了。
    毕竟这冲击波给是带着它们不少的同伴朝着它们砸来。
    有些倒霉的不是被电死的，而是被活生生砸死的。
    整个地形也都已经改变。
    一些行军蚁已经开始四处逃窜了起来。
    它们也害怕了啊。
    看着这一切的苏羽没有犹豫，直接看向了阿芙。
    
    
第204章，你可没这样和我说过
    苏羽的战斗算是完了。
    但是收尾的事情，还是交给阿芙来做更快一点。
    阿芙看到了苏羽的目光。
    它歪了歪头，就这么十分呆萌的和苏羽对视着。
    看到它这个模样，苏羽顿时没好气的白了它一眼。“你这家伙，算是白养你了。”
    “为什么你就不懂我的眼神是什么意思呢？”
    “我这个时候一个眼神过去，你不是应该瞬间心领神会，然后跳出来直接实战超能力把那些变异生物给冻住的吗？”苏羽戳了戳这个小家伙的脑袋，然后没好气的这么说道。
    听到苏羽这么说。
    阿芙……（QAΩ）。
    你没有这样说啊。‘呜~！’阿芙表示抗议，它才不理解你们两脚兽的意思呢。苏羽白了它一眼后便是开口喊道：“就决定是你了。”“阿芙！！”
    “使用暴风雪！！”
    ‘呜呜~！’‘抗议！！’它才不会这么奇怪的能力。
    不过阿芙也知道了苏羽想要让它做什么。
    所以它这么叫喊了几句后也直接跳了下来。
    直接开始发动自己的力量。
    无数的冰元素开始从它的脚边蔓延。
    一瞬间，冰封百里。
    那些想要逃跑的行军蚁更是当场被冻结。
    眼前这个地方直接化作了一片冰原。
    这就是阿芙的力量。
    只要一瞬间，就能够改天换地。
    这也是等级六以上的恐怖。
    苏羽看着这一切，心里也十分的激动。
    就差一点，就差一点点了。
    他应该马上也可以做到这一步了。
    这么想着，苏羽也期待了起来。
    阿芙做完这一切，然后便是跳回到了苏羽的怀里。‘呜~~！’看到这一幕，苏羽点了点头。
    揉了揉阿芙的脑袋后，苏羽便是表扬道：“干得不错。”“走了。”
    “我们继续出发。”
    “你这么直接把这里冻起来。。”“估计里面那个家伙已经生气了吧。”说这话的时候苏羽嘴角微微上扬。
    阿芙一瞬间把这片区域给冻结起来。
    那无疑是在对方画好的图上涂了一滴黑墨水。
    说不定此时正气得原地打滚，想要和阿芙干一架呢。
    阿芙表示不明白你在说什么。
    就算对方生气又怎样？
    它才不怕。
    之前那一波交锋，阿芙就已经明白了对方的实力。
    不怎样。
    它可以打。
    还是压着打那种。
    就这样，解决了一大堆变异生物，苏羽便是再次带着众人上路。
    而在沙漠的深处，那颗被火系元素包裹起来的巨大蛋壳中。
    里面那只元素生物确实正如苏羽所说的那样，正气得发抖呢。
    阿芙这无疑是在调训啊。
    它和阿芙不一样，对于自己的领地，它十分的看重。
    只不过苏羽和阿芙这些家伙闯进来以后，就在它的地盘里胡作非为了。
    再加上有那么一丢丢的强迫症。
    苏羽和阿芙它们在沙漠中的所作所为，无疑是在给它上眼药水好吗？
    这让本来就已经十分不爽阿芙的它变得更加不爽了。
    继续加快自己的蜕变过程。
    它，一定要在阿芙来到这里之前，好好的把那家伙按在地上摩擦！！
    这么想着，周围的温度变得更高了。
    地面上更是已经化作了岩浆。
    方圆十里以内，除了它以外，就再也没有其他的东西了。
    随着它疯狂的吸收火元素，沙漠中的元素也在不断的朝着这边汇聚。
    而围绕着这个沙漠的周边城市，温度也开始逐渐降了下来。
    不止是苏羽他们之前弄的那座城市。
    只要是在这个沙漠附近的一些城市，此时的温度都在下降。
    西部这边本身就一直都是上面在关注的事情。
    现在发现这一情况以后，上面的人很快便是推测出了，应该是沙漠中出了什么事情，所以才导致周围的几座城市发生这样的变化吧。
    难道说，苏羽他们遇到了那只元素生物？
    还是说，那只元素生物已经诞生了。
    不管怎么说，他们也就只能静静的等待起来。
    虽然他们很想使用卫星查看一下里面的事情。
    只不过，目前里面看起来就像是一个巨大光源。
    就算是用卫星上的光源去探测，也根本做不到。
    这里面，完全就是一个巨大的能量体啊。
    什么都没有那种。
    所以就只能静静的等待着了。
    进入沙漠的第三天，此时的苏羽等人已经即将靠近那只元素生物所在的地方了。
    除了前一天遇到了不少的变异生物以外。
    接下来的一天里，苏羽他们就再也没有遇到其他变异生物了。
    越是深入，周围的温度就越高。
    只不过这一切都无法拦住苏羽他们。
    靠近这里面以后，单纯的控制温度已经没有用了。
    走在地面上，你的鞋子都有可能会被融化掉。
    所以这一路上，苏羽都是直接和王小美她们冻结进来的。
    冻结的时间也不会太久。
    前面刚刚冻结起来，没走几米，温度就会再次升高。
    那被冻结起来的地面也会直接化作水蒸气然后消散，最后恢复成了原样。
    甚至，如果是只靠着苏羽三人的话，估计也走不到这边。
    一整天的时间，苏羽三人轮流着使用超能力，根本都不带停歇的，这样的剧烈消耗，又有几个超能力者能够扛得住？
    最后苏羽还是靠着阿芙才能够继续深入。
    苏羽等人所过之处，直接被冻结。
    虽然地面被冻结了。
    不过，苏羽他们此时依旧是大汗淋漓。
    因为这里面实在是太热了。
    只是一个片刻，苏羽他们的身上就湿了。
    这是被烘出来的。
    此时的他们就如同置身于一个巨大的烤炉当中，而且温度还是贼高那种。
    之前苏羽做过一个实验。
    把一块压缩饼干丢出去不到三秒钟的时间，那压缩饼干就会化作焦（诺了的）炭。
    可想而知，这里的温度究竟有多高。
    甚至，前方的路你根本都看不清。
    因为高温的烘烤导致空气都变得扭曲了起来。
    能见度变得十分的低。
    来到这边，苏羽已经能够感应到了，在他们十几公里意以外的地方，此时有着一个源源不断散发着高温。
    持续再走了一段时间以后，苏羽等人这才是停了下来。
    看着远处那巨大的火球，苏羽等人咽了口唾沫。““是日啊！”
    那如同一颗太阳的巨大火球就屹立于众人的不远处。
    原本似乎是被沙漠所包裹着的，但是那些沙子都变成了晶体。
    现在更是已经开始化作了岩浆。
    看着远处的那颗巨大火球，苏羽能够感受到，里面有着某个生物在蜕变。
    一道虚影也在虚空中出现。
    就和之前它们拍到的阿芙一样。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）购。
    
第205章，阿芙：你就是个妹妹
    众人看着眼前这巨大的虚影，心里不由一阵嘀咕。
    或许是有了阿芙的缘故，面对这样的元素生物，不管是苏羽还是安娜，大家都没有害怕。
    嗯，应该也是一只萌兽吧？
    苏羽等人出现在了这里，那只元素生物自然也感应到了。
    正是因为感应到了，所以此时的它十分暴躁。‘嗷嗷嗷~~！’一声声奶萌奶萌的叫声从里面传了出来。
    虽然距离很远。
    但是苏羽还是听到了。
    那是气急败坏的声音。
    阿芙也同样听到了这个声音，它直接跳下了苏羽的怀抱。
    然后满脸挑衅的看着里面。
    下一刻阿芙直接动手发动了攻击。
    它，要把这里冻结起来。
    在阿芙看来，我来这里拜访你，你不仅仅没有欢迎，反而凶我。
    所以这就是不的不对了。
    这么想着的阿芙直接便是把四周都冻结了起来。
    几公里以内的地方，火元素直接被压制了下去。
    这种事情谁怕谁啊。
    你懂我也懂啊。
    岩浆开始冷却，开始不断的朝着那个蛋那边汇聚而去。
    苏羽看到这一幕，顿时麻了。
    不过也没阻止。
    他倒是要看看，这两个家伙碰撞在一起，究竟会发生什么样的事情。
    再者就是，苏羽倒是不觉得，自己可以打得过对方。
    所以先看看再说吧。
    920随着阿芙的动手，冰与火开始不断的碰撞。
    原本这里那些浓郁的火元素，此时正被阿芙压制了下去。
    阿芙就如同一只高傲的女王俯视着眼前这片领地。
    就像是在说，这里很不错，然后是我的了。
    可以，很强势。
    正在不断吸收火系元素的那个小家伙，此时也是彻底炸了。
    要知道，它现在吸收的这些火系元素可是关乎到它的实力啊。
    它就只差一点点，就差一点点它就可以破壳而出了。
    但是阿芙这么一弄，就直接让它发育不良了。‘嗷嗷嗷~~！’气得哇哇叫的它再也不能忍了。
    本身就是脾气暴躁的家伙，它也管不得什么发育不良什么的了。
    直接便是破壳而出。‘咔嚓，咔嚓！’巨大的蛋壳中开始出现了裂痕。
    只是在顷刻间，这巨大的蛋便是开始破碎。
    当场炸开。
    那纯粹由火元素构造而成的蛋壳碎裂得到处都是。
    随着这蛋壳的破碎。
    周围的温度开始骤然下降。
    附近的几个城市也明确的感受到了这一变化。温度已经开始在降低。（caba）
    没有了这个家伙吸收火元素，现在一切都开始恢复原样。‘嗷~~！’从蛋壳中出来，它便是发出一声怒吼。
    紧接着，它携带着恐怖的气息朝着阿芙这边冲了过来。
    看到这家伙的出现，苏羽等人顿时脸色一变。
    苏羽二话不说就拉着王小美等人后撤。
    直接把战场给让了出来。
    同时苏羽也看清楚了，对方是个怎样的家伙。
    和阿芙一样的体型。
    不过要是说阿芙是狐狸或者狗子的话，那么眼前这个家伙则是一只萌萌哒的火焰狮子了。
    或者说，是猫？
    反正，应该没错了。
    面对冲来的狗子，阿芙不仅仅不慌，反而兴奋了起来。‘呜！~！’它同样是叫喊了一声，然后整个兽直接冲了出去。
    此时的苏羽已经带着安娜和王小美急速离开了战场。
    当两人停下来以后，然后便是看到了冰与火的碰撞。
    就像是之前看到的画面一样。
    天空一边被染成了冰蓝色，一边则是高温赤红的颜色。
    两个体型差不多大小的家伙直接碰撞在了一起。
    这是元素之间的碰撞。
    随着双方的膨胀，空气中的冰元素和火元素都沸腾了起来。
    一瞬间，三人都发现了，空气中的元素已经不听它们的控制了。
    特别是王小美，此时的她脸上惊骇到了极点。“我的超能力，用不出来了！！”感受了一下后，王小美直接惊呼出声。
    她发现，自己想要控制冰元素的话，已经控制不了了啊。
    不仅是她，一旁的安娜也是点了点头。“我也是。”
    “不仅是冰元素，火元素也控制不了了。”“苏羽哥哥，你呢？”安娜的目光看向了苏羽。
    苏羽也是一样的吗？
    听到她们的话，苏羽十分严肃的点了点头。
    “没错。”
    “我也一样。”
    “现在这两种元素，支配权不在我们手里。”
    说这话的时候，苏羽砸了咂嘴。
    这就很离谱了。
    完全剥夺所有元素的控制权？
    同样能力的人，在这种情况之下，根本无法动用自身的能力。
    彻彻底底的掌控周围的一切元素。
    也就是说，面对这样等级的对手，只能同级打败同级。
    特别是元素类。
    如果像是李曼曼那种能力倒是没什么问题。
    但如果是元素系的话，那么不好意思。
    在这种高等级的面前，你根本无法反抗。
    甚至可能连超能力你都用不出来。
    这才是绝对的实力碾压。
    两只元素生物碰撞在了一起，这是火元素和冰元素的碰撞。
    它们两个就这么在空中角力。
    ‘呜~！’‘嗷~！’‘呜呜~！”
    ‘嗷嗷~！’听着那两只元素生物的叫喊，安娜有些疑惑。
    “苏羽哥哥，它们在说什么呢？”
    完全弄不懂的安娜看向了苏羽。
    这两个家伙在说什么？
    王小美也看了过来。
    注意到她们的目光，苏羽摇了摇头。
    “大概的意思就是在对骂吧。”
    “阿芙骂对面的元素生物就是个妹妹。”
    “然后那个火系的元素生物则在骂阿芙不要脸。”“反正，就是这个意思。”
    这么说着的苏羽嘴角忍不住抽搐了一番。
    两个小家伙可真有意思。
    居然就这样骂起来了。
    一阵对抗以后，双方再次分开。
    紧接着，下一刻，两只元素生物都一同化作了元素开始在空中碰撞了起来。
    此时的它们就如同两颗流星。
    阿芙拖着冰蓝色的焰尾，那只火系的生物拖着赤红色的焰尾。
    双方就这么不断的在空中撞击，碰撞。
    每一次的撞击，都会引起巨大的轰鸣。
    这两家伙就旁若无人的开始战斗了起来。
    苏羽见状，直接带着王小美她们疯狂的后退。
    继续留在这里的看戏的话，她们可能真的要被卷进去了。
    直接退后了很远很远的地方，然后苏羽等人便是站在远处看起了戏。
    阿芙之前把这里面的温度降了下来，再加上现在又爆发出了那么强大的元素。
    所以这里的温度已经开始逐渐变得正常了。
    就连卫星，此时也能看看清楚了这里面是什么情况。
    
    
第206章，这个仇，我记下了
    龙国的卫星一直有在盯着西部的方向。
    随着周围那几座城市的气候开始发生变化的时候，他们对于这里的监视就没有停止过。
    不仅如此，甚至其他国家中的一些间谍卫星也把目光投了过来。
    当大家看到那两只不断在碰撞，然后造成巨大爆炸的小家伙时。
    外国佬是一脸懵逼的。
    完全不懂这是什么东西，毕竟他们现在还不知道元素生物的事情。
    但是龙国科学院那边就不一样了，他们完全知道这是什么东西。
    此时的他们正一个个的满脸激动的坐在视频面前记录着什么东西呢。
    甚至有的人已经盯上了那只刚出生的元素生物~所遗留下来的蛋壳。
    “那些蛋壳，完全可以利用起-来。”
    “这简直就是天然的发电材料-啊。”
    “以上面散发出来的温度，可以给我们提供多少电量？”
    “根据安岭内部的那些冰系蛋壳的研究来看，这些蛋壳最起码百年以内不会消散。”
    “甚至，如果往里面注入元素的话，还可以保持更久。”
    “这简直就是天然的热能发电！！”
    “利用得当的话，这不比什么核电厂差，而且还是无污染的。”
    此时已经有老教授盯上了里面那些蛋壳了。
    如果利用得当的话，这简直比核发电还要好用。
    巨大的热能完全无消耗的运转，这不也是一种情节能源吗？
    光是想到这里，一些老教授就激动了起来。
    得劲。
    至于能不能把那些东西弄到手嘛？
    看着屏幕中的战斗，所有人都没有怀疑。
    两只元素生物虽然在不断的对碰，但是阿芙现在处于上风。
    每一次碰撞，都是对面那只元素生物吃亏的比较多。
    按道理来说，大家都是元素生物，双方应该不会有太大的差距才对。
    结果现在……
    姐姐打妹妹了。
    妹妹完全打不过姐姐。
    现在的情况大概就是这样吧，阿芙直接按住对方开始锤了起来。
    一轮轮的碰撞在成了巨大的爆炸。
    地形也都已经被改变。
    但是打着打着，两个小家伙已经进行肉搏了。
    阿芙按着对面那只元素生物直接在地面上打滚。
    苏羽等人看着眼前那已经变成了巨大峡谷的地貌，一时间也是不由陷入了沉思。
    然后再看了看在它们不远处的两个小家伙。
    为什么会变成现在这个样子呢？
    阿芙把那只如同猫咪一样的家伙按在地上，不断用爪子拍着对方的脑袋。
    嘴里还发出呜呜呜的叫声。
    至于那只被揍的元素生物，此时它也企图挣扎起身。
    不过每一次起身，都会被阿芙给按下去。
    然后一顿胖揍。
    每当它企图控制着周围火元素攻击的时候也都会被阿芙压制下去。
    最后，那只元素生物生无可恋了。
    看着那被阿芙死死按在地上的小家伙，苏羽满脸无语的看向了安娜等人道：“这两个家伙的战斗怎么感觉很有问题呢？”“有点像是路边的野猫在打架。”
    “明明一开始，两个小家伙打起来的时候还有模有样。”“甚至就连地形都发生了巨大的改变。”
    “但是谁能告诉我，为什么会变成现在这个样子？？”苏羽满脸问号的看着这一切……
    为什么会变成这样啊？
    你们的B格呢？
    打着打着就跟路边的小动物打架一样了。
    而且，路边的小猫小狗打架都比你们两个好看好吗？
    王小美嘴角抽搐了几下，她看着下面那两只元素生物，一时间也不由陷入到了沉思当中。
    太掉价了啊。
    安娜此时也是满脸尴尬的笑了笑。
    “那个，苏羽哥哥，还是先把它们拉开吧。”
    “那个小家伙已经生无可恋的躺在地上了。”
    看了看目前的情况。
    那只刚出生的元素生物此时可惨了。
    再不过去的话，它身上的毛发，好像都要被阿芙给薅秃了。
    虽然它们这些元素生物的毛发都可能是元素组成的，生长起来也十分简单的样子不过，谁知道，它们元素生物之间打起来的话，会不会能让对方长不了毛。
    所以，还是先制止这一切吧。
    听到安娜的话，苏羽点了点头。
    旋即也没犹豫，直接动身飞了过去。
    同时也对着阿芙那边叫喊了起来。
    “阿芙，助手。”
    “不要在打了。”
    听到苏羽的话，阿芙这才是停了下来。
    不过它依旧按住眼前那个被它收拾得可怜兮兮的家伙。
    ‘呜！！’…0求鲜花。0‘嗷嗷~~~？？？’越说越气。
    阿芙叫它不要动，但是我特么的能动吗？
    你也不看看，现在是什么情况。
    是你按住我的，还叫我不要动？
    现在你都要把我冰冻起来了，你还叫我不要动？
    特么的，要不是我刚出生打不过你，我现在一定把你按在地上疯狂锤一顿。
    可恶啊。
    它觉得自己好委屈。
    明明在自己家里好好的，马上就能以一个强大的形态出现了。
    但是这家伙突然就闯了进来。
    然后还在它的地盘上乱来。
    强行把它汇聚过来的火元素给驱散。
    甚至还逼得它提前出世。
    然后还锤了它一顿？
    刚来到这个世界上，这只火系的元素生物就感受到了人间险恶。
    明明大家都是元素生物，是同族。
    但是，同族为什么要为难同族？
    这个仇，它记下了！！
    被给它找到机会，不然一定要把你锤死。
    而这个时候，苏羽也来到的这两只元素生物的身边。
    他直接伸手便是把阿芙抱了起来。
    顺手给它捋了一把毛发，把它那乱糟糟的毛发给捋顺。
    然后目光才看向了那躺在地上，满脸生无可恋的小家伙。“小家伙。”“你没事吧？”“先起来再说？”
    听到苏羽的话，这只火系的元素生物把目光看向了苏羽。‘嗷~？’‘你谁啊~？’这是它的原话。听到它这么说，苏羽顿时乐了。
    看样子，这个小家伙的脾气貌似不怎么好的样子。
    有点桀骜不驯的意味。
    被苏羽抱在怀里的阿芙顿时就不乐意了。‘呜？？？’？A'？
    你就是这么和我家铲屎官说话的吗？
    是不是欠揍？‘嗷~~！’听到阿芙的话，这只元素生物直接把脑袋撇过一旁。苏羽见状，揉了揉阿芙的脑袋后便是出声道：“好了。”“你别说话。”“让我来。”
    “你先去安娜那边。”
    这么说着的苏羽直接把阿芙交给了安娜。
    然后目光落在了这个小东西的身上。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第207章，我跟你说，你犯事了
    火元素生物如同一条咸鱼一样躺在地上。
    注意到苏羽看过来的目光。
    那双如同火焰般的竖瞳和苏羽对视。
    然后。
    ‘嗷~！’冷哼一声，它直接把脑袋撇了过去。
    明显，对于这个两脚兽，它也没什么好感。
    毕竟在它看来，苏羽也是和阿芙一伙的。
    对于这个胖揍它一顿的家伙，这只元素生物表示，讨厌死了。
    苏羽也不怕它，直接便是来到它的身边蹲了下来。“看你这暴躁的一起。”“不如我就叫你阿爆吧？”
    “和阿芙一样，你也拥有自己的名字。”“就叫阿爆好了。”
    王小美和安娜听到这话，顿时满脸古怪。
    这好像也是个母兽吧，叫这个名字没问题？
    莫名其妙就被苏羽取了个名字的阿爆直接翻身站了起来。
    然后死“九三三”死的盯着苏羽。‘嗷？’这是什么意思？
    它不懂，这个爆是什么意思。
    但是，名字，它知道。
    一种代号一样的存在？
    那只冰冰的家伙就是有属于自己的名字。
    这个两脚兽也要给它取名？
    感觉好奇怪。
    不过，对于这个爆字，它好像不讨厌的样子。
    所以它想要弄明白，这是什么意思。
    “什么意思？这个问题问得好。”
    “但是你不要继续问了。”
    “到时候你自己去学习就好了。”
    “现在我跟你解释你也不懂。”
    “以后我就叫你阿爆了，知道吗？”
    “名字的事情先放一旁，然后我们来说说其他事情。”
    这么说着，苏羽直接把地面冻结了起来。
    然后直接坐了去。
    看到苏羽施展出来的超能力。
    阿爆眼里下意识的闪过一抹不喜。
    它的目光扫视了眼苏羽身后的那两个两脚兽。
    其中一个的身上也拥有冰冰的感觉，是个讨厌的人。
    至于另一个抱着阿芙的。
    嗯，这个不讨厌！！
    想到这里，阿爆歪了歪头看了眼安娜。
    它不懂这是什么情况，，安娜注意到了阿爆的视线以后，也是朝着它甜甜一笑。
    被安娜抱着的阿芙则是以为阿爆在看着它。
    所以十分不满的瞪了它一眼，一副跃跃欲试想要再次揍它的样子。
    这让阿爆顿时就忍不住了。
    ‘嗷～！’阿爆直接朝着它咆哮了起来。
    苏羽见状，顿时无语了。
    而安娜也是急忙按住了阿芙。
    “阿芙，冷静一点。”
    “苏羽哥哥在和它说话呢。”
    安娜快速安抚住了阿芙。
    她可不想看到两个小家伙再次打起起来了。
    苏羽这个时候干咳一声。
    “阿爆！！”
    “别转移话题。”
    “你知道吗？”
    “你摊上大事了。”
    听到苏羽这么说，阿爆这才把目光从阿芙的身上收回。
    它歪了歪头看向了苏羽。
    ‘嗷？’现在的阿爆十分不爽。
    什么叫它摊上大事了？它做错什么了吗？什么都没做吧？怎么就摊上大事了吗？完全不理解。
    苏羽直接伸手搓了搓它的脑袋。
    结果这吓得它急忙后退，然后满脸警惕的看着苏羽。
    ‘嗷～！’别动手动脚的。
    看到它这警惕的模样，苏羽笑眯眯的说道：“你知道你给我们造成多大的困扰吗？”
    “因为你的出现。”
    “我们附近好几座城市都成了一座火炉。”
    “造成的财产损失那是数不胜数的。”
    “你这小家伙，就不打算解释一下？”
    这么说着的苏羽顿时满脸阴沉的看着它。
    心性本来就如同一个小孩子的它看到苏羽这阴沉的目光，顿时吓得再次后退了几步。
    耳朵也耷拉了下来。
    似乎是带着歉意的样子。
    ‘呜~~！’一旁的阿芙对此表示赞同。
    对啊对啊，你给我们造成多大的损失你知道吗？
    必须负责。
    然而，它不开口还好，这一开口，阿爆顿时就不满了。‘嗷嗷~~！！’直接就对着阿芙怼了起来。
    同时它也不傻，阿芙同样是元素生物，出生的时候它就不造成什么伤害吗？
    怎么可能只有它一个。
    想到这些，它顿时硬气了起来。
    十分高傲的看着苏羽。
    阿芙都没事，那么它凭什么要有事？‘嗷嗷~~！’阿爆把这些事情直接说了出来。
    听完了它的话，苏羽撇了撇嘴。“谁说它没事的？”
    “现在它就在打工还债呢。”
    “我跟你讲，既然你来到了这个世界上。”“那么就有义务遵循这个世界的规则……0”
    “不然的话那岂不是要乱套了？你说是不是？”“所以，阿爆！！”‘嗷！！’听着苏羽说出来的这些话，阿爆觉得很有道理。
    确实是这样。
    但是总感觉哪里不对？
    苏羽突然大喊它的名字，这也让它一个激灵，顿时变得认真了起来。“来给我打工吧。”“成为我的崽！！”
    ‘嗷？’‘呜？’阿爆闻言，顿时满脸懵逼，而阿芙则是生气了。
    明明有我了，你居然还想要其他崽？
    想到这里阿芙直接一个闪身便是消失在了安娜的怀中，再次出现的时候已经来到了苏羽的头上。
    对着苏羽的脑袋便是敲了起来。
    只不过，敲在上面响起的却是‘帮帮帮’的声音。
    它在发泄自己的不满。
    同时也是开口跟苏羽警告了起来。
    不能把这家伙带回去。
    然而，它不说还好，这一说，那就不得了了。
    本来想要拒绝的阿爆看到这一幕，顿时也是乐了。‘嗷~~！！’‘我答应了！！’此话一出阿芙顿时炸了。
    直接朝着阿爆龇牙咧嘴了起来。
    更是十分暴躁的想要朝着阿爆冲去，企图给这家伙来一下狠得。
    谁让你答应的？
    然而，还没等它冲出，苏羽眼疾手快的直接拉住了它。
    然后对着阿芙就是一顿薅。
    1.0这才让它冷静了下来。“阿芙安静。”
    “这家伙必须带回去，让它给我们打工。”
    “不然的话，怎么对得起周围那些城市的损失？”“既然你已经答应了。”
    “那么，以后你就是我的人了。”
    “我说什么，你就得听什么，知道了吗？”苏羽盯着阿爆，然后说出了这样的话。
    阿爆闻言，顿时冷哼一声。
    明显不是很在意苏羽说的这些话。
    说什么就得听什么？那它岂不是很没面子？
    很明显，这只元素生物的性格除了暴躁以外，还有点傲娇。
    不过，本性不坏。
    虽然好像和阿芙不对付的样子，但应该可以相处得来。
    就在苏羽这么想着的时候，阿爆突然死死的盯着苏羽。
    说出了一句让阿芙更加暴躁的话。
    
    
第208章，让全世界的人见识一下
    ‘两脚兽，想要我听你话，就来和我打一架吧。’阿爆盯着苏羽，突然说出来了这么一句话。
    而也正是这句话，直接让阿芙怒了。
    让你听话还得和你打一架？
    这简直就不能忍了。
    给你脸了啊？
    这么想着的阿芙便是准备冲出去和这家伙再打一架。
    只不过，被苏羽死死的按住。
    “淡定！”
    “别慌。”
    苏羽愣了一下后便也反应了过来。
    他盯着阿爆有些疑惑的问道：“为什么你要和我打一架？”
    “是有什么原因吗？”
    一边安抚着阿芙，苏羽一边盯着眼前这只如同猫咪般的家伙。
    怎为什么突然就要说和他打一架了呢？
    听到苏羽这么说，阿爆顿时哼哼一声。
    ‘呜~~！’反正就是要打一架。
    你不强的话，我才不听你的话。
    弄明白了它的意思，苏羽也是笑了。
    “这样啊。”
    “我明白了。”
    “不过我现在好像还真没你强的样子。”
    “但是……”
    说到这里，苏羽也突然兴奋了起来。
    “或许打20不过，但也要打过才知道。”
    “这件事，我答应下来了。”苏羽没有拒绝。
    它也想试试。
    之前的那些行军蚁还没能让他尽兴呢。
    既然这个家伙想要和它打一架，那么苏羽自然甘愿奉陪。
    而且，说不定还能趁着这个机会。
    突破当前的限制。
    带着这样的想法，苏羽直接答应了下来。
    见苏羽这么勇，阿爆顿时来劲了。‘嗷~~！’‘你不能让那家伙出手哦~！’虽然还没开始，但有些事情它要说清楚。
    如果苏羽让阿芙出手的话。
    它才不乐意呢。
    因为它打不过阿芙。
    现在打不过阿芙，也都是阿芙害的。
    是它把自己的火元素压制，然后让自己没能把实力恢复到巅峰就诞生了。
    所以阿爆对于阿芙很是幽怨。
    这个仇估计能够记一辈子。
    它想要到达自己的巅峰实力，估计要很长很长一段时间了。
    毕竟，这是要自己变强的。
    阿芙虽然没有给它造成什么不可磨灭的伤害，但也依旧让它不满。
    再者就是属性的原因了。
    阿爆表示自己不喜欢阿芙这个冷冰冰的家伙。
    苏羽闻言，顿时点了点头。
    揉了揉阿芙的脑袋以后便是出声道：“放心吧。”
    “阿芙是不会参与进来的。”
    “好了，阿芙，你去安娜那边。”
    “接下来，我要和这家伙打一架。”
    “不然的话，它是不会乖乖听话的呢。”
    阿芙听到苏羽这么说，虽然很不情愿，不过看到苏羽那坚定的模样，它还是答应了下来。
    在离开的时候，它还不忘记警告一下这个家伙。
    如果你敢下死手的话，老娘嫩死你。
    阿芙对于苏羽，还是神喜欢哒。
    不仅仅是因为在自己诞生的时候看到的第一个两脚兽，还有就是，苏羽对它真的很不错。
    它也很喜欢苏羽的怀里。
    所以，不管怎么说，苏羽都不能出事。
    要是出事的话，你这只杂毛猫死定了。
    面对阿芙的威胁，阿爆没有说什么。
    只是冷哼一声，把脑袋歪了过去，不想和它说话。
    这也让阿芙气不打一处来。
    很想上去给它来一下。
    不过最终它还是放弃了。
    等等要是让它发现这家伙想要伤害苏羽的话，那么阿芙肯定会直接出手。
    冲上去给这个死猫来一发狠的。
    带着这样的念头，阿芙直接离开了这里。
    重新回到了安娜的怀里。
    而苏羽，也是站了起来看着阿爆道：“走！”
    “我们去那边打。”
    这么说了一句以后，苏羽便是直接飞了出去。
    阿爆见状，果断也是化作一道火光冲了出去。
    一人一兽，很快便是来到了远处的天空中。
    研究所那边，本来准备把卫星挪开的人看到苏羽和阿爆似乎是要打一架的样子。
    顿时也是急忙调整好了角度。
    一些认识苏羽的教授此时也担忧了起来。
    这是怎么回事？
    怎么突然和那只元素精灵打起来了？
    于此同时，一份报告也传递到了超能管理局总不那边。
    王老爷子看到那份报告。
    然后再看了看视频中的画面。
    他直接便是丢到了一旁。“让他们看。”“不用管。”
    “正好，让他们知道，我们龙国这边的能力者有多强大。”“让那些洋鬼子看清楚现实，时代已经变了！！”说这话的时候，王老爷子冷哼一声。
    这份报告的内容就是，一些间谍卫星正在西部沙漠的头顶上。
    也在观看着目前的这场战斗。
    对此，王老爷子表示并不在意。
    他看着视频中的苏羽，眼里也期待了起来。
    这一次，就让全世界的人看清楚，单人的力量究竟有多强大好了。
    让那些洋鬼子知道，现在已经不再是什么强大武器的天下了。
    或许一些蘑菇蛋还有些许的威慑。
    但是，那都是最终底牌。
    谁用的话，就是拉着全人类一起陪葬。
    真正靠的，还是强大的超能力者。
    强大的超能力者，不管是机动性，还是威慑力，可都比某些武器强大多了。
    毕竟武器是可以被拦截的。
    但是拥有强大实力的超能力者，可不是那么随意能被拦截的。933而且还十分的隐蔽。
    偷偷潜入你们家中，你们都还不知道怎么回事。
    如果真打起来的话，爆发出来的威力可比什么高科技武器强悍多了。
    希望苏羽，不要让人失望啊。
    国外的那些人此时也十分的震惊，看到那些元素生物的时候。
    简直就像是发现了什么新大陆一般。
    然后急忙让人去调查，那些出现恶劣天气的地方是不是也有这样的存在。
    就比如某片充满风暴的海域，以及直接形成了一个巨大旋涡的海域。
    这些都是可以去调查的。
    不仅如此，还有的地方，似乎是充满了雷暴。
    是不是说，这其中也有这样的元素精灵？
    发现这些元素精灵的时候，他们脑海中的第一个想法就是，把它们弄回来研究看看。
    究竟是怎么回事！
    这种强大的战斗力，他们可是十分眼馋的啊。
    龙国方面，似乎马上要有两只了。
    但是，他们却一只都没有。
    所以也是开始急了！！
    毕竟，他们的尿性，懂得都懂。
    苏羽可不知道这些事情。
    他可不知道，天空中有很多双眼睛在盯着他呢。
    此时的它目光死死的盯着阿爆。
    身上的超能力也在开始不断酝酿。
    随时做好了战斗的准备。
    
    
第209章，很生气，后果很严重
    阿爆无疑是苏羽遇到过的最强对手。
    从觉醒了超能力到现在，苏羽一直以来都是碾压碾压再碾压的。
    面对所有的敌人，苏羽都是以绝对的能力压制。
    然后把对方干掉。
    除了第一次面对阿芙的时候果断开溜以外，就再也没有面对比自己强大的敌人了。
    阿芙也不算敌人。
    也就是说，现在苏羽要面对的阿爆，就是他第一次面对的最强对手。
    同时也是第一个。
    “阿爆，我来了！！”
    伴随着苏羽的气势到达了顶点，他整个人直接冲了出去。
    身上的雷光闪烁，整个人直接就如同瞬移般冲到了阿爆的面前。
    然后毫不犹豫的一拳便是砸向了阿爆。‘砰！’一拳下去。
    阿爆直接摆砸碎。
    身体直接化作元素然后消散在了原地。
    当然这不是说阿爆直接被苏羽打死了。
    纯粹就是，它直接元素化了。
    其实阿爆很懵逼。
    它完全没想到苏羽居然会直接冲上来。
    这个时候不是应该直接对轰超能力的吗？
    但是你冲上来肉搏是什么鬼？
    闪身和苏羽拉开距离以后，阿爆也是直接发动了攻击。‘嗷！’张嘴便是喷出一团恐怖的火焰朝着苏羽袭来。
    面对这样的攻击，苏羽自然不可能硬抗，也不可能说用水元素或者冰元素去抵挡。
    元素在阿爆的面前，根本不太管用。
    不过，除了这些元素能力以外，苏羽还有其他的超能力。
    恐怖的火焰朝着它袭来，苏羽手指化刀直接横空一劈。
    强大的念动力和重力发动，直接形成了一道肉眼可见的利刃朝着那恐怖的火焰轰去。
    这巨大的火球直接硬生生的就这么被苏羽给划开。
    阿爆看到这一幕，瞳孔骤然一缩。
    眼睛的竖瞳变得更小了。
    同时整个兽也认真了起来。
    这个两脚兽很强。
    它要认真了。
    带着这样的念头。
    阿爆再次一个闪身躲开了苏羽的攻击以后。
    那娇小的身躯中突然爆发出了恐怖的高温。
    顿时整个兽就如同化作了一颗巨大的太阳。
    同一时间，虚空中无数的火元素开始汇聚。
    然后直接把整片虚空都直接点燃。
    看到这一幕，苏羽同样不敢示弱，身上的念动力和钟离一起发动。
    直接便是把这些火焰强行压制了下去。‘轰！！’强大的重力直接把所有虚空中那些刚出现的火焰给直接压制了下去。
    要知道，苏羽可不仅仅是压制火焰。
    就连虚空中的火系元素，也都被苏羽压制下去了。
    阿爆看到这一幕，眼里闪过一抹诧异。
    这个两脚兽的实力还真的是够强大的。
    而那些看着这场战斗的歪果仁此时也被惊呆了。
    那个家伙，短短的时间里，苏羽已经使用了好几种能力了。
    重力和念动力他们倒是没分清楚。
    但是一开始使用的雷电，所有人都看到了。
    因为苏羽的身上闪过电芒后才冲出去的。
    也就是说，这个龙国的少年，拥有两种以上的超能力？
    这是真的假的？
    战斗还在继续，需要面对阿爆，没有丝毫的留手，果断发起了猛烈的进攻。
    ‘滋~~！’一声刺耳的声响突然从中爆发。
    顿时强大的声波席卷全场，就算是在远处看戏的安娜和王小美也是急忙捂住了耳朵。
    苏羽突然爆发出来的音波也是把阿爆吓了一跳。
    在完全不知道苏羽这家伙拥有什么能力的情况下。
    苏羽连续爆发出来的这几种能力已经让它十分震惊了。
    这个两脚兽，居然拥有这样的力量。
    阿爆此时完全是被镇住了。
    这让它的的脑袋嗡嗡的。
    一时间也没能反映过来。
    抓住这个机会，苏羽再次发动了攻击。
    这一次，苏羽直接操控着周围阿芙之前留下的那些冰元素施展起了攻击……
    一座巨大的冰山凭空出现，直接就这么被苏羽朝着阿爆狠狠砸去。
    ‘轰！’触不及防之下，阿爆就这么被苏羽用冰山摁了下去。
    然后在地面上引起一阵轰鸣。
    做完这一切，苏羽也没停止，光元素汇聚。
    苏羽就这么操控着天空中的光元素形成了一颗颗巨大的能量球朝着下面的那座冰山轰去。
    ‘咻咻咻’的声音像个不听。
    整个世界在这一刻都化作了金色。
    金色的能量弹就如同一颗颗弹幕，然后不要钱一样倾泻了下去。
    密密麻麻的直接形成了一片金色风暴。
    看到这样的攻击，安娜有些担忧。
    “阿爆这样没问题吗。？”
    听到她的话，王小美摇了摇头。“应该吧。”
    “对方是元素精灵，应该不会那么轻易有事的才对。”“不过，苏羽的战斗力未免也太强了。”
    全力出手之下的苏羽，发起的一连串攻击简直有些可怕。
    换做另一个等级五的人来和苏羽打的话。
    估计会在一瞬间就把战斗结束了吧。
    念动力和钟离控制住你，然后直接劈头盖脸的就给你来一波超密集的攻击。
    这让对方挡都无法挡。
    阿芙这个时候也是十分认真的点了点头，然后叫喊了一声。
    只不过没人知道它在说什么就是了。
    就在苏羽连续不断的攻击时，下方的金色海洋中，突然闪过一抹赤红色的光芒。
    下一刻。‘轰！！’一声震天爆炸响起。
    巨大的火焰就如同火山喷发。
    强大的火元素直接让周围变得更加炙热了。
    就连空间，此时都有些扭曲。
    在这一爆炸出现的瞬间，苏羽脸色一变。
    二话不说便是催动自身的力量让自己离开这里。
    下一刻，火光冲天而起，直接形成了一条上千米的火柱。
    （诺好好）
    而阿爆就在这火柱当中。
    此时的阿爆身体已经和周围的火焰彻底融为了一体。
    看起来，就像是一只巨大的怪兽一般。‘嗷~~！’巨大的声响从阿爆嘴里发出。
    紧接着，那火焰开始慢慢的变形，压缩。
    最后，形成了一只上百米的巨型狮子。
    这或许就是阿爆长大以后的样子？
    眼前阿爆的形象和苏羽他们一开始看到的拿到虚影一模一样。
    或许，这才是这些元素生物真正的形态吧。
    阿芙，也同样有这样的能力。
    只不过在和阿爆打起来的时候，并没有施展出来而已。
    估计要不是苏羽刚刚一直按着它打的话，它也不会施展出这个状态把。‘嗷嗷嗷！！’冲出来的阿爆十分生气。
    苏羽这个家伙，可是把它给弄疼了。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）委。
    
第210章，谢邀，人已突破，当前等级六
    阿爆大变身。
    彻底变成巨兽的阿爆直接控制着自己那由火元素凝聚而成的身躯朝着苏羽这里砸了过来。
    面对阿爆砸来的火系元素，苏羽毫不示弱。
    直接控制着重力和念力进行抵挡。
    然而下一刻。‘轰！’阿爆所爆发出来的力量远超苏羽的想象。
    本来苏羽还以为阿爆凝聚出来的身躯也就那样。
    自己使用念动力和重力去抵挡的话，应该可以挡得住的才对。
    结果。
    伴随着一声巨响，苏羽直接倒飞了出去。
    他所施展出来的重力护盾和念力护盾根本抵挡不住这强大的力量。
    再加上又再空中，没什么受力点。这一下，苏羽算是高估自己了一下子就被拍飞了出去。
    不过他也没受什么伤。
    毕竟除了那两个护盾以外，苏羽还有一层氮气装甲在身上。
    只不过是巨大的力道把他轰下去，这让它有些懵而已。
    从地面上爬起来的时候，天空中已经落下了无数的火球。
    风水轮流转。
    刚刚苏羽压着阿爆打，现在终于轮到阿爆了。
    无数的火球落下，一瞬间整个世界都化作了一片火海。
    高温也让苏羽有些难顶。
    此时的苏羽虽然有心想要冲出去，只不过，现在的他已经被火力压制了。
    真，火力933压制。
    剧烈的高温让苏羽整张脸都扭曲了。
    身上更是已经被汗水所打湿。
    哪怕他使用自己的能力疯狂调节周围的温度，此时也有些扛不住。
    明显这剧烈的高温已经远超苏羽的控制了。
    在远处看着的阿芙正打算出手教训一下那个混蛋，但是突然间，它停住了。
    它的目光死死的盯着那已经化作了一片火海的地方。
    在阿芙的感知中，苏羽还算是没事，只是有些难受而已。
    而且它觉得，苏羽有可能趁着这个机会突破当前这一等级。
    阿芙对于苏羽的超能力有多强那是十分清楚的。
    现在的苏羽就差临门一脚了。
    如果他能够坚持住的话，突破自己的极限。
    那么，苏羽就真的可以到等级六了。
    安娜此时则是十分的担心。
    “小美姐姐，这样真的没问题吗？”“苏羽哥哥他…”王小美柳眉紧锁。
    看着那在不断攻击的阿爆以及那已经化作了一片火海的地方。
    她再转头看向了阿芙。
    发现阿芙此刻死死的盯着猛烈的火海中，并没有把目光落在阿爆的身上时，王小美点了点头。“应该没问题。”
    “不然，阿芙早就冲出去了不是吗？”
    “而且说不定，苏羽还可以趁着这个机会突破当前的等级呢。”说到这里的时候，王小美不由期待了起来。
    此时的阿芙并没有什么动作。
    不然以阿芙的性格，要是苏羽有什么危险的话，它现在估计已经冲出去把阿爆给狠狠锤一顿了吧。
    虽然才想出没多久，但是王小美也清楚这只元素生物有多喜欢苏羽的。
    苏羽让它做什么，它就做什么。
    睡觉的时候也是跟着苏羽在一起。
    可以说，阿芙已经完全把苏羽当成信赖的人了。
    现在它都还没出手，那就说明，没事。
    安娜听到王小美这么说，她还是忍不住一阵担忧。
    下意识的抱住阿芙的力气都大了一些。
    被安娜这么一用力，阿芙也反应了过来。
    转头对着安娜叫喊了一声。‘呜~！’“啊，对不起。”“我不是故意的。”安娜急忙松开一些力道。
    她一紧张就把自己怀里的阿芙给忘记了呢。
    阿芙也没和安娜计较这些，目光死死的落在了那边的火海当中。
    一有不对劲的地方，它就会果断出手。
    而通过卫星看着这一切的研究院众多教授此时也满脸紧张。
    做笔记的动作也都停了下来。
    至于那些外国佬嘛……
    不说也罢。
    他们可不会看得你好。
    阿爆此时则是十分的认真。
    它不断的（caba）加大了自身的力量。
    阿芙看出来的事情，它也看出来了。
    既然苏羽要突破，那么它自然也不介意帮助苏羽一把。
    所以它不仅仅没有停手，反而加大了攻击的力量。
    火焰的温度变得更加强大了。
    在火焰下方不断抵挡的苏羽此时也压力山大。
    此时的苏羽早已经被汗水打湿。
    然后被烘干，然后再被打湿。
    衣服上更是出现了一层厚厚的盐巴。
    这些都是汗水蒸发以后所留下的。
    此时此刻，苏羽已经把自己的超能力发挥到了最大。
    不断的抵抗着阿爆落下的那些火焰。
    随着压力的增大，苏羽更是有一种想要放弃的冲动。
    不过这种想法一出，很快便是被他抛之脑后。
    前所未有的大危机，这让苏羽咬紧牙关坚持了下来。
    他身上的超能力疯狂的消耗。
    如果，现在他有蓝条的话，说不定已经要见底了。
    恢复的速度已经跟不上消耗的速度了。
    严重的消耗以及恐怖的高温这都让苏羽陷入了前所未有的危机当中。
    此时的苏羽只感觉自己的脑海一片空白。
    总感觉，自己马上就要昏迷过去一样。
    这种感觉让苏羽十分的不好受。
    甚至，它都能够清晰的听到了自己心跳的声音。
    这种状态之下，苏羽只感觉恍如隔世。
    明明只是几秒钟过去，但是苏羽却是感觉自己好像渡过了很久很久一般。
    这让他十分的焦躁。
    随着精神力的即将见底，苏羽也感觉，自己的眼皮越来越重。
    好想睡觉。
    就在他出现这一念头的时候，苏羽的那一平行窥视的能力似乎就像是受到了什么刺激一般。
    突然开始爆发。
    一股不可知，不可闻的力量从苏羽身上散发。
    紧接着，他的体内，在这一刻直接涌现出了强大的力量。
    原本已经干枯的精神力突然恢复，而且变得更加强悍。
    而苏羽也切切实实的感受到了。
    平行窥视爆发的时候，好几个一样的能力融合了进来。
    直接弥补了他那缺失的精神力。
    从而一举突破等级五这一限制。
    这一次融合进来的能力都是苏羽已有的元素力量。
    所以只是让他的这些元素力量变得更加强大而已，并没有新的能力出现。
    感受到体内的变化，苏羽顿时倒吸一口凉气。
    这就是等级六吗？
    在这一瞬间，苏羽觉得，所有的元素，所有的元素掌握得更加轻松了。
    就算是阿爆施展出来的火元素，苏羽此时也能够控制！！
    
    
第211章，真..人形荷蛋
    苏羽总算是突破了当前的等级。
    在突破的一瞬间，周围的温度苏羽已经可以再次控制了。
    不会像之前那样，被阿爆的攻击压得抬不起头。
    高温更是差点让他脱水，~差点没把他给烤干。
    现在苏羽表示，自己站起-来了。
    也成功的突破了当前的等级-限制。
    随着苏羽的突破，阿芙顿时把脑袋耷拉了下去。
    眼里顿时松了口气。
    安娜和王小美也第一时间注意到了阿芙的变化。
    刚刚它还一直盯着那边呢。
    但是现在怎么不盯着了？
    反而松了口气的样子？
    就在她们疑惑的时候。
    突然，两人都敏锐的感知到了，周围的元素开始发生了变化。
    这里本来是处于高温状态的才对。
    他们距离战场很远，也都能够感受到那股炙热。
    不过现在两人却发现，周围的温度似乎是降下来了？
    空气中那种因为高温而变得扭曲的现象也在逐渐消失。
    那些火焰，就像是失去了温度一样。
    彻底变成了花里胡哨的东西？
    就在她们疑惑的时候，下一刻那原本笼罩苏羽的火焰突然消散。
    一座冰山突然从火焰中暴起。
    就这么凭空出现在两人的面前，十分的突兀。
    就像是，那座冰山本身就在这里的一样。
    看到这一幕，两人顿时瞪大了眼睛。
    这……
    而那些通过卫星看着这里的人也是被震惊到了。
    怎么回事？
    但是当所有人都看清楚了那站在冰山上的人时，顿时不少人都激动了。
    这里是指龙国这边的人。
    苏羽重新站了起来。
    同时也变得更加强大了。
    安娜和王小美看到是苏羽，两人脸上的惊喜怎么也掩饰不住。“是苏羽哥哥。”“太好了。”
    “苏羽哥哥没事。”
    安娜十分开心的惊呼了起来。
    一旁的王小美也是点了点头。
    是啊，苏羽没事。
    这实在是太好了。
    王小美眼里闪过一抹好奇。
    难道，苏羽突破了当前的等级吗？
    不然的话，他是怎么做到直接这样在对方的控制下使用冰元素的？
    如果不是阿芙这样的实力，是不可能摆脱压制的吧。
    王小美可是真切的感受到，在这种高温的地方，她的能力被压制得有多恐怖。
    但是苏羽却是能够一瞬间创造出一座冰山。
    这无疑都是在说明，苏羽变得更加强大了。
    甚至还有可能突破了当前的等级。
    想到这里，王小美心里也是激动了起来。
    如果这是真的话，那么苏羽无疑是龙国第一个突破的人啊。
    要知道，其他的等级五可都还没有什么头绪呢。
    而现在，苏羽已经突破了。
    很快，苏羽便是给出了他的答案。
    也让王小美确定了这一点。
    苏羽确实是突破了。
    直接到了等级六。
    一人一兽的战斗再次打响。
    这一次，苏羽让人见识到了什么叫做等级六的强大。
    “天冻万象！！”
    伴随着苏羽的声音响起。
    虚空中，几颗由冰系元素组成的巨大陨石朝着下面砸去。
    光是上面那所展现出来的气势就能让人毛骨悚然了。
    王小美和安娜看着天空中那几颗直径最少有十米的陨石瞬间被吓了一跳。
    这些冰元素组成的陨石以一种十分恐怖的速度朝着阿爆砸去。
    阿爆看到苏羽变得更强了，不仅仅没有生气，反而变得激动了起来。
    它，也是个服输的主啊。
    面对天空中那朝着它砸在来的冰系浴室。
    阿爆直接发出一声嘶吼。
    ‘嗷~~！’巨大的吼声从它嘴里发出。
    下一刻。
    巨大的火柱冲天而起，朝着苏羽那落下的冰元素陨石撞去。
    ‘轰！！’冰与火的碰撞直接在虚空中爆发。
    两者交融，一股强大的爆炸便是在场上诞生。
    随着爆炸，强大的气流朝着四面八方席卷而去。
    在这一刻，这整个沙漠都受到了波及。
    王小美和安娜更是一个不慎，差点被冲击波给冲走。
    也幸好阿芙出手护住了两人。
    要掉冰元素组成的护盾把她们包裹在内，这也不至于让她们被冲出去。
    透过卫星看着这一切的人更是惊骇不已。
    苏羽和阿爆所弄出来的爆炸已经可以和蛋相提并论了。
    虽然没有荷蛋头那种杀伤力。
    毕竟，荷蛋给土地带来的伤害那是永久性的。
    苏羽和阿爆所碰撞造成的冲击波，已经可以造成几百公里以内的破坏了。。…0求鲜花。0这已经是荷蛋级别的攻击了啊。
    人性核弹？
    卧槽，这未免也太恐怖了吧。
    在卫星的观测一下，一朵混合着冰系和火系元素的蘑菇云冉冉升起。
    这种情况，不就是和荷蛋一样吗？
    这就是等级六吗？
    每个人都是行走的荷蛋啊。
    给苏羽一点时间，是不是可以毁灭世界？
    单体灭国级？？
    这已经达到了吧。
    就在他们这么想着的时候，苏羽这边的战斗再次爆发。
    那冰火蘑菇云还没消散，众人便是看到了，一阵白光闪过。
    紧接着，那蘑菇云就像是被什么恐怖的力量强行拆解了一样。‘咔嚓咔嚓！！’在现场的安娜和王小美看到外面那如同镜子般破碎的空气。
    顿时也是被惊呆了。
    大面积的震动开始爆发。
    地面，天空，纷纷开始震动。
    甚至地质局那边也检测到了这股强大的震动。
    就像是地震要来临了一样。
    不过，他们的侦测也没错。
    但是这震源却是来自虚空而已。
    空气在震动，地面在震动。
    虚空中就像是镜子般破碎。
    而地面更是裂开了一道道巨大的裂缝。
    一条条巨大的琉璃峡谷出现在了这边。
    安娜和王小美更是更是差点没直接掉到一个裂缝当中。
    这吓得安娜急忙使用超能力控制着一股狂风把自己和王小美吹离了这里。
    她怀中抱着的阿芙则是使用自己的护盾把两人守护在内。
    此时她们距离苏羽已经很远了。
    战斗的余波已经波及到了这里。
    如果再不离开的话，说不定他们两人也会被卷进去。
    所以还是赶紧跑吧。
    苏羽现在也打嗨了，完全忘记了阿芙她们。
    这一次的攻击苏羽可没把她们考虑再内。
    正是如此，王小美她们也被波及了进来。
    强大的震动直接把阿爆凝聚出来的巨大元素身躯给当场弄碎。
    此时的阿爆也是陷入了困境当中。
    它完全没想到，这个两脚兽突破以后，居然会这么强大。
    按道理来说，这刚突破的，应该没那么强的才对啊？
    怎么和它脑海中那些信息不一样呢？
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第212章，快点赔钱！！
    苏羽的实力确实出乎了阿爆的预料。
    在阿爆脑海中的信息里。
    它的实力如果是吸收足够的火元素才破壳而出的话。
    那么就是在第六阶段。
    而且还是顶峰。
    但是被阿芙那家伙这么一捣乱，它现在的实力距离它的巅峰还有一段的距离。
    比阿芙那家伙的差距就更远了。
    正是因为这样，它才会被阿芙欺负得那么惨的。
    而这个两脚兽呢？
    明明是刚刚突破的，但是实力却已经超过它了？
    而且这些能力是什么鬼？
    为什么两脚兽可以使用那么多元素和能力？
    感觉好生奇怪。
    此时的阿爆是懵逼的。
    它完全被苏羽这突然爆发出来的实力给吓到了。
    兽生好难啊。
    明明是个刚突破的两脚兽，但是却已经超过它这个天生就是等级六的存在了“九三三”。
    呜呜呜。
    这个世界怎么回事。
    既然有那么变态的人，为什么还要让它诞生？
    委屈。jpg苏羽可不知道阿爆在想什么。
    现在的苏羽就想把这家伙揍一顿。
    刚刚虽然是因为它让自己突破了超能力，但是可把他给烤惨了。
    差一点点就被烤熟了。
    这个仇，苏羽记下了。
    打这种元素生物，用物理攻击的话，根本打不到。
    也就是说，只能靠元素攻击来打。
    不然的话，只能抓瞎。
    如果是之前的话，苏羽的元素攻击都会阿爆轻易抵挡吧。
    但是现在嘛。
    它已经压制不了自己了。
    在突破的一瞬间，他的超能力等级就已经提升到了一个十分恐怖的地步。
    毕竟，在瞬间就融合了十几条世界线，能不强么？
    自己的平行窥视现在也能用了。
    甚至有需要的话，苏羽还可以变得更强。
    不仅如此，苏羽还发现了一个更加强悍的功能。
    那就是，可以抽取其他平行世界的自己的精神力。
    简直就跟某个魔法差不多。
    直接让平行世界的自己来平摊自己的消耗。
    像刚刚那样被压制到没蓝的事情，再也不会出现了。
    苏羽表示，读者爸爸们再也不用担心自己没蓝了。
    脑海中的思绪很快被苏羽抛弃，他对着阿爆再次发动了攻击。
    此时的阿爆已经被苏羽强行打散了那元素身躯。
    元素身躯散去，它那娇小的躯已经暴露在了外面。
    飞在空中的苏羽单手举起。
    下一刻，天空中便是汇聚过来了一层厚厚的乌云。
    这种一瞬间就改变天气的能力，现在的苏羽也会了。
    这也是雷系超能力的一种运用而已。
    突破到了等级六一样，想要弄来乌云，那简直就是张手就来。‘轰隆隆！’伴随着苏羽的动作，以苏羽为中心，十几公里以内直接被乌云笼罩。
    正在使用卫星看着这一切的人，在这一刻也失去了视线。
    完全看不清下面接下来要发生的事情。
    不过，他们也都被苏羽这一手给惊到来。
    乌云张手就来？
    这未免也太恐怖了吧？
    就在他们准备说几句的时候，画面中的那些乌云快速收缩。
    然后化作了一颗充满了雷电的黑色球体。
    这颗蕴含着强大雷系能量的球体就这么被苏羽控制着朝着下面砸去。‘轰！！’一朵漆黑的蘑菇云再次升起。
    这一次，苏羽的雷电直接狠狠落在了阿爆的身上。
    强大的雷电直接把阿爆点得够呛。
    甚至是，还发生了剧烈的反应。
    这让它痛苦不已。
    爆炸是以他为中心炸起的。
    此时的它就在爆炸的中间。
    可以说，算是硬生生的吃下了这一发攻击了。
    苏羽的这一发攻击，算是彻底受伤了。
    看着眼前这巨大的爆炸。
    苏羽满意的点了点头。
    真不错，等级六以后这种随心所欲的感觉让苏羽十分的兴奋。
    或许，这就是力量带来的吧。
    所有人都呆呆的看着这一幕。
    这可比刚刚苏羽和阿爆碰撞时造成的动静恐怖多了。
    毕竟，这可是苏羽短时间内使用出来的。
    不管是那强行拆除蘑菇云引发地震的能力，还是这瞬间就汇聚几公里的乌云。
    然后压缩成一颗巨大的雷云炸响的能力，都让很多人感觉毛骨悚然。
    如果这样的能力者跑到他们国家来的话，他们拿什么去抵挡？
    让自己国家的超能力者去？
    别开玩笑了。
    怎么可能！！
    先不说，他们听不听自己的安排，光是要让他们面对这样的怪物。
    估计没有一个人愿意过去送死吧。
    毕竟没人是傻子。
    在这一刻，所有人都羡慕了，羡慕龙国有这样的存在。
    这未免也太恐怖了。
    简直恐怖如斯！！
    苏羽已经完全停了下来。
    不过却没有驱散这巨大的漆黑蘑菇云，而是任由它自行散去。
    同时也是忍不住开口把声音传递到了阿爆的耳中。“好了。”“到此为止。”
    “我们没必要继续打下去了。”
    “这里已经被我们彻底打废了，如果继续打下去的话。”“你要赔的钱就更多了。”
    听到苏羽的话，正准备反击的阿爆顿时郁闷了。
    这是什么啊。
    为什么又是它赔钱？
    总感觉苏羽在针对它。
    而苏羽说完这些话，然后便是把关注点放到了其他的地方。
    感应了一下王小美他们现在的所在的位置。得…
    跑得还真远。
    他刚刚真把她们给忘记了，也幸好没什么事情。
    不然的话，可就麻烦了。
    这么想着的苏羽直接朝着阿爆飞去。
    现在的苏羽才算是真正的会飞啊。
    之前的话，那是使用超能力来飞行。
    但是现在，只要他愿意，完全可以腾空飞起，而且还是不使用任何超能力。
    不得不说，到了等级六以后，这简直就是质变。
    或许林珊珊那家伙突破以后也可以飞行了吧。
    甚至还有远程攻击。
    想到自己的那两名没能过来的队1.0友，苏羽嘴角微微上扬。
    从天空中下来，苏羽很快便是来到了阿爆的身边。
    此时的阿爆身上有些焦黑。
    这是被苏羽电出来的。
    脸上此时还挂着郁闷的表情。
    明显对于这样的结果那是接受不了。
    看着它这个模样，苏羽直接伸手便是把它从地面上拎了起来。“好了，别郁闷了。”
    苏羽的安慰很快便是奏效了。“等以后你的实力成长到巅峰了，我就打不过你了。”“现在能打得过你，我也只是凑巧而已。”“毕竟，你可是元素生命体啊。”“不是吗？”
    天真的家伙一想，觉得也对。
    毕竟它可是被阿芙坑了一把。
    只不过想到这里，它对于阿芙就更加生气了。
    好气，想要打它！！
    
    
第213章，不如让你闺蜜过来？
    这一切都是阿芙的错。
    要不是它，自己也不可能只有这点实力。
    阿爆越想越气，对于阿芙这个家伙心里的怨念要多深就有多深了。
    苏羽可不知道这个小家伙的想法。
    反正现在它已经是自己的崽了。
    把阿爆从地面上拎起来，然后苏羽的目光便是看向了四周。
    看着那变得面目全非的地理情况，苏羽忍不住叹了口气。
    同时，苏羽也看到了那些阿爆留下来的蛋壳散落到了各个地方。
    这都是因为苏羽两人战斗以后所留下的。
    不过，虽然造成了那么强大的战斗，但是却并没有给那些蛋壳造成怎么的伤害，也没能让它们再次破碎。
    估计除了它们出世的时候那股力量能够让这些东西破碎以外。
    其余的外力就无法让这些蛋壳破碎了吧。
    想要弄碎那些东西，难度不亚于普通人没觉醒超能力的时候让他去徒手捏碎钻石。
    苏羽也不管了。
    反正接下来那些老教授会过20来接手这里的事情。
    用来发电也好，用来做什么都好。
    这都是可以利用的资源。
    这玩意用来发电的话，估计可以足够好几座城市用的吧。
    反正是好东西。
    带着阿爆，苏羽直接转身朝着安娜她们所在的地方而去。
    战斗也算是彻底结束了。
    那些观战的人此时还处于震惊状态。
    但是很快，他们也反应了过来。
    当即便是下达了命令，对龙国那边的事情，先放一旁吧。
    现在没时间去搞这些事情了。
    龙国那边已经出现了等级六的人，如果再不把他们自身的实力提起来的话，那真的是要落后了。
    这莫名的落差让很多人都有些受不了。
    所以现在，他们慌了，迫切的想要让自己的国内也拥有这样的高端战斗力。
    苏羽的突破无疑是给了其他国家的那些人沉重的一击。
    这让所有人都紧张了起来。
    力量过于恐怖，必须赶紧让自己家里也有。
    正是这样的想法，很多国家都开始了对国内超能力者的招揽。
    只不过，他们的这个计划估计会落空吧。
    毕竟，过于‘自由’，可不是谁都愿意听他们的。
    在歪果，那些当前者估计是被那些超能力者当成笑话看吧。
    阿爆被苏羽抱在怀里，此时有些生无可恋。
    不过却没有太多的反应，就跟一条咸鱼一样被苏羽抱在怀里。
    没过多久，苏羽找到了正在翘首以盼的安娜和王小美两人。
    看到苏羽回来了，两人脸上顿时挂满了笑容。
    安娜怀里的阿芙看到苏羽抱着的阿爆，顿时就不乐意了。
    直接挣脱安娜的怀抱，然后冲了出去。
    眨眼间便是来到了苏羽的面前。
    一把扑上去死死的抓住苏羽的衣服。
    同时用脚不断的去踩阿爆，似乎是想要把它踹下去的样子。
    被阿芙这么踹着，虽然伤害不大，但是侮辱性极强啊。
    阿爆顿时怒了。
    伸出手便是对着阿芙拍打了起来。
    ‘嗷嗷嗷！！’‘呜呜呜！！’两个小家伙就这么在苏羽的怀里打了起来。
    也不是用什么元素攻击，就纯粹打闹。
    两人谁也不服谁，不断的在那边打着。
    嗯……阿爆单方面的挨揍。
    看到这一幕，苏羽有些哭笑不得，他一手一个，急忙把这两个家伙分开。“好了。”“你们够了。”“不要闹了。”
    被苏羽一手提着一个，两兽顿时松懈了下来。
    命运的后颈被苏羽这么抓着，这让两兽都有些郁闷。
    安娜这个时候也走了上来。
    苏羽见状，旋即便是把阿爆交到了她的怀里。
    阿芙看到这一幕，这才算没和苏羽计较。
    苏羽心里还是有它哒。
    开心。
    想到这里，阿芙朝着阿爆投去了一个挑衅的目光。
    这让阿爆十分的不爽。
    看到这一幕的苏羽有些头疼了。
    看样子，以后有得麻烦了。
    这两个家伙天生不和啊，以后自己家里可能要热闹了。王小美这个时候也是忍不住开口道：“以后估计有得你头疼了。”
    “现在事情解决了，我们要回去吗？”
    她看着远处那化作一片巨大琉璃峡谷的区域，心里简直是掀起惊涛骇浪。
    这就是等级六的强大吗？
    她也好想要啊。
    看到苏羽所展现出来的力量，她也心动了。
    可惜的是，对于等级六，她还没有丝毫头绪。
    能不能突破，都还不知道呢。
    从等级四突破到等级五，她自然知道那种感觉。
    但是现在嘛，压根就没有。
    所以，她想要突破的话，段时间里跟本是不可能的了。
    不止是她，估计很多人都不可能那么快就突破。
    因为这实在是太难了。
    想到这里，她摇了摇头，也没在这件事上多想。
    顺其自然吧。
    苏羽听到她的话也是不由点了点头。“当然要回去。”
    “你可以联系一下你的闺蜜。”“让她派直升机过来接我们？”
    “我们一边往外走，也让她过来接我们。”
    “现在温度已经彻底下降了，直升机应该也能进来了才对。”听到苏羽这么说王小美点了点头。
    对此并没有什么意见。
    她把自己的手机给拿了出来，然后便是给苏苒那边打去了电话933.苏苒那边也是十分着急的等待着了。
    沙漠中那边传来的动静实在是太大了，他们在这里也都能够清晰的感受到。
    不过现在就算她着急，也没什么用。
    因为完全不知道里面究竟是什么情况。
    就在她焦急等待着的时候，她的电话响了。
    看到来电，她顿时松了口气。
    电话接通，那头传来了让她熟悉的声音，这就说明对方应该是没事了。
    而接下来王小美的话也是让她直接答应了下来。“好。”
    “我知道了。”
    “我会亲自过去的。”
    挂断电话，苏苒直接跑了出去，开始安排了起来。
    然后也是跟着直升机一起朝着外面飞去。
    在那已经化作了琉璃的沙漠中，王小美挂断了电话以后便是和苏羽他们朝着外面飞去。
    任由苏羽使用超能力带着。
    几人开始朝着外面飞去。
    大概三个小时以后，众人总算是见到了苏苒她们的直升机。
    坐在直升机上的苏苒也看到了苏羽等人。
    直升机的舱门已经打开。
    同时也悬停在了那边。
    看到这一幕的苏羽直接便是带着安娜还有王小美飞了过去。
    等到上了直升机以后，这直升机才带着苏羽他们离开这片炙热的地方。
    
    
第214章，我好激动啊
    苏羽等人上了直升机以后，苏苒的目光直接落在了安娜怀里抱着的那只赤红色小兽身上。
    她的眼里闪过一抹诧异。“就是这个小家伙吗？”
    “让我们这个地方变成这样子的罪魁祸首？”
    苏苒盯着安娜怀中那如同小猫咪一样的家伙，脸色顿时变得古怪了起来。
    她还以为，苏羽她们在那里面弄出来了那么大的动静，会是一个巨大的家伙呢。
    但是没想到居然那么小？
    简直和阿芙一样。
    苏羽她们进去的时候可没这个小家伙，但是现在出来了却带着这个小家伙，而且还有些蔫蔫的样子。
    不出意外的话，应该就是它把这里弄成这样了。
    那身上浓郁的火元素可掩饰不住。
    阿爆听到苏苒的话，顿时冷哼一声。
    表示不想说话。
    直接把脑袋撇过了一旁。
    王小美点了点头。
    “确实是这个小家伙，不过现在它已经跟着我们了。”“以后它和阿芙一样，是我们的兽了。”这么说着的王小美嘴角微微上扬。
    对于这些元素生物的作用可比想象中的要大多了。
    强大元素生物，只有掌控在自己的手里才能够让人安心。
    不然让它们呆在野外的话，天知道，对方会弄出来什么恐怖的事情。
    所以啊，这些变异生物，还是紧紧的控制在手里吧。
    阿爆听到王小美的话，也是显得有些有气无力。
    明显，它还是不能接受现实。
    苏苒闻言，顿时也是笑了起来。“这样吗？”
    “那真不错呢。”
    “小家伙，可以让我抱抱吗？”
    苏苒看着阿爆，她的眼里闪过一抹期待。
    对于这可爱的小家伙，她还是很想抱一下的。
    阿芙她已经抱过了。
    但是这个新崽，而且还是在她这边出世的，她也想要抱一下。
    安娜听到苏苒的话，直接便是把阿爆递到了苏苒的怀里。
    苏苒见状，也不害怕，直接把这个小家伙抱在怀里。
    然后撸了起来。
    被苏苒抱着，阿爆也不抵触，倒不如说现在的它已经彻底摆烂了。
    爱怎样就怎样吧。
    反正，它是不想动弹了。
    也不想说什么。
    呆在苏羽怀里的阿芙，朝着阿爆那边撇了眼，然后便是十分高傲的蹭了蹭苏羽。
    意思很明显，苏羽的怀抱是它的，你别想争！！
    苏羽满脸无语的看着这一切。
    阿芙还真的是喜欢吃醋。
    只不过，现在的阿爆已经懒得和阿芙争辩了。
    不想和它说话，反正打不过。
    任由苏苒摆布，它也没有丝毫的动弹，不管是和阿芙的战斗还是和苏羽的战斗，这都让它有些郁闷。
    有些忧伤。
    估计这家伙，要好久才能恢复吧？
    在天彻底黑下来的时候，苏羽等人才离开了沙漠回到了城市当中。
    此时此刻，城市里面灯火通明，无数人都走了出来。
    虽然空气中还残有余温，不过大家此时都十分的兴奋。
    此时的温度就跟夏季差不多，所以不少人都在街上撸串喝酒。
    所有人都显得十分的开心。
    因为大家都知道，这应该算是恢复成原样了。
    苏羽三人在超能管理局这边呆了一晚，等到了第二天，她们便是带着阿爆这家伙前往首都了。
    同样的，阿爆这家伙也需要做一个检查。
    而苏苒这边，则是开始派人进入沙漠那边驻守。
    准备在那边搭建一个营地，把那些散发着高温的蛋壳给保护起来。
    到时候上面会派科研人员过来这边进行研究。
    具体用来做什么，那就不是苏羽所能得知的了。
    不出意外的话，估计会用来发电吧。
    苏羽对此也并不在意。
    阿爆同样不在意，反正现在它已经是苏羽的崽了。
    阿芙和阿爆这两个家伙依旧不对付。
    不过和阿芙不一样，阿爆明显对人类的食物很感兴趣。
    甚至十分喜欢吃辣的。
    只要加了辣的食物，它都喜欢。
    苏羽都怀疑，它是不是可以能够把辣椒当成零食来吃了。
    带着阿爆，苏羽很快便是来到了首都。
    然后直奔科学院的方向而去。
    来到科学院这边，一群教授直接围了上来。“啧啧。、。”“就是这小家伙啊。”
    “我能感受到它体内那强大的能量呢。”“真是厉害。”
    “快快快，跟我来，先做个检查。”“看看是不是和阿芙一样。”
    老教授们十分热情，对于阿爆，大家都十分的期待。
    都想要看看，阿爆是不是和阿芙一样的构造。
    苏羽也没拒绝，而是直接把阿爆给抱着跟了进去。
    一系列的检查，阿爆虽然有些抗拒，不过也算是成功了。
    安娜和王小美也跟着几个妇女做检测去了。
    她们也需要做一个检查。
    就在刚做完检查，林珊珊和李曼曼这两个家伙也跑了过来。“苏羽苏羽，听说你突破了？”
    林珊珊一见到苏羽，然后便是十分激动的叫喊了起来。
    她那叫一个激动啊。
    关于苏羽突破这件事，昨天她就听研究院里的其他教授在讨论了。
    刚刚学习完，得知了苏羽已经回来，而且还带回来了一只变异生物。
    她就迫不及待的找上了门来。
    看到这家伙那激动的模样，不知道的，还以为是她突破了呢。
    李曼曼此时也同样很惊讶。
    她看到苏羽以后，也是难得的开口了。
    “等级六以后，你的音波操控是怎样的。”“有什么变化吗？”
    她问的这个问题，是和她的超能力有关。
    苏羽同样可以操控音波。
    所以现在的她想要询问一下，苏羽突破到了等级六以后，操控音波的能力有什么变化吗？
    她想要弄明白，看看能不能找到答案。
    听到她这么问，苏羽有些诧异。
    苏羽直接无视了林（诺好好）珊珊，开始和李曼曼交谈了起来。“你问这个，是你的能力有什么进步吗？”“还是说也已经到达极限了？”李曼曼有些茫然的摇了摇头。“我也不知道。”
    “就是感觉自己的能力好像到了一个极限。”“但是又好像没到。”“感觉十分的奇怪。”
    她也很茫然，不知道这是不是到了极限。
    感觉到了极限，但是又感觉不是。
    这一下，苏羽也是无语了。
    盯着这家伙看了良久后苏羽便是出声道：“那应该就是差不多了。”
    “等级六和等级五的变化，我待会再和你说把。”“现在我要去做一个全方位的体检。”“说不定接下来对你也有用。”
    “教授们对于等级六的情况也十分的好奇。”“所以先等等吧！委！”
    
    
第215章，你为什么不理我！！
    苏羽现在突破了，也是全世界唯一一个等级六。
    所以教授们提议给苏羽做个检查。
    看看苏羽身上的能量变化和身体变化和其他人有什么不同。
    如果能够研究出点什么的话，那么对于超能力的研究绝对是有益处的。
    说不定还能从中受到什么启发。
    对于这样的要求，苏羽也没拒绝。
    因为他同样对于自己的身体感到十分的好奇啊。
    所以也很想要研究一下。
    现在李曼曼问起苏羽这些事情，苏羽便是让她等一下。
    等到他做完检测了，到时候再来和她说说关于等级六的一些变化。
    或者说让她在一旁看着也是可以的。
    对于苏羽说出来的话，李曼曼没有拒绝。
    而是欣然答应了下来。
    就在两人交谈的时候，一旁的林珊珊却是不乐意了。“喂！！”
    “你这家伙居然不理我。”苏羽闻言，顿时撇她一眼。“明知故问。”
    “去去去，我和曼曼说正事呢。”听到这话的林珊珊顿时炸了。“可恶的苏羽。”
    “啊啊啊啊！！！你又气我。”“太可恶了。”她是真的抓狂了。
    亏她这几天还很想933苏羽，很担心这家伙呢。
    但是这家伙却一点都不把她放在心上。
    好气！！
    看到她抓狂的模样，苏羽嘴角微微上扬。
    直接把怀里的阿爆递了过去。“给你。”
    “好好带着它。”
    “千万别让它和阿芙呆在一起。”“我去做检查了。”
    苏羽突然把阿爆丢了过来，林珊珊慌忙的把阿爆抱在怀里。
    换了个怀抱，阿爆继续躺平。
    把阿爆抱住，一股暖烘烘的感觉涌上心头。
    林珊珊看了阿爆一眼，然后便是急忙追上了苏羽。“苏羽。”
    “为什么不要让阿爆和阿芙呆在一起啊？”她有些不解。
    因为她完全不知道，这两个家伙呆在一起的话，会造成什么样的事情。听到她这么说，苏羽有些无奈的开口道：“阿爆和阿芙相处不来。”“看到它这抑郁的样子了吗？”“阿芙打的。”
    林珊珊闻言，顿时麻了。“啊这……”
    “为什么会这样？”
    她有些懵逼，完全弄不明白，为什么会变成（caba）这样。
    阿芙打的？
    这未免也太凶了吧。
    都把人家给打得抑郁了。
    阿爆也听到了苏羽的话，它看了眼苏羽后便是懒得开口。
    任由林珊珊这么抱着。
    还挺舒服的。
    嗯，这个两脚兽十分不错。
    带着这样的想法，它十分乖巧的趴在了林珊珊的怀里。
    苏羽也没隐瞒，而是把之前在里面的事情说了一遍。
    这其中也包括了阿芙在阿爆没出世的时候干扰对方吸收火元素的事情也说了出来。
    还跟林珊珊她们说了，阿芙把阿爆按在地上摩擦，以及和自己打了一架，然后当场自闭的事情也说了出来。
    听完了事情的原因以后，林珊珊顿时无语了。
    好惨的家伙。
    刚出世就经历了这么恐怖的事情。
    难怪它会自闭了。
    想到这里，林珊珊和李曼曼都有些哭笑不得。
    林珊珊揉了揉阿爆，然后忍不住开口安抚道：“好啦，小家伙。”
    “你不要难过了。”
    “既然你加入了我们，那么以后这些事情就不会出现了呢。”
    “你换一个角度想一下，如果你没加入我们的话，那才叫惨呢。”
    “可能会被苏羽这家伙带着阿芙到处追着你打。”
    阿爆听到这话，顿时麻了。
    说得好有道理，但是为什么开心不起来呢？
    emm……
    一定是哪里不对劲。
    就在她这么安抚着的时候，苏羽等人也遇到了抱着阿芙的安娜。
    阿芙看到苏羽，二话不说便是冲了上来。
    然后钻进了苏羽的怀抱中，紧接着在苏羽的怀里嗅了嗅后便是用不善的目光看着阿爆。
    阿芙这家伙似乎是无时无刻都在想着去找阿爆的麻烦啊。
    注意到阿芙的目光，阿爆冷哼一声。
    懒得和这个冷冰冰的家伙过多计较。
    亲眼目睹这一幕，林珊珊和李曼曼才觉得更加惊奇。
    这两家伙…。
    无语了。
    林珊珊和李曼曼如此想着。
    “苏羽哥哥。”
    “你快进去吧。”
    “教授们已经在等着了。”
    安娜知道苏羽是来做什么的。
    所以也是赶忙上前把阿芙抱了过去。
    让苏羽赶紧进去。
    她们两人刚刚也做了个检查。
    毕竟两人跑到那沙漠里面，万一沾染上什么东西的话可就不好了。
    经过一番的检查确定没什么问题以后，她们这才算是松了口气。
    苏羽点了点头。
    和几人说了几句后，他便是直接走了进去。
    开始在里面进行一系列的检查。
    能量方面的检测，身体素质上面的检测，这些种种都需要做一遍。
    而林珊珊则是满脸好奇的开始问起了安娜她们进入沙漠中的那些事情。
    安娜也没隐瞒，而是绘声绘色的给她们没能过去的两人讲解了起来。
    在得知了那沙漠已经彻底晶体化，变成一个琉璃世界的时候，林珊珊直呼亏大了。
    早知道也跟着一起过去了。
    这样的地方一定十分漂亮吧。
    可惜不能亲眼目睹，这让她感觉错过了几个亿。
    哪怕是她这种女汉子，对于金闪闪的东西也都是十分喜欢的。
    面对她说出来的这话，安娜有些无语。
    “我相信你不会喜欢里面的。”
    “如果是姗姗姐进去的话，肯定坚持不了。”
    “我们还遇到了众多的变异生物呢。”
    “不过都被苏羽哥哥拦住了，还进行了一场恐怖的战斗。”“苏羽哥哥可厉害了。”
    “一人面对千军万马的感觉。”“简直太帅了。”
    “可惜的是，当时没有录制下来。”说这话的时候，她眼里闪着小星星。
    明显，安娜当时是彻底被苏羽那帅气的模样给征服了。
    等成年以后，她一定要和苏羽哥哥谈恋爱。
    安娜如此在心里想着。
    听着安娜说出来的这些话，两人有些无奈。
    她们眼后何尝不想过去呢？
    可惜的是，实力不允许啊。
    想到这里，两人心里都有些郁闷。
    而这个时候，王小美也问起了两人关于超能力开发的事情。“你们两个的超能力怎样了？”“有什么进展吗？”
    她有些好奇，这两人，超能力有什么进步吗？
    虽然他和苏羽才离开了几天时间。
    但是这段时间，她们多少有些收获才对的吧？
    
    
第216章，现在起我是你们的老师
    王小美的问话，林珊珊和李曼曼急忙点了点头。“有！”
    “我现在已经可以踏空而行啦。”“可以做到更多的事情了。”“嘿嘿。”
    林珊珊第一个开口叙说了起来。
    她这段时间可不是在玩。
    现在的她已经有了一定的与远程攻击手段了。
    同时，也可以做~带踩着空气飞起来。
    就像是月步一样。
    还有空气炮和掀起狂风也是可以做一到了。
    这让她十分的开心。
    一旁的李曼曼也忍不住开-口道：“我的话，也差不多吧。”
    “至少，现在已经不知道该怎么前进了。”
    “等等和苏羽交流一下，问问他关于等级六的事情。”说这话的时候她十分的平静。
    但是如果王小美等人有声波方面的能力，就一定能够听到，此时她的心脏跳动很快。
    那就说明，她现在的心情十分的激动。
    听这些话，王小美十分的惊讶。
    特别是李曼曼的话。
    “你感觉自己可以突破了？”这是真的吗？
    如果是真的话，那么李曼曼就有可能是全国第二个突破的人吧？
    想到这里，王小美也期待了起来。
    她盯着李曼曼，期望能够得到一个准确的答案。
    李曼曼点了点头。“嗯。”
    “苏羽也说了。”
    “所以现在我在等他的情况。”
    “我感觉自己现在是到了零界点，但又不像。”“所以等等苏羽的检查结果出来了，再看看吧。”
    她也不知道怎么回事，不知道自己为什么会有这样的问题。
    所以要等等苏羽，然后再从苏羽这边得知一些关于等级六的情况。
    说不定，这会给她一些结果吧。
    自己的能力是声波操控，苏羽也有这一方面的能力。
    她倒是想要看看，等级六和等级五之间有什么不同。
    王小美闻言，眼里闪过一抹惊喜后便是点了点头。
    几人在这里一边闲聊，一边静静的等待了起来。
    被安娜和林珊珊抱着的阿芙和阿爆则是大眼瞪小眼。
    一副谁也不服谁的模样。
    等了大概一个多小时的样子，苏羽越总算是从里面走了出来。
    他的身后还跟着几个帮助他检查的女教授。
    她们此时看着自己手中的报告，脸上要多精彩就有多精彩了。
    嘴里此时还念叨着什么。
    林珊珊等人也都听到了那些话。
    “真是厉害，身体素质居然比姗姗那丫头的还强？”“而且，精神力方面还变得那么强大。”“简直就像是个无底洞一样。”
    “关于能量的操控，也精细到了极点。”
    “不仅如此，大脑的活跃程度是普通等级五的几十倍。”“这就是等级六吗？”“确定还是碳基生物？”
    “细胞的活跃性也那么强大，自愈力什么的估计也十分恐怖吧。”“难怪，刚刚抽血的时候，针口会瞬间愈合了。”
    听着这些话，众人的目光落在了苏羽的身上。
    林珊珊此时有些发蒙。
    她听到了什么？
    苏羽现在的身体素质比她的还要强大？
    这尼玛的不是在开玩笑？
    等级六以后，就连身体素质都能够强化？
    这是不是说明，以后其他人突破等级六了，就相当于拥有一个等级五的身体强化能力？
    卧槽，那么她的超能力岂不是说会变得更废？
    这一下，林珊珊麻了。
    为什么会变成这样？
    从实验室里走出来的苏羽注意到众人的目光。
    顿时耸了耸肩。
    “你们也听到了教授的话。”“如你们所见。”
    “等级六以后，那是全方面的加强了。”
    “最起码，等级六也是等级五的几十倍强度吧。”“我这么说你们明白了吗？”
    “突破等级六的时候，人体会进行全方面的蜕变。”“会变得越来越非人。”
    “当然也有可能是我比较特殊的缘故。”“毕竟我的能力多，现在也没有参照物。”苏羽更加倾向于后者。
    普通人突破等级六的话，绝对不可能像苏羽这样的。
    全方位加强。
    其他人突破等级六的话，顶多超能力强几倍，然后身体素质强一点。
    根本不可能像苏羽这样。
    因为苏羽的身上也拥有身体强化这一能力啊。
    所以他是最清楚自己身体是什么情况的。
    教授们这个时候也回过了神来。
    看着安娜等人，她们也是开始给这些人讲解起了等级五和等级六之间的差距。。0求鲜花。0简直是一个在天，一个在地。
    听着教授们的讲解，众人顿时被惊呆了。
    谁能想到，两者之间的差距会那么大？
    说完这些检测结果以后，这几个教授也是忍不住来了一句。“当然，以上的结果也有可能不准确。”“其他人未必是这样。”“所以也仅供参考。”
    所以暂时也只能给这份报告打一个问号。“将来有其他人突破了，有更加全面的数据以后才能够确定下来等级五和等级六之间的差距。”“这份数据，大家看看就好了。”“没必要当真。”现在是没数据做对比。
    等到有其他数据对比以后，才能用来当成等级五和等级六之间的差距对比。
    不然都按照苏羽这个标准去判定的话。
    那么估计很多人都不可能达标吧。
    苏羽这家伙强得有些变态。
    完全和其他超能力者不一样。
    等级五的时候，苏羽这家伙就比其他人强大好几倍。
    现在等级六，这种差距就更大了。
    或许可以用等级五的那些数据来做对比？
    现在的数据除以之前的倍数差距什么的。
    嗯……好像可行。
    这种事情，还是和其他人商讨一下吧。
    苏羽这家伙实在强得有点过分。
    完全不能当作判定的标准。
    教授们和安娜等人解释了一遍后便是带着这些数据离开了。
    开始去认真的研究一下。
    除了这些数据以外，苏羽也口述了不少当初和现在的差距。
    这也让这些教授收获良多。
    或许用不了多久，他们就可以弄明白两者之间的差距了。
    等她们走了以后，苏羽等人的事情也算是暂时告一段落了。
    阿芙直接跳到了苏羽的怀里霸占了一个位置。
    苏羽见状，揉了揉她的脑袋，然后便是看向了李曼曼。“走。”
    “我们去其他地方说。”“安娜你们也来。”
    “你们听听，对你们来说没有什么坏处。”“说不定可以从中受到启发。”苏羽不介意把一些东西分享给大家。
    所以他也是打算把这些家伙都聚集起来，一起让他们来听听自己的见解。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    
第217章，能量的性质完全是一样的
    在苏羽的建议下，众人跟着苏羽一起回到了他们所居住的地方。
    阿芙和阿爆直接摆放到了一起。
    然后苏羽直接对着两个小家伙警告道：“你们要是打起来的话。”“晚上我就不给你们吃的了。”
    此话一出，两个小家伙顿时安静了下来。
    现在的它们已经彻底沉迷上了苏羽他们给的美食。
    要是不给他们美食的话，那么它们会馋死的。
    所以为了吃的，还是乖乖听话，不要打架的好。
    不过它们还是相互瞪着对方，一副谁也不爽谁的模样。
    苏羽开始给李曼曼这些家伙讲解起了等级六以后，自己操控能力的情况变化。
    这一讲解就是一个多小时的时间。
    苏羽把自己的每个能力都说了出来。
    甚至还有身体强化方面的。
    当林珊“九三三”珊听到苏羽说出身体强化的变化时候，她整个人都傻了。“你也有身体强化？”“不应该啊。”
    “为什么你会有身体强化？”这完全不对劲啊。
    听到她这么问，苏羽顿时干咳几声。然后便是一本正经的解释道：“突破以后，这样的能力就出来了。”“所以不要好奇这些。”“等你突破等级六了。”
    “你就知道了，你本身就拥有身体强化的能力。”“说不定自己的身体素质会变得更加强大吧。”
    “这些事情都是不用担心的。”苏羽没有解释太多。
    嗯，突破你就知道了。
    本来，这突破就有这一方面的功能。
    刚刚检测的时候也说过了苏羽的身体素质比拥有身体强化的人更加强大了。
    林珊珊听到苏羽这么说，顿时觉得也对。
    苏羽刚刚的身体检测里就有这样的说明。
    也就是说，以后她突破的话，可以做到更加强大么？
    想到这里，林珊珊莫名的激动了起来。
    苏羽这家伙都不是身体强化的人，突破到等级六以后都可以那么强。
    那么她这个身体强化的人呢？
    肯定可以更强吧？
    一想到这里，她就忍不住幻想了起来。
    看到她这个模样，苏羽嘴角忍不住微微抽搐了几下。
    只希望，到时候这家伙不要太过失望才好。
    身体强化到了等级六，可以说基本上是刀枪不入，就连超能力都打不出穿防御了。
    强虽然很强，但并不会说让这家伙发生天翻地覆的变化。
    顶多就是在体力和防御方面变得更加恐怖而已。
    会彻彻底底的变成一个血牛，身上的毛发什么的也同样会变得更强。
    大概也就这些变化。
    苏羽刚刚也和她说过了。
    把这些东西都说完了以后，这几人也是感觉自己收获良多。
    特别是李曼曼，她觉得自己距离等级六又更进一步了。
    就在众人在这里闲聊着的时候。
    那些老教授们此时也是彻底忙疯了。
    看着那一份份的数据对比，他们的脸上充满了狂热。
    或许是阿爆比阿芙弱上一些的缘故。
    之前研究阿芙的时候，他们没能够研究出什么东西。
    但是阿爆却给了他们一个十足的惊喜。
    在阿爆的体内，他们发现了一股和那些陨石中同等性质的能量。
    只不过这种能量和陨石中蕴含的外来能量不同。
    阿爆体内的这种能量就像是在本土中诞生的一样。
    蕴含了地球之上的很多特质。
    甚至这些能量的成分，他们都能说得出来。
    和陨石中所蕴含的那些完全看不懂的成分不同。
    两者之间的能量性质是一样的，陨石中的那些成分他们看不懂，但是阿爆体内这些能量他们看得懂。
    这或许是外来的和本土的区别？
    发现这些的教授们十分的兴奋。
    如果能够彻底弄明白这种能量是什么，那么他们说不定还真可以研究出超能力的根源。
    不仅如此，苏羽的体内，也有这样的能量。
    虽然很弱小，但也确实是有。
    这件事在检测能量的时候，那些教授就跟苏羽说过，不过苏羽表示自己也不知道是怎么回事。
    所以并不在意。
    现在通过阿爆的身上研究出了这种能量。
    这无疑是一个十分重要的消息。
    “或许，这和等级六这一级别有关。”“明天我们让苏羽重新做一个检测。”
    “你们也开始尝试着试试能不能合成这样的能量。”
    “如果可以的话，说不定，我们可以制作出让人突破等级六的药剂。”说这话的教授眼里十分的兴奋……0没有什么事情比突破一个难题更让人激动了。
    其他人也是急忙点头。
    开了个小会，商量了一下这件事以后。
    这些教授们也是过去休息了。
    有什么事情，等明天再说。
第二天。
    苏羽早早的就被一群教授给堵住了。“苏羽。”“快来。”
    “有新的发现。”
    “今天你配合我们做研究。”
    刚走出房门，苏羽就被一个教授给拉走了。
    这让苏羽十分的疑惑。
    怎么回事？
    王小美她们也有些疑惑。
    怎么那么着急？
    虽然很好奇，不过王小美今天还有事情要处理，所以便没有多想。
    在这里吃了个早餐以后，她便是直接离开了这里。
    前往超能力总部那边。
    而林珊珊她们则是直接跟了上来。
    对于这什么新发现，她们也十分疑惑的。
    说不定这是和等级六的事情有关。
    在前往研究室的时候，苏羽也弄明白了什么原因。“您是说。”
    “我体内的那股出现的能量，和陨石中的那些能量性质一样？”这么说着的苏羽也是忍不住快速检测一下自己的身体。
    感知了一下那股突破以后才出现的能量。
    好像，还真是这样。
    这股能量的出现，让他的超能力直接变强了无数倍。
    苏羽一开始的时候，还1.0以为，这是突破了等级六以后才出现的特性呢。
    结果，现在你却跟我说，这股力量和之前那些陨石中的能量差不多？
    而且阿芙的身体里也有？
    这么想着的苏羽认真检查一下后，也确确实实发现了这一点。
    而且还在不断的提纯他的精神力。
    虽然速度十分的缓慢，慢到忽略不计的那种地步。
    但也确确实实是在提纯。
    本身就十分精纯的精神力，会变得更加的精纯。
    和之前那些陨石的效果差不多。
    发现这一点的苏羽顿时愣住了。
    之前他还真没发现这一点，他又是战斗，又是赶路，然后又是庆祝，回到这边又是做各种检测和给李曼曼她们讲解。
    这也导致了他直接忽视了这些。
    
    
第218章，ds=g11du+2g12dudv+g22dv
    现在苏羽发现体内这样的作用以后，心里也是不由一阵惊讶。“这种能量能够合成吗？”
    “有可能，这就是突破等级六的重要因素。”
    “我能感觉到那股力量正十分缓慢的在帮我把自己的精神力在不断提纯。”“说不定等到某个零界点以后，就可以继续突破了？”“这好像也有可能。”
    说这话的时候，苏羽有些不太确定。
    教授听到苏羽这么说。
    倒是没太大的惊讶。“我们推测出来了。”
    “既然你体内出现这种能量那就说明有这样的功能。”“它应该是把你的能量转换成某种更加高级的力量。”“具体是什么，那就需要你自己去研究了。”“走，我们到了。”
    “先去给你测试一下你体内的能量是什么情况。”这么说完，他拉着苏羽便是进入了研究所里面。
    此时这里已经来了不少人。
    很多教授都已经在这里等待着了。
    苏羽也没迟疑，而是直接开始配合了起来。
    林珊珊20她们此时也跟了进来。
    看着苏羽的测试，以及那些教授的不断欢呼。
    这两人心里也十分的期待。
    在这些教授的交谈中，她们听到了不少好消息。
    那就是，苏羽体内的那些能量有可能能够合成。
    具体怎么做，那就要深入研究一下了。
    一整天的时间，苏羽都在这里配合着做研究。
    等到所有的数据都采集好了以后，这些教授们才算是放过苏羽。
    苏羽也可以回去了。
    估计这些教授接下来很长的一段时间都会沉迷研究无法自拔。
    苏羽他们留在这里，估计也不能学到什么东西了。
    众人商量了一下后便是做出了决定。
    先回去江市那边吧。
    苏羽等人联系了一下王小美，不过那家伙却有事情需要处理。
    所以也不能和苏羽他们一起回去。
    她让苏羽等人去机场，然后那边会安排好飞机送苏羽等人回去。
    要是坐民航的话，阿爆和阿芙估计有可能不给带上去。
    所以就只能坐专机了。
    回到了江市，苏羽直接带着阿爆和阿芙回到了自己的家中。
    不管是阿爆还是阿芙，她们都更加愿意跟着苏羽。
    所以就只能由苏羽来照顾它们了。
    要是出了什么事情，苏羽也能够搞定。
    带着这两个家伙回到家里，苏羽便是直接沉下心来开始研究自己的超能力。
    突破到了等级六以后，自己的平行窥视也已经发生了变化。
    具体是怎样的变化，苏羽也没研究过。
    因为自己催动这能力的话，整个人就会像是灵魂出窍一样，陷入一种奇怪的状态。
    所以在科学院那边的时候，苏羽从来都不会去碰这个能力。
    就算有什么事情也是到外面去研究。
    生怕里面会有什么东西能够检测到。
    在一些重要的设施当中，小心一点总是没错的。
    现在回到家里了，苏羽也总算可以好好研究一下了。
    就在苏羽施展出平行窥视的时候。
    阿芙和阿爆两兽的目光直接落在了苏羽的身上。
    它们两个小家伙歪了歪头。
    完全不明白，苏羽这种状态是怎么回事。
    为什么会给他们一种随时会消失的感觉呢？
    那种若有若无的感觉，实在是太奇怪了。
    阿爆则是第一次见，所以十分的好奇。
    阿芙这算是第二次见到苏羽使用这个能力，不过也同样十分好奇。
    更是直接来到苏羽的身边转来转去。
    它想要跳到苏羽的身上。
    但是，却是惊奇的发现，自己轻易的就穿过去了。
    苏羽整个人，就像是变成了虚幻一样。
    这种变化让阿芙十分的惊讶。
    阿爆同样有些懵逼。
    它带着好奇来到了苏羽的身边。
    同样伸出自己的爪子拍了过去。
    然后拍了个空气。
    看到这一幕的它顿时懵了。
    阿芙看到阿爆拍苏羽，顿时就不乐意了。
    二话不说就是朝着它扑去。
    然后两兽直接在沙发上扭打了起来。
    苏羽对于这些可不知道。
    此时的他再次来到了那条巨大的时间线中。
    再次到来的他感觉完全不一样了。
    自己这个平行窥视的能力，似乎也彻底变了。
    想要融合的话，他似乎随时可以融合？
    然后，能量用完的话，就得重新凝聚。
    从冷却时间变成了蓄积能量的？
    发现这一点的苏羽十分惊讶。
    以现在的能量，貌似可以连续使用两次了。
    也就是融合两条时间线。
    除了这个变化以外。
    苏羽还可以搜索其他世界线的自己拥有什么能力。
    和之前只能感受到几百条时间线完全有了质的变化。
    感知到这里，苏羽顿时双眼一亮。
    念及至此，苏羽二话不说，直接开始尝试了起来。
    空间系！！
    伴随着苏羽这个念头落下，无数的时间线出现在了他的面前。
    眼前这些，都是空间系的力量。
    看到这些，苏羽顿时激动了。
    正想要尝试一下继续搜索的时候，他却是突然停了下来。
    能量，不够用了。
    搜索，也是需要用到能量？
    想到这里，苏羽挑了挑眉。
    感觉有些麻烦的样子。
    虽然是可以搜索，但是这浪费了一次融合的机会。
    还不如自己直接原地融合两933条世界线呢。
    心里吐槽了一句。
    苏羽也开始挑选了起来。
    这一看苏羽也是发现了一个问题。
    这些筛选出来的世界线自己虽然拥有的都是空间能力。
    但是，都是一些空间掌控的分支。
    最重要的空间掌控，并没有出现。
    想到这里，苏羽眉头一皱。
    还是有限制吗？
    心里一阵嘀咕后，苏羽也没想太多。
    而是直接把自己最想要的能力融合了进来。“瞬间移动！！”
    “下一次，就弄那个空间储存好了。”
    “这样也有借口说，自己最近在研究掌控空间。”
    “暂时可以做到瞬间移动，然后再弄出空间储存以及，空间折叠之类的能力。”这么说完，苏羽没有犹豫，直接便是把这十分稀有的能力融合进来。
    那条被苏羽选中的世界线消失。
    苏羽的身上也多了一个新的能力。
    瞬间移动！！
    同时，他的脑海中也出现了大量的知识。
    都是关于空间的。
    看样子平行世界的自己也学会了不少的东西，而且还研究了起来。“空间曲率？？”
    “ds=g11du+2g12dudv+g22dv？”“好复杂。”
    整理着自己脑海中的知识，苏羽麻了。
    
    
第219章，传说中的空间能力？
    苏羽整理着自己脑海中的那些记忆。
    看着那一条条奇怪的公式，如果是以前的话他或许会一脸懵逼。
    但是现在他也知道了这些是什么。
    空间曲率的公式。
    摇了摇头，苏羽也懒得多想。
    瞬间移动这一能力，在异世界的自己手里，那只不过是等级三而已。
    不过因为稀有的缘故，所以也被上交了，然后他才开始对空间进行一系列的研究。
    似乎是准备制作曲率引擎？
    摇了摇头，苏羽也懒得多想。
    这种技术太过于高端，如果真的要制作出来的话没个几十年是绝对不可能成功的。
    但是现在嘛…。
    看着自己脑海中的那些知识，苏羽不由陷入了沉思。
    自己可不可以加速呢？
    如果把自己的超能力都转换成公式的话，会怎样？
    科学和超能力果然挺相通的。
    如果自己把自己的超能力都像是动漫中那样弄成一条条公式呢？
    这样会不会让研究更加快速？
    从自己整理的这些记忆中来看，不管那个世界的自己，都没受到什么不公平的待遇。
    而且都是上交给了，所以帮帮自己的家那是完全没问题的。
    把公式都整理出来交给科学院那边，估计能够加快他们的研究吧。
    这么想着，苏羽莫名的有了个想法。
    那就是寻找一个可以把能力公式化的能力。
    或者说是，一个拥有超强计算力的能力。
    就比如，自己的大脑变成了一台超级计算机什么的。
    这些好像都是可以的吧？
    想到这里，苏羽顿时双眼一亮。
    “可以考虑！！”思绪回到了当前。
    他看着眼前的世界线，这一次和之前不一样。
    自己不主动退出的话，就不会退出这里吗？
    想到这里，苏羽忍不住笑了笑。
    旋即也没犹豫，心中的念头一动，然后整个人直接消失在了这个奇特的空间中。
    再次睁开眼的时候，苏羽已经回到了现实。
    结果。
    苏羽看到了什么？
    阿芙和阿爆两个小家伙此时正扭打在一起。
    此时的阿芙正把阿爆按在地上不断殴打着。
    看到这一幕，苏羽顿时无语了。“你们两个！。！”“给我停手。”
    听到苏羽的话，阿芙这才算是放过阿爆。
    十分骄傲的冷哼一声。
    然后一个闪身便是跑回到了苏羽的怀里蹭了蹭。
    而阿爆则是用不爽的目光看着阿芙。
    这该死的家伙，居然又把它给打了一顿。
    可恶！
    苏羽把阿芙抱了起来。
    恶狠狠的揉了一下它的脑袋后便是告诫道：“以后不要欺负阿爆了知道吗？”“阿爆再怎么说也是你妹妹。”“你们两个要好好相处。”听到苏羽这么说，阿芙皱了皱眉。
    她才没有这样的臭妹妹呢。
    不过看到苏羽那严肃的目光，它还是点了点头。
    好吧，那它就委屈一点，认下了这个妹妹吧。
    这么想着的阿芙也是决定，不再欺负阿爆了。‘呜~~！’听到她的话，苏羽也是忍不住笑了起来。
    然后把阿芙放到了阿爆的身边。
    “阿爆，虽然之前是阿芙做得不对。”“但是你也不要生气了好吗？”“好好和它相处。”
    “放心吧，以后你们还会有更多妹妹的。”
    “我可是听说了，世界上有不少的地方都出现了奇怪的地方。”“到时候我走一趟。”
    “说不定可以给你们带回来更多的妹妹呢。”“你说是不是？”
    阿爆闻言，顿时撇了撇嘴。
    并没有说什么。
    反而是十分骄傲的把脑袋撇过了一旁。
    看她的样子，苏羽大概也明白了。
    这家伙傲娇了啊。
    想到这里，苏羽顿时笑了。“好了。”
    “你们好好相处吧。”
    “我去洗澡，然后过段时间我看看，到时候给你们去找另外一些元素精灵。”“你们可别打架了。”
    “等等我再出来给你们做吃的。”
    说完这话，苏羽便是起身回房，拿到衣服以后便是前往了浴室。
    被放在一起的阿芙和阿爆顿时相互冷哼一声。
    不过却没有打起来。
    反而是一本正经的开始交谈了起来。
    在浴室里的苏羽听到它们之间的谈话，苏羽嘴角忍不住微微上扬。
    这才对嘛。
    能够好好交流，为什么要动手动脚呢？
    苏羽这一下，算是彻底放心了。
    洗了个澡以后，苏羽让这两个小家伙在家里呆着。
    然后他直接出门买菜去了。
    同时也顺便测试一下自己的新能力。
    感知了一下自己能够瞬移的距离，苏羽嘴角微微上扬。
    一个瞬移苏羽最大的距离能够出现自己能够感知到的任何地方。
    估算了一下距离后，大概也有差不多十公里了吧？
    想到这里，苏羽顿时满意了。
    极限距离有那么远，也足够了。
    这么想着的苏羽直接小时在了原地。
    当他再次出现的时候，已经到了自己家外面的小区门口。
    正在保安亭里玩手机的保安大叔看到突然出现的苏羽也是不由被吓了一跳。“…卧槽！！”
    听到他的话，苏羽朝着他咧嘴一笑。“保安大叔。”“是我。”
    被吓得摔倒地面上的保安大叔从地面上爬了起来。
    看到是苏羽以后，他顿时松了口气。“是苏羽啊。”
    “我还以为是什么……”
    “突然出现，还以为遇到鬼了”
    说这话的时候，他也是不由满脸后怕。
    苏羽听到这话，顿时麻了。
    你才是鬼，你全家都是鬼。
    白了这保安大叔一眼后，苏羽也懒得计较。
    而是迈开步子朝着外面走去。
    测试一次就好了。
    在大街上就不要随便测试了。
    看着苏羽离去（诺好好）的背影，这位保安拍了拍自己的脸。“这小子，居然那么强？”“这是传说中的空间能力吗？”
    “最近都不见他回来，难道是去做什么事情了？”“可真了不起。”
    说这话的时候，他也是忍不住感叹了一句。
    他已经在这个人小区做了十几年的保安了。
    对于小区里的人，他自然不陌生。
    像苏羽这样的，都是他亲眼看着长大的人啊。
    苏羽最近一段时间都没在家里，应该是加入了某个部门吧？
    他好像听谁说过来着。
    一边嘀咕着，他又重新坐了下去继续无聊了起来。
    苏羽也不在意这些。
    现在的他已经来到了市场这边。
    来到这里，苏羽直接朝着某个减肥成功的胖子家肉店而去。
    家里那两个小家伙喜欢吃肉，今天就多弄点给它们好了委。
    
    
第220章，为什么又又又又坑我
    苏羽来到了张秋家里的肉店。
    看到那正在忙前忙后的两位中年夫妻，嘴角也是忍不住微微上扬。“张叔，张婶。”
    听到这熟悉的声音，张秋的父母赶忙把目光看了过去。
    看到是苏羽的时候，两人顿时笑了起来。“哟，是苏羽啊。”“你最近去那了？”“秋~~！”
    “苏羽来了，你别在里面玩游戏，赶紧出来。”
    苏羽有一段时间没来了，他们早上的时候还说起苏羽的事情呢。
    不过张秋却没和他们说明情况。
    今天正好是周六，张秋也在家里。
    现在苏羽来了，他们自然十分开心。
    苏羽也不客气，直接便是走了进去，开始和两人闲聊了起来。
    没过多久，听到叫喊的张秋也从里面跑了出来。
    这家伙，经过那么长的时间，身体也彻底恢复了。
    脸上的肉也不再松松垮垮的了。
    看起来倒也有些小帅。
    再加上换了个发型，整个人也精神了不少。“靠！！”
    “我以为你死了呢。”
    张秋一看到苏羽，顿时就跑了上来想要给苏羽一个拥抱。
    不过苏羽却是轻松躲开了。
    这家伙明显刚忙完，身上还沾了不少的油脂。
    他可不想被这家伙抱着。
    然而，张秋说出来的话933却是引来了旁边父母的不满。
    “你说什么话呢？”
    “张口闭口就是死死死的。”“我看你才要死！！！”“赶紧的，带苏羽上楼去。”张秋的老妈直接就开口骂人了。
    自己家这个儿砸真不懂事，张口就是死死死的。
    多不吉利啊。
    找打！！
    张秋闻言，顿时尴尬了。
    现在还有客人在呢。
    被自己老妈这么一说，不少人都用古怪的目光看着他。
    不过他从小就脸皮厚，所以也没在意这些。
    而是对着苏羽使了个眼色，然后朝着楼上走去。
    张秋家里的房子是整栋的，包括地皮都是他家的。
    三层楼的房子，一楼被用来做店铺，二楼才是他们居住的地方。
    现在的张秋就是带着苏羽上了二楼。
    来到二楼，苏羽直接找地方坐了下来，然后便是笑眯眯的说道：“你这家伙的超能力，好像也突破了？”“现在等级五了？”
    感受着这家伙体内的情况，苏羽有些惊讶。
    之前见到他的时候，他都没突破。
    但是现在却已经突破了？
    张秋听到苏羽这么说，顿时十分得意的开口道：“那是当然。”
    “不然你以为我真是废物啊。”
    这么说着的张秋从冰箱里拿出两瓶阔乐，直接丢给了苏羽一瓶。
    然后这才是到沙发上坐了下来。
    说起来，他的超能力突破了还是得感谢苏羽这家伙呢。
    要不是苏羽让他直接瘦下来的话，他也不可能变强那么快。
    或许是受了很大的刺激，所以在他躲起来的时候，精神力突然暴涨。
    然后突破了。
    同时身上的肉也恢复了。
    张秋把这些事情都跟苏羽说了一下。
    听完了他的讲解以后，苏羽感觉有些微妙就是了。
    张秋也没在这些事情上多说什么。
    而是问起了苏羽现在的情况。
    “你这家伙，任务算是做完了？”“怎么有时间跑我这里来了。”他有些不解？
    苏羽今天那么有空？
    自从苏羽这家伙加入超能管理局以后，可是从来没闲过的。
    听到他的话，苏羽点了点头。“算是吧。”
    “接下来也没什么事情。”“休息几天。”“哦对。”
    “给我准备一些牛排这些。”
    “我带回去喂家里的那两个家伙。”
    苏羽到也没隐瞒，而是把自己家里的那两只元素生物的事情给说了出来。
    说这话的时候，他笑眯眯的，张秋也不知道苏羽在想什么。
    反而是听完了苏羽的讲解，张秋这家伙双眼不由一阵放光。
    世界上居然还有这种神奇的生物？
    全球觉醒以后，新出现的生物吗？
    （caba）想到这里，他也是来了兴趣。
    二话不说便是吵着要过去苏羽家看看。
    听到他这么说，苏羽当然没拒绝。
    和他说了一阵后，张秋这家伙换了身衣服后便是直接跑了下去。
    拿了一些新鲜的牛肉之类的便是和苏羽一起离开了这里。
    苏羽自然没忘记把钱给了。
    虽然不给也没什么，不过苏羽没那种习惯。
    买了肉以后，苏羽又买了不少的海鲜。
    弄完这些东西，苏羽这才把张秋这个工具人带回了家中。
    等张秋看到那两只变异生物的时候，顿时兴奋了。
    二话不说便是想要上去抱抱。
    结果被嫌弃得死死的。
    它们怎么可能被苏羽以外的男人抱？
    这不可能！！
    阿爆甚至还想要攻击呢。
    要不是苏羽及时制止的话，张秋这家伙估计可能要变成一堆灰！！
    原地火葬了解一下？
    最后，张秋只得满脸郁闷的前往了厨房。
    开始帮着苏羽这家伙准备晚餐。
    而苏羽，则是像个大爷一样抱着两个小家伙在那边玩着。
    这可把张秋给气坏了。
    cnm，把他叫过来就是为了做厨师吧？
    狗苏羽还真是够真实的。
    张秋一脸mmp的做了一桌丰盛的菜。
    然后坐在角落里捧着饭碗，吃着白米饭。
    满脸郁闷的看着苏羽给那两个小家伙喂食。
    虽然饭桌上的美食众多，但是他真的一点都吃不下。
    明显，他是被苏羽这家伙给利用了。
    利用元素生物为借口，把他骗到家里来做饭。
    吃饱喝足以后，苏羽还让他刷碗。
    完全就是把他当成工具人来使用啊。
    简直是气死个人。
    等到最后，苏羽也没留这家伙。“好了，你可以走了。”
    “明天到超能管理局那边报道一下吧。”
    “既然你突破等级五了，我觉得你也可以参与一些任务来了。”“呆在家里卖肉什么的，未免也太可惜了。”“我会和王小美说，让她给你安排一些任务的。”说这话的时候，苏羽嘻嘻一笑。
    被苏羽赶出家门的张秋当场骂了出来。“靠！！”
    “死苏羽，你又骗我。”
    “叫我过来，就是让我给你做吃的？？”“你够了啊！！”特么的。
    想着晚上的经历，张秋是真的要裂开了。
    这个gdx，居然又骗他。
    苏羽干这种事情已经不是第一次了。
    每次想要吃大餐的时候都会用各种借口把他骗过来。
    wdnmd，我不就是做饭好吃一点而已吗？
    需要这样坑我？
    我擦！！
    越想越气的张秋恨不得现在就和苏羽单挑。
    
第221章，你不是第一个空间能力者
    张秋就被苏羽叫过来见了一下那两只变异生物，甚至连抱都没得抱。
    然后做了一顿饭还只吃了一点点，剩余的就全被苏羽和那两个小家伙给干完了。
    气抖冷。
    带着郁闷的心情，张秋这家伙最后还是~离开了苏羽的家中。
    他也懒得和苏羽这家伙计较-太多。
    仔细想了想后，他突然觉得，自己貌似已经习-惯了。
    不值得生气。
    自己这只不过是遇人不淑而已！！
    苏羽对于坑了张秋这件事完全不在意，不只是他不在意，张秋也不会太过在意。
    顶多只是一开始的时候气气，但是过段时间就会好了。
    对于这家伙，苏羽实在是太了解了。
    所以也没放在心上。
    在家里呆了一晚，等到第二天的时候，苏羽直接带着阿芙和阿爆前往了超能管理局。
    或许是苏羽之前说的那些话有用了吧。
    阿爆和阿芙已经不会再无端端打起来了。
    反而是开始好好相处。
    对于这样的变化，苏羽心里还是挺开心的。
    带着两只宠物出门，街上不少人的目光都落在了苏羽的身上。
    回头率那绝对是百分之百啊。
    阿芙和阿爆就呆在苏羽的肩膀上满脸好奇的看着四周。
    对于人类的社会，它们还是感到十分好奇的。
    同时他们也看到了不少同样变异的小型动物。
    就比如一只体型庞大的泰迪，但是这只泰迪看到它们的时候，直接怂成了一团。
    苏羽看到这些宠物时候，心里也十分的惊讶。
    看样子不只是野外的变异生物，就连家养的变异生物也都变异了。
    不过却没太大的危害，所以才敢继续养？
    而且这些家伙应该是处于食物链最底端的了吧。
    远远的看到阿芙和阿爆就被吓得不敢动了。
    它们的主人还在满脸疑惑，这是怎么回事呢。
    苏羽带着阿芙和阿爆就这么从它们的身边路过。
    两个小家伙看了那只变异的泰迪一眼，然后便是收回了目光。
    在阿芙和阿爆的眼里，这样的泰迪，简直比炮灰还炮灰。
    完全就是渣渣。
    吐口气都能弄死的存在。
    这不值得它们去过多关注。
    来到了超能管理局这边。
    在门口登记了一下后，苏羽整个人便是消失在了原地。
    看到这一幕的安保人员顿时跟见了鬼一样。“什么情况？”“卧槽！！”
    他们也是被吓到了。
    怎么人突然就消失了？
    看着上面登记的那个名字，这几名专业的人顿时沉默了。
    是苏羽啊？那没事。
    苏羽的能力有点多，也有点强。
    现在研发出什么能力了好像也没什么奇怪……个鬼啊！！
    这些保安顿时开始激烈的讨论了起来。
    苏羽那家伙是开发出什么强大的能力了吗？
    瞬间移动？
    想到这里，所有人顿时倒吸一口亮起。
    国内这是出现空间能力者了吗？
    到目前为止，他们还没听说过有谁的超能力是和空间相关的。
    空间能力者，那简直是比等级五的人还要稀少。
    苏羽之所以露一手，也是打算让这些人先习惯习惯。
    别以后大惊小怪的。
    突然弄出来一个什么奇怪的能力，也不要问东问西。
    因为，他就是那么牛逼！！
    于此同时，王小美等人也被突然出现的苏羽给吓了一跳。
    “卧槽！！”
    “苏羽你是怎么进来的？”
    看到苏羽的突然出现，林珊珊直接从沙发上蹦了起来。
    她满脸震惊的看着苏羽这家伙。
    这家伙是怎么做到的？
    为什么可以突然出现？
    王小美也是惊得从座位上站了起来。
    办公室里有不少的人，此时她们都用懵逼的目光看着苏羽。
    看着这些人那目瞪口呆的样子，苏羽嘴角微微上扬。
    嗨呀，好爽。
    就喜欢你们这种没见过世面的模样。
    “我啊~~！”
    “也已经能够操控空间了。”
    “也就是两者之间的距离我现在可以操控当前的空间和我所能感知到的空间进行互换，从而达到瞬间移动的效果。”
    “怎么样，惊喜不惊喜？”
    苏羽把阿爆和阿芙从肩膀上抱了下来，一边交给安娜一边这么笑眯眯的说道。
    听到苏羽的话，众人顿时目瞪口呆。
    “瞬间移动？”
    “你掌握了空间？”
    王小美十分震惊。
    苏羽摇了摇头。
    …0求鲜花。0“也不能说算是掌握吧，只是一小部分而已。”“就是能够瞬间移动而已。”
    “想要真正的操控空间，还有很长的一段路要走。”
    “我现在只能做到空间移动，但是空间折叠，空间破碎，空间拉伸这些，我还不能做到。”“所以，还不能算是真正的掌握空间。”
    听到苏羽这么说，王小美震惊了一下后便是急忙开口道：“也不能这么说。”
    “你这已经算是十分厉害的了。”
    “我们龙国16亿人，但是拥有空间能力的却是寥寥无几。”
    “除了我知道的某个人拥有空间屏障，能够把人彻底隔绝在，让人身处于异空间当中以外。”“就再也没有其他人拥有这样的能力了。”
    说这话的时候，王小美十分的惊喜。
    瞬间移动，可比那空间屏障厉害多了。
    空间屏障只能防御，却没有太多的攻击力，也无法说什么带人逃跑。
    只是能够确保人不会有危险而已。
    就算是核弹炸下来也无法给对方造成什么伤害。
    空间屏障不是那么容易打破的。
    至少以现在的科技无法打破。
    听到王小美的话，苏羽眼里闪过一抹诧异。
    居然还有这样的人？
    空间屏障吗？
    倒也算是不错的能力。
    应该是某个大人物身边的保镖吧。
    王小美也没说出具体的事情，只是跟大家说说有这样的能力而已。
    千奇百怪的能力都有，现在有个空间屏障能力的人出现而已没什么好奇怪的。
    不过，空间能力者，依旧是十分稀有的存在就是了。
    苏羽也没在意这个，他看了眼在场的人。
    除了苏羽小队的人，张秋这家伙也在这里了。
    看样子王小美也得知了他的能力突破了啊。
    只不过这家伙现在还在用幽怨的目光看着他。
    时不时的还看一下阿芙和阿爆。
    丹丹同学这个被王小美拉过来做小秘的妹纸也在跑了安娜的身边和阿芙和阿爆玩了起来。
    只不过阿芙和阿爆不愿意给她抱就是了。
    似乎，这两家伙就认准了苏羽这一小队的人。
    其他人想要碰的话，都会被嫌弃。
    （求鲜花，求月票，求打赏。）十。
    


 刺猬猫飞卢小说群: 869062952         免费小说交流分享群: 813921374      群: 869624951   群:982576767   免费书库: 921528136              

版权归原作者所有，文本仅供试读！
刺猬猫小说网:刺猬猫https://wap.ciweimao.com/                                                 飞卢小说网:https://wap.faloo.com/作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~ 