来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------










 第一章 身死

    “小方啊，不好意思啊，去年不景气啊，现在我也没有闲钱给你们结尾款。”

    “不会吧，林叔叔，我看你这厂里可是人来人往的呀，恐怕日进斗金吧。”

    “你不能光看人流量啊，小方。实不相瞒，现在木材这行不赚钱，还要往里亏不少钱呢”

    “林叔叔，你就说这钱，过年之前能结清吗。”方刑问道。

    要说林庆升没钱，方刑是不信的，这家伙身穿名牌，手带名表，光这些就比方刑贵个十几二十倍。不就是欠着不还吗，谁还不懂啊，这年头有钱的都说没钱。

    林庆升不说话，细长的双眼，扫了一下方刑，嘴角划起一丝弧度，笑而不语。

    方刑也烦躁了起来，“林庆升，给句痛快话，这钱给是不给。”

    林庆升好像被方刑的无理惹得不喜，也不说话，就进了自己的家具厂中，心中暗道：自己不喊保安过来赶他，也就算给他叔唐俊义面子了，我就是不给，看他有什么办法。

    一缕寒风扫过，夹杂着刺骨与冷峭，好似要把人身上最后的一丝温度夺走。

    方刑萧瑟的走在回家的路上，这次出来就是为了林庆升这边的尾款过来的，自己之前已经来过数次了，林庆升总是扯皮，欠款一直不还，快过年了，方刑本来怀着极大的希望过来，可没想到这次还是无功而返。

    方刑有些恼怒，恨恨的踢着路边的石子。年轻人的自尊心都是那么严重，刚才林庆升的轻蔑与不屑，给方刑造成了极大的心理伤害。

    “这个老赖，铁公鸡，一毛不拔。上次说大儿子结婚，上上次说二儿子开学，这次好啦，连个理由都不找，我真想......”

    青年名叫方刑，目前大学刚毕业，也没着急找工作，现在唐叔手下打个下手。

    唐叔是方刑父亲的老战友，退役之后在市里面做点木材小生意。

    因为方刑的父母死的早，唐叔对他视为自家子侄，视如己出。这么多年来对于他来说，唐叔一直饰演的父亲的角色。

    ***

    临近年关，路上张灯结彩，不少地面还有着烟花爆竹的碎屑来得及打扫。街边糖人、糖葫芦的叫卖，为街头平白增添了许多年味。

    方刑在路边随手打了个出租车，司机看起来年纪不大，也就三十多岁，见方刑状态不对，刚开始也没和方刑搭话，不过到后面还是开了口。

    “小哥出来做什么啊，想你这个年纪的后生，大过年的猫在家里过冬呢。”司机边开车边说道。

    “出来办点事，已经办完了。”方刑心情还是有些压抑，他随口应着，看向窗外。

    今天是腊月二十三，北方小年。街道两旁的树木上挂起了一些彩色的灯带，在昏暗的暮光的映照下别有一番滋味。

    路上的人不多，大多行色匆匆，车辆也是寥寥无几。

    “这段时间还是少出来为妙，知道吗，昨天文德路那边出来一个蚀者，死了不少人啊。”司机神情有些严肃。

    这个世界有愿者也有蚀者，蚀者是愿者转变而来。

    愿者出现的时间不长，也就六七年。

    在人类15岁到30岁的这个时间段内，有几率觉醒能力，再往上就要看严重刺激到精神的事发生，比如将死之时。这一类人就被称之为愿者。

    成为愿者之后，有一些人会变成蚀者，蚀者性格暴躁易怒，容易失控，出现时经常造成不小的伤亡，而变成蚀者的原因方刑就不得而知了。

    “我也听说了，这不，刚办完事就回家去。蚀者应该不会追到我家里来”这时方刑的心情有些缓和，就开了个玩笑。

    “哈哈，那确实，蚀者大都在街上行凶，追到家里的可是少见。”

    “对了，那大哥你怎么还出来跑出租啊。”聊了两句，熟悉了不少，方刑也不禁问道。

    “唯有两字尔，生活。”司机言罢戛然而止。

    随着一个急刹车，两人的身子一个前倾。

    方刑疑惑看向前面，原来车前有不少人惊慌的向这里跑来，后面仿佛有着什么追他们般。方刑就要打开车门，虽然不知道发生什么事，但跟着跑应该没错。

    下一刻，路口中便冲出来一个两米多高的大块头，全身肌肉轧结，衣服破破烂烂的搭在身上。双目赤红，肆意的横冲直撞。

    路边摊子全部遭了殃，糖葫芦、糖人洒了一地。方刑可没有时间管这些，他急忙打开车门，跑了出去。

    司机慌忙间撑起身子，正要逃走，可是却按响了车铃，滴的一声，吸引住了大块头的注意力。

    方刑见大块头看向这边，暗道不妙，一步也不敢停向后跑了起来。可是大块头的速度不逞多让，几乎是瞬息之间就来到了出租车前，张开蒲扇大的巴掌，狠狠的打向出租车的前盖。

    咚的一身，出租车的前盖深陷一个脸盆的大小的缺口，大块头也不在车上多做停留，便向周围人群冲去。

    方刑即便刚看见大块头就开始逃跑，但三四秒的时间，也仅仅跑出去一二十米，可这点距离根本不够大块头看的，很快就接近了过来。

    大块头冲进逃跑的人群，如恶狼冲进羊群一般。只见大块头，双手左右开弓，每一下都会带走一两条生命。

    身后人群如布偶般撕裂开来，路上已经变成一片狼藉。方刑不敢转头，一门心思狂奔。

    这是方刑眼前一花，出租车司机已经从后面飞到前面去了，在半空中就喷出大量鲜血，全身扭曲到一个骇人的程度。

    接着身后就传来一声呼啸，方刑就知道完了。下一刻，方刑的身体就像被列车撞上一样，向旁边飞去。

    摔在地上，体内的内脏都好像移了位，血液从身上的伤口中不停的流出，地面很快就出现了一滩血泊。

    “啊啊啊，好痛啊，内脏好像碎了，血液也不停流失，有没有人救救我啊，救救我好吗。”

    “我还这么年轻，就死了？还没结婚，还没生子，还没体验那么多别的事情。”

    “我不想死啊，别死啊，别死啊。”

    方刑在心中大叫着，死亡的来临给了他无限的恐惧，兴许平常的时候感觉不到什么，但临死之时真的是想再活一次。

    方刑很快就没了思想，随着全身血液的快速流逝，黑暗就如潮水般袭来。

    ＊＊＊

    医院，送往太平间的路上。

    “这都三十多条人命了，这么医院都快装不下了，什么时候是个头啊。”

    “唉，就是。警局那边也不知道查出来没有，这都两次了，下一次如果再有可怎么办啊。”

    “别乌鸦嘴了。快点走吧。”

    两个小青年，推着车送往太平间。闲聊了两句，就闭口不谈了，可能也是怕冒犯了死者。

    “唔~”一声叮咛，方刑从黑暗中醒来。还没来得及恢复精神，旁边就传来两声尖叫。

    “诈尸了，诈尸了。”两人喊罢，撒开腿向后狂奔。

    方刑的脑子还昏昏沉沉的，但简单的思考已经可以了，急忙叫住二人。“别跑啊，我不是尸体，我是活人。”

    两位青年闻声，慢慢的停下了脚步，想来也对，诈尸哪有可能的嘛。

    想清楚就转身走回方刑的车旁。

    两人便推方刑回到病房，但他们还有些惊魂未定。“之前你的生命体征明明消失了，这么又活过来了，真是奇怪。”

    另外一人想了想说道：“说不定成为愿者了呢，生死之间成为愿者的例子可不少。”

    方刑躺在床上，狂喜起来，他没死，他活了过来。现在他又可以好好的感知这个世界，空气出现回到了肺部，心脏又开始跳动，一切都好了过来。

    同时他心中也有些纳闷。之前那种生命流失的感觉不似作假，可自己又明明活了过来。

    兴许真如他们所说，自己成了愿者，可自己身上究竟发生了什么事呢。想着想着方刑就昏睡了过去。

    “叮，检测到5点冥气，已自动吸收。“一身机械合成的声音响起，可方刑已经昏睡过去，并没有听到。

    ＊＊＊

    病房窗明几净，浓郁的消毒水的味道弥漫在空气当中，在这人们的神态有悲有喜，毕竟医院是个不缺少新生与逝去的场所。

    方刑现在身处普通病房的右侧床位，相邻窗户，虽然冬日的寒风凛冽，可院子里的松树不为所动，挺拔刚强，不畏风霜。

    等方刑再醒来时，已经是翌日十二时了。从昨天下午到今天中午，足足昏睡了十几个小时之久。

    “不好，这么就不和唐叔联系，他们应该担心了，这下惨了，唐叔不知道还这么修理我呢。可自己死了一次，又活了一次，该咋说啊，不管了，先瞒着，不然他们担心好了，反正现在也没事了。”

    方刑一醒来，就意识到自己出来这么久唐叔他们该担心了。连忙打开已经放在自己枕边的手机，之前因为手机放在方刑身前，所以也没有损坏，不过上面也是布满裂痕，应该是之前摔倒地上造成的。

    锁屏界面是两个木偶，一个是自己，一个便是小白。木偶惟妙惟肖很是精美，只是现在两个木偶在屏幕裂痕的衬托下，显得有些滑稽。

    划开锁屏一看，足足有二三十个未接电话。

    其中小白打的最多，小白是唐叔的女儿，电话有十三四个，唐叔也有七八个，其余的都是唐叔的妻子王婶打的。

    点开与小白的聊天界面，把自己的事情从轻说给了小白，并且让小白告诉唐叔他们不要担心，已经没事了。得到了小白的回复，方刑这才放下手机。

    方刑怔怔的看着病房的天花板。心想:昨天发生了什么自己能够死而复生。

    他检查了检查自己的身体，全身竟然没有一个伤口。除了有些虚弱，体内也没感觉到异状。可之前的伤痛也不似作假。

    正百思不得其解时，传来一道声音。

    “叮，检测到5点冥气，已自动吸收。”

    方刑愣住了，他不禁瞪大了双眼，清晰的声音还回绕在耳畔。冥气是什么东西，方刑心中不禁想到。

    内心的疑问刚出现，机械声音再次出现。“冥气是生物死亡时，留下的负面能量，可被宿主吸收使用。”

    他回答了，方刑心中一喜。急忙在心中说道：“你好，在吗。”

    等了几秒，声音一直没有出现，方刑有些不甘心。

    “阿尼哈塞哟。”尝试了几遍，还是一无所获。方刑也明白了，看来不是一个随意交流的事物。

    这时方刑突然想到声音是从脑中响起的，是不是我脑袋了出现了什么东西。想罢，随即把意识凝聚到脑袋上。

    突然方刑眼前一暗，出现了一个脑袋的虚影，上面还有个小人盘膝而坐。

 第二章 小人

    方刑脑中的小人就是方刑本人的样子，盘腿而坐，半透明的样子。

    想起了之前机械音响起的样子，方刑又把意识凝聚到小人上面，心中不禁问道:这个小人是什么东西。

    果真，机械声音再次响起：“冥偶，在宿主体内能量，待宿主聚集满一单位的能量，就可具现至体外。”

    方刑心道：等聚满一单位的能量才能用啊，那这个能量指的是冥气吗，需要多少冥气才能到达一单位啊。

    “需要1000点冥气可到达一单位。”

    哦哦哦，原来如此。方刑有些懂了。

    看来小人就是自己可以复活的罪魁祸首啊，这次可以算是因祸得福了。

    “方刑啊，担心死我了，你要出什么事，我怎么给你爹交代啊。”这时唐叔一家三口也来了。

    唐叔本名叫唐俊义，是方刑父亲的老战友，自从方刑父母离世，唐俊义对方刑多有照顾。

    “方刑你不是去找林扒皮要尾款了吗，可小白说你从坡上滚下来了，我看不像这么简单啊。”王婶关切的看着方刑。

    方刑摇了摇头说道:“林庆升不给钱，我就回去了，路上都是我不小心，没有看见这么大的坡。”

    唐叔打了个哈哈，“好了好了，既然人没事，什么都没关系的。那我先去找医生了解一下情况，小白给小方洗点水果吃。”

    说罢唐叔就走出了病房。

    小白全名唐静白，是唐叔的女儿。还在上高中，与方刑从小一起长大的。

    唐静白先白了一眼方刑，就走到一旁给方刑洗水果去了。

    “身体有哪里不舒服吗，伤到哪里了。”王婶在一旁的椅子上坐下，关切的问道。

    “没有哪里不舒服，好得很，王婶不用担心我。”

    “怎么可能不担心，昨天你唐叔和小白他们着急疯了，一晚上都在等你的电话消息。”王婶责怪道。

    “昨天我不是昏迷了嘛，刚才才醒，一醒就回复你们了这不。”说着方刑看了看小白，果真有着严重的黑眼圈，脸还有些微肿。

    看来他们昨晚都没休息好啊，方刑自责的想到，同时也是心中一暖。

    青年小时候父母双亡，自小就特别懂事，社会的人情冷暖感受的尤为强烈。

    “你看这还没过年呢，就出这种事，是不是预兆着多灾多难啊。”王婶有些不放心。

    “妈，你怎么怎么说话，你这不是咒刑哥嘛。”小白一边把洗好的水果递给方刑，一边对自己的母亲说道。

    方刑接过水果，“没事的，王婶。这都什么年代了，你还信这些，这次纯属是个意外而已，别多想了。”

    “好好好，是我不对，不该说这些。不过从楼梯上摔下来怎么脸上没有个擦伤什么的，是不是身体上受得伤啊。”

    说罢王婶捏了捏方刑的手臂，摸了摸方刑的头，可看来看去还是没有一点伤痕的样子。

    方刑赶忙阻止王婶继续检查的动作。

    ＊＊＊

    “医生，我这侄子情况怎么样。”唐叔已经来到了医生的办公室。

    “说起来有点不可思议，你侄子昨天生命体征已经消失了。身体多处粉碎性骨折，内脏移位严重。”医生还没说完，唐俊义直接从座椅上站了起来惊讶打断道：“那现在什么情况。”

    医生有点无奈：“你别急啊，先坐先坐，根据我们今天早上对你侄子的检查来看，现在你侄子很好，好得不得了，除了身体还有些虚弱外，什么病都没有。”

    闻言，唐叔松一口气，毕竟昨天方刑是因为自己的事才去找林庆升的，要是出什么好歹，恐怕他自己都不会原谅自己。

    “那怎么又一点事都没了。”唐叔问道。

    “我们怀疑他成为了愿者了，这才使他的身体修复完毕的，之前也有这样的例子。”

    “愿者?方刑也要走他爹的老路了吗。”唐叔自言自语。

    “你说什么。”唐俊义说的声音太小，医生追问道。

    “对了，还没问昨天发生了什么，方刑怎么会来这里的。”唐叔突然想到一个关键问题。

    “你听说没，市里最近出现一个蚀者。”

    “因为这个呀。”

    医生点了点头。

    ＊＊*

    唐叔回来时，方刑有一搭没一搭的跟小白说着话。

    唐叔一进来，小白站起来连忙问道:“爸，刑哥有事没事啊，医生怎么说的。”

    “没事，医生说，方刑只是摔倒脑袋了，没有大问题你们不要担心了”唐叔坐下来说道。

    闻言小白嘟囔道:“没事还昏迷了十几个小时。”

    唐叔对此充耳不闻，把视线投到方刑身上，眼神有些深邃，“方刑，你感觉怎么样，脑袋还疼吗。”

    方刑被看的有些心虚，恐怕自己昨天的事情已经被唐叔知道了。

    既然他不戳穿，方刑也不声张，附和道:“没事，我身体，这脑子好的很就好像开过光一样，灵光的不得了。”

    “那刑哥没事，就跟我们一起回去呗，还在这住院干嘛。”小白看着方刑说道。

    “还不行，虽然现在没事，不过医生还是让方刑留院观察两天。”

    自己的情况自己清楚，方刑说道:“我没事了，还花这冤枉钱干嘛，这就出院呗。”

    说罢正要掀开自己床上的被子，不料却被唐叔一把按住。

    “住院的钱你不用管，在这凡事听医生的。”

    方刑对唐叔还得很尊敬的，出院的事也就作罢。“好吧，那我先在这住两天再回去。”

    “刑哥不走我也不走，我要留在这照顾刑哥。”小白说罢还俏皮的对方刑炸了眨眼。

    方刑摇了摇头，笑而无语。

    “得了吧，你留下来谁照顾谁还不一定呢。”王婶拆自己女儿的台。

    “好了好了，别在这打扰方刑休息了，他现在很虚弱，咱们该走了。”唐叔见女儿就快耍起来小性子，开口道。

    “那我留在这陪一会刑哥，一会就回去。”小白见自己父亲都开口了，一计不成再生一计。

    “行，那就一会，别太晚嗷。”王婶清楚自己女儿的性子，也不多阻挠。

    可这下轮到方刑不愿意了，“不行，小白等会一个人回去多危险啊，我一个大活人还需要照看什么，小白听话，回去我再给你雕个东西，要什么雕什么。”

    倘若平日也就算了，可现在附近还有着蚀者这么大的安全隐患，方刑可不放心小白自己一个人回去。

    小白自小就很听方刑的话，“好吧，刑哥那你自己好好休息，回去再给我雕木偶。”

    唐叔明白方刑这是担心小白一个人遇到危险“好，那我们走了，那方刑你好好休息。”

    唐叔一家刚走，方刑就要看向自己脑中的小人，可就又来了一波客人。

    “你好方刑，我们是市警局的，向你了解一下昨天的情况。很抱歉打扰你的休息。”来者是两位警察。

    “我是宋鹏天，这位是周思淼。”说话的是一位20岁出头的年轻警察，旁边的是一位小女警，听说到自己的名字，小女警朝方刑点了点头。

    ”好，我明白了，你问吧。”方刑心中明白昨天出了这么大的事情，肯定会有人来问寻，没想到来的这么快，看来市里对这个事件颇为重视啊。

    “昨天......”

    ***

    方刑拿起旁边的水杯，抿了一口水，润了润干涸的嗓子。

    “好，我们现在就了解这些就可以了，如果还有别的问题，在未来几天，我们还会传唤你到警局，现在已经没有事了，好好休息吧。”周思淼点了点头，说罢与宋鹏天一起退出病房。

    刚才警员们问寻了一些方刑自己的基本信息和昨天的现场情况，甚至还询问方刑是否成为了愿者。

    方刑还没搞懂自己的能力，也不敢话说的太满，就先模棱两可的糊弄了过去。

    方刑扭了扭发酸的脖子，警员们走的时候已经下午四点多了。他没想到自己是蚀者两次行凶事件中唯一的生还者。

    幸亏了有虚影小人，要不是他，自己就不明不白的死在街上了。方刑心中不禁掀起一丝后怕。

    警员们走后，方刑的心神就迫不及待的重新回归到脑中，因为刚才几个小时，他又吸收了10点冥气。

    半透明的虚影重新出现在方刑的视线中，这时他才注意道，小人身体的低端有一缕浓郁的黑色雾气，在身下还有着一个横条，横条右边写着一个数字20。

    方刑略一思量，这是我吸收到的冥气总数值吧，那这个怎么用呢。

    方刑还没想出个所以然，就鬼使神差的用意识导出一缕冥气，只见小人低端的黑丝雾气中，出来一股黑色能量，几乎是瞬间就依附到了自己的耳朵上。

    一瞬间，四面八方的声音全部涌入了自己的耳朵。“妈，吃个水果不。”

    “妈不吃，儿子你跟我说咱这住院花多少钱啊。”

    “媳妇，你看咱儿子醒过来了。”

    “医生我的病怎么样了。”

    听了几分钟，方刑明白了，自己的能力可以加强

    感官，想罢，就准备再引一缕冥气进入自己的眼睛，可是死活再也引不出来了。

    方刑一看，自己的20点能量刚才一下子就用光了，只能等能量再次恢复了。

    等了20分钟，能量补充完毕，这次方刑学明白了，也不敢全部引导出来，只导出一丝能量依附到自己的眼睛上。

    世界仿佛缓慢了下来，方刑可以清晰的看到他们的轨迹。

 第三章 出院

    两天的时间，方刑又在医院里陆陆续续吸收了二十点冥气，冥气的体积大小也从之前的婴儿拳头大小壮大成了碗口般大小。

    除了每天吸收冥气，方刑还积极开发能力的新用途，比如将冥气依附到鼻子上，就可以闻到很多难以察觉的气味。依附到拳头和脚上，则是坚韧无比，丝毫感觉不到疼痛。

    腊月二十六，到了方刑出院的日子。这天他没让唐叔他们来接，而是叫来了自己的发小来陪他办理出院手续。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    方刑换上小白抽空给他带来的衣服，自己之前那套衣服，早在那次事故中变得破破烂烂，根本不能穿了。

    张开朗是方刑的小学，初中，高中同学，至于大学确实没在一起上。不过就这三个阶段，已经使两人变成无话不谈的挚友。

    张开朗人如其名，开朗乐观，啥事都不往心里搁。小时候就是个刺头，如果同学们逃课上网，那多半就是他带领的。等长大一点，是个举报不良班主任的狠角色。

    当时的场景，方刑还历历在目，张开朗被警察叔叔带出去问话，他一脸决然，控诉了班主任两年间对他的种种压迫，虽然后面灰头土脸的回来就是了。

    “小方啊，怎么住院这么大的事，也不跟哥说一声啊，你可是咱家的独苗，要是有什么事可咋办啊。”张开朗还没进病房，他的声音就先传了进来。

    方刑无奈道：“又不是什么大事，这不好好的嘛。”

    张开朗踩着擦得发亮的皮鞋走了进来，说道：“那也不行，这事得先跟哥汇报一下才行。”

    说罢没个正形的钩住方刑的肩膀，说起来也奇怪，张开朗这小子小时候个子不高，可这几年猛长，已经到了一米八多，可还没有停止的趋势。方刑一米七八的中人之姿在他面前完全不够看的，足足矮了一个头。

    方刑一个后肘，不轻不重的顶在张开朗的肚子上：“跟谁是哥呢。”

    张开朗一个后撤步，笑道：“别别别，你是哥，你是哥。”他可明白方刑的力量，根本不敢硬接。方刑的力气从小就比常人大了不少，小时候打架全靠方刑出力，不然考自己这小胳膊小腿，早被人打的溃不成军了。

    “好了，都收拾完了，走吧。”说罢方刑率先离开病房，张开朗急忙跟上。

    “我说前几天，叫你出来玩，你也不出来，合着在这窝着呢。”张开朗一个大步跟上方刑的脚步。

    “让开一下，不好意思，让开一下。”很远就传来个男性声音，两位男护士推着手推车快速驶来。

    方刑躲开手推车，“这不也是没办法呀，在这我怎么出去啊。”

    方刑看向小车，小车上是一个中年男子，满脸是血，四肢反规律的扭曲着。

    像是被车撞上一样。

    张开朗赶紧和方刑一起紧靠墙边，也看了看小车上的男子。“那什么时候出来聚聚，他们几个可快想死你了。我又不敢和他们说来你这边了，不然他们都得过来。”

    “这急啥，过两天就去呗。”方刑应和着。

    没走几步，又来了一辆，方刑再次靠紧墙边。

    “还得等两天啊，那得什么时候了，能不能火速快一些呢。”张开朗不满道。

    “那你说什么时候好了。”

    “明天怎么样，就明天。”张开朗一脸郑重的看向方刑。

    方刑无奈道：“好好好，你看你着急的，你火葬场的工作没给你的性子稳下来啊。”说到这方刑的声音小了下来。毕竟是医院，说这些有的没的有些不合适。

    “你说话怎么这么难听，什么叫火葬场的工作啊，我是火化车间工作人员，简称火化师。”张开朗有些不愿意，在他看来自己的工作还不错，不需要和活人打交道，事少。

    两人再次给手推车让出道路。

    说话间，两人就到了医院大厅，这会儿已经下午四点了，理应人不会太多，可依然人满为患。

    “好好好，依你，依你。你等我会儿。”方刑转身进入住院处，办理自己的出院手续。

    ***

    过了几分钟，等方刑再出来时，张开朗已经不见踪影，他眯眼寻找了一番，才在医院大门口找到了张开朗的身影。

    “你怎么在这呢，让我好找啊。”方刑快步接近张开朗，有些埋怨道。

    张开朗也不说话，示意方刑看向前方。方刑疑惑看去，只见外面的几辆救护车，不规则的停在医院大门口前，护士不停的从下面抬下伤员，也许是护士的数量不够，方刑还在里面看到了几位医生的身影。

    “怎么回事。”方刑看着伤员们，向张开朗问道。

    他们的伤都惊奇的相似，和之前方刑遇到的中年男子几乎如出一辙。

    “我还以为你知道呢，蚀者又出来伤人了。”张开朗一脸严肃的道。

    “又出现了，这都第几次了。”方刑惊讶道。

    方刑看着他们仿佛就像看到了前两天的自己，当时自己应该也是这样被抬进医院的，只是现在他还活着，看着他们一个一个被抬进医院。

    “第三次了，一个星期内出现三次。警察局们吃干饭的吗，不是说他们有专门对付愿者蚀者的部门嘛，怎么现在都还没抓住他。”哪怕张开朗平时有些不着调，可在这种天灾人祸面前，心情也是格外压抑。

    方刑闻言想起了那天，蚀者两米多高，全身肌肉轧结，恍如魔神的样子。这得什么人才能对付得了这种怪物啊。

    “走吧，这种多事之秋，还是回家猫着比较好，小命重要嘛。”张开朗摇了摇头说道。

    说罢，走向停车场。两人走到一辆奥迪a6l前停了下来。

    方刑看了看车，说道：“你怎么把你爹的大宝贝开来了，你不是才拿驾驶证没几天嘛，他放心？”

    张开朗摆了摆手，“刚拿两天，他不愿意也没办法，就现在路上也没有滴滴出租啥的，他总不能让我走着过来吧。”

    说罢，双手一摊，一脸无赖的样子。

    “上车走吧。”

    ***

    四点钟，天还没黑，黄色的阳光，两边树的影子，相交在道路之上。影子就像一只狸猫，给人无限慵懒的感觉。

    车载广播打开，说着一些本市发生的事，一则消息引起了方刑的注意。

    “今日中午12时许，在文兴路再次发生一则蚀者伤人事件，伤亡高达十六之多。目前已经是该蚀者的第三次作案，警方已经立案侦查，如果广大市民有线索，请积极与警方联系，其他市民若无重大事宜，还请待在家里不要外出。”

    方刑和唐叔所住的文兴小区就在文兴路上，没想到地点离自己小区这么近。听罢广播，方刑心中猛地一紧，赶紧跟小白打了个电话，得到无恙的消息后，这才放下心来。

    方刑与张开朗对视一眼，方刑说道：“去看看。”

    “好。”

    方刑去那边也是有两个目的，一则是去那边吸收冥气，毕竟蚀者就像是一把悬在头上的刀，不一定什么时候就会落下，再者市里面有这么多的亲戚朋友，伤到谁都是方刑不愿意看到的，所以他得抓紧时间提升实力，免得下次逃的机会都没有。

    二则呢就是过去看看有什么可以利用的线索，可以用来对付蚀者。

    至于张开朗，他就是纯属凑热闹的。

    “刚才小白啊。”张开朗边开车边向方刑说道。

    “是啊，怎么了。”方刑有些疑惑。

    “那，那个谁，秦依秋还在联系吗。”张开朗用余光偷偷看着方刑的神态。

    方刑摇了摇头，哑然失笑，“不联系了，已经算了。”

    秦依秋是方刑的前女友，和方刑高中谈了几年恋爱，可等大学时，秦依秋就不愿意和方刑在一起了，断断续续的，前俩月刚提了分手，这才断了联系。

    “那不提她，不提她，你最近和小白怎么样啊。”张开朗摸了摸脑袋，哈哈笑了笑。

    方刑有些无语：“差不多得了，我一直当她是妹妹的。”

    ***

    很远，张开朗就看到了地上安放的指示牌，他赶紧找了个停车点，就下车了。

    前方拉起了警戒条，地面上十几个人形的白色轮廓，表明着之前人们躺在这里的样子。至于血液一早就清理干净了，不过空中还存在浓浓的血腥味。两位警察就在前面收集线索，恰好就是当日来问寻方刑的两位。

    方刑刚下车就听到小人的机械声音：

    “叮，检测到3点冥气，已自动吸收。”

    “叮，检测到3点冥气，已自动吸收。”

    “叮，检测到3点冥气，已自动吸收。”

    ......

    足足十几道声音，好一会才停止下来，这一下足足四五十点冥气进帐，方刑的小人也突破了100大关。

    只是方刑有点疑惑，怎么都是三点。按他这两天在医院的所获来看，应该是五点才对。动物才是五点以下，而且还得看体型，体型越小的动物提供的冥气至也越少。

    疑惑还没过多久，小人又自动帮方刑解答了心中的疑问。原来在生物死亡后，冥气会根据时间的推移，自动消散。

    原本的五点也经过时间的推移，变成了三点。

    方刑也不在意，毕竟这一次也不只是为了冥气过来的。当即方刑从小人中控制出一缕冥气，依附到自己的感官之上。

    突然鼻子闻到一股强烈的味道，在血腥味的衬托之下，显得尤为突兀。味道很刺鼻，直冲脑门。

    方刑默默记住这股气味，恐怕这股气味就是属于蚀者的。

 第四章 事件

    文兴路上的所有商铺都关上门，外地的一早就回乡过年去了，本地的也因为蚀者的缘故，根本不敢开门。

    小警员宋鹏天今天的心情很糟糕，准确的来说，这一个星期的心情都很糟糕。

    刚从警校毕业的他，因为前几年觉醒的半吊子能力，直接进了家乡市警局的特战科。

    特战科是近几年国家为对付蚀者和部分愿者成立的特别作战部门，里面全是愿者，待遇很好，不过工作也很危险就是了。

    其实自己父母并不想自己进入特战科，因为特战科的伤亡率一直居高不下，不过自己当警察不就是为了这些吗，如果这也害怕，那也害怕，那多年的警校不就白上了。

    本以为进了特战科，每天也就抓抓失控的蚀者，然后调节一下愿者的矛盾，不过现实却给他来了个晴天霹雳。

    一周一连三次的蚀者失控事件，事态愈演愈烈。他们也不是不想抓，只是这个蚀者太过狡猾。

    蚀者，是愿者转变而来，因为愿者的精神力受到攻击，导致体内能量紊乱，这样就会变成蚀者。

    精神力是能力的根本，精神力的强大与否往往就决定着自身能力的强度。

    在变成蚀者初期，就会丧失理智，变成真正的杀戮的怪物，不过这也是有时限的，短的失控几分钟就会恢复正常。长的，甚至有着长达一小时的破坏时间。

    在恢复理智之后，会有一段时间的平静期，直到数次失控，数次正常。最后会因为精神力的崩坏，整个人脑死亡。

    这次棘手的是蚀者的破坏力相对来说不算巨大，可逃跑功力可谓一绝。每次只失控几分钟的时间，很快就恢复理智。恢复理智之后就用自己的能力逃离现场。

    从现场的监控来看，目测蚀者拥有的能力是易容方面的，往往躲进人群几个回转，目标就消失不见了。

    上面很重视这次事件，已经下了死命令，要让科长在一周之内抓捕蚀者归案，只是科里缺少拥有追踪能力的警员，有点线索也无济于事。

    可一点线索都不能放过，这不文兴路刚出事，自己和同事第一时间赶过来，还是让嫌疑人逃之夭夭了。要是自己拥有追踪的能力，就不用这么麻烦了。

    至于自己的能力躲躲藏藏还行，追人就算了。还有这次和自己出任务的周思淼的能力，在别人心里说话算是怎么回事嘛。

    “鹏天你看，那不是我们前两天去医院看的那个人嘛。”周思淼一句话把宋鹏天从思索中拉了回来。

    宋鹏天循声望去，嘿，还真是。

    周思淼说的不是别人，正是得到消息赶来的方刑。

    “不是都说大难不死必有后福嘛，你说他有没有办法啊。”周思淼看着方刑的背影说道。

    这时方刑的目的已经达成，就要和张开朗回家去了。

    闻言，宋鹏天有些腹诽，科长都束手无策，现在正在局里抓头发呢，他能有什么办法啊。

    只是嘴上说着：“不会吧，不过也说来侥幸，人家是蚀者行凶中唯一生还的人，可能这次过来就像看看现场，回想一下自己当时的场景。”

    周思淼低头嘟囔道：“这有什么好看的，蚀者这么厉害，一下一个，害怕还来不及呢，回想啥呢。”

    不过她又像是想到了什么，抬头说道：“会不会是临阵觉醒，有了能力啊，这样的例子可不少。”

    宋鹏天有些无奈了：”你说是就是吧。”

    ***

    文兴小区坐落在长溪市的东南部的边缘，老式小区，住户大多是老年人居多，每天上午下午，遛鸟的，下棋的，舞剑跳舞的数不胜数。

    年轻人不喜欢这里，可老人们怡然自乐。

    回到家时都已经下午6点了，暮光也随着黄昏播撒到大地上面。

    “别急嗷。”方刑随手掏出钥匙，打开房门，步入其中。

    房子是三室两厅的，原来自己一间，奶奶一间，父母一间，可经过太多的变故，也只有自己一个人住了。

    其实本来方刑也不算真正意义上的孤家寡人，他还有一个姑姑，只是这个姑姑不太待见方刑就是说。

    本来奶奶在方刑的小时候就已经给方刑买好房子了，可方刑不喜欢过去，还是这里熟悉。

    客厅空空旷旷，该有的家具都有，可装饰却几乎不存在，因为方刑觉得简单就好，没必要弄的太过花哨。

    家里很干净，自己在外上学的那段时间，王婶机会经常来这边打扫，哪怕现在方刑回来了，王婶也是习惯性的把两家一起打扫了。

    房子的东侧是自己的卧室，西侧是原来奶奶的房间，已经被方刑改造成书房了，平时学习都在那里，偶尔雕刻一下木雕也是在那。

    书房里们有许多方刑的心血，包括一些游戏人物，番剧人物，喜爱的都会雕刻出来，包括什么杰洛特，亚瑟摩根，辐射的哔哔小子，老滚里的龙......

    “时间差不多了，我该回去了。”张开朗把方刑送回家，自己的任务就算完成了。

    “咚咚咚”还没等方刑挽留，敲门声响起来了。

    方刑打开门一开，是小白。小白见方刑，笑道：“刑哥，我听见你们关门的声音我就知道是你们，我妈做好饭了，喊我来叫你们吃饭。”

    方刑点了点头：“开朗走吧，吃顿饭总行吧。”

    张开朗闻言，几乎立刻回绝：“算了吧，下次，下次。”还没等方刑回话，就自行向楼下走去。

    唐叔之前是军人，很是厌恶张开朗吊儿郎当的性格，所以每次见面总要说他一顿，久而久之，张开朗一听要见唐叔，就跟老鼠见了猫一样。

    方刑也不管他，关上自己家的门。随着小白来到唐叔家里，唐叔正坐在椅子上看电视。见方刑来了，急忙招呼方刑坐下。

    小白一回家，就笑了起来，对着唐叔说道：“爸，你是没见，张开朗刚才在刑哥家呢，一听要来咱家吃饭，立刻落荒而逃了。”

    唐叔一听也哑然失笑，“这小子，人不坏，就是太跳了。不说他了，方刑你身体怎么样。”

    方刑拿过杯子给自己倒杯水，说道：“早就好了，住院两天还把我住迷糊了呢。”

    因为从小就在唐叔家蹭饭的原因，方刑在唐叔家有着属于自己的碗筷和杯子。他早已把唐叔他们当作自己家人了，没有半点客气不客气之说。

    王婶这时端菜过来，接着说道：“回来的路上没什么事情发生吧。”

    方刑说道：“王婶你是说的蚀者的事吧，没事，我们回来的晚。就是办出院手续的时候，不停的从救护车上往下抬人。”

    小白这时插嘴道：“我知道，我知道，就离我们不远，我同学的爸爸也在刚才被蚀者打死了。”说到后面小白有些小声了。

    见场面有些消极，唐叔这时出来缓和场面。“说这些干嘛，吃饭吃饭。他呀，总会被人抓住的，现在着什么急嘛。”

    “那什么时候能抓住嘛。”小白小声道。

    见自己女儿还不停，唐叔一瞪眼。小白见状，俏皮的吐了吐舌头，“吃饭吃饭。”

    方刑在一边却陷入沉思，确实，什么时候能够抓住啊，今天的事故就发生不远，小白同学的家长还死了一个。

    要是......

    方刑不敢往下想了，不过还好，这次他已经记住蚀者的气味了，找机会帮助警方吧，早点解决这个隐患，大家也都能过个好年。

    同时方刑还想到，蚀者这么厉害，那他的冥气该有多强大啊，他已经不算普通人类了吧。

    见方刑迟迟不动筷，小白踢了踢方刑的脚，方刑疑惑看去，只见小白两腮塞得满满的，就像一只小仓鼠，正疑惑的看着方刑。

    方刑扑哧一声笑了出来。

 第五章 测试

    晚间，方刑一个人回到房间，默默总结今天的所得。

    下午的时候冥气的数值已经突破100大关，现在的冥气数值已经可以强化整个拳头，而不是仅仅就那几个器官。

    从小人中，抽出一股能量，依附到拳头上。随着数值的提升，仅能够强化几分钟的日子一去不复返了。

    方刑捏了捏自己的手掌，还是一样是软的，不过仿佛穿了一双皮甲手套，坚固而富有韧性。

    他从厨房里取出一把菜刀，轻轻的滑向自己的手背，只见一点痕迹都没有，方刑逐渐加大力度，到了后面甚至大力砍手，都最多只留下一道白痕。

    方刑点了点头，对自己的实力有了一些认识。想着，又把冥气依附到自己的脚上，忽然，方刑感觉自己身体一轻。

    他向上跳了两下，没想到脑袋差点撞到天花板上。看来室内不太适合自己测试能力了。

    不过还好方刑所在的文兴小区，在市的边缘地带，旁边就有好几处树林，方刑直接下楼，来到了树林之中。

    来到这里，方刑也没有了顾及，冥气有依附在脚上面，瞬间一轻的感觉再次袭来，方刑忍不住的跑动起来。

    两旁的树木飞快后撤，风驰电掣的感觉令方刑沉迷其中不能自拔。方刑自己计算了一下，100米可以跑进8秒，虽然跟那些成名已久的一速度见长的老牌愿者，无法比较，但依然还是很快。

    方刑又先后测试了自己的耳朵，视觉，鼻子，脑子等部位。耳朵是四面八方的声音可以听的很清晰，平常根本听不到声音都可以清楚入耳。

    鼻子则是嗅觉强化了，自己通过这几天的练习，已经可以达到，嗅味识物的程度。眼睛的帮助尤为巨大，仿佛给眼睛按上了慢镜头，地上树叶的吹动缓慢无比。

    至于脑子，则让方刑的思维能力瞬间跨上了一个台阶。

    方刑还想在发展新能力的时候，自己的冥气告了急。没办法，方刑只好回家去了。

    “要是遇到大块头，我先这样，再那样......”回去的路上，方刑已经开始模拟遇到蚀者该怎么样做，才可以应对他了。

    ***

    这天，方刑起了个大早，因为方刑想到了一个自己的变强方式，洗漱完毕后。方刑就步行前去了他附近的菜市场。

    菜市场人不少，哪怕有蚀者这个威胁在，依然阻挡不了广大人民过年时的激情，再者人们都怀着侥幸心理，应该不会这么倒霉落到自己身上。

    “检测到2点冥气，已自动吸收。”

    “检测到1点冥气，已自动吸收。”

    “检测到1点冥气，已自动吸收。”

    方刑一步入菜市场就有一笔冥气进账，动物们的冥气虽然不多，但蚊子再小也是肉啊。

    方刑在菜市场门口随便找了一家早餐铺子，要了一笼小笼包，要了一碗粥。

    早餐铺子的老板是位老人，不多的头发理的很短，来往客人往往还没说话，就知道要点什么，看来回头率很高啊。

    等自己的包子上桌了，包子皮薄馅足，配上一碗豆浆，确实不赖。

    突然一阵风吹过，地上的残叶被席卷而上，兜兜转转落在方刑面前的小笼包上。

    还没等方刑做出反应，老人直接三步并两步来到方刑的桌子旁，说道：“不好意思啊，客人不能吃了，换一笼吧。”

    说罢，直接端走这一笼，片刻后，又重新端了一笼放到方刑前面的桌子上。这么爽快的吗，方刑不禁对老板好感大增。

    起码这事做的没说的。

    方刑三下五除二解决了早餐，站起来走时说道：“谢谢老板，下次还来。”言罢，丢了10块钱在桌子上。

    方刑可不敢耽误，他还有下一站去处呢。而且慢点的话，冥气不知道要消散多少嘞。

    一上午的时间，方刑去了市里的四处菜市场，还抽空路过了一趟医院。共收获了37点冥气数值。

    正在回家的路上，口袋里的手机响了起来。

    “喂，开朗啊什么事啊。”方刑说道。

    “没什么事，你没事就好。”

    “怎么了，啥意思啊，我怎么可能有事呢。”方刑丈二和尚摸不着头脑。

    “就是那个蚀者又出现了，离你那里还是很近，我这不担心你，就给你打个电话嘛。”

    不得不说这小子的消息速度就是快啊。

    “什么，在哪啊，怎么又来了，不是昨天才出来一次的吗”方刑无奈道，“算了算了，不说了，我没事先挂了。”

    地点就是方刑早上吃早饭的菜市场那里，离文兴小区不算远，也只几分钟的路程。他有些无奈了，这已经连续两天时间出现在这附近了。

    方刑放下电话，又给小白打了一个过去，电话接通了。

    “小白，你们现在在家吗？”

    “在啊，在家啊，怎么了。”

    “你们都在家吗，没人在外面吧。”

    “我妈在外面呢，我和爸在家看电视呢。”听完方刑赶紧挂上电话，给王婶打电话过去，他并没有跟小白他们说，毕竟搞清楚之前，还是不让他们担心的为好。

    无人接听。

    方刑的脸色深沉如水，只好再打了个过去，还是无人接听。方刑按捺不住了，先是给小白发了一条消息，然后就全力赶向事发地点。

    方刑这时也不顾路人的行人看待他的目光了，一双脚快的像着火了一样，交替踏在地面上。行人只见一位青年的速度快的像风，比路上的车辆还快。

    因为本来就在回家的路上了，所以方刑很快就赶到了菜市场，连续两天在这附近出事，人们也不敢围观了，警戒栏外没有一个围观群众。

    几辆救护车，停在路边，护士门正不停的往车上抬着人，两位警察正在做现场取证。

    见方刑快速接近，一干人等都面露惊讶，只是看方刑并无恶意，也就专心干自己的事了。

    方刑一来到这边，直接开启鼻子的强化能力，就连小人的提示也一并忽略了过去。

    因为鼻子多出来这个功能，所以方刑一早就记录了他们的气味在自己的鼻子里，空气中的气味直扑方刑的鼻腔，还好空中没有王婶的气味。

    不过依然有着一股和上次一样的刺鼻气味，这让方刑再次肯定了这股气味的主人是那我蚀者。

    到这方刑的心落了一半，接着他又强化了眼睛，看向救护车上的人，也没有。他口袋里的手机突然想起来了，一看是小白的电话。

    原来是王婶也遇到了蚀者，只不过王婶远远的看见就赶快逃走了，手机也在慌忙之间遗失了。

    这时方刑这才放下心来。

    方刑突然在救护车上面看到了一个熟悉的身影，是那位早餐铺的老板，老人躺在床上一动不动。

    方刑的心情突然有些沉重起来。

    ***

    宋鹏天在方刑过来时就已经看到他了，他不禁为方刑的速度感到咂舌，同时想起了昨天周思淼说过的话，难道真的临危觉醒了？

    宋鹏天先完成手头上的工作，这才看向方刑，他对这个见了三次面的年轻人并不排除。见方刑好像有话要说，他也希望能从方刑这里得到一些有用的信息。

    方刑本来就想找个机会看能不能帮上什么忙，一见那位问寻过自己的警官过来，赶紧上前。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “方...方刑是吧，你有什么事吗？”宋鹏天率先开口道。

    对于宋鹏天知道自己的名字，方刑并不意外。毕竟，前几天刚见过面。

    “那个什么，这个蚀者什么时候才能抓到啊，我看都第二次出现在我家附近了。”方刑试探的问道，虽然想出力，但也得看是不是需要自己再说。

    “难啊，局里面现在缺少追踪方面的人才，有时候确实没办法呀。”宋鹏天面露苦涩，也不隐瞒，直接将现在的情况告诉了方刑。

    “其实我有能力找到他，你们看...”方刑还没说完就被宋鹏天打断道：“什么，你可以？好好好，老天这是给我赐下一个贵人啊。”

    “怎么找，什么时候，现在可以吗，要不咱们现在追过去吧，不行不行，现在我们肯定打不过他，还是去警局吧，走走走。”宋鹏天看起来很兴奋，说了一大堆。

    本来取证工作就已经到了尾声，所以方刑一来，宋鹏天直接拉着方刑进了警车里面。

    路上，宋鹏天的喜色难掩，说着事情可以解决了，其中还夹杂着不少抱怨。另一位同事的心情也是如此，笑得合不拢嘴，看来他们被这事折磨的不轻。

    路上的车近乎没有，所以方刑一行人很快就到了市警局。

 第六章 警局

    长溪市的警局在市中心位置，旁边商场，办公楼林立。作为一个三线小城市来说，有这种规模，已经算是不多了。

    宋鹏天停下警车，没有带方刑进入警局大厅里面，反而进入了旁边的小门。

    小门里面有着一个院子，院子不小，种植着三三两两的树木，旁边还有一些健身器具。在这市中心有这么一处院子。看来上面对这里，颇为看中。

    见方刑疑惑看来，宋鹏天解释道：“我们特战科是专门针对愿者设置的部门，和他们别的部门坐办公室不一样，我们需要训练，强化自己。”

    方刑点了点头。

    进入大厅，宋鹏天安排方刑先坐，给方刑端了杯水，就进了一个办公室。

    方刑打量着这所谓的特战科，只见里面的警员们，都低头忙碌着，气氛看起来颇为压抑。和方刑回来的另一位警员，带着现场采集的东西，也去工作了。

    喝了口水，方刑突然看到之前的那位小女警，小女警这时也看到了方刑，径直的走过来。

    周思淼有些纳闷，他怎么在这啊，自己这特战科可不是什么好来处，难不成他真成就愿者了。揣着疑问，她坐在方刑旁边问道：“你不是那个，那个......”

    “方刑。”方刑无奈道‘

    “对对对，方刑，你怎么来了伤好的怎么样了。”周思淼有些不好意思。

    “本来就没什么问题，这两天已经好透了。”

    “那你来做什么的，怎么会到我们这里，我们这地方啊旁人喊他来，他还不愿意呢。”说着周思淼抱起胸，嘟起了嘴，像是想起了什么不愉快的事。

    方刑还没说话，周思淼的声音再次响起。

    “让我猜猜，你是成为愿者了是吧。”方刑刚要说话，却发觉有什么不对，原来是周思淼的嘴巴还没张，自己就听到了她的声音。

    “腹语？”方刑问道。

    周思淼的嘴巴没张，声音再次响起，“是我的能力呀，我可以直接让我的话变成一股信息流，直接传输到你的精神力上。”

    方刑啧啧称奇，都说愿者的能力千奇百怪，这一次也是见到了。

    周思淼这时有点不满了，“你还没回答我的话呢。”这次她倒是没用上自己的能力。

    “是的，我成了愿者。这次跟宋警官过来看看能帮上什么忙嘛。”方刑坦然道。

    我就说我猜对了嘛，周思淼心想。

    “那你是什么能力呀，厉不厉害，我们这边强力的能力很少的，打都打不赢几个别的市的警局。”周思淼又迫不及待的问道。

    还要打别的市的警局，汇演？比拼？毕竟方刑是个外人不好问周思淼这些问题，就只好把疑问藏在心底。

    “说起来我的能力有些复杂。”方刑说道。

    “有什么复杂的，说说呗。”周思淼刚说罢，宋鹏天从办公室里走了出来。

    “方刑，来一下，科长要见你。”宋鹏天对着方刑说道。

    方刑应了一声，站起身来，对周思淼笑了笑，就随宋鹏天进了办公室，方刑一进来，就感觉身后还有人，原来是周思淼也跟了进来。

    办公室不大，只有十几个平方。右侧的档案柜看起来有些年头了，边边角角还有些盆栽绿植，给严肃的办公室增添了些许生气。

    科长年纪不大，看起来三十几岁，双腿修长，眼睛有些水肿，还有着严重的黑眼圈，看来这几天都没休息好。

    科长见方刑一进来，急忙迎了上来，引方刑坐到旁边的沙发上，对着方刑身后的周思淼喝道：“你怎么回事，让你进来了吗。”

    周思淼笑了笑，“咱科里有啥事听不得啊，待会，待会。”说罢，在沙发的另一边坐下。

    科长明白这妮子的性子，摇了摇头，无奈道：“算了算了。”

    方刑这时才注意到科长肩头的橄榄枝+3枚四角星花，好家伙，一级警监，这科长只按警衔可以和市公安局长平起平坐了。

    科长转头对方刑笑道：“让小方同志见笑了，你好，我叫周清旭，是咱们市公安局的特战科科长。”说罢，说出了自己的右手。

    方刑赶紧站起来，和周清旭握手。“你好，周科长。”科长姓周，自己依稀记得这个小女警也姓周，不禁把视线转向周思淼。

    周思淼见方刑看了过来，明白方刑疑惑什么，笑道：“我小叔。”

    科长哈哈一笑，“巧合巧合。”

    这巧合可太巧了，方刑知道现在的愿者，市里多么稀少，一个市区的愿者估计还不到100位，这一下子一门双愿者，确实让方刑感叹。

    “小方啊，咱们直接步入正题吧，听小宋说，你有办法追踪千面的位置。”周清旭对方刑正色道。

    宋鹏天为方刑解释道：“千面就是科里给他定的代号。”

    “对，我有办法追踪到千面。”

    周科长闻言一喜。

    他自己是真的快被这个千面给逼疯了，一周已经第四次作案了，今昨两天连续作案，态度极其嚣张，影响极为恶劣。

    伤亡人数已达五十人之多，这是平时不可想象的，上面已经给他下了死命令，命他一个星期之内，必须抓住蚀者。

    可巧妇难为无米之炊，哪怕局内人员天天加班，自己吃住都在办公室，还是没搞清楚嫌疑人的样子来历，就更别提抓了。

    这千面的作案时间极短，又能短时间变化逃走。自己局内正好缺少追踪方向的人才，哪怕已经向上面求助调配了，可依然远水救不了近火啊。

    还好鹏天带来的这个小方，看起来有办法追踪到这个蚀者。

    “不知道是什么能力可以追踪到他呢？”周科长见方刑肯定的回复，急忙问道。

    “对，就像大家所知道的，我前两天遇到了千面，临危觉醒了，现在我靠这个就能找到千面。”

    说罢，方刑用手指了指自己的鼻子。

    “鼻子?你是说你能闻到他？”周科长道。

    这时，宋鹏天在一旁说道：“嗅觉吗，那你刚才在现场的速度这么快，我还以为你能追上他呢。”

    闻言，周科长摆了摆手，“一些愿者，在能力觉醒的同时，还能强化自己原本本身的一些能力，这不足为奇。”

    周思淼有些忿忿不平的道，“那我怎么不行，我这能力有啥用吗，只能说，不能交流。”

    周科长哈哈大笑起来，看起来有了方刑这个救星，心情尤为不错。“等你精神力强大起来，说不定就能有新的变化和强化了，只是谁让你两天打鱼三天晒网的。”

    说完自己的侄女，周科长又对方刑说道：“不知道你的能力到了什么程度，不如给我们展示一下。”

    方刑点了点头，随即从小人中抽出一丝冥气，注入到自己的鼻子上。

    红烧肉，宫保鸡丁的味道一下子扑入方刑的鼻腔，下一刻一股浓郁的体味接踵而至。

    “贵局的伙食不错啊，有红烧肉，有宫保鸡丁。看来周科长对这个案子真是劳心劳神啊，午饭都是在办公室里解决的。”方刑看着周科长说道。

    “你怎么知道的？”周思淼一声疑问，接着她又明白了什么，对着空气中猛吸两口气，“没有啊。”

    周科长啧啧称奇，只是方刑下一句令他有些羞郝。

    “不过周科长，你的个人卫生该搞搞了，有味了都。”

    周科长接着又哈哈一笑，“这不都是为了赶时间嘛，不过你来了，这案子也快结了，小方说说你的想法。”

    方刑闻言说出自己的想法，因为早有腹稿，也不卡壳，“我这能力啊，可以清晰分辨出各种气味。这人啊，动物啊，水果蔬菜啊，都有自己的气味，我昨天就去现场看了一下，有一股极其刺鼻的味道。昨天就是两位，你们应该知道。”

    说着方刑看向旁边的两人。宋鹏天与周思淼对视一眼，点了点头。

    方刑接着说道：“今天呢，我又去了一次，还是一样的刺鼻，让我几乎可以肯定这股气味就是属于那位千面的。等下次，千面出现的时候，我们就根据这股气味追上去，一举擒获。”

    “好好好。”听完，周科长不禁拍手叫好，接着又沉吟起来，一对眉毛就要拧在一起。

    方刑见周科长好像有话要说，宽慰道：“周科长有事但说无妨。”

    周科长见方刑这么爽快，于是开口道：“小方同志有所不知啊，咱们科里已经为这个千面成立了巡逻队，每天会定时在市里巡逻。”

    方刑一拍大腿，“好啊，有巡逻队，再好不过，明天我就跟着一起在市里面巡逻，争取早日抓住他。”

    其实跟着巡逻队，也有方刑自己的心思。一来，确实早日抓住千面，可去方刑的一块心病。二来，巡逻队在市里巡逻，不免途径人群聚集的场所，什么菜市场什么医院之类的，这样也便于方刑吸收冥气。

    见方刑一嘴答应下来，周科长站起身来，再次与方刑握手道：“小方，如果此事能成，你真是我的救星啊，我这几天因为这事弄得焦头烂额的，这头发每天也是不停的掉。”

    周思淼在这时插嘴道：“难怪看起来发际线往后倒退了不少。”

    “你。”周科长对这个自己从小看到大的侄女是没有半点的办法啊。

    “科长，不如，咱们给方刑检测一下，他的精神力强度吧。”孙鹏天在一边对着周科长说道。

    “你不说我都忘了，小宋。”说罢，周科长从抽屉里取出一个头环。

 第七章 C级

    头环是个黑色布条，里面缝中不少铜丝。在布条上还有一根线连接着一个小方盒一样的东西，上面有个电子屏幕，和几个按钮。

    宋鹏天对着方刑说道：”可别小瞧这东西嗷，这可是咱周科长的宝贝，别的市里面有的都没有几个，是他废了好大心思弄来的。“

    方刑点点头，只是搞不懂，这精神力和能力有什么关系，为什么测试精神力。于是直接问声音。

    “为什么要测试精神力啊，带这个东西就能测试出来了吗？”

    宋鹏天见方刑还不懂，于是为方刑解释道：“这精神力啊，与咱们愿者息息相关，精神力越强大，能力一般也会越强。这精神力还能修炼呢，只不过这两天太忙了，没来得及。”

    “对对对，精神力就是这样。精神力二十以下的是普通群众，二十到一百的是d级愿者，一百到三百的是c级愿者，三百到六百的是b级愿者。六百到一千的是a级愿者。不过呀，再往上我就不知道了。”周思淼见方刑是个门外汉，就接着为方刑解释道。’

    方刑有些明白了，这是将愿者数值化了，精神力越高，能力越强，他不禁向周思淼和宋鹏天问道：“那你们是几级愿者啊？”

    周思淼有些不好意思的说道，“我们都是d级愿者，不过我的精神力还比宋鹏天高二十个数值呢。”

    宋鹏天瘪瘪嘴，“你也就多觉醒几个月罢了。”

    周科长见他们说的差不多得了，就开口道：“机器调试好了，方刑你过来试试吧。”

    方刑闻言走上前去，周思淼开始为方刑佩戴仪器。

    “那周科长是什么级别啊？”方刑看向周科长问道。

    周科长还没回答，他的侄女已经为他回答了。“我叔叔可是b级的愿者，咱这片的这些市里都算数的上号的。”

    周思淼有些洋洋得意，就仿佛b级愿者是他自己一样。

    小方盒上的电子屏幕，在方刑一佩戴好仪器，数值就开始跳动，1-2-3-4-5，6-7-8-9-10，11-12-13-14-15，16-17。

    然后数值就暂停不动了，四人面面相觑，又看向小屏幕，可数值再没有一点推移，还是17点。

    “不对啊，怎么才十七点啊，这不是普通人的程度嘛。”周思淼摸了摸脑袋，率先说道。

    “难不成仪器坏了？”宋鹏天怀疑道，毕竟就算这次不谈，方刑那风驰电掣的身影也给他留下了极深的印象，普通人可没有这种速度。

    周科长摩擦了摩擦富有胡茬的下巴，沉吟道：“应该不会，这东西没有这么容易坏掉。”

    方刑也有些搞不懂了，17点，不应该啊。突然他想到，自己的能力得有冥气的加持才会有作用，要不然加持一下脑部试试。

    想罢，方刑就引出一缕冥气到了脑部。

    “又开始动了，又开始动了。”紧盯着屏幕的周思淼，率先惊呼道。

    其他三人一看，还真是往上提升了起来。

    数值很快就过了50，并且还没有停止的趋势。

    周思淼看着数字不禁问道，“是d级吗？”

    “不止，方刑那速度，可不是d级能有的。”宋鹏天摇摇头答道。

    数值很快就接近了100，在众人的目光中，跳过了100大关。

    “我就说吧。”宋鹏天见状说道。

    “快点闭嘴吧，小宋。”周思淼喝道。

    宋鹏天说也不是，不说也不是。无奈，只好瘪了瘪嘴。

    数值还在上升，150，200，250。

    “好家伙，不会直接b级吧。”周思淼不可置信道。

    数值这时慢慢停止了下来，停止到267的样子上。

    直接c级，周思淼一瞬间心情不好了，自己当时检测的事时候就35，一直修炼到现在，也只是86点，这人比人气死人啊。

    方刑这时想到，如果加大注入，这精神力是不是可以再提升一下，接着一股冥气又投入脑中，可屏幕上还是267，没有变化的样子。

    看来只是量大了，强度并没有变化，方刑沉吟道。

    “不错，不错，小方啊，你这c级的实力，见到千面，哪怕打不过，逃跑的能力也够了，明天出去巡逻，我也就放心了。”周科长见方刑的精神力达到c级，边为方刑摘下仪器边开怀道。

    至于之前机器测出17点，他也只当是机器刚才有了错误。

    闻言，方刑问道：“那不知千面，是什么级别。”

    “根据现场的破坏力来看，应该是b级无疑。”周科长回答道。

    “那正面的话，周科长你可以拿下他吗？”

    “咳咳，小方啊，你这就不知道了，这蚀者是愿者的精神力收到刺激或者攻击，精神力承受不住，能力紊乱造成的，蚀者每过几天就有一段失控期，这失控期里啊，蚀者的理智几乎没有，不惧疼痛，只知道打砸杀戮。”

    说道这里，周科长往前走了几步，“接着可一过失控期，就陷入虚弱期了，到那个时候一般来说实力减少很多，待到这个时候，我们拿下他就容易不少了。”

    说罢，周科长一转头，手中一握，仿佛捉拿千面，手到擒来。

    方刑到这又问道：“那这个蚀者是怎么个情况？”

    周科长又坐回沙发上，说道：“这一次呀，根据我们调取周围的监控录像，发现这个千面，每一次作案的样子都不尽相同，就好像会易容一样。作案完，也是躲进小巷，东拐西拐，变化摸样。”

    说着，周科长看向方刑，“所以说嘛，你嗅觉强化的能力正好可以派上大用场。”

    方刑点了点头，这才大概明白了所有的情况。

    ***

    “大家停一下。”周科长走出办公室，进入警员门的办公区，拍了拍手掌，说道。

    办公区的人不多，也就不到二十个人的样子，可市里愿者根本不多，这些人已经代表了很大的一股能量。

    众人纷纷停下手中的工作，看向科长。

    “这位是小方，他有着追踪千面的能力，接下来几天呢，他会跟着咱们的巡逻队，一起在市里面巡逻，如果有需要的地方，记得多多配合小方。就这样。”周科长对着众人介绍起了方刑。

    方刑向前走了一步，向大家点了点头，示意了一下。

    众人看清了方刑的模样，也都开始干起自己的工作了。

    “事也差不多了，这都这么晚了，我送你回去吧。”宋鹏天看了看手表，已经下午五点多了，便对方刑说道。

    “这合适吗？”

    “这有啥不合适的，走吧。“宋鹏天说罢，一把搂住方刑的肩膀，不由分说的带走方刑走了出去。

    ***

    还没到楼下，方刑就远远的看见了，在楼下等待的小白，身体随着寒风一抖一抖的。哪怕身上穿着厚重的羽绒服，可还是感觉不知道什么时候就会被风刮倒一样。

    方刑下车，对宋鹏天告一声别。就对小白说道：“怎么在楼下等着呢，你不冷啊。”

    “冷有什么办法，我们都不放心你，我就下来等着了。”说着，小白的鼻子流下一道清水鼻涕。

    方刑也不嫌脏，直接用手给小白擦掉。“走走走，上楼说，上楼说。”

    两人上楼，身后的警车也慢慢远去。

    “你怎么在警车里下来的，怎么了呀。”在楼道里，小白蹦蹦跳跳的问。

    “一会跟叔叔阿姨一起说。”

    “哦。”

    “爸妈，刑哥回来了，还是从一辆警车上下来的。”小白一进家门，就对着唐叔夫妻说道。

    闻言，唐叔和王婶一起围了上来。

    方刑安抚他们在沙发上做好，解释道：“没事的，我去警局办了点事，他们送我回来的。”

    “什么事啊，是不是下午的时候你跑的跟闪电一样的事情啊。”方刑的话音刚落，王婶就追问道。

    这下轮到方刑吃惊了，“你怎么知道的王婶。”

    “他们都录下来视频了，就是你嗖的一下过去了，跑到菜市场那边。”说着，王婶打开手机，给方刑一看。

    方刑见视频里的自己风驰电掣的样子，一下就从街道这头跑到那头。不过还好，自己的速度太快，视频也很模糊，不是熟悉自己的人根本看不出来是他自己。

    “那你成为愿者了？”唐叔盯着方刑问道。

    方刑也没有隐瞒的意思，再加上这个视频。直接坦言道：“是的，我成为愿者了。”

    “是三天前的那场事故。”

    “没错。”

    哪怕之前早有预料，可听到方刑亲口确认。唐叔长叹一声，坐在沙发上久久无语。

    小白和王婶在一旁听得有些糊涂，不过为了缓和局面，王婶说道：“愿者好呀，愿者好呀，我二姨家的孙子成了愿者，我看她尾巴都要翘到天上去了。每次见面，不是孙子长，就是孙子短的。这下我们方刑也成了愿者，看她有什么牛气的。”

    “对了，还没问王婶你，遇到蚀者的情况呢。”方刑想起了问道。

    “对对对，我跟你们说奥，那个大块头，真大啊，从街那头砸到街这头，人啊乌泱泱的乱跑，我也一下子慌了，跟着楼上的刘阿婆一起躲了起来，等见不到他了才敢跑回来。”

    王婶手舞足蹈的形容，看起来还有些后怕。方刑就把明天巡逻的事藏在心中，免得他们担心。

    “还没问你怎么去警局了呢？”王婶问向方刑。

    小白附和道：“就是就是，怎么回事呀。”

    “没事，就是去登记一下自己的愿者信息。”方刑随口回应道，随随便便先糊弄了过去。

 第八章 巡逻来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    方刑雕刻完最后一点细节，将手中的木偶拿起来，看了一圈，发现没有什么瑕疵，这才满意的放下。

    只见木偶，有方刑的小臂长短，全身壮硕，头发向后飘动，瞪大的双眼，布满血丝。好似要择人而噬，给人无限恐怖的感觉。

    自从方刑有了冥气，注入到手部之中，不仅手部的力量韧性有了很大的提高，就连掌控力也有长足的进步，一双手出奇的发稳，再没有一丝的发抖。

    方刑满意了，可旁边的小白不高兴了，“刑哥，你一早上就雕了这么个东西呀，凶扑扑的怪吓人的。”

    “那你觉得刻什么好呢？”闻言方刑对着小白问道。

    “我要乐佩公主，迪士尼公主你都给我雕了11个了就差她了，前几天你就说给我雕，结果现场现在还没有。”说起来，自己的公主系列，小白仰起头，显得十分自傲。

    自己一柜子的木偶，平日里的姐妹羡慕的很，没少央求小白送给她们，可小白愣是像一个铁公鸡，一个都没有送出去。

    迪士尼公主角色千千万，可得到官方认证的就12为，方刑已经为小白制作了11位了，就仅剩一个乐佩公主没有给小白雕刻了。

    对于长发公主乐佩，方刑之前怕自己的功力不够，就迟迟没有动刀，不够还好，有了冥气的加持，方刑这次也有了把握。

    “好好好，这就给你雕。”

    说罢，方刑的手机响了起来，接通，原来是宋鹏天已经到了楼下了，喊自己去外面巡逻。

    “怎么了，又要出去啊，这次干什么去。”小白在旁边问道。

    “正事，回来再给你雕，我先走了啊。”说罢，方刑穿起来外套，走出家门。

    “神神秘秘的，昨天出去一天也不知道干什么去了，方刑，你这个鸽子。”最后一句，小白冲着方刑的背影喊道。

    哪怕心中不满，小白也没有阻拦方刑，她已经不是小女生了，知道事情的轻重缓急，方刑出去必然也有自己的事情要做。

    ***

    今天是农历腊月二十九，除夕的前一天，街上的人不多，毕竟千面不除，人人都过不好年。

    宋鹏天穿得是便衣，车也开的是普通轿车，没有开往常的警车，以免打草惊蛇。

    车速不快，在市的大小道路中，穿梭不停。

    方刑坐在副驾驶，开车的是宋鹏天。在车后座的是两位老警员了，听宋鹏天说都有不俗的战斗力，至于周科长，昨天和方刑巡逻了一天，今天说是有省里的特派的专员过来，周科长就去迎接去了。

    “哼，不就来了几个特派员们，还需要科长亲自迎接，谱摆的挺高，可这来的效率也太慢了，都四天了，才过来。”

    说话的是昆纬，30多岁，双臂粗壮。是位工作时长五年的老警员了，据说他的能力，是有一双可以变化成水晶质地的双臂，很是坚硬。

    他跟着周科长干的时间最长，在周科长还未发迹的时候，就和周科长一起了，周科长对其极其信任，这不，自己有事不能过来，就让昆纬陪方刑一行人。

    “可不是嘛，要是能早来两天，咱市里也不至于闹成这样。”附和的是小胖子赵运杰，也是工作三四年之久了。

    要知道，愿者的出现时间也不过六七年之前，能够工作三四年之上的警员，也都算资历颇深了。

    小胖子皮肤黝黑，脸上布满油光，在阳光的折射下，显得格外透亮。奇怪的是他脑袋上，带着一个钢制的头盔，貌似是可以与他的能力配合使用。

    听着后面两位的抱怨，开车的宋鹏天，眼观鼻，鼻观心，只当没听见。自己警龄一年不到，对这两位c级老警员自然不敢多说什么。

    只是心中难免腹诽，上面调配也是需要时间的，哪能上午需要，下午就调配相应人员过来。

    方刑一言不发，透过玻璃看向街道，两边的树木缓缓后退，大街上没有什么行人，看起来萧瑟无比，要说这是过年的场景，别人还得怀疑一阵子。

    经过昨天的积累，方刑的冥气数值也接近了200，达到186之数，他每段时间就会抽取一丝冥气，注入鼻子当中，用来闻取千面的气味。

    昨天一天都没有收获，千面也没有在别处行凶。这让方刑他们不敢掉以轻心，不断的在市区巡逻。

    巡逻的当然不止方刑一辆车，还有其余两辆车，就在方刑不远的地方，一起巡逻着，一辆车上两个人，总共八人，这就是目前局内所有有战斗力的警员了。

    没有战斗力的警员，没敢让他们出来一起巡逻，不然到时帮不上忙不说，恐怕还会拖住后腿。

    一上午的时间，方刑一行人已经在市中心，工业区，居民区巡逻了一遍，长溪市本就不大，一上午就完成了七七八八。

    中午的时候，方刑他们也不敢懈怠，在车上草草吃了一些盒饭。

    “奇怪哈，这一天半都过去了，啥事没有，千面就像人间蒸发了一样，纳了闷了。”

    小胖子赵运杰往嘴里塞了一口盒饭，呜呜囔囔的说道。

    已经吃好的昆杰本在闭目养神，闻言睁开了一丝眼睛，鳖向赵运杰。

    “怎么，你还想见千面出来行凶咋滴。”

    “瞧你这话说的，我也想说想着，早抓到千面，早完事呀。”

    说罢，赵云杰把盒饭的废盒，扔进塑料袋中。与宋鹏天一起下了车，把垃圾扔到旁边的垃圾桶当中。

    这时在旁边的几个大婶见到赵运杰脑袋上的头盔，纷纷驻足拍照，嘻嘻哈哈的交流着。

    “怎么呀，没见过脑袋是不是，看什么呢，再看。”赵运杰对着周围的人大声道。

    几个大婶见赵运杰这么凶，也不笑了，快步离开了。

    宋鹏天见赵运杰这个态度，急忙对着大婶们的背影道：“不好意思啊，我这个朋友的脾气就这样。”

    上了车，昆纬一个巴掌拍到赵运杰的后脑勺上，“你对他们凶什么，看你能的，有本事下车，拿你的大脑袋砸死千面去啊。”

    宋鹏天在一边捂嘴偷笑。

    赵运杰知道自己理亏，受了一巴掌们也不说话，在座位上闭目养神起来。

    吃完饭，一行人又开始巡逻起来。

    在途径实验小学时，方刑感觉到不对，一丝若有若无的气味引起了方刑的注意。

    “再往前开开。”方刑对着宋鹏天说道。

    三人见方刑好像发现了什么，都正襟危坐，认真起来。

    越往前，气味越浓重，没错，是他了。

    “是千面。”方刑对着三人说道。

    “终于等到他了，这一路可憋死我了。”昆纬摩拳擦掌的样子，看起来要大干一场。

    四人找了个地方停车，就开始追踪千面。

    宋鹏天在手机上敲击了两下，看来是让其他的两个车辆过来支援。

    千面的警惕态度很高，方刑在追踪他的气味时，在巷子里七拐八拐，差点就被绕晕了。

    很快，其他四个警员赶来汇合了，让方刑意外的是，还有两位女警员，其中就包括方刑熟悉的周思淼。

    她不是只有在别人心里说话的能力吗？

    周思淼对方刑投来的疑惑目光视而不见。

    这时，昆纬对周思淼说道，“思淼，通知你小叔了没？”

    “通知了，小叔在赶来的路上了。”

    “好。”

    一行人随着方刑的脚步，在实验小学的附近追踪起来。

    就在经过一处路口时，一位中年妇女迎面而来。在路过为首的方刑时，身体扭曲了一下，歪倒在地上。

    口中还叫着什么。

    “哎呦，你走路不长眼的呀，我这老胳膊老腿的被你装出来什么好歹，可怎么办呀，不行，你得赔钱。”

    明明根本没碰到她，怎么直接歪地上了。方刑无奈了。

    因为一直在使用鼻子的原因，方刑的鼻子一起属于强化状态。这时他在这位中年妇女的身上闻到了一丝千面的味道。

    可气味不算浓重，应该不是千面，是同伙吧。

    方刑想明白了，这是千面的同伙，在给千面打掩护。当即对着后面的警员们说道：“这是千面的同伙，控制起来。”

    闻言，警员们也不怀疑，毕竟在这个时候有一位妇女冒出来，确实可疑。

    看着方刑身后的警员们，要过来控制自己。妇女慌了，自己本来见这一行人，在彭泽走过的地方又走了一遍，就过来试试他们，没想到一照面就露了馅。

    还是先跑为妙，妇女很快做出了决断。妇女下一刻身体不按常理的扭曲了起来，双腿站在地上，双手来了一个180度的扭曲，支撑在地面上，头部也是上下颠倒。

    这些变化仅在一秒之内就完成了，四个肢体同时发力，竟以很快的速度逃进小巷。

    蜘蛛，众人见妇女的变化心中都想到了这个词。

    昆纬见妇女跑了，心中明白这个妇女绝对有猫腻，就对着身后说道：“文景，天薇你们去追。”

    “好。”

    ”好。”

    两声回应，只见一位青年，和另一位女警站出身来，向小巷里面追去。

    方刑见有此变故，只得加快速度，追踪千面。

    很快，就有了目标。

 第九章 战斗

    一个八九岁的小孩，一米出头，带着红领巾，背着书包，边走路边踢着地上的石子，一副人畜无害的样子。

    周思淼看着方刑怀疑道：“你不会搞错了吧，这不就是一小孩嘛，你说他是千面？”

    方刑点了点头，这小孩确实正是气味来源，刺鼻浓郁的气息做不得假。

    众人犹豫了，总不能一下子上去，就问：喂，小孩，你是千面吗？一干人面面相觑，不知道怎样进展。

    方刑等不下去了，直接上前，跟上小孩的步伐，手搭在小孩的肩膀上，对着小孩说道：“小朋友，我没记错的话，你们已经放假了吧，你带着红领巾，背着书包干嘛去呀。”

    后面的众人，心一下提到嗓子眼，没想到方刑如此草率，这可如何是好。

    小孩子听到方刑的问题，愣了一下，好像不知道如何回答了。

    方刑就在这时，趁着小孩愣住的瞬间，一巴掌拍在小孩的后脑勺上，因为已经加持上冥气的原因，所以这一下的力道格外巨大。

    直接将小孩拍飞，小孩撞到旁边的墙上，跌落在地。

    众人一下傻了眼，周思淼更是说出声，“方刑，你干嘛呀，还没搞清楚呢，你就动手呀。”

    可还没等周思淼说完，昆纬就抬起手，阻止周思淼下面的话。

    周思淼这时也注意到小孩的样子。

    只见小孩的肉体扭曲着，全身肌肉疯狂抖动。

    方刑见状，赶紧退到众人身后。

    小孩很快，就从一米出头的样子，变成了一个一米七多的成年人，身上的衣服，也被撑的紧紧的包住躯体。

    他看起来十分恼怒，细长的眼睛眯成一条缝，扫视着众人，下一刻踩着大步，冲了过来。

    不过还好，千面没有到失控期，现在还没有到狂暴的那种状态中。

    昆纬早就等的不耐烦了，见千面冲了过来，叫了声好，就上前与千面扭打在一起。

    只见昆纬两条双臂表层，起了一大片的水晶，扭打之时，打在上面，崩落些许残渣。

    千面一个肘击，导向昆纬的胸膛，昆纬急忙用手臂来挡，一声脆响，昆纬接着又用拳打向千面的面门，千面一个弯身，躲过昆纬的拳头。

    “昆大哥，我来助你。”方刑身后有一道声音响起，只见一位警员，从背后抽出一把长剑，三步并两步上去。

    方刑依稀记得这人名叫李泓才，身背一把长剑，早就让方刑注意到他了。

    李泓才在战团旁，伺机而动，有机会时就会上去，对着千面来上几下。

    千面的速度很是敏捷，面对两人的围攻，即便有些应接不暇，但还是没有收到什么伤害。

    李泓才每每失利，心中不忿。

    昆纬见两人为攻不下千面，手上不停进攻，同时，脑中也不停的思考着对策，突然，他想到一招。接着，手中变化着招式，同时脚步向后退去。

    三人的战团，逐渐向角落上靠近。昆纬明白，李泓才的剑锋利异常，即便自己有着水晶双臂，也是不敢硬接，所以，引千面到角落中，让千面施展不开手脚，这样，即便千面的身手再矫捷，恐怕也不是那么容易躲过李泓才的长剑的。

    李泓才在旁边佯攻，同时紧靠着战局。这时，他突然发现千面的一个空挡，急忙前进两步，一剑递向千面的咽喉。

    可没想到，千面却中途变招，忍着昆纬打在自己肚子上的一拳，也要拿住李泓才的长剑。

    是个陷阱，李泓才明白过来，可为时已晚，他的手部只感觉到一股巨力，就再没有知觉了。

    夺得李泓才长剑的千面，先一脚踹飞李泓才，同时手中的长剑，乱舞着斩向昆纬。

    昆纬急忙后退，长剑在李泓才的手中锋利异常，而在千面的手中，哪怕锋利度已然不够，可经受千面巨力的加持，也是不容小觑。

    慌忙后退间，已经没有了退路。昆纬也算自食其果，本来为千面设下的套，竟然成了自己的牢笼。

    千面一拳打在昆纬的胸膛上面，昆纬就如同被野牛冲撞一般，撞到墙上。

    千面乘胜追击，疯狂的攻向昆纬，很快昆纬就跌坐到地上，没了还手的力气。

    见两人已经没了战斗力，千面一声轻笑，就将手中的长剑扔向昆纬。

    这时千面一个趔趄，差点没有站稳。原来是赵运杰一个头锤撞上了千面的后腰。本来瞄准昆纬心脏的长剑，也插到了昆纬的手臂上面。

    千面恼怒起来，转身一拳砸向赵运杰，赵运杰急忙挺起脑袋来接。

    千面的拳头一下子砸到赵运杰的脑袋上，只是看起来赵运杰好像并没有什么事情，见赵运杰无恙，千面发起狠来，左右开弓，一拳一拳砸向赵运杰。

    赵运杰也不躲避，兴许他自己知道自己不够敏捷，与其躲避不开，让千面打倒自己别的方位，还不如老老实实的用自己的脑袋硬接。

    来来回回已经十几拳了，赵运杰的脸部也发红起来，这时赵运杰感觉自己头上的拳头停止了，可下一秒他就被千面的手臂勒住脖子，自己被悬在半空中，他另一只手也没闲着，不来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------停的用拳头击打在赵运杰的头部。

    赵运杰头上的钢盔肉眼可见般脱落下来，赵运杰叫道：“思淼，周科长什么时候到啊，他再不来我就要被打死了。”

    在一旁的周思淼仿佛看傻了，听到声音才回过神来，说道：“快了，快了，小叔他已经离这不远了，他让我们拖住千面。”

    赵运杰嘴边流下大片血液，眼睛发红，叫道：“不行了，不行了，再不来我就被打死了。”刚说罢，停止了挣扎。

    千面见怀里的赵运杰，没有了动作。直接将赵运杰扔到一边，生死不知。

    千面见这几人收拾完了，就把目光投到其余几人身上。

    一早就躲到树旁边的宋鹏天，见千面看了过来，急忙手部接触到树上，只见下一刻，宋鹏天的身体就融入了树中。

    周思淼见宋鹏天躲进树中，而自己也没有逃命的好法子，只好尖叫一声，向后方跑去。

    “砰。”的一声枪响，千面的后背炸开一朵血花。

    原来是已经恢复知觉的昆纬，掏出了自己的配枪，用自己没有被剑插入的那一双手，一枪打在了千面的后背上面。

    “啊。”一声惨叫，响彻整片街区。千面迈着气冲冲的步子靠近昆纬。

    昆纬也好似认命一般，手部无力的垂下。

    千面提起脚来，一脚就要踹在昆纬的头上，只是下一刻，他又一个趔趄。

    原来是方刑见状不妙，只好自己上前，一脚踹在千面的后背上面。如果自己不站出来，昆纬必死无疑。不过还好，刚才的战斗方刑全部看了下来，对千面的力量，速度有了一定的认识。

    千面几次三番收到阻挠，心中的怒气值已经积满，转过身发疯似的攻向方刑。

    方刑因为早把不多的冥气凝聚到自己的腿上和眼上，腿部就用来提升自己的速度，腾转挪移可以更加灵活，眼部呢就用来看清楚千面的攻击轨迹，好躲避来自千面的攻击。

    在方刑眼中，千面的攻击都仿佛满了一拍，自己左右躲闪正好不让他擦到自己一点部位。

    远处的宋鹏天和周思淼看呆了，他们见方刑直愣愣的冲过去，踹在千面身上，千面回过身，愣是一下打不中方刑，方刑就好像一只猫一样，拳头躲过，脚踢跳过。

    方刑一直在躲闪，因为他知道周科长已经在来的路上了，自己只要拖住他，等周科长一来，千面就能被拿下了。

    见自己就攻不下方刑，千面好像恢复了理智，慢慢停下身来。

    方刑见千面慢慢停了下来，可方刑还不想停，小人中提取一丝冥气，注入到拳头当中，一拳打在了千面的面部。

    千面本来已经被方刑的躲闪习惯了，方刑猛地一攻击，千面愣是没躲过去。

    不行，该走了。时间拖得越长，千面心中越是不安，自己既然拿不下方刑，索性就离开好了。想罢，千面猛一进攻，方刑只得向后躲避。

    可他没想到，千面这一下是佯攻，还没打出来便收了回去，同时脚底抹油，溜之大吉了。

    方刑见不对，急忙就要追上前去。

    周思淼在后面叫道：“别追了，你一个人打不过他的。”

    方刑停了下来，一想也是，自己一个人确实拿不下他，再者，他的体力也要枯竭了。

    只好去旁边观看警员们的伤势，还好，李泓才是普通人的身体，手部被捏碎的剧痛，让他昏迷了过去。

    昆纬的伤势不轻，瘫坐的在地上，倚着墙壁，不过还能睁开眼看看周围。

    赵运杰伤的最重，脸部红到发紫，脑袋也比平常大了一圈，方刑探了探他的鼻子，还有微弱的呼吸。

    见千面离开，宋鹏天从树上脱身，赶紧上去料理伤员们。

    周思淼看着他埋怨道：“就知道躲树里面，打架你帮不上一点忙。”

    宋鹏天无奈的点了点头，确实，自己的能力仅能自保，不拖累大家的后腿，已经是最好的结果了。

    两分钟后，一道人影从天而降，一双长腿稳稳的站在地面上面，来人不是别人正是周科长。

 第十章 木雕

    战斗的时间其实不长，也就几分钟的时间。

    周科长看地上一片狼藉，顿时明白发生了什么，直接看向方刑。

    “我们去追。”

    方刑经过了两分钟的休息，体力已经有了一些恢复。

    “好。”方刑应道。

    方刑再次将冥气注入到鼻子当中，千面的气味再次回到方刑的鼻腔。

    经过了两分钟的休息，体力已经有了一些恢复。

    方刑迈开注入冥气的大腿，率先冲入小巷。周科长也紧随其后，方刑见他神色轻松，明白周科长还有余力。

    结合周科长刚才从天而降，方刑清楚了周科长的能力应该在腿上面，只是还不知道具体是什么能力。

    周科长心中有些恼怒，自己上午去接省里特派的专员，结果飞机晚了点，自己愣是等到中午他们才到达。

    急急忙忙给他们安排好了安身之所，又接到了思淼的信息，说是找到千面了，自己一点不敢耽误，抄起来长腿就赶了过来。

    因为怕在地面上费事，自己愣是从一栋楼一栋楼的楼顶赶了过来，速度已经很快，可就几分钟的时间，还是没赶上。

    看着属下刚才瘫倒在地的样子，周科长气不打一处来，尤其是老伙计昆纬凄惨的样子，更让周科长怒火中烧。

    不过还好，应该还能追上，想着周科长的速度再一次提升。方刑的身影依然在周科长的余光中，这让周科长对方刑刮目相看。

    要知道自己成为愿者已经六年时间了，刚成为愿者没两天的方刑就能跟上自己的速度，这让周科长不禁咂舌。

    到了一处河边方刑慢慢停了下来，周科长也跟着慢慢停下，问道：“怎么不追了？”

    方刑摇了摇头，说道：“进河了，气味消失了，不知道从那跑了。”

    不知道千面怎么知道自己这边有闻到他的能力，直接钻进河里消失了，气味也被河水冲散一空。

    周科长也无奈了，追不上只能无功而返了。

    ***

    宋鹏天叫来救护车，帮助护士把昆纬三人抬上担架，见周科长与方刑回来。

    急忙上去问道：“怎么样了，追上没有。”说着还看向方刑来时的小巷。

    方刑无奈的回答道：“钻进河里，找不到了。”

    得到回答，宋鹏天有些失望的垂下脑袋，可又像是想起来什么，从一边拿出千面装扮成小孩子时背着的书包。

    对着周科长说道：“科长，这是千面刚才的背包，里面全是不一样的衣服。”

    说着，宋鹏天拉开背包的拉链，只见其中，不同款式的服装一堆，大大小小，不尽相同。

    “没想到，他还能改变体型，原以为他也就能个易容，小瞧他了。”周科长说完长叹一声。

    在回来的路上，方刑已经给周科长解释完了事件的全程。

    “那昆纬，赵运杰，李泓才他们没事吧？”周科长对着宋鹏天问道。

    “伤的有些严重，不过性命无忧。”

    说话间，文景和蒋天薇回来了，只见他们押着一位妇女从街那边走了过来。

    “科长，你来了，这是千面的同伙，已经被我们抓到了。”女警官蒋天薇挺起来胸脯，对着周科长说道。

    “好好好。”周科长围着妇女转了一圈，一连说了三个好字。

    只是现在的中年妇女没有了之前的娇贵，全身多有伤势，手部也无力的耷拉在地上。

    “小叔，我这边收集到了千面的血液。”周思淼从一旁走过来说道。

    闻言，周科长的脸上露出一丝笑容。

    “正好，这次从省里来的特派员里正巧有运用血液的愿者，这下，有希望抓住他们了。”

    只是周科长的笑容还没有持续多久，就对周思淼说道：“谁让你过来的，不是说让你老老实实的呆在警局吗，瞎胡闹，你来能帮上什么忙？”

    周思淼的心神本来就压抑的不行，再受到自己小叔的斥责，小脸直接拧在一起，泫然欲泣。

    蒋天薇见状，赶紧拉周思淼到一边，安慰起来。

    “走吧，先回局子里吧。”

    ***

    回到家的时候已经下午五点钟了，方刑到家关上家门，直接去换了衣服，因为之前的衣服和千面打斗的时候多有磨损，先换好衣服免得让唐叔他们担心。

    果不其然，刚换号衣服，小白就过来敲门了。

    在小白家吃好饭，方刑回到自己家，跟着他回来的还有小白。

    “你来干什么，还不快去休息。”方刑转身对着小白说道。

    “你还有没答应我的事没做呢。”小白说着，坐到一边的沙发上。

    “我答应你什么了。”方刑明知故问。

    “你二十四那天答应我什么了，你忘记了？”

    “二十四那天咋了，我怎么不知道？”说着方刑坐到沙发的那一边。

    “你还装，就是你说的，我要什么你给我雕什么。”

    小白拿起一个抱枕，扔向方刑。

    方刑接住道：“我记得，我记得，你要什么呀，还是那个乐佩公主吗？”

    小白喜上眉梢，“对，就是她，我就差她一个就够全部的迪士尼公主了。”

    “好好好，我这就给你弄。”说着方刑从阳台的一处黑盒子里，取出一块木材。

    木材是小叶黄杨木，这种木材比较清爽，细腻光洁，材质又非常的细密坚硬，所以很是适合雕刻木雕。

    只是因为一棵15厘米左右的小叶黄杨树，要经过150年以上的生长时间，所以价格比较昂贵，不过还好，因为唐叔就是坐木材生意的，所以能偶尔以便宜价搞来一些。

    方刑把木材带进书房，又从柜子里拿出一套刻刀出来。

    小白见方刑拿出自己的宝贝，急忙搬着小凳子坐到一旁。

    乐佩公主是电影《魔发奇缘》里的主角，是迪士尼的第十位公主，她有着一头富含魔力的金发。

    方刑先从手机上调出来乐佩公主的身体比例，拿起一边的铅笔就开始在木材上写写画画。

    大的木刻在初期阶段还会用到电锯等工具，只是方刑的木材一共就二十多厘米，哪里需要到它呀。

    画好线稿，方刑将木材拿到角落的雕刻机处，用它来把边角大的废料除去。

    接着方刑，又拿出大刻刀，雕刻出人物的大致样子。

    这时，方刑再拿出小刻刀，对着人物的细节开始做文章。

    头部，脸部，衣物，手部，腿部，方刑目不转睛的雕刻着，小白就在一边，眼巴巴的看着方刑。

    最后，方刑又拿出砂纸，对人物打磨，进行着最后的收尾工作。

    “好了。”方刑说着。

    不知不觉已经一个小时过去了，方刑揉了揉发酸的脖子，将乐佩交给小白。

    只见乐佩站在木台上面，一手虚扶，一手挽着自己那盘延曲折的头发，脚边长长的头发打了几个弯。

    小白看着木雕，眼中仿佛闪着小星星。

    “我得给爸妈看看，刑哥再见。”说着小白打开书房的门，出了方刑的家，回了自己家。

    看着小白兴冲冲离去的身影，方刑摇了摇头，“这孩子。”

    小白走后，方刑关上灯，仰在沙发上，他习惯在黑暗的环境中思考问题。

    这两天的事情颇多，方刑需要好好梳理一下。

    经过两天的收集冥气，方刑的冥气数值也攻破攻破200大关，这代表方刑可以更大幅度的调动冥气，加持自己更多的方面。

    再者经过今天的战斗，方刑也发现，自己体力的不足，纵然冥气给自己的实力提升了很多，可自己战斗了一会，就有些疲惫的感觉。

    要不是千面先一步离去，自己也支持不了多久了。

    还有就是战斗经验的不足，只知道简单的搏击之术，这还是方刑在大学时学来的东西。

    到实战中方刑才知道，这些东西起不来多大的作用。

    解决体力的不足，学习战斗技巧，这是方刑目前的迫切需要解决的两个问题。

    从这一次事件中，方刑越发觉得自己实力的重要性，既然自己有了能力，那就令自己强大好了。

 第十一章 帽子

    “下雪了刑哥，快起来了，再不起来，雪球就进你的被窝，陪你一起睡觉啦！”

    方刑迷迷糊糊的睁开眼，映入眼帘的正是小白，只见小白一手拿着雪团，正一脸坏笑的看着他。

    方刑一下子没了睡意，他清楚小白这丫头，天不怕地不怕的，谁知道她敢不敢做出往自己被窝里塞雪球的举动。

    “起了起了。”方刑举手投降。

    见刑哥要起来，小白退出方刑的卧室。

    “都十点钟了还不起，真是大懒猪啊。”小白的声音从客厅里传来，“要不是我找我妈要来钥匙，恐怕你还睡着呢。”

    “昨天想事情，想得太晚了。”方刑随口应道。

    自己昨天花了一晚上，思考自己的缺陷，再想办法弥补，思考了很久，这才想到一个法子。

    方刑穿好衣服，看向窗外，果不其然，外面已经变成了白色的世界，银装素裹的，高楼仿佛穿上了白色的羽绒服，被人装扮成一个漂漂亮亮的小姑娘。

    方刑穿好衣服，走出卧室。

    早在等候的小白，已然等不及了。风风火火的拉方刑回自己家吃饭去了。

    早餐是王婶亲自蒸的包子，和炒的一点小菜。

    “先随便吃点方刑，等中午，晚上的时候在吃好的。”王婶在厨房离揉着面团，对着方刑说道。

    “没事的，王婶，我不动就有的吃，已经不错了。”方刑回应道。

    自己父母早亡，在外面没少受到人情冷暖，有这么一个留自己吃饭的地方，还有什么不满足的。

    包子是肉馅的，皮薄馅足，咬上一口，汁水随着缺口流入口，再加上一点开胃的小青菜，方刑的早餐就这样过去了。

    “方刑，这是你的压岁钱。”这时唐叔，拿着一个红包，走过来，塞进方刑的手中。

    “这我不能要，我都二十多了，哪能还要你的压岁钱呀。”方刑赶紧从座位上站起来，将手中的红包送回去。

    唐叔一瞪眼，”这是什么话，你还没结婚，就是小孩子，长辈给小孩子的压岁钱，这有什么不能要的。”

    方刑苦笑一声，同时把心中流过一股暖流。

    “爸，我的呢？”小白见方刑有压岁钱，急急忙忙的向自己父亲问道。

    “什么压岁钱，你现在的目标是好好学习，有钱就会乱花。”唐叔板着脸对小白说道。

    小白这下不愿意了，坐在沙发上，踢着腿，“不行，不行，刑哥都有压岁钱，我没有，爸你偏心。”

    说着声音还有变大的趋势。

    “我的小姑奶奶，别叫了，老唐你别逗她了，快点给她吧。”王婶见场面有点不受控制，急忙开口。

    小白闻言也不叫了，眼巴巴的看着唐叔。

    唐叔笑了笑，从怀里掏出一个红包。“哪能没有我宝贝女儿的压岁钱呀，给你。”

    小白一下子从沙发上起来，直接拿过红包，好像是怕唐叔反悔似的。

    “谢谢爸。”

    吃完饭后，小白非要拉方刑下来堆雪人。

    因为是除夕，再加上现在市里面不太平，各家各户也都猫在家里，没有出去的意向，所以外面也没有扫雪，大片大片的雪还是刚下的样子。

    小白雀跃的样子，就跟第一次见雪的小孩子没什么区别。

    方刑先捏住一个雪团，放在地上滚了起来，雪球越来越大，很快就有了较大的规模。

    小白的力气比较小，滚到一半，直喊滚不动了，叫方刑过来帮忙。

    因为雪很多，方刑两人足足堆了一个一人高的雪人，用石头，扫把充当雪人的五官和手臂。

    可到了最后小白还是觉得有些别扭，想了一会，笑道：“我说那里不对劲呢，原来是我们的雪人还是个秃子。”说完摸了摸雪人光溜溜的脑袋。

    接着，就摘下这个的自己的粉丝针织帽，给雪人带了上去。

    “唉，这怎么行呢。”方刑抗议着。

    从雪人头上拿下小白的帽子，可帽子上面已经沾了不少雪花，方刑打了打可是还是湿了一小片。

    无奈，方刑只好将帽子给雪人待了回去，再把自己蓝色的针织帽摘下来，给小白戴上。

    因为方刑的针织帽要比小白的脑袋大了不少，所以帽子一下子就套住了小白三分之二的脑袋，只留下一个小脸暴露在空气之中。

    小白笑了笑，有些脸红，挽住方刑的手臂。

    方刑再给小白戴帽子的时候，注意到小白的耳朵已经冻得通红，也不敢久留室外了。

    既然雪人已经堆好，方刑就带小白回了室内。

    两人因为在堆雪人的过程中难免沾染风雪，所以回屋的时候，白雪到了室内，直接融化开来，在方刑俩人的身上流下些许湿润的印迹。

    王婶见俩人好一会不在，一回来身上还有着雪迹，哪里还猜不出来两人干什么去。

    很快，中午的时间到了，四人围坐在饭桌旁，开始吃饭。

    唐叔夹了一筷子菜，注意到小白脑袋上方刑的帽子，不禁好奇的问道：“小白，你的帽子呢，怎么带着方刑的帽子呀。”

    小白随口回应道：“在楼下雪人头上呢。”

    王婶一听说道：“什么，给你买的帽子，你给雪人戴，你戴什么呀？还不快去拿回来。”

    小白闻言就要委屈巴巴的起来。

    “还是我去吧。”方刑说着，站起身。

    “方刑你也是，小白胡闹，你也配他瞎胡闹。”王婶得理不饶人，说完小白，开始说方刑。

    方刑急忙三步并两步下了楼。

    可楼下雪人的脑袋上，已经没有了小白的帽子，又重新变回来光秃秃的样子。

    被谁拿走了？方刑心中不禁问道。

    可帽子不能就这样不明不白的消失啊，方刑随即将冥气注入到鼻子当中。

    方刑在空气中嗅到三股气味，其中两股是属于方刑自己与小白的，还有一股看来就是拿帽子那人的。

    方刑追寻着气味，跟了过去。气味还很清晰，看来离开不久。

    方刑很远就看到了那个身影，小小的女孩子，穿着破旧的羽绒服，虽然破旧，但是非常干净。

    她头上带着自己羽绒服的帽子，怀里还抱着一只小猫，小猫不大，看起来颇为瘦弱，它的猫脑袋上正带着小白的粉色针织帽。

    小女孩的脸被冻得红彤彤的，小嘴里还嘟囔着什么。方刑听不真切，就强化了自己的耳朵。

    “阿猫，阿猫喜不喜欢新帽子呀，我有帽子，你也有帽子了，开不开心呀。”

    “他们都说现在外面有大块头，我不害怕，我要保护爷爷，要是大块头敢过来，你就咬死它。”

    “好不好呀，阿猫，阿猫。”

    小女孩说着，很快就到了一处小屋门口，小屋很矮，是一处废弃杂物间改造而成的

    屋子很暗，里面没有开灯，只有几缕窗户透过来的光线，可还是无济于事。

    “爷爷，药买回来了。”小女孩说道，进到屋子里，小女孩紧接着就把门牢牢关住，好像害怕着寒冷再一次光顾这里。

    “青菜啊，外面冷不冷啊，医务室还开着门啊。”角落传来一位老人的声音。

    小女孩放下手中的猫，从口袋里掏出几盒药，从暖壶里倒水进杯子里。

    “不冷，我有阿猫给我暖，不怕冷的。医务室没开门，我叫了好一会才来人呢。”小女孩端着水进了里屋，小猫也跟了进去。

    “辛苦我娃了，都怪我没用，这下一场雪就病倒了。”老人长叹一声，紧接着又问道：“青菜，阿猫头上戴着的帽子哪来的。”

    “爷，从外面雪人头上拿来的。”

    闻言老人的声音高了一个调。“这怎么行啊，这还是有人的东西呢，青菜，你不能偷别人东西啊。”

    “爷，什么是偷啊。”小女孩问道。

    “偷就是拿别人的东西，你给帽子放回去吧。”

    虽然还不懂，但小女孩还是听自己爷爷的话，从小猫的脑袋上拿下帽子。

    方刑在屋外听了很久，到这时，不得不出声音。“大爷，我就在外面呢。这帽子我就送给青菜了，不用还的。”

    在门口的青菜一听有别的声音，吓得直接钻回屋子里。

    “你好啊，是你们的东西吗，不好意思啊，青菜拿了你们的东西，我就让她还给你们。”老人在里屋高声说道。

    “不用了，我看青菜也喜欢这帽子，再说这帽子也不值什么钱。”

    老人还想回绝，他什么都没有了，仅剩的自尊心不允许他接受别人的馈赠。只不过见青菜眼巴巴的看着自己，也只好改了口。

    “那谢谢你了小伙子，那这帽子我们就收下了。”

    见老人收下，方刑笑了笑，转身离去。

    天空中飘起雪花，洒落在大地上面，就好像无声的倾诉着，人间不一样的色彩。

 第十二章 郑青

    方刑回去的时候，已经过去了好一会。他把自己的所见所闻说给了唐叔他们。

    唐叔叹息一声，说起来老人的事。

    老人原名郑海山，是大街上的环卫工。

    本来老人日子过得不错，儿子郑浩初在市里包工程，儿媳妇在家照顾老人，小孙女乖巧可爱，已然享受起了天伦之乐。

    可是儿子包下工程的工地，在几个月前不知道怎么滴，已经死了好几个工人了，到了最后没有人愿意给他干建筑。

    工程不能如期交付，郑浩初赔了一大笔钱给甲方，房子也卖了，车子也卖了，一家人搬进了没人要的杂物间。

    可死亡工人的家属不愿意了，三天两头在郑浩初家门口堵着要钱，可郑浩初所有的钱已经赔给了甲方，能借的早已经借完了，根本拿不出钱赔给家属。

    郑浩初没钱赔给家属，家属三天两头来要账，老婆那边也要跟他离婚，各种压力加在一起，让郑浩初选择了一了百了。

    郑浩初的妻子也在郑浩初自杀之后回了省外的老家，到最后只剩下郑海山与孙女郑青相依为命。

    这还不算完，郑浩初死后，工人家属们依然要不到钱，就只好来找郑海山要钱。

    郑海山是个要面子的人，儿子欠下的债，当老子的给还了起来。

    只是早年间老人因为高强度的劳务，已经落下了一身病，因为不能干重活累活，所以只能扫扫大街慢慢还债。

    可扫大街能挣多少钱，还是赔不起给家属的那些钱。

    “这一下雪，猛一降温，老郑的日子看起来要难过了。”唐叔摇了摇头，叹息了一声。

    听完，感性的小白眼中早已噙满泪花。

    “爸，郑叔现在这么难了，我们帮帮他吧。”

    “我和老郑认识这么多年，能帮我也想帮，你们是不知道他的驴脾气。你帮他，就好像看不起他一样。我刚开始也帮过，后来也就算了。”唐叔无奈道。

    方刑对此点了点头，想起了刚才老人不愿意接受帽子的情景。

    “那也不能让小孩，就这么过年啊。”小白不愿放弃，对着方刑说，“刑哥，我们下午买点东西去看看他们吧。”

    方刑点了点头，之前的事情确实令他不是滋味，要是可以帮上一点，那是再好不过了。

    因为一早就备好了年货，所以唐叔家里不缺什么，相反还富裕不少。

    方刑见时间不早了，就提上一些东西，带着小白去往郑海山的那个角落。

    ***

    “咚咚咚。”

    方刑敲了敲门，里面穿了一个清脆的嗓音。

    “来了来了。”

    门打开了一条缝，缝里面有这一对大眼睛，正好奇的看着方刑二人，看起来警惕性不低。

    透过缝隙还能够看见里面的陈设老久，都有些年代感了。在小女孩身后还有只猫，猫脑袋上还带着小白的粉色针织帽，它正紧盯着他们。

    “你们找谁?”郑青问道。

    “我们找郑海山。”方刑回答道。

    小女孩回头说了一句，“爷，找你的。”完后就打开了房门，让方刑两人进来。同时对方刑笑了笑，好像认出来方刑就是中午那位好心人。

    方刑与小白步入房中，这才让他得以见到室内的全貌，不到是个平方，两个床，一张桌子，一个灶台，一个小火炉，几把小凳子，就是这个家里所有的东西了。

    “你们找老头子什么事啊。”郑海山睁开眼睛问道。自己搬来这小破屋已经有段时间了，平常就要钱追债的会过来，以往的亲戚朋友已经断了联系。

    “郑叔，我是小白啊，还记得我吗？”小白放下手中的东西，向角落床上里的郑海山问道。

    唐叔与郑海山也是老相识了，小白一问，郑海山就笑道：“小白啊，我以为谁呢，快坐快坐，青菜给哥哥姐姐倒水。”

    青菜一早就拿出杯子，郑海山说着就给方刑两人倒满了水杯。

    “乖。”小白摸了摸青菜的脑袋说道。

    青菜对着小白笑了笑，抱着小猫坐回火炉旁。

    这时郑海山看着方刑，对小白问道：“小白啊，不知道这位是？”

    小白还没说话，方刑就自我介绍道：“郑叔，我是方刑，是小白的朋友。”

    闻言，郑海山笑道：“是你啊，你小时候我见过你，都长这么大了。”说着一愣，好像听出来了点什么，“你是中午门外的那位。”

    方刑点了点头：“就是我。”

    “哎呀，真是巧啊，我和你唐叔是老朋友了，没想到青菜拿了你们的东西。青菜，快谢谢你哥哥姐姐。”说着，郑海山也要从床铺上下来。

    方刑赶紧上前，“郑叔，躺着就好躺着就好。”

    郑海山还是下了床，可能是老人不允许自己躺在床上以这种状态面对客人。

    “真不好意思，家里没什么东西，大过年的没有东西招待你们。”郑海山咳咳了两声说道。

    “没事的，需要什么招待啊，我们就是过来看看你们。”小白结果郑海山的话茬。

    “家里的东西昨天都被那些叔叔阿姨拿走了。”青菜抱着小猫，默默说道。

    “青菜。”郑海山不轻不重的说了一句，

    小青菜也不吭声，摆弄着自己的小猫。

    “什么意思？”方刑注意道这个，对着正海山追问道。

    “没什么，他们也是苦命的人。”郑海山从里面，来外一些，本来郑他躺在里面还看不到方刑他们拿的东西，这一出来，就看见了。

    “你们怎么还拿东西啊，你们人过来就已经给老头子面子了，等会拿回去，我们不要。”郑海山直直的说道。

    果不其然还是一副顽固的样子，方刑也不反对他，随便回应了两句。

    小白在青菜旁边蹲下来，摸了摸青菜的脸蛋。眼神温柔又怜惜。

    小猫这时在青菜的怀里叫了两声，小白的注意力也被吸引了，小白摸了摸小猫的后背，瘦骨嶙峋的，可以清晰的摸到小猫的骨头。

    这时青菜抬起头，对着小白问道：“白姐姐这是你的帽子吗？”

    “是呀，怎么了，小青菜。”

    “对不起，白姐姐，我没经过你的同意就拿了你的帽子。”

    “没事的，这个帽子呀，我送给你们了。”

    青菜又是想到了什么，撒开怀里的小猫说道：“阿猫，转圈。”

    小猫好像听懂了青菜的话，在地上转了两个圈，小白见状啧啧称奇，青菜这时又说道：“阿猫，再给白姐姐跳一个。”

    小猫在地上又跳了一下。

    方刑和郑海山站在一边，见小白青菜小猫玩的开心，也笑了起来。

    时间慢慢过去，方刑向郑海山问了一些身体方面和生活方面的问题，原来郑海山只是骤冷之下，得了感冒，没有其他大问题，方刑才放心下来。

    “时间差不多了，我们该走了，小白。”方刑说着喊小白离开。

    “郑伯伯，我们下次再来看你。”闻言小白也站起身来，对着郑海山说道。

    郑海山起来送客，可出了家门才意识到什么，转身回屋拿出方刑二人拿来的东西。

    “东西，你们得拿回去，我们不能要。”

    方刑边退边道：“东西你们就留下吧，我们先回去了。”

    郑海山还是愿意接受，迈着不便的步子，非要接近方刑，把东西还到他的手上。

    眼看郑海山走出家门已经好几米远，还没有回去的意思，方刑只得上前，扶着郑海山回了屋。

    “东西不多，也不贵，就是小辈的一点心意。”

    “我不要你的心意，你拿走。”

    方刑无奈了，没想到郑海山这么顽固，一时之间也没了办法。

    小白这时在旁边道：“郑伯伯，这东西不是给你的，是给小青菜的，你不要可是你知道你孙子要不要啊，你不为自己想想，你要为你孙女想想啊。”

    方刑也及时接口：“就是啊，郑伯伯，这些东西都是给青菜拿的，小孩子还得长身体呢，我看你这里吃的也不多了，这怎么过年啊。”

    郑海山沉默了。

    小青菜这时也站了起来，小脸在火炉的映照下红彤彤的，像两个大苹果。

    郑海山回去看了看自己的孙女，最终还是点了点头。

    “好吧，青菜还不过来谢谢你哥哥姐姐。”

    小青菜闻言立刻过来，脆生生的道：“谢谢白姐姐，谢谢方哥哥。”

 第十三章 欺凌

    除夕，辞旧迎新。春节，新年伊始。

    即便遇到了今天的意外，小白也是高兴的，过年嘛，小孩总是开心的，再长大一些，就慢慢没了感觉，方刑已经有了这种倾向，不过见小白开心，他也开心就是了。

    早上中午吃的简单，王婶对晚饭下足了功夫。毕竟是今年最后一顿饭了，也是团圆饭。

    大大小小十几个碟子，就是今年最后一顿晚餐。见这么多菜，小白贪吃的小嘴差点流下了口水，一早就坐在饭桌旁，只等开吃了。

    大人不动筷，小孩子不能开吃，这也是规矩。

    “唐叔，王婶，我敬你们一杯。”方刑端起来酒杯说道。

    这是他在唐叔家过得第七个除夕，吃得第七顿年夜饭，自从他父母双亡之后，就是唐叔一家给他温暖的感觉，给他家的感觉。

    唐叔和王婶端起酒杯，小白也凑热闹的端起她的饮料。

    方刑扫视着这一家人，完后把酒一饮而尽。

    饭中，四个人谈论着，对下一年的计划，自己要做出怎样的努力，争取拿到什么样的结果。

    唐叔说他继续做木材生意，还是和往常一样，不过他往后要擦亮眼睛，多与诚信的店家合作，争取不出林扒皮这种的状况。

    说起林扒皮，方刑想起了那天的冷脸，都是因为他，自己那天才死一次，才能得到冥气小人这个东西，对林庆升，方刑年后自有办法对付他。

    王婶是个家庭主妇，相夫教子就是她的本职工作了，她也凑活着说着自己下一年要学会更多的菜，要把自己的女儿养的漂漂亮亮的。

    接着到小白了，小白现在是高三，正是要紧时刻，初五就要去学校上课了，她的目标就是要考上罗川大学。

    罗川大学是省内一流大学，著名的985211院校，小白平时的成绩就很优秀，所有这个目标大家都不意外。

    最后就是方刑了，方刑下一年的目标不大，就是能够长一份适合自己的工作，有个可以日后养家糊口的工作。

    最后一句方刑在自己的心里说道，同时呢强大自己的实力，可以应对以后多种意外情况。

    四个人聊着，看着电视里的节目，时间慢慢的过去。

    突然一个电话打了进来，方刑一看，是宋鹏天的电话，方刑站起来走出家门，在楼道里接通。

    他却没发现小白早已经悄咪咪的跟过来在门口偷听着。

    “怎么了，鹏天？”

    “这不提前给你拜个年嘛方刑。”宋鹏天在电话那头说道。

    “你应该不是特意给我提前拜年打的这个电话吧。”方刑说道。

    “哈哈哈，那我也不藏着掖着了，找到千面了，周科长让我打电话问问你，你去不去。”

    方刑闻言一喜，上次战斗完，他就对千面有了一个清晰的认识，同时也心中有些猜测，像这种愿者死后的冥气是不是会更多。

    这次有了机会，方刑可不愿意放过。

    “肯定去啊。”

    “好，我就知道，我现在已经快到你家小区了，到楼下等我吧。”

    “好好好，这就下去。”方刑应着挂下电话。

    “爸爸，刑哥要出去了。”小白在方刑一挂完电话，就回到客厅里说道。

    “干什么去，今天是除夕，有朋友？同学？”唐叔看着方刑的双眼道。

    “不方便说，很快就回来了。”方刑无奈道。

    “神神秘秘的，前两天也是这样，不知道刑哥干什么去。”小白这时在旁边抱怨道。

    “那我也不打破砂锅问到底了，我只问一句，有没有危险。”唐叔说道。

    方刑隐瞒是隐瞒，可终究不愿意欺骗唐叔。

    “确实有危险。”

    “那你去吧，你应该不是小孩子了，要照顾好自己。”唐叔最后说了一句。

    “回来再跟你们细说，我先走了。”说罢，方刑转身下楼。

    “早点回来刑哥。”小白的声音传来。

    “知道了，小白。”

    ***

    方刑在楼下等了没一会，宋鹏天就来了。

    “情况怎么样？”方刑一上车就问道。

    “还好，省了来的专家用千面的血做了一个仪器，在加上那个同伙的口供，已经基本可以判定千面现在在哪呢，现在咱们赶过去和他们汇合。”

    车辆前行着，雪人被留在原地。

    “什么声音？”就在这时方刑听到了轻微的哭泣声音。

    “转头，右转。”经过冥气加持的耳朵自然听到了哭泣的来源，方刑急忙对宋鹏天说道。

    宋鹏天见方刑一脸严肃，也不多话，车辆直接转了个弯。

    果然！

    方刑从车上冲了下来，一把抱起来倒在地上的青菜，用手擦干青菜脸上的泪珠。

    见来者是方刑，郑海山竟然直接老泪纵横，泣不成声，“都怪我没用，就这也没给青菜留住，这年怎么过啊。”

    只见在方刑的正对面，有着四五个人，只见他们手中提着米面，还有半扇猪肉，正一脸警惕的看着方刑。

    原来是死者家属，昨天来找郑海山要债，见郑海山不还钱，就把郑海山家中的东西拿的七七八八。

    今天再来一次，就是打算一探究竟，郑海山是真没钱还是假没钱，这一来才发现，郑海山家中又有了米面食物。

    几个人以为郑海山欺骗了他们，恼怒的就要夺走他们爷孙俩最后的口粮。

    说完，郑海山本就虚弱的身体竟然连拐杖都拿不住了，颤颤巍巍的就要歪了下去。

    见状，方刑一只手抱着青菜，另一只手就要去扶郑海山，可下一秒宋鹏天先一步扶住了老人。

    方刑对宋鹏天点了点头，看向怀里的青菜，问道：“刚才怎么摔倒了，有没有人欺负你啊。”说着方刑扫视一眼前面的家属人群。

    “没用，是我自己摔得。”青菜小声的说道。

    看小青菜的身上无恙，而且也不似作假，方刑这才方刑心来，要是真有人动手了，方刑可不打算善了了。

    他重新把视线回归到前面的人群。

    “这是我给郑伯伯拿的东西，你们最好一点不差的拿过来，今天你们拿不走任何东西。”方刑说着，把停止哭泣的青菜放在地上。

    青菜一站到地上就迈开小腿，去一边抱起了阿猫。

    刚才阿猫护主心切，就冲向了家属人群，可小猫本就营养不良，直接被踢到一旁。

    “阿猫，阿猫你怎么了。”青菜对着阿猫说道。可阿猫一动不动，半点没用动静，眼中又重新流下泪水。

    方刑心中一紧，一步跨了过去，摸着小猫的腹腔，“还好，还跳动，青菜，阿猫还活着，就是累了，得歇会。”

    闻言，青菜又笑了起来。

    可方刑一点也笑不出来，他的忍耐已经到达了极点，看向家属人群。

    “这位朋友，这郑老头的儿子害死了我爹，还欠我们钱，我们来拿点东西不算多吧。”一位中年男子站出来说道。

    方刑点了点头，“你们都是苦命的人，我明白，我理解，但这也不是你们对着这一对可怜的爷女大加欺凌的理由。”

    “那我们找谁啊，找你吗？”旁边一位妇女出来呛到。

    “找我就找我，我是方刑，这是我的电话，你们可以来找我要钱，以后别为难他们了。”方刑果断道。

    “小方，你。”郑海山闻言，刚说出一点话，就被家属们打断。

    “谁知道你留的电话是不是真的，要是你随便说个电话，然后跑路，我们找谁说去。”刚才那位中年男人再度出声。

    方刑见他们不依不饶，心中大动肝火。

    这时，一只手拉住方刑，宋鹏天从后面上前道：“我是市公安局特战科的宋鹏天，这是我的证件，有什么疑问，可以直接去局里反应。还有什么异议吗。”

    宋鹏天在后面已经听明白了事情的原委，到了自己站出来的时候，毫不含糊。

    家属们对普通警察还敢无理取闹一下，可特战科他们就不敢了，听说里面全是愿者，他们可惹不起。

    “好，警官，那我们就信你们一次。”说罢，一行人转头要走。

    “别着，我说了东西你们带不走。”方刑见他们还不放下手中的东西，幽幽开口提醒道。

    家属们闻言把东西拎到身后，看样子进了手的东西不想再次拿出来。他们一脸挪瑜看着方刑，好似吃定了方刑了。

    可下一秒，他们的眼前一花，手中的东西也不翼而飞，他们心中震动，明白这是遇到愿者了，心中恼悔，这下子可踢到铁板上了。

    方刑把东西拿回来，重新放回屋子里。扶着郑海山进了屋子，到了床上。

    小青菜手中的小猫重新睁开了眼，正呜咽呜咽的舔着小青菜的脸颊。

    方刑安慰了一下惊魂未定的青菜，“一会白姐姐就来接你们了，以后没人敢欺负青菜。”

    青菜不懂方刑说的什么，只是一双大眼扑棱扑棱的看着方刑。

    方刑哑然失笑，摸了摸青菜的小脑袋。

    外面的众人见方刑也不理他们了，灰溜溜的便离开了。

    方刑关上房门，重新坐回到车上，同时给小白发了一条短信，就让宋鹏天赶快赶去与周科长他们汇合。

 第十四章 另世

    江陵山位于长溪市的西部，本身山体不高，可其后还有延绵不绝的吞云山作为支撑，在本地也算人迹罕至。

    这时在山脚的路边，一群人悄然而至。

    周科长猫着腰蹲在树旁，摩拳擦掌道：“终于可以解决这个家伙了，被他弄得我是茶不思饭不想啊。”

    一边钱传震提醒道：“别掉以轻心，另世教可不容易对付，他们既然出现在这，肯定有他们的一番布置。”

    钱传震是省里来的特派员，专门应对千面来的，拥有血液方面的能力，此刻他手中拿着一个小型的指南针，指南针的中心位置，有着一滴血液，这就是钱传震可以找到千面位置所在的关键道具。

    他口中的另世教，是省内一大毒瘤。局内千面那位同伙的肩头鬼影的样子，就是另世交的标志。

    自愿者出现以来，他们就致力于宣传另一个世界的思想，称现世只是另世的跳板而已。

    由于一直没用找到另世教据点的原因，即便他们经常在省内四处为祸作乱，经常收到围剿，但还是野火烧不尽，春风吹又生。

    “周科长，我们这是等谁呢，要我说，咱们现在就打上去，杀他们个措手不及，早打完早收工。”在钱传震身后的一个汉子出声道，看起来颇为急躁。

    钱传震回头看了看汉子，训斥道：“周科长自有等待的里有，你在这急什么。”

    汉子闻言，双手抱胸，眼睛看向别处，也不说话了，

    周科长笑了笑，“各位别急啊，咱们等待的这位朋友啊，在昨天与千面的交手中出了不少力，战斗力不俗，而且钱特派员寻血盘中的血液也是因为这位朋友才获得的，咱们这次过来，理应通知他一起。”

    闻言，钱传震点了点头，“既然出了不少力，确实该喊他一起。只是这次的目标是另世教，他们可是有组织有计划的行动，所有这次也有很多危险存在啊。”

    周科长早有考虑过这一茬，“不怕，你们不知，他的脚力不逊色我多少，即便打不过，跑也是跑得了的。”

    众人点了点头，他们是明白周科长腿上功夫的，一双长腿，可攻可退，凌厉非常，b级的实力在省里也是不多见的，既然和周科长相差不多，他们也就放心了。

    这时，一辆车从远处驶来，也不开灯，在夜色的掩护下，来到周科长一行人旁边。

    车上下来两人，正是方刑与宋鹏天。

    因为途中出现的突发状况，宋鹏天在路上也是一路飞驰，不敢多耽误一会，唯恐周科长他们等急了。

    方刑下车，对周科长点了点头，这次科里出来的人不多，大多都是省内来的同志，方刑在这里也就认识周科长，宋鹏天与文景。

    钱传震几人看着方刑有些吃惊。

    车上下来的宋鹏天他们已经见过了，而另一人应该就是周科长所说的腿力不俗的那位朋友了，可方刑年轻的样子让他们出乎意料。

    周科长这时轻轻拍了拍手，吸引过来众人的注意力。

    “既然人到齐了，我们就先指定一下作战计划吧。根据千面的同伙说的，他们在江陵山有许多个据点，同时因为她被我们抓住，很有可能还会再次更换据点，现在咱们还不知道另世教他们的准确位置。”

    周科长环视众人说道，众人也点了点头。

    狡兔三窟是另世教最为显著的特点。

    周科长接着说道：“所以呢，我建议咱们不应该大规模上去寻找他们。先派两个侦察人员上前一探究竟为好，免得打草惊蛇。”

    “确实，不如就我和小刘过去吧。我手中的寻血盘，可以大致确定他们的所在方向。小刘的热量感言也可以帮助我们寻找到他们真正的位置。”

    钱传震说着看了看角落里的一个小年轻，小年轻显然对此毫不意外，沉稳的点了点头。

    众人对此没有异议，钱传震就与小刘一同进入到夜色当中。

    方刑刚才在周科长的话中提取到，另世教三个字。就询问起了身边的宋鹏天，宋鹏天为方刑解释了一番。方刑才明白另世教是个邪教组织，千面就是其中的一员。

    时间一分一秒的过去，众人在山脚上等待着。

    突然周科长找出手机一看，对众人点了点头，说道：“他们已经找到了，咱们走。”

    说完，率先前行。

    方刑就在后面跟着，因为有着确定的目标，周科长也没像无头苍蝇般乱转，而是直直的前往地点。

    时间不断，有着目标方刑一行人也走了将近二十分钟。

    到了一处小树林，周科长开始放慢脚步，与钱传震俩人汇合，方刑猫在后面，看向前方。

    前面是一个山坳，里面有着一个小木屋，木屋比较低矮，也没有开灯，如果不靠近了看确实发现不了。

    这时，之前急躁的那个汉子高声叫道：“另世教的狗贼，你爷爷来了，还不束手就擒。”

    场面一度静止下来，空气仿佛凝结住了。

    好一会，小木屋里才传出声音，“谁？你找我们有什么事吗？”声音是个女声。

    “别装了，既然我们过来就有十足的把握。”钱传震不想和对方扯皮，直接挑明道。

    木屋里的人沉默了，见装不下去，只好现身，只见木屋里出了六个人影，方刑一旁的小刘点了点头，“就是这些。”

    六个人影都是男人，有老有少，唯独没有女人，这让方刑疑惑刚才的女声是从哪传出来的。

    这六个人刚出现，急躁汉子就直接喊叫着冲上前去，钱传震一拍额头，无奈道：“这个憨货。”随即也是冲上前去。

    那边的人见一出来就有人冲了过来，大吃一惊之下，而是各展神通，攻向来人。

    方刑这边的人，见对面全都出动，害怕钱传震两人吃了亏，急忙上前应援。

    双方开始交战，周科长仿佛认识另世教中的一人，叫骂着对方的名字，战到一起看起来火药味十足。

    他一双长腿，或踢或挑，每每攻击到自己对手的破绽之处，他的对手也不逊色，一双拳头舞的虎虎生风，二者的脚部与拳头接触之时，便有金铁碰撞的声音传出。

    急躁汉子怒吼的一脚踩向敌人，他的敌人在地面上趴伏着，全身如若无骨，就像蛇一样在急躁汉子的脚边来回穿梭。

    急躁汉子看起来怒不可遏，身体竟徒然拔高了两寸，可还是攻击不到敌人，他便胡乱挥舞着拳头，有些无差别进攻的意思。

    钱传震控制着自己的血液，注入到手中的匕首当中，和敌人贴身战斗。他后面就是急躁汉子，钱传震见急躁汉子发了疯，急忙躲过来自友军的拳头。

    胜利的天平慢慢导向自己一方，周科长一行人是有备而来，另世教仓促应战，根本不是周科长他们的对手。

    方刑见他们战的火热，也落得清闲，在后方用冥气加持着自己的鼻子，紧盯着战团里的一道身影。

    根据自己数天的运用鼻子的经验，方刑逐渐掌握了一些技巧，这愿者的气味要比普通人浓烈不少，但也不到刺鼻的程度。

    而蚀者的气味就是刺鼻而有浓烈，在人群中就如明月一样醒目，所以他一早就发现了千面这个仇人。

    与方刑同时在观战的还有之前的小刘和宋鹏天。小刘在一开战的时候，便早早的退到远处，深怕误伤到自己。

    宋鹏天则是站在一颗大叔旁边，手部扶着树干，好似稍有不对，就会融入其中。

    这时方刑看见千面，接着战团的掩护，竟然身体开始变化，趁着无人顾及自己，便一溜烟要跑。

    周科长等人专心应对自己身前的敌人，没有发现逃出十几米的千面，方刑在后面看了看小刘，看了看宋鹏天，咬了咬牙自己追了上去。

    在最后，方刑还不忘嘱咐宋鹏天一句。

 第十五章 结果

    彭泽在山林中逃窜着，此刻他的心情很不好。

    原本彭泽是个普通的公司职员，过着996的幸福生活。可他在一次车祸中获得了易容的能力，他就想着不劳而获了。

    起初还没人发现，但随着自己越来越猖獗，意外的惹怒了其他的愿者，那位愿者用特殊的能力攻击了自己的精神力。

    自己当时只感觉到，脑袋一痛，便昏迷了过去。等他再次醒来的时候，自己已经变成了一个随时有可能失控的蚀者。

    自己易容的能力也在变成蚀者的过程中受到了强化，甚至可以细致控制每一块肌肉与骨头。

    改变加强的不止只有能力，还有彭泽的性格，他往常唯唯诺诺的性子，变得暴躁易怒，稍有不顺的事，便怒从心中起，恶向胆边生。

    当时的彭泽万念俱灰，因为他知道自己已经死路一条了，到最后都摆脱不了脑死亡的结果。

    经人介绍，彭泽加入了另世教，在另世教中他们信仰着其他世界，刚开始彭泽对此嗤之以鼻。

    可到了后面，彭泽越陷越深，已经被人洗脑了。他甘愿为另世教做事，成为另世教的走狗，只为下辈子可以进入另一个世界。

    春节将近，彭泽听着上层的命令，与其他几位教徒来到了长溪市，在长溪市展开一系列活动。

    自己失控的时间极短，在失控完后，就以用能力，变换身形与样貌逃走。靠着这一套操作，彭泽顺利的在市中进行了数次破坏。

    可就在昨天，自己意外到被发现了，在一番打斗中，受了枪伤，虽然到了他现在这个实力枪械这种东西，已经不足以对他们造成很大的影响，但受伤这事还是格外扫兴。

    短时间内拿不下那位青年，彭泽也只好逃走，在逃走的过程中，想着是什么原因暴露的，就潜入水中尝试，果然没有追兵到来。

    再者就是白千风这个女人被条子们抓住了，真是该死，让她老实的在据点里带着，还嫌闷，真是猪队友啊。

    这不，即便他们今天刚换了据点，条子们还是摸了过来，幸好自己聪明，偷摸溜了出来。

    死人可去不了另世，我还要活着前往另世呢。彭泽想着，就要前往大山之中。

    这时，身后传来响声，彭泽往后一看，嘿，又是你小子。

    来者不是别人，正是发现千面逃走前来追捕的方刑。

    彭泽当即加快速度，想要摆脱方刑。

    可自己一提速，身后的人不仅没有拉远的意思，甚至还迅速接近自己。

    彭泽明白光跑是跑不了了，那就拿下他好了。当即减缓了速度，待方刑接近。

    方刑早看穿了彭泽的意图，在彭泽一减速的时候，便提高心神，不敢掉以轻心。

    见方刑稳稳的停在自己几米之外，一直保持这个距离，明白自己已经被识破了，彭泽恼怒的嘶吼一声，转身攻击方刑。

    见彭泽一脚踹来，脚上早已运满冥气，右脚一蹬，方刑往左边一闪就躲了过去。彭泽接着，一个右拳，攻向方刑的面门。

    方刑双腿一岔，矮下身来，彭泽的拳头划着他的头发打了个空，可下一秒拳头就由上而下就要打到方刑的脑袋。

    方刑感受到来自头顶上方的劲风，急忙一个滚地扑，躲过彭泽的拳头。

    彭泽双腿如柱，一脚一脚踩向地上的方刑，方刑急忙迅速向后滚去。可对手锲而不舍，就要逼方刑撞到树木上面。

    方刑见退无可退，便一改思路，一个拧身，双腿扫向彭泽的脚部，彭泽大义之下，竟被方刑扫落在地。

    这时方刑的心中也发起狠来，从地上一跃而起，挥舞着附满冥气的拳头，狂风骤雨般打向倒在地上的彭泽。

    彭泽立起来双臂，护住自己的面部，可终究挡不住方刑所有的拳头。拳头落在彭泽身上，偶尔还会落到他的面部。

    防御的蚀者心中泛起无限狂怒，身子竟然壮大起来。

    方刑赶紧后退，一脸郑重的看着彭泽。暗道：进入失控期了，这下可难办了。

    彭泽的身体从常人大小变成了当日杀死方刑的状态，两米多高，肌肉隆起，散发着恐怖的气息。

    他从地上爬起，张开象腿般粗细的大腿，轰隆隆的撞向方刑，方刑赶紧闪到一旁，彭泽硕大的身体闪避不及，没有攻到方刑，相反将一棵大树撞断开来。

    见如此恐怖的破坏力，方刑想起来他当日的样子，不禁咂舌，当时自己难怪自己一下就没了生机，这般巨力，量谁来了也不敢硬接。

    彭泽转过头来，怒目圆睁，双手接替虚握，仿佛要把方刑纳入怀中，同时脚下也不闲着，再次冲向方刑。

    走了两步，彭泽一个侧身，有着自己的肩膀狠狠的砸向方刑，方刑哪会束手待毙，脚步间再次躲开来人。

    彭泽的肩膀撞向地面，本来就遮蔽不了身体的衣服，直接破碎开来，方刑在他肩部，正好看到一个鬼头摸样的纹身。

    方刑一直在躲避，因为他知道，彭泽的持久力不行，等过了几分钟就会陷入虚弱期，自己只需要缠住彭泽，等周科长那边的战场结束就好。

    一连几分钟，方刑总不敢靠近彭泽，就在他几米身外静候着，攻击来就躲，躲完就看着彭泽。

    彭泽见方刑如同老鼠般躲来躲去，也没有办法，他只知道一味的进攻，却没有思考的理智。

    方刑正要躲过彭泽的拳头，可下一秒自己的动作竟出现了一丝阻塞之感，即便险而又险的躲了过去，这也令方刑心神巨震。

    原来是方刑在长久的猫抓老鼠游戏中，体力有些见了空，可彭泽还是这般失控，没有虚弱的迹象，现在的局面根本不允许他出岔子。

    他一沉吟就想出对策，方刑从所剩不多的冥气存储中，抽出一丝注入到自己的肾上腺中。

    突然，方刑只感觉全身充满了力量，刚才的力竭之感也消失的无影无踪。

    “叮，检测到278点冥气，已自动吸收。”

    一声提示，方刑喜笑颜开，看来那边的战局要出现结果了，至于是谁死亡，方刑无暇顾及。

    本来方刑的冥气只有二百出头，根本不足以支持方刑许多身体部位的强化。可这278点冥气的加持，一下子让方刑的冥气值突破五百大关。

    方刑一下子将冥气注入到头部当中，就连众多感官也不例外，同时，手部，腿部注入冥气。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    如此多的冥气，让方刑好似变成了一个土财主。什么有用，方刑就强化哪里。

    虽然500多冥气不足以让方刑强化全身，可一半的面积已经让方刑的感觉前所未有的饱满。

    方刑看着彭泽，突然有一股战意，从心中油然升起。

    彭泽也感觉方刑好像有些地方不一样了，但强烈的攻击欲望，驱使着他功向方刑。

    方刑的脚步轻轻一挪，躲过彭泽的身体的同时，一个拳头狠狠的打向彭泽的后脑勺。

    彭泽只感觉到一股剧痛，还没来得及叫出声，自己的面部就又中了彩。

    原来是方刑打了一下不说，还乘胜追击又是一拳打在彭泽的面门，彭泽的大脸扭曲到了一起，仿佛五官要融合起来一样。

    接着，方刑一脚踢向彭泽，彭泽这大块头哪里躲得开，直接被一脚踹倒在地。

    方刑心中痛快，长时间的躲避，让他心中有些压抑，这有机会还回去，哪里舍得住手。

    对着彭泽倒地的身躯就是一同攻击。

    ***

    周科长赶到时，方刑正坐在一边休息，旁边还有着躺在地上失去意识的彭泽。

    当时他心中就想着，这真出了一个了不得的人物。

 第十六章 吐露

    “我回来了。”方刑敲着门说道。

    开门的是青菜，他对此毫不意外，他在离开的时候就已经给小白发了消息，让小白过来解决这里的问题，小白便直接把郑伯伯和小青菜接回家来了。

    青菜见到是方刑，跳着小脚，拍着手，要抱抱，一改往常怕人的状态，看起来已经对他熟悉了起来。

    方刑一把抱起了青菜，进入客厅。

    原本等候的众人，都围了过来，小白上前，拍了拍方刑之前打斗时沾染的尘土，一言不发。

    方刑注意道小白红红的眼睛，这时青菜附在他的耳边道：“白姐姐刚才哭了。”

    闻言方刑哑然失笑，用手捏了捏小白的小脸。

    “哭什么，我这不好好的回来了吗？”

    “到底怎么回事，你去干什么了方刑，现在应该能和我们说了吧。”唐叔见方刑没有大碍，松了一口气，坐在沙发上问道。

    “事已经解决完了，我也不瞒着大家了。我刚才呢是与警察局的特战科去抓捕蚀者去了。”

    说完，方刑放下青菜，对着唐叔说道。

    “情况怎么样？”唐叔对此早有猜测，再加上老郑说方刑身边还有一个特战科的同志在，所以他对此不感到意外。

    “自然是成功抓捕归案了，以后不用再提心吊胆的了。”方刑坐在沙发上笑嘻嘻的对大家说道。

    可大家半点没有消除了，只有青菜配合着抓起她的小猫笑了笑。

    “真是的，这么大的事，也不早点跟我们说。”王婶对方刑埋怨道道，她现在还记得千面失控时的样子。

    方刑摸了摸后脑勺：“我这不是怕你们担心吗。”

    “好了好了，既然没事了，就是万幸。”唐叔在此时开口。

    “小方啊，刚才你不该答应他们的，欠款我老头子一个人还就是了。”郑海山刚才一直沉默无语，见事解释开了，就开口说起自己这边的事。

    “没事的，郑伯，那些钱我会想办法的，别忘了我现在可是愿者。”

    关于钱的事，方刑已有一套打算，他现在已经成为了愿者，到社会上也是众多集团的座上宾，所以之前，方刑就一口应了下来。

    “就是啊，老郑，你呢就在这安心住下，我呀正好缺个帮忙的人，本来啊，方刑给我打下手，现在看来，我这破庙也关不住这条真龙咯。”说着唐叔酸溜溜的看向方刑。

    “可不能这样说啊，唐叔。”方刑赶紧道。

    唐叔也没管方刑，接着说道：“你呢，就来给我帮忙，陪我当个伴，你这么多年认识的人也多，正好帮我一把，我也不亏待你，每个月给你工资，不需要方刑给你还钱，咱们自己还。”

    郑海山闻言，也不是之前的那个固执老头了。

    “好好好，既然你都给我安排好了，我也就厚着脸皮在这待下了。只是现在在哪落脚呢？”

    方刑在这时说道：“住我那里就好，我那只有一个卧室一个书房，还有一间房间空着，到时候给你们爷孙俩收拾出来，你们住到那里去就好。”

    “什么时候回咱的黑屋屋睡觉啊，爷。我困了。”青菜躺在沙发上，小脑袋倚着阿猫的肚子说道。

    王婶爱怜的对着青菜道：“小青菜，你们不回去了，以后呀就在这边住下了。”

    “真的呀？可是我的小火炉还在那边呢。”原来的杂物间没有暖气，青菜怕冷就一直在火炉旁边取暖，到了这，青菜还不忘自己的小火炉。

    “明天就给你拿回来，今天先好好住在这里。”方刑说道。

    “这么说，爷，咱有新家了？”青菜抬头看着郑海山道。

    郑海山点了点头，得到确认的青菜猛地跳起，一把抓住自己的小猫，双手舞动着，“阿猫，阿猫，咱们有新家了，你高不高兴啊，阿猫。”

    小猫任由自己主人摆弄着，也不挣扎。

    安排好郑海山爷孙俩，方刑注意到一边的小白在自己进来之后还没说过一句话。就探着脑袋问道：“小白怎么了？怎么不说话呀？”

    见方刑问着自己，小白还是装看不见他。

    方刑站起身，刚要走到小白旁边，小白猛一站起，直接回自己房间去。

    “这孩子，是闹情绪呢，方刑你别管他。”唐叔对方刑说道。

    方刑点了点头，心中想着怎么讨好小白。

    “方刑，你跟我过来一趟。”唐叔再次开口道。

    方刑随唐叔进了阳台，关好滑门。

    这是属于两位男人的时间。

    “你成为愿者了，有些事要和你说一下了，你应该也看出来了，我对你成为愿者的事不是很高兴。”唐叔，直视着方刑的眼睛说道。

    方刑点了点头，他确实看出来了，在之前几次就有这种感觉，而且刚才也看出唐叔的情绪不高。

    “你知道我为什么不想让你成为愿者吗？”唐叔问道。

    “唐叔我不知道。”方刑老实回答。

    “其实你的父母是被愿者所杀，我之所以不想你成为愿者，就是因为这个原因。”

    闻言方刑大吃一惊，这是他第一次知道父亲是怎么死的，之前他也就光知道父母是出任务的时候牺牲的。

    方刑沉默了，他不知道说什么好，他需要时间消化这件事。

    “是谁杀的？”过了几分钟方刑看着唐叔的眼睛说道。

    “其实我是不想让你掺和到我们老一辈的恩怨的之前你是普通人我只好把这件事藏在心里，可你成为了愿者就应该有着自己的担当，有些事我不能不说了。”

    唐叔说着，略带皱纹的眼中泛起了回忆的色彩，“七年前，我和你爸在境外执行任务，在那栋危楼中你爹被他们杀害了，具体是谁无从得知，我只记得里面有位一只眼的老者。”

    方刑点了点头，心中无限愤慨，得知自己父亲之死的一些内幕使他有些悲伤。

    ***

    空房间是王婶帮忙收拾的，让郑海山爷孙俩注入其中。

    方刑在得知自己的父亲是被愿者杀害之后，就一直心不在焉的，回到家中，躺在床上.

    时间一分一秒的流逝，很快就要到了12点。

    方刑身后的窗外，一朵一朵烟花炸裂开来。就好像在宣告着新一年的到来。

    很久，12点准时而至，方刑的手机响了起来，是张开朗，再给他拜年，方刑随口应着。

    电话那头的张开朗听出来方刑的情绪不高，也不深究，挂下电话。就去给其他人拜年去。

    电话三三两两的打进来，都是给方刑拜年的电话，因为方刑平时的人员不错，所以有不少人给方刑拜年。

    知道一人的电话到来，方刑的眼中才重新焕发出神采。

    “方刑，新年好啊，新的一年我祝你......”宋鹏天的话还没说完就被方刑打断。

    “鹏天，你们警局还要人吗？”方刑问道。

    “什么？”宋鹏天一下子没搞清楚状况。

    “我说，我想去你们特战科，你们要人吗？”方刑重复。

    这下宋鹏天听清了，“要啊，要啊，就算你不说，周科长还让我找机会问你想不想来我们警局工作呢。”

    “好，就这样定了。”方刑撂下电话。

    他在刚才就一直思考这件事，杀父之仇不能不报，可怎么报，去哪报，方刑为了难。

    不过幸好这几天的合作让方刑了解到特战科是个好去出，不仅有强大战斗力的法子，还有着战斗的机会。

    所以在宋鹏天打电话进来，方刑就开口说了自己的想法。

    今年不一样啊，明年会更不一样。

    方刑看着远方，心神沉静下来。

 第十七章 早餐

    早晨的阳光温暖而又和煦，有了新目标的方刑起了个大早。

    郑伯伯已经起来了，去和唐叔谈起年后工作的事情。

    方刑自己在客厅里锻炼起来，他自己本身很羸弱，冥气加持下的他才跟超人一样，但他实际本身的身体强度和普通人没有区别。

    虽然没有很多健身器材，方刑就仅靠一些简单的运动来强化自己。效果不大，但聊胜于无。

    阿猫比青菜醒得早，很快就开始巡视自己新的领地，在这里闻闻，在那里闻闻。

    运动完的方刑，先清洗了一下身体，就被阿猫吸引了注意力。

    阿猫是个狸花猫，不大，仅有几个月。平时吃的不好，所以长得有些瘦小。

    他从房间里找来一小块碎镜子，来到阳光下，利用镜子的折射，在里侧的墙壁上投影出一小片光亮。

    果不其然，阿猫被这小块光亮吸引住了。

    跳跃间，小猫总是抓不住光亮，可它还是乐此不疲。

    “方哥哥，早上好。”青菜这时，从房间里走了出来。

    “早上好阿，青菜，昨天睡的怎么样?”方刑问道。

    “暖和。”

    “什么？”方刑没有听清。

    “方哥哥，你怎么和我爷的耳朵一样，听不见的，我说暖和，这里好暖和啊，比黑屋屋里暖和多了。被子也是大大软软的，床也是软软的。”

    方刑闻言，心中猛然一酸。放下手中的小碎镜子，走上前去，提起青菜，让她坐到自己臂膀上。

    “哥，我爷呢？”青菜左右看了看，不见郑海山的身影，对着方刑问道。

    “在对面呢，怎么？想爷爷了？”方刑抱着青菜坐到沙发上，对青菜打趣道。

    “我又不是小孩子了，方哥哥，不会一醒过来就喊爷爷的。”青菜摇了摇头，跟一个小大人似的。

    “好好好，青菜是大人了。”

    “喵，喵，喵。”阿猫见光亮没了，就停下了动作。待方刑两人坐到沙发上，跳上沙发上叫了起来。

    “阿猫这是叫什么呢？”方刑纳闷道。

    “我知道，我知道，阿猫这是饿了，它每天早晨的时候就这样叫，给它吃的就不叫了。”青菜举起小手道。

    “哦哦哦。”

    方刑站起身来，来到唐叔家。

    唐叔一家早早起来了，大年初一嘛，肯定要起的早早的，寓意朝气蓬勃，天天向上，万事有个好的开端。

    唐叔和郑伯伯坐在沙发上聊着，王婶在厨房里做着早餐，小白坐在小板凳上看着电视，场景温暖而和谐。

    这时，方刑怀里的青菜挣扎起来，小孩子总喜动，不喜静，他只好把小女孩放了下来。

    小女孩一下地，就迈开小腿，东逛逛西瞧瞧，好像昨天还没看够一样，有着强烈的好奇心。

    唐叔见到青菜，脸上浮现起了笑容，叫道：“小青菜，来爷爷这里。”说着双手岔开，迎着小青菜。

    小青菜听到有人叫自己的名字，循声望去，“唐爷爷早上好。”说着，小腿接近唐叔。

    “好好好。这是给你的压岁钱。”唐叔抱起来青菜，从身后掏出来一个红包。

    见状，郑海山急忙说道：“这可不行，这可不行，我们在这已经多有叨扰，可不敢再要压岁钱了。”

    唐叔一瞪眼，“你这老家伙，这钱是给你的吗，你拒绝这么快，这是规矩，在我这，小孩子过年都得有压岁钱。”

    两位长辈是多年的朋友，虽然有段时间不常联系了，但聊了一上午，早就回归了以往的感觉。

    苦笑着郑海山也不坚持了。

    青菜看着红包，又看了看自己的爷爷，见爷爷点了点头，才敢接到手里。“谢谢唐爷爷。”

    “好好好。”说罢，唐叔在青菜的小脸蛋上亲了一口。他眼中的喜爱浓溢如水，看着青菜就好像看着小白小的时候。

    方刑一进来就看见了旁边的小白，急忙搬了一个小凳子，坐到旁边。

    小白也不像昨天那么抵触了，只是对方刑还是爱答不理的。

    方刑对此早有对此，张口说了几个段子，扮了几个丑，小白的脸上慢慢恢复了笑容。

    “大能人，你怎么不出去了，接着去街上巡逻啊，瞒着大家，啥也不说。”小白拿捏着腔调，对方刑说。

    方刑苦笑一下，“可不是大能人，可不敢当大能人，我是小人，大小姐原谅小人则个。”

    “小人怎么抓住那个蚀者的，今天警方下了通知，都说蚀者抓住了，你小人，你小人昨天去了帮什么忙了吗。”

    “帮忙？帮的忙可大了，要不是你哥我，那蚀者还得跑了，你是不知道，两米来高，瞪眼呲牙的，我怕是没怕。”方刑挺起胸膛。

    “这么厉害，昨天你和他交手了？”小白转过头，看向方刑。

    方刑眼睛一转，口中改变道：“交手了，交手了，脸盆大的巴掌，直接拍我身上了。”

    闻言小白也顾不得闹别扭了，小手拍了拍方刑的肩膀，方刑的后背。“伤到哪没有，怎么这么不小心。”颇为急切的样子。到了后面好像意识到什么，小手停了下来。

    小白一抬头，果然看见方刑得逞的表情。

    “哼，不理你了。”言罢，小白去了厨房，帮自己母亲的忙了。

    ***

    早餐很快就做好了，一家人围坐在桌子上，和以往不同的是多了两位。

    “哇，好多好吃的。”青菜看着桌子，开心的说道。

    因为多了两张嘴的缘故，王婶就多做了一些饭菜。

    “爷，爸爸妈妈什么时候回来啊，咱们不住黑窝窝，现在又能吃到这么多好吃的，我想他们了。”

    青菜瞪着大大的双眼看向郑海山。

    小青菜还小，郑海山就只告诉了她父母去了很远的地方出差，并没有告诉她自己父亲死亡，母亲不要她了的真相。

    郑海山沉默了，不知道说什么是好。

    “很快就回来了，青菜快吃，多长身体，这样的话，爸爸妈妈回来一见小青菜长这么高了，肯定很开心。”唐叔摸了摸青菜的小脑袋，见老兄弟不说话，于是替他说道。

    听到声音，郑海山看向唐叔，唐叔也是笑着摇了摇头。

    因为平时唐叔家里也没养过猫，没有猫粮猫砂。对于阿猫的早饭，就拿了个小碟子，放了一点菜一点肉和一点馒头。

    阿猫也不挑食，看起来吃的很开心。

    吃饭的时候，小白想到一个问题，开口道。

    “不对啊，青菜叫我和方刑是哥哥姐姐，叫爸爸叫爷爷，这辈乱的。”

    其实方刑一早就发现了这个问题，只是他不适合开口。

    唐叔听到自己女儿的话，笑了笑，“青菜还小，想叫什么就叫什么嘛，不叫你姐姐，还叫你阿姨啊。”

    小白没话了，相对于阿姨来说，还是姐姐容易接受些，她毕竟才十七八，唯恐别人把她叫老了。

    早饭，吃的不多，所以很快就结束，饭间，多因为小青菜的稚语，家里多了些欢声笑语。

    饭后，小青菜摸着小肚皮笑道：“吃饱了，吃饱了，阿猫吃好没有啊。”

    小女孩抱着小猫咪，开屋子里散步起来，权当饭后消食了。

    可能之前小女孩唯一的陪伴也就只是这只小猫了。

    方刑坐在沙发上，逛起了网店，他准备给阿猫买一套猫咪的使用品。

    这是必不可少的，毕竟阿猫看起来还要在这里住上蛮久的。

    小孩子总是贪睡，吃完早饭又在沙发上睡了起来，小白贴心的拿了条毯子给青菜盖上。

    方刑笑着看向小白，小白也发现了他的目光，对视间，之前的不愉快烟消云散。

    阿猫也吃饱了，躺在阳台上，享受着阳光。

 第十八章 姑姑

    下午的时候，方刑带着小白和青菜来到小区角落的杂物间。

    这次过来就是带一些郑伯伯他们俩的东西回去。

    来到小屋，方刑打开手中的行李箱，因为郑伯伯说东西不少，他就带来了个这个过来。

    回到黑屋屋的青菜，直接奔向角落床边的火炉，提了起来，放到方刑的脚边。接着就开始东找找西翻翻，找一下有必要带回去的东西。

    小白也在一边帮着小青菜收拾东西。

    方刑就在走走看看，屋子不大，就几步路的距离，他就走到了头。阿猫也跟了过来，在自己曾经的领地里面巡视着。

    郑海山和小青菜的东西不多，很快就收拾完了。

    归途中方刑与小白肩并肩前行着，一只手拉着行李箱，一只手握住青菜的小拳头，青菜则是拎着自己的小火炉。

    虽然方刑一再强调在那边用不上火炉，因为有集中供暖，可小青菜还是坚持着拿上这个东西。

    三人一猫行走着，在雪地中留下自己的足迹。

    ***

    回到家后，郑海山迎了上来，看了看方刑带回来的物品，对小青菜夸奖道：“不错呀，青菜，该拿的都拿回来了。”

    青菜笑了笑，“爷，我都知道。”

    说罢，青菜从行李箱中拿出一顶粉色针织帽，对脚边的阿猫说道，“阿猫，你的帽子，昨天没带来，今天再给你戴上。”

    完后，阿猫的头顶就多了一顶帽子。

    方刑看着想起来什么，回到了自己的房间，不一会又出来了。

    他拿出自己那顶蓝色的针织帽，戴到小青菜的头上，蹲下身来，对青菜说道：“小青菜，我的这个蓝色的给你了。”

    他的蓝色针织帽是和小白的粉色针织帽一起买的，是一对，既然粉色的归了阿猫，自己索性就把自己这顶蓝色的给青菜好了。

    青菜戴着帽子，高兴的蹦蹦跳跳，小脑袋和阿猫的猫脑袋挤在一起。

    ***

    大年初一，在自己家里面过，初二开始走亲戚，是多年不变的定律。

    唐叔有亲戚要走，方刑也不例外，所以到了最后家里也只剩郑海山爷孙俩。

    小青菜要跟着方刑过来，可是被她爷爷拦了下来，经过两天的相处，小青菜已经对方刑极为亲热了。

    方刑提着礼品，来到了市的另一端。他此次来的对象是自己父亲的妹妹，也就是自己的姑姑。

    之前自己一家在父亲在世的时候，每年都会来姑姑家拜年，所以方刑到现在还保持着这个习惯。

    不过说实话，方刑并不喜欢这个姑姑。姑姑极为势力，自己父亲在的时候还好，也算和睦。自己父亲不在，姑姑就开始不怎么搭理自己了，平常的联系也很少。

    往年，他也是买了礼品，送到姑姑家就ok，也算尽了自己作为侄子的职责，至于中午饭也不会在姑姑家吃，即便方刑留下，也得看姑姑愿不愿意啊。

    “咚咚咚。”方刑敲了敲门。

    开门的是姑姑，姑姑一看见方刑竟然一改臭脸，笑了起来。

    “是方刑啊，快快快，进来进来，外面太冷，别冻着。”

    不对啊，姑姑怎么这么热情，之前来说话都不愿意说几句。

    方刑有些摸不着头脑，还是进了屋。

    “姑姑我来给你们拜年了。”方刑说着，提着手里的礼品，放到了一边。

    “你看你，人来就行了，还带什么东西。”姑姑说着，“晨儿，你表弟来了，快倒杯水。”

    孔明晨是方刑的表哥，比方刑大上两岁。早毕业了，也不急着找工作，就无业呆在家里。

    “哦。”孔明晨从里屋出来，手里还拿着手机，眼睛紧盯着屏幕，看起来在打着游戏。

    “表弟喝水。”他用水杯给方刑接了杯水，就瘫到沙发上，浑圆的肚皮也从衣服的遮掩下露了出来。

    姑姑也不嫌尴尬，坐在沙发上和方刑聊了起来。

    “姑父呢，姑姑。”方刑左看看右看看，不见姑父的身影。

    “他呀，去找那几个狐朋狗友喝酒去了，一早就不在家了。”姑姑笑了笑说道。

    “哦。”局面有些沉默下来。

    “对了，我听说你前几天住院了。”姑姑又率先开口。

    “是这么回事。”方刑随口应着。

    “唉，都怪姑姑，前几天要不是有事，就去看望你了，现在怎么样，身体没什么大碍吧。”

    怎么回事，姑姑这葫芦里卖的是什么药。方刑对她的话嗤之以鼻，根本不信她有这么好心，不过表面上还要过得过去。

    “身体，早没事了。姑姑不用担心。”

    “那就好那就好。有没有找个对象？”

    “不着急，不着急。”

    “工作的事怎么样了，有没有想工作的单位公司什么的。”

    “有了一些进展，年后就去上班了。”

    “好好好，有上进心是好事，不像晨儿，天天懒在家里。”

    躺在沙发上的孔明晨，对于母亲的讽刺也当没听见，双手来回按动，打着自己的游戏，沉浸在自己的世界之中。

    姑姑在接下来一段时间里，对方刑生活上学习上进行了关怀，很是热情，就好像要把前几年缺欠的全部弥补回来一样。

    方刑保持着清醒的头脑，没有被姑姑这些话迷惑住。毕竟前些年的种种冷嘲热讽，他还历历在目。

    不过姑姑的一句话，引起了他的注意。

    “方刑啊，你有所不知，你表哥前一段时间找了个对象，发展的蛮快，已经到了结婚的地步了。”

    方刑心想：表哥找了个对象和我有什么关系，跟我说干嘛。

    “好事啊，好事啊，表哥有对象可以结婚，姑姑就可以等着抱孙子了。”

    “谁说不是呢，只不过有一件事，还有些难办。”

    方刑的心神一下子被提了起来，要来了？要来了？

    与其坐以待毙，不如先下手为强。

    “姑姑啊，这年头我也没钱了，光学习上就花了不少钱，爸爸的那些赔偿金也花得七七八八了。”

    哭穷！想来姑姑无非就是那几件事，先说自己没钱，准错不了。

    “方刑，你看你想哪里去了，你姑姑我还能找你借钱咋滴。”姑姑做生气状。

    方刑心想：不借钱就好。

    “方刑，听说你奶奶给你留了一间房子。”

    好嘛，醉翁之意不在酒，而在乎房子之间也。

    确实，方刑的父母死的早，仅剩的奶奶也在前些年走了，去世前奶奶花了所有的积蓄，为唯一的孙子购置了一处房产。

    “姑姑，你别打房子，奶奶去世前嘱托我要把房子留自己手里，不能给其他人。”方刑直接拒绝道。

    “哪里是给啊，我们是借，借你房子当个婚房，等有了办法就还给你。”姑姑解释道。

    方刑心中冷笑：我信了你滴邪，我说你怎么这么热情，原来想着这一茬呢，房子借给你就不是我可以做得了主的了，什么时候还，还不是得看你。

    “这房子实在不能借出去，姑姑你就死了这一条心吧。”

    “你怎么能这么说，妈买的房子也该理应有我们一份，你自己独占合适吗。”

    方刑再次拒绝，笑话，奶奶在世的时候都是自己一家在照顾，现在有好处了，想起了是奶奶的女儿了。早干嘛去了。

    姑姑还是不甘心，一直央求着方刑把房子借给他们。

    来回扯皮之间，时间慢慢的过去了。

    “啊，时间不早了，姑姑我就先走了。你们留步，不用送了，不用送了。”

    惹不起我走还不行嘛。

    方刑说完，直接站起身子，走了出去，表哥自始至终也只跟方刑说了一句话，再无第二句交流。

    借我房子，我借你个大头鬼。

    方刑快步离开，不理会后面姑姑的咒骂。

 第十九章 逛该

    时间过得很快，转眼间就到了小白开学的日子。

    “还有什么东西没带啊，仔细看看。”

    “妈，你从昨天就开始说了，东西也不多，我都看了好几遍了。”

    “妈这不是不放心你嘛。”

    “这有啥不放心的，我又不住宿，晚上我还回来呢，难道妈你不希望你女儿回来啊？”小白对着王婶打趣道。

    “我哪能不希望你回来，你只要学习好，你在家上课我都愿意。”说着王婶白了小白一眼。

    由于小白的学校没有强制住宿，再加上因为家离学校也不远，所以小白是个走读生。小白学习本身就好，再加上平时她也颇为用功，所以根本没有落下课程的可能性。

    在过年期间，小白把一些书本带回家学习，免得在家懈怠了，开学的时候，再拿过去，书本不少，高三的学习任务重，也满满一书包的书。

    吃完早饭，唐叔就载着小白，方刑，青菜和郑海山出发了，小白是去上学，郑海山则是要和唐叔去处理生意重新开动的事宜。

    初五的街头，已经慢慢有了人气，很多商家店铺也开门，行人也多了起来。人们经过了新年的休整，开始了新一年的劳动。

    小白就读的长溪一中是长溪市的重点高中，位于长溪市的南边，与市图书馆为邻。师资力量浓厚，是长溪市的第一高中。

    唐叔开车还没到校门口，路就乌泱泱的被堵住了，即便是只有一个高三开学，但人数也可见一斑。

    唐叔随便找了一个地方停车，女儿从车上下来。

    “爸，刑哥你们回去吧。”

    “小白，在学校好好学校，别跟同学闹矛盾啊。”一个父亲说着。

    “爸，你怎么和我妈一样这么嗦了？”

    “嘿，怎么说话呢？”唐叔一瞪眼。

    “不和你说了，刑哥再见，郑伯伯再见，小青菜晚上回去陪你玩啊。”

    “去吧小白，好好学习啊。”方刑跟风也说着，他已经过了学生期，小白经受的他也经受过，不过现在作为一个过来人，他还是重复的跟小白说着。

    郑海山对小白点了点头，青菜则说了一声，“白姐姐再见。”

    告完别，小白转身前往校门处，与早在这里等候的三五姐妹一起进入校园。

    与方刑一起坐在后座的青菜见白姐姐去上学了，也开始要去，方刑赶紧哄了一哄。

    “郑伯伯，青菜也该到年纪了，年后找个幼儿园给青菜上吧。”方刑安抚着旁边的青菜，对着前座的郑海山说道。

    “小方啊，我早有此意了，过一阵子，我就物色一个幼儿园，送青菜去。”郑海山转头说道。

    青菜还小，听不懂幼儿园是什么意思，迷迷糊糊的开口，“幼儿园是什么呀，我要去那里吗？”

    方刑笑了笑，“幼儿园就是小孩子的学校啊，里面有很多小朋友。”

    青菜一听有别的小朋友，就闹着嚷着今天就要去。

    方刑一头黑线，这小姑奶奶听啥都有兴趣啊。

    “去去去，咱们今天就去。”方刑哄着小孩子，心想等会给青菜买点零食，她也就不想着这一茬了。

    四个人踏上归途，因为唐叔二人要去工作的地方，而且也不顺路，方刑就提议，他下来带着青菜回家。唐叔对此并无异议，就把车停在了路边。

    方刑抱着青菜下了车。

    在家闷了这么多天了，方刑一早就想出来逛逛了，青菜是个小孩子，只要是出来玩也就双手赞成。

    虽然是初五，但路边的小吃已经不少了，方刑带着青菜，左逛逛右看看。

    每每遇到甜食，青菜就嚷着要吃，可方刑到最后还是只给她买了一串糖葫芦。

    不是方刑小气，也不是因为方刑没钱，只是因为方刑还记得小白小时候吃坏牙齿痛苦的样子，为了青菜的牙齿，也只能委屈她了。

    小孩子就是这样，他们没有大人的牙口和肠胃，太甜的食物不能多吃，多油多盐的食物不能多吃，垃圾食品不能多吃。

    路边各式各样的小吃，只是多有不卫生，所以方刑在青菜还没开口的时候，在心里就已经为她pass掉了。

    青菜虽然想吃的很多，但是还小，一串糖葫芦就够她吃很久的了。

    这时方刑在路边看家一家服装店，突然想给青菜买两件衣服，他想起了自己小时候每年都有新衣服穿，可是青菜今年没有。

    “青菜想不想要新衣服啊。”方刑问着攥着自己衣角的青菜。

    青菜一听有新衣服，小脸直接笑了起来，可是又像是想起了什么似的，摇了摇头。

    “青菜不要衣服。”

    方刑敏锐的察觉到了青菜情绪中的变化，问道：“为什么不要衣服啊，小孩子每年过年都会有新衣服穿的，哥哥也不例外。”

    “我不要衣服。”

    “为什么要？”方刑追问着

    “爷不让我说。”青菜低下了小脑袋。

    “爷爷是不让你给外人说，你说我是外人吗？”方刑忽悠起来青菜。

    “哥肯定不是外人。“青菜摇了摇头

    “那又是为什么，青菜不想要衣服了。”方刑追问道。

    “爷前几天跟我说，哥和唐爷爷让我们住在家里已经很照顾我们了，让我不能再要东西了。”青菜道出实情。

    方刑听见青菜小大人一样的话揉了揉青菜的脑袋，笑了起来。

    “你呀，小孩子不要想这么多，哥给你买就给你买，听哥的。”说着，方刑不由分说的领着青菜就进了服装店。

    一进店两人就直奔童装区，青菜看见这么多衣服，在店外说的话忘得一干二净，她松开方刑的衣角，东看看西看看。

    有位女店员迎了过来，方刑调了几件衣服，让女店员给青菜试试。

    不一会，方刑就给青菜买了好几件衣服，青菜看起来也很开心，小嘴咧开了花。

    到了后面，方刑也就没让青菜再把衣服换过来，直接就穿着新衣服。

    衣服包装起来后，方刑带着青菜离开了店铺。

    青菜穿得新衣服是个小恐龙样子的羽绒服，帽子上就是小恐龙的脑袋，在边缘还有着白白的布制牙齿，在背后还有着一条尾巴。

    方刑看着青菜故作惊吓道：“这是哪里的来的恐龙好吓人啊。”

    青菜也装扮着恐龙，对着方刑嗷呜嗷呜吼叫着。

    方刑装作逃跑样子，向后退了几步。

    青菜见方刑这么配合，也被逗笑了。

    ***

    街上逛着，方刑让青菜骑着自己的脖子，一到没人的时候，就飞快的跑了起来，青菜哪里感受过这种速度，也不害怕，哈哈的笑起来了。

    转眼间就到了中午，青菜也玩累了，直喊着歇歇。正好到了吃午饭的时间，因为之前都是在家吃的，所以方刑这次就带着青菜下了馆子。

    青菜还小，火锅，烧烤都不适合，到了最后方刑就带她去吃了简单的炒菜，还给青菜要了一碗米饭。

    可能是因为玩了一上午的原因，青菜也饿了，就着菜竟然把一碗米饭全吃光了，吃完还舔了舔嘴唇，看起来还意犹未尽的样子。

    可方刑却不敢让她多吃了，这已经比平常多吃了很多了，小孩子不知道什么是饱，再吃，方刑怕给她撑坏了。

 第二十章 聚会

    吃完饭后，青菜有了困意，方刑就打了个车，回家去了。

    小孩子吃饱了就贪睡，在出租车上就睡了起来，小脑袋倚着方刑的手臂，嘴巴在吧唧吧唧的好像在梦中还吃着什么，嘴里还在嘟囔着，说着梦话。

    “肉，肉，还吃，再来一碗。”

    听到了青菜说什么的方刑不禁扶额，还真是个小吃货。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    司机听见小青菜说的也笑了起来，“小哥，你女儿啊，真可爱。”

    方刑赶紧解释道，“不是，是我妹妹。”他还是个单身贵族呢，可不能受此“不白之冤”。

    闻言，司机歉意的笑了笑，“不好意思啊，不好意思。”

    方刑摇了摇头，没有多加理会。

    “想着我女儿小时候，也是这么可爱，贪吃，贪睡，是个小迷糊，我也不怕你笑话。现在长大了就进入叛逆期了，不好好学习，天天熬夜刷剧，上课就是补觉，不让人省心，还是小时候好啊。”

    说着，司机无奈的摇了摇头，“还追那些明星，我都不知道有什么好追的。”

    可能当家长的心里或多或少都有这种心思。

    “你女儿还小，等再长大一些就懂事了。”方刑随口应着。

    对于司机的忧愁，他有些不以为然，要是迟早这样的话，还是让未来的自己烦心去吧，现在他可不愿意想这么长久。

    一路无事，很快方刑就回到家中，把青菜放到床上，给她盖上她的小被子。王婶闻声而来，见青菜熟睡着，就又悄咪咪的退了出去。

    她注意到方刑给青菜买的衣服，笑着低声叫了一下，就过去摆弄起来小人的衣服，可能女人对这种卡哇伊的东西根本没有抗拒力吧。

    回到家没多久，方刑的手机响了起来。

    “哇，谁啊。”

    “张开朗。”对面自报家门。

    “怎么了，怎么想起来跟我打电话了。”方刑打趣道。

    “什么意思？找你才能给你打电话啊，想你了不行啊，人家这么久都没见你了。”张开朗拿捏着嗓子说道。

    “差不多得了，别整这些肉麻的话了，有话快说。”一看还有愈演愈烈的趋势，方刑赶紧阻止住张开朗后面的话。

    “好好好，我正常点。今天下午有空吗，方刑。”

    “有啊，怎么了？”

    “出来吃顿饭呗，在老地方。”

    “ok。这就过去。”

    本来他们打算在方刑一出院后就一起吃顿饭的，可那个时候，蚀者未除，就只好一再拖延，一直拖延到了今天。

    挂上电话，方刑就赶向地点。

    ***

    万客来，是长溪市的老牌餐厅了，擅长多家菜系，重要的是好吃不贵，不管是学生上班族，还是老板或者领导，都喜欢去这里吃饭。

    万客来有三层，一楼是大厅，二楼是包间，三楼则是主要负责大型宴会宴请。

    此刻万客来二楼中的一处小包间中，张开朗和朋友们等待着。

    “方刑找个家伙，这么久了，都不和兄弟们出来吃顿饭，真是难请啊。”

    于效华对张开朗埋怨着方刑。

    “这也不是没办法的事嘛，上上次是因为方刑住院，上次是市里面不太平，谁敢出来，这一次不是来了嘛。“张开朗双手一摊，无奈说道。

    “还有，方刑住院这么大的事都不和我们说，真不把我们当兄弟了。”汪任飞接过话头，一样控诉着方刑。

    这下没办法帮你圆喽，方刑你过来自己说吧。张开朗在心中默默为方刑祈福，这两位兄弟的怨气只能由他来化解了。

    于效华与汪任飞是方刑高中时期的好朋友，加上张开朗，这四个人就是他们自己的小团体。

    “等会必须让方刑罚酒三杯。”

    “对对对，方刑这小子能喝酒，我看三杯不够，至少得五杯。”

    张开朗见方刑还没来，两位朋友就开始打算让方刑喝酒了，自求多福吧你。

    说话间，方刑也来到了这里，步入包间，于效华和汪任飞一下子迎了上去，嚎叫着，接近方刑。

    “终于来了，方先生终于肯现身了。”于效华说着打了一下方刑的肩膀。

    “你太不爽利了，跟个黄花大闺女一样，这么久才来吃饭。”

    方刑见他们这么热情，也吓了一跳，“有事，都有事。”

    笑着四个人都入了座。

    既然人到齐了，就开始点菜，人不多，朋友之间的聚会就不搞什么花里胡哨的了，够吃就行，不浪费。

    所以到了最后四个人也就点了七八个菜。

    方刑看着他们，就好像回到了自己的高中时代，哭过笑过，打闹过，别扭过。那是自己年轻的时候，虽然现在也很年轻。

    四个人说着近况，统一没有意外的，说的大都是好的一方面，坏的方面就留在心底，供自己品尝。

    聊着聊着，四个人就聊回了高中，当时他们四个都不是老实分子，张开朗的胆子最大，什么都敢搞，什么都不怕。

    “还记得，开朗跟班主任对着干的时候，天不怕地不怕的，让回家反省也是脸色都不变一下。”

    “这有什么，主要是班主任太唯利是图了，什么都是钱钱钱，给他点钱我就又能回来了，就当回家休息一晚上。”

    张开朗笑着摇摇头，就好像说着一件微不足道的事。

    “方刑也是，天天猫着坏，让班主任出糗的事差不多都是你搞的。”

    “你正常啊，哪次不是你最兴奋的搞破坏，我看你也是个坏种。”

    四个人互相吐槽着。

    很快开始上菜了，四人边吃边聊，就好像回到了高中的样子。

    饭间，于效华和汪任飞多劝方刑喝酒，可方刑每次抬起酒杯，就顾左右而言他，到了最后酒都进了别人的肚子，自己却没有喝上多少。

    慢慢的还没有察觉，到了后面汪任飞感觉出不对了，自己喝的酒比方刑都多，和一开始的剧本不对啊。

    无奈间只好开口。

    “方刑，前几天住院了是吧，这么大的事都不跟哥几个说，是什么意思嘛。必须自罚五杯。”汪任飞借着酒劲，说着话。

    方刑一听确实自己理亏，已经避无可避，索性喝下五杯酒，一连五杯，把气氛推向高潮。

    五杯酒看着挺多，但实际上方刑偷偷的把冥气加持到自己的胃上，酒精快速分解，根本对方刑造成不了影响，对他来说喝酒就跟喝水没两样。

    方刑的大脑还是一片清醒，可其他三个已经差不多了。

    “我去上个厕所，回来接着再战。”汪任飞说着，推开门走了出去。

    平时就数他喜欢喝酒，这一次见到了有一段时间没见的方刑也是很开心，比平常多喝了两杯，连走路都摇摇晃晃的。

    毕竟四个人不是长聚，年后可能还要各奔东西，所以都是放开架子，一起喝酒。

    方刑到后面也没少喝，只是用冥气化解了酒气，因为不能都醉，不然到最后谁照顾他们。

    距离汪任飞去厕所已经过去好几分钟了，方刑不见来人，心中担心，就想出去找他。别醉在哪个地方，给人家添麻烦。

    可一起身，汪任飞打开门回来了。

    方刑只好再次坐下。

    “你们知道我刚才看见谁了吗？”汪任飞一回来就神神秘秘的道。

    这时的汪任飞的脸已经通红，手部附在嘴边，就连说话都有点说不利索的样子。

    “谁啊，我们怎么知道。”

    “就是，卖什么关子呢。”

    汪任飞见他们猜不出来，得意的笑了笑，揭开谜题，“我看见卓文贤了。”

    “什么他也在这？”

 第二十一章 冲突

    卓文贤是方刑的高中同学，为人软弱但是歹毒。平时学习在学校中很差，因为一些事件，方刑把卓文贤打进了医院，同时因为那件事的暴露，让卓文贤的名声在学校中臭了。

    没有毕业，卓文贤就辍学混社会了，最近几年方刑都没有听过他的消息，也不屑于知道他的消息。

    是他啊，方刑还记得他，可他又关他什么事呢。

    “吃饭吃饭，遇见他又这么了，看你们。”方刑夹着菜，他现在已经不是高中时期好勇斗狠的性子了，遇见了估计也是话不投机半句多。

    “对对对，吃饭吃饭。”张开朗应和着，同时心中有些不安，他和方刑不一样。

    方刑大学在外市上的，除了假期休息回家，平时都在外面，自然听不到卓文贤的消息。可他不一样，张开朗的大学是在本市上的，他可听说卓文贤最近和一些不三不四的人混在一起。

    遇到他，不免发生一些不愉快的事，张开朗想着心生退意。

    “咱们快吃，快吃，吃完去别的地方玩，方刑好不容易出来一次，咱们啊，玩个痛快。”张开朗说着。

    由于本来饭间就到了尾声，所以四个人随口吃了一些东西，就打算走了。

    可四个人刚站起来的时候，包厢门被敲响了，来人也不管里面的人同没同意，就自顾自的打开了门。

    来人不是别人，正是卓文贤。卓文贤身高不高，就只有一米七出头的样子，脸上长着一些麻子。本来瘦弱的身体，在这些年也有了啤酒肚。

    卓文贤一进来见四个人起身要走的样子，笑道：“哥几个别走啊，再吃点啊。”

    于效华是个拎不清的，半点没有察觉到卓文贤嘴里的愚弄，“不吃了，不吃了，有时间就下次吧。“

    “那不吃饭就算了，咱们喝点酒如何。”

    “喝不下了，喝不下了，下次吧。”于效华再次拒绝。

    真是没脑子啊，卓文贤的脸色有些不好看了。这时他的身后冒出来几个人影，看样子不是一个人来的。

    “你个废物，真以为我是来和你们吃饭聊天的吗？”卓文贤心中好像有了一些底气。

    听到这么不善的话，即便神经反应再慢，于效华也察觉到了来着的恶意，他的脸也拉了下来。

    “其实吧，我也就直说了。我这次来，是和我虎哥一起来的，方刑，你只要敬我和虎哥两杯酒，说声当年小弟不懂事，卓哥我错了，咱们之前恩怨就一笔勾销。”

    说罢，卓文贤的身后走出一个大胖子，满脸横肉，一脸不善的看着方刑四人。

    想必他就是卓文贤所说的虎哥了。

    方刑不说话，因为他知道这些人根本奈何不了自己。对于他来说，卓文贤现在就是个跳梁小丑，他都没放在眼中。

    旁边的张开朗三人做不到方刑如此，一脸气愤，真是小人得志。

    “小卓啊，这是怎么回事？”虎哥这时出声问道。

    卓文贤猫着腰向虎哥解释了起来，活脱脱像一个狗腿子。

    “虎哥啊，你有所不知，这些家伙是我的高中同学。”

    “哦，同学啊，不应该好好招待吗？”虎哥打断卓文贤的话。

    “可是他们太贱了，向学校那边诬告我，导致我被退学了。”

    听到卓文贤的话，虎哥嗤之以鼻，他也知道卓文贤不是个什么好东西，只是他没有出声讥笑卓文贤。毕竟这小子大过年的刚请了自己和兄弟们吃了一顿，就让他威风一次算了。

    “卓文贤你别血口喷人了，你干的那些事你自己心里清楚。”于效华张口骂向卓文贤。

    张开朗在一边为于效华捏了一把汗，这卓文贤身后的虎哥全名柴虎，是本地的一个地头蛇，能力不小，手底下有着几十上百号的人手，于效华要是和他们起了冲突，估计没有好果子吃。

    对于对方骂向卓文贤的话，虎哥丝毫没有在意，反正骂的不是自己，就让他们自己解决好了。

    一旁的卓文贤根本没有理会于效华的意思，“你滚一边去，现在没有你的事。”

    说完，转头对向里侧的方刑，他清楚方刑才是当初害自己的罪魁祸首，其他人他也懒得收拾了。

    “方刑，你敬是不敬，你如果不敬你们这几个老小子可就不能全须全尾就走出这间房间了。”

    方刑站在一边不说话。他倒要看看这卓文贤这些年长了什么本事。

    “怎么了，没有当初的牛气了，当时在学校你多牛啊，力气大敢揍人，可现在还是你一个人逞威风的时候吗，对了，你还在雕刻你那些臭木头吗？当时你就天天对着那些破木头写写画画，说实话，我早看不上你了！”

    卓文贤摇头晃脑的说着，就好似一直狐假虎威的狐狸，在老虎的遮掩下，对着别人耀武扬威。

    旁边张开朗对方刑使着眼色，好汉不吃眼前亏吗，现在的吃下的亏，等以后找回来就是了。

    可张开朗仔细一想，人前低头也不是方刑的风格，方刑在上学的时候就是出奇的犟牛，什么越顶，他就越不怕什么，没有半点委曲求全的性格。

    “卓文贤，你别太过分，差不多得了，好歹同学一场，没必要闹成这样。”张开朗见方刑不说话，替方刑说着。

    “闹成哪样？闹成哪样？当初你们逼我退学的时候有想过现在吗？还同学一场，就是放屁，谁和你们是同学，谁爱是是，我不是。”卓文贤活脱脱像一只炸了毛的猫，声音尖锐而又高昂。

    “方刑，你知道我的苦吗？辍学回家，你知道我家里人怎么说吗，你知道亲戚朋友怎么说我吗？你不知道，你不知道，哦哦哦，对了你没有家里人，你就是一个孤儿，你就是一个孤儿，哈哈哈。”卓文贤越说越疯癫，到最后简直就像控制不住自己了一样。

    “砰。”的一声。仿佛还没够劲，接下来又是“砰”“砰”两声。

    全部人都愣住了。

    就在刚才开始就和方刑一样，一言不发的汪任飞赫然抄起一个酒瓶，因为距离卓文贤最近，直接就给他开了瓢。

    “你废话怎么这么多啊，能不能消停点。”汪任飞此刻的酒劲还没下去，红着脸，站在卓文贤旁边说道。

    “啊啊啊。”卓文贤此时只感觉到头痛欲裂，惨叫着倒在了地上。半点没有了刚才的威风。

    虎哥一看，瞪起眼，好家伙敢打我的人。即便他也不喜欢卓文贤，可终究卓文贤也是自己手底下的人，被别人开了瓢，自己不做点什么，难以服众。

    一挥手，他身后的小弟早已经迫不及待了，直接就冲了上去，毕竟是对方先打了自己这边的人，平常都是自己打别人，哪有别人打自己的道理。

    小弟们都耀武扬威惯了，哪里受得了这种气。

    这种结果是方刑没有料到的，没想到汪任飞这小子接着酒劲竟然这么猛，就到现在，汪任飞还是拿着没有打烂的酒瓶，摇摇晃晃的在地上寻找卓文贤的脑袋。

    张开朗就站在汪任飞的旁边，见对面来势汹汹，他赶快把汪任飞护住，和来人厮打起来。

    汪任飞明显喝晕了，根本不是对方的对手。

    方刑一看，赶紧上前助阵，毕竟是自己导致的冲突，让他们受伤，确实不太合适。

    方刑将冥气注入到腿上，几乎一瞬间就来到了交战的最前端，小弟们在就早战团中了，也没有发现方刑的速度，只知道他是对面的其中一员。

    方刑他也不发力，毕竟对面虽然人多，但都是普通人，根本经受不住他的进攻。只见他脚下来回腾转挪移，来人的进攻也不硬接，只是化解开来。

    于效华反应慢，在方刑冲上去的时候，才反应过来，正要上前助阵，可发现竟然插不上手，只好躲在后面。

    小弟们一看攻击全都对方刑无效，有一手啊，心中惊叹，下一刻又发起狠来。有些小弟，从背后掏出匕首，对着方刑的手臂就是划去。

    方刑对此自有对策，他把冥气依附到自己手臂上的皮肤，顿时皮肤的坚韧更胜以往，小弟们的力气根本颇不开他的防御。

    小包间，毕竟地方小，几个来回之间，桌子，椅子全都破碎开来，翻到在地，一片狼藉。

    “哔哔哔。”这时响起来几声警哨。

    小弟们仿佛对此极为熟悉，条件反射般的全都停止了下来。

    对面停下了，方刑也不一个人独舞了。

    见局面有了缓和，才从房间外面进来两个警察。

    虎哥一看警察来了，心中咒骂道，是哪个欠收拾的家伙，报的警，真是老寿星吃砒霜，活腻了。

    笑着上前。

    “两位，来这边来，你看，我是柴虎，这件事给我一个面子。”

    两个警察闻言面面相觑，他们认识柴虎，知道他在本地有些关系，可是现在外面一众人看着，他们又是聚众斗殴，哪里敢网开一面。

    警察们也只当没听见，“一个不落，全部带走。”

 第二十二章 关系

    警车上，汪任飞的酒醒了过来，看着警车顿时不知所措了。

    “怎么办，现在怎么办，不会拘留我们吧。”

    于效华是个心大的，好似一点都不在意，老神自在的依靠着车的边缘。

    “怕什么，你刚才这么厉害，啪啪啪，三下直接给卓文贤干跪了，我愿称你为最强啊，小汪。”

    汪任飞只当作没听见，心中焦躁如焚。聚众斗殴起码拘留个五六天，这让一向老实的他，慌了阵脚。

    “别急啊，等我找找关系。”张开朗拿出手机，看看有什么方法可以解救一下自己几个。

    汪任飞和于效华一时间也不说话了，希冀的看着张开朗，于效华心大但是也不傻，知道如果可以幸免遇难，对谁都好。

    半响，张开朗无奈的摇了摇头，自己的那位叔叔也是警局的普通职员，根本没有那么大的能量，再加上叔叔说这段过年时间上头看的严，他也无能为力。

    张开朗没了法子，方刑就想着自己也找找门路，万一有用呢，可等他掏出手机，这才发现自己的手机在刚才的打斗中已经受损了，根本开不了机，就更别提找关系运作了。

    无奈，一时之间，四个人在警车上没了声响。

    卓文贤这时却在旁边笑了起来，他从一开始就紧盯着方刑四人，见他们没了法子，落井下石道：“哈哈哈，傻眼了吧，无奈了吧。”

    “你能什么呢，你有什么法子啊，难不成用你脑袋上的大包，让警察心疼你，给你网开一面？”于效华一向牙尖嘴利，此刻有了机会，也毫不留情的讽刺起来卓文贤。

    一听到大包两个字，卓文贤的脑袋又隐隐作痛起来，他恶狠狠的道：“我没什么法子，可虎哥有法子啊，他可认识市公安局的科长，到时候我们不仅没事还让你们吃不了兜着走。”

    此刻虎哥就在一边，听到卓文贤的话，放下摆弄了好一会的手机，嘴角一列，轻蔑的看向方刑几人，就好像事情已经解决了，已经没有了他的事情一样。

    汪任飞见到虎哥如此摸样，也是心如死灰。

    ***

    很快，方刑就透过警车上的窗户，看到了颇为熟悉的市公安局。

    一行人，下了警车。

    一共十来个人，在公安局门口站在一起，旁边的人都被他们吸引了目光。

    进入大厅之中，虎哥发现还有人在打量着自己，那种目光让虎哥极为不适，当即一眼瞪了过去，口中叫嚣道：“看什么看，再看眼珠子给你挖出来。”

    那人明显没想到这个大胖子在警局之内还敢这么嚣张，一时之间愣住了。

    随行的警官是个老油条，早已见惯了这种刺头，就要一脚踢过去，口中还斥责着：“来这了还这么厉害，还不快走。”

    只是警察的脚还没踢到虎哥，虎哥就快速的说道：“你敢踢一个试试。”

    那警察才意识过来，这不是普通的犯罪成员。踢上一脚，恐怕......

    脚在空中停了下来，踢也不是，不踢也不是，到了最后还是悻悻的放下了脚。

    卓文贤对着方刑挤眉弄眼，就好像说着：“看见了吧，我虎哥上面有人。”

    方刑对他的神态视而不见，因为他在一旁发现了一个人，当即叫道：“文景，文景过来一下。”

    那人听到有人叫自己，当即抬起头来，循声望去，发现竟是方刑，急忙拍了拍旁边的人。

    文景旁边的人也是转头，看了过来。

    方刑这才发现文景旁边，刚才背身做事的人是宋鹏天。

    这宋鹏天与方刑可是熟人，当即放下工作，迎了过来，可他在一半的时候发现不对，方刑现在的样子这么像是被抓过来的。

    凑到方刑身边，宋鹏天问道：“方刑，这是怎么了？”

    方刑在这也不好长篇大论，只好长话短说：“这几个人挑事，惹到我了，教训了一下。”

    闻言，宋鹏天心中一惊，“没出人命吧。”

    他可是明白方刑现在的战斗力，大到惊人，千面那大块头都败在了方刑的手下，现在正在特战科的地下关着呢。普通人，还不是三下两下的事啊。

    “怎么会，我有方寸。”

    宋鹏天这才放下心来，又快步来到捉拿方刑众人来的警察旁边。

    “你好同志，这方刑是我们科里的特殊成员。这没什么大事，就......”

    老油条皱起了眉，心中不信。他是认识宋鹏天的，特战科就那十几人，想不认识都难，只不过一个小小特战科的毛头小子，就像让他放人，真是笑话，真当他十几年的警察白当了。

    至于宋鹏天口中的特殊成员，老油条也只是当小宋为熟人开脱的托词。

    “恐怕，这不行啊，小宋，你看我人都带局里了，你让我在这......不合适吧。小李走了。”

    老油条喊着队伍后面的警察，就带着一行人前行，临走前还回头对着小宋摊了摊手，意思不言而喻。

    宋鹏天毕竟年轻，见老油条这种态度，气不打一出来的就走了。

    虎哥在一边见小宋灰溜溜的走了，就笑了起来，“我当什么呢，就这？就这？”

    身后卓文贤和小弟们都笑了起来。

    张开朗三人的脸色难看了起来，方刑也只当没听见，在一旁沉吟着。

    ***

    房间里方刑四人与虎哥还有卓文贤接受着盘问，小众小弟，齐齐的蹲在门口。

    第一个问的虎哥。

    “姓名。”

    “不知道。”

    “性别。”

    “你猜。”

    “你给我老实点！”

    “你给我老实点。”

    老油条闻言气不打一处来，抄起来旁边的警棍就要上前。一时之间，也忘了虎哥拥有的关系。

    这时，房间的门推开了。

    来人身着警服，头发有些花白，身后还跟着两个小警察，看起来派头十足。

    步入房间，来者就像是狮王在巡视自己的领地一样，悲悯一切。

    老油条一见来人，迅速的放下手中的警棍，心中奇怪的道：这老家伙怎么来了。

    刁士万，是市公安局政工科科长，为警30年，是局内最年长的科长，没有之一。

    这等大佬可不是一个小警员惹得起的，老油条赶紧迎了上去，“刁科长，你怎么来了。”

    刁士万还没回答老油条的话，在一边的虎哥开了口，“刁叔，你可来了，你再不来，我的身上就要多几棍子的伤痕了。”

    旁人知道刁士万是政工科的科长，但鲜有人知他早年间，手上并不干净。多与市内社团有着联系，其中虎哥的父亲老虎，就是他的结义兄弟。

    对于这个看着长大的侄子，刁士万看不上眼，因为自己几次三番让他利用现在的资源火速洗白自己，可这小子总是干不好，每每惹出事端，让自己给他擦屁股。

    可家中的狗，再怎么不是，也轮不到别人来打。

    “小罗啊，我这侄子玩心大，闹出来点事情我自会管教，你不能打他。还好，没打。”

    小罗就是老油条，四十岁的人，被人叫小罗，旁人他早就翻脸了，可在刁士万这里他半点不敢表现出不满，陪笑称是。

    心中不免埋怨起了虎哥，你有这关系还不早说，你早说，我偷偷给你解决了不就完了。

    “刁叔，打我都不是他，另有其人。”虎哥不在乎老油条，一心想叫方刑几人难看。

    “哦？那是谁？”刁士万细长的眼睛扫视着方刑几人。

    汪任飞被吓坏了，这老头一进来旁若无人的样子，老油条的殷勤，虎哥一口一个的刁叔都给他造成了极大的心里压力。

    “就是他们。”虎哥指着方刑几人告状道。

    “就这几个还有别人吗？”刁士万问着，好像打算一块收拾了他们。

    “还有我。”这时从外面传来一个声音。

    接着，刁士万的后脑勺就接受到了一个巴掌，不多的头发瞬间凌乱了起来，小罗，虎哥也在风中凌乱着。

    周清旭，周科长迈着大长腿，闪亮登场了！

 第二十三章 脱困

    “老刁啊，你这侄子好大的威风啊。”周科长说着，进入了房间，后面还跟着宋鹏天。宋鹏天对着方刑挤眉弄眼，好像是在邀功一样。

    刁士万脸色阴晴不定，他是工作三十多年的老警员了，一直坐到了科长的位置，平日里就算是局长也得给他几分薄面，可唯独这周清旭......

    周科长，迈着长腿，对着里侧方刑说道：“小方啊，身上没受什么伤吧。”

    他知道方刑的实力，问这话也是做给旁人看的。

    “如果有个什么好歹，那这事可别想善了了。”

    “周清旭你说这话什么意思，说给谁听呢，我从业三十多年了，就没见过像你这么放肆的人！”刁士万毕竟也是有脾气的。

    “三十多年的老匹夫是吧，做到科长真厉害啊，可我就说你是个尸位素餐的臭虫，占着地方也不作为，下面有多少小年轻有能力有成绩，就是不让，我都替你害羞。”

    “你你你......”刁士万被气的说不出话来。

    “你什么你，你老老实实待着你的位子上，还有几年科长可当，不然的话我可不介意，换个人来当你们政工科的科长。”

    关系到自己的职位，刁士万一下子沉默了。

    这周清旭可不简单，三十多点就当上了特战科的科长，一级警监，比普通的科长都高上几个级别，和局平起平坐。不仅如此还听说他省里的关系还很硬。

    手底下的人稀奇古怪的能力都有，再加上早年间的自己并不干净，所以刁士万还真怕周清旭查出来点什么，把自己的事给桶上去。

    方刑见刁士万不说话了，自己开口道：“周科长，我没事，你知道的，这些人里奈何不了我的。”

    “那就好，那就好，小方，哪没事，咱就回去了？”周科长问寻着方刑的意见，如果方刑还不满意，他不介意整治一下这几个人。

    要知道方刑可是他的宝贝啊，虽然目前还不是自己的人，但是初七的身后，方刑就过来上班了，不逊于b级的实力，为人正直爽快，想不让自己疼爱都不行啊。

    “走吧，走吧，年都过完了，不然还在这给他们添麻烦啊。”周科长是周科长，方刑是方刑，他可不会因为周科长他的权势地位，就让自己的尾巴翘上天的，自己还是老老实实的为好。

    “那就走吧，让让吧，刁科长。”周科长转头就要离开，对着旁边根本没有挡路的刁科长说道。

    刁科长闻言，也没有了刚来这时悲天悯人的气质，乖乖的往旁边挪了挪，活脱脱像个受了委屈的小媳妇。

    他明白，自己根本没有档他的路，这周清旭让自己让开，是让自己最后表明态度，让就表明妥协，这次的事就当没有发生过。不让，就代表拒绝了台阶，那么此时没完。

    周科长就要走出门口，方刑赶忙跟上，从始至终再没有看卓文贤和虎哥一眼，就仿佛眼中已经没了这两人的存在。

    张开朗早就被一连串的转折给惊呆了，直直的呆在原地，身后的汪任飞推了他一把，这才想起了移步，到了最后还不忘神采飞扬的看了卓文贤一眼。

    他快步跟上方刑，“咋回事啊，咱们就这样出来了？没事了？”

    方刑双手虚按，示意有事等会再说。

    卓文贤见方刑四个人走了出去，才反应过来，只是还没搞清楚状况，急忙开声：“哎哎哎，怎么回事啊，他们几个怎么走了。”

    在一边的老油条听见这种没脑子的话，暗骂卓文贤真是不长眼就算人家是谁你不清楚，可肩头橄榄枝+3枚四角星花可不是瞎带的，一级警监，和局长一个警衔的

    老油条直接又是一脚踢向卓文贤，“你哎什么呢，周科长是你能惹得起的吗，老老实实呆着。”

    心中骂着卓文贤，可老油条心中不禁感叹：真是藏龙卧虎啊，没想到这几个人还引出了俩科长，不过还是周科长的能量大啊。

    老油条这时嘲弄的看向虎哥，哼，这下你不牛了吧，你有人，人家的人比你的人还大。

    虎哥不像卓文贤一样愚蠢，此刻迫不及待的搞清楚周科长的身份，三步并两步来到刁士万旁边，小声询问起来。

    “周清旭，特战科的科长，人家省里有人，自己是资深愿者不说，手底下还有十来号，不是你惹得起的，虎子这次你算是踢到铁板了，也一并把我害了。”

    刁士万埋怨着瞪了虎哥一样。

    虎哥闻言心中很是复杂，他一贯仰仗的刁叔，都在对方手下吃了瘪，看起来真的来头很大。

    这时，他突然从刁士万的话中提取到两个字：愿者。他又突然想起方刑在包厢中一人面对七八人毫无败退的场面。

    心中不禁推测到方刑也是愿者了，普通市民对愿者是很敬畏的，在他们看来蚀者与愿者的区别不大，年前的蚀者事件死了五六十人。

    虎哥不禁感到一丝后怕，这愿者杀自己不跟捏死一只鸡一样啊。

    “虎哥，咋办啊。”卓文贤从旁边过来问向虎哥。

    虎哥闻言顿时气不打一处来，“咋办，你说咋办，凉拌呗。”

    同时一脚把卓文贤踹到在地，都是你这个废物对象，招惹到不该招惹的人。

    ***

    市公安局旁边的小院中。

    周科长没了刚才的霸气，转化为了一脸和气。

    “小方啊，初七记得来上班啊，也就是后天了。”周科长坐在院子里的长椅上说道。

    “那还能忘了？周科，后天准时来上班，只是这次不会对你造成什么影响吧。”方刑坐在旁边问道。

    那个虎哥的刁叔，看起来能量不小的样子，他怕周科长因为自己与他交恶，对以后的工作生活有什么影响。

    “这能有什么影响啊，我实话跟你说，这个刁士万即的位子早坐不长了，身为市公安局的科长，不与乱七八糟的的社团划清界限就算了，还一直蹦Q。他也就仗着自己资历老了，最多三个月，三个月，一定......

    你懂的。”周科长对着方刑小声的说道。

    也就是方刑，自己的香饽饽，别人自己才不会跟他提一句嘴。

    就在刚才自己问方刑，还有没有事，就是存在一丝考量的心思。有了自己专门一个靠山会不会忘乎所以，要是当时方刑提出来什么要求，自己当然还是会满足，但是心中对方刑的评价也会降低很多。

    可方刑没有，走的时候旁若无人，真像自己二十多岁年轻时的样子。

    就在刚才方刑还在担心自己交恶刁士万，对以后有没有影响，还在为自己着想，这让周科长越看方刑越喜欢。

    得到周科长的回答，方刑这才放下心来。

    ***

    坐在后方的张开朗，见方刑过来了，急忙迎了上去，刚才以为看起来那个周科长要和方刑谈事情，自己几个就坐的远了点。

    “怎么样？”

    “能怎么样？好好的呗，没什么事了，这时间不早了，大家也都该回去了。”

    “嘿，你还没说呢，怎么认识周科长的，这么大的关系可以啊。”

    “也没什么，就是年前的时候，帮着特战科完成了一点案件，就认识了。”

    “你怎么帮特战科完成事件的？这里面不都全是愿者吗？这么说，你也成愿者了？”

    “是啊，我也是愿者了，不仅如此我过两天还来这上班呢。”

    “我靠，你成愿者的事不早说。你啊，啥事都是藏着噎着。”

    “害，这事有什么好说的，我成了愿者就不是自己了？就不是方刑了？”

    “瞧你这话，你成了愿者，我们一样是兄弟，只不过我也牛起来了，我兄弟也是愿者了，我和以前的我不一样了！”

    “哎，你可别学卓文贤，拿着我的名号狐假虎威，我就是一个小警员而已。”

    “怎么会呢，怎么会呢。”

    ......

 第二十四章 上班

    方刑从警局出来，回到家，途中还不忘去菜市场医院蹭一波冥气，虽然比不得愿者两三百点的冥气，但蚊子再小也是肉。

    回到家中，小白已经到家了，方刑问起怎么回来的这么早，听她说是因为开学第一天，所以放学的早点，以后通常都要九点十点才能放学了。

    方刑点了点头，他也是从这里过来的，高考嘛，万人过独木桥，就看高三这一年了，幸苦是肯定的。

    青菜这一旁展示着自己的新衣服，看起来颇为雀跃的样子。

    郑伯伯也跟唐叔回来了。

    “爷，你看我的新衣服怎么样。”青菜对着刚回来的郑海山问道。

    郑海山一看青菜小恐龙般的卡哇伊摸样，老脸也笑了起来，纵横的皱纹像一朵花。

    夸奖着青菜的可爱摸样，完后对着方刑有些责怪。

    “吃住在这已经够不好意思的了，怎么又破费了，青菜的衣服我会买的，不需要这样。”

    方刑明白郑海山的坚持，知道他还有些拉不下脸。

    “这是我给青菜买衣服，还需要你同意啊。”

    “呃......”

    被顶住的郑海山一时无语了起来。

    青菜没听见自己爷和方刑说什么，此刻她正抱着阿猫摆弄着。

    阿猫在方刑这里生活的几日，已经从瘦骨嶙峋的小猫，变成了一个体态适合的小猫了，并且还有长胖的趋势。

    很快，王婶就做好了饭，喊大家来吃饭了。

    饭后，小白回屋学习去了，方刑则是下楼做起来锻炼。

    他要快速的提升自己的身体素质，以为他发现冥气加持的强度，是在自己本身身体的强度上进行的，自己的身体素质越好，冥气增强的幅度越大。

    得知这一结果的他，每天都在锻炼着自己。

    ***

    第二日，方刑抽空去买了一个新手机，自己之前的手机在昨天的战斗中壮烈牺牲了，结束了它长达五年的生命。

    初七，人们大多开始了复工，整个社会又运转了起来，经过了春节的休整，人们开始了新一年的工作。

    今天，方刑起了个大早，毕竟是自己上班的第一天，可不能迟到了。

    虽然是九点上班，方刑还是早早的出门了。

    慢慢悠悠的，他打算转两个菜市场再去上班，免得浪费了菜市场一早上的冥气。

    等方刑走到公安局的时候，已经八点多了，特战科的小院里已经有了不少人了。

    方刑对他们也不陌生，毕竟之前好些都和自己一起巡逻过，一起作战过。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    其实呢，普通的警员需要公务员的身份才能当，但是特战科嘛，特事特办。

    宋鹏天这样跟方刑说过：“我们特战科要积极从社会上吸取人才，要知道特战科有着非愿者不能进科的规定。如果只有公务员才能当我们特战科的一员，我们特战科也不用干了，过两年就没人了。”

    人还没到齐，方刑就坐在第一次来特战科的位置，等别人到来。

    有着不少熟人的方刑，坐着不断打着招呼。

    宋鹏天来了，因为他是最熟悉方刑的一个，就坐在了方刑的身边，等九点钟的到来。

    九点钟很久就到了，在8点59的时候，从外面冲进来一个人影，这人不是别人正是周清旭。

    “打卡成功！”周清旭举起一只拳头说道。

    方刑不禁一怔，掐着点来上班，这科长有点东西。

    宋鹏天在一旁早已经见怪不怪了，对着方刑说道：“咱们科长，没有案件的时候就是这样，天天掐着点打这个卡。咱们特战科没那么规矩，你以后在这开心就好。”

    方刑摸不着头脑，这特战科不是追拿愿者，打击蚀者，冲锋陷阵在最前端的吗？怎么是开心就好。

    周清旭发现手臂，发现了方刑：“小方啊，来了啊，欢迎来到咱们科里面上班。”

    方刑赶紧站起身子，对周清旭说道：“周科长早上好。”

    周科长以后是自己的顶头上司，方刑可不敢怠慢。第一天得有个正确的态度，对以后的工作生活肯定有好处。

    周科长好像很久都没有听到这句话了，一怔。

    “好好好，好好好。”

    说着，好像想起来什么东西，抬起手腕看起了自己的手表。

    ”五，四，三。”

    方刑有些奇怪，这周科长倒数着什么呢。

    ”二，一。时间到。”

    方刑这才反应过来，应该是时间，九点钟到了。

    可是数这个又有什么用呢，很快方刑的迷惑就受到了解答。

    “小叔，小叔，别别别，还有我呢。”声音从院子里传来。

    只见周思淼迈着长腿跑了进来，看起来周家的基因很好，全都是长腿。

    “很抱歉的告诉你，思淼，你半天的工资没了。”周科长完后，嘲笑着周思淼，就进了自己的办公室。

    “还不是你，59分把车停在停车场，1分钟你能跑过来，我又跑不过来，周清旭你真贱啊。”

    周思淼对着自己小叔的背影，怒吼着。

    办公室里的人，好似早已经习惯了这叔侄俩，笑了笑也没人奇怪。

    上班了，这时有一位女警官走了过来，给方刑了一张纸，一杆笔。

    “小方啊，先填一下自己的基本信息。”

    来者正是蒋天薇，与方刑有过一面之缘，她的年纪也不大，只有二十三四，只比方刑大个一两岁。

    方刑没说话，宋鹏天率先替他打抱不平，“天薇，你怎么喊的，人家方刑和你差不多年纪，你怎么叫小方啊。”

    “嘿，我想叫什么就叫什么，小宋，你不服啊，出去练练。”

    一听到练练两个字，宋鹏天没话了。这不明摆着欺负人嘛，自己这能力，防御有一手，树木越粗壮越大，防御能力越强，可一和别人练练，自己根本没半点办法了。

    蒋天薇就好像吃定宋鹏天一样，抱着胸，看着宋鹏天最后瘪了瘪嘴。

    不就一个称呼嘛，方刑也不介意，转头看向自己手上的登记信息单。、

    姓名，性别，，方刑都没问题，一个一个填了上去。上面的工作单位一栏，方刑也就没填，自己这是第一次上班。

    后面又是什么住址，联系方式，毕业院校，方刑也没有其他异议。

    到了自己的能力，方刑沉吟了一下，还是老老实实的填上：选择性强化器官或躯体。精神力强度？方刑想了一下。

    一直在一边的宋鹏天，见到方刑停了下来，一看，张嘴说出267这个数字。

    方刑一听，好家伙，自己都忘了，他怎么还记得这么清楚，不禁带着奇怪的目光看向宋鹏天。

    宋鹏天见方刑奇怪的看了过来，暗道怎么了，就是这个呀，我记得清清楚楚的。

    方刑填完单子，将单子递给旁边等候的蒋天薇，蒋天薇放下手中的茶具，刚才她等不及就自己泡了一壶茶，喝了起来。

    “拿身份证和一寸照片没有？”蒋天薇问着。

    “带了带了。”需要的东西，昨天宋鹏天已经在电话中给自己说了，所以需要的东西放下都带了过来。

    “好好好，给我吧，方刑，21岁，男，文兴小区......”

    方刑从怀里掏出东西，交给蒋天薇。

    “选择性强化器官或躯体，这么说，呵呵呵。”蒋天薇说着好像想起来什么，偷瞄起来方刑。

    方刑刚开始还有些疑惑，笑什么呢这是？到了后面才反应过来，一脸黑线。

    “嘿，你想什么呢你，别吓到方刑了，人家第一天上班。”

    宋鹏天见蒋天薇猥琐的笑着，出声制止道。

    方刑无语了。

    我第一天上班怎么就遇到了这么多奇奇怪怪的东西。

 第二十五章 不一样的周科长

    “咳咳，过两天你的警官证就会发给你了，欢迎你入职啊，小方同志。”

    蒋天薇说着向方刑伸出右手。

    第一天上班的辣个男人自动忽略蒋天薇最后的称呼，站起身来与蒋天薇握手。

    周清旭这时走出来他的办公室，来到了方刑这里。

    “办好入职了吗？”

    “什么？”方刑一怔，这算办好了吗？就填了一张单子而已。

    “办好了，办好了。”宋鹏天替方刑说道，接着为方刑解释起来。

    “咱们特战科没有那么多花道道，你的档案我们都会从警务系统里自行查看的，你只需要填张单子就行了。”

    方刑这才明白过来。

    “既然都填好了，那来吧，我给大家伙介绍一下你。”周清旭说着就带方刑进入办公区域。

    这有什么好介绍的，不是都认识吗。方刑心中吐槽。

    特战科的办公区很大，但是人不多，一眼望望去只有十个人出头，很多人都在做自己的事，闲聊的，打扑克的，方刑甚至还从角落里发现一个在吃早饭的老头。

    这哪里是上班啊。

    方刑心中吐槽，他现在才明白宋鹏天和自己说的开心就好是什么意思。

    “大家静一静，听我说两句。”周科长拍拍手，对着一众属下道。

    也没有制止的意思，只是让他们停了下来。

    众人虽然都在玩闹着，但上司的话他们也还是听的，当即停下手中的东西，齐齐的看向周科长。

    周科长见众人还是这么给面子，满意的点了点头。

    “今天是初七，大家也该从春节的状态里恢复出来了，让我们在接下来的日子里，一起保护好市民做出自己的一份努力吧。”

    周科长说罢，环视众人。

    “啪啪啪，啪啪啪。”鼓掌声此起彼伏的响起，他们都是懂得周科长的尿性的，给他面子，那就相安无事。

    对众人的反应，周科长再次满意的点了点头。

    “今天呢，咱们特战科来了一位新成员，他呢，你们知道是谁吗？”

    办公区的众人们顿时面面相觑。

    “谁啊，哪位来咱们这破地方就职啊。”

    “就是啊，周科长我们猜不出来。”

    “科长你就别卖关子了。”

    人群中的周思淼无语了，方刑又不是陌生人，前前后后来咱们这好几次了，再者之前也介绍过，现在人家小叔旁边站着，你们戏这么多真的好吗。

    纵然周思淼心中的吐槽都快喷到周科长脸上了，她也不敢不给自己小叔面子，她清楚，自己如果吐槽一句，那么往后几天就别想好过了。

    “谁啊，谁啊，我怎么知道？”周思淼也加入众人了。

    方刑站在周科长旁边一脸黑线，自己前两天才来过这，和你们这里差不多都打过招呼，现在转眼之间又不认识了。

    嘿，就你那个胖子，之前咱们还讨论什么木头的材质好，什么适合木雕，什么适合做手串，怎么现在就翻脸不认人了。

    人群中和方刑聊过不少的胖子看到开到方刑看向自己的奇怪眼神，嘴里还吹捧着周科长。

    “科长，你这么英明神武，你带来的人我们怎么知道是谁啊。”

    下面的人群中的话语越来越跑偏，有甚者还拍起了周科长的马屁。

    那些让别人尴尬无比的赞美之词，周科长仿佛很是受用。

    “好好好，差不多得了，咱们的新成员就是方刑，大家鼓掌欢迎。”

    人群中再次响起拍手的声音。

    方刑向前一步，向大家致意。

    鼓掌的声音还没拍完，周科长就三步并两步进入自己的办公室中，仿佛有什么要紧事一样。

    “这是？”方刑疑惑的目光投向宋鹏天。

    “这是追剧去了，不用管他。”

    “追剧？看电视剧吗？”方刑怕自己听错，对着宋鹏天重复了一遍。

    见宋鹏天点了点头，方刑又说道：“那他刚才说什么为市民的安全做出努力？”

    宋鹏天羞赧的笑了笑，“科长他就是这样的，没有案子的时候他比谁的咸鱼，听思淼说他最近发现了一个新韩剧，看得不亦乐乎的。”

    “咱们别管他了，来吧找个位子吧。”

    人民群众因为周科长进了办公室，就又开始干起了自己的事情。

    办公区里的空桌子不少，方刑就挑了一个挨着人群的位置。

    桌子上有着不少东西，绿植，文件夹，甚至还有着属于自己的台式电脑。

    在他周围有着不少相熟的人，右边就是周思淼，后面就是宋鹏天。

    周思淼的桌子上一众零食，面前的电脑屏幕上还播放着电视剧，见方刑做自己旁边，直接扔了一包薯片给了方刑。

    “怎么样方刑，有什么感觉吗？”

    方刑收拾着自己的桌子，接住周思淼投来的薯片，闻言停下动作，思考了一下，“挺特别的。”

    确实挺特别的，无论是周科长，还是做在办公室的众人，在没有案子的时候，和有案子的时候仿佛是两种状态，方刑之前还没察觉，这一进入组织，才发现这点。

    “我小叔，确实挺特别的吧，他呀，你只要办案子的时候不拖沓，没案子的时候老老实实的给他面子，他呀啥事没有，跟别的领导不一样吧。”

    方刑点了点头。

    “而且啊，特别喜欢有人夸他，夸得越狠他越开心，不过有一点：腹黑，呜呜呜，我半天的工资就是这样没得，这少了一顿火锅呀。”

    周思淼想起来他的半天工资，心中就是一阵剧痛。

    “哈哈哈，谁让你来晚的。”方刑嘲笑了一下周思淼。

    “别笑啦，气晕我了，小叔把车停后面的停车场了，距离少说也得二三百米，我又不是你们两个，肯定跑不过来呀。”

    周思淼气的呲牙咧嘴。

    “对了，迟到也扣工资吗？”方刑想起来了什么好期待问。

    周思淼也不说话，在一旁生起了闷气。

    “本来不的，之前就是口头告诫一下，没有实质性的惩罚。就连科长他没事的时候，也会偶尔迟到。这扣工资是科长昨天下的决定。”

    见周思淼不回答，宋鹏天蹬了一脚他的椅子，滑近了些，跟方刑说道。

    “就是昨天说的，今天就整这出，估计昨天就憋着坏呢。我说他昨天的时候说他追的剧，女主得绝症了，他心情不好，合着跟我在这找画面呢！”周思淼这时抢过话头。

    她清楚自己的小叔，他还真干得出来这种事。

    “大家安静一下，昨天我说的迟到罚半天工资的事，明天就不生效了。”

    周科长从办公室里出来，说道。

    ”果然只针对我一个，真贱啊，周清旭！”周思淼闻言哪里还想不清事情的原委，凶扑扑的就站起来身子冲向自己小叔。

    周科长见状，赶紧回了自己的老巢，紧关上了门。

    方刑对此笑了笑，不再理会，转头问向身后的宋鹏天，“鹏天，咱们接下来干嘛啊。”

    宋鹏天对这个第一天上班的同事解释起来，自己部门的节奏。

    “现在就做你喜欢的事就好，咱们不跟别的部门一样，除了每天两课，就是自己干自己的事好了。你要知道咱们特战科是真刀真枪的跟愿者蚀者们干仗，有危险咱们上，没危险就咸鱼就ok了。”

    “那我们不得强化自己啊，不然的话，这怎么打得过。”方刑不禁问道。

    “所以这就涉及到了咱们的每日两课，别急啊，等10点半的时候，你自然就清楚了。”宋鹏天对着方刑卖了个关子。

    “神神秘秘的，直说不就完了。”方刑对着宋鹏天吐槽道。

 第二十六章 练拳

    没有得到想要的答案，方刑就在一边闲逛了起来。

    警员们三三两两的坐着自己的事，有人在追剧，有人在打牌，角落里刚才在吃早餐的老头竟然不知道从哪里拿出了一只鸟笼，逗起来了鸟。

    这都是什么贵物啊，方刑心中吐槽着。

    宋鹏天在自己的位置上，看着自己手中的侦探小说，这已经是自己在工作期间的第五本侦探小说了，没办法，太闲了。

    市里的愿者本来就不多，作案的几率也小，大多还已经登记在册了，作案的也大多都是外来人员，可外来人员来这个三线小城市又图什么呢。

    他见方刑左看看右看看，就是闲不住。

    站起身子，拉回方刑坐到自己的位置上。

    “方刑，让你做自己喜欢的事就好，怎么还转个不停了呢，没事的，咱们特战科不像别的地方，你随意就好。”宋鹏天安慰着方刑。

    “可这，真的好吗，你看看哪有工作的样子啊。”方刑心怀忐忑的说道。

    “瞧你说的，什么叫工作，这就叫工作，只不过现在不是忙碌期，要真是忙起来，大家谁还会干这些东西，早忙的一团乱麻了。之前千面还没被逮住的时候，我们哪个不是废寝忘食的。”

    “可这也太不像话了，你看那个人大上午的泡起来脚了，还有那三个聚起来打牌好一会了，不是吧那个大爷他收音机又开始唱戏了，这是来过老年生活的吧，工作哪有这样工作的，你们不应该打开电脑，战战兢兢，勤勤恳恳的强化自己的办案能力，强化自己的推理能力吗。”方刑指着周围奇奇怪怪的事物说道。

    “害，之前啊我也和你一样，半年前我从警校毕业，有了这么个什劳子能力，就进来咱们特战科，刚开始我也这么认为，觉得上班不应该这样，国家给我们工资，不就是为了让我们保护一方平安的吗，不过后来也就真香了，只要我们有事冲在前面，没人会说什么的。”

    见方刑没了话语，宋鹏天扬了扬手中的小说，“在这，咱们得有兴趣爱好，你看我半年看了这么多小说了，你就没点兴趣爱好？”

    宋鹏天说着指了指桌子边缘的一摞小说，这是他已经看完的，在这一摞旁边还有着更高的一摞，是往后要看的。

    “我有爱好，我的爱好就是木雕，我喜欢把我精神世界里的东西，附于到一个实质性的东西上面。”方刑想了想说道。

    “好，这就是你以后常伴相随你的东西了。明天就可以开始了。”

    方刑点了点头若有所思。

    周思淼在一边看剧，听宋鹏天说了这么一大堆，斜眼瞟了他们一样，嘴里嘟囔道：“说的什么乱七八糟的东西。”

    ***

    时间一分一秒的过去，很快就到了十点半。

    宋鹏天这时拉起来方刑，方刑这才注意道办公室里的人大多都站起来了，往外面走去，说说笑笑的。

    宋鹏天为方刑解疑答惑：“咱们的每日两课，第一课时间到了。”

    说罢就带领着方刑来到了室外的院子里。

    同事们在院子里，整整齐齐的站了一个方队，看起来颇为严肃，宋鹏天带着方刑站入其中。

    在方队前面还有着一位中年男子，身着迷彩长裤，上身一个简单的汗衫。

    “好，又到了咱们练拳的日子，听说咱们特战科来了一位新成员，是哪位。”中年男子环视一圈，出声道。

    方刑一听这说的不是自己吗，站出队伍，大声说道：“报告，是我。”

    方队里泛起些许笑声，他们在方刑身上好似看到了自己刚开始来这的样子。

    中年男子一楞，随后笑道：“小伙子刚大学毕业吧。”

    方刑心中暗道：这又关大学毕业什么事？难道大学不毕业不能来特战科？还有着学历要求呢。

    他老实的回到：“是，大学刚毕业。”

    “我就知道，毛头小子。不用这么拘谨，我是你们的教官，和你们的大学教官不一样，专门教你们军体拳的，你可以叫我吴教官。”

    “好的吴教官。”方刑回答道。

    “接下来我单独教你，其他人自行练拳就好了。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    方队自行扩散，每个人自己开始了练拳，呼喝之间，颇有些武馆的风采。

    “叫什么，小伙子。”吴教官看向方刑。

    “我叫方刑。”

    “好，方刑，我呢，不是你们愿者，只是教你们拳法的一个普通拳师，练拳二十多年了，这一套军体拳和别的军体拳不一样，它是上面专门为你们愿者开发的，只有你们才能发挥它的真正实力，我的职责就是把它教给你们。”

    “好吧，接下来，咱们就来练习吧，这第一套动作，就简单，也易练，看好了。”

    说罢，吴教官就在方刑面前打起了拳。

    方刑就在一边看着，这军体拳看似简单，但实则复杂，招式，步法，变招，都有一定的道理可言。

    方刑是个小白，就连基本的发力方式，都了解的不多，他如饥似渴的看着吴教官打拳，紧盯着每一个动作。

    他明白，这是自己变强的有效方式，之前他仅靠简单的巨力和速度，根本不会别的东西，这让他心中没底，要是遇到一个技巧性的敌人，那就直接吃了鳖。

    第一套军体拳不长，主要是击打与砸，方刑看了两遍，途中还怕记得不清晰，就用冥气加强了一下脑子，看吴教官打拳。

    吴教官打完了两遍，示意方刑打上一遍，方刑的脑中深深的刻印上了第一套军体拳的动作要领，仅仅是第一遍就已经打的不错。

    吴教官在一旁啧啧称奇，在方刑打完第一遍后：“可以啊，小方，之前练过拳没有？”

    方刑如实回答：“没有练过，这是第一次。”

    吴教官点了点头，想来也对，方刑的拳法看起来没有大的错误，无论是动作的幅度，还是节奏，都没问题，只不过动作还是略显稚嫩。

    不过吴教官也没有太过惊讶，虽然他自己不是愿者，但是经常与愿者接触，所以对愿者的认识远超常人，即便有些许惊人之处，他也见怪不怪了。

    “好，看起来你已经熟练了。自己打一下吧，明天我再来教你第二套。”吴教官说着，就向院子外走去。

    “GGG，什么情况？”方刑一边疑惑了起来。

    这怎么走了？不再多看一下吗，这就开始自己练了，这不是甩手掌柜吗。方刑心中吐槽。

    这时，一只手搭住了自己的肩膀，方刑看来过去。

    是宋鹏天。

    “怎么？还练呢。到时间了。”

    什么？到时间了，方刑看了一眼自己的手表，十一点半了，合着就练一个小时啊，三遍军体拳，吴教官两遍，自己一遍，一遍十分钟，其他的时间都是吴教官在为方刑讲解单独的技巧。

    这就没了？也太......太......太咸鱼了吧。可方刑转念一想，这咸鱼也对，这不就是特战科的基本基调吗。

    “那练完拳就干什么？”方刑问着。

    “十一点半该去吃饭了，走吧去食堂吧。”宋鹏天说完还舔了一下嘴唇，看样子练了一个小时的拳，肚子已经饿了。

    “吃饭着什么急啊，我再练会。”方刑拒绝道。

    自己就练了一遍，十分钟，其他都是吴教官在打，这怎么行。

 第二十七章 蒋魔女

    方刑留在原地，练了两遍拳，就来到了食堂。

    他从旁边拿出餐盘，来到窗口，好家伙，方刑没想到这警局的食堂有这么好，菜式繁多，荤的素的都有，重要的是看起来色香味俱全。

    他很快就打完了饭。

    食堂的人不多，方刑一眼望去，全是自己特战科的人，他在里面找到了宋鹏天的身影。

    宋鹏天坐在食堂的东侧，与两位男同事一起吃饭，见方刑望了过来，急忙招了招手。

    方刑来到宋鹏天这里，坐了下来。

    “怎么人这么少啊，只有咱们啊，其他部门不来吃吗？”方刑将心中的疑惑问出了声。

    申亮在饭桌对面回答了问题，方刑记得他，在办公室里最困的莫过于他了，没有事就一直补觉，就连练拳的时候都无精打采的，现在吃饭这才清醒过来。

    看来也只有吃饭能够让他提起兴趣了。

    “方刑你刚来不知道，他们别的部门都是12点吃饭，你看这不来了吗。”

    方刑闻言回头，果然别的部门陆陆续续的都到了。

    “好家伙，咱们部门就算吃饭也比别的部门早上半个小时啊。”心中惊叹，方刑不免说出了声音。

    ”那可不咋地，他们对此早有怨言了，说什么咱们每天就是闲着，就连吃饭也比他们早，让局长管管。”申亮为方刑解释着。

    方刑一下子来了兴趣，“怎么样？管了吗？”

    “这要是管了，咱们还能这么早吃饭啊，早和他们一样了。也不看看咱科长是什么人，对自己有些腹黑，对外人可是很护着咱们的。我估计就算局长管了，也得被科长顶回来。”申亮说起来周科长昂起高高的头，看样子颇为敬仰。

    “说起来科长，对了，怎么一上午都不见科长，他不练拳的吗？中午了也没见他过来吃饭呀？”

    “科长不需要练拳，他都从警七八年了，b级的实力哪里好需要练拳，至于不和我们一起吃饭，那是肯定的呀，领导们都有小灶，不吃大食堂的。”

    “原来科长去吃小灶了呀。”方刑点了点头。

    “并没有。”宋鹏天插话道。

    “那他？”方刑又疑惑了起来。

    “在办公室点外卖追剧呢。”宋鹏天说道。

    方刑又无语了，我早该知道。

    交谈着，申亮宋鹏天已经吃完了，只等方刑了。他们本来就比方刑早来二十分钟，这还是故意吃得慢的结果。

    就在方刑快吃完的时候，申亮又去打了一份。

    方刑向申亮投以疑惑的目光，宋鹏天这时为申亮解释道，“他就这样，自己吃完不说，还得打包一份。”

    申亮拿出一个餐盒，把餐盘里的食物导入餐盒之中。

    不至于吧，方刑心中说道。

    自己特战科的薪资很高，已经超越大多数的上班族了，可申亮打包食物让他感到不解。

    宋鹏天好像知道方刑在疑惑什么，再次开口。

    “他没事没钱，就是懒，回去他还得打游戏呢，不舍得再多花时间做饭或者出去吃。”

    方刑无语了，这得懒到什么地步。游戏一个劲的打，吃饭就草草凑活。

    这时他想起了什么，问了出口：“那申亮我看他在办公室里补觉？”

    “没错，就是昨天打游戏太晚，补觉。”

    “那可是怎么不在办公室里打游戏，这样的话，就不用补觉了呀。”方刑想到了点什么，说道。

    “刚开始我也是这么想的，可周科见我上班打游戏一次就打我一次。”申亮这次自己开口。

    方刑这下彻底无语了，原来也在上班时间打过啊，只不过是被制裁了而已。

    几个人吃完饭后，就回到了特战科大院。

    他们后来的时候已经算是晚的了，大多数人吃完饭后，就开始补觉。申亮一回来就加入了补觉的大军。

    周思淼还年轻，精力充沛，此刻还吃着零食追着剧，好似一点没有吃饭的样子，见方刑回来了。扔了一袋子零食给方刑，问道：“方刑啊，今天上午的体验怎么样？”

    方刑闻言想了想，“挺好的，练拳挺好玩的。”

    闻言，周思淼嘟囔道：“练拳有什么好玩的，打来打去的累死了。”

    方刑这时想起来什么，“咱们不是有每日两课嘛，上午是练拳，那下午是干什么啊。”

    周思淼为方刑解释道：“下午呀，咱们修炼精神力。”

    “精神力？”

    “对啊，就是精神力，不过你的精神力这么强大，估计短时间内提升很慢。”周思淼晃动着自己的办公椅说道。

    这时的方刑来了兴趣，这精神力看不见摸不着的这么修炼啊，于是直接问出来口：“这精神力专门修炼啊。”

    “那种感觉只可意会不可言传啊方刑，还需要你自己领悟才行。”

    都是这样，说有不说完，还都是说一半，真无奈啊。

    方刑闲来无事就在办公区内溜达了起来，此刻办公区的众人大多睡起了觉。

    只有几个人没有睡觉，方刑闲转着。

    “方刑，方刑。”、

    突然听到有人喊自己的名字，方刑转头，望了过去，原来是蒋天薇在喊自己。方刑慢步走了个过去。

    “方刑啊，早上的事不好意思了。”

    “没事，这有什么啊。”方刑知道是什么事，但也不说透免得尴尬。

    此刻蒋天薇在自己的办公桌上泡着茶，只见她的桌子上多有茶具，盖碗、盖置、茶滤、公道杯、品茗杯、闻香杯一个不少。

    方刑在大学的时候稍微了解过茶道，盖碗主要为泡茶、闷茶的主要器具，盖置主要为盛放壶盖的器具，茶滤为过滤茶汤中茶渣的器具，公道杯为盛放茶汤的容器，品茗杯为饮茶容器，闻香杯为嗅闻茶叶香气的高筒小杯。

    现在饮茶的人不多了，就更别提自己泡茶，自己喝茶了。

    蒋天薇的茶具模样精美，用料讲究，看起来光是这一套茶具就花了不少钱。

    蒋天薇从一旁拖来一把椅子，示意方刑坐下。

    方刑在一旁坐下，就看着蒋天薇泡茶。

    “绿茶、黄茶、白茶、青茶、黑茶、红茶，此六种茶，最适合你们年轻人的就是绿茶，方刑，我为你泡一杯绿茶。”蒋天薇看着方刑说道。

    方刑不明白蒋天薇葫芦里卖的是什么药，只好应了下来。

    只见蒋天薇先把茶杯之前的茶水倒掉，洗净茶杯，并且用开水烫了一下，最后倒掉开水。这是温杯。

    在把从一旁取来的茶叶放到茶杯之中，用开水冲泡，让茶叶自行舒展开来，再将开水倒掉。这是洗茶。

    蒋天薇将手臂太高，自上而下，将开水再一次倒入杯中，开始冲泡。

    一杯茶泡好了，可刚开始的温度过高，还不适合饮用。在此等待的时候的时间，就被称之为赏茶。

    翠绿的茶叶漂浮在茶杯的上层，茶水翠绿而又清澈，细闻之下还有一股扑鼻的清香。

    茶慢慢的凉了下来，蒋天薇示意方刑可以饮用了。

    方刑也不扭捏，端起茶杯，开始品茶。刚开始入口有轻微的苦涩感，但回味浓醇，甘鲜。

    “好茶。”方刑虽然对茶水不是非常懂，不过基本的辨别能力他还是有的。

    蒋天薇笑着点了点头。

    “方刑你过来吧一下。”这时宋鹏天叫道方刑。

    方刑应了一句，对着蒋天薇说道：“那边有事，我先走了。”

    蒋天薇的笑容卡在了脸上，见方刑离去的背影，羞恼的跺了跺脚。

    方刑回到自己的位置，问道旁边的宋鹏天：“怎么了。有什么事吗？叫我干嘛？”

    宋鹏天对着方刑正色道：“你怎么去蒋魔女那里了？”

    “蒋魔女？你说蒋天薇啊，她给我泡茶呢。”

    “你以后离她远点。知道吗，方刑。”

    方刑有些疑惑，“为什么呀。”

    “你有所不知，这蒋天薇......”

 第二十八章 静室

    “之前她在我没好意思跟你说，她呀是个老色胚，天天想着勾搭这个勾搭那个，看小年轻的眼神都不对。”宋鹏天对着方刑郑重其事的道。

    方刑这才明白过来，蒋天薇那是把自己当作他的猎物了。

    “你可得离她远点，省的深浅其中而不自知。”宋鹏天告诫着方刑。

    “好好好，好好好，多亏你把我叫过来。”方刑对宋鹏天感谢道，他可不想被蒋天薇玩弄在股掌之间。

    纵然是小年轻，但小年轻也有自己的坚持！

    “好了，这些你知道就行，别说是我说的。”

    看起来宋鹏天对蒋天薇多有畏惧。

    这下子，方刑也不敢乱溜达了，坐在自己的位子上闭目养神起来。

    时间慢慢的过去，同事们慢慢都醒了，办公区内也活了过来。

    到了2点，宋鹏天拉着方刑来到静室，一同到来的还有所有的同事们，在尾端方刑还看到了周科长的身影。

    静室位于办公区域的后方，上午的时候方刑没有乱逛，也不知道特战科还有这么大的一个地方。

    静室不大，有着40多平方米，但装下十几个人是绰绰有余了。里面没有窗户，只有几盏昏黄的电灯。

    方刑随着宋鹏天在角落里盘腿而坐，宋鹏天正要闭上眼睛，方刑忙道：“嘿，咋弄啊这是，你怎么自己练起来了。”

    宋鹏天闻言一笑：“你别急啊，周科长不是过来了吗。”说罢，自行闭上眼睛。

    方刑往外一看，就见周科长走了过来。

    看了一上午的韩剧，终于舍得出来了，方刑心中吐槽。

    周科长走到方刑旁边坐了下来，对着方刑低声说着，不敢大声影响到周围的其他人。

    “方刑，咱们每天下午都会来静室里修炼精神力。我先为你讲解一下精神力。”

    “咱们愿者呢之所以有能力，就是有精神力的缘故，我们的精神力要异于常人，不仅强大，还要多变。可以说精神力是我们愿者的根基，精神力越强大，我们的能力就越强大。”

    “这时你可能要问了精神力既然拥有修炼之法，那有没有运用之法呢。”

    “我告诉你有的，但是但是是禁忌中的禁忌。你知道的，精神力就附着于我们的脑部之上，特别的脆弱，一旦收到别的精神力的攻击，很大可能会直接奔溃精神力，使我们变成失控的蚀者。”

    “蚀者，方刑你是见过的，不停的失控，不停的虚弱，到了最后无一例外都会脑死亡，只是时间长短的原因。”

    “万物都有两面，有阴必有阳，有攻必有防。有攻击之法，那就有防范之法，这个防范的方法就是只要咱们的精神力比对方的雄厚，那么就不怕对方的进攻，所以说，一切的根源还是我们自己的精神力。”

    方刑这时插话道：“那他们攻击愿者的精神力是对方变成蚀者，我没记错的话，上次不是说民众也有精神力吗，那么攻击民众的精神力会把民众变成蚀者吗？”

    “民众确实有精神力，就算是一个猫猫狗狗的都有精神力，没有精神力他们也就死了。只不过他们没有脱离自身的桎梏，没有从0变成1，你想想敌人攻击精神力，一还有崩坏的可能，可零变成什么？无物可变嘛。”

    方刑点了点头，之前他就是一个门外汉，纵然知道一些，也不尽然。这次可算有个清晰明了的认识了。

    “好了，精神力这个东西已经给你解释清楚了，下面咱们就该修炼精神力。”

    “接下来闭上眼睛。”

    闻言方刑闭上眼睛。

    “防空心思。”

    周科长的话里慢慢的就好像有了一股魔力，使方刑的状态越来越好。

    方刑心中的杂念，慢慢消散一空。

    “想象着自己在水上漂浮着。”

    方刑开始想象自己在水面上随风飘动。

    周科长看到方刑慢慢进入了状态，站起身子。等待方刑的状态达到合适的临界点。

    “啪。”周科长这时一巴掌呼在方刑的后脑勺上。

    方刑只感觉到一股疼痛把自己从之前的状态中逼迫出来，他捂着后脑勺，看着周科长，就好像在询问周科长为什么要打他。

    周科长纳闷了，怎么回事，自己的那一巴掌运用上了自己的精神力，就是为了刺激方刑的精神力，正常情况下方刑应该一下子进入状态才对，怎么直接被打出来了。

    “嘿，方刑你怎么回事啊，我一巴掌你应该越空灵才对，怎么直接醒了？”周科长对着方刑问道。

    “我怎么知道，你一巴掌把我拍醒的，你找我我找谁去啊。”方刑没好气的道，他怎么知道是什么问题。

    周科长讪笑道：“那咱们再来一次呗，方刑，再试一次。”

    “好吧，这次别出意外了。”方刑点了点头，对周克嘱咐道。

    周科长郑重的点了点头，这次一定不会再有意外发生。

    “闭眼，放空心思，想象你在水中。”

    方刑闭上眼睛，状态一点点回复到之前的感觉，空无一物，心神灵静。

    旁边的周科长这时又一个巴掌拍来。

    痛痛痛，方刑只感觉到这一个字。心神又重新回来了，没了刚才的宁静。

    周科长为了保险，这一次用上了比刚才更中的力量，为求一次成功。

    可是事不遂人意，方刑再一次被打醒了。

    周科长一脸无辜的看着方刑，示意方刑闭上眼睛。

    “没有别的办法了吗？”方刑心怀侥幸的问道，如果有别的方法，也就不挨巴掌了，毕竟真的很痛G！

    周科长也无奈的摇了摇头，之前别人都是一次进入状态，只要是愿者，进入那种玄而又玄的境界中是轻而易举的。

    哪有像方刑这样，一次不成，再来一次，这马上就第三次了。

    既然没有别的办法，方刑只好闭上眼睛再来一次，他在心中默默祈求着，希望可以这一次成功吧。

    直到“啪”的一声，方刑痛到趴伏在了地上。

    周科长真是一次比一次大力啊，这一次方刑是真的受不了了。

    周科长见这一次又失败，只好先暂停下来，坐到方刑旁边。

    “不对啊，怎么可能三次还不成功，别人都是一次就ok的，真是奇了怪了。”周科长自言自语。

    “都是一次成功吗？”方刑不服气的道，自己不可能比别人差的。

    “当然都是一次成功，只要是愿者进入这种状态跟吃饭喝水一样简单，除非你是平民，你是蚀者。”周科长说道最后，阴恻恻的看向方刑。

    “你别开玩笑了，我怎么可能是平民，怎么可能是蚀者呢......”说道最后方刑也不禁迟疑起来。

    他想起来他第一次测试精神力的时候只有17点的数值，那不就是平民吗。

    他仿佛抓到了线索一样，我上次是因为加持了脑部才有的精神力暴涨，从普通群众变成了c级愿者。

    这次我屡次进入状态失败，是不是就是因为这个原因。

    应该不会错了！

    “科长，我明白了，咱们再来一次吧。”方刑的眼中闪着光亮，向周科长说道。

    周科长虽然不清楚发生了什么事，但还是选择相信方刑，他站起来，等方刑自行进入状态。

    方刑先从小人中抽出一股冥气，加持到自己的脑部，说来奇怪，方刑此刻脑子清醒无比，但心中空无杂念，就好像那种醒着做梦的感觉一样。

    方刑的状态越来越好，他就好像自己真的在一处海上，随着海风，随着波浪，飘摇飘摇。

    随着周科长的一巴掌，方刑的世界仿佛停止了。

 第二十九章 修行

    方刑进入了一种玄而又玄的境界之中，世间的纷扰与他无关，时间的流逝与他无关，他现在的心思沉静，身处于自己的海洋之中。

    周科长见方刑进入状态之后，不再打扰他。而是坐到一旁，自行修炼了起来。

    不过他此刻心中纳闷，方刑进入三次都没有进入状态，这是不可想象的。周科长思考了一会，没有得出结果，也就不再多想，把疑惑丢到脑后。

    时间一分一秒的过去。方刑冥冥之间好像听见有人叫自己，慢慢的方刑的意识恢复了，他睁开眼。

    昏黑的静室中，人人都盘膝而坐，气息宁静而又悠长，每个人都沉浸在自己的世界中，一个人除外。

    此刻蒋天薇蒋魔女正一脸好奇的看着方刑，眼中泛着莫名的光彩，就好似一头冬日里的恶狼紧盯着自己的食物。

    方刑被吓了一跳，蒋魔女的直勾勾的看着自己，毫无准备的情况下，方刑的小心脏直接被吓到砰砰乱跳。

    人吓人真的能吓死人。

    警戒值方刑又闭上了双眼，他隐约清楚蒋天薇的意图，可他总对她有种莫名的畏惧，普通场合还好，在静室这种地方，这种情感好似被扩大了，他不想与她说话。

    蒋天薇见方刑醒了过来，身体又靠近了一点，“方刑，方刑，我知道你醒来了，别装了。”

    方刑闻言也不理会，自己不理她，她估计能消停点。

    这是公共场合，方刑估计蒋魔女也不敢做出什么出格的事情，慢慢的方刑又重新回归了那种玄妙状态。

    说来也奇怪，方刑进入了状态一次，就好像可以控制自如了，在冥气加持脑部的情况下，可以自由出入修炼状态。

    蒋魔女见方刑重新修炼了起来，也不再坚持，慢慢退回了原先她自己的位置。

    只是心中暗道方刑的不识趣，真是讨厌。

    同时人性中越得不到就越想得到的一面开始了作祟，蒋天薇对方刑的兴趣更加浓厚了。

    很快，两个小时过去了，方刑自然而然的醒了过来，这时他才发现，大家伙，都已经醒了过去，不在处于修炼的状态中。

    只有自己醒来的最慢。

    宋鹏天在一边早已经醒来，正等待着方刑苏醒。

    方刑一醒来，宋鹏天凑上前去问道：“感觉怎么样？第一次修炼，尤其是眼睛这一方面。”

    方刑闻言沉吟下来，默默感知着自己的状态，身上没有别的地方不同，这眼睛，眼睛怎么了，嘿，不对啊。

    昏黑的静室仿佛明亮了一些，不说亮如白昼，可是也可以清晰见人了。可灯光没有变化的样子，有些奇怪。

    方刑此刻感到这世界好像加了一层滤镜，更加多彩，更加绚丽，同时方刑还感觉到自己的脑子好像更加迅捷了。

    “好像更加明亮了，脑部运转的更快了。”方刑不确定的说道。

    “就是如此，咱们愿者第一次修炼，都是这样的感觉，等一会就好了。这种感觉就好像那种怎么说的......对，开悟，开悟的感觉。”宋鹏天对着方刑神舞飞扬的说道。

    “好像是这么回事。”方刑暗道。

    接着他心中又泛起一个疑问，“为什么咱们好像醒的时间差不多，我完一些，好像是因为我进入状态的时间比较晚。“

    “咱们每天修炼都是有时间限制的，不知道是怎么回事，一到两小时准时苏醒，再想修炼就进入不了状态了。”宋鹏天见方刑不明白这些事，就为方刑解释起来。

    同时心中也有些自傲，别看方刑是c级愿者，连前面都败给了他，可修炼这一方面，领他进门的出了周科长，也就是我了。

    方刑不清楚宋鹏天此刻在想着什么，他在心中吐槽着：嘿，这事真奇怪，方刑想着，就好像上帝在他们的身上套上了一个限制器，限制他们每天的修行，只有两小时，不能再多了。

    “怎么样，还有什么感觉。”宋鹏天问道。

    这愿者第一次修行，除了开悟的感觉，还有个有一种心里上的情感，或悲伤，或喜悦，或恐惧，种种情绪不尽相同。

    还有什么啊，方刑心中默默思考了起来，没什么感觉了，除了后脑勺处还隐隐作痛。

    不得不说，周科长用的力气是真大，此刻两小时过去了，方刑还有些疼痛的感觉。

    “还有什么啊，没什么了，非要说的话，还有点痛。”方刑默默说着。

    “什么，痛？怎么会，我们都是没感觉啊，你怎么会感到痛。”宋鹏天以为自己听错了，一直重复着。

    自己当时的感觉是喜悦，周思淼的是悲伤，再其他人无非也是别的情感，痛，这一感受，他还是第一次听说。

    “没事，没事。”这事只有方刑与周科长知道，他也就不再多舌了，把这事藏在心中。

    同时藏在心中的还有蒋魔女刚才呼唤自己一事，他可不像让全部人都知道这点破事。

    ***

    周科长盘膝坐在最前方，他也一直坐在这里等候着方刑的苏醒。

    他见方刑也醒了过来，此刻静室中已经没有人处在修炼状态之中了。

    他站了起来，拍了拍手，吸引住全部人的注意力，“好了，今天呢，又到了咱们一周测试一次精神力的时间了，来吧，一个一个上来，任世业你先来。”

    他指着离他最近的一个眼睛男说道。

    眼镜男站起身来，一米七多的身高，看起来颇为消瘦的样子，警服穿在身上，松松垮垮的。

    周科长从一旁，拿出从办公室里拿过来的精神力测试仪，也就是那个头环，开始为任世业佩戴。

    一边的周思淼不知道从哪搬出来一个凳子，盘腿坐在地上，拿出了一些表格，开始为警员们登记精神力。

    方刑在后面点了点头，看来这特战科对警员们的精神力看的颇为重视，一周一次测验，查看他们的精神力上涨程度。

    很快，任世业的精神力就被测试了出来，周科长说道：“76点。”

    一边的周思淼早已经准备好，将任世业的精神力登记在表格上。

    任世业仿佛知道这个结果，双手直垂，脚步虚浮，无精打采的从台子上下来，一脸失望，垂头丧气的道：“害，我就知道是这么个结果，一周就上涨了两点，到达c级，得什么什么时候啊，无奈了。”

    方刑看的无语，有这么丧的吗？

    “他就是这样，天天唉声叹气的，一周上涨两点，也就只有他了，连我都一周上涨五点，一个月这么也得十七八点，其实这修行和精神状态有很大的关联，就他这个状态，两点算不错了的。”

    宋鹏天在一边吐槽道，看来这个任世业，宋鹏天也无语很久了。

    又了解了一个知识点，精神状态关乎着自己的修行进度。

    “那他不会精神一点吗，天天垂头丧气的，修行也修行不好啊。”方刑不禁问道。

    “你不知道，他这里有点问题。”宋鹏天说着，指着自己的脑袋。

    “哦哦哦。”方刑明白了，也不多舌了。

    “其实他的能力蛮好的，弹跳力惊人，一跳跳四五米高。”

    “那他为什么不参加奥运会啊，再多加训练，岂不是手到擒来。”

    “奥运会禁止愿者参赛。”

    “哦。”

    任世业下去了，下一个是方刑认识的，就是中午一起和方刑一起吃饭的申亮。

    申亮带着他标志性的黑眼圈上场了，满脸笑容。

    “157点。”

    好家伙，方刑没想到申亮其貌不扬的还有着c级的实力，不禁对他的兴趣大涨，便对宋鹏天问起了他的能力。

    “额，他的能力几乎没能力，就是晚上不用睡觉，精神非常的好，不过白天需要补觉，补觉期间怎么叫都叫不醒。”

    这算什么能力，这能力几乎没用的呀，方刑有些无语。

 第三十章 检测

    很快就到了宋鹏天，宋鹏天对方刑笑了笑，走上前去。

    “63点”

    精神力不高，可宋鹏天已经很满意了，坐回到方刑旁边的时候，还带了笑意。

    警员们一个一个检测完毕，方刑也对自己特战科的情况有了一个直观的认识。

    其中大多是d级，c级的只有那么一两个个。各自的能力也是千奇百怪，像是什么积累脂肪，几天不用吃饭，还有什么憋气时间很长，可以长达一两个小时不用呼吸。

    可谓是千奇百怪，他们的测试过程方刑也看到了，到蒋魔女的时候，方刑注意了起来。

    蒋魔女的精神力不俗，有着170的好成绩。

    方刑突然笑道他还不知道蒋魔女的能力，于是问起了旁边的宋鹏天。

    宋鹏天对科里所有人的能力知道的一清二楚，就为方刑解释了起来。

    “蒋天薇的能力在指甲上，是咱们科里少有的具有作战能力的人。”

    方刑当然知道蒋天薇有作战能力，第一次和千面交手的时候，她就和文景负责把千面的同伙捉拿回来。

    原来蒋魔女的能力在指甲上，他看来过去，可蒋魔女的指甲没有什么奇怪的地方啊，和其他的女声的指甲一样，留的较长，上面还贴着美甲。

    宋鹏天这时接着为方刑解释道：“蒋天薇的能力可以将指甲变长，拥有极强的韧性，并且还会分泌一种使人眩晕的液体，通过指甲注入到敌人的体内，很快，敌人就动弹不得了。”

    原来是这样，方刑这才明白了过来。

    “方刑。”

    “方刑，到你了。”

    这时周科长叫着方刑的名字，宋鹏天见方刑在一边出神，就推了一下方刑，提醒方刑走上前去。

    方刑这才反应过来，站起身子，走向周科长。

    周科长一脸淡然，好像之前拍了方刑三巴掌的不是他一样。

    这是第二次检测，方刑已经知道怎么做了，这是他突然想到了什么，停止了脑部的加强。

    小盒子上的数值接着开始跳动，直到37点。

    果然不出所料。

    方刑刚在就想着自己修行的成果是不是会体现到没有强化的自己身上。

    “37点。”

    周科长重复着这一数字，等说出口，才反应过来，惊愕的看向方刑。

    下面的人群也炸开了锅。

    “怎么才37点，这么少。”

    “这不是才d级吗，方刑不是很厉害吗？”

    “就是啊，他不是亲手打败的千面，可这37点连我都打不过，更别提千面了。”

    周科长突然意识到，上一次方刑17点的结果。

    “别吵了别吵了，方刑他得测两次才测得准，再来一次。”周科长安抚着人群。

    因为上一次的检测是在他本人的办公室里做的，所以当时的情景除了有限的几个人是不知道的。

    方刑点了点头，确实第二次才是自己的真正实力。他从小人中抽取了一部分的冥气，往自己脑部引去。

    “准备好了吗，方刑。”周科长看着方刑问道，他貌似有些了解方刑了。

    方刑点了点头，示意已经可以了。

    小盒子上的数字又开始了跳动，周科长一脸平静，就好像之前已经预测到了这个结果。

    数字很快就突破了37点，方刑自己身体的这个数值。

    五十点，一百点，二百点。

    周科长这时心中预测方刑也就269点样子，因为愿者的第一次修行，就会增加几点。这几点要是按平常的话，是日积月累达到的成果。

    其实精神力的增加，每个阶段的速度都是不一样的，d级好的情况下一周能有个六七点的增长，这还是算很好的情况下了，大多数人一般也就长个四五点。

    c级的精神力较高了一些，精神力也更难提升了，往往这个时候的修炼，一周努力的情况下能涨个四五点也算不错了。

    b级已经算是非常稀少了，精神力已经登堂入室了，这个时候还能靠修炼增加，每周增加个二三点。

    a级目前的愿者全国来说也是屈指可数的，这个阶段的愿者已经几乎不能光靠修行来增强实力了，他们得认识自己的能力，研究自己的能力，稍有感悟的情况下才能一些增长。

    再往上，就是s级，周科长已经触摸不到了这个级别了，据说全国也仅有一位突破了这个桎梏，那人现在在燕京任职，能力极为强悍。

    周科长目前处于b级，他也是从c级一步一步走过来的，他了解清楚现在的修行机制，所以他推测方刑至多应该是269点，最多也是270点，再往后几乎就不可能了。

    小黑盒上的数字还在增长，很快在周科长和方刑的目光中数值快要接近了方刑第一次检测出来的267点的成绩。

    二百五十点突破过去了，二百五十五点突破过去，二百六十点突破过去，二百六十五点突破。

    二百六十六点，二百六十七点，在两人的目光中，方刑的精神力到达了上一次检测的成绩。

    数字没停下，继续增长着，二百六十八点，二百六十九点，还没停，周科长在一旁暗道应该是二百七十点了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    数字成功到达二百七十点。

    “二百七......”周科长的话脱口而出，可还没说完，他就看到小黑盒上的数字还没停，赫然还在增长着！

    周科长咽了一口吐沫，这事已经出乎他的意料。二百七十一，二百七十二，二百七十三，还在增长，到了二百七十五的时候，数字稍微停顿了一下。

    好家伙，第一次修炼就增长了七点，周科长知道方刑猛，还不知道他这么猛。

    他刚要宣布这个结果，可小黑盒上的数字又开始了增长，刚才一下停顿就好像卡了一下一样。

    什么？周科长的话一下子堵住在了嗓子眼。这怎么可能？！

    周科长不敢相信，因为他常年的愿者经历告诉他，第一次修炼不可能增长这么多的数值，可小黑盒上的数值做不得假，他接着注视着。

    数值很快突破了二百八，二百八十五，二百九，二百九十五。

    周科长的脑子仿佛错乱了，难道方刑第一次修行就直接突破到了b级，哪有这种情况！周科长自我安慰着，应该也就是二百九十七，二百九十八的样子。

    可小黑盒仿佛和他作对般，数值超过三百！

    周科长的惊讶无以言表，只好直接看小黑盒，且看它能增长到一个什么样的地步。

    三百一，三百二，三百三，三百四，三百五。

    一连又是五十个数值！

    周科长这时也不敢拿常理判断了，只好接着看着数字。

    数字慢慢变缓了，三百五十六，三百五十七，三百五十八。

    停了。

    可周科长还不敢出声，他紧盯着小黑盒，看看他还会不会再次增长。

    七八秒钟过去了，周科长还在注视着小黑盒，知道方刑碰了碰周科长。

    “科长，科长，你咋了。”

    “没事，没事。”周科长随口应着，但心中早已经翻江倒海。

    三百五十八点，方刑上一次是多少嘞，二百六十七点，这就是九十一点！

    九十一点！

    周科长闻所未闻！

    他这时反应过来，是不是检测仪出了问题？对，可能是检测仪出了问题。

    周科长三下两下的把方刑头上的头环摘了下来，放到自己的头上，开始检测起来。

    下面的人一头雾水，他们只见方刑上前测试，过了好一会，科长就说什么二百七，可没说完就接着看那盒子去了。

    又过了一会，周科长没说方刑检测到多少就开始自己检测，这是干什么呢？

 第三十一章 B级

    昏暗的静室中，人人都没有讲话，空气中只留下各自的喘息声，他们不约而同的看向台子上的两人，搞不清发生了什么情况。

    方刑也不知道这是怎么了，他只知道这一次的结果是三百五十八点，比上次的成绩好了很多。

    应该是冥气加持到自己原来的身体上，自己原来的身体从十七点变成三十七点，冥气加持后翻倍提升，就达到三百五十八的结果。

    周科长穿戴好头环之后就开始检测起来，他是老牌愿者了，拥有着b级的强悍实力。

    数字从0开始，很快就突破了一百，二百，三百，四百。

    一直到四百四十一，停了下来。

    一位过年休假，所以周科长还记得上上周他监测的数值，四百三十六，这就是说周科长这两周，增加了五点冥气强度。

    没错啊，自己一直都是这个进度，周科长暗道。

    机器没坏，那么方刑的数值是正确的，即便这事出乎了他的认知，他还是认可了。

    往往有些人在接触到一些知识不符合自己的认知的时候，第一时间不是接受，而是抵触。

    周科长他可不会犯这种错误，他深深的看了一眼方刑。

    “358点。”周科长将方刑的数值脱口而出。

    下方一群一下子炸开了锅。

    “b级，方刑是b级G。”

    “太牛了，我看下次长河市还怎么牛。”

    “就是，长河市不就仗着他们有两个b级的警员吗，你看咱也有了，下次就是咱复仇的时刻了！”

    人群三三两两的交头接耳着，看样子得知方刑是b级愿者后，颇为兴奋。

    “什么？358点！”周思淼负责记录，得知方刑这个成绩，还没记录就惊讶出声。

    别人不知道方刑的第一次数值，她可是知道的，267点，直接到358点。怎么可能！

    在人群中的嘈杂声中，她的声音并没有惊起什么波澜，她将疑惑的目光投向小叔。

    周科长见周思淼看了过来，知道她在疑惑什么，但事实就是事实，他点了点头，示意数值准确。

    见自己小叔确认，周思淼哪怕再认为不可思议，还是将方刑的358点记录在册。

    怎么回事，上次就是c级，这一下子又是b级了，这不是开挂了吧？

    周思淼心中默默吐槽着。

    方刑对于周科长和周思淼内心的波澜起伏他是不知道的，他走下台子，回到了自己的位置。

    宋鹏天一下子拍了方刑的肩膀，“可以啊，直接b级了，358点，我什么时候才能到达这个数值啊。”

    “小宋你啊，再修炼两年吧。”这事蒋天薇走了过来，对着方刑说道：“可以啊，小方，咱们第二个b级是你的了，我还以为会是昆纬那个老黑脸呢。”

    说罢，蒋天薇渡着步子走开了。

    昆纬方刑是认识的，之前还在一起巡逻过，因为他在和千面的战斗中受了不轻的伤，还处在医院之中，和他一起的还有赵运杰和李泓才三位同志。

    “没错啊，方刑，你不知道，昆纬之前的检测都已经295点了，用不了半个月就能成为b级了，这一下子，直接被你超了，你是咱们科里第二个b级愿者。”

    宋鹏天开心的说道，用一个词来形容他现在的状态就是，与有荣焉。

    “不过我记得上次不是267点吗，怎么一下子涨这么多。”宋鹏天疑惑出声。

    此刻，因为修炼完毕后，大家无事，就回来了办公区。

    方刑边走边回答：“我怎么知道，我也云里雾绕的，你问我，我问谁啊。”

    宋鹏天闻言失望的耷拉下了脑袋，他还以为，方刑有什么诀窍呢，要是传授他一下，自己也能够一日千里，突破到c级，突破到b级。

    自己的能力再一进化，到时候不妥妥的人生巅峰了。

    宋鹏天自己又转念一想，确实嘿，方刑第一次修行，哪里会有什么诀窍啊，成长这么多无非是他天赋异禀罢了。

    “嘿，小伙子后生可畏啊，咱这第二个b级，牛啊，听说千面还是你打败的，又能打又有天赋，牛。”角落中的老大爷这时走了过来，对着方刑竖起大拇指道。

    方刑依稀还记得宋鹏天给自己过这位老大爷。

    向洪义，58岁，是位老愿者了，不是说他成为愿者的时间早，而是说他的年领大，他的能力呢是为警局里训练鸽子。

    他训练出来的鸽子，不仅有着小孩般的智商，还可以与他自己对话，听起来颇为奇特的样子。

    “向大爷，您言重了。”方刑赶紧站起身来。

    老大爷说完这句话，就直接回去了，没有再交流的意思。

    “向大爷就这样，想起来就说一句，想不起来就不说了。”宋鹏天对着向大爷的背影说道。

    “嘿，方刑，咋回事啊，直接从c级变成b级了，真有这么快的吗？”

    方刑刚坐下，旁边的周思淼就凑过来问道。

    “真的就是这么快，知道我为什么能够这么快吗？”方刑提起逗逗周思淼的心思，就问道。

    “不知道，到底什么啊。”周思淼一看有戏，追问道。

    “我这修行了两个小时，有点口渴了，这一口喝就说不出话来。”方刑揉了揉自己的脖子说道。

    有求于人的周思淼，无奈，只好给方刑倒了杯水。

    方刑喝着说，这才慢慢悠悠的说道：“秘诀就是多读谁多看报，少吃零食多睡觉。你每天除了追剧就是吃零食，当然修行的不快了。”

    纵然周思淼再笨也能听出方刑话里的意思，她恶狠狠的掐住方刑的脖子。

    “你说不说，方刑。”

    方刑赶紧求饶，“咳......咳......咳，我说，我说。”

    见他松了口，周思淼也松开了手。

    “那你快说吧。”

    “其实我也没有秘诀。”

    闻言周思淼就要再次接近，方刑赶紧解释道：“我哪有什么秘诀啊，我还是第一次修行。”

    一旁的宋鹏天也帮腔道：“就是啊思淼，方刑他确实没什么秘诀，他修炼的时候我离他最近，要是真有秘诀，我早知道了，要是你还不信，你反正就坐在他的旁边，你盯着他就是了。”

    听到宋鹏天说的，周思淼慢慢停了下来，再看看方刑真诚的眼神，不似作假。

    “那好，我就相信你们一次，如果真有什么诀窍，一定不要忘了告诉我！”

    方刑急忙练练点头，心想这小姑奶奶真有磨人的。

    ***

    下午两点开始修炼，然后检测精神力又耗费了一点时间，现在已经到了四点半了。

    “嘿，大家听我说，今天呢是咱们方刑第一天上班，也是咱们科里第二位b级愿者的出现的日子，所以我提议，咱们下班后一起去喝酒，庆祝一下怎么样！”文景站起身子，高声说着。

    “好啊，正好咱们有段时间下班没一起玩过了，正好借着方刑这个日子，那就一起出去玩玩吧呗。”

    “那咱们周科长一定的来，思淼你跟科长说一下让他下班一起。”

    “好，我叫上我小叔，让我小叔请客，哼，扣我半天工资，我也得让他出出血！”周思淼还记得自己那半天工资呢。

    方刑一看自己人气这么高，也高兴的点了点头。

    ***

    周科长一从静室里出来，就一头扎进了办公室中，拿出自己的手机，开始拨打电话。

    “是是是，从二百六十七到三百五十八，从c级到b级。”

    “确定是第一次修炼，虽然修炼的过程有些不顺利。”

    “好好好，你什么时候过来？”

    “行，一个月内，我等你。”

 第三十二章 庆祝

    长溪市一处酒吧之中，特战科的众人欢聚一堂。

    他们此次过来就是为了庆祝方刑入职责，不过该有的规矩还是有的，周科长此刻坐在主座之上连连饮酒。

    “方刑啊，你这次可是解了我们的燃眉之急了。”申亮目光炯炯的看着方刑。

    方刑一下子疑惑了：“怎么这样说？”

    “你有所不知啊，每过一年咱们各个市的特战科都会进行特战大比。”申亮一昂头饮下一杯酒。

    “在这特战大比里，每个市都会聚在一起，来一次比拼，这次比拼的名词还关系到下一年咱们特战科资金的下发。”宋鹏天接过话茬。

    “那咱们上一次的名次是第几名？”方刑一下子来了兴趣。

    宋鹏天好像一下子瘪住了，没有说话。

    “这有什么好不好意思的，实不相瞒，方刑啊，咱们倒二！”申亮撇了宋鹏天一样，大大咧咧的说道。

    方刑无语了，西江省一共七个市，自己的长溪市能拿到倒二的好成绩也是争气。

    见方刑不说话了，宋鹏天急忙道：“你别失望啊，方刑，你知道的，咱们市里愿者不少，咱们特战科也算人丁兴旺，就是一条，能战斗的能力太少了，别的市仗着有一两个b级，在大比里处处欺压我们。”

    “咱们不是有b级吗？”方刑的下巴往周科长那里挺了挺。

    “哪有科长亲自下战场的，都是警员们pk。”申亮摆了摆手。

    “哦哦哦。”方刑连连点头。

    “这下好了，你是b级，昆纬大哥马上就b级了，咱们一下子有了两个b级，我看他们还怎么嚣张。”申亮说完笑了起来，仿佛已经看到了自己特战科在未来拿到了好名次的场景。

    “他们可心狠手辣啊，还是老牌b级，咱们是两个新人b级，怎么可能打得过他们。”离方刑他们不远的任世业垂头丧气，说完还长长叹了口气。

    申亮闻言气不打一处来，自己在这边谋划着未来，你说你在旁边不加油打气就算了，还说丧气话。

    他走到任世业旁边，对着瘦弱青年的后脑勺就是一巴掌：“天天说丧气话，我忍你很久了。”

    这种变故，是众人没有预料到的，纷纷注目。

    可事态没有再次恶劣的可能，因为他们都知道任世业的性子。

    “你忍我很久了，其实我也忍我自己很久了，就是没办法呀。”任世业又垂下了头，唯唯诺诺的像一个委屈的小媳妇。

    就像一拳打在了棉花上，申亮的气一下子消失了，唉，任世业也是个苦命的人啊。

    申亮坐回到自己的位子上，对着众人笑了笑。“是我不好，没忍住，咱们继续咱们继续。”

    “那昆纬大哥得什么时候出院啊？特战大比什么时候举行啊，能赶上吗？”

    方刑突然想到一茬，昆纬三人受伤住院，而且之前看样子不轻，这伤筋动骨都要一百天呢，方刑心中不禁忐忑。

    “特战大比，在每年的阳历五月一日，差不多还有将近四个月。至于周大哥他们，科长只说快了，但是什么时候出院我们还不清楚呢，明天打算去看望他们三个，你去不去啊？”

    申亮询问着方刑的意见。

    方刑夹了一筷子菜：“拉沃坑定去啊。”

    一来搞好同事关系，二来还能顺便收集冥气，方刑必然是要去的。

    别的年轻人对医院唯恐躲之不及，可方刑自从得到了冥气小人，对待医院这种地方，不仅不抵触，要是几天没去那里，还会全身不自在。

    “到时候，都靠你了方刑，你之前c级都能打败千面，这下子b级了，一定实力大增，一定可以帮助我们拿到好成绩。”宋鹏天满脸希冀的看着方刑。

    方刑点了点头：“我会尽力的。”

    自己已经进了特战科，成了特战科的一份子，那么必定会站在特战科的角度，来帮着自己部门谋福利。

    酒过三巡，每人都吃的很开心，方刑感到室内有点憋闷，就出去透了透气。

    夜空之中，还有着不少的繁星，长溪市毕竟是三线城市，工业还不算发达，空中的还能看到些许闪亮的斑点。

    方刑坐在酒吧外的长椅上面，他还是进入社会的雏子，对这种场合第一次接触，难免还有些不适应。

    晚冬的街头还有着些许清冷，几缕寒风扫过，划过方刑的面庞，还在一丝两丝的寒风灌进方刑的衣服之中，是他有些昏沉的脑子有些清明起来。

    “嘿，在这干嘛呢。”一个女声从旁边传来。

    方刑闻声看去，不是别人，正是蒋天薇，也是了，自己的部门就两个女生，不可能是周思淼。

    周思淼这个女生，方刑第一天就在她旁边可算看明白了，出来看剧就是吃零食，一天下来光是零食的垃圾就是一箩筐。

    蒋天薇和周思淼不一样，在这个时间段，来这里找方刑说话的，也就只会有她这一个女生了。

    “透透气。”方刑的屁股往外挪了挪，给蒋天薇让出一个位置。

    他对这个女生的感觉其实不好不坏，知道她有些不好的性格，但是方刑不会拒人于千里之外。

    “第一次上班，感觉怎么样。”蒋天薇坐在方刑旁边。

    “感觉不一样，和我想象的不一样，我大学时呢，就想着，进一个公司，当一个上班族，每天996，每天996，过着辛苦而又充实的日子。”方刑看向远方的夜色，脑中回忆着自己的曾经。

    “怎么这里呀，就这样，你习惯就好了。”

    方刑点了点头，一时间两人都没有了话。

    “等会有什么打算吗？”蒋天薇问道。

    “回家喽，能干吗？”

    “不打算做点快乐的事吗？”蒋天薇舔了舔嘴唇。

    “每天就快乐的事，就是躺在床上睡觉了。”

    “那你打算和谁一起躺在床上？”

    “和我家的阿猫躺在床上就已经足够了。”方刑心中对阿猫说着抱歉，这一次拿你的名头，回去给你买小鱼干。

    “你有女朋友吗？”蒋天薇察觉到不能顺着方刑的路子走，得另辟蹊径。

    “单身的日子使我快乐，女朋友只会让我分心。”

    “那你知道爱吗？”

    “曾经有一份真挚的爱情放在我面前，我没有好好的珍惜，等到失去后，我才后悔莫急。人世间最大的痛苦莫过于此。如果老天能再给我一次机会的话，我会对那女孩说三个字：我爱你。如果非要加上一个期限的话，我希望是一万年。“

    “......”

 第三十三章 再遇虎哥

    方刑回到酒吧的时候，众人也差不多了，就打算打道回府。

    这时赵明宇进来，神色慌张：“不好了，不好了，任世业撞到了一个客人，现在正被人抓着不让他走。”

    赵明宇方刑认识的，是个d级愿者，他的能力是肺部憋气，长达两三个小时不用呼吸，很简单的能力，没有战斗能力，科里大部分人都是如此。

    众人一听，赶紧起身，前往地点。

    赵明宇在前面领路，在一个拐角处，方刑看到了任世业在跟一个人道歉，低头哈腰的，看起来很是卑微。

    走进一看，方刑才看到任世业道歉的对象是之前的柴虎，虎哥，他不禁一笑，真不是冤家不聚头啊。

    此刻虎哥正一脸怒气的看着任世业，纵然任世业百般道歉，他依然眉头紧皱着，怒斥道：“你是不是没长眼睛啊，撞谁不好撞你虎哥。”

    任世业是个懦弱性子，只好一再道歉。”对不起，对不起，是我眼瞎，没有看到你，都是我的错，你大人不记小人过。“

    虎哥见他好欺负，就觉得是个软柿子，再提出要求：“也罢，你赔我两千块，这事就过去了，我也不为难你，我这可是名牌西装，两千块不算过分吧。”

    申亮是个热心肠，见不得自己人受欺负，直接冲了上去，一把将虎哥拥开，“什么意思，什么意思就要两千块。”

    虎哥见这个窝囊废来了帮手，也不怯场：“你朋友撞了我，脏了我的衣服，两千块，快点的。”

    这时虎哥才注意到申亮身后的人群，心中不屑，人多管什么屁用，以为能吓住我一样。

    虎哥对于方刑一众人不屑一顾，所以也没多看，根本没有注意到人群中的方刑和周科长。

    任世业不想因为自己的缘故，扫了大家的兴致，“亮哥，我赔，我赔就好了，你别介意。”

    说着就要拿出手机，看这样子，真要扫码给虎哥钱。

    虎哥见状笑开了花，没想到在这还能有钱进帐，这时他的贪婪性子作了祟，他能拿两千，那就说明有钱，而且看样子好欺负。

    “不行，得五千，我身体不好，被你装出个好歹来怎么办，得五千，我得去医院看看。”虎哥直接狮子大开口。

    人群中周思淼走来出来，扶住任世业弯曲的背脊，“任世业，你傻啊，他要你还真给啊，这不明摆着欺负人呢吗。”

    任世业歉意的看向周思淼，“多一事不如少一事吧，能用钱解决这事，就算了。”

    虎哥注意到了周思淼，一下子被她年轻靓丽的面庞和身材吸引住了。

    他的眼睛转了转，又换了一个要求，“不给钱也行，只要这位妹妹.....。”

    “我去你妈的。”

    可是他的话还没说完，被一声怒喝打断了，虎哥瞪大双眼正要看看谁这么大的胆子。

    可迎面而来的一双脚，直接把他踢飞出去，原来是周科长见虎哥越说越过分，直接冲出人群，一脚踹向虎哥。

    虎哥被踢飞好几米远，只觉得身体都要散了架，他已经很久没有被人这样打过了。

    “谁踢的？你知道你虎哥是谁吗？你......”虎哥刚开口说了两句，这才看清自己刚才位置站的身影。

    这不是周科长吗，虎哥还记得前两天在公安局的场景，知道这人是自己惹不起的存在。

    急忙起身，忍着全身的酸痛：“这不是周科长吗，这是你的人啊，你看这不早说，真是该死啊，实在对不住今天又犯了混。”

    唯唯诺诺卑躬屈膝的样子，哪里还有刚才的嚣张气焰。

    周科长也不理他，对着一众属下道：“给我打。”

    众人早在一旁等得不耐烦了，既然科长都说了话，全都冲了上前，将虎哥按倒在地，拳打脚踢。

    科长都发话了，众人也不留手，都用上了劲，只是他们都有分寸，纵然使劲也不会打死虎哥。

    虎哥在地上惨叫，引得酒吧里的人都为了过来。

    “哥们，差不多行了，别打死人了。”一人出来劝架道，可刚说完就被自己的朋友拉走了。

    “你干嘛，你没看见人挨打着吗。”

    “挨打就挨打，你知道那里长腿的人是谁吗？你惹不起的。”

    “谁啊，他在这里打人，就是不对。”

    “那是周科长，市公安局的周科长，人家可是愿者。”

    愿者对于普通人来说，还是很遥远的事。

    “愿者，好家伙这么厉害。”

    “不仅如此啊，这一众人全是愿者，没有一个普通人，这是一整个特战科都出来了。”

    一听是警察，那么挨打的一定就不是什么好人了，这人也不加坚持阻挠了，只是还不明白挨打的那个人是谁。

    “那是柴虎，咱们市里又名的社团大哥，手底下有着几十上百号小弟，天天耀武扬威的，这下踢到铁板了吧。”

    方刑刚入职，还有些不适应，就没有和大家伙一起去殴打虎哥。

    周思淼见差不多了，“行了，再打一会打死他了，咱们走吧。“

    众人这才纷纷罢手，就着虎哥也不好受，只感觉身体已经不是他的了，体内肋骨都断了几块。

    蒋天薇好不解气，提其穿着高跟鞋的脚，狠狠碾了碾虎哥的胖手。

    方刑不禁对蒋天薇多看了一眼，没想到她还这么泼辣，看外表文质彬彬的。

    ***

    “都是我不好，对不起大家，惹上了事。”任世业对着大家鞠躬，看样子很是歉意的样子。

    瘦削的身体站在原地，好似一阵风就能把他刮倒。

    “你看你说的，这事怎么能怪你啊，那个胖子明显小题大做，任世业你没必要这样，你可是咱们特战科的一员！”申亮扶助任世业摇摇晃晃的身体，勾肩搭背的说道。

    “都是我不好，丢了咱科里的人了。”

    任世业又开始致歉了，这下子申亮也没了话。

    有了这么一个意外，方刑他们也没兴趣多玩下去了，纷纷各回各家了。

    最后无视了蒋天薇希冀的眼神，方刑毅然决然的坐上的宋鹏天的车。

 第三十四章 变态

    “嘿嘿，也算那个虎哥倒霉，第二次遇上我们。”宋鹏天双手把着方向盘，眼睛注视着前方。

    方刑坐在副驾驶座位上，倚着车门，出神的看着车外。

    “第一次就算了，这一次可算出了一口恶气了，这叫一个痛快。”宋鹏天兴高采烈的，看样子非常开心。

    “科长看起来这次颇为生气啊。”方刑回过神，看向宋鹏天。

    “对啊，谁让虎哥调戏思淼的，你别看科长每天欺负思淼，可是在他心里可宝贝的很啊，这虎哥也是吃了熊心豹子胆了，也多幸亏科长没出手，不然这虎哥就变成一条死虎了。”宋鹏天说着煞有介事。

    “难道之前科长动手打死过人？”

    宋鹏天看了看方刑，对他的直觉感到佩服：“一年前，那个时候我还不在科里，也是听说的，据说当时有个渣男，要调戏思淼，不仅如此还要毛手毛脚的，科长他直接把他打的吐血，进了医院，自那之后我就没听过这个渣男的消息了。”

    方刑点了点头，对科长有个更加直观的认识。

    “咱科长出了名的护犊子，不止思淼，对我们每个人都是，最见不得咱们受欺负，这次就算那个虎哥没有调戏思淼，我估计也不免得挨一顿毒打，反正都是自己找的。”

    宋鹏天说起科长就仿佛说起来自己的偶像般，看样子颇为骄傲。

    “到了，方刑。”

    时间过得很快，说话间，就到了方刑家楼下。

    “别忘了，你的东西。”宋鹏天提醒着方刑。

    方刑从宋鹏天车的后备箱中拿出自己的警服，这是他快下班的时候，科里面给他的，一共两套，放在单位一套，带回家一套。

    “拿好了，路上小心些。”方刑拿好衣服，对着宋鹏天嘱咐着。

    车辆慢慢远去，方刑上楼。

    科里下班是五点钟，又是喝酒又是庆祝，再加上路上花费的时间，现在已经是九点多钟了。

    此刻大家都在家中，没有睡觉，见方刑回来了，唐叔笑道：“怎么样啊，方警官，第一天上班的感觉如何？”

    方刑摸了摸迎接自己的青菜的小脑袋，“还不错，大家人都很好，还庆祝我入职呢，非要拉我去喝酒。”

    唐叔这才放下心来，他还一直担心，方刑一下子进单位，还会不适应呢，看来是自己多虑了。

    小白也闻声从自己的房间里出来，注意到方刑手上的衣服。

    “这是警服，快快快，快穿上让我看看。”

    众人一看也都出声。

    方刑笑道：“好好好，等着嗷。”

    他回到自己的房间，开始换上警服。

    特战科的警服是墨黑色的，现在虽然是初春，但是天气还是非常寒冷，所以给方刑下发的是冬天的警服，内侧毛茸茸的，非常厚实。

    至于春季警服，等过一段时间才会拿到。

    穿上警服，戴上警帽，方刑有一次回到了众人的面前。

    “哇，好帅啊，刑哥。”小白瞬间化身小迷妹。

    “哇，好帅啊，刑哥。”小青菜重复道。

    小白羞恼的给了青菜一个脑瓜崩，青菜泫然欲泣，撒开脚丫，奔向王婶，“王奶奶，好痛啊，白姐姐欺负人。”

    王婶无奈着笑着，摸了摸小青菜的脑瓜，“不哭不哭。”

    “够精神，多帅气的小伙子啊。”唐叔笑着，望向郑海山。

    “确实，小方啊，恭喜你啊。”郑海山也笑着望向方刑。

    方刑不好意思的摸了摸头，很少有人这样夸他。

    这时，唐叔看见方刑肩头的警衔的两颗四角星花。“好家伙，直接就是一级警员了，看来你们特战科的级别很高啊。”

    唐叔惊叹着，因为一级警员下面还有着二级警员和见习警员，这方刑第一天上班，直接就是一级警员了，往往这几个级别的提升，都需要花上不少的时间。

    “别光说我，你们怎么样啊。”方刑一看话题都在自己身上，接就问起来唐叔二人。

    唐叔两人今天也是正式开工的第一天，在外面忙碌了一整天。

    “还能怎么样，好样子呗，不过因为有了老郑的帮忙，我确实清闲不少啊，老郑。”唐叔说着看向郑海山。

    “瞧你说的，我就是给你打工的，我不为你排忧解难，多干点事情，谁来啊，我还得挣钱还账呢。”郑海山没好气的道。

    唐叔讪笑了两声.

    方刑又把目光看向一边的小白，他可不能忽略了这个小姑奶奶。

    “上课好几天了，学习已经步入正轨了吧。”

    “那是必须的，学习这方面的事，你们不用管我保准弄得漂漂亮亮的。”小白说着昂起脑袋，露出白皙的脖颈。

    “那就好。”见状方刑也就放心了。

    “不过有一件事，很奇怪。”小白有些迟疑的慢慢开口。

    方刑一下子注意起来，追问道：“有什么奇怪的，说说，你哥现在也是警察了，绝对可以帮助你的。”

    “就是我们班里有好多女生丢了东西，大多是贴身衣物，现在班里人心惶惶的。”

    “那你没事吧。”王婶一下子心提到了嗓子眼，唐叔郑伯伯也是关切的看来过来。

    “我能有什么事啊，我走读，又不住校，不过在学校住宿的女生可就惨了，有人说在宿舍外面见过别的人影，有些胆小的女生吓得直哭。”

    “那也不能掉以轻心。”王婶提醒道。

    “对，小白，你妈说的没错，咱们虽然不住校，但是警惕性可得提升起来，要不明天开始你在家学习吧，等事情水落石出再说。”唐叔说着，担心自己的女儿有什么事。

    “爸，你看你，我怎么可能在家学习呢，这高三学习紧任务重，本来就是关键时刻，再者应该就是一个小毛贼，没事的，我晚上回家，白天在学校，谅他也不敢光天化日之下做什么。”

    小白可不想因为这点破事，落下自己的学习。

    “不行，我不放心，小白我问你，这事只有你们班出现吗？”方刑问道。

    “是啊，我问了别的班的女生，都没有我们班的女生这种情况，很快嗷，开学第三天就有快一半的女生丢了贴身的衣物了。”

    这分明是个死变态啊，现在是多事之秋，年前有千面，现在又有这事。

    还专挑小白班里下手，这方面是盯上小白所在的班级了，方刑可不放心小白晚上自己一个人回家。

    “不行，虽然你不在学校住，但是你回家的晚，得八九点才会回来，那个时候天已经黑了，这样吧，我每天放学去接你，咱也不八九点钟回来了，七点咱就回来。”

    方刑看着小白，眼中的担心快满溢出来。

    “好好好，反正晚上也是自习，没课，我在家自习也一样，刑哥，说定了，你明天七点钟来接我。”方刑都亲自开口了，小白哪有不答应的道理。

    一听方刑也去接她，小白的脸上笑开了花。

    “那就这样，每天方刑你去接小白，你现在是警察，还是愿者，谅那个小毛贼也不敢怎么样。”

    唐叔对此事下了定论。

 第三十五章 看望

    第二日，特战科内和往日一样，除了多出来一条咸鱼之外。

    这天，方刑就带着他的小刻刀与木材来到了特战科，刚开始，他不敢太过放肆，也就仅拿了拳头长短的一小根木材。

    宋鹏天见到了，笑起来，称方刑与往日的自己一模一样。

    一天下来，方刑上午学拳，下午修行，其余空闲时间都在雕刻自己的木雕，因为雕刻时间断断续续的，他一天下来也没完成，仅仅成了一个半成品。

    下班的时候，方刑随特战科的一众人来到医院看望昆纬，赵运杰和李泓才三人。

    步入医院，方刑感慨万千，还记得二十天前，自己在这里重生，那个时候还是一个什么都不懂的小青年，现在他已经成了警员，还是b级愿者。

    两者之间，差距颇大。

    ***

    病房之内，昆纬三人住在一起。

    昆纬所在病房的最外侧，壮硕的右臂被绷带仅仅缠绕着，他所受的伤还是被李泓才的剑穿透右臂所致。

    李泓才伤的最轻，绷带仅仅裹住自己的手部，按理说这小子根本不用住院，可是昆纬不让他走，非要让他陪伴。

    一来昆大哥的手臂是自己的剑穿透的，二来他在本市也没有什么亲人朋友，在这里有吃有喝，还不用自己掏钱，所以也就住下了。

    赵运杰伤的最重，在最初他的脑袋足足肿了一圈。他此刻的摸样很是滑稽，绷带缠住了他的脑袋饶了一圈，脖子上还带了护具，好像是千面的拳劲太大，还伤到了脖子。

    周科长率先进入病房，将手上的补品喝水果放在一旁，他和昆纬是老伙计了，在最初他还没当上科长时，就与昆纬一起搭档了很长时间。

    众人随着科长的脚步一起进入病房，特战科全体出动，看望受伤的三位同志。

    “嘿，你看不是来了吗，赵运杰刚才还嚷嚷着大家好把我们给忘了，怎么可能嘛，你看你整天胡思乱想的。”昆纬见到众人，说起来赵运杰。

    赵运杰也是个跳脱性子，当即回嘴道：“是是是，我胡思乱想，也不知道谁天天说什么科长啊，你怎么还没来看我啊，思淼啊你怎么还没来看我啊，跟个小媳妇似的。”

    昆纬是个老警员了，见到赵运杰把自己的老底给抖搂出来，黑黝黝的脸上不禁有些羞红了。

    “昆叔，你看我们不是来看你们了吗，你可是咱科里的大功臣呢，要不是你，千面估计现在还抓不住呢。”

    周思淼来到了昆纬的病床旁边，昆纬是和自己小叔平辈论交，自己理应喊他叔叔。

    昆纬对这个小姑娘也宝贝的紧，她几乎也是自己看着长大的，和自己家的子侄没有任何区别，哪有不宝贝的道理。

    “思淼啊，还是你会说话，不过这千面的功劳可不能少了大家的份，还有那个小方，也是多亏了他，我们才能找到千面，这小子还救了我一命呢......咦，小方你怎么在这？”

    昆纬现在才发现人群里的方刑。

    “昆大哥，现在小方进了咱们警局，是咱们科里的一员了。”

    见昆纬还不知道，申亮就在一旁解释起来。

    “好好好，好好好，小方啊，你现在进了科里就是咱们自己人了，往后我会报答你的救命之恩的。”昆纬闻言，黑脸上笑了起来。

    “昆大哥言重了，言重了。”见昆纬如此郑重其事，方刑赶紧上前。

    “嘿，就你那点能力，人家小方救你一次还能救你第二次，真以为人家稀罕呢。”躺在旁边床上的赵运杰早就等的不耐烦了，就机会来了，出声讥讽。

    “我能力怎么了，不比你的强啊，你个铁头功有什么用，被打成猪头。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “别忘了，昆黑脸，我也用我这猪头救过你一条小命。”

    昆纬这个时候没话了，赵运杰说的是事实，要是不是当是他用脑袋一顶，李泓才的长剑就不是插在自己的右臂之上了，而是在自己的头上了。

    “看你们说的，日后的事件还多着呢，何必如此斤斤计较。”

    周科长这时缓和场面：“泓才，你的剑还能用吗，给你昆哥和赵哥削个苹果。”

    李泓才这时在旁边听到有自己的用武之地，拿起挂在墙上的长剑，用另一只完好的手握住。

    不肖几秒钟就削好了两个苹果，献宝般送给，昆纬二人。

    “昆叔，方刑进了咱们部门，昨天检测精神力的时候，你知道是什么级别吧。”

    周思淼这时想起来一茬，问着昆纬，只是还卖了一个小关子。

    “还能什么级别，c级呗。”

    昆纬吃着苹果，对于周思淼的问题不暇思索。

    “错了，是b级。”

    “什么，好好好，好好好，我知道小方有着寻觅气味的能力，正好弥补咱们科里的追踪能力，也知道小方的战斗力不俗，可没想到这么强大。”

    昆纬看向方刑就好像看着一件稀世珍宝。

    “这下可以了，我马上就是b级了，再加上小方这个b 级，这次特战大比，我看长河市的那群家伙怎么牛。”

    昆纬看样子对这个长河市怨气颇深的样子。

    “长河市在上次特战大比上，仗着有两个b级，就羞辱了咱们，昆大哥气不过，就找他们去理论，被打成重伤当时。”

    申亮见方刑迷惑，就开口为他解释道。

    “真是惭愧啊，我的修行实在太慢了，这个时间段才刚达到瓶颈，相对于小方，我真是一把年纪活到狗身上了。”

    昆纬说着，摇了摇头。

    “瞧你说的，昆叔，你是c级，你是狗，那我们这些d级的呢，那不是连狗都不如了。”

    周思淼见昆纬有点失落，开口安慰起来。

    “害，你们还年轻，还有大把的时间修炼，未来在你们啊。”

    “说的跟你没时间修炼，快要去世了一样。”

    周思淼不禁吐槽。

    “思淼！”

    周科长听见周思淼说的，呵斥了一声，“就是啊，怎么突然这么伤感，是不是在医院住着，把脑子住坏了，这性格不像你啊，做人不能太任世业啊。”

    周科长说着，后面还开了一个玩笑。

    众人闻言，都哈哈大笑。

    “哈哈哈，对，我们还都有未来，还得努力修炼！”

 第三十六章 等候

    众人说说笑笑，时间慢慢过去。

    方刑一看已经六点多了，就说有事，率先离开了。

    这次来到医院，他又收获了十点冥气，到了现在方刑的冥气总值已经到达了六百点之多，冥气覆盖的程度，已经可以打倒大半身之多。

    冥气数值还有三百多就达到了一千，也就是小人说的一单位，到时候还不知道有着什么样的变化，他对此隐隐有些期待。

    虽然冥气的收集不能停，但是时间已经蛮晚了，方刑就不打算前往菜市场，收集那仨瓜俩枣的冥气了。

    打车前往小白所在的长溪一中，他可还没忘今天有着接小白回家的任务。

    初春的太阳还是降落的早些，现在六点多的样子，。太阳已经慢慢的下落了。

    市医院离长溪一中不算太远，仅仅十几二十分钟，方刑便到达了校门口。

    上边期间才会换上警服，现在方刑穿得是一身便服，站在校门口旁等待着。

    校门口空空旷旷的，不时有几个老师，有几个学生出入其中。

    方刑在高中时也是上的这所学校，算是他的母校了，在当时，也就是几年前，这里的校门口可没现在这么干净。

    纷纷杂杂的小吃，从这头能排二三十米远，叫卖声，招客声络绎不绝。

    可能是现在对卫生的要求提高了，学校禁止小贩在校门口卖小吃了，这也是为了学生考虑，纵然有食堂，他们也喜欢来门口买些街边小吃填肚子。

    可是这些的小吃的卫生条件是在一言难尽，索性直接禁止，来的干脆。

    慢慢到了七点多钟，小白从门口出来了。

    小白身着传统的蓝色校服，松松垮垮的，背着一个书包，看着鼓鼓的，里面有着不少书本的样子。

    她一下子就看到了树下的方刑，蹦蹦跳跳的迎了过来，看样子颇为开心。

    方刑从小白的身上拿下书包，背在自己身上。

    “打车回去？”

    “不，走走。”

    “好。”

    小白挽住方刑手臂，看了看方刑。

    方刑感觉到视线，转头看向小白，见小白一直紧盯着自己的脸，他摸了摸自己的脸道：“怎么了，脸上有东西吗？”

    小白闻言扑哧一笑，“刑哥真笨。”

    “什么？”小白的声音很小，方刑没有听清。

    “没什么，没什么，我是说刑哥很久没来接我放学了，很久很久了。”小白说着嘟起来小嘴。

    方刑不禁莞尔一笑。

    “你想让我接你放学啊，那我一直接你好了。”

    “行啊，这可是你说的。”

    “那当然，我还会骗你咋滴。”

    小白点了点头，刑哥确实没有骗过自己。

    “怎么样，今天有没有发生什么事啊？”方刑问着小白，唯恐她有什么事情发生。

    “有有有。”

    方刑有些紧张，脚步也放缓了一些。

    “我们班里又有女生少东西了，还是衣服，内衣什么的。她们现在都老害怕了，不少的女生哭了好久，有一些女生还要请假回家去，可是班主任不让。”

    小白说着，皱起小眉头，看样子对自己的班主任颇为不满的样子。

    “为什么不允许女生请假回家啊，多正常的要求啊。”方刑有些不解。

    “我们班是重点班，一些在请假这么多人，班主任肯定要收到批评，不过还好，她说学校方面已经安排人手，夜间在女生宿舍旁巡逻了，不会有什么事发生的。”

    “那还好，变态应该不会这么猖獗吧。有人巡逻应该会收敛点。”

    “但愿吧。不说这事了，刑哥，你今天去做什么了。”小白说着，蹦蹦跳跳的像一只小松鼠。

    “我今天还在科里面上班喽。下午的时候去看望负伤的同事们了。第一位是昆老大哥，你知道他的能力吗。”

    昨天的时候方刑和小白说了一些自己上班的事，一些同事的能力，小白仿佛打开了新世界，对这些东西总是充满了好奇。

    “我不知道，不知道，快说，是不是也是进树，还是进土里。”小白催促道。

    “昆老大哥的能力就是两条双臂，双臂粗壮就比我这大腿还粗，运转起来能力，直接变成水晶质地，坚硬无比，我看昆大哥一定是砸核桃一顶一的好手。”

    “哈哈哈，刑哥你真逗，这么厉害的人，你让人家砸核桃，还有别的没，别的没。”

    “还有啊，我们科里的剑客李泓才也受伤和昆大哥住在一起，他有一把双剑，锋利无比，真是吹毛即断，削起苹果来，那叫一个快准狠，这可不是我瞎掰，他今天在病房里还真削了俩苹果。”

    “第三位，我叫他赵铁头，那真是铜头铁脑，之前......”

    方刑用风趣的语言说着自己的同事朋友，搞怪的话语，夸张的动作引得小白笑得花枝乱颤。

    “唐静白，你在这里干什么？现在不应该在学校里上晚自习吗？”

    这时一个中年妇女在街边看到唐静白，走了过来说道。

    中年妇女穿着老师的职业装，眼上带着眼睛，染着一头黄色头发，扎成马尾绑在头后。现在正眯着细长的双眼，在方刑和小白两人之间来回扫视。

    小白一下子放开挽住方刑手臂的双手，看样子有些惧怕这个女人，“韩老师，这是我哥哥，你知道的，我们班里出了这么多事，我哥不放心，就来接我回家。”

    韩老师穿着高跟鞋，在方刑两人旁，走着饶了一圈，“学生的职责就是好好学习，我记得你是独生子女吧，什么时候冒出来一个哥哥了？”

    “我叔叔家的哥哥，不是我的亲哥哥。”小白解释着。

    “但愿是这样，你们这些小女生啊，可不要在外面勾三搭四，找点社会上的哥哥。”韩老师说着也没了兴趣，说完这一句就要转身离开。

    方刑不乐意了，“你等等，什么叫勾三搭四，什么叫社会上的哥哥，什么意思你说清楚。”

    小白是与方刑一起长大的，宝贝的不得了，在家都不舍得打不舍得骂，这回平白无故哪有让别人欺负的道理。

    “你说我什么意思，话里的意思呗，你们这些社会上的不都喜欢找这些学生妹吗，怎么还装起来了。”韩老师越说越过分。

    “睁开你的狗眼看看，我在特战科工作，如果我们这一帮愿者是你口中不三不四的社会成员，我不介意让你知道知道我们社会成员的手段。”

    方刑拿出身上的警官证，翻开里面给韩老师看。

    韩老师一下子愣住到场，愿者对于普通人来说就是怪物，特战科就是一群怪物所在的部门，她可惹不起。

    她一瞬间就后悔了，谁知道这群怪物有什么能力，这下子惹到他们，这后果......

    “对不起啊警官，对不起啊唐同学。”韩老师当既就要缓和关系。

    “小白我们走，这家伙狗眼看人低，我们别和她计较。”方刑说着带小白离开了。

 第三十七章 死者

    “她是谁啊。”方刑走了一段距离问道。

    “她是我们数学老师，疯婆子一个，神经质的很，我们班里没有几个不烦她的。”小白嘟着对吧，两侧脸颊鼓的圆圆的，看起来颇为气愤的样子，像一只小仓鼠。

    “好啦好啦，别生气了，肚子饿不饿。”方刑笑道，一个小插曲还不得生气。

    小白没有方刑现在大的心，她心中不满，你这疯女人，在学校里恶心恶心人就算了，还说我刑哥是小混混，气死我了。

    方刑见小白不说话，捏住小白鼓起的脸，往外拉，“怎么不说话了，肚子饿不饿啊。”

    “肚痣或不鹅，我宅学校里值了。”

    “那行，咱们先回家吧。”

    方刑打了一个车，与小白一起回家。

    ***

    回家的时候，大家都在。

    方刑应该一下班就去看望同事了，如何就去接小白，所以到现在也没吃饭。

    不过还好，他一早就和王婶说了，所以也都留着他的饭。

    小白是全家的心头肉，一回来就全家就开始询问。

    无奈，小白只得把今天在学校的事再说了一遍。

    “还真是猖獗啊，也不知道什么时候能逮住他。”唐叔听到今天还有事情发生，气愤的道。

    “方刑啊，你现在是警察，你说说什么时候应该可以逮住这个蟊贼。”

    方刑心中吐槽，我虽然是警察，但也没学过推理，能进公安局也全仰仗我的能力，可我的能力也不是预测啊。

    “我估计难，小白学校里的这个家伙我估计有点难搞，要是这么容易逮到，也不会闹成现在这个地步。”方刑咬了一口馒头，说着一些自己的理解。

    “那咋整啊，俗话说的好，君子不立于危墙之下，咱们小白旁边就有这么大个隐患，这可如何是好啊。”唐叔忧心忡忡的，一对眉毛皱在了一起。

    “我没事，有我刑哥接我回家，我刑哥现在是警察，还是愿者，那个蟊贼要是敢出来，刑哥就把他拿下。”小白仿佛已经看见方刑大展神威的样子了。

    “我过两天抽时间去看看，这一直抓不到他确实不是个法子。”

    方刑嘴里吃着东西，含糊不清的说着。

    唐叔一听自己的警官侄儿要过去，也有些放心了，眉头慢慢的舒展开了。

    小青菜扶在桌子旁，一脸期待的看着方刑。

    方刑见状笑了起来，“想吃饭啊，来吧。”

    说着方刑就从旁边的笼屉里拿出一个馒头递向青菜，青菜迫不及待的接了过来，拿起自己的小筷子，坐在他的对面。

    “嘿，小青菜，怎么跟你刑哥哥抢饭吃呢，你刑哥外面工作了一天了。”郑海山见自己孙女开始吃方刑的饭菜连忙出声。

    王婶拦住郑海山，柔声问道青菜：“青菜刚才没吃饱吗？”

    青菜清脆的说道：“我刚才吃饱了，现在肚肚又饿了。”

    “这孩子。”郑海山对自己孙女也无语了。

    “孩子正是长身体的时候，多吃点又能多哪去啊。”方刑为青菜说话。

    饭后，方刑坐在沙发上看电视，小白坐在旁边在和他说悄悄话。

    “刑哥，你之前给韩老师亮警官证的时候真帅。”

    “厉害吧，咱不能让外人给欺负了。”

    听小白夸着自己，还是很受用的。

    “那明天你还得来接我，可不能忘了。”

    “肯定的呀，这蟊贼一日不除，我一日不放心你，明天就等着吧。”

    小白开心的手舞足蹈的，想一个小孩子。

    “阿猫，你该吃猫粮了，快吃饭，长高高。”

    小青菜蹲在地上，在一边拿起猫粮，喂向趴伏在地上的阿猫，阿猫左右摆头，就是不吃。

    “不乖哦，阿猫，离你上次吃饭已经过去一个小时了，快吃吧。”

    青菜见阿猫的脑袋左右摆动，就一只小手抓住阿猫的脑袋，一只小手把猫粮按在嘴里。

    “喵。”

    阿猫忍受不了自己的小主人，一个挣扎，脱开青菜的束缚，两只猫爪连蹬，直到高高的柜子上面。

    趴伏起来，看向地面上的青菜。

    “阿猫，下来。”

    青菜指挥着，“阿猫快下来。”

    可阿猫也不傻，小脑袋立起来，看着青菜，就好像在说就不下去一样

    “唉，算了。”青菜一声叹息。

    “我自己吃。”

    说罢，就要把猫粮往自己嘴里塞。

    嘿，这傻孩子。

    方刑在一边看着，见青菜就要把猫粮塞进自己嘴里，连忙上前阻止。

    捏着青菜的小手，让她把手里的猫粮撒在阿猫的饭盆里。

    “王婶，快过来管一下青菜，这都要吃猫粮了。”

    方刑是管不了这个小祖宗了，见时间也不早，回对面自己房间睡觉去了。

    ***

    第三日，方刑特意去了几处菜市场，再去上班的。

    因为昨天不太方便就没有去，所以方刑索性把落下的给补回来，争取早日收集到一千冥气。

    方刑慢慢是真的适应这种生活了，每天就是练练拳，练练精神力，空闲时间就雕刻自己的木雕。

    很快就忘记了，一开始自己打算如何如何，怎么把时间利用起来。

    毕竟这样的日子真香啊。

    办公区域还和往常一样，该打牌的打牌，该看剧的看剧，角落里的向大爷又开始了听戏曲。

    “怎么样，这样的日子，使人堕落吧。”宋鹏天见方刑融入了自己一行人。

    “确实，这日子可真够枯燥的，没事干找事干，有事了，还想闲着。”

    方刑现在是真的化身为咸鱼，完美的融入了众人。

    “这也是暂时的，现在是没案件，要是有案件，大家伙都得忙活起来。”

    宋鹏天边看着自己手中的侦探小说，边说道。

    方刑点了点头，接着自己的木雕，昨天呢把这个作品没有完成，只是半成品的程度，今天要把它雕刻出来。

    这时，从外面传来了一个声音。

    “不好了不好了，有人死了，看样子是愿者所为。”

    赵明宇的身影这才不如办公区。

    众人一下子都站身子，紧张追问道：“怎么回事，快点说清楚。”

    “刑侦科的警员同志们打电话过来，说市一中有哥女生死了。”

    市一中就是长溪一中，小白所在的学校，方刑站起身，他的心一下子绷紧了。

    “死者叫什么静什么的。”

    不好！方刑一下子绷不住了，冥气运转到脚步，风驰电掣般挪移出去。

    宋鹏天见方刑这么急切，也不禁想起来有过一面之缘的那个女生。

    “等等我，别急啊，方刑。”

 第三十八章 虚惊一场

    怎么可能不着急，方刑模模糊糊的听到了后面宋鹏天的话。

    她是自己的妹妹啊，虽然不是亲生的，但十几年的感情，早已经没有了什么不同。

    他还记得小时候和小白一起下河抓鱼，一起树下乘凉，一起上学，一起作伴。

    快点，快点，再快一点。方刑现在没有别的心思，速度运转到了极致，一秒钟的时间就有二三十米的距离。

    他在街上快成了一道闪电，往往人们还没看清楚他的身影，就已经一溜烟消失不见了。

    因为市公安局就是市中心地带，前往的长溪一中也有着不少的居民区，所以方刑的极速已经被很多人看到了，这明显不属于普通人的速度，已经隐隐引起了恐慌。

    交通大队已经从路上的监控中发现了方刑的身影。

    “这是谁，快点查，年前的蚀者伤人案件，已经有那么大的悲剧发生，这一次一定得明白这个是愿者还是蚀者，到底有什么意图。”

    交通大队咆哮着，他明白如果市里面再有什么意外发生，那么迎来的就是一众领导班子大换血，他这个交通队长也不例外。

    一个月内两次特殊事件，彰显的不是别的，是他们的无能！

    一通通电话以辐射般的速度，在众多高层领导的办公室内响起，可方刑残影般的速度，根本得不到他的正面照片，找人何其困难。

    周科长的电话也被拨通，听着描述，他知道这人不是别人，正是方刑。

    “我知道，我手下的人，不用管他。”

    “出事？出了事谁负责？我负责！我哪什么负责，我拿我周家在省里的底蕴负责，我拿我这特战科科长的位置负责，我拿我从警七年愿者七年的资质负责。”

    “随他去吧。”

    周科长放下电话，他不知道方刑为什么这样做，他只知道自己属下有需求的时候帮他们一把就够了，他相信自己的属下有理由有能力把这些事情处理好。

    一众领导没话了，既然周清旭都这样说了。

    “放行，放行，都别管了。”

    ***

    方刑不知道自己在市里高层中惊起多么大的波澜，他只知道他要以最快的速度赶到现场。

    见到校门了，方刑远远的就看见门口中站立等到了两位警察。

    “你好，是谁出事了，死者叫什么？”方刑快步走到前去。

    两位显然没有想到方刑以这种方式出场，那种快到极速的跑过来，可对方身上的警服做不得假，就是特战科的同事。

    既然身份没有了问题，他们也就不在管愿者奇奇怪怪的能力了。

    “你好，死者名叫孙静云。”

    还好，还好，方刑只感觉一块石头落了地。

    这时一辆车驶了过来，从上面下来宋鹏天和赵明宇两人。

    “方刑，你别着急啊，应该不是你妹妹出事了。”宋鹏天说着靠了过来。

    方刑也是心切，没有管上太多旁事，此刻也知道了不是自己妹妹出事，就歉意的看向宋鹏天二人。

    宋鹏天虽然年纪不大，但毕竟也是警校毕业，从警半年，所以正经流程还是清楚明白的。

    “你好，我是宋鹏天，是特战科的，这是方刑，这位是赵明宇，就是你们两位召唤我们支援的吧。”

    宋鹏天向两位刑侦科的同志敬礼。

    对面的两位一见来了一个明白的，也是一个敬礼。

    “是的，正是我们两个，我是黄海荣，这是小吴，走，咱们边走边说。”两位刑侦科的同志一位是年纪稍大一些的，看起来是为老警员，还有一位年轻一点的，看起来从警时间不长。

    说话的都是黄海人，年纪小的在一边跟着敬了个礼，就不再动静。

    “今天早上呢，我们就接到电话，说一中里有女生死亡，我们两个直接赶来这边，到了现场，那个女生衣服凌乱，脖颈有掐过的痕迹，初步判定是人为恰死女生所致。”

    五个人，很快就来到了女生宿舍。

    这里的女生宿舍有着一圈围墙圈了起来，仅有两个小门，供女生们出入。

    宿舍楼不高，仅有五层，每间宿舍上床下桌，有六位女生居住。

    案发现场在三楼，没有电梯，方刑几人徒步上楼。

    很快就到了案发现场，在场的没有几人，只有两位学校保安和一位看起来的老师在保护现场。

    死者孙静云所在宿舍的二号床，床铺南北走向，她的床靠在西侧，是西侧三张床的正中间。

    孙静云此刻穿着睡衣，躺在床上，衣衫不整，床上的被子床单推到一旁，歪歪斜斜的，有挣扎过的痕迹。

    死者双眼没有盖上，她的眼白布满狰狞血丝，瞳孔也没有了焦距，脖子上红肿了一片，有手部掐住的痕迹。

    “我们看过了过道中的摄像头，没有闲杂人等进入，也排除了很多可能，所以我们考虑到可能是愿者所为，所以找你们来一起合作办案。”

    老黄解释着。

    宋鹏天点了点头，一点也不意外。因为在平常也有着很多别的部门的警察来找自己部门协助，无论是不是愿者，他们都喜欢这样干。

    可能考虑到特战科是一群能人异士，对案件有着不同的帮助吧。

    “既然没有闲杂人等进入会不会是同宿舍所为。”方刑看着现场提问道。

    他有时也会看些办案方面的书籍，所以对办案也不算一窍不通。

    “不会，我们经过询问这个宿舍其余五位女生，这个宿舍的关系不错，没有杀人的理由。”

    说话的老黄。

    “那会不会有女生说谎，实际上关系并不怎么好。”赵明宇接着提问。

    “嘿，你们两个怎么回事啊，我师父说了，不会是女生所为，怎么一个紧着一个的问这些不重要的问题啊。”

    说话的不是老黄，还是那个年纪较小的小吴，这是他在这里的第一句话，就怼向方刑与赵明宇。

    “师父，我就说他们没用的吧，一看就是外行啊，根本不会办案，让他们在自己那个小院子里混吃等死得了。”

    小吴说完方刑，接着对老黄说道。

    “小吴，别这么说，都是一个局里的同事。”老黄瞪向自己的徒弟。

    小吴撇了撇嘴，看起来很不服气。只是因为自己师父的份上，就闭嘴不谈了。

 第三十九章 搜查

    方刑几人的面上不太好看，可人家师父都帮着自己这边说了两句话，也不好发作。

    “作案的事后处理的很干净，除了死者本人，这张床上没有第二个人的毛发和痕迹了，作案者是想侵犯死者，死者宁死不从，直到作案者杀死了死者，作案者也没了兴趣，就逃走了，也没有第二步进行对死者的侵犯。”

    老黄说着，他的眼中只有案件，对刚才自己徒弟的话和方刑几人的态度，并没有理会。

    “既然死者的床上找不到线索了，那咱们就从别的方面入手，这通道里的监控，没有从门的这一侧看到有人进来，会不会是从别的方式进来的。”

    宋鹏天沉吟起来，手部摩擦着没用胡子的下巴，眼中有思索的神采。

    “别的方式？你是说？”老黄有些疑惑，转而又想到了什么。

    “窗户。”

    “窗户。”

    宋鹏天与老黄同时脱口而出。

    这件宿舍位于三楼，一楼二楼都有着防盗窗，从内侧就可以锁死，可三楼到五楼就已经没有了，如果真有人从外面墙上进入，还真有这个可能。

    五个人来到一楼的监控室，开始观看当夜的监控录像。

    外面的摄像头是从二楼处照向地面的，监控中有着一二楼的清晰场景，只是因为角度问题，三楼就没有包含其中。

    方刑记着所在位置的门号，紧盯着下面的楼层。

    快进，快进，前半夜相安无事，直到一道黑影闪过。

    “停，停，往后一点。”宋鹏天说着，赵明宇将时间条往后拖动一点，速度恢复正常。

    这才发现黑影是一只猫，众人只好继续观看。

    很快，一整夜过去了，他们还是没停，直到老黄二人进入画面。

    “没有啊，这......”

    一无所获，众人又开始思考了起来。

    “回不回是从上面下来的，不是从下面上前的。”方刑提出自己的猜想。

    众人本着一点线索不能放过的心态，来到了宿舍楼下，五层楼的高度不算太高，只有十五六米，完全可能有人从上面搭一条绳子，如何进入到三楼。

    方刑从小人中吸取一股冥气，注入到眼中。

    立刻方刑的眼睛就跟放大镜般看到了三楼案发的窗户旁，可干干净净的没有一点脚印的痕迹，再往上看，也是没有。

    他在案发场所，也看过脚印，只不过纷纷杂杂的根本分不清楚。

    宋鹏天对方刑投向疑问的目光，方刑指了指自己的眼睛，摇了摇头。

    宋鹏天这时一愣，指了指自己的鼻子。

    方刑焕然大悟，点了点头：“咱们再回去一趟。”

    对啊，自己怎么一下子把识别气味的能力给忘了，看来几天的咸鱼日子，使自己的脑中都退化了。

    众人随着方刑的脚步，回到里案发地点，小吴在众人身后，他目睹了方刑又是指眼睛，宋鹏天又是指鼻子。

    “哼......装神弄鬼的。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    方刑一回到案发现场就把冥气加持到自己的鼻子上，顿时许多气味直喷自己的鼻腔。

    率先闻到了是很多香水味，如何就是洗发露沐浴露的气味，食物的气味，杂乱无章的气味中方刑拨茧抽丝，仔细识别。

    等靠近到死者旁边，一股男人的气味在众多气味中特别醒目，不错了就是他了。

    在女生宿舍的男生气味，纵然不是作案人，但是也是一个重大的线索了。

    “好，我已经闻到了，对了，你是这位女生的老师吧。”方刑看向一旁，一开始就在的女老师。

    女老师本来在一旁沉默无语，见方刑问向自己：“对对对，我是孙静云的老师。”

    “那你们班的学生现在在哪？”

    “就在教室里待着呢，有点人要走，我没让他们回去，毕竟案件还没调查出来。“

    “这是对的，那就从你们班查起吧，带路就好。”

    女教师开始带路，众人紧随其后。

    小吴看的一脸疑惑，这都什么跟什么啊，看外面的楼，然后回来，接着就要去找学生。

    “师父，他们这是干什么啊，到底会不会办案啊。”

    “你不懂，他们和我们不一样，咱们的案子有些情况需要办一个星期半个月，对于他们可能只需要一个小时就够了。”

    “真的假的啊，我不信。”

    “嘿，你也成豫姐了是不是。”

    教室离女生宿舍不远，方刑一行人在老师的带领下很快就到了，此时他们正在上课。

    看着班级号，方刑皱了皱眉，这是小白所在的班级啊。

    课上的气氛不算太好，格外压抑，学生们沉默无语，上课的老师是个中年男人，有些秃头，他见学生们的班主任来了，直接找了个理由，走开了。

    这课上的真憋屈，不上也罢。

    学生们透过窗户就看到了班主任身后带着的警察们，顿时三三两两的交头交头接耳起来。

    “安静一下，同学们，警察同志需要大家配合一下查案，你们坐在原位上就好。”

    学生们慢慢停止了交谈，此刻学生群中的小白，一眼就看见了方刑，只是现在他们要查案，小白也不好打招呼，就停止脊背，试图让方刑注意到自己。

    方刑其实一进来就看到了小白，他没有做出不一样的动作，也只当不认识小白。

    因为他在空气中已经察觉到了一丝气味，作案人不出意外就在这些学生当主，如果让他知道小白和自己有些关系，恐怕会有一些不好的事情发生。

    班级里的学生不多，也就二十几个，这里是重点班级，实行的是小班制，可以更好的使学生们更好的学习。

    一行六个人，五行多一点，单人单桌。

    方刑鼻子耸动，开始仔细识别气味，在一处空桌的地方，他问道了熟悉的气味。

    是死者孙静云的气味，只不过此刻她已经躺在宿舍的床上与世长眠了，在也不会来到这里学习。

    小吴，在台上冷笑，他到要看看方刑到底能查出什么东西来。

    路过小白的时候，小白对方刑注视着，眼睛紧跟着方刑，方刑对此并无动作，面无表情的从小白旁边经过。

    经过小白，查看下一人，方刑停住了。

    就是他。

 第四十章 人质

    小青年一脸平静的坐在自己的位置上，淡蓝色的校服穿在身上，鼻子架住一只金丝眼镜架，脸上有着些许雀斑，一副人畜无害的样子。

    可气味的来源分明是他，和在死者床上的味道并无两样。不仅如此他的身上还有着不少女性的气味，这让方刑非常纳闷，有着孙静云的就算了，可这驳杂的气味，分明有着七八种之多。

    他突然想到小白之前给自己说过的偷女生内衣的贼，看来两件事件都是同一人所为，他的眼中泛起冷色。

    方刑就要经过小青年的时候，扭身按住他的肩膀。

    众人见方刑有了动作，都看了过来，附近的学生也都快速起来，站到一旁，深怕有事波及到自己。

    小青年扭过头，看向方刑，“警官，有什么事吗？”

    方刑看着小青年笑着的脸，暗道小青年演技不错，到现在还能稳住阵脚，可你体内剧烈跳动的心跳已经出卖了你。

    方刑的耳朵本来加上冥气加持就敏锐异常，此刻通过接触小青年的身体，直接让他听到了小青年猛烈的心跳声。

    “就是你吧，昨晚进入孙静云的宿舍强奸未遂。”方刑对着小青年笑了笑。

    “你说什么呢，警官，我昨晚一直在宿舍啊，怎么可能是我，你不要诬赖我，不然我去告你啊。”

    “我是我们全校第一名，我为什么要进入女生宿舍杀人，我需要这样做，让自己的前途收到影响吗。”

    小青年说着，看起来他在本校的学习成绩非常突出。

    “这位警官，你不会找错了吧，陶凌辉一直是我们学校的三号学生，还是考取京大的苗子学生，平时里品学兼优，对同学也是热心亲切，你不会搞错了吧。”

    班主任这时，替陶凌辉开脱道，见方刑还不松手，就要继续开口，可没等他说话，一旁的老黄就拦住了他。

    他从警近二十年的经验告诉他这事没什么简单，他发现这个叫陶凌辉的出奇的冷静，冷静到不是一个学生该有的状态。

    静观其变吧，看他接下来怎么做。

    “你们谁知道这个陶凌辉的宿舍在哪，鹏天你跟他走一趟，检查他的东西，必有发现。”

    方刑眼睛看向宋鹏天，手部一直按在陶凌辉的肩膀上。

    闻言，陶凌辉再也无法淡定了。

    该死的，你怎么发现的，陶凌辉心中咒骂着，运转自己的能力。

    众人只见陶凌辉的身上又脱身一个陶凌辉，就跟细胞分裂一样，这等奇异场面，众人都惊呆在了当场。

    另一个陶凌辉诞生之后，就要从教室的后门逃走，方刑也愣了一秒，可瞬间又反应过来，脚步运转冥气，一脚踹向第二个陶凌辉。

    第二个陶凌辉一个趔趄，撞在墙上如梦幻泡影般消散一空。

    不好！方刑这才明白被耍了。

    他回头一看，陶凌辉就要冲向人群。

    陶凌辉注意道了方刑那极速如风的速度，知道在家光靠速度根本跑不掉，得想办法，想办法，先劫持一个人再说。

    因为小白本就在陶凌辉前面一个座位，哪怕已经让开了一定的距离，可还是离陶凌辉最近。

    陶凌辉就要把魔手掐住小白，身体躲到后面，可转过身来一看，一直拳头在自己眼前出现，越来越近。

    原来是方刑见陶凌辉冲向小白，心中急切，脚下的速度运转到了极致，直接从后门冲到讲台，迅捷的速度直接让他后来者居上！

    陶凌辉只感觉到面部一阵剧痛，身子飞了出去。

    周围的人群，在陶凌辉冲过来的时候就四散而逃，所以陶凌辉没有什么阻碍的，撞到了墙上。

    方刑一拳击退了陶凌辉，看向小白，“有没有受伤？”

    小白摇了摇头，心中一阵暖意，方刑在第一时间关心自己，分明把自己的安危看的最重要，心中甜蜜的同时提醒着方刑：“别管我，快抓住他。”

    方刑自然不会放过陶凌辉，他竟敢想把小白劫持做人质，这无疑碰触到了方刑的逆鳞，如果说刚才方刑对陶凌辉的态度是工作需要能抓就抓，可现在方刑对陶凌辉起了一丝杀心！

    陶凌辉撞到墙上，忍着剧痛看向附近，再怎么说他也是愿者，跟普通人无非比较，速度要比普通人快上一大截。

    他从新抓住了人质，这人不是别人，正是之前与方刑几人不对付的小吴。

    陶凌辉显然对枪械有着一定了解，熟练的打开小吴的枪套，从中拿出他的配枪，打开保险，指着人质的脑袋。

    人群一下子安静了，一个声音都没有。

    “你不是很牛啊，我的警官大人，你再过来一个看看，小心我打死他。”

    陶凌辉说着挑衅般看了看方刑。

    方刑为了小吴的安全只好稳住局面：“你别激动。别激动。”

    “放我离开，我就不打死他，不然这里可就不小心要多几个尸体了。”

    “好好好，放你离开，放你离开。”

    陶凌辉慢慢向后退去，慢慢的接近教室前门。

    此刻别的班级也听到了动静，出来看着围观，国人看热闹不怕事大的特质又被体现的淋漓尽致。

    方刑看着陶凌辉一步步退后，还出口替他驱散人群：“都起开，都起开，别挡路，让开一条通道。”

    这都是为了安定住陶凌辉，让他认为自己真的会让他离开，其实自己是等一个机会。

    等一个不会出现差错的机会。

    宋鹏天三人没有预想到现在的情况，也没有办法，他俩都没有进攻能力，只好跟着人流退后，静观其变。

    陶凌辉身前的小吴，他的脚步跟着陶凌辉的脚步慢慢后退，不敢有一丝松懈，脸色因为心情的缘故，涨红成了猪肝色，豆粒大的汗珠从额头上低落下来。

    他的心中的感觉难以言表，自己本来就是过来看方刑怎么拿住作案嫌疑人的，可没想到自己被搭了进去。

    人群慢慢闪开，为陶凌辉让出一条通道，通道这端陶凌辉与小吴慢步回退，不敢掉以轻心，进进的注视着方刑，手枪的枪口指在小吴的太阳穴上。

    通道那端方刑的脚步和对面二人同一频率，他们走一步，自己就要走一步，他的右手藏在身后，中指无名指小拇指蜷缩在掌内，食指直直的伸出，毫无规律的颤抖着。

    陶凌辉慢慢趋步来到楼梯旁，他们的班级在二楼，下楼梯是不可避免的，他慢慢的后退着。

    到了第一个台阶处，陶凌辉下意识的往脚下看了一眼。

    就是现在！

 第四十一章 抓捕

    方刑将右手从身后伸出，指向陶凌辉，几乎是同时，从食指的顶端射出一道浓郁如黑色的子弹。

    “啊。”

    一声凄厉的惨叫。

    黑色子弹射入陶凌辉的肩膀，陶凌辉只感觉到一股剧痛传来，右手就失去了知觉，剧痛使他的双脚根本站不住了，脚步一歪，一层层的跌落到楼梯下方。

    宋鹏天见状，赶紧冲了上前。

    小吴，还愣在原地，好像被这突变搞得措手不及，过了两秒，才反应过来，躲到方刑旁边。

    旁边的众人见陶凌辉跌落下去，忙着看情况就围了上来，宋鹏天拨开人群，带着陶凌辉来到了方刑这里。

    陶凌辉此刻带着受拷，他的状态不是很好，全身汗如瀑布，肩膀的剧痛还一直存在，他强忍着来到这里，双腿因为剧痛忍不住的打着摆子。

    方刑将手放到陶凌辉的肩膀上，将陶凌辉体内的冥气尽数吸走。

    刚才的冥气子弹是方刑新开发的冥气使用方式，将冥气聚集压缩到食指指尖，然后再发射出去。

    冥气在方刑体内有着小人的缘故，不禁对方刑造不成伤害，还是他能力的根本来源。

    可到了别人体内，冥气就从温顺柔和变成了狂怒暴躁，会疯狂迫害他人的体内构造。如果方刑不及时从陶凌辉体内抽出冥气，估计他这只手几个小时后就会真废了。

    陶凌辉在方刑手部按住自己肩膀的一瞬间，就感觉体内有着什么东西被抽走了一般，手臂也逐渐恢复了知觉。

    疼痛感在消失......

    等方刑把陶凌辉体内所有的冥气抽走时，陶凌辉已经感觉不到体内有班内异常了，疼痛感也消失不见。

    “陶凌辉是吧，这下子你该承认了吧。”方刑看着陶凌辉的双眼。

    “哈哈哈。”

    陶凌辉哈哈一笑，面露疯狂而又残忍的神色，和之前的好学生的样子判若两人。

    “是我，是我又怎么样，这几天全是我干的，你们的内体，你们的东西，我想夺走就夺走，还有孙静云这个小娘皮，早看她不顺眼很久了，学习不如我，家庭条件不如我，还这么高冷。”

    “如果她不反抗，她估计就是爽这么一下，也不会出事，这都得怪她自己，她不知好歹，我就掐死她了，这都是她自己自找的，怪不到旁人身上。”

    四周的女生听到陶凌辉所说，还是不敢相信这个平常里温文尔雅，待人亲和的班长，居然有着这样的一面。

    “你这个畜生，云云欠你什么了，你杀了她，禽兽我打死你。”

    旁边冲出一个女生，骂着陶凌辉，看样子和死者孙静云关系不错，她来到曾经班长的旁边，对他拳打脚踢。

    “你还偷我的内衣，杀死了云云。”

    “打死他，真是畜生啊，不配做人。”

    有了第一个，就会有第二个，第三个。女生们都过来打着陶凌辉，她们经受了好几天的惊吓，这么长的压抑，需要一个突破口，发泄点。

    女生越来越多，在陶凌辉旁边的宋鹏天见势不妙赶紧跑到一旁。

    “再打，再打，咬死你们。”陶凌辉虽然手部被铐住了，但是嘴没有，他作疯狗状咬向周围女生。

    女生们一见都吓得四散而逃。

    “嘿嘿嘿。”陶凌辉见女生们都逃走得意洋洋的。

    这时，方刑走上前去，一巴掌打在了陶凌辉的脸上，因为加持了冥气，力气巨大，直接一巴掌把陶凌辉拍在了地上。

    这还不算完，方刑接着对着陶凌辉的肚子狠狠踹上了几脚：“都这个时候了，还这么厉害是吧，起来啊，起来啊，再咬几嘴给我看看。”

    说完之后，方刑回到原位。

    四周的女生见陶凌辉跟个死狗一样躺在地上，没了动静，也不害怕了，纷纷上前发泄着这几天的压抑。

    “这会不会出人命啊。”老黄见女生们凶狠的样子，也是打了个寒颤，害怕陶凌辉被打出来个好歹。

    “没事，她们女生的力气有限，就让她们发泄发泄吧，再者愿者没有你想象的那么脆弱。”

    方刑摇了摇头，没有再管别的。

    “刑哥，刑哥。”

    两声轻微的呼唤，方刑循声看去。

    正是小白，除了她也没人叫方刑刑哥了。她此刻站在方刑的有后边，对方刑说着。

    “刑哥，你刚才好帅啊，真的太酷了。”小白直视着方刑的双眼。

    “真的假的？有这么帅吗，有多帅？”方刑被小白夸的还有些不好意思。

    小白拿出右手，食指和大拇指比了一个距离：“这么帅差不多吧。”

    方刑大笑，在小白的头上狠狠揉了几下，把小白黑直长的披肩长发揉乱：“啊，才这么帅啊，可不行，回家在给你看更帅的。”

    时间差不多了。

    “各位女同学，再打就要出人命了，停手，停手。”女生们还是很给方刑面子的，她们还记得这位年轻警察刚才大展神威的样子。

    方刑将满身脚印，鼻青脸肿的陶凌辉从地上拉起来，都着其他四个警员挥了挥手。

    既然案子已经水落石出，那么也该带陶凌辉回局子了。

    方刑抬脚要走，突然想到了什么，转身看向小白她们的班主任：“你好这位女士，所谓知人知面不知心，请你往后还要擦亮双眼，免得害人害己。”

    班主任还记得自己为陶凌辉开脱的事，此刻狠不得地上找个洞直接钻进去，没脸在这里待下去了。

    “方刑啊，多谢救命啊，我不该对你冷嘲热讽的。”路上小吴对着方刑说。

    “害，我还以为什么事呢，小吴，早把这事忘了。你好好，跟着老黄大哥你师父学办案，肯定有你的用武之地的，我们呀也就仗着一点能力了。”

    “是是是，刑哥。”小吴诚恳的说道，他是深知自己和方刑的区别了。

    ***

    “小白，刚才的那个人是谁啊。”

    方刑和小白亲昵的举动，早被人看在眼里了，等他们几人离开迫不及待的问道。

    “他是方刑，是我的刑哥。”小白昂起头，看样子颇为自豪。

    “就是他呀，你三句话离不了的刑哥，哎哟哟，我懂了，我懂了。”女同学说着，带着几分调笑。

    “你懂什么了，你就懂。”小白的脸上不禁露出几缕羞红。

 第四十二章 双能力愿者

    方刑几人离开，与老黄，小吴道别。

    这里的死者由他们两个来善后，陶凌辉呢则是由方刑三人带走，虽然案子先前不归自己特战科，但是陶凌辉属于愿者，理应由方刑几人管理。

    “刑哥，你好帅啊。”宋鹏天边开车边对着后座看着陶凌辉的方刑挤眉弄眼。

    赵明宇也反应过来：“刑哥，你好帅啊。”

    方刑闭上眼睛，不理会这二人。

    “帅气的哦。”

    “帅帅气气。”

    可这两人根本没有停下来的意思，只好无奈开口：“差不多得了，别搞我了。”

    宋鹏天和赵明宇也是有分寸的，说笑两句得了，没完没了的只会使人厌烦。

    “会分身G，这能力稀奇，你们觉得他是几级愿者。”宋鹏天对陶凌辉感了兴趣，问着方刑赵明宇两人。

    “我估计是c级吧，我看他那速度，比普通人快上好多，虽然比不是刑哥，但是不是d级愿者可以比拟的。”、

    赵明宇看着后座坐在方刑旁边不敢动弹的陶凌辉。

    其实愿者和愿者之间，还是有着较大的区别的。d级愿者与普通人的差别不大，也仅仅只有特殊能力这一个差别，几乎所有的d级愿者，他们的力量速度没有提升。

    而到了c级，除了每个人的特殊能力之外，力量和速度方面还会提升很多，和普通人拉开较大的差距。不过还是有着例外，方刑特战科的申亮就是c级，不过他的能力和速度和常人无异。

    至于b级愿者，他们的特殊能力就会再次进行强化，身体素质这一方面则保持不变。

    还有一种特殊例子，就是周清旭周科长，他的能力就是相关与腿部，在速度这一方面，在d级，c级，b级的三层强化下，周科长的速度要比一般b级快上很多很多，毕竟周科长没有其他的特殊能力了，他的能力就是腿，练腿到极致。

    再往上的a级，就不是方刑他们可以接触到的级别了。

    “不仅是c级，我还怀疑这家伙是双能力，极其稀有的双能力愿者。”方刑紧盯着陶凌辉的双眼说道。

    说完话后，方刑注意到旁边这个家伙的瞳孔猛一收缩，看来他所料不错。

    “为什么这样讲？”宋鹏天一下子来了兴趣。

    双能力可不常见啊，比国宝大熊猫都稀有。他们也都是知道有双能力愿者，可是一次也没见过，没想到这波是双能力愿者竟在我身边。

    “你们也都知道这小子能分身，可分身的强度不高，我一脚就踢散了。”

    宋鹏天点了点头，表面上没有异议，可心里不禁吐槽起来：什么叫强度不高，你是b级，你势大力沉的一脚，不说普通人，寻常愿者也经受不住啊。

    “可是他是如何在别人一点察觉都没有去情况下，混进女生宿舍的呢，监控没有，墙上也没有脚印，一个宿舍的女生都没发现异样。”

    “对哈，光想着他的分身了，没想到这一茬。嘿，小子，你第二个是什么能力。”

    赵明宇对陶凌辉挑了挑下巴说道。

    陶凌辉闭上眼睛，不说话，他已经恢复了理智，知道这个时候说的越多，越对自己不利。

    “现在不说，到了科里面，有的是办法让你开口。”宋鹏天开着车，目光透过车窗，紧盯着前方路面，眼中泛起一丝冷色，他可没忘自己车后面做的是一个强奸未遂，而后掐死受害者的人形恶魔。

    ***

    一行人很快就到了公安局。

    方刑托着陶凌辉进入到科里，科里的众人早知道来的是一个双能力愿者，所以都围在门口看他又有什么稀奇的地方。

    可看来看去和常人没有什么两样，都是两手两脚一脑袋，两眼两耳一鼻子。

    方刑带着陶凌辉直接进了审讯室，一起进来的还有宋鹏天和周思淼，最后要关门的时候周科长也挤了进来。

    方刑是这次的主要抓捕者，理应在场。宋鹏天是警校毕业，有着系统的办案审讯知识，比办公区里一众半路出家的要好得多。

    周思淼则是负责辅助宋鹏天，由她来唱白脸，缓和嫌疑人的情绪。

    至于周科长纯粹凑热闹的，谁也不会说什么，谁叫他在这里最大嘛。

    审讯室不大，正前方有着一个长桌，上面坐着宋鹏天和周思淼二人，他们这次审讯的主力军。

    旁边还有着几个小凳子靠在墙边，上面坐着方刑和周科长，他们是这次旁观的，没有太大作用。

    在对面还有一个小桌子，陶凌辉此刻就坐在上面，他的手部被紧铐在桌子上面，不能随便动弹。

    在他面前还有一个大灯，照在他的脸上，无形中给了他巨大压力。

    可陶凌辉并不紧张，正一脸好奇的看看这里，看看那里，像一个好奇宝宝。

    “名字。”宋鹏天开口道。

    “陶凌辉。”

    “性别。”

    “男。”

    “职业。”

    “学生。”

    “在哪就学。”

    “长溪一中。”

    审讯按部就班的进行着，由宋鹏天提问，周思淼讲步骤记录在案，看起来熟练无比，一个是搭档过不少次数了。

    “二月二十日的晚上，你在哪。”

    “在我们班的男生宿舍。”

    闻言宋鹏天皱了皱眉：“你说你在哪？”

    “男生宿舍啊，怎么了？”陶凌辉一脸无辜的道。

    “你在男生宿舍，那女生宿舍的事件是谁造成的？”宋鹏天紧盯着陶凌辉的眼睛。

    “我怎么知道，我那天晚上就在男生宿舍睡觉。”陶凌辉的嘴角划起来一丝不易察觉的弧度。

    “都到这里了，你还狡辩是吧，你在学校里怎么说的，都是你办的！”宋鹏天说道。

    “那是方警官屈打成招，我害怕，才说出来的，根本不是我的本来想法。”陶凌辉挑衅般看向方刑。

    方刑也无语了，呵呵一笑。

    周科长这时站起身来，他早已经在电话中知道了这个案件的具体情况，这次过来也仅仅是看看稀有的双能力愿者罢了，没想到这个小家伙，又开始耍嘴皮子了。

    偷人物品，强奸未遂，挟持人质，到了这里还在抵赖，这让周科长很不高兴。

    周科长走到陶凌辉的面前，盯着陶凌辉的眼睛。

    陶凌辉不知道这是谁，只是看样子年纪也不大的样子，估计也是一个普通警员，就一脸无辜的看向周科长。

    “啪。”

 第四十三章 水落石出

    “啪。”

    周科长狠狠给了陶凌辉一个弹腿，抽在陶凌辉的脸上，陶凌辉的脸上瞬间红肿起来，一丝血液从嘴角留下。

    他瞪大眼睛，惊愕无比，他没想到对方，在这里就敢打自己，不是说这里不动用武力的吗。

    宋鹏天和周思淼习以为常，挪开了眼睛。真是可笑，真以为我们这里和外面的部门一样吗，我们这里信奉的是只要结果正确，过程中动用武力也不是不可以。

    方刑也没想到周科长直接一脚上去，见着陶凌辉惊愕的表情，他不禁笑起来。

    周科长一脚过后还没有结束，又是三四脚打在陶凌辉脸上，陶凌辉的脸以肉眼可见般的速度肿胀起来。

    很快，陶凌辉就坚持不住了。

    “我说，我说。”

    周科长停了下来，示意宋鹏天继续，自己则面无表情的回到了自己的小凳子上。

    审讯接着继续，很快真想就水落石出。

    原来啊，在过年期间，陶凌辉自己就觉醒了能力，这很常见，许多愿者就是自行觉醒的。

    在能力觉醒之初，他欣喜若狂，在暗地里自行试验能力，没有给任何一个人说过自己有了能力这件事情，包括自己父母。

    他有着两个能力，一个是分身，分出一个一模一样的自己，连衣服都会模拟出来，第二个是夜晚中隐形的能力，别人仔细看也只能迷迷糊糊的看出，如果不仔细根本发现不了。

    初五开学，陶凌辉和往常一样上学，在第一天他就想到可以拿自己的能力做点什么，晚上的时候他分出分身，让他回男生宿舍就寝。

    自己本体则悄然进入女生宿舍，第一次进陶凌辉不敢放肆，只敢拿阳台上，女生晾晒的贴身衣物。

    其实陶凌辉的家庭条件还算不错，人也长得帅气，学习又好，平时有着不少女生追求。

    可如此随意进出女生宿舍，在陶凌辉之前的人生中是没有过的，跟别提做别的事了，这种刺激感，紧张感使陶凌辉深陷其中不能自拔。

    陶凌辉就每天白天正常学习，晚上就分身前往自己班的女生宿舍，因为熟悉的女生可以更加给他心理上的满足。

    他越来越大胆，第一次也仅仅只敢拿一两件，可之后他拿的越来越多，没有两天班里半数女生的贴身衣服都遭到了他的毒手。

    他仿佛就有着收集癖好一样，班里住宿的漂亮的女生的衣物他都收集了一个遍，他这天不满足了。

    他瞄上了一个女生，这个女生很漂亮，很高冷，对待自己不屑一顾，仿佛自己不在她的眼中，这个女生就是孙静云。

    扭曲的心态作祟着，驱使他晚上来到了孙静云的宿舍，刚开始女生的宿舍里吵吵闹闹的聊着天，她坐在一遍，把自己的能力运用到了极致。

    到了后半夜，女生们也都休息了，他爬上了她的床，看着孙静云俏丽的脸蛋，再回想到白天她不可一世的样子。

    陶凌辉疯狂了，孙静云睡眠质量不好，睡的浅，很快就感觉到有人在触摸自己，她睁开眼却什么都没有看见。

    “谁啊。”孙静云本能的喊出声音。

    陶凌辉一下子捂住了女生的嘴，在她的耳边，掐着嗓子说你不反抗，就一点事没有。

    令他意外的是，孙静云宁死不从，疯狂挣扎起来。

    女生的反抗，使得陶凌辉越发疯狂，他紧紧捂住孙静云的口鼻，掐住了女生的脖子，根本没发现自己身下的女人一点点没有气息。

    c级愿者的力量对于普通人来说都算巨大，就更别提一个高中的柔弱女生了。

    意识到自己杀了人，陶凌辉慌了，他仅剩的理智促使他打扫现场，确定没有自己的东西留下，然后逃出女生宿舍。

    陶凌辉还在学校，因为他知道自己一旦消失不见，警方就会马上察觉到自己，所以他不能走。

    孙静云的死无疑给自己班级丢下一颗深水炸弹，平静的水面开始波涛汹涌，很多女生都哭了，想要回家，不想在这个不安全的地方待上一刻。

    陶凌辉也跟着群众的声音，提出想要回家的诉求。

    班主任拒绝了，她明白这些人不能走，在案件水落石出之前谁都有嫌疑，让他们离开无疑是不可能的。

    学校报警了，很快就有警察到来了，是两个警察一老一少，陶凌辉看着他们询问孙静云同宿舍的女生，询问班主任孙静云的情况。

    陶凌辉笑了笑，就这？

    估计是查不到自己了，陶凌辉的心稍稍安定下来。

    直到方刑几人的到来，看着方刑一个位置一个位置的过来，他的鼻子耸动着，陶凌辉就察觉到不好。

    这不是普通警察！

    当对方按住自己肩膀的时候，陶凌辉安抚住自己，不能露出马脚，即便心脏跳动如雷，也不能有一丝破绽。

    班主任还在为自己开脱，看来自己演的确实不错，陶凌辉暗道，直到方刑说让人去自己宿舍看看。

    这可不行！

    自己多天的成功就在自己的行李箱内，被他们发现无疑直接暴露，预期坐以待毙，不如先下手为强。

    他分出一个身份，希望可以拖住这个警察，给自己争取一点时间，自己的分身他还是清楚的，看着是普通人没什么两样，并且还有着一定的智慧，身体强度也高。

    令他没想到的是，自己的分身根本经受不住对方的一脚，情急之下只好劫持别的人员，希望对方可以投鼠忌器吧。

    形势一直在自己的预料之中，他正一步步逃离此地，可他没想到方刑有着远程攻击的能力，最终还是功亏一篑。

    事件到了这里，已经水落石出了，周思淼合上写着案件信息的笔记本，走到陶凌辉面前狠狠给了对方一巴掌。

    宋鹏天摇了摇头，走出审讯室，一起出来的还有周科长与方刑。

    室外长椅上，宋鹏天点起一支烟，抽了起来，并且给周科长一只，周科长接过，点燃，放在嘴边。

    宋鹏天，又拿出一根眼，递给方刑，方刑接过，点燃，放在嘴边。

    这是他第一次吸烟，辛辣而又酸楚。

 第四十四章 开始办案

    下班后，方刑先去了菜市场，收集了些许冥气，又打车去了长溪一中，虽然作案人员已经被抓住了，但是昨天的承诺不能忘。

    站在校门口，有不少学生进进出出，她们有的看着方刑窃窃私语，虽然现在方刑换了便服，没有穿警服，但她们还是认了出来。

    毕竟白天的时候，方刑干脆利落的身手给她们留下了太多的印象。

    小白很快就出来了，看见路边的方刑，高兴的迎了上去。

    她挽住他的手臂，走向家的方向。

    小白很奇怪，笑了很久，总是停不下来的样子。

    方向摸了摸小白的额头：“傻了是吧，怎么笑个没完。”

    小白打掉方刑的手掌，白了方刑一眼：“你才傻了呢。刑哥，你上午的时候的样子太帅了，那个陶凌辉根本不是你的对手，啪啪两下，就给打倒在地了。”

    “唉，我们学校里现在有好多你的小迷妹，都让我介绍你给她们认识。”小白也不笑了，小嘴巴嘟了起来，像一个小鸭子。

    “那你介绍不介绍啊。”

    “肯定不啊，刑哥是我的，谁也别想抢走。”说罢小白就嘿嘿笑了起来。

    七点的天空已经暗了下来，太阳也不再留恋人间，降了下来去往地球的另一边。街边的路灯已经打开，黄色的灯光像一层黄纱披到了二人的身上。

    “刑哥，明天我就不能七点钟出来的，现在学校里没事了，班主任让我九点钟，上完晚自习再回家。”小白忐忑的看着方刑。

    之前小白都是一个人晚上打个车回家，现在有方刑的陪伴，她不想再回到那种一个人回家的日子了。

    “九点就九点呗，我一样来接你，这有什么啊。”

    “刑哥最好了。”

    俩人回到家中，王婶日常给方刑留了饭菜。

    三个菜：红烧肉，青椒炒肉片，酸菜土豆丝，还有一碗白菜汤。

    方刑早就饿了，大口大口的吃着馒头，吃着饭菜。

    小白一回家就说起来方刑的英勇事迹：“你们是没见，那个歹徒就要下楼，刑哥的手指好像射出一颗子弹，那个歹徒就跌落到下面楼梯去了。”

    “这个歹徒被抓了还不老实，对着我们同学像一只疯狗一样，刑哥过去一巴掌三脚给他治的服服帖帖的。”

    众人都夸赞起来方刑，方刑对这些话很是受用，点点头，笑了起来。

    ***

    日子重归平静，方刑过着早九晚五的生活，有空闲时间就去菜市场，医院收集冥气，晚上九点就开着唐叔的车去接小白。

    方刑虽然自己没车，但早早的学了驾照，所以开车一事并难不倒他。

    青菜也有了幼儿园上，离小区不远，是将近六点多钟放学，方刑盘了盘算，自己途径菜市场和医院，差不多这么个时候也到了青菜幼儿园的位置了。

    所以方刑直接把接青菜放学的任务包了下来，每天将近六点钟，方刑就带着青菜回家，在家吃完饭后，等到八点多，再去接小白。

    白天方刑上班，下班就当起来两个女孩子的保姆，接她们放学。

    白天在科里的日子每天都是一样，上午练拳，下午修行，空闲时间就雕刻自己的木雕，日子过得也算清闲。

    说起来，这科里的案子是真不多，半个月了方刑就再也没有遇到过一个案子，即便有些小案子，同事们也都自己去了，轮不到方刑。

    “方刑，我看你这木雕，也雕了好几个了，我看样子都还精美，不知道你能雕刻真人吗？”

    日子过去了半个月，方刑台子上的木雕渐渐多了起来，大多是方刑在一些游戏番剧里面见到的事物，它们在方刑的雕刻下，摸样精美，惟妙惟肖。

    周思淼看着方刑这么多的木雕，也来了兴趣，就问向方刑。

    方刑闻言，笑了笑：“别说真人了，这天上游的，海里飞的，地上走的，我都能雕刻出来。”

    这话没有夸大，方刑之前的技艺还算凑合，但也不到这种程度，不过自从方刑得到了冥气，可以令自己的手完美沉静，不再有一丝颤抖，他的技艺就突飞猛进了。

    “这么厉害，你雕个我怎么样？”周思淼期待着看着方刑。

    方刑沉吟了一会：“也不是不能雕刻，就是雕刻的慢，需要你的全部的身材比例。”

    周思淼一听，“那算了，我还是不雕了吧。”

    “不不不，不至于，有你一张照片就ok了。”方刑讪笑着。

    周思淼顿时明白了什么，狠狠的瞪了一眼方刑。

    “那我给你什么？请你吃顿饭？”周思淼明白哪有让人白给自己雕刻的道理，就问出声音。

    方刑摆了摆手，站起身来，在周思淼的办公桌上拿起一袋薯片，放到了自己的位子上，又重新坐了回来。

    “早就给了，这一包算添头。”

    周思淼喜欢看剧，和她小叔一样，看剧总要有些零食伺候，所以她的桌子上总是布满了零食，她也不是小气性子，经常会给邻桌的方刑一些。

    “好好好，那就这样说定了，什么时候可以完工？”周思淼明白方刑的意思，笑了笑，打开手机，把自己的照片发送给方刑。

    方刑用手机接受周思淼的照片，“如果没有别的事情的话，就明天下班之前就ok。”

    周思淼满意的点了点头，这速度还不赖。

    “方刑，有事情来一下。”

    这时，科长从他的办公室里出来，对着方刑喊道。

    方刑起身来到办公室。

    “方刑啊，有别的科的同事需要协助，在人民路那一块，你和申亮走一趟吧，免得这小子天天打瞌睡，等着下班玩游戏。”

    方刑出了办公室，回到自己的位置，对着周思淼，歉意一笑，“有事出去一趟，木雕的话，下次一定。”

    周思淼也没办法，毕竟工作的事情比较重要，示意方刑去忙自己的事就好，木雕还不着急。

    方刑来到申亮的位置，此刻已经是下午了，他在上午已经补完了觉，下午就无所事事的等下班。

    “申亮，有事要走一趟，科长说你和我配合。”

    申亮早闲的全身不得劲了，听到方刑说的，顿时站起身来。

    出去做事，也比闲在这里强啊。

 第四十五章 毫无进展

    人民路在长溪市的市中心，是长溪市最繁华的一条街道，两侧遍布商店，吃的，玩的，穿的，用的，应有尽有。

    同时人流量也多，人们都喜欢来这里消费。多少人希望在这里开一家铺子，可这里的店面只有这么多，早已经有了主人，谁都不愿意放弃这里。

    在这有了一家店铺，随便卖点什么，也是日进斗金的。

    一辆汽车驶进附近的停车场，找个位置停好汽车，从上面下来俩个青年。

    一个青年，身材臃肿，一脸的无精打采，一双眼中总是无神，好像什么都不在乎的样子，醒目的是他那浓重的黑眼圈，就好似几天几夜没睡觉一样。

    另一位青年，身材挺拔，样貌可以说普普通通，但是耐看，越看越感觉其长得不错，甚至还有一些小帅。

    这俩人不是别人，正是方刑与申亮二人，他们此刻身穿便服，因为这次的事件不太适合身着警服，所以在临行前他们都换上了各自的便服。

    来到步行街，看着乌泱泱的人群，俩人仿佛身处一片汪洋之中，哪怕自己不走，也有后面的力量支撑着你走。

    方刑打开电话，拨通了科长给的联系方式，电话那边是个年轻人，说话声音方刑有些耳熟，却总也想不起来是谁。

    对面的年轻人是别的科的同事，因为办案中出来难题，所以请特战科的同事来帮忙。

    年轻人说了一个地点，方刑直奔所在，因为是自己从小居住的城市，也不存在找不到地点的情况。

    打远方刑就看到了对方，这人方刑也认识，他说怎么声音这么耳熟，这人就是方刑半个月前认识的小吴。

    小吴也没想到来的是方刑二人，一下子迎了上去，自从方刑上次救了他，他就一直很感谢方刑。

    “刑哥，这次是你来了啊，上次我还没好好感谢你呢。”小吴一上来就握住方刑的双手。

    “小吴啊，真巧啊，你师父呢。”方刑左右看看没有见到老黄的身影，就问道。

    “我师父在局里呢，他忙活大案子，这种小案子就让我们小的来历练历练。”小吴说着摸了摸后脑勺。

    “怎么，你们认识啊。”申亮见二人相谈甚欢的样子。

    “是啊，之前半个月办案的时候认识的。”方刑转头对申亮说道。

    “怎么就你一个人啊。”

    “还有一个同事，他去那边看着呢，我在这边街头接你们。”小吴说着带方刑俩人前往里面。

    越往里方刑越感到压力，这人太多了以至于达到了摩肩接踵的地步。

    小吴的同事也是一个小年轻，正紧盯着街道，左右摇头寻找着什么东西一样。

    “你好，邱岩。”

    “你好，方刑。”

    “申亮。”

    大家伙打过招呼后，就开始为方刑二人解释情况。

    四天前，小吴他们接到一个案子，在人民路丢东西的，小吴他们刚开始没觉得什么，丢东西嘛，难免的，谁知道他们在哪个地方丢了东西，人民路这么大，人这么多，应该是找不回来了。

    他们将报案人的信息记录下来，也没多想。可紧接着又有人来报案，还是人民路丢东西的，两次一样的情况不由得他们不重视，看来有人在人民路偷窃作案。

    小吴他们立即派了人手，前往人民路，一无所获，人海茫茫，去哪里找？

    第二天，第三天，不停的有人报案，行窃者越来越猖狂，三天作案十多起，这还是报案的人的，没报案的人恐怕更多。

    小吴他们在人民路紧盯了两天，案件没有任何进展，小吴就提议请特战科的人来帮忙，直到方刑他们到来。

    说起来这个案子也不大，难点就是作案人员是个惯偷，作案手法干净利落，得手之后立刻逃跑。

    方刑点了点头，示意自己明白了。

    小吴两人离开了，去了人民路别的地方，人民路这么大，四个人在一个地方，看守的范围太过狭小。

    方刑沉吟下来，思考着什么。

    “会不会是愿者？如果是愿者这事可就麻烦了，咱们不如多申请几个人过来帮忙吧。”

    申亮说出自己的推测。

    方刑摇了摇头：“应该不会，是愿者的话，不必来这里偷这些仨瓜俩枣，早就干更大的去了，何必来这偷一些普通老百姓的钱。”

    “那就是惯偷喽。”

    “应该是了。”

    方刑点了点头，他判断这人是不是惯偷，还有着另外一层考量，那就是自己刚才鼻子注入冥气的时候，并没有闻见愿者的气味，愿者的气味和普通人不一样，味道要更加浓烈。

    他一下子陷入了难题，如果说是愿者也就好办了，可以直接追踪气息逮到他了，可惜作案人员并不是，他是个普通人。

    这里的人流量这么多，每天都有上千人经过，每个人的气味还有着不同的地方，这样的难度无异于大海捞针。

    冥气加持耳朵也是，纷纷杂杂的声音一下子全部涌了进来，根本分不清谁是谁。

    到了这里方刑摇了摇头，心中没有半点办法。

    可也不能空手而归吧，方刑示意申亮跟上，二人就在人民路开始巡逻起来，希望可以找到一点别的线索吧。

    方刑想着预期在一块地方守株待兔，不如主动出击看看四周有什么线索。

    小吴这时打电话过来，问问方刑有什么进展，无奈方刑只好实话实话，对面的小吴失望了的叹息了一声，随便说了两句就挂了。

    虽然没有进展，方刑秉着不抛弃不放弃的原则，在人民路疯狂巡逻着，希望可以有别的这么些线索可以出现。

    一上午毫无进展，方刑与申亮随便找了个小吃店解决了两人就餐的问题，在吃饭时他们也不忘紧盯着街头，万一能有些发现呢。

    下午两人继续，慢慢的又一个小时过去了。

    “咱们就俩人，这找到什么时候啊，打电话让咱科里的人都过来，免得他们在科长闲的长毛。”

    方刑闻言也点了点头，看来只能这样了。

    他摸了摸自己的口袋，空的，再摸摸另一只口袋，也是空的。

    他自己的东西被偷走了......

 第四十六章 扒手

    申亮见方刑东摸摸西摸摸，也没摸出来什么：“怎么了？”

    方刑一下子笑了起来：“我东西被偷了。”

    “好家伙，够厉害的，偷咱们的东西咱们都没发现，偷警察，真够嚣张的。不对，你笑什么呢？”申亮见方刑自己没了东西，不难受不说还喜笑颜开的。

    “他偷了我的东西，我就能找到他们了。”

    申亮还是没反应过来：“啥你说什么？”

    方刑见申亮是个猪脑子，就指了指自己的鼻子。

    他能够闻到气味的事情在科里面不算秘密，申亮见状一下子反应了过来，也笑了起来：“我懂了，我懂了，他们真是搬起石头砸自己的脚。”

    方刑的东西上有着方刑的气味，对于自己的气味，他是再熟悉不过了，本该没有了进展的案子，一下子有了前进的希望了。

    方刑两人此刻站在人民路步行街的路口，直接转身进入到里面。

    他抽出一大股的冥气，注入到自己的名字上，在众多气味之中，仔细辨别自己的气味，很快方刑就闻到了自己手机的味道了。

    俩人也不磨叽，直接跟着味道追寻起来。

    在路上，方刑两人遇到了小吴二人，申亮赶紧示意二人过来，免得二人继续在那里做着无用功。

    小吴一过来就问：“怎么了，有什么发现吗？”

    申亮神神秘秘的道：“方刑丢东西了。”

    邱岩懊恼道：“真是太嚣张了，这次偷到我们身上来了，你小子可别让我逮住你。”

    小吴知道他们有着不一样的能力，恐怕已经有什么发现了：“刑哥丢东西了，然后呢。”

    申亮也卖了一个关子：“刑哥的东西上有着自己的气味，所以......”

    小吴也明白了，上次方刑抓陶凌辉的时候他一直在旁边，所以他知道方刑的能力：“好好好，这下子看他们还怎么偷东西，真是不知死活。”

    邱岩这时纳闷了，丢了东西怎么还高兴起来了，真是奇奇怪怪的。

    四个人转转悠悠到了一个小巷。

    ***

    “今天上午怎么样？有多少成果？”

    小巷里，一位麻子脸的青年问着，也不嫌脏，坐到了一边的台阶上，在他对面还有着一位四指青年蹲在那里。

    “不怎么样，就两个正三楼，这不给我们送钱嘛。”

    正三楼是小偷里的黑话，是上衣上面的左右空袋，把钱放在这，就好像把钱送给小偷，极易得手。

    小偷里的黑话还有不少，例如：上衣下面左右口袋是“正二楼”，如果将钱包装在这里就叫“泼水”。

    上衣上面的左右口袋为“正三楼”，在这放钱物，等于“给小偷送红包”。

    上衣内口袋最上面叫“内三楼”，小偷也能扒窃，“窃行”管这叫做“剥皮吃肉”。

    “你也就这点出息了，一点技术含量没有，看来你的能力还是不行，不如你的小拇指也不会被人切走了。”一位高大青年，嘲讽着四指青年，从巷子深处走了过来。

    少了一根小拇指，一直是四指青年的痛点所在，此刻被高达青年嘲讽，脸色一冷，看样子颇为气恼。

    每个地方都有自己的规矩，长溪市发展的不算快，所以一些老旧的规矩还存在，其中一条，就是抓住小偷，得切他们一根手指。

    四指青年的小拇指就是这样没的。

    “哼，我是没有技术含量，那你呢，说一下你的丰功伟绩呗，让大家见识见识。”

    四指青年说着，站了起来，不服气的说道。

    高大青年没有管四指青年，而是坐到一边的台阶上：“你们发现没有今天有几个条子。”

    麻子青年点了点头：“我也发现了，还不只一个，从这边溜到那边，穿着便服，以为我们发现不了，真是可笑，他们和普通群众的走路方式，看东西的眼神都不一样。”

    “没错，我也发现了，所以我才只动手了两次。”四指青年见高大青年说起正事，在把小情绪藏在心底。

    “那你们猜我拿到谁的东西了。”高大青年把手藏在兜里神神秘秘的道。

    “难不成，你偷了条子们的东西?”麻子脸青年不确定的看向对面的同伴。

    “就是，我偷了他们的手机和钱包。”高大青年也不卖关子了，拿出兜里的东西，手机与钱包。

    他得意洋洋的看向两位同伴。

    “好家伙，你可真敢偷啊，也不怕他们发现了。”四指青年惊叹着，对于这位同伴的技艺他是不佩服都不行啊，至于自己被嘲讽一事，他早抛在脑后了。

    “那个笨蛋，呆呆愣愣的，我看他从街这头到街那头，看他好一会了，趁他不注意，就得手了，很简单的。”

    高大青年可能就是另一种愿意上的艺高人胆大吧。

    “嘘。”麻子脸青年这时听叫了动静，示意同伴们别说话了。

    高大青年见状赶紧把战利品收起来了。

    靠近麻子脸的巷子尾出现了四个人影，这四人正是方刑四人，方刑循着气味追了过来。

    “跑。”

    三个人都知道今天的条子长什么摸样，就是对面几个，他们可不相信对方只是简简单单的经过这里，肯定是奔着自己几个过来的。

    “嘿，都怪你，肯定是你把条子引过来的。”四指青年跑着埋怨起了高大青年，在他看来一定是对方露出了马脚，引条子们来到这里。

    “管我什么事啊，我也搞不清楚情况呢。”

    高大青年叫屈。

    “行了，都别说了，分头跑，能跑一个是一个。”麻子脸青年找了一个巷子分支，跑了进去。

    其他两人见状，也纷纷找别的巷子跑了进去。

    这里的巷子四通八达，有着不少可以藏人的地方。

    方刑几人在小偷们开跑的一瞬间，就追了过来，见对方开始分头跑，自己四人也分头行动。

    方刑追的不是别人，正是偷自己的东西的高大青年。

    方刑的速度飞快，很快就将高大青年擒住了，总是自己不用超绝的速度，可是可以抓到对方的。

    因为在这些巷子里的人没有多少，自己手机钱包的气味尤为醒目，如果这都能跑了对方，那么自己也不要当什么愿者了。

    方刑拿出手铐，把高大青年的双手铐住。

    高大青年现在也一头雾水，不明白自己什么地方除了差错。

    半小时前，自己偷了对方的东西，半个小时后自己被对方铐了起来。

 第四十七章 擒获

    “嘿，朋友，有事吗？”高大青年还不死心，嘴上说着什么。

    方刑也不管他，带着他回到一开始他们聚集起来的位置，等待着其余三人的回归。

    “我懂得，无非是要钱嘛，一万够不够，两万，五万总行了吧，G，你说句话啊，”高大青年坚持不懈的一直说着，对他来说如果花上一些钱财免去牢狱之灾，总是划算的。“没事的，你是害怕被人发现吧，你就说我跑了，你没追上，我走之后马上离开长溪市，绝不会让他们发现的。”

    方刑就感觉他就像一只苍蝇，一只在旁边嗡嗡作响，无奈间他看向高大青年。

    高大青年见方刑看了过来，心中升起一丝希望，就要开口：“怎么样，想好没。”

    他还没说完，方刑一脚踹在了他的身上，即便没有冥气加持的巨力，也是一脚把高大青年踹倒在地，他对于这些扒手是半点好感没有，游手好闲不劳而获不说，偷东西也没个底线，多有家庭的急用钱就被他们这样的人偷走了。

    方刑在高大青年身上拿走自己的手机和钱包，在高大青年身上不仅有他自己的东西，还有着多部手机钱包，看来这家伙一上午的收获不小。

    青年面如死灰，也明白了方刑没有放走他的可能，默默站起身蹲在一旁沉默下来。

    很快，申亮就回来了，申亮虽然身体肥胖，也没有特殊能力，但每天练拳修行，身体总归要比平常人好上一些，他带着的是麻子脸青年，推推搡搡的走了过来。

    麻子脸青年和高大青年一个待遇，双手铐着受拷，蹲在一起。

    “我就知道方刑你得第一个抓到，怎么样这小子。”申亮笑哈哈的来到方刑旁边。

    “还能怎么样，我稍微用点力就抓到了呗。”方刑摇了摇头，仿佛这件事不值一提。

    申亮知道方刑的实力，给他竖起一个大拇指：“我这小子，上蹿下跳的像个猴子一样，对着附近的街头巷尾还熟悉的很，差点就被他躲进人群里跑走了，还好我还是技高一筹，追上了他，不然可有的找喽。”

    “让他跑了也没事，这不是有同伙嘛，我不相信他们骨头有这么硬，可以熬得住，不说出来其他人。”方刑幽幽的看着高大青年。

    “话是这么说，可总归要省点事啊，这小吴他们怎么还不回来，不会是人追丢了吧。”申亮见两位别的科的同事还没回来，心怀忐忑的说道。

    “等着呗。”

    两人等着小吴和邱岩二人，方刑他们一开始就考虑到小吴二人是个普通人，所以一开始分头追击的时候，就将最瘦小的四指青年交给他们抓捕，应该不会出现什么问题。

    突然，方刑站起身来，来到高大青年的身后，从高大青年的身后手中拿出一根发卡，他早知道这小子不会这么容易束手就擒。

    高大青年之所以不说话了，无非是不想让方刑二人注意到他。

    方刑一脚踹在了高大青年的后背上，由于他是下蹲的姿态，所以高大青年一下子摔了个狗吃屎，回到自己位置前，方刑还拍了拍一旁麻子脸青年的肩膀，警告意味不言而喻。

    麻子脸青年一脸冷汗的将手中的发卡扔到地面上，用脚踩住，熄了打开手铐伺机逃跑的来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------想法。

    “刑哥，我们回来了，快走，磨磨唧唧什么呢”巷子那头传来小吴的声音，边说边推着四指青年过来。

    “这么晚回来，我还以为有什么事情了呢。”申亮凑上前去，围着四指青年转了两圈。

    “能有什么事啊，这小子瘦的跟个猴子似的，刚开始跑的还挺快，耐力不足啊，到后面直接累的趴地上了。”邱岩走向角落里率先到来的扒手二人组。

    “你个小子都四个手指头了，还不老实是吧，我们是警察不会再切你一根手指头，要是被别人抓住，你右手就得剩三根手指头喽。”申亮发现瘦弱青年的手部所剩的四根手指。

    “好了好了，既然人都到齐了，小吴这些家伙就交给你们两个了。”方刑站起身，拍了拍屁股。

    “刑哥，我已经打电话叫我们的同事了，咱们先去路口等他们就好。”小吴说着，推着四指青年在前面领路。

    他和邱岩就是普通人，带着高大青年三人难免有些吃力，既然人已经抓住就不好再劳烦方刑他们了，所以在来的路上就已经通知同事们来接应了。

    “刑哥，多亏你了，要不是你我们还不一定得忙到什么时候，才能抓到这几个家伙呢。”小吴在路上边走边感谢方刑。

    方刑摆了摆手，指了指邱岩手中的高大青年：“要不是这小子，偷了我的东西，我还一时半会逮不到他们呢。”

    “果然是你，你技术牛是吧，谁都敢偷，这下子栽了吧。”一边的四指青年听到方刑说的话，顿时气不打一处来，骂向罪魁祸首。

    高大青年没话了，低走头走自己的路。

    四指青年骂了一句，好像还不解气，就要张口来第二句，小吴一巴掌拍在他的后脑勺上：“差不多得了，到局子里再叙旧去吧。”

    说着一行七人来到路边，开始等候小吴他们的同事。

    很快，就开来了两辆警车，从上面下来两个人，身着警服，将扒手三人带上警车。

    “刑哥，亮哥再见，这次多亏你们了。”小吴最后跟方刑他们道别。

    方刑和申亮摆了摆手，两辆警车驶去。

    “好了，事情忙完了，咱们干嘛去现在。”申亮伸了个懒腰，完成工作总让人感到放松。

    “回去喽，能干嘛。”方刑说着走向停车场。

    “急什么嘛，现在才两点多，晚回去些，咱们在外面玩会。”申亮跟上方刑的脚步。

    “差不多得了，现在是上班时间，想玩下班来这边玩。”

    虽然方刑也是一条咸鱼，但咸鱼还是有咸鱼的底线的。

    “唉，好吧好吧，听我刑哥的。”方刑都这样说了，申亮也不坚持。

    两人开着车驶向警局方向。

 第四十八章 周思淼的木雕

    方刑二人回到科里的时候，三点多钟，此刻办公区内空无一人，他们都在静室中修行，方刑两人只好坐在自己的座位上等待着众人。

    他们错过了修行时间，只能回家自己弥补了，修行的事是自己的事，自己勤勤奋奋，收获的实力总归是自己的。

    方刑在自己的位置上，摆弄起了木雕，答应好周思淼的，那么抓紧时间给她雕刻完好了。

    周思淼给方刑的照片很是漂亮，她站在一处大桥之上，身后是一片一望无际的大海，她上身身着浅灰色外套，里面内搭纯白色衬衫，风格整齐严肃。下身着浅黄色格子百褶裙，为严肃的风格增添了一抹俏皮可爱。脚上是红色的小皮鞋，是最后来上的点睛之笔。

    她腰间还挎着一个褐色的包包，什么牌子方刑也不认识。

    因为经常在这里雕刻东西的缘故，方刑在这有着现成的材料，他拿出一块比例合适的木材，用铅笔，在上面勾勒出简单的大致线条，然后用大锉刀，慢慢的将边缘不需要的大块木材切下。

    “我感觉我开突破到c级了。”

    “这么厉害，我还得一个月才能到你这个程度。”

    “我都已经是c级了，后辈们多加努力啊。”

    “嘿，你那个能力c没c级有区别吗？”

    时间转眼到了四点，众人从静室中走出来，办公区内重新回归到了正常状态。

    方刑赶紧放下手中的东西，跟着周科长进入了他的办公室。

    周科长还是一贯的样子，回到办公室后，打开电脑，开始追剧，因为早已经和方刑熟悉了，也不遮掩自己的兴趣爱好，从一边的架子上拿下一袋零食，动作神态和周思淼一模一样。

    “怎么样啊，小方，案子办好了？”

    “是的周科长，案子已经办好了，一点小蟊贼在人民路步行街那块偷东西，还是团伙作案，现场是三个人，不过我估计背后应该还有人，不止三个。”方刑说出自己的推测。

    “好好好，抓到就好。”周科长摆了摆手，他的意思不言而喻。

    无奈方刑只好退出房间，自己的上司比自己更加咸鱼怎么办，在线等，挺急的。

    回到自己的位置，见周思淼已经拿起刚才自己雕刻了一个开头的木雕。

    “方刑，你这东西怎么奇奇怪怪的，不像我G。”周思淼说着，一脸疑问的看向方刑。

    “你懂什么，这只是一个开头，作大形，等下还要给你抠细节，给你上光，给你打蜡，你着什么急呢。”方刑坐回到椅子上，从周思淼的手中接过木头。

    “哦哦哦。”周思淼一进入自己不熟悉的领域就不再说话了，老老实实的看方刑摆弄木头。

    木雕是个精细活，半点急不来，方刑慢慢的弄着，周思淼一会就没了兴趣，转头看追自己的剧去了。

    时间在专注中总是过得很快，一转眼就到了五点钟，下班的时间。

    宋鹏天喊方刑出去玩，美其名曰联络同事感情。方刑对此毫不感冒，之前有一次他跟着一起去了，无非是喝喝酒，唱唱歌，有这时间，他多去吸收两个冥气不香吗。

    宋鹏天也不坚持，他明白方刑的性子，挥手告别后，和三五好友自行去了。

    因为之前去出任务的时候，他已经换好便服了，所以回来后又换回了警服，此刻下班他又得换回便服。

    虽然麻烦，但规矩得有！

    出了院子，方刑在路边打了一辆车，去往附近的菜市场，日常吸收冥气。

    他在这半个月的吸收中，冥气值已经达到了八百八十五点之多，强化身体的区域也已经几乎涵盖所有的部位。预估不超过一个星期，他就会收集到一个单位的冥气。

    他有时也在想，这收集完一个单位的冥气，就可以具现自己的冥气小人了，那个时候到底是什么样子的呢，他不禁心中有些期待。

    这个菜市场不远，方刑乘车很快就到了，因为是晚上，宰杀动物不多，白天里的冥气也经过时间开始消散，所以这次方刑也就收集到了七点冥气。

    去往下一个菜市场。

    长溪市不大，但人不少，人口多，日常所需也就多，所以在长溪市里一共有着四处菜市场，方刑兜兜转转又去了两个，收集到十一点冥气，然后又来到了离他家小区最近的那个菜市场。

    方刑下车，因为这里离他家已经不远，所以无需再乘车了。

    这是最后的一个菜市场，就在方刑家小区不远，菜市场内人还有不少，回想半个月前，过年期间，闹蚀者的那段日子，可是几乎空无一人，人嘛总是要生活的。

    菜市场的街头部分，方刑曾经在这里吃早餐的铺子，因为店老板被蚀者杀害，老板的后辈也不懂做早餐，只好把店面盘出去了。他现在还记得那个贴心的老者，为他更换食物的场景，做事对人的态度，老人已经做到了极致。

    之前的早餐铺子开了十余年了，在方刑小的时候就已经在了。可人死如灯灭，这附近的人几乎再也没有提起过这个老人，除了老人的后代还记得他，街上已经没有了他的痕迹。

    更替早餐铺子的是一个五金店，卖着一些居民日常所需物品，老板是个中年男人，时常搬个躺椅悠闲的在树下晒着太阳。

    方刑在这里收集完冥气，时间也到了将近六点钟了，他趋步来到了青菜的幼儿园，等候着青菜放学。

    青菜的幼儿园就在他小区的对面，为了方便，郑海山给自己孙女找了一个最近的幼儿园上。

    此刻就要放学，幼儿园的门口已经聚集了许多家长，其中老年人占绝大多数，他们是孩子的爷爷奶奶，因为孩子的爸爸妈妈上班忙，所以他们成了接孩子放学的主力军。另外中年男女也不少，他们是孩子的父母，接自己孩子放学。

    放学铃响起，孩子们如脱缰的马儿一样，从教室里跑了出来，老师在旁边护着害怕孩子们摔倒了。

    孩子们在老师的指挥下站成了一个方队。方刑一早就看见了里面的青菜，扎着两个小辫子，身着厚重的羽绒服。

    青菜也看到了方刑，毕竟外面的一众人里面，方刑这么年轻的就他一个，所以格外醒目。

 第四十九章 日常

    青菜见到方刑高兴的蹦蹦跳跳的，方刑在外面隔着护栏也对小女孩摇摇手。

    很快，时间到了，幼儿园的老师打开了门，家长们都进去接自己家的宝贝了，方刑也不例外，进了幼儿园内。

    幼儿园不大，但麻雀虽小五脏俱全。正前方是孩子们的教室，右侧有着些许的类似社区中的健身器材，左侧有着不少的游乐设施，跷跷板，滑滑梯之类的。在这些东西的边边角角，老师们还贴心的放置了一些泡沫，免得孩子们在玩耍的时候受伤。

    边缘的墙壁上还花着很多动漫人物，米老鼠、唐老鸭、皮卡丘之类的，气氛做的很不错。

    孩子不算多，只有三个班级，大班，中班，小班，每个班级二十多人的样子。孩子大多是周围小区的孩子，方刑在这从小生活，很多的孩子家长也都认识。

    方刑走进人群，牵住青菜的手，拎起青菜的小书包背在身上。

    小书包是个红色的，上面有着一个樱桃小丸子的图案，这还是方刑抽时间给她买的，青菜对这个书包非常喜欢。

    “青菜，今天想我了没有啊。”方刑低头看着小人问道。

    “想了，今天吃饭的时候，我想起来刑哥了。”青菜的声音银铃般，她最近跟小白学会了，也喊起来刑哥了。

    “为什么吃饭的时候想起来我了。”

    “因为今天吃的肉丸子，我看那个肉丸子长得比较像刑哥，就想起来你了。”

    闻言，方刑也无语了，心中吐槽道：这熊孩子，都什么跟什么啊。

    “今天，老师们都教你们什么东西了吗？”无奈方刑转移话题。

    “刑哥，老师今天上午带着我们画画了，下午带着我们唱歌呢。”青菜蹦蹦跳跳的，放学了小孩子都是很开心的。

    “什么歌啊，唱给我听听。”

    “小螺号，嘀嘀嘀吹，海鸥听了展翅飞......”

    ***

    回到家了，青菜打开她的小书包，献宝一样，拿出今天画作，对着方刑说：“刑哥，我今天画的你哦，你要不要看。”

    方刑一下子来了兴趣，之前几天青菜的画都是几个人，一家子在一起，没想到今天是关于自己的：“拿过来我看看。”

    青菜的画不大，两个小人在上面，一个小人高高大大的，两腿迈开，看样子在跑动，双手还拎着不少袋子。另一个小人坐在高大小人的脖子上，头发长长的。四周还有着不少高楼，在天空上还有着太阳爷爷在再笑着。

    方刑一下子就看明白了，这不是送小白上学那天给青菜买衣服的时候嘛。只不过他也不说透，问着青菜：“这画的什么啊？”

    “这是刑哥，这是我，你背着我跑，跑的好快，那天，你忘了吗？刑哥。”青菜张着大大的眼睛问着方刑。

    “哦哦哦，我想起来了，青菜画的真棒。”方刑哄着孩子。

    “王奶奶，王奶奶，你看看我的画。”

    青菜等方刑看完，又去找厨房里的王婶了。

    “好好好，青菜画的真像啊”王婶回应着青菜。

    时间慢慢的过去，唐叔和郑伯伯也忙碌完一天回来了。

    五个人，吃完饭，已经到了将近七点钟了。

    方刑回到了自己房间，盘算了一下时间还够，就盘腿坐在自己床上，静心凝神，开始修行。自从第一次需要别人带领入门之后，方刑已经可以自己修行了，不需要别人的辅助。

    很快他就进入了状态，一叶孤舟，沉静在意识的海洋当中，四周的能量缓慢的被他吸入身躯之中，这就是修炼，强大精神力的有效方法。

    很快，恍如一瞬，两个小时过去了。

    方刑醒了过来，随便收拾了一下就准备去长溪一中接小白放学了。他拿着唐叔车辆的钥匙，启动，前往目的地。

    九点的街头几乎已经没有什么人了，只有些许饭后散步，遛狗的人在。街边的商铺也早早关上了门，回到自己家中结束一天的劳作。

    因为路上没有什么车辆，所以方刑很快就来到了长溪一中的校门口。

    正巧到了高三年级放学的时间，自行车，电动车，三三两两的从校内驶出，他们同样是走读生，不在学校里住宿的。

    校门内走出一个熟悉的身影，左右环视，发现了自己家的车辆，一路小跑过来。

    “刑哥。”小白打开车门，坐到副驾驶。

    “今天怎么样？”方刑随口问着，启动车辆，等待着面前的电动车离开，这才一踩油门，开始前进。

    小白揉了揉太阳穴，再把车窗降了下来，呼吸着夜晚冷飕飕的空气，仿佛这可以给她带来更多的清醒。

    “还能怎么样，每天大批大批的卷子，做完就讲，讲完接着做，快做吐了都。”

    “唉，刑哥也是这样过来的，再坚持一下。”

    “老师也是这么说的”小白说完，学着老师的腔调：“同学们，再坚持一下，已经三月份了，还有三个月就高考了，那个时候你们做出的努力都不会白费的。”

    方刑摇了摇头，笑而无语。

    “不说我了，刑哥，你今天怎么样，有没有案子。”小白对着方刑问道，她每天都是学习做题，没有什么有趣的东西。

    “是有一个案子。”

    “什么案子，是不是什么江洋大盗，飞天蟊贼。”小白一下子就来了兴趣。她每天最放松的时间就是现在，放学刑哥接她回家的这段路程。

    “哪有你说的这么夸张，就是几个扒手，在人民路步行街那块偷东西。”方刑坦言。

    “是不是愿者，有没有能力。”

    “哪里有这么多愿者，都是普通人罢了。”

    小白闻言，一下子没了兴趣，对于她来说愿者稀奇古怪的能力才有趣，普通人就算了。

    方刑见小白一下子没了话，明白她的想法。“你别无精打采的呀，我跟你说，今天的三个扒手都是老手了，全是惯犯，一开始我们几个根本没有办法，寻找了一上午，都没进展，可下午的 时候有了发现，你知道怎么了吗？”

    小白被方刑勾起了兴趣，不禁问道：“发生了什么事了？”

    “拿个蟊贼偷到我身上了，我追寻着踪迹，一下子把他们全逮住了”

    “哈哈哈，这么笨的小偷啊，偷谁不好偷刑哥，这下子吃瘪了吧。”

    确实挺笨的，方刑心中也跟着吐槽。

 第五十章 冥气一单位

    第二天方刑正常上班，抽时间将周思淼的木雕，雕刻完毕。

    周思淼见自己的木雕很快就做完了兴奋不已，拿着木雕爱不释手，别人见方刑雕刻的这么完美，也纷纷央求方刑雕一个自己，方刑通通答应下来，只是说事有个轻重缓急，等有时间了，再给他们雕刻。

    众人也都明白，点点头示意可以。

    下班方刑继续去了菜市场收集冥气，已经马上快一单位了，他可松懈不得。收集完冥气，再去接青菜放学，吃完饭，最后去接小白，晚上再稍微锻炼一下，一天就这么快过去了。

    生活步入了正轨，特战科是六天一休息，轮休，休息的那天，方刑偶尔出去和同事们一起到处玩玩，有时也会和张开朗一起，生活也算过得比较充实。

    每天的事情都有不少，但唯一的必须任务就是收集冥气，那种慢慢强大的感觉，让方刑非常着迷。

    转眼五天过去了，方刑这天下班非常兴奋，因为他的冥气数值已经到了九百九十七点了，还差三点就到达一单位了。

    本打算接着去几个菜市场收集一些冥气，结果到了第一个菜市场就收集到了五点冥气，数值直接到了一千，多余的两点冥气也没保存，而是直接消失了，方刑无奈，只好先行回家去了，反正去别的菜市场收集冥气，也是做无用功。

    回到家中，方刑稍微坐了一会，就到了五点四十了，虽然有些兴奋，但是日常的事宜还是要做的，他来到青菜所在的文兴幼儿园，等待着青菜放学。

    门打开，方刑进去，带着青菜出来，一串动作很快就完成了。

    方刑看着自己身体里的小人，此刻小人体内的黑雾，已经从脚底到达了头顶，浓郁如实质般充盈着小方刑的身躯，黑雾缭绕的像一尊魔像，盘腿居于方刑心神中的正中央位置。

    在他身下的进度条，已经达到了1000/1000的程度，这是方刑努力了一个多月的成果，其中还要多加感谢，上次攻打另世教，有人奉献的近三百冥气，一下子将进度加快了不少，让方刑省下来许多时间。

    他在心中默念，这个小人是什么，果然机械声音再次出现，方刑已经很久没有听过这道声音了。

    “冥偶，在宿主体内能量，待宿主聚集满一单位的能量，就可具现至体外。”

    话语和方刑记忆中的上次一模一样，仅仅有差别的是上次自己是个刚有着小人的萌新小白，而现在他是一个收集了一千冥气的老手了。

    这具现至体外，是直接出来吗，还是说需要什么东西，方刑沉吟着，对于这个冥偶，他是非常期待的，这个能力的开启很有可能给自己的实力带来一个质变。

    “刑哥，刑哥，你怎么不回我话呀。”

    青菜的一声呼唤，将方刑的思绪打断，他看向身侧的小女孩。

    “怎么了青菜？喊我干嘛呀。”

    “刑哥，我之前喊了你好几句了，你也不回答我。”青菜嘟着小嘴。

    方刑哑然失笑：“刚才想事情了，不好意思了青菜，你有什么事说吧。”

    “也没什么事，就是咱们走过了，都到二十二号楼了。”

    闻言，方刑抬头一看，果然到了二十二号楼了，原本他们的家在三号楼，在小区的最北端的一排，现在直接到了二十二号楼，来到小区中间。

    方刑也不尴尬，摆了摆手，只要尴尬的不是自己，那么尬尴的必须是别人。

    “害，我这是考验青菜能不能把咱家的住址记住，免得自己家都不认识，很好，这次青菜完美完成考验，咱们现在打道回府。”

    “呃.....”

    回到家，等待了一会，就开始吃饭了，很快就又到了九点钟，方刑开着车去接小白。

    回来的路上，方刑想着马上就可以召唤出冥偶了，心中一阵兴奋，他的脸上也瞒不住，多有露出笑容。

    小白明显察觉到了方刑的心情，不禁问道：“刑哥你这是怎么了？这么高兴，发工资？”

    方刑摆了摆手：“发工资还得等一个星期，哪有这么快的。”

    “那你有好什么兴奋的？”

    “跟你说了你也不明白，哪里这么多问题，回家回家。”

    “哼，神神秘秘的，你不说我还不愿意听呢。”

    回到家中，方刑回到自己房间，沉下心来，一天的事情终于全部解决了，可以好好的实验能力了。

    方刑进入心神，对着黑色小人，默念：冥偶具现至体外。

    果然叮的一声有了提示，方刑心中一喜，看来要成功了。

    “冥偶具现至体外，需要承载体，请宿主指定承载体。”

    方刑沉默下来，承载体，承载体是什么，顾名思义是承载冥偶的东西，那么需要什么啊，桌子？椅子？还是别的什么？

    他思索着，眼睛看向房间中的东西，当看到自己床边的柜子时，他一下子有了主意。他床边的柜子是一个镂空设计的柜子，买来就是专门为了放置方刑日常生活中雕刻完的木雕。

    柜子上有着不少番剧游戏中的人物，番剧的比如铠之巨人，方刑早期非常喜欢，到了后来它坐下了，方刑也就不怎么喜欢了。火影忍者世界里的天道佩恩，让世界感受痛楚的动作，双手横举，朝向左右。银魂中的伊丽莎白，一个不会说话只会举牌子的家伙，还有很多等等等等。

    游戏中的人物有亚瑟摩根，大表哥2里的主角，开始一个为了帮派烧杀抢掠的狠角色，后面完成了自己的救赎。巫师三里的白狼杰洛特，为了找女儿，历经艰险的父亲。老滚里的龙，龙翼展开，铺天盖地，方刑觉得很霸气，其他的游戏任务还有很多。

    对啊，我可以让他们做承载体啊，这不比什么椅子，凳子什么好的多嘛。

    方刑想着，率先排除铠之巨人，伊丽莎白和龙这样的非常人生物，要是这么个东西出现在市区，不知道要造成多大的影响呢。

    看来看去，方刑选择了杰洛特。

    为了女儿历经艰险的好父亲。

 第五十一章 冥偶

    杰洛特是小说改编的系列游戏《巫师三》的主角，他冷静机智，本领高强，言语间不失冷幽默风格，是这个世界上最强大的猎魔人之一，有着超乎寻常的力量和速度，一手法印的能力让他更加强大。

    既然选择好了载体，方刑指定拿下木雕，心中默念：选择承载体。

    这时，一股浓郁的黑雾从方刑身上冒出，有指向般的进入到了木雕体内，很快，木雕消失不见，在原地留下一个不停旋转的黑雾漩涡。

    方刑被这突变惊在当场，他想过肯定有着异象，但没想到这么瑰奇。

    黑雾旋转中慢慢凝实，已经有了人的形态，只不过细节之处还没有完善好，方刑默默站立，期待着自己的冥偶，很快冥偶的细节部分也完成了。

    黑雾已经全部消失不见，取而代之的是一个中年男子。

    他有金色竖直的瞳孔，吸血鬼般的眼睛，左眼有一道长长的疤痕，一头银白色的头发，身材壮硕而又高大，188厘米的身高，足足高了方刑一头还多，在他面前方刑就跟个小弟弟般。

    还是熟悉的样子，还是一样的配方，方刑摸了摸面前冥偶的躯体，不再如木雕般坚硬，而是柔软中富有弹性。这冥偶直接将一个木雕，活生生的变成人了。

    在冥偶出现的一瞬间，方刑的心神好似有了伸展一样，在冥偶身上得以延续。这种感觉妙不可言，方刑就感觉有了一个新的躯体，心神可以在冥偶的身上运用，他在冥偶身上看着自己的躯体还得低下头，这种感觉有些奇怪。

    就好似多了一个分身。

    方刑的心神从冥偶身上脱离，回到了自己的身躯，这时他感觉到脑中突然多了一些东西，方刑仔细察觉，原来是冥偶运用的技巧方法。

    冥偶原来身穿的是雕刻时方刑给他雕刻的衣服，一身皮甲，脚下踩着铁制长靴，身后背着两把长剑，一把刚剑，一把银剑。 这样的服饰在现代可谓说是格格不入，走在街上，仿佛一个怪人般。

    他的心神一动，下了一个命令，只见冥偶原来的服装不见，化成一股黑雾，黑雾又凝聚成一身西装，附在冥偶身上。现代的西装穿在杰洛特这个美男子身上，一头长发随便绑了马尾，搭在脑后。

    壮硕结实的杰洛特将西装撑起，配上一头白色长发，还有些许脸上的伤疤，一股奇异的美感扑面而来。

    方刑点了点头，现在要比刚才好得多。

    他心中一动，将冥偶收回体内，只见他的心神之中，自己的小人已经不见，取而代之的是杰洛特的形象，在他的核心位置，一个木雕立于虚空之中，这是他的载体，最为重要的东西。

    方刑下了楼，来到了附近的小树林，他此次过来不是为了别的，正是为了实验自己的能力，他脑中多出来的东西中，不仅包含了冥偶的控制办法，还有着其他许多东西。

    他从心神中抽出一股冥气，直接覆盖住了全身，这是方刑第一次全面强化身体每一个位置，不再有一个遗漏，他一下子感到不同，如果说之前单独强化半个身体，或者某一器官，就是从0变成1。

    可这一次强化，强化了全部身体，就是好似达到了1+1等于2的效果，相辅相成中，成倍提高了自身的能力，方刑可以肯定如果之前半覆盖的自己遇到现在全覆盖的自己，恐怕撑不下几招就得败退。

    “嗖......”

    方刑脚步一抬，身体猛一出动，速度之快要比之前那快上一倍，一秒钟甚至可以达到七八十米的程度，他跑着跑着一脚踢向附近的树木，一人合抱的大树，直接被他踢断，轰隆一声倒在地上。

    这种强大的感觉令他着迷，他心中估算自己的实力恐怕直接翻了1倍。

    全身的器官都在发挥着自己的作用，皮肤更为坚韧并且对周围风力的感知灵敏，眼睛看世界更为缓慢，耳朵听东西更加清楚，鼻子嗅到的气味更加丰富更加容易识别，脑子提高了方刑的反应速度和思考能力，肾上腺使自己获得更多活能，松果体增加了痛苦的耐受力......

    他们都是发挥着自己的作用，让方刑更加全能，更加强大。

    方刑停了下来，心中一动，自己的冥偶从心神中脱离，来到自己的面前。自己的心神中只剩下一个木雕杰洛特待在原地。

    他心神转移，来到冥偶身上，开始实验能力，速度，力量，听觉，嗅觉，多种能力，冥偶的好像只是删减版，有着自己本体能力的七成，不过已经非常强大了。

    方刑估计自己本体如果再遇到千面的失控期，不需要躲避他的冲撞，就可以与他角力了。

    方刑的心神一分为二，开始控制自己和冥偶对打，这种感觉就好像方刑小时候看电视上的周伯通的左右互搏术一样，都是自己，却在一起打架。

    很快时间不早了，方刑试验完能力，就打道回府了，至于被自己踢断的那根无辜树木，方刑找地方给它放好，一花一草皆有生命。

    方刑洗了个澡，洗去一身的臭汗，在镜子旁端详起来自己。

    自己因为一个月的坚持锻炼，已经有了肌肉和腹肌，只不过他的肌肉很是匀称，在衣服的遮掩下根本看不出来。

    他的肌肉不算强壮，但也只有他自己知道，在这么一副其貌不扬的躯体之下隐藏着多么强大的力量，他已经算是彻底和之前分手告别了。

    因为冥气小人的出现，使他的人生轨迹都发生了改变。

    按照他曾经的所思所想，自己以后应该随便找一个公司上班，过着996到60岁的生活，日子枯燥但也充实，随便找一个差不多的女人结婚，过着简简单单的日子。

    可这一切都在一个月前改变了，方刑再也回不到过去了，他只能强化自己，为以后做着考虑，既然已经加入了特战科，那么日后绝对有更多的危险等待着自己。

    还有父亲的仇，也要报。

    现在没有一点线索，只有强化自己，静观其变了。

 第五十二章 来人

    方刑这天起了个大早，因为昨天自己实力的翻倍提升，给他的刺激颇大，他还需要提升实力，懈怠不得啊。

    乘车来到菜市场，方刑收集到了六点冥气，方刑进入进入心神，自己冥偶盘腿而坐，和昨天一样，不过他下面的进度条发生了变化，已经从1000/1000变成了1005/4000。

    看来第一个冥偶已经具现成功了，第二个冥偶等到收集满两千就可以具现出来了。

    草草结果了早餐，方刑直奔下一个目的地。

    通常来说，晚餐方刑与唐叔，王婶他们一起。早餐，方刑独自解决。

    来到科里，方刑一进入里面，就感觉不对，气氛不一样，以往来说上午做什么的有，玩耍的，看番的，养鸟听曲的，吃早餐的，稀奇古怪的都干着自己的事。可今天他们出奇的老实，一个个坐在位置上，像一个乖宝宝，就连角落里的向大爷也不惬意了，挺直脊背，坐在椅子上。

    方刑看了看，搞不清楚什么情况，来到了自己的位置上，旁边的周思淼也不看剧了，桌子上杂乱的零食都被收拾了起来。身后的宋鹏天也不再看着侦探小说，桌子上的书籍同样消失不见。

    “咋了，这什么情况啊。怎么突然这么安静了？科长发威？”方刑摸不着头脑问着宋鹏天。

    “害，科长能有什么事啊，是来了两个人，据说是周科长的长辈。”宋鹏天看着周科长的办公室。

    “是我小叔的师父还有一个小师叔。”周思淼凑了过来解释。

    “你的小师叔？”宋鹏天看着周思淼。

    “哎呀，就是我小叔的师弟，我不喜欢这个小师父叔，仗着是有一点天赋，看不起这个，看不起那个的，成天拿鼻孔看人。”周思淼一脸气愤，看样子对这个小师叔很是不爽。

    方刑这才明白过来，原来是周科长的师父到了，看样子颇有威信，把整个办公区都压制的喘不过来气。

    “那你小叔在师门里排行老几啊。”方刑问着周思淼。

    “我小叔在他们师兄弟几个里面排行老三，这个小师叔排行老四。”

    “那他们来干什么的？”

    “好像是找你的。”

    方刑一下子愣住了，指了指自己：“找我的？”

    此刻周科长的办公室内，周科长坐在自己的桌子后面，桌子前是一位老者，他一头白发，双眉也变成了白色，不过看着精神矍铄，身体很是强健的样子。

    “师父，你怎么把他带来了。”周科长小声的跟自己师父说话，眼睛看向那边沙发上坐着的人影。

    坐在沙发上的是一位青年，留着一头长发，扎成马尾。他的脸上有着许多伤痕，看样子颇为好勇斗狠。他的眼睛打量着自己师兄的办公室，眉眼间流露出的不屑根本没有遮掩的样子。

    “清旭啊，这小子不知道从哪打听到我要到你这边来，说什么好久没有看望你了，师兄弟之间感情淡了，要过来和你增进一下感情。”

    老者也对着周清旭低声说着，看样子也是有些惧怕这个小祖宗。

    “师兄，我说你怎么一点追求都没有呢，就在这个小破地方，一呆就是五年，你跟着你师弟我，让你吃香的喝辣的，绝对比你在这干什么劳什子科长舒服的多。”青年双臂搭在沙发上，对着周科长开口。

    “不劳烦师弟了，我在这过得挺惬意的，不贪图荣华富贵。”周科长打了个哈哈，回应着。

    “我就知道你是这么个闲淡性子，好了，师哥你说的那个怪胎呢，让我会会。”青年说着站起身子。

    “你怎么知道的？”周清旭这下子惊讶了，方刑的事也只告诉了自己师父，没有告诉过别人。

    周清旭明白自己师父的性子，谢星渊是国内第一批老牌愿者，常年研究愿者的各种能力，各种修行方法，对于方刑第一次修行就直接从c级突破到b级这件事，特别感兴趣，自己一开口，就要来这边看方刑是怎么回事。

    “老四，你是怎么知道的。”这下轮到谢星渊惊讶了，自己明明没有跟他说过，就是怕这四徒弟又有了争斗的念头，这老四可谓是个战斗狂，比自己弱的要打，和自己同一阶的要打，比自己强的更要打。

    “师父，你来的路上，说梦话的时候，我全听明白了。”老四笑道。

    “唉，没想到这这一茬出了疏漏。”谢星渊低头叹息，又好像想起什么：“你可别吓到人家了，人家才觉醒一个月。”

    “哪能呢，他是三师兄的属下，我肯定以礼相待啊，师父你想哪去了。”

    “那就好，那就好，为师就是怕你来这跟你师兄他们起争斗。”

    “行了，到你这上班的时间了吧，我们走吧。”老四说着，率先打开周科长的房门。

    办公区的众人见科长的办公室门打开了，都望了过去，方刑也不例外，只见从中走出一个青年，走路架势，个人气质都有种锋利之感。

    一老者和周科长相继出来，老者身高不高，在周科长面前还矮了一头，不过周科长看样子对老者颇为恭敬，身体落后半步不说，和老者在一起时，还稍稍弯曲身体。

    方刑见周科长看来过来，视线所到不是别人，正是自己。

    “方刑，你出来一下。”周科长说着，引自己师父和师弟，来到院子里，因为师父要检来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------测方刑的根骨，在室内多有不便。

    方刑站起身来，跟了过去。周围的人也按耐不住，随着方刑一起来到院中。

    “方刑这是我师父，谢星渊，此次过来是检测你的根骨的，不要担心，就是小事一桩。”周科长为方刑解释道。

    “谢老。”方刑说着，他当然不会担心，自己昨天收集完一单位的冥气，实力大增，怎么可能像以前般畏手畏脚。

    谢星渊和善的看向方刑，他来到方刑身后，将手掌贴在方刑的后背上面，运起能力。

    方刑只感觉到身后的手掌中一股热气，冲入自己的身体之中。

    谢星渊眉头，仿佛察觉到什么不同。

 第五十三章 挑衅

    方刑的身体与普通人没什么两样，可以说是一点不同都没有，要知道愿者的身体，在精神力的改造下，总有些地方与常人有异。

    没有不同，就是最大的不同。

    见自己师父皱眉，周清旭疑惑了：“师父，怎么样了？”

    老者摇了摇头：“很正常，正常到完完全全就是一个普通人。”

    周科长仿佛早有预料，前两次的事件已经给了他足够的经验：“哈哈，方刑你就施展你的能力吧，没必要藏着掖着了，我师父这次来就是专门为你来的，第一次修炼就从c级到b级，精神力暴涨八九十点，可让人感叹啊。”

    方刑点了点头，自己普通身躯和冥气强化的身躯有着天壤之别，之前周科长就已经差不多看出来了，所以他说出这些话，方刑一点都不意外。

    谢星渊听见方刑还得施展能力才能有着不同，再次将能力渡进方刑体内。

    周科长的师弟，也站在一旁饶有兴致的看着这边。

    吃瓜群众们也在一边紧盯着。

    方刑从小人中抽出冥气，强化自己全身。

    谢星渊的眼神一下子就不对了，刚才在一瞬间，他感到方刑的肌肉更加强健，排列更加紧密，蕴含的力量成倍提升，“好好好，好好好。原来你的能力是强化类型的。从肌肉强度来看是b级无疑了，还是b级中极其强大的一类。”

    其实昨天的方刑还没今天的他这么强大，都是因为冥气收集满一单位，可以全面强化身体，这才给他带来更加强大的强化效果。

    谢星渊对方刑更加感兴趣了，这无疑是一个极其优秀的苗子，能力强大，天赋惊人。

    周清旭的师弟看着方刑也点点头，看来没有来错。

    “谢老，怎么样，我没有问题吧。”

    “没有没有，你好的很，小伙子不错，潜力很大啊，刚觉醒一个月成为愿者，达到b级的阶段，全国都没有几个啊。”谢星渊说着，越看方刑越满意，到了最后甚至起了爱才之心。

    “你好，方刑，我是齐鸣，是你们周科长的师弟。”一旁的青年这是走过来开口。

    “你好，齐鸣，有什么事吗？”方刑疑惑，不明白齐鸣的来意。

    周科长和谢星渊在一边，心猛一提起，他们明白齐鸣是个武痴，此刻开口恐怕是要与方刑切磋能力，可方刑哪里打得过他呀。

    齐鸣 ，b级愿者，觉醒能力五年，在没有能力之前就是全国武术比赛的亚军，得到了能力后，如虎添翼，性格也是越加偏激。

    见到强力的愿者就要与其争斗，往往下手比较狠辣，动辄受伤骨折。

    “没事没事方刑，你们去忙吧。”谢星渊来到方刑旁边。与其让齐鸣先提出争斗的事情，还不如自己先行劝一方离开。

    “哦，好的，谢老。”方刑闻言就要拔脚进入室内，不再理会齐鸣。

    “方刑，别走啊，有着这么强大的实力，与我较量一二，如何。”齐鸣见方刑就要离开，急忙开口，他可不愿意这么简单的结束这事。刚才自己师父的话他听在耳中，如此高的评价，让他忍不住起了战斗之心。

    见方刑脚步一顿没顿，齐鸣再次开口：“你不会是个懦夫吧，啊，方刑，是不是个男人啊。”

    方刑闻言摇了摇头，他不是不喜欢战斗，而是不喜欢无意义的战斗。再者他早已经过得争勇斗狠的年纪了，对齐鸣的挑衅，根本不会往心里去。

    “G，方刑......”

    “你有完没完啊，人家不想跟你打，你没听见吗？”这时周思淼站了出来，挡在齐鸣身前，打断他的进一步挑衅，她知道齐鸣是个自大狂，暴力狂，可哪有这么欺负人的。

    齐鸣对方刑的一再不理会，感到恼怒，此刻又有人阻挡在自己身前，这让他更为气愤，不管不顾的推开了身前的周思淼：“有你什么事啊，一边去。”

    周思淼只是个愿者最底层的d级，而齐鸣是个实力强大的b级愿者，周思淼根本经受不住齐鸣的巨大力量，一推之下，女警直接退后几米，失去重心之后摔在地上。

    周科长之间三步并两步来到周思淼旁边，扶起自己的侄女，他知道齐鸣是个混小子，但没想到现在这么不是东西。周围围观的人也一脸气愤，他们眼睁睁的看着周思淼站出来，又被这个家伙推到在地。

    谢星渊见状老脸也耷拉下来，看向自己的徒弟。

    周科长正要开口，却被一道声音堵住了。

    “齐鸣是吧，我和你打。”原来方刑已经回头，站在门口，面无表情的看向齐鸣。

    齐鸣一喜，正要答应，方刑又开口了：“只不过不能光打一架这么简单，得有一些赌注。”

    “好好好，你说什么就是什么？”见方刑答应下来，齐鸣连练开口，他只要方刑和他打就好，其他的什么都可以。“我赢了你什么都不要，你赢了我你要什么。”

    “我其他的也不需要，你给思淼鞠躬道歉就好。”

    “你说了算，你说了算。”齐鸣摩拳擦掌，很久都没打过痛快了，这次他本来就是来散散心的，没想到还遇到这么个家伙，可谓是意外之喜。

    “方刑，你别和他打，我没事的。”周思淼这时出声劝道，她有一次见过齐鸣与人争斗，当时的齐鸣宛如疯子般，在对方投降之后，还不停手，依然攻击者对方，到最后，直接把人打进医院了，那场战斗给周思淼带来了极为深刻的印象。

    方刑每天和自己一众人一起练拳，修行，平时就鼓捣他的木雕，哪里打得过齐鸣这个疯子啊。

    齐鸣见方刑好不容易答应下来，这个女生还开口劝诫，真是不知死活，当即阴恻恻的看向周思淼。

    周思淼被齐鸣的眼神吓住了，躲进自己小叔身后。

    “没事的，思淼，你相信我就好，这事不能这么简单就结束！”方刑说着，来到齐鸣面前站定。

    原来的方刑只有一米七五，可在一个月的锻炼加上冥气的加强，使他的身高再一次进行了增长，达到了一米八的程度。

    两人对视着，战斗一触即发。

 第五十四章 战斗

    齐鸣满脸轻松的笑了笑，在他看来这场战斗十拿九稳，小地方的愿者，哪里打的过自己，败在自己手下中的b级已经快有十指之数了，再下阶的愿者也有二三十个了。

    方刑面无表情，在他看来这场战斗他必须赢，必须让齐鸣为自己的无理付出代价。

    两人相隔十米，站定。

    “开始了？”方刑问道。

    “开始吧。”

    齐鸣的话音刚落，方刑的身影就在他的视线中消失了，一秒不到，方刑就来到了他的面前，一拳就要击打在齐鸣的面门。

    齐鸣的笑僵在脸上，急忙举手当住方刑的拳头，一股巨力从对方的拳头上传来，齐鸣控制不住的向后滑动了几米之远，他甩了甩发麻的手臂，将笑容收敛起来，他知道这次遇上狠角色了。

    众人见方刑一招得利，都欢呼起来，在他们看来方刑直接把这个无理的家伙打倒在地，才能解他们心中之气。

    齐鸣被众人弄得心烦意乱，率先向方刑攻去，方刑躲过对方的拳头，在他看来，对面的拳头绵软无力，速度更是不够，大致明白了齐鸣的真正实力。

    要是昨天的方刑遇上对方，恐怕会直接陷入一番苦斗，可现在的自己，今时不同往日了。

    方刑挡开齐鸣的拳头，双手抓住对方的肩膀，同时一个膝顶，攻向齐鸣的肚子，齐鸣忙一个旋转，荡开方刑的拳头，挣脱对方的束缚，要是这一击自己结结实实的承受了，恐怕直接吐血都有可能。

    方刑见一击不利，双拳连击，攻向齐鸣，齐鸣勉强格挡，只不过身体被动的向后退去，慢慢靠近了墙壁，已经退无可退，齐鸣一个转身，从一边的漏洞中逃了出去。

    可方刑的拳头势大力沉，哪有这么容易收回，直接将墙壁打出一个窟窿，窟窿还不小，足足有脸盆大，由于墙壁那边就是局里别的部门，如此大的声响引得多人过来一探究竟。

    方刑将拳头从墙上拔下来，见对方滑的像一个泥鳅，明白这是对方的技术占了利，自己即便学习了拳法，但是平常只有练习，没有实战过，实战经验基本为零，那么就由对方当磨刀石吧。

    其实方刑与齐鸣战斗，不止有让对方与周思淼道歉的想法，还有着看明白自己真实实力的想法，自己昨天的实力猛一增强，根本不明白自己现在的实力出于哪个位阶，此刻与齐鸣战斗，就可以看出自己实力真正的境界所在。

    方刑再接下里的战斗中，也不用上全力，而是招招狠辣而不致命，速度则是进一步加快。在外人看来方刑与齐鸣打的难解难分，可只有周科长谢星渊与齐鸣自己才知道，自己是被动迎敌，招招都在方刑的攻击之后在进行应对，完全陷入被动。

    可自己还不敢不接，要是落后一步，恐怕方刑的拳头直接就打到了自己的身上。

    齐鸣心中苦涩，他原来认为方刑的实力差于自己，再强大一些与自己势均力敌就到头了，没想到对方的实力竟然比自己强大这么多，对方好似一个成年人，自己仿佛一个稚童，在对方的预设安排下进行对打。

    齐鸣在以往的战斗中哪里有过这种体验，他的能力是强化拳头，他的拳头势大力沉，坚硬无比，几番强化下来已经到了一个骇人的地步。

    凭借拳头的优势，他在以之前无往不利，几乎都是自己碾压别人，可这次自己翻了过来，自己被别人碾压。

    他的双手不断阻挡住对方的进攻，同时心思急转寻找破局之法。

    突然齐鸣看到了后面的树木，对啊，树木，自己让对方因为树木的阻挡而打断其节奏，接下来自己再乘势进攻，可能会扳回一局。

    他的脚步不断后撤，将方刑引向树木，树木是个老树了，一人合抱，半径得以足足二三十厘米。

    齐鸣到达树旁，一个扭身躲进树后，方刑明白了对方的意图，可怎能让对方遂了意，运起拳头一拳将树木的中间打出一个窟窿，攻向树后的齐鸣。

    齐鸣大吃一惊，他本想着靠着颗大树，打断方刑进攻的节奏，可没想到方刑半点没有为此停歇，甚至还拳头从树木上透体而出。

    众人也都惊讶了，这树木多粗壮，他们是清楚的，没想到方刑平时斯斯文文的，安安静静的，不声不响的到达这种程度，真是人不可貌相啊。

    特战科门口别的部门的人越聚越多，看着院子中的较量，见方刑一拳将树打穿，他们一阵惊呼。

    “好家伙，这么狠的拳头，连这老树都给打穿了。”

    “牛啊，这要是落在我的身上，我不直接前胸贴后背了。”

    别的部门的人都知道特战科里的人是一群奇人异士，可没想到他们的战斗力到达了这种程度。人们看着树木，不禁拿起来自己和树木做起了比较，看看自己的小身板，再看看树木，要是挨上这么一拳必死无疑。

    “刑哥，牛吧，我跟你说过，之前那个愿者根本承受不住我刑哥几拳几脚，你还不信。”小吴也在人群中，对着上次的邱岩说道。

    “我信了，我信了，刑哥这也太强了吧。”邱岩看着树木，痴痴的点了点头。

    小吴看着邱岩痴呆的样子，摇了摇头继续看向院子内。

    齐鸣的一招没有奏效，直接疲于应付方刑的攻击，他明白这是方刑拿他给自己喂招，让自己当他的磨刀石，可即便心中无奈，齐鸣也无计可施，总不能张口投降吧，强烈的自尊心不允许让他做出这种举动。

    方刑慢慢的适应了自己的身体强度，对于招式领悟的也更加透彻，他的身体就跟有一种天赋般，和齐鸣对打的这一段时间，他的身体已经就快有了肌肉记忆，懂得怎么如何更加有利的对敌，更加快速的变招接招。

    方刑的战斗经验迅速增加着，而齐鸣的心中不太好受，因为最开始的时候他还能靠着自己的经验技术，和方刑对打，即便处于被动，也算游刃有余。

    可随着时间的推移，他发现对方的技术经验也在快速增加着，很快就要追上自己了。原来的游刃有余也变得愈加困难。

    打斗的时间很长，其实方刑已经可以直接击败齐鸣了，只不过他还不愿意，他不愿意放过这次对打的机会，错过了这次，下一次不一定什么时候才能遇到。

    齐鸣慢慢有了疲意，身体也跟不上方刑的节奏了。

    是时候了，方刑心道。

    接着就是一脚，将齐鸣踹到墙上，战斗结束。

    齐鸣从墙上跌落下来，坐在地上。

    没有了之前胜券在握的那种自信。

 第五十五章 道歉

    场面一度陷入寂静之中，鸦雀无声，安静到针掉在地上都能听见声音。

    接着，人们一阵欢呼，方刑是他们自己人，他这会打败强敌，算是给自己一群人身上增光添彩了，再想起刚才齐鸣目无一切的样子，众人只感觉心中狠狠出了一股恶气。

    方刑来到齐鸣身边，此刻的齐鸣坐在地上，长发也在刚才的打斗中散开了，现在凌乱的披在肩上，身上的衣服也破损了很多地方。现在的他看着要多落魄，有多落魄，不过这的一切都是他自找的，怪不得旁人。

    “你输了，齐鸣，快去吧。”方刑说着，向周思淼那边示意。

    齐鸣从地上爬起来，洒脱一笑：“我愿赌服输。”他虽然自大，无理，还喜好争勇斗狠，不过信守承诺这件事还是做得到的。

    “对不起，我不该推你的。”齐鸣对着周思敏鞠了一躬，又对着一边的周科长说道:“不好意思，师兄，这是你的侄女吧，刚才我脑子一热，做出这种冲动的事，实在抱歉。”

    其实他是认识周思敏的，不过也仅仅见过两面，听师兄提过几句，刚才在恼怒之时没有认出思淼，此刻见自己师兄这般关怀，才想起来。

    思淼哼了一声，看也不看齐鸣，看样子，她还在气头上，不打算原谅这个家伙。

    周科长狠狠的瞪了一眼齐鸣，他知道这个师弟天赋强大，平时里只喜欢练功，可没想到几年没见竟然野蛮生长到了这种地步。

    “孽徒，还不滚后面来。”谢星渊从一边过来，来到自己四徒弟身旁。

    齐鸣在没有了刚才的嚣张气焰，老老实实的站到自己师父身后。

    “师父，这小子这几年你就没好好管教一下？”周科长对着自己师父说道，齐鸣也不是孤家寡人，无人管教，怎么会落得现在这么个样子。

    “唉，都怪我，平时里太放纵他了，他之前与人争斗好勇斗狠，也是在同阶中强者之中，我也就随他去了。没想得这次竟然对比自己低上两阶的小女生出手，真是太过分了，我回去就让这孽徒，在门内禁足半年，与后山的瀑布山泉作伴，好好磨一磨他的性子。”

    谢星渊转过身一脚踹向齐鸣，他对这个弟子真是又爱又恨。平时里与老朋友聊天，这个弟子给自己挣足了面子，可现在又做出这种非人举动。

    齐鸣也不躲闪，承受了自己师父的这一脚，此刻的他已经恢复了冷静，知道自己刚才做错了。

    方刑这时从院子里走了过来，谢星渊急忙迎了上去。

    周科长见事情已了，喊着自己属下们回去，再将院门口别的部门的同事驱散了，最后看着院子内的一片狼藉，低头叹息一声。

    别的部门见没有热闹看了，也只好做鸟兽状，四散一空。

    ***

    周科长的办公室内，周科长，谢星渊和方刑三人坐在沙发上，齐鸣站在一旁，用他师父谢星渊的话来说就是：现在没你小子坐下的位置，好好站着。

    “小方啊，怎么样伤到没有。”谢星渊的眼睛笑眯眯的，看方刑的眼神好似一件稀世珍宝。他目睹了方刑与自己四弟子战斗的全程，明白方刑断没有受伤的可能，可一码归一码，该有的关心还是要有的。

    方刑被老者突然的热情弄得有些措手不及：“没有受伤，没有受伤。”

    “没有受伤就好，如果要是有什么好歹，我必须让这个孽徒给你下跪赔礼。”

    一边的齐鸣心中苦涩，可对着自己师父的话不敢反驳，他看出来自己师父是真的动怒了，不是平时里的好好先生了。

    虽然平时里有些不着调，齐鸣可是知道自己师父在省内的能量，各种高官要员都熟稔不说，仅凭他a级愿者的实力就够自己吃一壶的，虽然仅是a级愿者里的最底层，但也不是b级愿者可以比拟的。

    “看您这话说的，你这弟子功夫能力也甚是了得，我差一点也就败在了他的手上了。”方刑摆了摆手，他可不会因为一点关怀就找不到北，人家是师徒，是自家人，即便真有些事，还能真给自己下跪赔礼啊。

    闻言谢星渊转头瞪了一眼齐鸣，他知道方刑这话是给自己徒弟留着面子。自己的徒弟都这么无理了，对方还要照顾到他的面子，多好的孩子啊。

    齐鸣也听到了方刑所说，明白方刑是在给自己说话，心中感动之余，同时口中说道：“对不起啊，方刑，刚才是我无理，你别往心里去，我就是这么个性子，真是抱歉。”

    到了此刻他才是真真正正的对着方刑表达出自己的歉意。

    方刑听见齐鸣话里的诚恳，再加上他心中的气早已消散一空：“不用这样，我们也算不打不相识，你以后的性格得改改，我不想跟你打，你还逼着我，这下知道我的拳头的厉害了吧。”

    “知道了，知道了，以后可不能如此了。”齐鸣也笑了起来。

    见场面缓和下来，众人都笑了笑，刚才的不愉快都四散一空。

    “没错，师弟，正所谓人外有人，天外有天，以后可不能像今天这般了。”周科长也笑着说自己的师弟。

    “小方啊，家里有什么人吗？”笑完，谢星渊盯着方刑开口。

    “家中父母早已仙去，只剩下孤身一人。”虽然搞不懂这老头葫芦里卖的什么药，方刑还是如实开口。

    “正好，我门下还缺一个服侍的弟子，你看。”谢星渊双眼炙热的看向方刑，话里的意思不言而喻，虽说是暗示，但几乎已经和明说没有什么两样了。

    他是越看方刑越喜欢，年轻，强大，天赋惊人，刚觉醒一个月就达到b级位阶，更重要的是品性好，有分寸，懂谦让，这要的苗子哪里找啊，他甚至有预感，方刑日后的成就要远远大过自己。

    “我看齐鸣大哥正值身强体壮之时，服侍谢老已然足够。”方刑也不明言。

    “确实，齐鸣这个家伙虽然经常气我，但孝心还是有的，哈哈哈。”谢老没能如愿，打了个哈哈。

    “师父，你要是缺少别人照料，我找几个年轻小伙子派去你那边。”周科长这时开口。

    你找来的是什么歪瓜裂枣啊，给我当徒孙我都不要。谢星渊心中腹诽，这话到了嘴边就变了一个味道：“你师父我看起来是老得走不动了咋滴，还需要你找人来照料我。”

    “师父宝刀未老，精神矍铄，哪里走不动路呀。”

 第五十六章 结束

    方刑回到自己的位置的时候，同事们都回来了。此刻他们的的兴奋劲还没过去，三三两两的聚在一起交头接耳，话中的意思也大多是敬佩方刑。

    “方刑现在什么实力啊，我看打那个齐鸣也很轻松嘛。”

    “我小叔偶然说过，他说他师弟，一年之内会到达a级了，我看应该是顶尖b级的实力吧。”

    “方刑不是刚升到b级嘛，怎么没一个月直接到达b级顶尖了，有这么夸张的嘛。”

    众人交谈着，见到方刑从办公室里出来，宋鹏天和申亮直接把方刑拉了过来，按在椅子上，看着方刑，直勾勾得像是饥饿的野狼看着自己的猎物。

    “干什么啊，我还没结婚呢。”方刑抱着胸，表现得像一个怯弱的小女生。

    “唉，你想哪去了，说说，你现在的实力，达到什么地步了。”众人讨论不出什么，索性直接将当事人拉过来，让他自己说。

    “我的实力，微不足道啦，b级嘛，大家知道啦，应该比寻常b级都要强大一些，就这样。”方刑摆了摆手，一脸轻松惬意，仿佛说着一件微不足道的事情。

    “有你这么凡尔赛的嘛，我辛辛苦苦修炼了三四年，也就c级，还没有特殊能力，强化身体也没有轮到我，每天晚上就是熬夜睡不着，唉。”听着方刑的话，申亮叫屈了，他也是科里的老人了，辛辛苦苦勤勤恳恳的修炼了很久。

    一开始申亮d级的时候获得的能力没有战斗这方面的才能，他就想着晋升c级，可以有能力的变化，再不济强化身体总要有的，可是一项他都没有获得，他就熄灭了战斗的梦想，老老实实做一条咸鱼。

    众人哄堂大笑，申亮他们也都熟悉，刚开始也是怀有梦想的男人。

    周科长仿佛听见外面的动静，黑着脸出来：“干什么呢，干什么呢，吵吵啥呢，都回自己位置，上班。”

    众人闻言，急忙都回自己座位，像是一个乖乖学生。

    周科长见安静下来，又回到了自己的办公室。

    回到位置上的方刑，平复了一下心情，一开始的战斗让他现在还没有缓过来，高强度的精神集中，他有些不适，可能是咸鱼已久的缘故吧。

    “方刑，谢谢你。”周思淼这时凑了过来。

    “谢什么，你站出来也是为了我，你受到伤害了，我理应挺身而出。”方刑摆了摆手，刚才那个时刻，他要是不站出来，估计自己都会看不起自己。

    “害，幸亏你实力强大，战胜了他，你要是技不如人可就惨了。”周思淼说着拍了拍胸口，像是想起来一些不好的事情。

    方刑一下子来了兴趣：“细说。”

    “你知道的，我小叔是齐鸣的师兄。我在之前就见过齐鸣，还目睹过他一场战斗，那场战斗打了很久。不是两者打的时间久，而是齐鸣打另外一人的时间久，几乎就是一个人殴打另一个人。”

    “那另外一人怎么不投降啊。”

    “另外一人其实已经投降了，很早就投降了，不过齐鸣还是不住手，就跟疯子一样，到最后把人家直接打的吐血，躺在血泊之中。”周思淼心中后怕，她可不想方刑沦落到那种地步。

    方刑点了点头，算是对齐鸣有了新一种认识，刚才看来还是打轻了，这么简单就放过他。

    “方刑，太牛了，顶尖b级，这实力在省里面可以横行无忌了。”宋鹏天凑过来眉飞色舞。

    “你怎么说话呢，现在是法治社会，怎么可能横行无忌。”周思淼白了宋鹏天一眼。

    “我不是那个意思，我是说这个实力在省里都算出类拔萃的。”宋鹏天打了个哈哈。

    方刑在一边沉默无语，他不会因为这一点实力就骄傲自大，就这间屋子内，就有两位愿者比自己的实力更为强劲。

    周科长的精神力不算太高，方刑估计自己已经快要超过他了，可周科长的实力强大，腿功几次三番进阶强化，已经使他傲立于b级愿者之中。

    谢星渊老牌愿者，a级的实力，等级就比自己高上一级，不是自己能打的存在。

    方刑现在想的就是抓紧吸收冥气，看看冥气吸收到四千又能有什么变化，估计到那个时候自己就有实力与周科长一教高下了，甚至说挑战谢星渊也有一部分可能。

    因为上午的战斗，众人也就没有练拳，到了中午十一点半就成群结队的到食堂吃饭。

    方刑拿了餐盘，打了糖醋排骨，红烧肉，和一些青椒炒肉，再加上一碗紫菜汤，最后拿了三个馒头，这就是他中午的午餐。

    “真得劲啊，方刑，不得不说你小子越来越强大了哈，一拳把墙打透，一拳把树打穿，好家伙，拳头真够硬的。”申亮坐在方刑的对面，先喝了一大口汤，满足的长叹一声。

    “那可不，也不看看是谁兄弟。”宋鹏天坐在方刑身旁，点了点头，一副与有荣焉的样子。

    “嘿，又不是夸你，你得意什么。”申亮嘴里塞着馒头，瞪向宋鹏天。

    “强大有什么用，还不是百年之后，一堆枯骨。”任世业今天破天荒的凑了过来，和大家一起吃饭，平时他都是角落里独自一人。

    任世业坐在方刑的对面，申亮的旁边，此刻还是不改他悲观的性格。申亮见任世业说出这么煞风景的话，一脸无奈的将手搭在他的肩头，稍稍用上了力。

    “好好的，说什么不行，又开始丧了是吧。”

    任世业也是个犟脾气：“我说错了吗，没说错啊，百年之后，谁都得化成枯骨。”

    众人对他是无奈了，场面一度陷入尴尬，无人说话。过来一小会还是任世业率先打破僵局：“不过，今天方刑你是真帅啊，最后一脚把那个人踹在墙上。”

    任世业与大家认识很久了，很少能从他的嘴里听见夸赞别人的声音，此刻见他夸起来方刑，众人都笑了起来，局面缓和了很多。

    “害，这都是小事，我哪能看别人欺负咱们自己人啊。”

 第五十七章 钱局长

    因为上午的战斗，方刑早就饿了，此刻大口大口的吃起饭菜。特战科的开饭时间早，是十一点半，而别的部门足足晚了二十分钟，他们其实为此也多有抱怨，没有少向上反应。

    凭什么整天闲散摸鱼的家伙，下班时间开饭时间要早的多，事情一层层反映传递，可进展一到周科长这里就卡住了，其实按周科长自己咸鱼的性格，他也喜欢早下班，早吃饭。

    大咸鱼带着小咸鱼，一群咸鱼，局里面也是无奈了。

    十一点四十，食堂里只有特战科的十一二个人，这时，从外面来了一个人，吸引了众人的目光，他不是特战科的一员，但是也早早过来就餐。

    方刑跟着众人的视线看了过去，不是别人，正是他的熟人小吴。

    小吴打好饭菜，走向方刑这边，一屁股坐到了任世业旁边，任世业跟个小媳妇似的，委屈屈的往里挪了挪，可那边是申亮这个大家伙，根本挤不动他，本来就瘦弱的任世业，在俩人中间，更加卑微了。

    “刑哥，天哥，亮哥。”小吴坐下来打着招呼，他对方刑，宋鹏天和申亮比较熟悉，先给他们打了个招呼，完后对着自己旁边不认识的任世业自我介绍道：“你好，吴策。”

    “任世业。”任世业被夹在中间，简简单单的报出自己的名字。

    “你怎么这么早就过来吃饭啊，你们就餐时间不是还有十分钟嘛。”方刑问出自己的疑问。

    小吴闻言，赶紧将食指竖到自己的唇前：“嘘.....”

    申亮哈哈一笑：“原来是偷跑过来的。”

    “那可不，要是十分钟后我在过来，你们早吃完走人了。”小吴说着，看向方刑，他此次宁可偷跑出来也要与方刑聊上一会，以表达自己的敬仰之情：“刑哥，太帅了，上午的时候我在门外边看了，那个小子根本不是你的对手，还不自量力的与你战斗。”

    方刑讪笑，一上午他听别人对自己的夸赞已经够多了。

    “现在大家伙都认识你了，都知道特战科里有个狠人，一拳把树打个对穿，我说我认识你，他们还都向我打听你呢，很多漂亮小女警哦。”

    小吴说着做出男人都懂的那种表情。

    方刑一头黑线，赶紧问道：“你说什么没有？”

    小吴见方刑急切的样子，疑惑起来：“当然没有啊，我连你的联系方式都还没有呢。”

    还好，还好，方刑心中暗道。他怕的不是小姑娘，而是麻烦，要是到时候总有小姑娘三天两头的找自己，这算哪门子事嘛。

    “给你联系方式可以，别往外瞎传，切记不要给你打听过我的人。”

    听见可以加联系方式，小吴喜上眉梢，至于不能外传，他也就应承下来，在他看来，拿到刑哥的联系方式已经很划算了，还管别人干什么。

    经历了三次见方刑的大展神威，小吴已经直接变成了方刑的小迷弟了。

    交换完联系方式，方刑一行人吃的也差不多了，也就离开食堂，回到科里。

    周科长没有去食堂吃饭，因为自己师父和师弟的到来，他们不便前去那里就餐，所以周科长索性办公室里，陪着自己师父师弟，至于午餐，叫点外卖就完事了。

    方刑坐到自己的位置上，吃饱了就容易犯困，有一个人的到来出乎了他的意料。

    局长，市公安局长，听别人说姓钱，钱局长，中年男人，他长着一副标准的国字脸，身穿警服，看样子身居高位久了，也有了不小的啤酒肚，见到谢星渊时，他的国字脸笑开了花。

    “谢老，你来了咱们不提前知会一声，我肯定要扫榻相迎，怎么还这里吃外卖呢，走走走，外面泰和楼，我请客。”

    泰和楼是长溪市的五星级酒店，很是奢侈豪华。不少达官贵人，都在那边吃饭宴请，是个充面子的好去处。

    谢星渊心中腹诽：我就找我徒弟来看看，有你什么事，再说你是谁我都不知道，还告诉你。吃外卖怎么了，我想吃什么吃什么。

    即便心中吐槽着，但这些话在心里说说也就够了，“这是？”谢星渊疑惑的看向周科长。

    “这是钱局长，是我们市公安局的领导。”

    “哦哦哦，你好钱局长，我这三徒弟，在你手下做事，受你照顾多矣。”谢星渊说着客套话。

    “哪里，哪里，周老弟才能兼备，材优干济。在我手下做事，让我少去许多烦恼啊。”钱局长说着，看见一边的齐鸣：“这也是谢老的高徒吧，一表人才，一表人才。”

    齐鸣站在一边撇了撇嘴，对于钱局长这种人他看多了，知道自己师父的身份，总想上杆子来套套近乎。

    现在愿者越来越多，在各界的位置地位也越来越强，像是谢星渊这样的老牌愿者，在省里面都身居高位，下面的人巴结还来不及呢。

    钱局长和谢星渊坐下来一番寒暄，都是老油条了，钱局长不停拍着谢星渊的马屁，谢星渊则将钱局长丢来的糖衣炮弹，糖衣吃下去，炮弹丢回去，不会因为对方的殷勤就会找不到北。

    到了后面，钱局长终于说出自己的意图：“谢老啊，我有一子侄，平时乖巧伶俐，不过总是不做正事，游手好闲的，不如让他跟您几年，做一个端茶倒水的小子，也好磨练磨练他。”

    谢星渊暗道对方的狐狸尾巴终于露出来了，可自己怎能随随便便就收人进入门下，即便没有师徒之名，那对方以后拿着自己的名号招摇撞骗又如何是好。

    “钱局长有所不知的，我这门下，只收愿者，普通人一概不收的。不知道，你那子侄？”

    “我那子侄是个普通人，并非愿者。”

    谢星渊暗道：果然，现在的愿者不说稀有的很，但也不是烂大街的货色，不可能随随便便就冒出来一个。

    钱局长还不死心，谢星渊的大名他早就知晓，要是自己文不成武不就的侄子可以蹭一下对方的关系，以后的仕途就不用愁了。

    “谢老，并非让你收入门下，就当一个端茶倒水的小子就好，不用教他什么本事，只让他伺候您。”

    谢老对他的话嗤之以鼻，现在说的是端茶倒水的小子，再过两年，是不是自己徒弟自己就说的不算了，别人把事情都看在眼中，人言可畏啊。

    “不可不可，我这边端茶倒水的也都是愿者出身，再说我现在一不聋，二不瞎，让人家年轻人伺候什么。”

    钱局长见对方油盐不进，也就熄了自己子侄进入对方门下的打算。

    再往后聊了一会，钱局长随便找了个理由就离开了。

    至于泰和楼的事，不见兔子不撒鹰的他怎么会做这种亏本事。

 第五十八章 送别

    谢星渊对着钱局长的背影撇撇嘴，这个钱局长真是半夜做梦娶媳妇――尽想好事。

    “不好意思啊，师父。他不知道从哪得到的消息，这才过来打扰咱们。”见钱局长离去，周科长赶紧跟自己的师父道歉，只是心中不免埋怨起来钱局长。

    “算了算了，应该刚才在院子里的时候不知道被哪个小辈看见了，给这钱局长通报去。”谢星渊摆摆手，把不愉快抛在脑后。

    “好好好，师父，下班后去哪玩啊，我这长溪市虽然是三线城市，但名胜古迹，玩的乐的也不少，咱们师徒三个好好放松放松。”周科长调笑着露出男人都懂的表情。

    “咳咳咳，这次我们呆不长久，晚上七点钟的机票已经订好了。”谢星渊想起来什么老脸一红，可又立刻正色道。

    闻言，周科长惊讶了，他明白自己的师父，虽然年事已高，但玩性颇大，就像个老顽童般，来了新地方不玩两天，这就离开可是少见。

    “为什么啊师父，怎么这么急，你来了我还没好好尽地主之谊呢，要是这么就让你走，别人估计背后怎么议论我呢。”周科长站起来，给自己师父锤了锤肩膀。

    “师哥有所不知的啊，我们在省里那边这几天真是忙昏头了，这次还是抽时间过来的，另世教他们真是越来越放肆了......”齐鸣走了过来，说出这段时间的第一句话，只是还没说完就被自己师父打断。

    “老四！”谢星渊瞪向齐鸣。

    “师父，师兄是咱们自己人，有什么不让说的，你是他们的什么劳什子专员，签了保密协议，我可不是。”

    谢星渊不说话，摆了摆手。

    看见自己师父同意，齐鸣兴高采烈的自己师兄解释起来。

    “师兄，最近几个月内，愿者的数量猛增，就跟雨后春笋般一个个都冒了出来，这新生力量一多，很多人坐不下去了，愿灵军他们在疯狂招收愿者新兵入伍，还给了他们很优厚的待遇。”

    特战科是警方的愿者力量，而愿灵军就是军方的愿者力量，现在这个时代，愿者还不算多，不过他们的力量会愈来愈强，一方都不愿意错过这个机会。

    事实证明，要紧跟时代潮流，任何被时代抛下的人，都会被卷入时代的滚滚洪流之中。

    “不仅是愿灵军，另世教他们也在很多地方新增了据点，暗地里疯狂吸收愿者，咱们可不能让他如。这不省里成立了一个什么对另世教特别作战协会，师父还是这个协会的专员，每天忙着做对另世教的作战计划。”

    另世教算是省里的毒瘤了，上次周科长他们围剿的千面一群人就是另世教的人。省里已经组织了好几次进攻了，可每每不能斩草除根，过了一段时间就又冒出来了。

    看来这次省里面已经没有了耐心，还创立了一个专门对付他们的作战协会，有点要一举拿下这些宵小的意思。

    周科长点了点头，有些明白了，其实他也在某些时候感到愿者的迅猛增加。

    “老三啊，下次来的时候，你再好好接待师父吧。”谢星渊拍了拍周科长的手，他明白周科长的孝心，毕竟很长没见了，他想多陪自己一段时间也无可厚非。

    只是正事，不敢耽误。

    “这一次来，其实也并不是没有收获，见了小方这么个好苗子，他日我一定将他收入我的门下，让他做你们的五师弟。”谢星渊说着笑了起来，仿佛看见了往后方刑叫自己师父的场面。

    齐鸣一脸苦涩，他虽然已经与方刑和解了，但是要是来一个比自己这个师兄实力还强的师弟，总归心里不太舒服，更何况这个师弟还正面狠狠的打败了自己。

    “好好好，师父，这个我没意见。”周科长笑了起来，他本来就很欣赏方刑这个小年轻，要是做自己的师弟，那么再好不过了，只是他不禁冒出疑问：“那师父为什么不趁热打铁，一举拿下小方。”

    谢星渊摇了摇头，叹息一声：“现在还不是时候，你没见刚才方刑差点没有直接拒绝我嘛。想来也是，要是我天赋强大，迟早会成为金字塔尖的一小撮人，也不愿意拜一个陌生人为师，无非是早一点，晚一点的关系。”

    说到这谢星渊顿了顿，又看向齐鸣，接着说道：“还有就是这个祖宗，人家虽然明面上没有什么了，不过这心里啊难免的。”

    谢星渊的视线又回归正前方，看着窗边的文竹，文竹是办公室内常见的盆栽，细长的枝干托着大大的叶片，叶片看起来重量不轻，可瘦弱的枝干愣是支撑住了。

    文竹的枝干直直的，即便上面的叶片再大，也半点没有弯曲的意思。

    “方刑这个人表面上一团和气，可心中有着他自己的骄傲，有着自己的坚持，他远比你们想象的复杂的多。”

    周科长与齐鸣不说话了，他们也仅仅二三十岁，虽说经历了不少事情，但终究经验比不得谢星渊。他们知道自己师父在看人这方面一向很准，很少会给人这么高的评价。

    聊天中时间一点一点过去，因为自己师父和师弟在这边，周科长今天也就没有去静室里修行，自己的属下已经不是小孩子了，不需要别人催促着学习进步。

    虽然没有自己，但他们还是会照常在静室中修炼的。

    至于自己的修炼，周科长只好晚上在家中加班喽。

    四点三十，周科长打开办公室的门，带着自己师父和师弟离开了。

    还没到下班时间，周科长就自行早退了，办公区的众人，见了也不敢说什么，这里毕竟人家最大嘛。

    敢怒而不敢言.jpg

    周科长，先带着两人吃了顿饭，毕竟中午在办公室点外卖，属实有点不像话了，所以这次找补回来，他们来的是泰和楼，周科长要了十几个菜。

    周科长想着老钱你说泰和楼又不来，那我带我师父他们来好喽。

    三个人都是愿者，十几个菜也是吃的七七八八，没有浪费。

    吃完饭后，周科长驱车来到机场，自己师父他们七点的飞机，此刻已经六点半了，他可不敢耽误，一路上紧赶慢赶，还是准时到达了。

    因为谢星渊和齐鸣是轻装上阵，所以这次来长溪市也没带什么，两个人来，两个人走，轻轻松松，不带走一片云彩。

 第五十九章 咸鱼

    “师父，照顾好自己。”

    安检前，周科长拉住自己师父的手，看着师父有些花白的头发，心中不禁有些酸涩。

    谢星渊受不了这种气氛：“差不多得了，老三，我身体好得很，还有几十年好活，你看你，悲戚戚的，就好像我要去世了一样。”

    有点悲伤的气氛，被谢星渊的话语冲散。周科长不好意思的摸摸头，他就是这样的性子，平时有些不着调，喜欢玩闹，可有些时候性情又真的很。

    “师弟，怎么样，这一次，有什么感觉？”自己师弟好不容易吃瘪一次，周科长可不会轻易放过这个机会。

    “不怎么样，感觉不太好，师兄替我再向你侄女道声歉，这次真的是我做错了。”齐鸣说的低下了头。

    “你真心怀歉意的话，找时间专门给思淼赔礼道歉，别找我来当这个中间人。”

    “好好好，下次一定。”

    谢星渊看着点了点头，看来这一次没来错，不仅结识了方刑这个好苗子，还让自己的四徒弟的性子收敛了起来。平日里齐鸣在平辈中鲜遇敌手，所以也造成了平时目中无人的性格，这次能有人压住他是最好。

    “好了好了，别磨磨唧唧了，做小女儿姿态，老三我们走了。”谢星渊说着带四徒弟进了安检。

    周科长目送师父二人进入候机大厅。

    夜空下，寒风吹得树枝飒飒作响，初春已经开始变暖，万物复苏，长溪市的昼夜温差大，在夜晚也是寒冷的紧，周科长紧了紧身上的衣服，吐出一口烟雾。

    分离只是为了更好的重聚。

    ***

    文兴小区，三号楼202室，方刑无视青菜抱着阿猫的怪异叫声，心中盘算着今天白天的所得，他已经加入特战科三个星期了，每天都坚持着练习军体拳，就算轮休的日子他也会抽空练习。

    只是练习终归是练习，没有实战可不行。

    今天的战斗很快，只有半个小时不到，可这半个小时就让方刑把之前的所学所练融会贯通，完美的融入自己的战斗意识之中。军体拳就是食物，练习就是食用，而实战就是将食物消化吸收，真正把吃下去的变成自己的一部分。

    练习实战，相辅相成，缺一不可。

    经过了战斗，他才对自己自身的战斗力有了一个清楚的认知，b级中的顶端，和a级有着不小的察觉，但是已经可以看得见，摸得到了。

    虽然不知道现在他这个层次的愿者有多少，不会估计不会太多。

    再往上晋升的话，还得把希望寄托于冥气小人，他和常人不同，普通的修行对他的影响不是很大，冥气才是他的根底，他实力增长的秘诀。

    他已经有了第一具冥偶，第二具，第三具也会很快的到来的。

    虽然数值从一千上涨到了四千，不过在他看来已经有了新的方式收集冥气，就是将冥偶派出去吸收冥气。没错，他在下午下班的时候，试验了一下冥偶的能力，发现他和自己一样都有着吸收冥气的功能。

    那方刑索性就将冥偶放出去，替他收集冥气，他自己有着自己的生活，所以平时就继续咸鱼好了。

    “刑哥，阿猫的猫粮吃完了。”

    青菜说着，将方刑的思绪打断，方刑循声看去，果然阿猫的餐盘已经一干二净，没有了食物。

    “怎么了？”方刑有些不解。

    “拿猫粮喽。”青菜感觉今天的刑哥有些呆呆的，这么简单的问题还需要问。

    猫粮在一边的柜子上，是在最顶层的位置，这是王婶放置的，因为之前青菜有着吃猫粮的不良记录，所以王婶怕傻孩子继续做傻事，就把猫粮放的高高的，免得青菜“饥不择食”。

    青菜身高很低，连一米都没有，就跟别提拿到柜子顶层的猫粮了，所以此刻请求方刑帮忙拿取猫粮。

    “一会再去。”

    青菜见方刑也没有正事，就是在沙发上葛优躺，虽然有些不解，但青菜还是一个听话的孩子。

    十分钟后。

    “一会再去。”

    再次请求的青菜得到同一回复，心中不满，但还是勉强点了点头。

    五分钟后。

    “一会再去。”

    青菜忍不住了：“刑哥你这是怎么了，我拿不到猫粮啊，阿猫都要被饿瘦了。”

    阿猫这时“喵”了一声，配合着自己的小主人。

    方刑见糊弄不过去了，只好将桌子上自己嗑着的瓜子，推向阿猫：“阿猫，别急，先吃点瓜子。”

    青菜被方刑搞得无语了，现在刑哥怎么这么懒阿，就像之前小白姐姐说的一样，是条咸鱼。

    “刑哥你是咸鱼吗？”

    “咸鱼？或许吧。”

    ***

    有着日常冥偶帮着收集冥气，方刑就再也没有之前那么勤勤恳恳了，每天上班练拳修行之外，就是咸鱼，偶尔做点木雕，但持续的时间也不长。

    “咸鱼不好嘛，为什么活的要这么累。”

    这时方刑最近一段时间的口头禅，曾经上班之前去收集冥气，下班之后去收集冥气的方向已经消失不见了，取而代之的是咸鱼方刑。

    不过咸鱼归咸鱼，方刑每天的练拳修行没有耽误。

    时间进入了三月，特战科开始忙碌起来，越来越多的案件出现，而且大部分都与新晋愿者有关，这让方刑的咸鱼程度进一步得以缓解。

    案子很多，但大多都是小事，比如愿者当街伤人，两位愿者起了纠纷，除去有了能力这事，其实他们也都是普通人。

    之前的案子少，同事多，平时好几天才摊上自己一起案子，现在的话一两天就轮到自己出动一次，这还是因为他有着追踪能力的原因。

    办案中方刑跟着前辈们学习办案知识，查案的方法，没事就与宋鹏天讨论推理的技巧，如果说方刑刚入职的时候是一个雏鸡的话，那么他现在就是一只茁壮成长的雄鸡。

    案子一多，方刑出动的次数也增多起来，同时见的看的也比之前多，人生阅历增长同时，他也更加圆滑，不是刚毕业的毛头小子了。

    不只是方刑，特战科也都变了个样，平时摸鱼惬意的人少了很多，大家都在讨论进展中的案子。

    案子越来越多，大家伙们也积极修行，毕竟实力增长才能应对更多的情况，慢慢的有不少人晋升了等级。

    其中就包括周思淼，她晋升到了c级。

 第六十章 同事晋升

    周思淼晋升c级的道路无疑是异常坎坷的，就按她三天打鱼两天晒网的性子，还得需要自己小叔催促着，才能完成每天的日课。

    “c级，我c级了。哈哈哈。”静室中周思淼欣喜若狂，高兴的脚都蹦了起来。

    众人也都纷纷祝贺，c级愿者在科里也不多，至于b级愿者，目前就有两个，等昆纬养完伤应该就有第三个了。所以说任何人的晋升等级，在科里也都算大。

    方刑见周思淼晋升了也很开心，周思淼这个小姑娘平时里活泼可爱，此刻晋升了理应祝贺一把：“恭喜啊，思淼，c级了，实力又增长了一步。”

    “哼，也不看看我是谁，晋升就和喝水吃饭一般容易。从此以后，我再也不是最低级的d级愿者了，而是实力强大的b级强者。”周思淼抱着胸，浑然忘记了曾经被自己小叔催促着修行的日子了。

    “也不像某人，成为愿者有段时日了，还是d级，也不嫌丢人。”周思淼眼睛一撇，看向人群中的某人。

    宋鹏天坐不住了，刚才周思淼看向的就是自己，再加上她口中的话，分明刺激的是他宋鹏天。“嘿，不就一个c级嘛，有什么好得意的，我过两天也得晋升，到时候看你还有什么能的。”

    宋鹏天气鼓鼓的道，他是警校毕业，在工作前就觉醒了能力，成为愿者的时间也不短了，可平日里的修行总是慢周思淼一步，他平时没少受周思淼语言的刺激。

    “小宋啊，你这话我怎么听着这么酸啊，是不是吃柠檬了你，哈哈哈。”

    “行了行了，再说下去没完了，思淼，试试能力有没有什么变化，或者身体上有什么不同。”周科长及时打断了两人的话，不然看样子发展下去，还不知道要吵上多久。

    愿者晋升的时候，有可能会有能力方面的进化或者再出现一种新的能力，在新能力出现后，旧能力会逐渐淡化消失，可以说是完全碰运气。要是从强力能力转化成鸡肋能力，可就欲哭无泪了，不过这样的例子还是蛮少的。

    周思淼细细感受身上的状态感觉，可并没发现什么：“没有什么别的感觉，就和之前一样。”

    “不急，刚晋升的话也有不少过两天才慢慢展露新能力。行了，下去吧，别人还得检测呢。”周科长催促道，周思淼已经在台上占据了不少时间了。

    周思淼走到旁边的小桌子边，在登记表上写上自己的数值：101。这代表着她正是进入c级愿者的大家庭。

    “下一个，宋鹏天。”

    方刑身边的宋鹏天面露苦涩，从台上走上去，他没想到周思淼下一个就是他，按周思淼的性子估计自己一检测完就得收到语言的讽刺。

    周科长给宋鹏天戴上检测器，开始检测宋鹏天的精神力数值。

    “89点。”

    89点还是d级，距离c级已经不远，只有还有11点的差距，可d级就是d级，没有c级能力强力。

    “哎呀呀，这不摇摆宋嘛，几天不见这么拉了，还是d级啊。”

    果然，周思淼又开始了，语言上的讽刺，平时的她就挺喜欢欺负这个宋鹏天的，宋鹏天的年纪不大，只有二十出头，甚至比周思淼还小上半年。

    “周姐姐，差不多得了。”宋鹏天抛下一句，就逃下台子。

    周思淼哈哈大笑，不再逗弄宋鹏天。

    下面接着检测，同事们都有不小程度的提升，很久就轮到方刑了，他也有十几二十点的提升，数值不小，但是相比与第一次来说，就是小巫见大巫了。

    下班回到家中，方刑没有再去菜市场或者是医院去吸收冥气，这种事宜全都交给了自己的冥偶办理，冥偶现在就是一整天在外面游荡，收集冥气，这要比方刑就上班之前和下班之后，这两个时间段收集的冥气多得多。

    见冥偶这么给力，方刑自己也落得清闲，下班做他的咸鱼。

    方刑葛优躺，躺在沙发上，时间一点一点过去，很久就要到达了六点，方刑照常起身，来到小区对面的文兴幼儿园，来接小青菜放学。

    他再在幼儿园的护栏外面，有些无聊的摆弄着手机，同事群中有人发了一个消息，方刑正要点进去看，幼儿园开门了，方刑只好进去接小青菜出来，就将群内事情抛到脑后。

    回到家后，方刑又瘫坐在穿上，这时他想起了群里的事，这才打开一看。

    原来是周思淼在艾特全体成员，她的头像是她自己拍的美照。

    周思淼：“@全体成员，大家伙，我有新能力了，不再是在别人心里说话这个无用的技能了，哈哈哈，我蜕变了，不再是无用的周思淼了。”最后配上一个掐腰大小的表情包。

    下一个是申亮，他的投向是一个动漫中的女性，看来也是一个老二次元了。他发送了一个柠檬成精的抱歉吧，配上“呜呜呜”三个字。他的d级能力在他看来很是没用，就是希望c级的时候可以有一个新能力，可是并没有如愿。

    宋鹏天这时说话了，他的头像是福尔摩斯。他也发了一个表情包，是豫姐在节目上的图片，配文：真的吗，我不信。

    周思淼给他回了一个恼怒的表情。、

    蒋魔女蒋天薇也凑了进来：“思淼，你的新能力是什么呀？”

    周思淼发了一个嘘的表情：“暂时保密，明天大家就知道了，到时候应该会有一位朋友的帮助才能用出来，说来这次还是多亏我小姨家的表弟才能发现这个能力的。”

    周科长也插话了，他的头像是一个练功狂人背对镜头，在瀑布下冲刷身躯的图片，和他的性格明显不符。“思淼啊，你今天还回来吃饭吗？”

    周思淼几乎是秒回：“回回回，小姨做的饭菜属实一言难尽......”

    周科长发了一个偷笑：“可惜我们已经吃完饭了，你就在那边解决吧。”

    “呜呜呜。”

    群里聊的热火朝天，昆纬也出来和大家聊天。

    昆纬一出来，大家都关心他们什么时候出院，昆纬回复说到没几天了。

    特战大比，没几个月了，昆纬又是主力，他早一日出院，同事们就早放心一些。

 第六十一章 社死瞬间

    方刑自从有了冥偶替他每日收集冥气，他也不起勤奋了，往往从八点半从家出发，打个车到科里上班，时间也掐的很好，几乎是挨着九点的上班铃打卡上班的。

    除了上次周科长的师父到来，科里早上日常咸鱼，虽然最近的案子多了起来，不过也得生活不是。

    方刑坐到他的位子上，上班铃打响，可这几乎对众人没有什么影响，该吃吃，该喝喝。

    周科长和周思淼这才从外面进来，身为科长的他迟到了一分钟，众人对此见怪不该，显然这事已经不是第一次发生了。

    周科长他俩的手上拎着早餐，看样子也是在路边买的，没用在家吃。周科长进入科里之后，没有进入他的办公室，而是在办公区随便找个位置坐了下来，开始吃早餐。

    办公区有很多空闲的桌子椅子，平时大家没事的时候也喜欢坐在别的地方喝个小茶，打一会牌。

    周科长从袋子中拿出一个精致的纸袋，从中取出包子和豆浆，早餐不算丰富，可简简单单，周科长也很喜欢。他吃着早餐，科里吵吵闹闹的，吃早餐的，聊天的，玩闹的就好似自己的上司不在自己身边一样。

    周科长喜欢这种感觉，热热闹闹的，大家不把工作当成一种任务，而是这种融入其中。只要有正事的时候，好好办理，他就不会扫大家的兴。

    自己的一群属下也算争气，平时里的案子也是积极办理，甚至还抢着去办，效率又快又好，至于玩闹什么的，也就随他们去了。

    周思淼坐回自己的位置，就在方刑的右边，她一口塞下一个小包子，嘴巴两侧鼓鼓的，好像想起来什么，拍了拍后面宋鹏天的肩膀。

    “宋鹏天，你昨天说你不信我有新能力了。”嘴巴里塞着东西，周思淼的话有点不清楚。

    宋鹏天转过头来苦笑，这个小姑奶奶啊。“我就是随手一发，哪能不信啊，不信谁都不能不信思淼啊，你说是不是。”

    心中万般吐槽，嘴上还得笑嘻嘻的恭维着，我宋鹏天心里苦啊。

    “哼，算你识相。”周思淼满意的点点头。“那你想不想知道我的新能力是什么啊，我感觉蛮厉害的，也适合咱们的工作，就是有些限制。”

    宋鹏天一脸陪笑，虽说心中有些不服气，但他还是真想知道周思淼新得到的能力。“想想想，说吧。昨天你就卖关子，今天总可以说了吧。”

    “等我吃完早餐，亲自为你们施展，你就知道了，别急啊。”周思淼拿起一旁的豆浆喝了一口，慢悠悠的吃着早餐。

    “神神秘秘的。”宋鹏天嘟囔道。

    方刑在一边听的也一头雾水，不明白周思淼的新能力是什么，周思淼之前的能力是在别人的心中说话，他已经领略过了，她的能力怎么说呢，可以说是相当鸡肋，希望这次可以得到一个强力一些的能力吧。

    周思淼终于吃完饭了，要施展能力了，众人一下子围了过来，想要一探究竟。只有周科长坐在原地，他在昨天就知道了自己大侄女的能力，所以老神自在的坐在这。

    周思淼在众人的注视下来到申亮旁边。

    申亮此刻正在补觉，这就是他的能力的后遗症，他可以说是精神无限，只需要睡上两个小时，其他的二十二个小时就精神盎然，只不过在他睡觉的两个小时中，谁都喊不醒他。

    只见周思淼附到申亮的耳朵旁，问道：“申亮，今天早上吃的什么啊。”

    在众人疑惑的目光中，申亮竟然开口说话了，要知道，申亮能力的后遗症，被他们称为绝对补觉时间，不仅谁都叫不醒，就连一些普通攻击对他都没有效果，在一起工作的这几年，还是他们第一次听到申亮在补觉时间说话。

    “我妈做的面条。”申亮说着，声音不大，可众人听的清清楚楚。

    申亮是个老二次元，老游戏迷，老宅男了，将近三十岁还没有女朋友。其实他自己的本身条件也不差，家里面条件不错，工资在长溪市这小城市也算多的，长相也不丑陋，可他就是没有心思，很多人介绍的姑娘，他聊上几句就不理人家了。

    按他自己的话说就是：我还年轻，不像谈恋爱结婚。

    因为种种条件，所以导致申亮现在还和父母住在一起，他妈给他做饭吃。

    众人一下子就明白了昨天周思淼在群里说的话里的意思，原来需要别人配合是这样的。

    周思淼问出了一个还不算完，就有问了几个问题，申亮都如实回答了，就好似有一股魔力一般，控制着他的嘴巴，让他无意识的说出问题的答案。

    宋鹏天在一边看的毛骨悚然，他现在明白了刚才周思淼说的适合自己的工作的这一说法，要是别人睡着了，这不人家就没秘密可言了，估计银行卡密码都能被套出来。

    他现在下决心不在科里面睡觉了，要是哪天自己睡觉，被周思淼套出什么不好的东西，这可就得不偿失了。

    方刑在一边点点头，这个能力确实要比周思淼之前的哪个劳什子在别人心里说话的能力好得多，至少有一些作用了。

    众人明白了周思淼的能力，也都纷纷回到自己的座位上畅想起来，这里的大家伙的能力其实都不怎么滴，比如什么存积脂肪，几天不用吃饭。憋气能力增强，可以几十分钟不用换气。

    同事们想象着自己下一步能力会有什么变化，宋鹏天也不例外，他的能力是融入树中，不受到伤害，看样子满bug的，可仅能附身存活的树木，要是树木被人打断，从活木变成死木，他就会立刻被排斥而出了。

    时间很快到了十点半，申亮补完了两个小时的觉，从睡梦中醒来，可醒来就感觉有什么不对，大家伙都用异样的眼光看着自己。

    发生了什么？申亮心中迷惑。

    他想不到的是周思淼把他的内裤颜色都问了出来：粉红色斑点内裤......

    人生最痛苦的事就是自己还不知道的情况下，自己就社死了。

 第六十二章 回归

    周思淼晋升c级，也仅仅是方刑生活中的小插曲，并没有给他的生活带来太大的波澜。

    过了两天，昆纬他们三个也出院了，其实他们早就好的差不多了，只不过周科长让他们多休息一段时间，有功之人伤一好就过来上班实在说不过去。既然是带薪休假，昆纬三个何乐而不为呢。

    昆纬和李泓才都不是长溪市本地人，他们两人趁这段时间都回了自己的家乡，在过年期间他们都是在医院度过的，正好趁这次弥补一下。

    赵运杰是长溪市人，家就在本地，亲人时常就来探望，所以对过年在医院中度过也没有太大的感觉。在正式重新上班之前，他就经常来科里溜达，按他的话讲就是想念大家了。

    这天一早，三个人就陆续回到科里正式上班，众人打着招呼，开着玩笑，看起来也也很想念他们。

    三人很久就从休假中的闲散状态转化成上班中的咸鱼状态，虽然市里面的案子多了，但是科里的人一轮，也就二三天办一个案子，像是之前十天半个月两三个案子的日子一去不复返了。

    愿者的数量激增，上面也下发了文件，特战科向社会中广大征集愿者，新加入的愿者给编制，工资高，福利待遇好。

    闻讯而来的有好几人，科里面照单全收。只不过他们的等级能力都不算太强，科里对此毫不介意，毕竟一个强力的战斗能力还是很难得的，尤其像方刑这种全面人才，好几年都遇不上一个。

    几人虽然没有战斗能力，但稀奇古怪的能力不少，像是什么毛发快速增长，手中变成树木，可以将人催眠......

    在几人中方刑最看好的就是手中变成树木的那位男生了，不是因为别的，这就是低配版的千手柱间啊，日后努力修炼，未尝不能有出头之日。

    还有就是会催眠的那位女生，她也是刚大学毕业，闲在家里没事，见到电视中特战科的招人广告闻讯而来。只不过她的催眠能力还有有很大的弊端，那就是只有通过一段时间的接触才能达到催眠的效果，而这时间是由被催眠者决定的，精神力越强的人，所需的时间越长。

    这个女生周思淼非常喜欢，在她看来，女生的能力可以与自己的搭配使用，达到意想不到的效果。

    日子重归平淡，方刑日常咸鱼，咸鱼中偶尔办办案子，冥偶则日常在城市中收集冥气，就这样一天天过去。

    ***

    “哼...哼...哼......”

    方刑哼着歌曲，步入科里面，他今天的心情非常好，冥偶经过一段时间的努力，成功让他的冥气数值突破两千大关，这又是一个新的里程碑，自己距离拥有第二具冥偶的日子已经不远了。

    院子中李泓才在舞着剑，他和别人不同，一身实力全在剑上，别人练拳，他练剑。李泓才的性格比较呆板，没有太多别的心思，一心喜欢练剑，在他伤好回归之后，就经常在院中练剑。

    他是科里公认的最努力的仔。

    方刑上次对围墙破坏的漏洞已经补上，浑然看不出曾经被人打穿过的痕迹，不过树木可就不好这么弥补了，一个树洞在大树的正中央，颇为醒目，他该开始还以为这树活不长了，估计很快就会死亡，可大树偏偏顽强的很，一直活到现在。

    方刑走过院子，就听见了些许破空之声，他饶有兴趣的打量起来李泓才，李泓才的剑很长有一尺五之多，剑柄黑色幽然，带着一条红黄两色编制起来的剑穗。长剑舞空，寒光凛凛，看起来颇为锋利。

    很快，李泓才的剑练完了，看向方刑。

    “早上好方刑。”

    “早上好，早上好。”

    方刑应和着，两人进入科内，此刻还没有到九点，还没有到上班时间，不过众人都已经到齐了，在他们看来在科里和在家的区别不大，早来一点，晚来一点，根本无所谓。

    “昆黑脸，你别在我这洋洋得意，不就一个b级嘛，人家方刑也是啊，没见像你这么得瑟的，真的搞不懂的。”

    “你别拿人家方刑挡挡箭牌啊，我和你说话呢，你提方刑，就好像说你能比得过方刑一样，赵铁头，我只能说你差不多得了。”

    “好好好，我不说方刑。b级我也能到，你别小瞧人，一个月内我必b级。”

    “行了，一个月前，你也这么多，上次检测的时候我都注意了，你就二百出头的精神力，拿什么晋升c级啊，拿你的头啊。”

    昆纬和赵运杰日常斗嘴，他们就好似冤家一样，谁都看不上谁。昆纬已经三十五六了，平时为人老成持重，可就在赵运杰这里像一个小孩子一样。

    赵运杰也不是好惹的，他有着一股别蹩劲，再加上他的毒蛇，有上机会，谁都要怼上一怼，就连周科长也不例外。此刻昆纬直接打上门来，他的性子又上来了。

    赵运杰一下子不说话了，昆纬说的都是实话，一个月前他还真说过这种大话，现在他的精神力确实只有二百出头，一个月内晋升的可能性非常的小。

    昆纬得意洋洋的走了，赵运杰在他看来已经败了。

    众人对此已经见怪不怪了，对于昆纬和赵运杰两人的斗嘴，他们每过几天就要见上这么几次，赵运杰是个毒舌的，怼的人不在少数，此刻他的吃瘪，众人乐见其成。

    有人可以压住赵运杰是再好不过了。

    方刑回到自己的办公桌，他的左边已经是有主之地了，就是那位低配版的千手柱间。

    “刑哥。”低配版的千手柱间向方刑打着招呼。

    “早上好，郭丰。”

    郭丰的年纪不大，和差不多，只不过方刑身为科内仅有的三位b级愿者，新来的他不敢多加造次，对方刑颇为敬重，方刑几次提醒叫自己名字就好，可对方还是喊自己刑哥，方刑到了后面也就作罢。

    方刑，刚坐下手机就震动了起来。

 第六十三章 新案件

    “喂，小吴，有什么事情吗？”

    打电话的人是小吴。

    “刑哥，这次又要麻烦你了。今天刚有一个案子，我们解决不了，看样子是愿者所为，我就联系你了。”

    “好好好，我这就过去，正好这几天闲的无聊，对了你们往上报告了吗？”

    别的部门请特战科的人员帮忙是有一定步骤的，不是说想出去办案就出去办案。他们需要先向上反映，确定普通警员无法办理此次案件，再由别的部门的科长向周科长请求援助，周科长再派人去协助警员们工作。

    “反映了，现在我们科长应该已经和周科长说了。”小吴回应道。

    “好好好，我马上到。”

    方刑刚挂完电话，就起身前往周科长的办公室。郭丰一看问道：“刑哥这是怎么了，有什么着急的事吗？”

    “我出去办个案子，去找周科长上报一下。”方刑随口回应。

    “哎，刑哥，我能一起去吗？”说罢郭丰希冀的看着方刑，他是新来的警员，还没有办理过案子，此刻有了机会，自然不愿意放过。

    方刑想了一下，点了点头，同意了郭丰的请求，让新警员们出去看看也挺好，倘若真出了什么事，自己的实力足够强大，可以保护住郭丰的周全。“可以，这次你跟我去，在外一切听我的，多学多看。”

    方刑上班已经两个月了，虽说还不是老手，但对于案件的办理也算轻车熟路，带一个刚入职的小雏鸡绰绰有余了。

    郭丰闻言笑着点了点头，起身跟着方刑去了办公室。

    方刑敲了敲门，听到里面传来进来二字，这才推门而入。周科长刚放下手中的话筒到座机上，看样子刚通完电话。

    “方刑有什么事吗？”

    “科长，是不是又有一个案子，这次让我去吧。”

    “是有一个案子，就刚才尤科长刚打电话通知的。嘿，不对啊，你小子怎么知道的，你是不是强化耳朵偷听我办公室了。”

    “哪能啊，我是听我尤科长手下的朋友说的，这不，才敢过来找你啊。”

    闻言，周科长笑了笑，他当然不认为方刑会做出偷听自己办公室这种无理事情，也就给自己的未来师弟开个玩笑。

    “可以，这次就让你去吧，对了找个人陪着你一起。”

    特战科向外援助一般是派遣两个人，一个人太少，三个人太多，两个人刚刚好，配合起来，也算合适。

    方刑示意身后的郭丰，郭丰赶紧向前了几步，有些忐忑的看着周科长，他和周科长接触的不多，所以对上司还有种莫名的敬意和惧意，说到底还是年轻。

    “就郭丰跟我去吧，正好这次我带他熟悉熟悉。”

    周科长打量着郭丰，因为最近来的新警员太多，所以他对几人也仅仅只记住了对方的名字和特殊能力，他们自身的能力则稍欠观察熟悉，不过有着方刑，他也就同意了。

    “郭丰是吧，这次你和方刑出去办案，好好学习前辈的经验和能力。”

    对于方刑带新人出去，周科长很放心，虽然方刑现在入职的时间不长，可他自身的实力够强大，如果真出现什么问题，也可以应对无误。现在啊，估计只有a级愿者可以威胁到方刑了。

    “是的，周科长，我这次出去，一定少说多学，不会坏事的。”

    周科长闻言笑了笑，摆了摆手，示意两人可以动身了。

    走出门，方刑看着身边的郭丰，只见郭丰身体站得笔直，一脸正色。郭丰见方刑看了过来疑惑开口：“怎么了，刑哥，咱们走啊，我怎么了？”

    说到后面，郭丰的声音渐小，估计是担心刚才自己在科长办公室里说错了话。

    “没事，只是郭丰你不用这么紧张，咱们这次就是去案发地点看看，找找有什么线索，没必要这么严肃，轻松些，轻松些。”

    方刑看着郭丰就好似看到了刚入职的自己，估计自己一开始也和对方一样。

    郭丰闻言松了口气。

    ***

    红绿灯前，几辆车停在斑马线前，等候红灯变成绿灯，当头的是一辆警车，驾驶座上的是郭丰，方刑本来想自己开车，可郭丰强烈要求由他开车，方刑也就苦笑着把位置让给了他。

    此次坐在副驾驶的方刑给郭丰指着路，郭丰不是市区人士，而是居住在长溪市下属的县镇之中，其实每个县城的公安局也都有特战科的分部，只是郭丰的大学是在市内上的，一开始的工作也是在市内找的，他无意间看到了特战科的招员广告，这才辞去原来的工作，变成特战科的一员。

    原本就要变成社畜的郭丰，应该庆幸他的这次选择。

    两人的目标是文德苑，在长溪市的南方，是市内有名的别墅区，在这居住的人非富即贵，寻常人家可住不起。小区的保安明显得到了授意，连方刑的警车询问都没询问一声，就直接放行了。

    文德苑的布置非常讲究，安静幽深，是个修身养性的好居所。

    警车停到一处别墅之前，方刑远远的就看见了站在别墅之前的小吴和老黄二人，看来这次是他们师徒俩个一起行动。

    老黄是他们课内的老警员了，不是重大事情，轻易不会出马，看来这次是真的有些棘手。

    方刑下来，与老黄小吴打着招呼，再给二人介绍身后的郭丰。这时他注意到老黄二人身后还有一位中年男人，中年男人有着不小的啤酒肚，身着讲究，手上带着名贵手表，看样子就是这次的报案人了。

    “你好，方刑。”方刑边向中年男子介绍着自己，边伸出手。

    “你好，方刑同志，我是陆睿范，是这次案件的报案人。”如来佛赶紧上前握手，很是和善的样子。因为这次案件也不由得他扭捏作态，要是这个案子不能解决，自己所有的资产估计都得赔进去，到时候只能天台见了。

    他现在也就指望方刑他们可以解救自己了。

    打完招呼，方刑随着老黄进入别墅之内，边走边说着这次案件的疑惑所在，小吴和郭丰老老实实的在二人的身侧，这个时候，还没有他们说话的份。

 第六十四章 事件

    老黄为方刑解释着，他到后面有些明白了。

    陆睿范，也就是他们二人身后的中年男人，这次事件的报案人，所在别墅的主人。他是长溪市本地的富豪，手下有好几个建筑队，日常在市内接工程，盖楼房。

    他盖的房子向来一切按标准办事，不仅楼盖的好，不存在偷工减料的迹象，工期还短，往往比别人快上好一段时间。

    所以他投标的工程，十有八九都是他的囊中之物。前段时间也不例外，投标了一个该小区的工程，最后中标的还是他。

    小区日常盖着，并没有出现什么问题，可当时的合同出现了不对。

    老黄说到这，方刑发现陆睿范的额头有些冷汗冒下，心跳的速度快上了一些。老黄的话戛然而止，因为他发现方刑的头像陆老板疑惑的目光，问道方刑怎么了吗?

    方刑摆了摆手，将疑惑藏在心中，不再多写，接着示意老黄继续。

    合同出现了问题，是上面的工期发生了改变，听陆老板说，原来两年的工期，直接莫名其妙的变成了一年。

    “合同在哪个位置，带我们去看看。”

    老黄带着路，领方刑几人来到二楼，他因为早就到来了，所以对别墅的布局也有一个大致的了解。

    陆睿范家的别墅是标准的欧式风格，全局以白色基调，搭配着金色点缀，显得格外富丽堂皇，彰显出主人不俗是品味。

    整个别墅差不多四五百平方，在身为三线城市的长溪市也需要差不多两百多万。

    别墅的一楼，有着客厅，厨房，和餐厅，已经一些娱乐房间，二楼则是卧室，书房和衣帽间的所在。

    方刑几人来到卧室，卧室很大，足足有十几二十平方，其中除了正常的装饰之外，还有着不少的基督教语录的十字绣。

    方刑不禁多看了陆睿范几眼，没想到他还有着自己的宗教信仰，难怪刚才老黄的话中，对陆老板多有赞许的样子。

    有着宗教信仰的约束，这人再差也差不到哪去，除非是那种伪信仰者。

    老黄来到墙边，这面墙上中间位置有着一个嵌到墙内的保险箱，此刻的保险箱打来着，里面空空如也。

    在保险箱下面的墙角还有着一副十字绣，看样子是挂在墙上遮掩住保险箱所用。上面是基督教圣经上的句子:离恶行善，就能永远安居。

    “就是这个合同，被做了手脚。”老黄说着，指向一边的椅子。

    方刑这才发现椅子上的合同，他随手拿起，翻阅起来，看样子没有什么不同，签字，印章都非常规范，不过在工期的那一栏写着一年的时间。

    方刑看完，将合同递给了郭丰。郭丰翻看起了合同，他则在卧室之内走动观察起来。

    “嘿，真是一年啊，看起来这合同非常正规啊，不像被人做了手脚都样子，会不会陆老板记错了。”郭丰看着合同啧啧称奇。

    “小同志，我老陆虽然已经四十多了，但也没到糊涂的程度。一年的合同我哪里会签嘛，这次的工程量不小，这干了几个月连三分之一都完成度都不到。”听见郭丰的话，陆老板叫起了屈。

    “不好意思，陆老板，我是新警员，有些话说的不合适，别介意啊。”郭丰悻悻的开口，来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------他摸了摸后脑勺，有些不好意思。

    这时他想起在科里面的时候，领导们对自己的嘱咐，当即闭口不言，不再出声。

    不过陆老板抱怨了一句，就好像打开了话匣子一般。

    “警察同志们，这一次我老陆的身家性命就交到你们手上了，这一年时间根本完不成工期，到时候赔上五六百万，我大半辈子都白干了。”

    “赔五六百万这么多。”小吴有些惊愕。这工期内完不成工程，是要赔款他是知道的，不过这赔偿五六百万之多，他还是第一次听说。

    说到这，方刑侧目看了过来，他想起郑伯伯的儿子郑浩初之前也是包工程的，当时郑浩初的工地出事故，发生十几条人命。

    以至于根本没人敢继续在他的工地上干活，工期延误，也是赔了五六百万，直接导致他的资金链断裂，从天台上一跃而下。

    陆睿范的话，打断了方刑的回忆。

    “其实正常来说，根本没这么多，只不过我当时心急，想着两年之内肯定可以完成工程，这才签下了合同。”陆睿范有些懊恼，一屁股坐在一旁的椅子上。

    方刑在一边陷入思索，如果真按陆睿范所说，那么就好像.......就好像有人给他设了一个局，坐等陆睿范赔钱。

    既然确定是合同出了问题，那么就是有人做了手脚。

    “这个合同一直在保险柜里放置吗，有没有拿出来过。”小吴问出自己的疑问，他怀疑是陆睿范是将合同拿出来的时候，被人给掉包了。

    “不会不会，我这个合同一直保存在这里，这个保险柜就我和我妻子两个人知道，平常也没有拿出来就，就两天去有需要拿出来了一次，这才发现合同的不对。”

    “奇怪啊，会不会是你家里的的保姆之类的，偷偷潜入进来，破开保险柜的密码？”

    小吴的问题，陆老板还没回答，方刑直接张口替他说道：“应该不会是陆老板家里的人，这次潜入的是愿者，我已经确定了。”

    这是他进入房间内第一次说话，大家的注意力都被他吸引了过来。

    其实一开始方刑进入房间之后就闻到了一股源者气息，气息奇特，和普通人的差别很大，但是这股气息经过几天的消散已经不太浓烈，方刑在卧室内寻找的就是还也没有别的气息来源，此刻他已经确定了，源者的气息来自于楼下。

    老黄三人闻言，确定是自己无法探索的范围，皆看着方刑，等着他下一句话语。

    陆老板心中大定，希冀的望向方刑。他从刚才就发现自己青年虽然话不多，但是在众人之中隐隐以他为首，此刻的他说出结论，估计已经有了一定的发现。

    “我们先下去，源者是从楼下上来的。”说罢，方刑带头下到了一楼。

    卧室的下方是餐厅，陆老板一家平时的吃饭的地方，这里有很多饭菜的气味，但依然掩盖不住愿者的气息。

    “刑哥，你说那人是从地下......”

 第六十五章 作案的愿者

    从目前的情况来看是这样的，气息从地面上冒出，一直延续到二楼卧室。气息没有左右来源，仅仅是简单的上下运动。

    别墅的一楼很高，最上方的天花板，距离地板足足有六米之高。

    小吴听见方刑所说，看看地面再看看天花板。这次的嫌疑人是位土行孙不说，单单这弹跳能力就使人难以置信，他是普通警员接触的愿者不多，但也知道愿者的千奇百怪，所以惊愕之后也就接受下来。

    “警官啊，不过搞错什么吧，我就是一个商人。本本分分的做生意，平时对待咱老百姓都是讲究与人为善，就更别提与愿者交恶了。”陆睿范心中纳闷，平常一不跋扈，二不惹事，怎么会得罪愿者。

    方刑没说话，在他的感知中，愿者的行径就是这样的。老黄见方刑不说话，他幽幽的开口：“那就看你的甲方是什么情况了。”

    陆老板心知说错了话，悻悻的点了点头。

    陆老板是乙方，如果说他的工程出现什么问题，那么最大的受益人无疑是甲方。此刻陆睿范的合同出现了问题，动机最大的就是甲方了。

    两辆警车坐了五个人，老黄和小吴坐在一辆上面，方刑和郭丰则是在另外一辆，陪他们回来的还有陆老板，此刻还需要他的协助，就将他直接带进局里，进行案子的下一步办理。

    到了局里，老黄两人没有回到他们自己的部门，而是跟着方刑来到了特战科，此刻案子还没有办完，他们还跟着方刑继续查案。

    陆睿范的甲方名叫费致远，他们一行人一来到就传唤他到警局。警局的传唤是不能拒绝的，

    否则就要承担相应的法律责任。

    老黄听见费致远的名字，皱起眉来，听着这名字有些耳熟，只是一时之间想不起来开在哪听过的。

    办公区内，方刑和郭丰坐在自己的办公桌旁，老黄和小吴则是随便找一个地方坐着，和方刑两人讨论着案件中的细节，而陆老板是第一次进入特战科，明显特战科的形象和他印象中的警局形象不相符，正好奇的走来走去，看看这里，看看那里。

    一上午的时间很快过去了，费致远还是没有到局里面，众人也不在意，兴许他有着自己的事情呢。

    十一点半，老黄和小吴两人随着众人来到食堂吃饭，小吴调笑得说道这次吃饭蹭特战科的光了，可以光明正大的早进食堂吃饭。

    陆老板没有去别的地方吃饭而是也来到了食堂，没有去外面吃，或者是点外卖什么的。简单的饭菜，他也吃的很香，半点没有嫌弃大锅饭的意思，其实在工地中，他就经常去工人食堂吃饭，和众人打成一片，半点没有身为老板的架子。

    回到科里，几个人继续等候费致远，时间一点一点过去，很快就了两点，去静室中修炼的时间，可老黄三人在这里，他不好自己去静室中修行，撇下三人独自在这里。

    郭丰见方刑不去修行，陪伴着几人，就要留下来一起，方刑直接驱赶他去静室。他是b级愿者，对于精神力的需求不算太大，先不说方刑还会回家补上今天的修行，就算他今天不修行，直接鸽子，也问题不大。

    可郭丰不一样了，他刚开始修炼，每天的日课必不可少。

    时间一晃而过，当郭丰从静室中出来，回到办公区的时候，还不见费致远来人，可这都已经下午四点钟了，马上就到五点了，也就是他们下班的时间了。

    “嘿，这个费致远怎么还不来，都等他一天了，架子这么大是吧，请不动。”小吴埋怨道，在他看来就是费致远不识抬举，不给我23岁的老同志面子。

    可他的话音刚落，就从外面进来一位中年男子，方刑远远的就看见了，示意陆睿范看向门口的方向。

    “是他，他就是费致远。”

    闻言，众人都站起来，迎向费致远，费致远是个中年男子，与陆睿范不同的是，他的身体看起来非常协调，从衣服隐隐勾勒的线条就能看出来一身的腱子肉。如果不是知道费致远已经四十多岁了，就算别人说他三十出头，方刑几人也不意外。

    方刑引众人来到询问室之中，这是问话做笔录的地方。职能相差无几的还有讯问室，只不过讯问室一般是来审问犯人用的，轻易不会启用。

    询问室中，方刑几人坐在沙发上开始询问，小吴坐在一旁，拿着笔记本坐着笔录。这里最小的其实不是小吴，而是郭丰，可是郭丰刚入职，还不会做笔录的相应事宜。

    “你好，费致远，我是黄海荣，这次请你过来是有着案件需要询问你。”老黄和费致远做着交涉，小吴在旁做好笔录，方刑和郭丰则在一旁观看老警员问寻。

    “你好，黄警官，有什么事你就问吧，作为优秀市民，我理应配合你们工作。”

    小吴在一边撇撇嘴，配合工作就是趁着快下班，才来警局是吧。

    “不知道你带来和陆老板签定的合同了吗？”老黄问着，合同是案件的关键所在，对比两方的合同，应该会看出不少端倪。

    “带了带了。”费老板说着从随身携带的公文包中拿出一叠文件。

    老黄接了过来，取出陆睿范的合同，将两份文件放在一起，对比起来，郭丰赶紧围了过来，他没有方刑那么好的视力，贴的近些才能看清楚。

    一番对比下来，众人发现两者的合同并无差别，出来一些甲方乙方需要区别的地方之外，可以说是一模一样，在工期那一栏，赫然都写着一年的时限。

    “这不可能，这不可能！费老鬼，之前我们白纸黑字写的就是两年时间，这么变成一年了！”陆老板将希望全寄托与对方的合同，可这时见到对方的合同也是一年时间，心中的落差是他维持不住风度。

    费致远的脸一下子拉了下来，费老鬼是他早年间没有发迹时期的外号，随着他的事业不断做大，已经少有人喊自己曾经的外号，现在被人在公共场合喊出来，这无疑是打他的脸。

    “陆老板，你可别血口喷人啊，我们年前白纸黑字写的就是一年时间，你是昏头了吧才会认为时间是两年，我告诉你，一年之内必须竣工，不然就准备好六百万吧”费致远皮笑肉不笑的，戏谑的看着陆睿范。

    方刑这时从费致远的扬起的嘴角看到了一丝讥笑。

    “不可能，当时明明是两年，是你设的套，让我钻是吧，没错就是这样，你要害死我，那么你也别好过！”

    陆睿范越说越激动，到最后直接扑向费致远。

    方刑见两人殴打在一起，急忙上前将两人拉开。这时他突然在费致远身上闻到一丝熟悉的气息，赫然就是当时在陆睿范别墅中出现的愿者的气味。

 第六十六章 前往

    这场闹剧不欢而散，费致远气冲冲的走了，走之前还狠狠的瞪了一眼陆睿范，嘴角带着一丝冷笑。

    “怎么办啊，六百万啊，我怎么可能一下子拿出来这么多钱，这个费致远明摆着坑我，不行，不行，我不能让他得逞。”陆睿范自言自语，说到最后有些平复的心情又激动起来。

    陆老板的生意做的不小，固有资产蛮多的，但是流动资金少。钱都是不动产，一下子拿出六百万，有些不现实。

    “你别做傻事啊，如果事情有猫腻，我们肯定给你查明白，不能冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”小吴拍了拍陆老板的肩膀，安慰道。

    “怎么查啊，他的合同和我的一样，都是一年的时间，根本没有办法了呀。”陆老板拿起他的那份合同，狠狠得甩在桌子上。

    陆老板是白手起家，当时一穷二白，全靠他自己创办的这一份偌大的家业，此刻一下子就要损失六百万，多年的辛酸苦楚涌上心头，情绪根本稳定不下来。

    小吴正要继续安慰，却不料被自己师父拦住了，他疑惑的看了过去，发现师父的目光根本不在自己身上，而是注视着一边的方刑。

    方刑坐在沙发上，眼睛没有焦距的看向前方，神色若有所思。

    “小方，有什么发现吗？”老警员问道。

    “我刚才在拉开费致远的时候，在他身上闻见了一丝愿者的气味，就是咱们再陆老板别墅里的那位愿者。”方刑在众人的注视下，慢悠悠的开口。

    “刑哥，那你刚才怎么不说。”小吴在方刑刚说完，就惊讶高声。

    “你急什么，听方刑说完。”老黄一巴掌拍在自己徒弟的后脑勺啊。

    小吴缩了缩脖子，示意刑哥继续说。

    方刑没有在意小吴的打断，继续开口：“刚才我之所以不说，是不愿意打草惊蛇，说了对方既不会承认，还会对我们有所防备，到时候就得不偿失了。”

    小吴闻言点了点头，有些明白了，说过真的说出确实弊大于利。

    “万事万物都有自己的气味，人当然也在其列。愿者的气息要比普通人大得多，但是依附到普通人的身上还是有些难度。像是刚才费致远，我距离他较远的身后根本没有其他的气息，不过我一靠近他就发现了不对。”

    “气息很微弱，不易察觉。普通人有着自己的气味，不是长时间接触，身上不会沾染愿者的气息。那么就是说那位愿者必定是费致远身边的人，所以费致远必定有问题。”

    说到这，大家都明白了，看来费致远刚才都是伪装，这次案子肯定有他一份。

    陆老板听着方刑的话，有些云里雾里，但是不妨碍他得到结论。知道案件有了进展，胖胖的脸上也有了笑容。

    “我就知道是他，费致远的人品不行，在我们圈子里名声很臭，有过导致别人家破人亡的事情，大家都不是很愿意和他合作。”说到这，陆睿范长长一叹：“唉，都怪我之前鬼迷心窍。”

    事情既然有了突破口，众人当即在询问室中指定起来作战计划。

    已经知道愿者是费致远身边的人，那么就事情就简单了，只要看住费致远，那么事情必定有所收获。

    等制定完计划，时间已经到了下午五点，下班的时间，可现在这个情况，容不得方刑退出离开。

    让陆老板回家等待消息，几个人就踏上了路程。

    时间已经不多了，他们不再愿意浪费时间，立刻换上了便装，开上车就驶向费致远的家，因为是局里的人，所以查出别人的居所异常容易。

    路上，方刑给唐叔他们发了一个短信，说最近的案子有些棘手，今天不能回家了，晚上就有唐叔去接青菜小白他们了。

    事情交代完毕，方刑坐在后座左侧，看向右侧的郭丰。

    “郭丰，不好意思，你才刚上班几天，就让你出任务，晚上不能回去。”

    “刑哥，你这是说什么话，我下班回去也是回出租屋，家里人又不在这边，出任务对我来说根本没有大碍。”郭丰摇了摇头，对他来说回去也是一个人，还不如在这里办案有人作伴呢。

    众人聊着，就来到了费致远所在小区，文清苑，和文德苑一样，也是长溪市的别墅区，只不过这里的布置要更加讲究，豪华程度也要再上一个层次，当然价格也比文德苑高上一个等级。

    众人来到费致远的别墅所在，别墅位于整个小区的东南位置，毗邻人工湖，在停车场的旁边，他们将车停在停车场中，这个位置正好可以观测到别墅的门口，知道别墅的出入人员。

    别墅很大，光从外面来看就比陆老板的别墅打上一圈，方刑目测这个别墅得有六七百平，看来费致远的生意确实做的必陆老板大些。

    方刑四人在等候费致远回归。从几天的行径来看，费致远的家无疑就在这里，每晚六点钟就会回到自己别墅，回家休息，不会去外面应酬喝酒。

    老黄的车并不廉价，在一众好车面前也能拿得出手，所以停在停车场之中并不惹目，相反还融入其中。

    时间一点一点过去，方刑一行人到这里的时候是五点半，等了半个小时，终于等到了费致远来人。

    费致远的座驾从外面驶进停车场，路过方刑几人的车时，并没有停住而是直接驶了过去，没有半点不对，他们将车停在停车场的南边，人从车上下来。

    两个人，一位正是费致远，而另一位应该是他的司机。费致远的心情看起来颇为不错，和自己的司机又说又笑的出了停车场，走向自己家的别墅。

    别墅距离停车场很久，也就五六十米的距离，远远的，方刑看见他们进入别墅之中。

    方刑将后视镜拉下来，仔细辨别空中的气味，并无异样，看来刚才的司机是个普通人。他的鼻子经过几次的强化，已经愈发灵敏，只要不是太远的距离，就能闻到他们的气息。

 第六十七章 猫腻

    “咱们先等着吧，等待嫌疑人出场。”老黄说着，调换了一个姿势，让自己舒服一些，这场无声的战争显然还要持续很长时间。

    “师父，咱们需不需要调查一下费致远身边的人，好多了解一下情况。”小吴想起来什么。

    “现在不都是下班时间了嘛，还怎么调查呀。”郭丰疑惑的说道。

    “小郭，你是你们特战科的新人，不懂的别的部门，我们别的部门下班都要比你们晚上两个小时。”老黄半躺在驾驶座上，回头看向郭丰。

    郭丰是特战科的新人，对其他部门接触的很少，他一直以为别的部门和自己部门一样的下班时间，却不知别的部门忙碌是常态，不仅下班晚，还经常加班。

    郭丰摸了摸后脑勺:“不好意思，黄大哥。”

    老黄摆了摆手，开着玩笑:“你们愿者可是局子里的香饽饽，上面很看重你们呢，哈哈哈。”

    是这样的，方刑在一早就察觉到了，上面对于愿者的态度简直太好了，不仅早吃饭早下班，工资也高，平常也没有来视察的人。

    “小吴，我已经让部门里的同事查了，过不了几分钟，费致远身边人的资料就应该查清楚了，稍微等等吧。”

    车内又陷入寂静，气氛有些压抑。郭丰是年轻人，还适应不了这种气氛，正要开口，可看了看众人的脸色，张了张嘴，可声音没有传出，还是作罢。

    七点钟，天色慢慢黯淡下来。天边一抹鱼肚白，挂在半空当中，些许余晖照应下来，为老黄的黑色便车染上一层金色。

    透过车窗，几缕暮光照进车内，为昏暗的车内增添了些许光亮。

    “查到了，查到了。”

    老黄的声音打破寂静，几人循声看了过来，注视着老黄。

    “先说费致远的，费致远，46岁，精诚集团董事长父母在乡下老家，只在逢年过节回去探望。妻子是纪新梅，两人的感情很好。孕有一子一女。”

    “纪新梅，费致远的妻子，42岁，在费致远还没发迹的时候就跟随费致远了。俩人的感情很好，在他们的圈子里一直有模范夫妻的称赞。”

    听到这，众人点了点头，别的先不提别的，费致远对自己妻子就没的说。在很多人富有之后，就开始沾花惹草，夫妻两人貌合神离。

    不过纵然这样，几个人也不会掉以轻心，在事件没有水落石出之前，费致远还有很大的嫌疑。

    “说到这值得一提的是，纪新梅在富太太的圈子里吃的很开，有很多人都卖给她面子，看来这个女人有些不简单。”

    “还有费致远的大女儿费菲菲，在长溪一中上学，成绩还算不错，是个乖乖女，没有染上半点富二代的恶习。不过他的小儿子费朋兴就不一样了，小小年纪就有诸多恶习。”

    听到这，方刑想了想。费菲菲是费致远第一个子女，那个时候费致远还没有现在这么大的家业，所以管教的好。而小儿子这个时候费致远就已经忙碌了起来，对于儿子也疏加管教。

    “费致远没有弟弟妹妹，是家中的的独生女，不过纪新梅有一个亲生弟弟纪元武，在费致远的公司挂了个名头，每个月拿点工资。”

    说到这时，老黄一顿，话锋一转:“费致远有新的资料传过来了，上面说他最近几年疯狂买地，然后招承包商盖楼盖房，不过他卖出去的地，有很多地方根本干不下去，成了烂尾楼。”

    郭丰一直聆听，听到这被挑起了兴趣:“为什么会这样。”

    “好像是因为他卖出去的工地，很容易发生事故，轻则七八人死亡，重则十几人。没人敢给他们干活，工程干不下去，只能作罢。”

    说到这，方刑愣了一下，问道:“这其中有没有郑浩初这人。”

    方刑想起来郑伯伯的儿子郑浩初，他也是因为这个原因导致他的工程干不下去赔了好几百万。

    老黄不知道方刑何意，但还是点了点头，说给方刑查查。

    “因为这个原因，费致远的资金积累的很快，一年下来就能赚好几千万，不过最近也几乎没人敢买他卖的地了，太邪乎了。”

    确实，费致远卖出的工地不停的出事，这非常奇怪，方刑隐约的感到这背后有一只大手在搅弄风云。

    “嘿，那你们说陆老板的工地会不会也出事了?”郭丰这时想起来这一茬。

    “应该不会吧，不然我们怎么不知道。”小吴想了想摇了摇头。

    可老黄却少见的反驳了小吴的意见:“话，别说的太早，小吴，陆老板的为人我们还不清楚，如果他工地了出事，不过被他压下来，也不是不可能。”

    小吴被自己师父教训，这才反应过来，这是犯了先入为主的错误。

    “不行，我这就让科里面的同时查清楚，如果真有事件，还被他压下来，必定拿陆睿范是问，不过还是希望没有事情。”

    上午点时候老黄对陆睿范还称赞有加，想着基督徒应该不会是坏人。可现在他有反过来怀疑陆睿范，这就是老警员的坚持，不会因为别的原因影响自己的思考。

    黄海荣是为老警员了，从警二三十年了，一直在基层工作，其实按他的资历做个科长也是有资格，不过他一直推脱，只做了个组长在下面勤勤恳恳的办案。

    不过虽然只是个组长，但他的威信在部门里可不小，有时候他说话，比科长说话还要好使。

    接下来，老黄又介绍了费致远身边的几位朋友同事，不得不说，费致远的交友还真是广泛，有很多其他行业的朋友。

    这时，老黄又看向方刑，颇为严肃的样子。方刑一下子反应过来，挺直原谅半躺的身子，侧耳倾听。

    “郑浩初，和费致远签订工程合同后，其工地发生事件，多大十几起人命，工程误期，赔了六百三十万，最后在泰诚楼天台一跃而下。”

    郭丰在旁点了点头，他现在才明白之前在局里，陆老板说费致远让别人家破人亡是这么个事情。

    “刑哥......”郭丰看向方刑，刚开口就讲话咽下肚子。

    方刑在月光的映照下，眼眸熠熠生光，幽幽的看向别墅二楼，透过窗户昏黄的身影。

 第六十八章 监视

    敏锐的直觉告诉方刑，这事里面有着猫腻。刚才的他如果看待这件事就是工作上的任务，可现在已经变成方刑自己想要在这件事上一探究竟。

    依仗多年的行警经验，老黄也察觉到了什么，眯起眼睛看向别墅方向。

    时间又安静下来，众人在车中监视着别墅。期间郭丰下车为几人买了盒饭，四个人凑活着在车上解决晚餐。

    别墅进出的人员不多，除去下班的保姆佣人之外，也就是费致远的大女儿费菲菲从长溪一中放学回家。

    因为别墅的距离方刑所在的车还有着不小的路程，所以方刑每个一个小时就会下车，假装行人从别墅前方路过，然后绕道从另一个方向再返回车中，虽然麻烦，但是为了办案也只能这样。

    时间一点一点过去，很快就到了十点钟，方刑先让老黄，小吴睡觉，由小黄陪伴自己。过三个小时，再喊醒一人，来陪伴自己，轮换中整夜都要监视费致远。

    凌晨一点，方刑将老黄和小吴叫醒。老黄对方刑投以疑惑的眼神，他摇了摇头，表示没有收获，然后从后面拿出刚才自己抽时间下去买的宵夜。监视也是个耗精力的工作，他们需要补充能量。

    几人吃完夜宵，老黄，郭丰睡了过去，由小吴陪伴方刑。和郭丰不同的是，郭丰毕竟刚入职，对于方刑难免有些放不开，话语中多有敬意。可小吴不一样了，光是办案就多次合作，平时在手机中还多有聊天，要比郭丰熟稔的多。

    低声聊天中，时间又到了，方刑从车上下来，走向目标别墅。晚上光线暗淡，他完美融入夜色之中，悄然摸了过去。强化鼻子，没有闻到任何异样。

    在刚才一个小时之中，其实没有任何人进出别墅，只不过方刑还记得陆老板别墅中的愿者是从地下上来的，这次也有可能使用这样的办法，他可不敢掉以轻心。

    夜色静谧如水，唯有几缕月光。三月末的长溪市，夜晚的温度还是很低，冷风刮在脸上，使方刑清醒一二。他看向远处高楼，一片静寂无声，满楼黯淡无灯，唯有几个光点闪烁，夜晚中还在忙碌。

    方刑回到车旁，打车开门，坐了进去。然后赶紧关上车门，外面的温度颇低，车内的人又在睡觉，可不敢把他们冻醒。

    时间到了，方刑又叫醒老黄来接替小吴。老黄和小吴的风格又不相同，他老成持重，话语中多有自己的风格。他从警二三十年，经验丰富，方刑向他询问了很多办案方面的问题，老黄知无不言言无不尽，解开了他很多迷惑。

    天已经蒙蒙亮，方刑揉了揉眼睛，他一夜没睡，全程监视别墅。这种程度虽然难不倒方刑，但他还是多有疲惫。

    远处房屋的灯光也是亮起，经过了一夜的休息，人们又开始新一天的生活。

    几声鸡叫，驱散最后的黑暗，太阳交换月色，晨曦代替夜色。

    众人都醒了过来，没有人再继续休息。小吴去买了早餐，经过一夜，方刑早就饿了，几口塞完包子，一杯豆浆，发出畅快的声音。

    费致远的别墅也从寂静中有了生气，保姆早早的带着买好的蔬菜食物，进了自己老板的别墅。

    时间来到八点，方刑看了看手表，费致远要快去上班了，可这上班之后他们监视就麻烦了，费致远的公司有太多的旁人，公司的一楼还有保安，如果要进去，必定会惊动费致远。

    可如果不进去，又怎么监视费致远呢。

    众人也都知道事情的棘手，都在想着事情的方法对策。四个人思考着，从外边又来了一辆车，停在费致远别墅的门口。车上下来两个人，其中之一，就是昨天费致远的那个司机，至于另一个是一位青年，身着随意，头发染成黄色。

    两人下车之后，就进入别墅之中。

    方刑从车上下来，这有人来了，他就要去探查一番，不能放过任何一个机会。他估计这次是他在文清苑的最后一趟探查了，如果再无收获，那么就得从费致远公司那边下手了。

    方刑还没走近就感觉不对，空气中气味已经有所变化，待他一靠近。

    是了，是他。刚才下来的两人，其中之一必定是之前在陆老板家中行动的愿者。司机昨天就已经确认不是愿者，那么肯定是那位黄发青年了。

    方刑感觉向车那边打起一个手势，由于老黄几人在方刑一下车就注视着这边，此刻他一打手势，他们立刻就发现了，直接从车上下来，快步走了过来。

    方刑向老黄点了点头，不需要说话，老黄就明白了方刑的意思。

    老黄带头，敲响别墅的门，开门的是一位中年妇女。

    “你好，你们几位有事吗？”房门半掩，中年妇女躲在门后，警惕的看向方刑几人，这一大早就有几个陌生人来自己人，其中的两位年轻人还颇为急躁的样子，怎么看都有着问题。

    急躁的年轻人就是小吴和郭丰，他们已经在这呆了一夜，现在有所发现，自然又惊又喜。

    到了这里，时间容不得拖延，老黄直接拿出自己的警官证，摆明自己的身份：“你好，警察，我们怀疑你们这里私藏案件嫌疑人，请你们多加配合。”

    说完老黄不顾中年妇女诧异的神色，侧身从门缝中挤了进来，这种事情就要快到斩乱麻，不能给嫌疑人反应的时间。

    门已经打开，方刑几人从门内已经进来。

    “你们要查案也不能私闯民宅啊，没让你们进来，你们就闯进来是吧。”中年妇女叫嚷着，试图阻止几人进入。

    老黄根本不管她，快步进入别墅客厅，客厅没人。去哪了？老黄心中纳闷，他没有探查能力，对来人的去向根本不清楚。

    自己不行，可有人行啊。老黄直接看向方刑，方刑一下子明白过来，直接强化鼻子，嗅着愿者的气息，带着老黄几人进入别墅的餐厅之中。

    此刻餐厅之中，费致远一家人在吃早餐，桌子上糕点，水果，面食应有尽有。坐在此地的是费致远一家以及刚才来的黄发青年。

    他们显然没有料到方刑这些不速之客的到来，都惊诧的看向几人。

 第六十九章 暴露

    “黄警官，方警官，你们这一次来这是意欲何为啊，我没有记错的话，昨天在局里我已经给你们想要的答复了。”费致远是一家之主，率先开口。他阴沉着脸下藏匿着巨大的愤怒。

    “费老板，我们这次来是抓捕案件的嫌疑人，希望你能配合。”老黄直言此次的目的。

    “呵，犯罪嫌疑人，你是说谁？说我吗？真是笑话，我这家中哪有什么犯罪嫌疑人，你别血口喷人，你查，你查，你要是查不出什么，我肯定和老钱好好说道说道。”

    费致远话中的威胁意味不言而喻，他口中的老钱就是市公安局的钱局长，显然他们私交不错。

    方刑不管费致远的威胁，仿佛根本没有理解话中的意味。他看着黄毛青年笑了笑，才刚才老黄说道抓捕嫌疑人的时候，费致远伪装的很好，可黄发青年没有这么好的演讲，即便他的脸色如常，可骤然收缩的瞳孔还是出卖了他。

    “我们是来找他的，走吧，同志，跟我们走一趟吧。”方刑指着黄发青年，幽幽开口。

    “你抓谁？抓我弟弟？你们的意思是我弟弟是犯罪嫌疑人喽，我看你才像犯罪嫌疑人，你们全家都是犯罪嫌疑人。”费致远身边的贵妇站立起来，尖声叫道。

    方刑想起昨天老黄所说的，费致远没有兄弟姐妹，是个独生子，而他的妻子纪红梅有个弟弟，那么想必这位黄发青年就是纪元武了。

    “我们现在不是抓，是带人回去问寻，请您配合。”老黄注视着纪元武。

    “不能抓我舅舅，你们都是坏人。”此刻一边的小男孩站了出来，伸手挡在方刑一行人与纪元武之间，说着还将手中的牛奶杯子扔向方刑几人。

    郭丰赶紧躲开：“嘿，你这熊孩子。”

    “还请配合，否则我们将进行强制传唤。”老黄不管他人的无理取闹，直接开口。

    “我弟弟不可能作案，你们是不是搞错了，警察同志。”纪新梅见对方硬的不吃，只能来软的。说罢又看向自己老公：“老费你说点话啊，他们要抓走元武，你不能不管啊。”

    费致远此刻的心情很糟糕，他昨天从局里出来一切都很正常，可没想到今天一早，他们就直接来抓元武，可昨天自己明明没有破绽暴露啊，他心中纳闷。

    纪元武也很懵逼，不过秉着多说多错的原则，只好闭口不言，将局面交给自己姐夫处理。

    “黄警官，给我个面子，我们家元武一直老实本分，断然没有作案的可能。”费致远站起向老黄几人开口。

    方刑对费致远的话嗤之以鼻，给你个面子，你坑别人的时候怎么不给别人面子啊。他慢步走向纪元武，视线紧盯对方不敢松懈，扑鼻而来的愿者气息，源头不是别人，正是纪元武，和昨天陆老板家中的愿者气息没有两样。

    “费老板，纪元武有没有嫌疑，不是你说的算的，等到了我们特战科才能有所结果。”方刑心中明白，断没有冤枉对方的可能，自己的鼻子自从获得能力已经就没出现过错误。

    听到特战科三个字，纪元武的脸色有些难看了，他知道特战科内的人全是愿者，稀奇古怪的能力一大堆，到了那里指不定有多少能力等着自己呢，不能去特战科，必然不能去。

    方刑一步步逼近纪元武，他防备着这个愿者的动作。

    看着对方慢慢靠近自己，纪元武心思急转，想着对策。要抓我是吧，索性一不做二不休，就看你们能不能抓住我了。

    “方警官，你不是要抓我吗，那就看你的能耐了，哈哈哈。”纪元武说出方刑到来后的第一句话，他狂笑着，有些激动。

    方刑脸色一正，预测到纪元武要做什么，马上快步靠近纪元武，本来就有几步的距离，可谓是一秒就来到纪元武的身边。

    可纪元武的动作在方刑加快速度的一瞬间就进行了，只见他的身子下移，双腿陷入地面，椅子支撑的上半身也穿过椅子，他在大笑中整个人进入地下。

    这种变故，让纪新梅和她儿子愣在原地，他们显然不知道纪元武的能力，此刻见他第一次使用，都没有预料到。纪元武伪装的很好，自己的能力少与人讲，准确的说自己的能力只有自己姐夫知道。

    费致远的脸色有些难看，他对于自己妻弟的能力是知道的，只是怪他怎么这么撑不住气，等自己跟他们周旋啊，此刻施展能力，不就全部露馅了嘛。

    老黄三人知道对方的能力，所以对于纪元武的动作没有太大惊讶，只是感到有些棘手，这纪元武遁地之后如何是好呀。

    方刑对此有所预料，知道对方一言不合可能就土遁逃走，所以他早就做好了对此。他心中一动，唤冥偶回归，远在十几里地外的中年男子瞬间不见。方刑心神中，本来木偶呆在原地，没有人影，等冥偶回归之后，一位白发壮硕的中年男子出现在原地。

    他运转能力，将冥偶重新投影到身前。一股黑雾从方刑身上冒出，几乎瞬息就化成一道黑色人影，他的心神转移，从自己本体之上，来到冥偶身上，一股奇异的感觉再次出现。

    方刑在家中的时候就多有练习，冥偶心神转换之术，对这套运转方法已经非常熟稔。

    他的心神转换到冥偶身上，对着自己的本体随便下达了一个命令，就要遁入土中。自己的心神只有一个，只能存在一具身体上，不能两个身体同时存在。自己的心神注入到一个躯体之中，而另一个有着简单的思想，虽然达不到成年人的心智水平，但听取命令已然足够。

    说时迟那时快，方刑一系列动作几乎在几秒钟时间之内就完成了。

    纪元武本来潜入土中，就不再移动，笑看方刑他们有什么对策，可没想到方刑身前出现一个黑影，也潜入土中，惊骇之下，纪元武急忙遁走。

    冥偶的特性很是奇特，要实体的时候，可以化成实体。要虚体的时候，化成虚体，穿梭万物，仿若灵魂。

    冥偶一进入地面，就依靠敏锐的感知能力，追赶起来纪元武。

    地面上的众人石化在当场，他们没想到方刑身上也冒出一个黑影，钻入地下，这变故太大，一时之间承受不来。

 第七十章 追逐

    地下，纪元武疯狂逃遁，将速度运转到极致。他的心情很差，今天刚吃早饭，就有人莫名其妙的来抓自己。

    自己之前就说了，常在河边走，哪有不湿鞋。可姐夫跟鬼迷心窍一样，不断给人下套，就为了获得这些不义之财。

    这下好了，事情败露了，别人直接找上门，这可如何是好啊。

    纪元武心中抱怨，同时速度不停，逃向远方。在他身后，方刑紧追不舍。

    此刻的方刑身处冥偶之中，穿梭泥土。他已经追击纪元武有一段时间了，本来以他的速度追上纪元武轻而易举。

    虽然冥偶的实力速度只有本体的百分之七十，但是这等速度也算傲然愿者之间了。

    可是他没有有效手段将纪元武从土内逼出来，只好吊在对方身后。

    手上没有应对的办法，但他估计纪元武应该也支持不了多久了。

    从对方的能力波动来看，无疑是d级愿者，只是仗着特殊能力为非作歹，施展能力的时间并不持久。

    果不其然，很快纪元武的身体开始颤抖起来。

    纪元武心中有苦无泪，他才刚觉醒能力一两年的时间，平常都为自己姐夫的计划服务，没有晋升能力的方法，所以到现在还是d级。

    愿者出现的时间已经有七八年了，不少人对着愿者进行研究，研究出不少东西，比如修炼增涨精神力的方法，短时间增强能力强度的秘术。

    可这些方法秘术全部都被大势力占据，例如警方的特战科，军方的愿灵军，就连如过街老鼠般的另世教都有自己的修炼方式。

    普通愿者不加入其中，是得不到修行的方法秘术的。

    纪元武成为愿者也有不短的时间了，可还是d级，不得晋升。倘若是特战科中人，这些时间怎么也得晋升一个等级了。

    能力强度不大，纪元武持续穿梭的时间也不太长。此刻纪元武只感觉身处的土地在排斥自己，将自己推出去。

    可现在这种情况，他怎么敢出去，他的身体素质和普通人没什么两样，到了地面上不就束手就擒了。

    土地的排斥越来越大，刚开始还是可以接受的程度，可到了后来根本承受不住。

    后方方刑的视线中，纪元武的身体疯狂颤抖，就跟抽搐了一样。

    “我靠，这家伙的羊癫疯犯了是吧，可别死在土里啊，我还得给你挖出来。”

    方刑吐槽着，他不明白纪元武颤抖的原因，只当是他犯病了。他说的话，仅有他自己听见，土中不能传播声音。

    前方，纪元武竭力压制排斥力，可是排斥力越来越大，到了最后纪元武索性破罐子破摔，直接从土中冒出。

    后面方刑见对方上了地面，赶忙追了上去，担心对方再用别的方继续逃遁，可到了地面上方刑才知道是自己多想了。

    纪元武此刻全身冒汗，就跟脱水了一样，再没有一开始运转能力的得意神色。

    他见方刑随着自己出现在地面之上，面露绝望的神色。

    方刑快步靠近纪元武，一个手刀将对方打晕，虽然从面上来看纪元武是没有手段了，可为了防止意外还是让他歇一会吧。

    晕过去的纪元武倒在方刑手中，他现在才有时间看看周围这时到什么地方了。

    他身处的地方，已经远离了市区，到了一处树林之中，透过树林还能看到远方的农田。

    纪元武逃遁的路程很远，已经不知道到了什么地方。

    方刑心中一动，心神转回本体之中。

    入眼的是一处轿车之中，不是老黄的那辆。这辆车的空间，布局，装饰都要比来时乘坐的那辆要好的多。

    身边是郭丰和费致远。

    郭丰开着车，见方刑的眼神重新焦距，看向自己，惊喜开口:“刑哥你回来了，怎么样了。”

    闻言方刑大吃一惊:“你怎么知道我回来的?”

    “刑哥你刚才双眼无神，一脸呆滞。问什么也不回答，现在又正常了，我就知道你回来了。”郭丰摸了摸后脑勺，实话实话。

    方刑一脸黑线，他之前还不知道自己心神转移后，本体的具体状态，现在知道了，还让自己的同事看见了。

    方刑摇了摇头，将这事抛到脑后，现在还有正事，不能在这种小事上多浪费时间了。

    他感应着自己冥偶的方向，给郭丰指起了路，不能放任他们在荒郊野外不管。

    路程中方刑发现身后又一辆车，正是老王那辆，小吴见方刑看了过来，还对他摇了摇手。

    “我那弟弟怎么样了，方警官。”从后座传来一道声音。

    这时，方刑才注意到坐在后座的费致远，那么这个座驾想来是他的车了。

    “没事，被我打晕了而已，没有生命危险。”方刑回头注视中年男子。

    费致远被方刑盯得有些心虚，无奈的点了点头，再没有昨天和今天早上的那种强势风格。

    纪元武逃的很远，很快车子出了市区，向郊外驶去。钢铁丛林化为成荫树木，车水马龙变成人烟稀少。

    车辆出了市区，就加快速度。方刑感觉自己与冥偶的距离越来越近了。

    最后在一处树林旁边，方刑接到了纪元武。纪元武已经失去意识，躺倒在树林旁边。

    在距离此处不远的时候，方刑已经唤回冥偶，免得众人再见到，多生事端。

    后面的车停下来，老黄和小吴从车上下来，看着纪元武老老实实的失去意识，顿时放下心来。

    他是明白方刑实力的，在愿者里面也算强大了，要是失手打纪元武个好歹就难办了。

    众人重新启程，返回局里。方刑，郭丰，费致远，纪元武一辆车，老黄和小吴还是照常开着另一辆。

    纪元武交由方刑看管，他俩坐在后座上面。要是有什么变故，他也可以及时应对。

    费致远好像认命了一样，面无表情的坐在副驾驶上。可方刑知道他是不会善罢甘休的，估计平静的样子下，思考着如何应对这种局面。

    回程的速度要快的多，郭丰开着车很快就回到了市区，距离局里越来越近。

    车子停在停车场中，众人从车上下来，已经到了市公安局。

 第七十一章 审讯

    讯问室中，纪元武慢悠悠的醒来，睁眼抬头一看，一股强烈的光线扑面迎来，他刚想抬手挡挡，却发现手部已经牢牢的被固定住了，根本抬不起来。

    无奈，纪元武只好低下头，眯起了眼，试图缓解刺眼的灯光，等眼睛稍微适应一下，他才敢眯着眼看向周围。

    这里是一处封闭的室内，只有高处一扇扁扁的窗户。室内站着几道人影，刚开始还看不清楚，等眼睛聚焦完毕这才看清。

    正前方的桌子后面坐着两位警官，一男一女。男警官长像普通，没有见过。女警官长得娇小可人，也不曾认识。在侧方还有着两个人影，距离自己近的这一位，气宇轩昂，双腿修长。和桌子后的女警官长相有些相似。

    而另一位......

    纪元武看清方刑的样子，顿时神智清醒过来，这不是来抓自己的警官嘛。之前自己上了地面，就没有了意识，这么说来自己是在特战科里了。可不能就这么任他们摆弄，被他们知道我做的事就完了。

    他运起能力，正要穿梭遁走，可体内好像有了异样，好像有股力量锁住了自己的能力。纪元武不信邪，又尝试了几次，发现根本徒劳无功。

    方刑看着纪元武使用能力失败，点了点头，看来周科长的秘术确实有用。

    刚才他将纪元武带进来的时候就说出自己的担忧，担心纪元武醒过来后，直接土遁逃走。周科长说他会一项秘术，可以在别人没有反抗能力的情况下，锁住对方的能力。

    众人见纪元武醒了过来，正是开始问寻。

    “姓名。”桌后的宋鹏天出声。

    纪元武缓了缓，这才开口“纪元武。”

    “性别。”

    “男。”

    “年领。”

    “23岁。”

    “籍贯”

    ......

    一系列的基本问题问完，这才到了关键时候。

    “3月27日的时候，你在哪？”

    “我在我姐夫的公司上班。”

    “晚上呢。”

    “回家呀当然。”

    “夜里呢。”

    “睡觉喽。”

    众人皱起了眉头，到了这个地方，还要死鸭子嘴硬。

    “再问你一遍，你有没有去过陆睿范的别墅，换取他的工程合同。”

    “没有啊，你们说什么我听不懂。”

    周科长这时刷的一声站起来，就要走向纪元武。周思淼赶紧出声拦住，对自己小叔使了个眼色，周科长想起来什么，笑了笑，点了点头。

    他转过身来，对着方刑的耳语几句。

    方刑点了点头，推开讯问室的门走了出去。他走向办公区，在路过询问室的时候，方刑透过窗户，看到里面的老黄师徒两人，此刻他俩陪伴着费致远呆在里面。

    他没有打扰三人，径直的进入办公室内，来到顾倩然旁边。

    顾倩然是新进的警员，比郭丰要早来几天，姑娘的性格比较内向，文文静静的。和周思淼的关系不错，用周思淼的话来说，她的能力与自己相辅相成，配合之下效果大于想象。

    顾倩然是d级愿者，她的能力是催眠，任何人物都能催眠。哪怕是c级愿者,b级愿者，只要给他足够的时间都能催眠成功。

    方刑对顾倩然说了几句，顾倩然站起身来跟方刑来到讯问室中。

    纪元武见方刑带来一个小女生进来，有些摸不着头脑。可等小姑娘从兜里拿出一只绑着细绳的钟表，再放到自己的面前，他顿时明白了对方的意图。

    他赶紧闭眼，不再看近在眼前的钟表，顾倩然无奈了，看向众人。宋鹏天站起身来，来到纪元武的身后，用手扒开纪元武的眼皮，强制他观看钟表。

    “咚咚咚。”

    钟表在走动。

    二十秒过去了，噗通一声，有人倒在地上，原来是宋鹏天先纪元武一步被催眠了。

    而纪元武因为宋鹏天发出的响声，本来有些迟钝的脑子又清醒起来。

    “这个猪脑子。”周思淼扶额，不去看宋鹏天倒在地上的逖。

    宋鹏天歇菜了，方刑接替他来到纪元武的身后，强制扒开纪元武的眼睛。

    继续催眠。

    方刑是b级愿者，顾倩然的催眠术得持续一分钟才对他有效，所以方刑并不在乎看不看钟表，因为在他之前，纪元武肯定会被催眠。

    二十多秒过去，纪元武耷拉下脑袋，方刑看了看，确定了纪元武是真的被催眠了，还不是装的。

    方刑先将宋鹏天搬到一边的椅子上，然后和顾倩然一起坐到凳子上面。周科长因为宋鹏天歇菜，接替了他的座位，坐在自己侄女旁边。

    “纪元武，你在前几天的时候有没有潜入陆睿范的别墅。”周思淼问道。

    她的新能力就是询问睡梦中的人，使人潜意识中说出真话。

    “有。”纪元武声音低沉。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “谁指使你的，有什么目的？”

    “我姐夫指使我的，他想要陆睿范赔钱给他，所以让我去陆睿范的别墅替换合同。”

    “那之前合同上所写的日期是几年。”

    “两年。”

    周思淼边问边记录，还不忘打开一边的录音笔，现在案件的记录方式多种多样，不局限在纸笔这一种方式。

    事情搞清楚了，正是纪元武潜入陆睿范的别墅替换了他的合同，这是费致远给陆睿范下的套，等待着陆睿范一年后赔自己几百万。

    方刑这时想起来什么，问道：“那之前陆睿范的工地有没有出人命，是不是你干的。”

    众人听着惊讶起来，他们不懂方刑这是什么意思。可方刑却清楚的很，和费致远合作的工地大大小小的都出现过事件，陆睿范的工地也有可能。

    几个人在惊讶中再次惊讶起来，他们没想到纪元武真的回复了方刑的问题。要知道询问的能力只有周思淼有，之前的人问寻根本没有半点效果。

    “有出人命，是我干的。”

    几个人的脸色一凛，还真有。

    “几条人命。”方刑继续问道。

    “八条人命。”纪元武的声音没有波动，就好似是个机器人。

    好机会，八条人命发生在陆睿范的工地，自己这边竟然没有收到半点消息，都让陆睿范压了下来，这个陆睿范真的狗胆包天。

    气氛越来越浓重，如果说之前费致远给陆睿范下套，让他赔钱，这种事件还不算恶劣。可现在的事件已经变成了杀人，而且不止一条人命。

    既然有所收获，方刑乘胜追击：“那去年郑浩初工地的人命是不是你造成的，是不是你让他的工地干不下去，最后从天台上一跃而下？”

    讯问室非常安静，鸦雀无声，在这种状态下，纪元武说出来自己的回答。

 第七十二章 水落石出

    “是我干的。”

    四个字，一句简单的话，无疑给讯问室中丢下了一颗深水炸弹。

    “你作案了几次，受害者都是谁，手上有多少人命？”周思淼急切的问道，这么大的案件，就整个省里都算少见，此刻出现在自己所在的询问室中，她迫切的想要知道事情的全部始末。

    “作案了......”

    纪元武回答者，周思淼提问，两者有来有往，一幢大案慢慢的浮出水面。

    十分钟后，众人不寒而栗，纪元武手上的人命不下三十个，简直犹如杀戮恶魔，这在和平的法制社会是不可想象的。

    两年前，纪元武意外觉醒能力，当时就只有自己姐夫费致远在身边。费致远日常就对愿者多有研究，希望自己能够成为愿者。

    可费致远没有觉醒能力，自己的妻弟纪元武率先获得能力。老谋深算的费致远敏锐的察觉到了机会，这可能是一次让自己集团疯狂进行资金积累的机会。

    纪元武的能力是穿梭万物，费致远制定了一套以他能力为核心的计划。

    先有费致远在政府买地，然后找人投标，在合同上做上巨额的赔款，因为时限的宽裕，所以中标人大多都同意了合同。

    等待中标人开始作业，工程队开始施工，再由纪元武人为的制造事故，使其工地无人敢继续施工，知道工期延误，投标人赔偿给费致远金钱。

    一套计划，称不上完美，但还算严密。再加上纪元武的能力，所以一连两年，都没有人发现这是费致远的全套。

    两年内，总共有五人与费致远签订了合同，前两位工地出了问题，但家底还算丰厚，赔偿完金钱之后，所以还能继续生活，但也算一蹶不振看。

    第三位就是郑浩初，郑浩初刚才起家，没有多少底蕴，赔偿完巨额赔偿金后，多重压力直接压垮了青年不算厚重的肩膀，最终导致他天台见。

    郑浩初此次事件，出乎了费致远的意料，可他的贪欲不允许他就此收手不干，三次赔款，让他在两年内收获了近两千万，几乎是无本买卖。

    在一段时间的调整之后，费致远继续找投标人，开始了计划，这次已然按照他的料想中进行着，又得到了七百万的赔偿金。

    和幸运之神在没有眷顾他，在第五次事件之中出现了意外，也就是陆睿范这次工程。纪元武照常对工地做着手脚，导致不停的出现事故，一开始也人心惶惶，可陆睿范是个有手段的，将事件压了下来。

    见不凑效，工地照常施工，纪元武加大了力度，没几天又是几条人命出现，果不其然工地停工了，再没有敢给陆睿范干活。

    可时间不长，工地又继续开始了。原来是陆睿范不知道从哪找来的施工队，继续在工地上运作起来。纪元武不敢做手脚了，因为他在这个工地的导致的人命已经十条了，仅剩的人性阻止他继续作案。

    纪元武不做了，费致远不愿意了，这个工地又是六百万，这就是钱啊。费致远再给纪元武出了一个办法，那就是修改双方的合同，先准备好伪造的合同，再有纪元武潜入陆睿范的别墅，调换合同。

    一天，两天过去了，陆睿范没有发现，第三天不对了，警方竟然打通了费致远的电话，那时纪元武就知道不对了，调换合同这个方式有着非常大的弊端。

    工地上出现人命，完全可以归于施工过程不规范，在者就是工地上可能不干净，有脏东西，没人敢继续施工。可调换合同这个行为，直接就会把苗头指向收益甲方，也就是费致远。

    姐夫回来的时候，虽然说没有事情，可纪元武的心中总是静不下来，一晚上都提心吊胆的。第二天如常去姐姐姐夫家吃早饭，顺便和姐夫一起去公司。

    接下来的事情就是方刑一行人到来，纪元武被抓来特战科。

    事件水落石出，众人沉默了，这么大的案子，他们居然现在才发现，如果不是陆睿范能力强大，逼迫费致远调换合同，出此下策，不知道还有多少人命出现。

    压抑的气氛中，纪元武慢悠悠的醒啦，他睁眼就看见众人看他的眼神，就好似再看一头畜生，没有看向人的感觉。再加上他想起刚才对方要催眠自己，自己就没了意识。

    恐怕事情已经败露，纪元武面如死灰，他知道自己做出的事情有多么恶劣，自己死十次恐怕都无非赔罪。

    方刑打开询问室的门，前外室外透透气。

    宋鹏天也从睡眠中被人叫醒，得知了事情的全部始末，他上前将打开纪元武椅子上的束缚，将纪元武富起来，纪元武好似没有了神智，呆滞的任由宋鹏天扶起。

    众人出了讯问室，来到了一旁的询问室之中，此刻询问室中，老黄小吴在陪伴着费致远，费致远眼睁睁的看着众人从讯问室中出来。

    看到自己妻弟被人扶出来的时候，他的额头冒下冷汗，心脏疯狂跳动。

    “不会的，不会的，纪元武不会说出来的，肯定就是调换合同的事，其实事情没有暴露。”费致远在心中说道，他此刻还心怀侥幸。

    宋鹏天将纪元武扶了进来，众人都不屑于跟费致远说话，只用看死人的眼神看着对方。费致远为了钱财，致使三十多个鲜活的生命死于意外，他虽然身披人皮，但内在不足以称之为人了已经。

    纪元武本来呆滞的眼神，看见自己姐夫回复了一丝清明。

    费致远看着纪元武说话，他的声音带着一丝颤抖：“怎么样了？元武。”

    纪元武的声音非常沙哑，就如同两片砂纸摩擦传出的声音。“完了。”

    就两个字，费致远就感觉天塌了一样，他脑子一晕，就瘫坐到地上，小吴将他扶起。

    一行人带着两人前往临时羁押室，兄弟两个此刻在没有之前的沉稳与惬意。宋鹏天打开牢门，将费致远和纪元武丢进去，两个人就如同死狗一样，瘫软到作为上面不再动弹。

    临时羁押室，顾名思义是临时关押他们的地方，特战科不是宣判他们的地方，还得等后续别的部门再对他们进行审批。

 第七十三章 意外之喜

    院子中，方刑思考着怎么和郑伯伯说这件事。

    本来郑伯伯一家幸福，正享天伦之乐。可没想到一朝成空，儿子没了，儿媳跑了，只剩自己和小孙女孤苦伶仃，相依为命。

    现在真相大白，一切水落石出。一切都是费致远的阴谋，使郑伯伯一家家破人亡。得知这一切，还不知道郑伯伯有着什么样的心情，估计非常复杂吧。

    方刑拨通郑伯伯的电话，接电话的是小青菜，今天是周日，唐叔和郑伯伯在家休息，小青菜也在家没有去上幼儿园。

    “喂，谁呀？”青菜银铃般的声音从对面传了过来。

    “是我，青菜你爷爷在家吗，把电话给你爷爷。”

    青菜听出方刑的声音：“刑哥呀，爷在家呢。”说罢，方刑听见青菜走路的声音及呼喊自己爷爷的声音。

    “喂，方刑啊，有什么事嘛？”郑伯伯话中带着笑声，看来今天的心情不错。

    “郑伯伯，有个事要给你说一下，就是郑大哥的事情有新着落了，不是之前那么简单的工地事故，具体的事，还是等你来我们警局再给你说吧，电话里说不方便。”方刑如实跟郑伯伯开口，他有知道这件事的权利。

    郑伯伯惊讶了，电话那边好一会都没有声音，他显然没有料想到方刑联系自己的是这件事，很快，郑伯伯调整好心情：“好好好，我这就过去。”

    电话挂断，方刑又陷入沉默中。

    郑伯伯不容易啊，年过半百还要白发人送黑发人，大把年纪工作还债，遇到方刑他们生活才发生了转变，不然还不知道要苦多少年呢。

    二十分钟，郑伯伯来了，一起来的还有唐叔和小青菜。郑伯伯看起来颇为急切，走路都是连跑带走的。方刑看见他们急忙迎了过去。

    打完招呼，方刑将事情的始末，全部告诉了郑伯伯。听完，郑伯伯的情绪一下子不对了，平静的脸下隐藏着不少东西。

    郑伯伯要看看费致远二人，方刑点了点头。毕竟到了这种地步，要看看罪魁祸首也无可厚非。方刑带领着三人，进了科里面，羁押室外宋鹏天坐在旁边。

    临时羁押室一般来说根本用不到，愿者犯事的本来就少，需要羁押的就更少了，所以羁押室十天半个月也用不上一次。此刻羁押室住上了人，那就需要有人看守。

    方刑向宋鹏天解释了来意，宋鹏天点了点头，带领郑伯伯进了羁押室中，陪他一起的是唐叔，而方刑在坐在门外，照看青菜。

    青菜还不知道发生了什么事，正好奇的东张西望。她本来在家中无聊，见自己爷爷出去，就吵着闹着要一起出去，在路上爷爷告诉她是来刑哥工作的地方，其他就一概不知了。

    其实在她的世界中，还没有死亡这个概念，小女孩只当自己爸爸妈妈都出远门了，总有一天会回来的。

    小孩子总是待不住的，慢慢的，小青菜就东西逛了起来，方刑跟着她，所以也不怕出现什么意外。

    青菜这里看看，那里看看，兜兜转转就进了办公区，方刑的办公桌里门口不远，青菜一下子就看到了桌子上摆的木雕，径直的走了过去，指着桌子说：“刑哥，这是你的位置吧。”

    方刑笑着点了点头：“是我的，小青菜真聪明，你是怎么看出来的。”

    “有很多小木人，我在幼儿园的桌子上也有很多。”

    平常休息没事的时候，方刑偶尔会给小青菜雕刻几个小东西，日积月累的就积攒了不少小木人，小动物。青菜拿了一些不是很喜欢的，去装饰自己在幼儿园的桌子，所以她在幼儿园的桌子是特别的，小桌洞里全是木偶。

    至于小青菜很喜欢的，她把它们摆在自己的床头，宝贝的不得了。

    办公区内进了一个小女孩，一下子吸引住了很多人的注意，喜欢小孩子的都围了过来了，捏捏青菜的小脸，默默她的小脑勺。青菜的基因非常强大，圆圆的脸蛋可爱异常。

    青菜不停的叫着哥哥姐姐，懂礼貌的样子引得众人欢声笑语。还有不少人拿着零食糖果塞给青菜，青菜忙着道谢，虽然青菜的年纪小，但是该有的礼貌一个都不少。

    很快，青菜的兜里都被塞满了东西，手里也快拿不了了，求助的看向几米外的方刑。方刑因为众人的热情，已经被挤到了一边，笑着开口，抱起青菜，口中说着抱歉，来到了院子之中。

    这边青菜因为可爱引起了不小的骚动，那一边郑伯伯也看完罪魁祸首，被宋鹏天带着做起了笔录，因为郑伯伯在这次事件之中也是受害者，后续的案情可以还需要他的帮助。

    郑伯伯说出自己儿子的事情，宋鹏天一点一点的记录上前。回忆这种事情无疑是残酷的，跟别提回忆者还是一位半截身子埋土里的老者。

    做好事情，郑伯伯从门里走出来，唐叔拍了拍他的肩膀，安慰的话他也不会说，只能用这种方式来安慰自己的老伙计了。

    院子中方刑牵着小青菜的手，正为她解释大叔之中的空洞是怎么造成的。见自己爷爷出来了，青菜赶紧迎了过去。

    在方刑眼中郑伯伯仿佛老了几岁，他的背更弯了。之前这么弯的时候，还是除夕时方刑保护青菜的那个时候。等日子有了希望，郑伯伯的背不在那么弯曲，此刻又弯曲起来。

    青菜牵住自己爷爷的手，笑着展示口袋里哥哥姐姐给自己的糖果，可爷爷没有如往常般回答自己，小女孩疑惑的看向自己爷爷。

    郑海山的眼睛微红，在之前回忆自己苦命的儿子时，老者忍不住泪目了。

    “爷爷不哭，爷爷不哭，青菜有糖，给爷爷吃，爷爷不能哭了。”小女孩安慰着自己的爷爷，在她看来，糖果是美味的东西，自己一吃糖就不想哭了。

    小青菜拨开糖果的包裹，将糖果递给自己爷爷：“爷爷吃糖，要乖乖哦。”

    郑伯伯看着青菜，张开嘴，将糖果含入口中。嘴里面糖果融化，化为糖分，浸染整个口腔，甜似蜜，美如霜。

    “甜吗？爷爷。”青菜睁大眼睛，看着老者。

    “甜。”郑伯伯的嗓音有些沙哑。甜，太甜了，以后得让青菜的生活甜甜的，不能再过苦日子，对，我还有青菜，青菜你是我的孙女，是我的掌上明珠。

    郑伯伯一把将青菜抱起，弯曲的脊背也挺直开来，他的脸上从新恢复笑容。

    我还有青菜，可不能颓废下去。

 第七十四章 三人一日游

    本来自己儿子的事情已经过去半年多了，郑海山已经不去思索当时的相关事情了。可没想到生活已经平静下来的现在，自己儿子死亡的真相才得以浮出水面。

    半年间，郑伯伯过得并不如意。在遇到方刑及唐叔一家之前，打着零工，其他工作嫌他年纪大，根本不要他，赚来的钱几乎全部用来还死者家属的赔偿。

    在帮唐叔打下手之后，工资要比之前打零工要高得多，而且也稳定下来，不像之前哪个地方缺人就去哪个地方干两天工作，赚的钱很大一部分也给了死者家属。

    郑伯伯对他们总是心怀愧疚，对方也是苦命的人。

    晚上回到家后，郑伯伯的精神状态要好得多，自己儿子工地的事情已经真相大白，他现在唯一的目标就是养大自己的孙女。

    很快费致远和纪元武两人开始判决，因为事件太过恶劣，已经没有商量的余地了，直接就是无期徒刑，恐怕两人以后的日子就得在监狱里面度过了。

    不止又费致远二人，陆睿范私自隐瞒数人的死亡信息，还得到了他应得的惩罚。

    至于费致远的千万家产，悉数归还受害人。郑伯伯也在其中，得到了六百三十万的赔偿。

    他先拿二百多万，赔偿给了工地失事人员的家属，其他全部投资到唐叔这里，用郑伯伯的话来讲，自己一家遇到了唐叔他们才能等到这天的到来，所以将钱交给唐叔，郑伯伯极为放心。

    得到大笔资金入住的唐叔，自然喜上眉梢，他正要将他的木材公司扩大一番，就正好得到了郑伯伯的支持，可谓是雪中送炭了。

    唐叔就好像要变成小伙子般，燃起了熊熊斗志，准备励精图治一番，将自己的公司做大做强。唐叔忙碌起来，开始经常不着家了。

    与唐叔形成强烈反差的是方刑，日常回家，而且在家就不愿意动弹了。

    他抽时间拿木头为自己做了一把躺椅，每天在阳台上面躺着。如果工作可以用冥偶代替的话，他也绝对会让冥偶投身到为人民服务的伟大事业之中。

    每天与方刑陪伴时间最长的就是青菜了，小女孩在长时间的陪伴之中，也隐隐染上方刑的咸鱼气息，每天躺着俨然犹如一个小方刑。

    她见到方刑的躺椅，也想要一个，就央求刑哥为她也做一把，方刑受不了小女孩的几次三番的请求，只好抽时间也为她坐了一把。

    阳台下两把躺椅，一大一小，每天早晨，晚上就有了用武之地。

    见到两把躺椅，小白挺吃味的，不过她现在是学习的紧要关头，每天早出晚归，哪里有时间和方刑他们躺在这里享受日光。不过方刑对她做了保证，待她高考完毕，必然为她量身制作一把躺椅。

    小白这才满意的点了点头。她每天都要去学校学习，根本没有休息时间，方刑也是这样过来 的，不过他现在也属于守得云开见月明了。

    方刑一周是轮休制，还可以自己挑选休息时间，方刑就挑了和青菜一天的休息时间，一天带青菜去游乐场，去动物园，去爬山，踏青之类的。

    时间进入四月，天气渐渐转暖，人们褪下厚重的羽绒服，穿上轻薄的外套，人间的气氛都随着天起开朗起来。

    方刑抽时间为青菜买了几套新衣服，小女孩虎头虎脑的，她现在小的时候就是个衣裳架子，穿什么衣服，都非常可爱。

    奇迹暖暖.jpg

    郑伯伯之前有了钱之后，没了外债，再加上工地根本不低，就租下了和唐叔方刑同一楼层的一间房室，从方刑家里面搬了出来。

    方刑对此没有意见，毕竟再怎么舒心，也不是自己的家，总有些不对味，再者小女孩以为生活条件的改善，身体长了很多，得一个人一个房间了。

    这时文兴小区，三号楼第二层，三家三户，俨然都是他们的领地了。

    每个人都有了自己的目标和进步，方刑也不例外，虽然他日常咸鱼，不过他还有冥偶替他收集冥气，也算进展颇快，四千冥气的顶值也进了三千，过一段时日就会超过三千。

    对于自己第二具冥偶，方刑已经有了不少打算，已经想好了第二具冥偶的承载体用什么东西了。

    一想到那个时候的情景，他就忍不住笑了起来，隐隐有些期待。

    距离高考时间越来越近，小白的压力也跟着加大，焦躁不安恐慌等情绪也随之而来，这都是正常的。在学校中，老师会给学生故意营造一种压迫感，逼着学生们前进，这种压迫感会给学生带来非常强大的压力。

    看着小白每天憔悴的摸样，方刑也有些心疼，他打算给小白请一天假，好好休息休息。

    小白的学习成绩本来就名列前茅，所以一天的休息也不碍事，反正现在已经没有了正常的学习进度，每天就是做卷子然后讲解。用题海战术来让学生们前进。

    听到方刑要为自己请假之后，小白高兴异常。方刑拨通小白老师的电话，用自己警官的身份说要请唐静白协助办案，小白的班主任可能还记得方刑的声音，方刑一开口，班主任就答应下。

    请好假，方刑就带着小白和青菜出去玩了。这件事方刑没敢告诉唐叔夫妻，因为他们两个管教小白颇严，要知道小白现在高三正处于紧要关头，被唐叔两个知道，还不知道会出现什么事情呢，所以方刑只敢偷偷的带小白出去玩。

    上午，三个人去爬山了，长溪市本地的山不高，坡度也缓，方刑三人没有带爬山工具就边玩边爬的登上了山顶，小白站在山顶，要拍照留念，方刑笑着点点头。

    镜头前，方刑和小白并肩而立，距离颇近，两人身前还有个个小女孩，呆着脸笑得颇为灿烂。

    下午的时候，方刑带着一大一小两位美女去了游乐场。海盗船，过山车，碰碰车等等等项目被几人玩了个遍。

    晚上的时候，三个人还去了外面吃饭，算是结束开心的一天。

    回到家时，发现唐叔父亲和郑伯伯一起坐在沙发上，面无表情。看到这个阵仗，方刑就暗道不好，看来是事情败露了。

    青菜玩了一天，早已经累了，看到自己爷爷就要回去睡觉，郑伯伯宠溺的抱起来孙女，回家了。

    方刑和小白低着头，等待着唐叔夫妻两人的训斥，可没有等来训斥，而是等来了无奈的苦笑。

    原来是小白的班主任本着安全第一的想法，通知了唐叔夫妻两个，一名警察给小白请假，要带小白协助案件的办理。

    一名警察，不用想也知道是方刑。对于方刑他们是放心的，纵然晚上回来他们两个也不担心，至于今天玩了一天的事情，也就随他去了。

    小白听着苦笑声，转头对方刑俏皮的吐了吐舌头。

 第七十五章 蹊跷

    室内，火炉中熊熊燃烧着，物体布满火焰，一点点烧尽一切，高温捏碎物体，化为粉尘。

    火焰慢慢小了，逐渐熄灭，可火炉残留的温度还是非常高，轻易之间碰不得。

    一位青年靠近过来，手上套着厚厚的手套，打开锁住的机关，将炉门拉下，一股热气扑面而来，气体中还带些许灰白色的粉尘。

    青年就好像忌讳着，急忙将头撇向一旁。

    等气体平息下来，青年才转头过来。将炉内的铁板抽出，铁板上面粉尘的形状还非常清晰，可以分辨出之前大致的样子。

    他拿起一边的铲子，将粉尘装入早已经准备好的盒子之中。

    方盒子非常精美，以黑色为主调，上面布满一些装饰。方阔大气，整体感觉非常肃重。

    很快，方盒子就被粉尘装满了。铁板上，还有很多残留，不仅如此，铁板上不时冒起几缕白雾，彰显出不低的温度。

    青年褪下厚重手套，随手将其扔到一边。他抱着盒子，走出屋子，到最后还不忘把房间的灯关上。

    屋内没有窗户，唯一的灯源也被关闭，此刻黑黝黝的，伸手不见五指。

    过了一会，紧逼的房门再次打开，嗖的一声，从外面蹿进来一道白影。

    房门再次关闭，重归黑暗。

    嘶...嘶...嘶........

    是肉体碰触到炽热点铁制物品的声音。

    接着就是OO@@的几道声音。

    伴随着咀嚼吞咽的声响。

    ***

    “刑哥，快吃啊，快吃啊。”张开朗招呼着方刑，将菜品往方刑的方向拉了拉。

    “好好好。”方刑随口回应。

    本来今天下班好好的正要回家，可张开朗非要说请自己吃饭，突然之下，方刑没点准备。

    不过有白吃顿饭这等好事，方刑自然不会错过，将疑惑丢到脑后，就来到了张开朗准备好的地方。

    张开朗还是那样，高高大大，有些不着调，带着玩世不恭的笑容。

    “嘿，你这小子，最近长高这么多，一段时间不见就要赶上玩了。”张开朗发现了方刑暴涨的身高，有些疑惑。

    方刑本来不算高大，从小到大只是中人之姿，不算高大也不算矮小，一直到大学也都是这样。

    可现在，方刑眼睛估计得有一米八多了，张开朗站在他面前已经有了压力，明明在两个月前一起吃饭时，他还没有现在这么高大。两个月成年人，长高七八厘米，闻所未闻。

    “你是不是吃什么激素了，方刑，好家伙，猛窜啊。”

    “去你的，你才吃激素了呢，我只是把我之前没长的，补回来了而已。”方刑夹了一筷子水煮鱼，鱼肉的鲜嫩给舌尖带来极致的享受。

    “嘿嘿嘿，也是，要是激素能两个月长这么高，估计于效华得天天吃了。”张开朗说着不忘记损自己的朋友。

    于效华身高不高，在几个人中算是最矮的，只有一米七出头，所以几个人没少拿于效华的身高开玩笑。于效华是个心大的，根本不把这些放在心上。

    “他俩什么时候走的？”

    张开朗明白方刑的意思，说的是于效华和汪任飞两人。“走了一个多月了，他们的工作都在外地，我亲自送的他们，那个时候你才刚上班，就没通知你。”

    “那等下次再聚吧。”方刑点了点头，小时候朋友亲密无间，无话不谈。长大后，每个人都有自己的事情，要各奔东西，为以后的生活做打算。

    也许这就是成长吧。

    气氛有些沉默，张开朗倒了一杯酒，方刑心领神会也将就被倒满。稍微致意，两人将酒一饮而尽，话不用多说，一切都在酒中。

    “怎么样，说说你工作上的事，新的单位还适应吗？”张开朗夹了一筷子菜，问向方刑。

    方刑摆了摆头：“我的工作很好，同事们都很照顾，上司也没有过刁难，一切都还顺利。”

    对于自己的工作单位，方刑非常满意，待遇福利，工作时间都很不错。

    “你呢？你那边怎么样？”方刑问道，他知道张开朗的父亲给他找了一份火葬场的工作，但是一直没有去看，不知道他工作怎么样。

    “还能哪样，也就那样呗，一天天的和尸体骨灰打交道。不过最近确实有一件奇怪的事。”张开朗摸了摸下巴，略有思索。

    见对方不继续说了，可自己的兴趣已经被引上来了，方刑催促道：“什么事啊，快说呀，卖什么关子呢。”

    “就是莫名其妙的场里的骨灰少了不少，在监控里还能看见一道人影，不过速度太快根本看不清楚。”张开朗煞有介事的说，在他看来那等速度已经超过了人类，已经不是普通人能够拥有的了。

    他的身边只有方刑这位特战科中人，也就找上他了。

    方刑有些疑惑：“你们怎么不报警啊，找官方解决这事要简单的多，走正常渠道，也有我们特战科帮忙。”

    张开朗面露难色：“你知道的，这室内的火葬场不止我们一家，要是被人知道我们场里被人偷盗骨灰，还有哪家人敢找我们场子啊，这不是断自己的生意嘛。”

    听到这方刑算是明白了张开朗请自己吃饭的缘故了，原来是在这等着自己呢。

    方刑笑着点了点头，表示清楚张开朗的意思。“我知道了，我会抽时间去你们火葬场看看，你就放心吧。”

    听到这张开朗笑了起来，他知道自己兄弟成了愿者，但也不知道他的实力。此刻他答应下来就是相当于找一个特战科帮忙，这不就是手到擒来的事吗？

    看来这个蟊贼有的好受了，其实他们也自己做出过手段，可是白色身影总是可以察觉到骨灰放置的地方，根本防无可防。

    说到这，饭已经吃的差不多了，方刑一看手表，已经五点半了，快到了接青菜放学的时间了。

    “不行，我走了，我得去接孩子了，不能让孩子等着急了，我先走了，开朗，在有事给我打电话，我估计过不了几天，就去你们火葬场看看。”说罢，方刑就急匆匆的走了。

    看着方刑的背影，张开朗哑口失笑。

 第七十六章 再遇卓文贤

    方刑这天下班，来到了张开朗所在的火葬场。

    张开朗的火葬场位于长溪市的北方，地点颇为偏僻，附近草木林立，有着不少树林。从车上下来，方刑步入火葬场中。

    火葬场有着一个不小的院子，后面是两排楼房。可能是心理原因，他总感觉这里的有些阴森森的，后背有些发凉。

    张开朗一早得到了消息，正在一楼外等候着，见方刑进了大门，就迎了过去。

    他穿着火葬场的工作服，黑色为底，蓝色点缀，显得有些肃重。

    “终于来了，这几天让我好等啊。”

    “我又不是没有工作，天天闲着，这不才抽时间过来。”方刑说着违心的话，其实他的工作和没有工作没有区别，每天空闲的时间占很大一部分。

    张开朗看看方刑身后：“怎么就你一个过来啊？”

    “嘿，我一个人足够了，你希望几个人过来。要不我叫七个八个同事一起，把你这火葬场全方面查个通透。”

    张开朗讪笑起来，摆了摆手：“我这不是想着人多力量大嘛。”

    两人说着进了楼中，这栋楼的一层有着火化炉和等候室，火化炉在里面，等候室在外面。

    进入等候室中，方刑听见了几声抽泣声音，看来有人在等候自己亲人朋友的骨灰。抽泣声中还带着一些碎碎念，方刑听着声音有些耳熟，就循声看了过去。

    声源是位青年，青年的个子矮矮的，不算高大，可样貌依稀在哪见过。

    青年听见来人的动静，也看了过来。头颅转动间方刑看到了他的正脸，嘿，这不是卓文贤嘛。

    卓文贤是方刑两人的高中同学，在之前还准备叫虎哥教训过他们，可最后没想到方刑背后有人，最后吃了鳖。

    在那次之后，方刑还见过虎哥一次，至于卓文贤就在没有照面了。

    卓文贤此刻鼻涕一把泪一把的，从刚才的碎碎念来看声来看，是他的母亲出事了。方刑和卓文贤还做过两年同学，见过对方的家长长什么样子。

    那个时候卓文贤的母亲，正值中年，精神样貌都是俱佳。现在躺在里面，看来是出了意外。

    方刑看着卓文贤出神，张开朗为方刑解释起来：“今天你说巧不巧，卓文贤他妈在我们这里火化，还是头炉，你看这。”

    话语中多有调笑的意味，他的性子跳脱不懂的生命的意味，对死亡也不算恐惧。

    方刑瞪了一眼张开朗，张开朗知道说错了话，双手合十，一脸歉意。

    方刑走向卓文贤，毕竟来说也曾做过两年同学，虽说有些不愉快，但终究还有着同学之谊的存在。

    因为他曾死过一次的原因，要比常人更加懂得生命的厚重。

    卓文贤看完方刑就低下了头，抽泣声音逐渐缩小，可能不想让熟人看到自己现在这个样子。几声脚步声传来，肩上被人拍了几下。

    “节哀顺变，生活还得继续不是。”

    方刑清楚的感受到瘦弱身躯因为哭泣而产生的颤抖。

    卓文贤显然没有想到方刑会过来安慰自己，他刚才料想方刑和张开朗估计在角落里嘲笑自己。

    可对方没有这样，反而过来安慰。

    卓文贤抬起头看向方刑，双目布满血丝，眼角还残留着泪痕。他像是想起来什么，眼中泛起一丝恨意，以及无尽的愤怒。

    “方刑，你是警察吧，还是特战科的大人物，能不能帮我查清我妈的真正死因，我求求你了，我给你跪下了。”

    说着，卓文贤就要双腿弯曲给方刑跪下，方刑一时间没有反应过来，不过还是下意识的扶住了卓文贤的双手，让他的下跪不能继续。

    “有话好好说，你这是做什么。”方刑将卓文贤扶回椅子上。

    张开朗也没有想到这样的变故，他收起轻佻的表情，无言的坐在长椅的另一端，听卓文贤讲他的事。

    原来卓文贤母亲的死亡，不是常见的病死，或者意外而死，准确的说他母亲死亡的原因他的不知道。

    事情还要从他小时候说起，卓文贤的童年并不快乐。他的父亲卓鹏海是个瘾君子，在卓文贤小的时候进了监狱，直到小卓五六岁的时候才放出来。

    本来卓母一个人抚养卓文贤有些吃力，不过也算美满幸福。可卓鹏海回来之后，生活变了个样，原来晴空万里的日子也变得乌云密布。

    本以为卓鹏海经过几年的改造，多少会收敛一下。可没想到还是那样，天天耍大钱赌博，和狐朋狗友一起鬼混。

    卓鹏海是个游手好闲的人，他并不赚钱，每次需要钱的时候就找卓母要钱。

    家里只有卓母一个人赚钱养家，可她一个人怎么撑得起来。再者还有卓鹏海这么大个漏洞，根本填不上。

    日子过得拮据了，卓母和卓文贤节衣缩食。卓鹏海要不到钱，就将气撒在卓文贤和卓母身上，卓母是个温柔性子，根本不敢反抗强势的卓鹏海。

    在这样的环境下，卓文贤长大了，他的性子变得乖戾，暴躁。恶劣的性子一直让他在学校里不受欢迎，直到高中辍学，开始混社会。

    卓鹏海一年年的无所事事，直到一个月前。他好像变了一个人，开始修身养性，之前的狐朋狗友喊他出去玩他也不去了，而是每天早出晚归，其余时间就在家打坐，嘴里还嘟囔着什么“虚假”“救赎”“世界”。

    卓文贤疑惑了，那天他开始跟踪他的父亲，要看看他究竟要去什么地方。卓鹏海穿过市区，来到长溪市的另一端，进了一处偏僻的小院子。

    院子不大，但防守颇为严密，在院门外还有着专人看守。卓文贤不想打草惊蛇，就暂时作罢，准备以后再找时间来这里看看。

    可是还没有等到一探究竟，就等来了自己母亲的死讯。还是那个院子，卓鹏海抱着自己的妻子交给卓文贤。

    卓文贤还记得当时入怀的母亲身体僵硬冰凉，满身苍白，没有半点红润，全身的血液都不翼而飞。

    卓鹏海让卓文贤去把卓母火化了，卓文贤追问着自己母亲的死因。卓鹏海只道是病死的，可卓文贤不相信，他知道自己母亲的身体，即便一直不算太好，但也完全没到病死的地步。

    听着自己父亲机械般的话语，以及他没有半点波动的眼神，卓文贤承认他恐惧了，他开着车跑了。

    他带着母亲的尸体呆了一夜一天，只到今天傍晚他还没有接受自己母亲死亡的事实，不过卓文贤的理智还是驱使他来到了这，遇到了方刑两人。

 第七十七章 等候

    第七十七章 等候

    人世间最大的悲伤无非是，你躺在里面，我等在外面。等的不是人，等的是你的骨灰。

    卓文贤很恨，一恨那个给自己家庭带来巨大改变的那个男人，二恨自己，恨自己的懦弱，恨自己不能保护自己的母亲。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “那你怎么不报警，自然会有警察来帮助你调查你母亲的死因。”

    卓文贤的眼中有着强烈的恨意，多年来的收到的压迫在此刻爆发，他咬牙切齿得道:“那样的话太便宜他了，我要用自己的方式来解决这件事。”

    说罢，他又看向方刑，带着哀求的语气:“方刑帮我一下，我知道你成了愿者，是特战科里的人，你肯定有能力帮我。”

    说完他又感觉有些强人所难，双手无力的垂了下来:“你再不帮我，我真就没办法了，只能和他鱼死网破了。”

    方刑看着无力瘫软在长椅上的卓文贤，因为早早进入社会摸爬滚打，他的脸上有这不少伤痕，相比一个二十岁出头的年轻人，更像一位尝尽风霜的三十岁中年男人。

    不得不承认方刑起了恻隐之心，他还只是一个入职不到三个月的青年，做不到旁人那般铁石心肠。

    虽说早年间有些不愉快，不过随着时间也都烟消云散了，至于之前的事，卓文贤也是搬起石头砸自己的脚，方刑并没有把这件事往心里去。

    毕竟也是两年同学。

    “好吧，我就帮你一次，也看在曾经同学的份上，我们到时候电话联系吧。”方刑说着，两人交换了电话。

    “太感谢了，太感谢了。”卓文贤双手握着方刑的手，显得有些激动。

    张开朗在一边笑了起来。

    “那个谁，你家人的骨灰装好了。”这时从火炉室中走出一人，双手怀抱着一个骨灰盒。

    卓文贤猛的反应过来此次的来意，脸一下子耷拉下来:“妈啊，我的妈啊。”

    快步接近来人，接过自己母亲的骨灰盒。卓文贤就打个招呼先走了，他还要准备母亲的后事，事情还有很多。

    看着卓文贤瘦弱的背影，方刑有些沉默了，每个人最亲密的人也就是自己的母亲了，母亲走后孩子就像无根浮萍，飘荡不知终际。

    他依稀还记得小时候，他得知自己父母去世的时候，也是这般失魂落魄。

    卓文贤走后，方刑很快就把这事丢在脑后，等之后再去找卓文贤办事。

    他此次来的目的就是为了探寻火炉室白影的真相，卓文贤的事只是一个插曲。

    张开朗带着方刑进入火炉室，火炉室不小，有着三四十平方。室内里有着不少火化用的火炉，火炉是一个方格一个方格的，长度大约是两米左右，大致适合所有人群。

    至于身高身材异于常人的还有专门的火炉供其使用。

    此刻火炉室里的一个火炉打开着，铁板从内侧拉出，上面还有着许多白粉，其中还参杂着一些黑块，看来就是卓文贤母亲的骨灰及其骨屑。

    因为火葬场在将尸体火化后，只给家属带走一半的骨灰，其他一些残留在板子上，空中，地面上，再由专门的工作人员收集起来，集中掩埋。

    根据张开朗描述，最近的骨灰残留都没多少，都被白影给盗走了，剩下的根本所剩无几。

    看完火炉室，张开朗还带方刑去了楼内别的地方。最后到达监控室，在监控室中观测火葬场内所有的地点。

    监控室中有着一大块的屏幕，上面有规则的分布成几块区域。看着火炉室内的铁板，这是此次对白影的诱饵，等待着白影上钩。

    他们不在一楼埋伏着，是担心打草惊蛇。

    监控室内有两张椅子，方刑两人一人一把。张开朗坐着就调动座椅的靠背，使其从直立的状态转变为倾斜的角度，他调整了自己的姿势，蜷缩在椅子之中。

    方刑无语，自己的这位发小就是这样，能坐着就不站着，能躺着就不坐着。

    十分钟后，方刑的椅子也调制成同一角度，两个人一同躺在椅子上，活脱脱的像两条咸鱼。

    真香啊。

    在刚才的十分钟，监控器中一切正常没有事情发生。因为已经到了下班的时间，火葬场中的同事们陆陆续续的回家休息了，因为有着嘱咐，也就没有动火炉室内剩余的骨灰。

    此刻火炉室中，一切风平浪静，铁板还被拉出火炉，上面的骨灰安安静静的躺在那里。方刑在心中对卓文贤道歉，这次拿你母亲的骨灰当作诱饵，属实不得已而为之。

    慢慢的时间一点一点过去，方刑和张开朗注视着火葬场中的一草一木，一室一屋。因为火葬场中的监控设备都是有专人调控的，涵盖了火葬场内的所有位置。他们也不担心有哪个角落有所疏忽，悄无声息的来人。

    “嘿，怎么还不来，根据以前的经验，白影一般一个小时都到了，这会一个一个班小时都不来啊。”张开朗揉了揉眼睛，有些抱怨。

    因为一个小时，全神贯注的看着电脑屏幕，眼睛早已经发酸。

    方刑的眼睛经过冥气的强化，要比普通人的耐久度高得多，他的眼睛倒是还好，不过长久的等待早已经有些不耐了。

    “唉，别着急啊，再等等吧。”方刑安慰着张开朗，其实他也已经有些无奈了。

    监控室中重归平静，两人看着火葬场内的风吹草动。

    时间已经快到了七点，太阳慢慢的下山了，昏黄的余晖撒向大地，做人世间最后的停留。

    方刑的眼神有些波动，他刚才看到了一抹白色，晃了过去。等了两秒他才反应过来，这就是白影吧，白色的影子。他猛地一推旁边有些昏昏欲睡的张开朗，指着屏幕上白影进入房间前的最后一秒。

    白影的速度非常快，方刑是从东面的围墙那里看到对方的。白影翻墙进来，径直的窜向火炉室一楼，轻车熟路，仿若进入无人之境。这个速度确实不是普通人能够有的，看来是个棘手的家伙。

    张开朗所有意识还没有恢复清明，但是眼睛已经看到了最后一抹白色。

    “就是他，咱们走。”

 第七十八章 白猴子

    因为黑影的速度太快，方刑根本没有看清楚对方的样子。那就速度就连方刑也是不遑多让，可见速度高绝。

    监控室就在二楼，火炉室的上层，所以方刑俩人下楼也是极快。

    下了楼梯，进入等候室内。火炉室在等候室的内侧，只有经过等候室才能进入其中。此刻火炉室的房门半掩着，还能听见里面小声OO@@的声音。

    方刑将张开朗掩护到自己身后，由自己打开来房门。

    他脚下的步子轻微，不发出丝毫声音。火炉室的门也慢慢的悄然打开，方刑步如其中。

    如眼的是一抹白影，浑身不着寸缕，长满灰白色长毛，四肢修长，不似一个人影。

    白影背对着方刑，在铁板旁边蹲着，双手灵活的在铁板上捞了一把，抓起许多骨灰，往嘴里塞着。

    在外面还听不出来什么，靠近了方刑才明白刚才听见的声音，赫然是这位的咀嚼吞咽之声。

    白影这时停了下来，仿佛察觉到什么，猛的一回头。

    他的脸上长满绒毛，五官挤在一起，是一只猴子。

    跟在方刑身后的张开朗，显然没有预料到多次来火葬场“打家劫舍”的是一只猴子，不由得惊呼了一声。

    猴子好像被声音吓到了，加快速度，双手来回摆动，三两个呼吸间，将铁板上的白灰吃的七七八八。

    然后转身从方刑张开朗两人的漏洞中逃了出去。

    速度飞快，甚至还要比来时还要快上几分。

    方刑张开朗赶紧来到院子中，白影快速远去，很久就要消失在茂密树林之中。

    “你去追，你在这里小心些。”方刑嘱咐了一句，就追白猴而去。

    一只罕见的白猴，速度超绝，食用骨灰，这事怎么想也不简单。

    “这猴子不对，你也当心。”张开朗刚说完话，方刑的背影就消失不见，这还是他第一次在张开朗面前使用能力。

    “好家伙都这么快的吗。”张开朗嘟囔着，自己开始奔跑起来，跑了几秒根本不是那么回事，只好无奈的回去等候了。

    树林间，方刑的速度运转到极致，大股的冥气注入到自己的腿部，他现在近三千点的冥气，根本已经不怕消耗了。

    与几个月前使用了一点冥气就捉襟见肘的时候，早已经天壤之别。

    很快，方刑就看到了白猴，一抹白影在翠绿的树木之中颇为醒目。

    白猴对于树林极为熟悉，修长的双臂在树枝上一摇一摆之间，快速移动，灵活程度让方刑之前见过的所有猴子都要望尘莫及。

    方刑就不同了，相对于在树枝上移动，他更喜欢，也更习惯在地面上跑动。

    两者快速接近，方刑的速度要比白猴快上一些。

    白猴也好像察觉到了什么，后头一看发现有着追兵。

    “吱吱！吱吱！”它尖叫几声，在树林中疯狂逃窜。

    两者的距离不再结局，而是差不多达到一个平衡的程度。

    白猴的速度要慢上一些，不过他对树林的环境极为熟悉，再加上在树上更加适合灵活的变道，靠着这些硬生生的弥补上两者之间速度上的差距。

    猴子非常灵活，经常转变方向，方刑不敢掉以轻心，紧盯着前方树枝上的白色，以防对方的变道，自己可以及时做出反映。

    正直黄昏，暮光从地平线的边缘映照而来，为把前方白猴的毛发染成金色，山林中又出现一抹金影。

    两人追逐的时间并不短，太阳已经下山，两者还在较劲。

    天已经蒙蒙黑，方刑看着白猴去往的方向突然意识到什么，这不是去平梨山的方向嘛。

    长溪市附近有山，山名吞云。名字叫的大气磅礴，山的气势也波澜壮阔。

    主山吞云旁边还有着不少附山，之前方刑围剿另世教分部的江陵山就是其中之一，还有就是平梨山。

    平梨山是官方的叫法，在这里也几乎只有外地人叫这个名字。本地人更喜欢把平梨山，叫做猴山。

    附山离主山的距离也长短不一，江陵山就是离吞云山远，长溪市近的显著例子。而平梨山几乎就在吞云山的怀抱之中，深居山峦之内。

    曾经有富商闻声而来，准备将平梨山改造成旅游景区，可到了地方才发现平梨山距离市区太远了，鲜有人至。

    在那里开设景区，不仅要解决来回的交通问题，还要建设一系列的服务设施。实在弊大于利，只好作罢。

    平梨山在深山之中，没有人类打扰，环境极其适合猴子休养生息，所有猴子增长迅猛。曾经有进入过山内的人说，那里的猴子现在漫山遍野都是。

    即便知道对方的意图，方刑也不打算放弃。

    一来是他艺高人胆大，以他现在的实力根本不惧猴子，即便猴子来的再多又能奈他何。

    二来是白猴并不简单，方刑在它身上闻到了一丝愿者的气息，事情不搞明白，他不甘心放弃。

    很快两者进入到山林之中，方刑敏锐的觉察到白猴的速度慢了一些，对方的耐力好像有些不够了。

    不过即便慢了一丝，白猴的速度还是依然疾风电掣，不是短时间内可以追上的。

    方刑已经做好了打持久战的准备，他的速度不减，始终如一。

    太阳下落，月亮升起，月色撒向山林，树林中静谧无声，只有飒飒跑动之音和擦过树叶的声响。

    白猴的速度慢了很多，两者的距离已经不远了，再过几分钟估计就可以追上对方了。

    可还没等方刑抓到白猴，白猴的速度猛一增加，又开始拉远距离。

    就好像是回光返照一样，白猴就好像做着最后一博。

    方刑依然保持自己是最佳速度，并没有因为白猴而有丝毫波动。

    进入了山林之中，猴山已经不远了，方刑已经可以模糊的听到了些猴子的吱吱叫声。

    跨过最后一个土坡，两者正式进入到平梨山之后，就是俗称的猴山。

    一进入后山之后，白猴的状态有些不对，它显然有意的放慢速度。

    方刑本着谨慎的原则，也慢慢放慢了速度，维持到一个可攻可退的距离。

    “唧唧！”白猴半吼半叫高昂的叫了一声。

    “吱吱。”

    “吱吱。”

    “吱吱。”

    一瞬间，整个山沸腾了。吱吱乱叫之声不绝于耳，山林见黑的，黄的，棕的，一道道眼色闪动着，汇聚到方刑前方不远处。

    漫山遍野的猴子几乎全到了这里，地上站满了就到树上站立，密密麻麻间得有几千只猴子来到了这里。

    白猴仿佛有了人撑腰般，也不逃跑了。而是在坐在不远处的树枝上，人性化的对方刑挑了挑眉。

    就好像在说:“你过来呀，你过来呀。”

 第七十九章 猴山

    山林间，猴群遍布，一尊白猴居于中间，众猴对其底下头颅，表示臣服。白猴立于树枝之上，一脸轻松惬意，宛若猴王。

    对于对方充满人性的表情，方刑一愣，继而又是摇头一笑。看来这个白猴有着不弱于人的神智，还有着统御万猴的能力。

    他眼睛眯起，伸出右手对着树枝上的白影，勾了勾食指，就想在说:你过来呀。

    白猴看见方刑这般动作，气的抓耳挠腮，可是也不敢离开猴群。它跺了跺树枝，指着下方，对方刑龇牙咧嘴。

    你过来呀。

    方刑摇了摇头，食指跟着摇晃，他面露不屑，又勾了勾手指。

    你过来呀

    白猴跺了跺树下，指向下方。

    方刑摇了摇头，对白猴勾了勾食指。

    白猴龇牙咧嘴指了指下方。

    情况陷入僵局，双方都不愿意率先进攻。两者都在挑衅着，试图激怒对方，好让自己这本更为有利。

    白猴对着方刑挑衅完，他没有接着对猴子勾勾手指，而是右脚后撤，做出发力状。

    果不其然，白猴尖叫一声，四周的猴子都围拢过来，都是一幅幅悍不畏死的样子，将自己的身躯挡在方刑与猴王之间。

    众猴对方刑龇牙咧嘴，口中威慑的叫声，满满的威胁之意。

    在白猴严阵以待的目光中，方刑默默收回了脚，一脸戏谑的看着猴王。

    它哪里还不清楚是对方戏耍了自己，他的怒气似乎到达了顶点，一声怒吼，四周的猴群都呜呜泱泱的冲向站在地上的青年。

    青年看着猴群也不慌张，即便对方数量再多，也是一群不懂的使用工具，利用工具的兽类。

    方刑动了，他迎向猴群，冲了过去。

    白猴笑了，他似乎胜券在握，已经看到了人类被猴群撕裂后的样子。

    可没等脸上的笑容挂住多久，就转变成了僵硬，一脸冷汗。

    原来是方刑在与猴群接触的一瞬间，没了身影。白猴的视线中方刑消失不见，还没等四处搜寻，一双手就搭在自己的后颈之上。

    此刻方刑和白猴一起站在树枝之上，不同的是,一者僵住身体一动不动，一者脸带笑容轻松惬意。

    刚才方刑与白猴的对峙，其实是故意而为之。这是方刑最新开发的能力―“瞬步”。

    和上次的冥气子弹一样，方刑发现自己的冥气可以透体而出，就仿佛发现了新大陆般，经常研究自己的冥气。

    瞬步和冥气子弹的原理一样，都是压缩冥气用至体外。

    有区别的是，冥气子弹只是简单的冥气压缩起来，用食指发出。

    而瞬步是将冥气依附到脚底，制造出一个弹簧，弹簧弯弯曲曲有着十层，在每一次踩动都会给予方刑极为快速的助力。

    所以方刑才能几乎像是瞬移般来到十几米外，白猴所在的树枝之上。

    此刻方刑脚下的弹簧还没消散，他只得自行吸收冥气回到体内，免得等会一不小心，自己被弹簧弹飞。

    能力强大，但是不是没有限制。弹簧的压缩构建都需要时间，每一层都得耗费好几秒的时间。

    这十层，让方刑与白猴几乎对峙了一分钟。

    白猴此刻再没有之前的得意，而是讨好般对着方刑躬身作揖。

    之前因为时间有限，方刑都没能好好观察白猴，此刻才能近距离一看白猴的真容。

    一眼的感觉就是白猴的身躯要比普通猴类要打上不少。从体型上来看，说是猴子，还不如说是狒狒要更合适一些。

    它的全身长满白毛，毛的颜色并非纯白，也非灰白，而是一种苍白。

    毛发细腻，方刑手中的白毛非常柔软丝滑，没有普通猴子坚韧粗糙的感觉。

    它的双臂非常修长，可以占据整个身子的近乎全部。

    修长的双臂不停的给方刑作着揖，一脸讨好。方刑试着松开了手，在它的小脑袋是拍了拍。

    “老老实实的，再乱跑，有你好果子吃。”方刑威胁着。

    白猴人性化的点了点头，右手抬起，对着方刑敬了个礼，方刑不禁被逗笑了。

    气氛松懈起来，白猴叫了一声，驱散四周猴群，它已经明白了，怎么多猴子根本挡不住来人。

    与其在这里碍眼，还不如驱散给这人类增加好感。

    众猴子不明所以，不过还是听从了自己大王的指令，作鸟兽状，四散一空。

    从树下下来，方刑啧啧称奇。之前距离颇远，不能清晰的闻到对方的气味。

    现在距离近了才发现，白猴身上有着强烈的愿者气息，这种气息方刑只在人类的身上闻到过，这还是第一次在动物身上闻到。

    这只白猴无疑是觉醒了能力，成为了愿者，还连带着智力身体一起发育了。

    白猴指了指山林之中，示意方刑跟上自己。

    方刑有些疑惑，不知道白猴是何意，不过还是跟了上去。

    一路兜兜转转，进了一处天然山洞，从外面看没什么别的东西，可一进去却发现别有洞天。

    山洞中的正中央有着一潭泉水，四周放置着许多瓜果食物，在一旁还有着一些石质桌子凳子。

    白猴引方刑坐了过来，拿来一些食物放到他的面前。方刑拿起一颗果子，咬了一口。

    果子已经熟透，满口甜美的汁水。

    吃完果子，白猴又拿起一个，递到方刑的嘴边。

    方刑赶紧摆手:“不吃了，不吃了，一个就够了。”

    听到方刑的话语，白猴作罢，将果子塞进自己的口中咀嚼起来。

    “我这次来可不是玩的，你也知道那个骨灰不是什么好东西，以后不能再吃了。”方刑此次来还有着正事。

    白猴闻言，从蹲坐的石凳上跳了下来，双手往嘴边合隆，然后右手抬起，用左手摸了摸自己的肱二头肌。

    好像在说:吃那个东西可以变强。

    吃骨灰可以变强这个理论方刑没有听说过，即便可以吃他也不会，毕竟自己就可以修炼，哪里需要到火葬场找骨灰吃。

    对啊，修炼方法。

    方刑突然意识到可以交给白猴修炼方法，这就避免了它再继续前往火葬场食用骨灰。

    “有一个修炼方法，可以不吃骨灰就强化能力，不过这个方法是人类发明出来的，不知道对你有没有用。”

    话方刑没敢说太满，不过他推测这个方法也适用于白猴，毕竟白猴也有着自己的灵智，还有着愿者的身份。

    十有八九，对它有效。

    白猴听见有修炼方法，高兴的手舞足蹈的。

    “你别急，我现在还不会引导法决，得向别人学习，过两天再来教你。”

    猴子期待点点了点头，他虽说有着智慧，但显然还是保留着一些纯真。

    对方刑的话语并不怀疑。当然，方刑也没有骗它的意思。

 第八十章 引导法决

    方刑回归火葬场的时候，已经是晚上八点多了。

    白猴本来以为方刑要对自己不利，结果发现并不是那样，他只是劝告自己不要再去火葬场吃骨灰了。

    在临走前，方刑还对白猴保证，无论能否拿到引导法决，都会回来对白猴有个交代。

    引导法决，方刑不会，整个长溪市区中恐怕也只有自己的顶头上司周科长才会这个。

    修炼方法简单，只要进入到那种玄妙的状态，就可自行修炼精神力。

    与修炼方法相匹配的就是引导法决，没有引导法决就无法让人进行修炼。

    方刑没有把握一定会把引导法决弄到手，也不能肯定修炼方法是否对身为动物的白猴有着作用。

    即便如此，白猴还是兴奋不已，在方刑走的时候，还拿出一大篮子食物给予方刑。

    方刑盛情难却，只拿了几个小东西，放在兜里。

    张开朗还在火葬场等候着，火葬场与别的地方不同，这里晚上还有人值班。毕竟人有旦夕祸福，什么时候也是说不准。

    张开朗为了晚上好行动，就向场长申请了今天晚上值班。

    当方刑一回到火葬场的时候，张开朗就从监控室中得知了，急忙迎了出来。

    白猴的事情方刑简单的和张开朗说了一下，只不过隐藏了白猴是愿者的事情。得知那只白色猴子是猴王时，张开朗不仅惊呼出声，他也大致知道猴山有多少猴子。

    那是几千只猴子，这么大的一股力量，已然非常不俗了。

    听到方刑说那只猴子不会再来偷食骨灰之后，他放下心来，对方是猴王，这么大的势力，他可惹不起。

    事情说完，方刑就准备告退了。

    现在已经太晚了，在这荒郊野外的根本打不上车，再加上张开朗在这有员工宿舍，所以方刑直接开着张开朗的车回家了。

    ***

    夜晚，洗漱完毕，方刑回到自己房间，他躺在床上细想今天发生的事。

    说起来，今天的事颇为魔幻，方刑竟然遇到了一个愿者动物，这对于他来说真是闻所未闻，到现在他都感觉是做梦一般。

    可桌子上的几枚果子却做不得假，这正是他从后山带回来的东西。

    拿起一个朱红色的果子，塞入嘴中。果子只有红枣大小，入口软棉，唇齿留香。汁水在口腔中肆意流淌，最终汇聚成一股暖流入了肚。

    这无疑是方刑吃过最好吃的果子了，如果进行贩卖的话，绝对有市无价。

    果子异常美味，这让方刑对于白猴的事愈加上心，打算明天就找周科长讨来引导法决，然后去猴山找白猴辅助他修行。

    第二天，方刑醒来，出了家门，解决完早餐，他先将张开朗的车送了回去，再打车来了特战科。

    来的时候，同事还没到齐。

    九点到了，周科长才草草到来科内，开始上班。方刑跟着进了办公室，他已经在这等了好一会了，可不愿意再继续等下去。

    周科长疑惑的看向进来的方刑，他搞不明白对方的来意。方刑随便找了个理由，就将要学习引导法决的事情说出。

    “其实这引导法一般来说只能由每个科的科长来掌控，科内成员不能随便学习。”周科长看着方刑，慢悠悠的道。

    “那我是不能学习了？”方刑愕然，不过也反应过来。

    这引导法决算是愿者中的重要资源，虽然增长缓慢但是生在持久，每天都能通过修行增长精神力。

    “按我这特战科科长的身份来说，是这样的。”周科长点了点头。

    方刑无奈了，告退一声，就转头要走出办公室，看来白猴修炼的事情要从长计议了。

    “等一下，别走啊。”方刑正伸出一只脚，闻言又将脚收了回来，希冀的看向周科长。

    “虽然我身为科长，这法决不能随便教给属下。不过按我是谢老三弟子的身份，是可以选取人选，将法决传承下去。”

    “那位不成你的弟子了？”一听到传承二字，方刑的话脱口而出。

    “不一定收徒才能传承啊，我只是将法决教给你而已。”周科长口中吐槽着，只是心中又加了一句：收徒的事还是等我师父自己来吧。

    接下来周科长为方刑解释了原因，原来这法决的出现也有谢老的一份功劳。谢老在觉醒能力，成为愿者之前就是一名老中医，精通身体的所有穴位，和能力走向。

    所有在冥者出现之后，谢老身为第一批愿者，就联手多为同僚，研发出这个引导法决，与修炼方法联袂使用。

    身为谢老的弟子，周科长自然有理由，也有资格将引导法决传承下去。

    方刑那里还不明白刚才是周科长在跟他开玩笑，他笑了笑，如果可以直接习得引导法决自然是好的。

    法决一共九个字，可以说是说是简单：神念永存，愿钟长鸣，启。

    这九字真言还要配合使用者的动作一起使用，先让被引导者的心神宁静，脑中空无一物，在对方进入玄妙境界的一瞬间，用手部的拍动配合精神力的刺激，引导愿者进入修炼状态之中。

    没错，还需要精神力的配合才能引导成功。

    这还是方刑第一次得知精神力的使用方法，之前他还认为这种方法离自己是多么遥远，没想到方法就在自己身边。

    听周科长解释着，这个方法只是精神力作为辅助作用，并没有攻击的能力，手段要温和许多。

    既然事情都解释完毕，周科长就要激活方刑的精神力，他将手放到方刑的额头上面，屏气凝神。

    精神力作为每个动物必备的生物能力，可是一开始没有活性，得通过别人的激活才能够使用。

    周科长的手贴在自己的头上，方刑一开始还感觉不到什么，可到了后面，他感觉周科长的手部好像出现一股能量在挑拨自己的脑袋，自己脑袋中也好像出现一种统一质地的能量。

    只不过自己的能量要死气沉沉，没有活力。而周科长的能量极为灵活，充满灵动。

    周科长的能量在一直挑弄着他，慢慢的方刑的能量也有了活性，在与另一股能量的接触中，渐渐达到和对方一样灵活的程度。

    周科长这时放下了手臂，看来方刑的精神力已经激活成功了。

 第八十一章 精神力的使用方法

    使用精神力的感觉非常奇怪，就像之前影视剧中看的念力一样，不过做不到隔空取物的那种程度。

    方刑清晰的感受到精神力的强度，以及使用走向。

    可以依附到身体各处和透体而出，这一方面来看和自己的冥气相差不多。

    不过冥气的强度以及烈性要远超精神力。

    也可能自己只会使用精神力辅助方法的原因，不知道习得攻击方法会有什么改变。

    不过方刑估计攻击手段会的人要少的多，毕竟精神力攻击可以引起对方的精神力紊乱，成为蚀者。

    国家不会让这种手段流传出来的，否则不就乱套了。

    蚀者方刑是见过的，就是上次的千面彭泽。自从上次自己击败他之后，就再也没有见过他了。

    不过方刑估计彭泽的时间应该不多了，成为蚀者之后会脑死亡，无非是时间长短的问题。

    三个月的时间，对于蚀者来说，已经不短了。

    方刑的精神力激活成功之后，就玩的不亦乐乎，精神力的可塑性太强，一团能量想变成什么形状就变成什么形状。

    他自己的冥气就不这样了，虽然可以压缩成某种东西，不过需要长时间的构建。

    周科长看着方刑，就仿佛看到了年轻时的自己。

    方刑学会了引导法决，就准备告退了。他现在才知道为什么上面只允许特战科的科长才能学会这个引导法决了。

    涉及到精神力的使用，不得不谨慎。也只有科长在经过组织观察之后，才能坐上这个职位。

    回到座位上的方刑，看着旁边的宋鹏天突然有了想法。

    方刑让宋鹏天靠近过来，宋鹏天不懂方刑想要做什么，不过还是过来。

    他将手放到同事的额头上，精神力从脑部而出，顺着手部，进入到对方的身体之中。

    如此轻而易举的事情是冥气所不能达到的，冥气想要进入对方的身体，必须经过压缩，增加它的强度，才能够做到这样的事。

    精神力进入到宋鹏天的体内，如入无人之境。宋鹏天也不知道发生了什么事，正疑惑的看着方刑。

    没有激活精神力的愿者，是感受不到精神力的存在的，包括自己的精神力和别人的精神力。

    很多成为蚀者的愿者，连自己的精神力被谁攻击了都不知道，稀里糊涂的就开始紊乱。

    方刑可以清晰的感受到自己精神力在对方体内的运转。

    在别的地方点时候，精神力根本感受不到什么。可一到达对方的脑部，方刑就遇到来他的精神力。

    和自己的精神力不同的是，宋鹏天的精神力的强度只有自己的三分之一。

    每个同类生物的精神力其实数量一般，决定不同的是精神力的强度。

    宋鹏天的精神力如同一潭死水，没有半点灵性可言，方刑也不打算挑弄激活对方精神力。

    毕竟自己也是学的人家周科长的东西，要是一转头就教给别人，属实有点过分了。

    方刑默默将手放下，收回自己的精神力，他此次就是想看看没有激活精神力是什么样子的。

    既然看明白了，就不再麻烦。

    宋鹏天摸不着头脑，嘟囔了一句，就又回去看自己的侦探小说。

    时间一分一秒点过去，很快就下班了。方刑没有一下班就前往平梨山，而是返回了家。

    他自然没有忘与白猴的约定，不过下班再去的话，只有半天都时间。

    再加上平梨山离这里很远，稍微磨蹭一下，时间就所剩无几。

    所以方刑将自己的休息时间定在了明天，他准备明天一早就前往平梨山，这样估计时间足够了。

    ***

    晨曦下一道身影在山林间穿梭，每一个跳动间，几十米点距离一晃而过。

    这人在树枝上跳跃，可以看出还不熟练，不过慢慢的也就适应了很多。

    他不是别人，正是方刑。

    时间还早，根本不着急，所以他就练习着再树枝上移动穿梭。

    所实话和踩在地面上那种踏实的感觉截然不同，不过熟练了速度也是不慢。

    方刑点速度飞快，很快就到了猴山。平静时期的猴山没有前天那么狂躁，只有三三两两的猴叫从远方传来。

    在猴山猴子可以说是随处可见，每走几步就能看到几只。

    猴子仿佛还记得他，见到方刑的时候，也不上来挑衅，而是跳跃间进入猴山的内部。

    方刑也不管，他根据印象循着前天的足迹，要前往猴洞。可猴洞隐秘，他愣是转了两圈都没有找到地方。

    就在这时，他的视线里出现一道白影。

    白猴来了，它直奔方刑，看来是之前的猴子通风报信了。

    白猴看到方刑高兴异常，就差手舞足蹈了。方刑摆了摆手:“你那猴洞在哪呢，我转了两圈都没能找到。”

    白猴闻言，转身要走，示意方刑跟上自己。

    跳跃间，两位就来到了猴洞。猴洞藏在一排树木之后，如果不熟悉的话根本找不到地点。

    前天也是因为夜色正浓，方刑稀里糊涂点就被带来到了这里，所以对这里的印象不深。

    到了住所，白猴忙拿住果子招待客人。

    方刑随手拿着一个黄色果子吃了起来，果子上还有着水迹，看来刚被猴洗过。

    他在白猴希冀的目光中，出了声:“昨天有没有去火葬场偷吃东西啊?”

    白猴摇了摇猴头，站起身来，手舞足蹈的。方刑看懂了，白猴在说昨天一天他都带着小弟们，在山中采摘果子，不曾前往市里。

    点了点头，方刑也没在它身上闻到异样的气息。

    “好，这是对的。我这次带来看引导法决，带你修炼，切记日后不能再去吃什么劳什子骨灰了。”

    白猴忙点了点头，答应下来。如果可以日常增加实力，也不用去市里偷偷摸摸的食用骨灰。

    在方刑的指导下，白猴双腿盘坐，心思沉浸下来，慢慢的不再思考任何东西。

    白猴虽然有灵智，但是没有其他一些杂七杂八的想法，所以进入玄妙状态也是很快。

    方刑将精神力依附到手中，嘴里嘟囔道:森林皇者，吉吉国王，启！

    重要的手中的动作，说什么都不重要。

    “啪。”一声轻响，方刑一巴掌拍在白猴的后脑勺上。

 第八十二章 猴山的座上宾

    其实方刑也不敢保证人类的修炼方法一定会对白猴起作用，他只是按部就班的把周科长教给的步骤完成，只有能不能有用就听天由命了。

    当拍完一巴掌，白猴不动了。

    方刑试探性的呼唤了两声，白猴维持着盘腿的姿势，一动不动。看来是成功了，人类的修炼方法对白猴也有作用。

    山洞中，一只白色猴子盘腿坐于潭边，有序的呼吸下它的精神力缓慢增长着。旁边一位青年坐在石凳上等候着，百无聊赖。他很快吃完了桌子上的果子，随意的将脚边的石子踢进潭水之中，溅起零星水花。

    方刑等的无聊就在山洞中转悠起来，这是他第二次来猴山山洞，山洞颇大，而且不只一个洞穴，而是几个洞穴连在一起。

    外面的洞穴出入口开的很大，阳光从外面照进来，显得非常亮堂开阔。而内侧的洞穴用来放置瓜果食物，满满当当的有着很多。

    时间一晃而过，两个小时后，白猴准时醒来。

    它的感知颇为灵敏，清晰的感受到了自己实力的增长，虽然不多，比不上自己使用骨灰，但胜在稳定。

    方刑也感受到了猴子的喜悦，修炼方法能够有效就再好不过了。

    本来在特战科内，每个愿者在第一天修炼之后，科长都会为其测试精神力。但是在这里条件有限，没有那么精密的仪器为它测试。

    方刑只能拿自己的判断来推测，结合之前白猴不俗的速度，以及方刑在对方修炼的时候探测的精神力强度来看，应该是c级巅峰无疑。

    估计用不了多少时间就能晋升b级了。

    白猴这时拍了拍手，从外面鱼贯而入一个个猴子，每个猴子手中都摆着些许瓜果食物。很快桌子就被摆满了东西，如小山般积累起来。

    猴子也不滞留，放完食物，就从另一个洞口出去了。

    方刑看着瓜果，非常新鲜，应该是该采摘下来的。白猴的一番好意，不好拒绝，他只好就拿起一个，正要塞入嘴中。

    可这时，从洞口外面进来两只母猴子，这两只母猴子径直的走了过来。

    在方刑惊愕的目光中，一只母猴子坐到了白猴的腿上，白猴一脸奸笑。而另一只母猴子，正朝自己走来，他哪里还不明白这是什么情况。

    方刑的脸顿时拉了下来。

    五分钟后，白猴的脑袋上多了几个大包，旁边也没了母猴子的身影。

    白猴拿起手里的果子，想方刑致意然后吃了起来。它此刻心中非常郁闷，刚才的那两只母猴子是自己千挑万选找出来的美人，都不曾服侍过自己，绝对干净。

    今天高兴，就把美猴送给自己的恩人，以表自己的谢意，可不曾想恩人不但不领情，还给了自己几计老拳。

    白猴可以说是欲哭无泪了。

    吃着手中的果子，方刑有些无语，这猴子怎么傻不拉几的，之前看它还挺聪明，今天怎么干出这种蠢事。

    方刑心中吐槽着，看向白猴。白猴一见对方看来过来，急忙做出一副笑脸。他只知道这是人类世界中表示友好开心的动作，却不想自己本就聚焦在一起的五官，更加扭曲，这笑还不如不笑呢。

    虽然无语，不过不耽误他下手不停，平日里在家中科内都是重油重盐的食物，吃的也大多都是肉类，此刻有清单的瓜果，所有他吃的有些不亦乐乎。

    有时调换一下口味，还是不错的选择。

    桌子上的非常多，当方刑和白猴已经吃饱，也不见总数有所下降。

    时间到了中午，吃完食物之后，白猴就带着方刑开始在猴山上转悠起来，方刑是在消食，而白猴是在巡视自己的领地。

    突然远方传来了一声兽吼，白猴抖了抖身子，躲到方刑的背后。

    兽吼的主人是一只狼，听声音是从吞云山的深处传来的，吼叫声音洪亮，穿荡周围山际，这看来不是一匹普通的狼。

    方刑转头看向自己身后的白猴，在它弯曲的脊背上拍了拍，示意对方不要害怕。

    在方刑的安抚下白猴渐渐稳定了情绪，不再恐惧。方刑见猴子平静下来，问了问这声吼叫的来源。

    白猴的眼中闪烁着恐惧的神色，在地上手舞足蹈，一会儿做猛兽撕咬状，一会儿四肢着地模拟着狼嚎。

    看着猴，方刑明白的七七八八，应该是有着能力的狼，并且与白猴相遇过，发生过一些不好的事。

    之前在与同事的聊天中，方刑发现今年愿者的数量暴增，这是前几年不敢想的事情，以往长溪市一年也就不到十位愿者觉醒，今年才过了三个月就有十位愿者了，还有不少愿者进入了自己科里。

    有专家说愿者觉醒能力是一种进化的表现，人类在进化，动物看来也要乘上这艘快车了，它们也在积极进化着，这才几天，方刑就发现了两只愿者动物。

    白猴不敢在山的外围晃荡了，而是快速回到了自己的山洞外。

    那声吼叫把白猴吓得不轻，猴王尚且如此，众猴更加不堪，直到现在依然尖叫中不能平静下来。

    “唧唧。”白猴声音嘹亮，传播在猴山之中，它的声音自然和狼嚎比不了。

    猴子听见自己大王的声音，都不在尖叫了，也慢慢平静下来，并且在猴山之中穿梭起来，汇聚到大王的山洞之前。

    不一会，方刑的前面就布满了猴子，有些猴子还认出方刑来，开始呲牙咧嘴。

    “唧唧。”白猴忙对呲牙咧嘴的猴子警告，担心小弟把恩人惹得不快。

    受到警告的猴子不敢再无理，老老实实听起来自己大王的训诫。

    白猴的声音很大，周围的上千只猴子都能听得一清二楚。训话的时间不长，白猴说了几句猴语，就指了指身边的方刑。

    众猴子瞬间都低下了头颅，一副老老实实的样子。

    如果有人懂得十级猴语的话，也就可以知道白猴在刚才在说方刑是他的恩人，是猴山的贵客，任何猴子不能对他无理，不然后果极其严重。

    方刑看着众猴有些不明所以。

    有些人稀里糊涂的就成为了整个平梨山的座上宾。

 第八十三章 冲突

    一天时间很快就过去了，到了下午五点，方刑该走了。

    在临走前，方刑给白猴起了一个名字，不能一直白猴白猴的叫它。

    一番思索，患有起名困难症的他，最终给白猴起了一个白猴儿的名字。

    白猴的觉醒的时间不长，也就在春节左右，一直没有正式名字。

    有了名字，白猴儿非常高兴。

    这不过他不知道的是，其实这个名字和起没起没什么两样。

    回到家，吃晚饭后就去接小白回家。

    路上方刑谈起了白猴儿，听到有这么一个稀奇古怪的动物，小白也被引起了注意力。

    说要认识认识白猴儿。

    方刑说有机会介绍给她，一路聊着聊着，就回到家中。

    时间已经不早了，他准备收拾收拾就睡觉了。

    这时他的手机突然响起，他一看，是宋鹏天打来的电话。

    “喂，鹏天啊，有什么事吗?”

    对面的宋鹏天的声音切切呜呜:“那个......方刑啊，你现在有事吗，我想让你陪我一下，给我壮壮胆子。”

    “现在没事，怎么了吗，要砍人吗，咱们可是警察啊，不好做这种事吧。”

    “你想哪去了，算了，到时候见面再说吧。”

    既然如此方刑也不多问了，询问了见面地点，方刑就驱车来到了地方。

    现在已经快十点了，街上还有着不少车辆，四周的店铺也都开着门。

    虽然只是三线城市，也有点不夜城的感觉。

    停在路边，方刑等候宋鹏天的到来，宋鹏天的家比方刑家距离市区还要遥远。

    等得时间不长，宋鹏天也开着车到来了。

    他停到方刑的旁边，拉下车窗对着方刑打了一个手势，示意对方更上自己，就开车在前面带路。

    虽然不知道什么事情，但方刑还是跟了上来。

    两辆车一前一后行驶着，来到了之前一起喝酒的那个酒吧。

    方刑和宋鹏天一前一后的下车，到酒吧的门口。

    酒吧的霓虹灯，从门内传出，照在方刑两人的脸上。

    “来干嘛的，还需要我给你壮胆。”方刑说出一路的疑惑。

    宋鹏天面露苦涩:“是蒋天薇，她刚才跟我发消息，让我来酒吧陪她喝酒，我一个人不敢，她就叫我多喊个人过来。”

    闻言方刑一脸黑线，他本来以为这次是来打架的，没想到是这么回事。

    他对于蒋天薇的感官一直算不好不坏，只是有着同事之间该有的关系而已。

    陪对方喝酒，方刑虽然不太愿意，可已经来到酒吧，再回去也就不合适了。

    明白了事情，方刑点了点头，随着宋鹏天一起进了酒吧。

    因为宋鹏天和蒋天薇是一起进入长溪市特战科的，同一入职时间的同事，关系总要比一般的亲近些。

    所以现在蒋天薇就找了宋鹏天过来陪她喝酒，方刑也只是捎带而已。

    酒吧里颇为吵闹，上面的驻唱歌手声嘶力竭的唱歌情歌，唱到动情之处，甚至双眼之中饱含泪水。

    方刑是情感经历不多，没什么刻骨铭心的爱情故事，所以听着他没有任何感觉，甚至还感觉有点想笑。

    酒吧内的生意不错，可以说是人满为患，很多人在驻唱歌手的情绪感染下都有些动容。

    宋鹏天和方刑在人流之中，找寻起来蒋天薇的身影，酒吧很大，两人找了很久才在角落里找到对方。

    只是情况有些不对，蒋天薇的身边有着一位壮硕男子，正坐在她的旁边，他不停的说着什么。

    可女方沉默无语只知喝酒，半点没有理会的意思。

    应该是搭讪的人。

    壮硕男子嘴上不停，眼中闪烁着些许渴望的眼神，同时在蒋天薇的身上扫射着，这位美女的穿着属实吸引了他。

    蒋天薇的穿着不同以往，一件简单的白色短t恤，露出盈盈一握的细腰。紧身的牛仔裤，衬托出她优美的曲线。

    清新的淡妆，将本就漂亮的脸蛋刻画的更加不俗。

    穿搭虽然简单，但是给男人的诱惑是非常巨大的。

    壮硕见蒋天薇不理自己，只顾喝酒。心中一横就要把手放置到蒋天薇白皙的小手之上。

    “嘿，干嘛呢，动手动脚的，你谁啊。”宋鹏天远远的看见了，急忙叫出声，旁边不少人听见声音都看了过来。

    来到壮硕男子身边，对着他继续说道:“你谁啊，在我朋友身边想干嘛。”

    宋鹏天说着并不担心误会，因为蒋天薇本就是外市的人，在去年才来到这里，在长溪市认识的人并不多。

    再加上自己本就是蒋天薇喊来喝酒的，所以推断壮硕男子只是一个见色起义的登徒子罢了。

    宋鹏天知道这些，可在看着这里的人可不知道，他们只清楚恐怕有好戏看了。

    壮硕男子在众人的注视下，站起身来。高达一米九的身高对宋鹏天有着碾压性的优势，众人看在这里，他可不愿意两句话就被吓得灰溜溜的离开。

    “你谁啊，我是他的男朋友，和我女朋友在这喝酒有你什么事啊。”男子嘴硬道。

    “差不多得了，你是个屁啊。”宋鹏天还是年轻气盛，见男子这么不要脸，直接骂出声。

    听到这么粗鄙的话，男子脸上怒色一闪而逝。他心中恼怒，索性就要搂住蒋天薇的肩膀。

    “你tm。”见对方还有继续动手动脚，宋鹏天气不打一处来，直接扬起拳头，打向男子的面门。

    宋鹏天除去能力之外，就是一个普通人。拳头直接被男子拿住，男子狞笑起来，甩开宋鹏天的手臂，接着一个推搡，将对方推到在地。

    这还不算完，男子一步步就要接近宋鹏天，看来还有下一步动作。

    酒吧里的保安看到了这里的情况，就赶了过来，可比他们更快的还有一道身影。

    这里的冲突吸引了很多人的注意力，在他们眼中一个人影一闪而过。

    “滚吧你。”

    一道声音传出，随着而来的就是壮硕男子到飞出去，摔到了几米外，一声痛呼。

    而原来壮硕男子的位置，占着一位青年，不是别人，正是方刑。

    他刚才在后面看着发生的一切，已经忍壮硕男子很久了，此刻见对方还要过分，这才出手。

 第八十四章 闹剧

    壮硕男叫着，在地上反转不停，他只感觉肚子上一阵剧痛，那里还存在一个脚印，这就是方刑击到他的地方。

    全身就好像散架了，屁股仿佛也变成了四瓣。

    在挣扎着壮硕男子站起身来，在敢来同伴的陪同下，放了句狠话，就逃走了。

    “你们仨给我等着 这事没完。”

    刚才他没注意到方刑，不知道方刑冲来的速度，他只当时对方偷袭。

    要是知道了方刑的速度估计就不再敢如此了。

    配上跌跌跄跄的步伐，男子的话没有半点威慑力，甚至周围人群听着还发出笑声。

    事情已经平息，方刑就要随着宋鹏天坐到蒋天薇的身边。

    可接着桌子旁边就围了几个大汉，一身黑衣，眼袋墨镜。

    两分钟后，宋鹏天扶着蒋天薇出了酒吧，后面还跟着方刑。因为酒吧的规矩，不能打架斗殴，所以他们就被赶了出来。

    “刚才谢谢啦，如果不是你，我就要挨揍了。”

    方刑闻言摆了摆手，示意对方不用在意。

    坐在长椅上，宋鹏天边向方刑致谢，边递给蒋天薇一瓶矿泉水，让她喝点解点酒劲。

    蒋天薇接了过来嘟囔了一句，这酒这么这么奇怪。就喝了起来，可入口的一刻，她就把水吐了出来。

    “这什么就啊，淡出个鸟来。”

    说罢，蒋天薇直接讲矿泉水扔了出去，口中说着:“不行，继续喝酒，继续喝酒。”

    “我的姑奶奶，你可别喝了，你都醉成什么样了。”宋鹏天无奈了。

    “你别管我，宋鹏天，我喊你过来就是要喝酒的，你只管喝，别管我，咱们接着喝。”蒋天薇的性子还是这么直，叫嚷着站起身来，就要回到酒吧。

    可刚被赶出来，还怎么回去啊，宋鹏天急忙拉住醉酒的姑奶奶。

    方刑看着，摇了摇头。他不明白今天发生了什么事，让蒋天薇失去了理性，总要话语动作都疯疯癫癫，可她眼中的那股子悲伤总是掩盖不住。

    按理说作战型愿者的身体素质要比普通人高得多的多，喝上再多也难醉，就更别提刚才酒桌上的那几瓶了。

    酒不醉人人自醉。

    看来今天的蒋天薇有些心事，试图用酒来麻痹自己。

    “她要喝就喝吧，咱们陪她。”方刑直视着蒋天薇的双眼。

    闻言，宋鹏天惊愕的转过头，正要说话。

    “不发泄出来，人是会憋坏的。”

    宋鹏天沉默了，点了点头。

    ***

    路边的一处大排档，有着不少人。虽然配置不太好，只有矮矮的桌子，和简单的马扎，但人也不少，生意颇为不错。

    “您的啤酒和串。”一位大腹便便的中年男子手拿着一个托盘，和几瓶啤酒送上方刑前面的桌子上。

    蒋天薇要喝酒，那就喝，大排档的酒也是酒不是。

    一截藕臂伸了过来，拿了一瓶酒，也不用起子，直接用牙咬开，倒进嘴里，发出一声痛快的长叹。

    看来蒋天薇不挑，那就好。

    方刑的酒意不浓，就随意拿起一只肉串，吃了起来，肉串有着浓浓的辛香料味道，配着软嫩的羊肉。

    味道上佳，难怪生意不错。

    “嘿，我说你们怎么不陪我喝，就我一个喝，不给面子是吧。”

    蒋天薇吐槽着，方刑两人只好一人拿起一瓶酒，也不倒进杯子里，与蒋天薇作伴。

    三个酒瓶碰在一起，几口啤酒下肚。

    “方刑，你小子来了哈，平常我请你喝茶，你都不来几次。这么高冷，气死个人，不过你这实力还算凑合。”

    蒋天薇说起方刑，他正起耳朵倾听。

    “这么强的能力，就盼着你在特战大比里狠狠的揍他了。”

    他?他是谁?方刑疑惑的看向宋鹏天宋鹏天，宋鹏天也摇了摇头。

    “宋鹏天你的实力就不行了，和方刑比起来就是一个小丑。”

    宋鹏天也知道自己的能力鸡肋，也不是第一次被人说了，他无奈的摇了摇头。

    “你是小丑，我也是，哈哈哈，我也是。”

    “我等了他一年就是盼着他把我接回去，平常挑弄你们都是希望他能够得到消息，能够吃点醋。可他竟然这么狠心，就一点也不管。”

    “现在tmd还有和我分手，那以前算什么?算什么！凭什么，他一开始的时候穿我的，用我的。现在能力强了，就要另寻喜欢是吧。”

    仿佛听到了什么不得了的事，方刑和宋鹏天眼观鼻鼻观心，当做什么也没听见，默默的吃自己的串。

    “杜修齐你该死，你不是人。别以为我不知道是谁，夏新月是吧，当初我没离开的时候，你们就眉来眼去的，现在没了我更加方便了吧。”

    “我也是蠢，当场就不该离开长海市，给你们腾地方。不对！该离开，不离开怎么认清楚你的真面目，杜修齐你个渣男。”

    蒋天薇话都有些说不清楚了，语无伦次的。

    “杜修齐别以为光你一个男人，我这边也有帅哥。”

    听到这宋鹏天赶忙挺直身子，他还是处男，这次恐怕福从天降，落到自己头上。

    婚后肯定不能把财政大权交给她，一看就是不会勤俭持家的。

    在宋鹏天期待的眼神中。

    “方刑，你条件也不错，你看我怎么样，咱俩凑合凑合。”蒋天薇直视着方刑的双眼。

    宋鹏天瞬间石化，方刑摇了摇头，默不作声，权当这是儿戏之语。

    一晚上到现在，他才明白，蒋天薇何故夜晚喝酒饮个不停，原来是爱情。

    “我爱你妈卖麻花情。”蒋天薇骂出声音。

    确实听她话中的意思，她为这场爱情属实付出的不少。她本是长海市特战科的人员，在去年才来到长溪市。

    独自一人，女流之辈，背井离乡，飘零世外。

    饭桌间，蒋天薇笑着骂着，方刑与宋鹏天陪伴着她，任她发泄，很快一箱啤酒就喝光了。

    蒋天薇是今天的主力军，喝的啤酒比方刑和宋鹏天都要多。

    骂到最后，她的脸上留下两滴泪珠，这代表着她一段感情的逝去，几年的相处都化作云烟。

    往往外表轻佻的女生，内心总有着自己的坚持。

    蒋天薇就是其中一员。

 第八十五章 刀哥

    晚上十点半，还有不少人在大排档里喝酒，方刑三人坐在路边，听着车辆驶过的声音，喝酒撸串，好不痛快。

    这时从外面呼呼啦啦的又进来七八个人，点了东西之后坐在方刑身后的桌子处。

    “刀哥，有个女人在那边喝酒诶。”一道声音从后边传来。

    其实声音低沉，理应只有他们几个人能听见，不过方刑的耳朵是应该强化的，要比普通人的听觉灵敏很多。

    一道粗壮的声音继而响起，听起来颇为懊恼:“今晚别跟我提女人，晦气。”

    方刑听着声音有些耳熟。

    “刀哥，这女人极品啊，你看看，露脐装，紧身牛仔裤。”

    “你别说，我今天遇到的那个女人，也是露脐装，牛仔裤，额......”

    方刑越听越不对，他转过头来。正巧迎向也转头，看过来的男子。

    嘿，这男人可真壮实啊，方刑的第一想法。然后第二个想法就是这个男人可真眼熟啊，就好像在哪见过。

    “就是他，他在酒吧里给我干了，兄弟们抄家伙。”刀哥先声夺人。

    方刑也反应过来，这不就是酒吧里想要调戏蒋天薇的壮硕男子嘛。

    刀哥的手下们，纷纷站起身来，因为他们这次是来吃饭的，也没带家伙事，就一个个抄起坐着的马扎。

    还有的一把抄起桌子上啤酒瓶。

    方刑三人见状也没闲着，宋鹏天急忙拉起蒋天薇躲到后面，保护住女生。

    方刑眼疾手快的拿住一旁的扫把，将簸箕扔给后面的宋鹏天。

    四周的人群一看这架势是要干架啊，纷纷都躲在远处看起来热闹。

    人群中心已经空出一片空地，方刑和刀哥对峙起来，真是冤家路窄啊。

    “没想到吧，咱们在这又遇见了，你那一脚可真不好受啊。”男子静盯着方刑，一只手拿着酒瓶在另一只手拍动。

    方刑撇了撇嘴，用动作应对男子的话语。

    嘿，这小子真装逼啊，刀哥在心中吐槽起来。他一脸咬牙切齿:“这样，你一个人束手就来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------擒，让我们打一顿，我们就不为难你后面的妹妹了。”

    他挑了挑头，看向后面的蒋天薇，邪笑起来。

    “废话这么多，要干就干，哪里这么多事。”

    呦呵，这么勇的吗?男子对着身后的小弟:“给我上。”

    说着他自己脚步慢慢退后，他知道方刑势大力沉，让小弟先消耗消耗他的体力再说。

    闻言，刀哥身后一个小弟带头rush，手拿着一个酒瓶就冲了过来，其他小弟也前赴后继的。

    带头的小弟是个狠人，手拿一个酒瓶就要砸向方刑的脑袋，如果是个普通人被砸这么一下，估计起码得头破血流。

    既然对方这么狠辣，那么方刑也不留手了，一棍子打响小弟手腕。

    即便打算不再留手，方刑也不打算强化自己的力量，他可不想今晚出几条人命。

    小弟一个痛呼，只感觉手腕一阵剧痛，酒瓶根本拿不住了，掉在地上摔得稀烂，手腕也以肉眼可见的速度红肿起来。

    他发起狠来，就要看向方刑，可下一刻自己的侧腰就被踢了一脚，一股巨力传来，他仿佛被列车撞到一样，横飞出去，摔在地上，生死不知。

    后面的小弟傻了眼，开玩笑的吧，有这么厉害嘛。

    不得不说，方刑一开始这一手属实把他们镇住了。

    “打架啊，我也要来。”蒋天薇在后面见方刑打了起来，也要参加，跃跃欲试。

    宋鹏天感觉拉住这个姑奶奶，挡在她的身前，保护住她，这是一个男人必须要有的担当。

    可下一刻，蒋天薇直接把他扯开，宋鹏天正要挣扎，可发现蒋天薇完全不是她可以角力的对象，力气大的出奇。

    他现在才反应过来蒋天薇再怎么说也是作战型愿者，不是他可以比拟的。

    原来小丑竟然是自己。

    蒋天薇冲向人群，手部的指甲慢慢细长起来。

    小弟们见那个美女气势汹汹的冲来，都不禁大怒，这分明是看不起他们，我们打不过带头的这个青年，还收拾不了你?

    蒋天薇请战，小弟们应战。

    出乎小弟们意料，蒋天薇极为敏捷，完全躲过去小弟们的攻击，而她几乎每次都能在他们身上得手。

    收到攻击的地方，都会出现几道血条，感觉酥酥麻麻的。

    方刑见蒋天薇都冲了上去，连忙跟上。

    他们两个都收敛了实力，不然就凭这些土鸡瓦狗，都不够他们塞牙缝的。

    宋鹏天眼见方刑和蒋天薇和对方打的火热，而自己就在后面看着实在说不过去，也就加入战团。

    别看对方人多，几乎是方刑他们的三倍，可形势如一边倒一般，三人完全碾压对方。

    刀哥身为老大，自己不能随便加入战斗，此刻站在身后不远处，看着自己小弟被完虐。

    他的脸上阴晴不定，暗道这次踢到铁板上来。

    “噗通。”一声，一个小弟倒带地上，他只感觉自己身上被女生造成的血条处一阵阵酥麻感觉传来。

    接着就是倒在地上，感觉全身都被麻痹了。

    小弟们大惊失色，妖术是吧，快跑！他们刚抬腿，就感觉身体没了知觉。

    “噗通。”

    “噗通。”

    刀哥自从看到一个小弟倒在地上，到最后一个小弟倒在地上，也就十几秒不到。

    他傻眼了，这是什么情况?

    他不知道，可方刑几人对此心知肚明，这是蒋天薇能力中附带的毒素，可以麻痹别人的神经，让人动弹不得。

    麻痹愿者还有一些难度，可对于普通人人兼职手到擒来。

    方刑几人来到刀哥面前，一脸面无表情。

    男子感觉到一阵腿软，这次真的惨了呀，小弟们全军覆没，只剩自己一个光杆司令。

    他正要开口求饶。

    “滴度，滴度。”

    几声警笛声传来，看来是警察来了。

    方刑几人对视一眼，明白对方眼中的意思，不能让警察同事们抓到，自己一行人也是警察，可丢不起这人。

    既然如此，他们既然就趁着夜色，躲入人群之中。

    刀哥呆在原地，躲过一劫，他的心情还算不错。

    就连之前觉得烦躁刺耳的警笛声都变得悦耳动听起来。

 第八十六章 转变

    看着刀哥一行人被搀扶着上了警车，方刑他们目送同志们离开，松了口气，坐在长椅上相视一笑。

    经过这么多事情，蒋天薇的神智慢慢清醒了过来，在没有刚才疯婆子般的样子。

    事情解决完毕，几个人都放松下来。方刑看见旁边的饮料售货机，上前买了三瓶，递给蒋天薇一瓶温和解酒的饮料。

    却发现对方一直盯着自己，他不禁摸了摸脸：“怎么了吗？”

    其实他们现在的样子挺狼狈的，因为刚打完一架的原因，身上多沾上了灰尘残渣。所以方刑觉得自己的脸上也带有什么东西，可蒋天薇的注意力并不在这个地方。

    这是方刑第一次在蒋天薇面前施展拳脚，之前和千面的那次战斗，她因为去追击女同伙了，所以也不曾目睹方刑的风姿。

    其实方刑还不错，实力足够强大，样子也有些小帅，蒋天薇看着方刑的脸蛋，慢慢出了神。听到方刑的询问，她撇过头：“没什么，谢谢。”

    “没什么好谢的，主要是我和鹏天喝，你只是附带的。”

    看着蒋天薇娇羞的样子，和方刑不解风情的话语，宋鹏天在风中凌乱了，这都什么跟什么啊。

    “那也得谢谢你。”

    “差不多得了。”

    宋鹏天才发现，自己好像和二人不在一个频道，准确的说三个人的频道都不一样。

    休息完毕，三个人准备达到回府了，此时的时间已经到了午夜十二点，夜色正浓。

    “需不需要我送你回去啊。”宋鹏天看着蒋天薇说道，纵然蒋天薇的实力比自己强大，真有事的话还得靠女生救他，不过该有的礼数还是得有。

    蒋天薇先是摇头拒绝：“算了，都麻烦你们这么久了，就不用了。”然后她又是想起来什么一样，看向方刑：“如果是方刑要送我的话，我也就勉强答应了。”

    宋鹏天：小丑竟是我自己。

    听着蒋天薇的请求，方刑毫不犹豫的严词拒绝了：“不行，现在太晚了，我已经累了，要回家睡觉去了，可没时间陪你。”

    “那就明天见吧，记得想我啊。”蒋天薇摆了摆手，叫了一辆出租车。

    “我每天往上只有饿了的时候才会想别的东西，想猪蹄子，卤猪头。”

    蒋天薇好像没听见方刑说的什么，对方刑摇手道别。

    “唉。”

    看着两人，宋鹏天长叹一声，这都什么跟什么啊。

    剩下方刑与宋鹏天两个人，两个大男人没有什么好玩的，就都各回各家，各找各妈了。

    ***

    第二天，方刑照常来到特战科上面，这时他感觉气氛有些不对，整个办公区的人都在看着自己。

    “？？？”

    方刑不明所以，回到了自己的座位上，他看了看手表，自己没迟到啊，才八点五十五，离上班时间还有五分钟呢。

    周思淼也看向方刑：“你惨喽，小叔今天的心情不太好，又遇上你们这些事，估计在办公室大发雷霆呢。”

    方刑听到这些一下子反应过来，快速看向蒋天薇和自己身后的宋鹏天的位置。

    两个人在科里都算来的早的，此刻他们座位上空空如也，并没有他们的身影。

    估计他们应该都在科长的办公室里。

    “方刑进来一下。”

    他刚想完，周科长就从他的办公室里出来，看着方刑面无表情的道：“方刑，进来一下。”

    说完也不关门，就这样看着方刑。

    方刑被看的有些心虚，从周科长让开的身侧心怀忐忑的进入到办公室中。

    周科长刚关上办公室的门，顿时周围的同事都汇聚到办公室门口，通过半透明的玻璃门看着里面的情况。

    方刑一进到办公室中，就看到了站在墙边的宋鹏天和蒋天薇。蒋天薇还没换上警服，身着正装，没有了昨天的火辣的装扮。

    他默默来到墙边，和自己两位战友站到一起，都是难兄难弟了。

    周科长来到办公桌旁，拿出一叠文件，递给离他最近的宋鹏天，没好气的道：“自己看看吧，你们干的好事。”

    宋鹏天接过，看了一眼，交给文件蒋天薇，他的脑袋低得更狠。蒋天薇看了，有些不好意思。

    方刑有些疑惑，文件到了他的手中，他看了过去。是昨天的监控录像，一叠文件中，有着酒吧里的，有着路边大排档的。

    一致的是里面都有方刑他们三个身影，因为他们昨天都没有伪装，所以可以清晰的看到他们的面孔。

    看三个人都看完了照片，周科长开口了：“真给我长脸啊，三个人打趴人家九个人。”

    “不敢长脸，不敢长脸。”宋鹏天急忙说道。

    周科长一脸黑线，这货真以为自己夸他呢。“差不多得了，几个愿者打了人家普通人脸上有光啊。”

    这时宋鹏天才听出话中的奇怪意味，不敢接话。

    “说说吧，为什么啊。”周科长坐到自己的椅子上。

    “他们几个手教不干净，见蒋天薇一个人，将想要毛手毛脚的。”

    方刑实话实话，将昨天的情况属实到来。

    听着几个人的解释，周科长慢慢熄了火，反口骂道：“这个老尤，跟我弄这些东西，说什么我们愿者闹事，你看我不弄你难看。”

    听到这些，方刑几人都笑了起来。

    “你看这情况怎么样了，我们几个这......”方刑看着周科长问道。

    毕竟是自己的未来师弟，周科长笑道：“没事了，我已经给你们压下来了。”

    刚才一脸阴晴不定，到现在又云开雾散，周清旭变脸的能力可见一斑。

    听到这里，方刑松了一口气，要是真被人知道自己这几个愿者出去欺负普通人，丢人都能丢到姥姥家。

    “事情虽然解决了，但是咱科里可不能这么过去，说吧这事的责任在谁。”

    蒋天薇抢先开口：“责任在我，如果不是因为我，也不会发出这些事情。”

    她的话音刚落，方刑说话了，声音也就比女生慢了一丝：“是我的责任，昨天动手的都是我，和他俩的关系不大。”

    “方刑，还是你知道心疼我。”

    “也有我的责任，昨天...昨天...”

    蒋天薇和宋鹏天的话同时说出，不过说到最后宋鹏天的话就说不下去了，蒋天薇对方刑的态度太让他吃味了。

    “好了，好了，都别抢锅了。就这样吧，这几天咱科里的打扫阿姨请假，没人给咱科里打扫卫生了，就你们三个一起负责科里的卫生秩序吧。”

    周科长说出最后一句话，为这件事做了结尾。

 第八十七章 探查

    出了办公室，三人送了一口气，对视间都在对方的眼中看见浓浓的笑意。

    本来还以为科长会大发雷霆，不成想是这样的结果。

    办公区的众人都回复了常态，浑然没有刚才偷听时的怯头怯脑。

    方刑在自己的座位上刚坐下，就听见有人在喊自己的名字。

    他转头向后看去，在中途却发现是蒋天薇在喊自己，他的眼神没有波动，而是仿佛没看见她一般，扫视而过。

    他摸了摸后脑勺，有些疑惑的样子。

    转过头，他又开始做自己的事。不理会蒋天薇，不是因为他高冷，而是实在是怕麻烦。

    可没过两分钟，蒋天薇自己就来到方刑的桌边，拿出一袋早餐，放到青年桌上，然后又捧过来一杯热茶。

    “方刑，吃早餐没有，这里是我为你准备的早餐，快点吃吧。”

    话语的声音不大，但众人都惊愕的看了过来，这是什么情况。

    宋鹏天扶额，无奈了，这俩人又开始了。

    “大姐，你别搞我啊。”方刑吐槽起来，她这样的表现，他很难接受诶。

    可蒋天薇仿佛没有听到这话，哼着小曲就离开了。

    她离开之后，没有回到自己的座位，而是来到杂物间，拿了打扫工具，出来打扫办公区域。

    在别人的地方，她随意的扫了两下，随意且敷衍。来到方刑的位置，她打扫特扫，本就没有垃圾的地面，仿佛更加洁净了。

    众人都无语了，蒋魔女又是发什么疯了这是。

    令他们更加惊讶的是，整整一天蒋天薇都是这种状态，到了后面他们都已经习惯了。

    上班摸鱼的时间结束，办公区的众人都收拾了一下自己东西，离开了上班的单位。

    方刑也离开了，不是他忘记了他打扫卫生的职责，而是他实在是今天有事。

    而他也在一个小时前，打扫了一遍卫生，真有东西的话，也不会很多，就留给其余两位战友打扫好了。

    方刑打车来到一处老旧小区，循着记忆力的地点，上了楼，在一处房门前停了下来。

    按响门铃，房屋里传来脚步声。房门打开了，卓文贤瘦弱的身影出现在方刑面前。

    因为前几天答应了对方，所以方刑一有时间就来到了这里。

    毕竟之前当过几年同学，所以他家的地点方刑也知道。

    “方刑，快请进，快请进。你来了也不提前说一声，你看啥准备也没有。”

    卓文贤后退着，邀请方刑进来。

    方刑摆摆手，表示不要在意。

    “妈，我朋友来了，家里来客......”话说到一半，他不说话了，看来还没有适应自己母亲去世的事实。

    进入房间中，方刑打量了了一下。在上次来这之时，他也只是站在门口，并没有进来。

    卓文贤的家不大，看着应该是两室一厅的房型。里面家具齐全，只不过大都有了年头。

    方刑也不见外，坐在沙发上面，随手拿起桌子上的瓜子磕了起来。

    瓜子吃起来有些时日了，都已经受潮了，他吃了几个也就不吃了。

    卓文贤从一边拿来茶壶，到了一杯茶在方刑面前的杯子里:“放心用，干净的。”

    方刑摇了摇头，喝了一口茶。他在对方的眼中，看到了一丝悲伤，看来还没有从母亲去世的阴霾中走出来。

    母亲几乎是每个人最亲近的人，任何人对母亲的去世，都难以忘怀。

    再者在家中也能在诸多地方看到她曾经的痕迹，阳台上的盆栽多肉，厨房悬挂着的围巾，卫生间的洗漱用品。

    “第二次来了，第一次来你家只在门口呆了一会没有进来，这次才进来坐坐。”

    方刑说着，回忆起年少时第一次来的情景，当时卓文贤还不是个东西，自己是来兴师问罪的。

    卓文贤的眼中也泛起回忆的神采，当时他们二人虽说有些不愉快，但已经都过去了。

    夕阳余晖下，是他们逝去的青春。

    “唉，当时的我确实不是个东西，应该给她道个歉的，唉。”卓文贤说罢长长叹了一口气。

    方刑见他不似作伪，看来他确实认识到了自己的错误。

    卓文贤在母亲去世之后一瞬间就好像长大了，再没有了之前种种恶习。

    “以后再说吧，有机会吧。”方刑默默地道，时间过去五六年了，估计苦主都忘记了，自己又何必打扰他。

    “对了，差点忘了，这次的来意了，你爸爸呢?”自从方刑到来，卓鹏海一直没有现身。

    “他呀，又去那里了，这几天都没有回来。”卓文贤的话平静的有些可怕，一改他前些日饱含愤怒的样子。

    兴许只有他自己才知道他的平静的话语下隐藏了多少东西。

    方刑看看外面，太阳就要落山了。

    “那这样吧，你先带我过去，到了地方再做定夺。”方刑沉吟道。

    “好，那就这样。”卓文贤说着，拿起一旁的外套穿在身上。

    来到楼下，卓文贤打了一辆车，与方刑一起去往长溪市的另一端。

    每次都是打车，方刑已经有些无奈，他想着最近应该整一辆车了，不然出行太不方便了。

    长溪市不大，车子也够快，来到地点的时候才花了不到半个小时。

    卓文贤和方刑下车。

    他看了看周围，这里的建筑和方刑那边截然不同，方刑那边高楼林立，每家每户都是每一次的住户。

    而这边是一栋栋个人小院，二层小楼。

    卓文贤说这里还不是目的地，还要走一段时间，这是为了不打草惊蛇。

    他带领着方刑进入了小巷，巷子弯弯曲曲，七拐八绕才到了地点。

    方刑和卓文贤远远的看着那里，小院的门口还有一个大汉站在那里。

    小院在这片区域的最里层，如果不是熟悉的话，估计找都不会找到这里。

    院子突然打开，从中出现两个人，方刑感觉收回眼神。

    那两人朝方刑他们这个方向走来，因为这是院子进出的唯一一条路，出入必定经过。

    俩人越来越近，走过方刑刚才所在的地方。

    小楼的顶层，方刑露了露脑袋，强化耳朵，听取他们二人所说的内容。

    在他身后，卓文贤把住楼顶的坚固物体，唯恐自己掉下去。

    刚才在对方过来的时候，方刑一下子夹住自己，来到了二楼楼顶，速度之快，恍如一瞬。

    不是吧，有没有这么夸张啊，这么强大的吗?

 第八十八章 前往

    “最近教员们带来的几个人看起来身体不行啊，连血液的质量都下降了。”

    “谁说不是呢，不过也快了，等血胎孕育出血子，这些废物也就没用了。”

    “这次咱们青鬼分部，希望能够力压其他分部，率先讲血子培育出来，到时候在另世教里看谁敢再说是我们是小地方出身的。”

    身影越走越远，方刑到后面就听不到他们虽说的话了，不过仅仅两三句话语，就给他带来了巨大信息。

    血胎?血子?另世教！

    另世教方刑是知道的，是省内的毒瘤。而血胎血子又是什么?

    方刑思索起来，今天好像发现了什么不得了的东西。

    “方刑....方刑，他们俩都走远了，咱们下去吧。”这时卓文贤声音颤抖的说道。

    此刻他们所在的平台是倾斜的，卓文贤颤颤巍巍的扒住楼顶一角。

    方刑一把抓住卓文贤，几个跳跃间，远离了这里。

    这事情急不来，他要将这件事汇报上去，然后再做定夺，免得打草惊蛇。

    安顿好卓文贤，方刑拨通了周科长的电话。

    卓文贤也知道事情的轻重缓急，点了点头。虽说听不懂血胎，另世什么，但听着就很厉害。

    周科长接通电话，方刑把情况如实相告。周科长的语气一下子严肃起来：“我说呢，师父让我最近上班的时候上点心，说什么另世教有计划要做什么。”

    “结果给我们来这一套是吧！”

    方刑有些疑惑了：“科长血子是什么东西啊？”

    “血子什么的，来到科里再说，现在你快点回来吧。”说罢周科长关闭了电话，急匆匆的样子，应该是通知其他同事去了。

    方刑关上手机，对卓文贤面露歉意：“卓文贤啊，我也去科里了，估计你不能参加，要不你就先回去吧。”

    卓文贤点了点头，特战科他自己不用去。自己又不是特战科的一员，去了徒生尴尬。

    “那我就先回去了，有我父亲的话通知我，就是......别杀他。”最后几个字他说的有些小声。

    方刑点了点头，答应下来。随后打了一辆车，前往警局。

    来到科里时，不少同事已经到了，现在的时间已经有下午六点多了，这么多同事在场可不多见。

    在座的有昆纬，赵运杰，李泓才负伤三人组，还有文景和蒋天薇。他们都是作战型的，因为辅助型的愿者在今天排上用场的不多。

    周科长先说了一下今晚要对另世教分部采取行动，只有具体事宜到时候再定夺。

    方刑看看周围，几人再加上周科长与自己，已经到达了七位。不过他还是有些不放心，自己这些人能不能打败另世教他们呢。

    周科长好像明白方刑的担忧，为方刑解释着：“咱们这次的目的不是正面急败另世教他们，而是为了破坏血胎。”

    “再说他们也只是青鬼分部罢了，又不是全部的另世教成员。咱们这些人够了，还有什么疑问吗？”

    “科长，血胎血子是什么啊，你光说这俩东西，又不解释。”有人提问道。

    “你们进来晚，所以没听说过血子的事，让昆纬给你们介绍一下。”周科长说罢进了办公室中。

    “血子的事情，还要从五年前说起，那个时候另世教还没现在这么多人，只是一个人数不多的小组织。”昆纬站出来，慢悠悠的说道，

    他是老警员了，进入单位也早，算是众人的前辈。

    “当时的另世教教主，在长清市培育了一个血子，致使数百人死亡。”

    “那个时候我和你们周科长还是特战科的小职员，曾经远远的看到过那个身影，漫天血气，气势逼人。”

    “知道我们怎么打败他的吗？人，用人活活堆死的，以至于当时我们省的愿者数量骤减，在附近几个省里都势弱了很久。”

    “所以这次我们必须在血子还没有形成的时候，破坏掉血胎，不然后果难以想象。”

    说着周科长从办公室里出来：“我已经通知省里了，这血胎不止一个，每个市每个分部都存在。”

    “方刑你这次真是立了一个大功，如果不是你，还不知道什么时候才能发现这些蝇营狗苟的东西呢。”

    方刑拜了拜手：“这都是小事，话说科长咱们什么时候去青鬼分部那里。”

    “就在今晚，迟则生变！”周科长信誓旦旦的，好似誓要一举拿下青鬼分部的另世教成员。

    “什么，这么快？”有人惊呼出声。

    “就是这么快，要不然我把你们叫回来的目的是什么呀。”

    “好了，别磨磨唧唧了。体现咱们特战科价值的时间到了，谁都不能给我掉链子。”

    说罢，周科长率先起身，走出特战科，众人连忙跟上。

    因为一共七人，只需要两辆车就够了。需要掩人耳目，所以大家开着两辆便车就前往地点。

    方刑知道地方，所以坐在前一辆车上，给大家带路，蒋天薇见状也凑了上来，和方刑一起坐在第一辆车的后排。

    开车的是赵运杰，副驾驶是昆纬。之所以是赵运杰开车，他是这辆车内的弱势群体，两个b级更不用说。

    就连蒋天薇这个女流之辈都比他强，毕竟他只能防护，没有进攻的能力。

    透过后视镜，看着蒋天薇对着方刑热情的样子，他撇了撇嘴。真是撒娇都不知道找地方，马上就开始战斗了，搁这干嘛呢。

    我什么时候也能被人这样对待啊。

    此刻正是下班高峰，所以来到地方的时候，都将近过了一个小时了。

    方刑不敢太过靠近，远远的就停了下来，几个人徒步走了过去。

    夜色下，一排人靠着墙壁前进着，知道的他们是特战科的人员，不知道的还以为什么小偷团伙呢。

    看着远处的院子，方刑指了指，示意就是这里。

    此刻的院子门口还是那个壮汉把守着，和两个小时前来到没有什么两样。

    众人停下来，开始小声的商量作战计划。

    因为他们的目标不是全歼这另世教的青鬼分部，而是破坏血胎，所以需要出奇制胜，打他们个措手不及。

    在混乱中完成此次任务。

    确认好了行动目标和宗旨，周科长对众人点了点头，一个原地起跳，直接跳上旁边院子的二楼楼顶。

 第八十九章 血胎

    房顶上的周科长几个起落间，来到目标小院，在半空中一个腿劈，劈向守门壮汉。

    壮汉好似听见了破空之音，抬头向上看去。只见一个脚离自己越来越近，他刚想喊出叫声。

    可那只脚更快，直接就将他打晕。

    悄无声息的落在地上，周科长连忙扶住向后倒去的壮汉，让他倚靠到墙上，不发出一点声音。

    对着远处的几人打了手势，示意他们过来。

    只有一条路通向这个院子，而且道路宽直，从正面突击，肯定会被壮汉发现，所以才出此奇策。

    壮汉的战斗力其实不低，远远的方刑就感知到了他c级愿者的波动了，不过遇到b级巅峰的周科长愣是还手之力都没有。

    倘若让方刑来，他也不自信会做到更好。

    众人汇聚在院门之前，由周科长带头冲了进去，院子不大，空无一人。

    他们继而又进入到屋子里面，一共两层，也没有几个房间，他们很快就搜索完毕。

    人就跟凭空消失了一样，除了门口守卫的壮汉，再没有见到第二个人。

    别人不清楚，方刑可是亲眼看见院子里出来过人的。

    再者这个青鬼分部，怎么都不可能一个人吧。

    方刑没有犹豫，直接强化鼻子，嗅觉发达起来。空气中有着很多杂乱的气息，有愿者的，有普通人的，还有一些杂物的。

    气息的源头皆不相同，可前往的地点，都是一个。

    来到厨房，方刑掀起来一块地毯，一个平放的铁门出现在众人面前。

    看来这里就是他们藏匿的地点了，方刑正要拿住铁门的把手，将门拉开。

    可铁门的重量出乎他的意料，以他平常的力气根本无法拉起。从心神之中涌出一股股冥气，源源不断的输入到四肢百骸之中。

    方刑再次一个拉动，“轰隆”一声，铁板被拉起，露出里面的通道。

    他们也不再愿意拖延，循着阶梯就下了里面。

    阶梯不短，足足有五六十阶层，这么深的地下室，看来对方为此已经蓄谋已久了。

    达到阶梯尽头，还有一道铁门，可这里哪里难得到他们，方刑一个拉动，铁门“轰隆”一声，应声而开。

    可铁门后的东西出乎他们的意料，一人壮硕的后背将通道堵的严严实实的，化作一堵肉墙。

    这人的后背上伤痕遍布，一看就是一个经常受伤的人。

    已经来到这里众人也再留手，周科长抬起脚对着这人的后背就是猛攻。

    在肉墙那边传来一丝闷哼声，显然受伤不轻，但是他硬生生的挺住了，一动不动。

    这人无疑是b级愿者，还是强化类型的，强化了自己的身体，可以硬抗他人攻击。

    周科长攻击了一会，就让方刑继续，自己则在一旁边休息边思考对策。

    方刑一拳打在肉墙之上，肉墙纹丝不动，防御力可谓恐怖如斯。要知道他此刻的力量之大，足足有几吨。

    他又是几拳，毫无所获。他不信邪，火力全开，疯狂的攻向肉墙。

    这么敦实的沙包，可不多见，先自己打个痛快再说。

    周科长在一边看的心惊。方刑的攻击次次势大力沉，使出了全力。要知道每个人都体力都有限，全力攻击的状态根本维持不了多久。

    可方刑足足攻击力两分钟分钟，攻击频率之快，全力攻击之持久令人咂舌。而且看样子方刑没有一点衰竭的意思，一次快过一次。

    换做是他，早歇菜了。

    这时李鸿才上前拦住了意犹未尽的方刑，拿着他的长剑:“我用剑试试。”

    方刑点了点头，把场地让给他，李鸿才拔出手中利剑，劈向男子后背。

    一声金铁交击之声，肉墙上只留下一丝白痕。

    “不行，你力气太小，让我来。”方刑说着接过李鸿才的长剑，长剑入手，重量不轻。

    “纾纭！

    长剑在方刑手中没有李鸿才能力的加持，锋利程度锐减，不过他有巨力，攻击效果不减反增。

    肉墙在方刑的疯狂攻击下，慢慢出现了伤口，留下了血液。

    众人仿佛看到了希望，都期待着看着方刑。李鸿才则不然，他担忧的看向方刑手中的剑，唯恐它承受不住压力而折断。

    “诶，不对啊，你们说他们躲在里面干什么呢，有必要这么猥琐吗?”蒋天薇问出声，女生的心总是要细些。

    “确实啊，培育血胎这么大的事情，青鬼分部应该都在才对啊，这么个实力应该不怕我们才对。何至于像老鼠一样躲在里面，这不像他们的作风啊。”

    昆纬摩擦着下巴，在狭窄的通道里渡步。

    “除非......他们在里面搞什么东西，不想让我们进去。”方刑也停了下来，加入了话题。

    “不好，他们在催化血胎。要是血子出世就完了，大家加把劲。”周科长也不休息了，快步来到肉墙旁边。

    要尽快进去，那么有什么办法呢。方刑沉吟下来，肉墙的强度也是一清二楚，短时间内根本破不开他的防御。

    对了，我还有冥偶，方刑猛一想到。

    “大家停一下，不要白费力气了。”方刑高声说道，吸引住大家都注意力。

    众人疑惑的看来，只见方刑身上冒出一阵黑雾，化作人影，穿透肉墙，进到了里面。

    在冥偶进去的一瞬间，方刑转换心神，来到冥偶身上。

    面前是一个肉山般的壮汉，他的嘴角流下了不少的血液，他正怒目圆睁，显然对冥偶的出现很是惊讶。

    方刑直接一拳击在壮汉的肚子上，他可没有时间耽误。入手一阵柔软，“噗通”一声，壮汉倒在地上。

    就这?

    壮汉的横练功夫仿佛都在背上，正面一击直接被方刑击败了。

    肉门打开，通道内的众人鱼贯而入，方刑则心神转换到本体之上。

    对于冥偶，同事们没有多想。自己特战科的实力自然越强大越好，此刻也来不及管这些。

    地下室中颇大，光线黯淡，只有四周摆放的一只只蜡烛，将室中心照亮。

    在那里有不少人影，他们盘坐成一圈，身上布满血丝，血丝链接着中心一个巨大的血茧，血茧仿若会呼吸般一闪闪的，连带着血丝一起。

    这恐怕就是血胎了。

 第九十章 阻止

    盘坐的人影身后还有几个站立的人，他们见地下室的门被突破开来急忙冲了过去。方刑在他们人群之中，发现了下午见到的其中一人。

    而另一人赫然在盘膝而坐的人影之中，看来他们为了培育血子，连自己人都用上了。

    可真够拼的。

    对面带头的老者在周科长十米外，一脸阴沉:“周科长你们这是何意?”

    “钱弘业，都到这里了，再伪装下去就没有什么意思了。你身后那是什么东西，你我心知肚明。”

    话语间颇为熟悉的样子，看来两者相互认识。

    “我的周科长瞧你说的......”

    钱弘业的话还没说完，就被周清旭打断:“差不多得了，别想拖延时间了。”

    自己的如意算盘被识破，老者脸上的怒容一闪而逝。

    周科长直接奔向血茧，可没走两步，就被钱弘业拦住了。老者身旁的黑气滚滚散发，带给众人强烈的压迫感。

    周科长浑然不受钱弘业的影响，他和对方对峙住，稍稍侧脸，眼睛紧盯着老者:“方刑快去破坏血胎。”

    现在除了他也就方刑的速度够快，而且方刑的实力仅次于他。

    方刑点了点头，转起脚力，就要冲向地下室点内侧。

    “拦住他。”钱弘业叫出声。实际上在他还没出声之际就有人自动冲向方刑。

    看着来者，方刑一个扫堂腿，将对方扫至半空，然后就他踹到一边。

    他挣扎起身，就要再次冲向方刑，可昆纬已经攻向了他，无奈被迫应战。

    就耽误来几秒，另世教的人就前赴后继的奔向方刑，他将全身强化，战斗力提升至巅峰。

    对于这群土鸡瓦狗，方刑全然不惧，一踢一击之间将对方打倒在地。他不恋战，每击到一个就进行下一个。

    特战科的人也没闲着，他们拦住要拦住方刑的人，展开战斗。

    很快，方刑就脱离了众人的包围，前往血胎处。

    离近了方刑才得以窥得血胎的全貌，它的样子像是一个蚕茧。体型极为巨大，足足有两米大小，上面崎岖不平，沟壑纵横。

    血茧的底部有着一道道血丝，延伸到周围一圈人的身上。

    血丝随着血茧一明一暗，仿若呼吸般。

    方刑在人群中扫了一眼，见到记忆中的那个身影，他还记得之前答应卓文贤的事情。

    来到血胎处，方刑摸了摸血茧，入手的感觉极为坚硬，他一拳打在上面，传出金铁交击之声。

    血茧甚至晃动一下都没有，可见它材质之坚硬。

    一拳不够那就百拳，方刑对着血茧大施拳脚。“纾纭！币坏赖郎音响彻整个地下室。

    钱弘业看着远处高声笑道:“哈哈哈，血胎就要成型了，这个时候的它极为坚硬，估计a级愿者都拿他束手无策，哈哈哈，额......”

    笑声戛然而止，原来是周科长趁其不备一脚踢在他的头部，将他踢飞出去。

    钱弘业急忙站起身来，他的右眼角一片淤青，他捂住眼部，恨恨的看向周科长。

    这个年轻人不讲武德，偷袭我六十九岁的老同志。

    方刑默默停下了动作，长时间对血胎的攻击，血胎还完好无损，这不得不让方刑相信了钱弘业的话。

    他打算从用另一个角度，对血胎进行限制。

    血胎看样子是从周围几个人的身上吸收能量，现在将他们从血丝上移开，估计就能断了血胎的能量来源。

    断了能量来源，血胎估计就孕育不出来血子了。

    方刑快步来到卓鹏海旁边，此刻既然要移开他们，那就先移开卓文贤的父亲，毕竟答应过他儿子。

    血丝缠绕在卓鹏海的身上，从毛孔中伸入进去，一点一点的吸取血液。卓鹏海此刻的脸已经煞白，没有了血色。

    方刑做手刀状切开末端的血丝，血丝直接被切断开来，浑然没有血茧本体般坚韧。

    他把卓鹏海扶到一边，卓鹏海已经失去了意识，任由方刑摆弄，他将手谈了谈中年男人的鼻息。还好，还活着。

    方刑转身走向人群，那里还有起码十几个盘腿坐在那里，任重而道远啊。

    第二位是一位女士，方刑断开血丝将她扶到角落，他回头继续解救其他人。

    可下来的变故让他傻了眼，只见有几个人影好似恢复了意识，拿出随身的刀子，抹向自己的脖子。

    今天下午见到的那个身影，也在其中。

    “噗通。”“噗通。”......

    几个人倒在地上，脖子源源不断的流出血液，他们身上的血丝仿佛有感应般红光大盛。

    在血丝的催化下，他们一个个血液流出的更快。

    方刑暗道不好，可血茧吸收的速度委实太快，仅几个呼吸间，他们全身的血液都被吸收一空。

    他只来得及抢救下来几个普通人。

    至于自裁的那几个是另世教的人，教义已经根深蒂固，在特定时候献出生命都在所不辞。

    方刑还是低估了他们的决心和意志。

    血茧吸收了几个人的全身血液，好似得到了巨量的营养，它的闪烁更加迅速。一明一暗，交替进行。

    在血胎的映照下，方刑的身上好似蒙上了一层红纱。他的脸色阴晴不定，因为他已经感受到了血胎里面的生命了。

    说起来慢，但实则这一切的发生都在一分钟内。

    钱弘业一直看着这里，看到血茧的状态。他哈哈大笑:“你们阻止不了了，新的希望即将降临。”

    另世教的几个人好似有默契般一个个同时向血茧的方向移动，周科长也任由他们前进。

    因为他们此刻也感受到了血茧内的气息，晦涩而又阴沉。

    方刑一边夹住一个救下来的普通人，几个起落间，将他们都转移到安全地带，随后和周科长站在一起，看向血茧。

    周科长的脸上有些严肃，感受着那边的气息，小声的道:“又是一场好战，c级愿者现在全部退出去，这不是你们的战斗。”

    听到这话，蒋天微他们都有些着急了，可周科长下面的话又堵住了他们的嘴。

    “你们留在这，也是累赘。你们现在出去，让思淼联系一下我师傅，告诉他这里的情况。”

    四个人携带着方刑救出来的人默默退了出去，蒋天薇在最后深深看了方刑一眼，似乎想要将他印在自己的脑中。

    耽误了这些时间，血茧的状态好像到了巅峰，疯狂的闪烁了起来，一秒钟似乎要闪烁百十来下也不足够。

    钱弘业他们在血茧不远处，期待着会孕育出怎样的神迹。

    闪烁的时间不长，血茧一下子黯淡下来，可下一刻猛地一亮，红色的光辉将地下室填的满满当当。

    世界化为一片红色，不知道过了多久才正常起来。

    方刑他们赶紧看向血胎，那里血雾弥漫。

    血胎已经破茧了，没有了两米多高的巨大物体，而是化作一个瘦弱的身影。

    身影在血雾的笼罩下，看的并不透彻，不过仅凭投影也能看到他的大致样子。

    两米多的身高，配上瘦弱的身材，如一个瘦竹竿般站立在那里。

    这就是血子，另世教的研发出来的人形兵器。

 第九十一章 血子之威

    这时，弥漫的血雾仿佛有着指引，被血子吸入毛孔之中。

    视线慢慢清晰，血子的样子出现在众人面前。

    他两米多身高，身体十分瘦弱。光溜溜的脑袋上还有着三道血槽，两颊是两处空洞，漏出里面两排白色的牙齿。

    全身不着寸缕，朱红色的皮肤下，肌肉扎结，凸显出他爆发性的力量。

    最引人注目的是他两只手臂的下方，还有两排短小的胳膊，小手臂正扭曲弯转着。一排有五个小短手，总的来说有十二只手臂！

    方刑三人感受着对方强悍的气息如临大敌，额头不由冒出来两滴冷汗，这下惨了。

    和他们行程鲜明对比的是钱弘业，他们一脸兴奋的看着那个血色人影。

    血子在众人的注视下晃了晃脑袋，活动了活动四肢，不对应该是说十四肢。两排小手扭动弯曲着，颇为骇人。

    “恭迎血子出世，现在请血子诛杀他们，扬我另世教之威。”钱弘业静盯着血子，仿佛在欣赏着这尊艺术品。

    闻言，血子眼中的浑浊化为清明。他看了看方刑三人，再看了看自己不远处的老者几人。

    “为什么要杀他们，你是谁?为什么要命令我。”血子疑惑的看着钱弘业。

    钱弘业还没说话，他身后的小弟站了出来:“这是我们青鬼分部的部长钱大人，血子你怎么这么多废话，让你杀你就杀。”

    只是我们培育的兵器而已，哪里这么多问题。

    听着这话，血子的眉头一皱，这人好像搞错了什么。他将右手伸向说话那人，下面一排小手一起跟着抬了起来。

    一秒，两秒。

    时间好似僵持住了，小弟的头上不由冒出两滴冷汗，众人也一脸严肃的注视着两者。

    血子将手放了下来，不再看向小弟。小弟赶紧摸了摸身上，他刚才莫名感受到了巨大的危机。发觉身上没有异样之后，他放松笑了起来。

    就这?我还以为什么呢，把我吓得。

    可下一秒他的笑容就僵在脸上，这一僵就是永远。我的手呢?我的身子呢?

    “噗通。”一声。

    小弟的脑袋掉在地上，原来他脖子以下的部分已经爆成血雾，在半空中汇聚成一条血流。

    血流从血子面颊上的漏洞流入他的口中，半点没有影响他接下来的声音。

    “我知道你们是把我当做属于你们兵器，不过你们好像误会了什么，你们还没有资格对我指手画脚。”

    话说完了，血液也喝完了，他舔了舔嘴唇，有些意犹未尽。

    地下室中只有血子沙哑的声音回荡在侧，其他人早已经骇然的说不出话来。

    一个c级愿者，直接爆成血雾，这等手段简直闻所未闻。

    血子的话还在继续:“你们不能把我当做你们的兵器，而是当做你们的神，为了我献出你们自己。不如就先你来吧，钱大人”

    血子指着钱弘业，眼中闪烁着渴望的神色。

    钱弘业的老脸僵住了，然后他迈着小步子一步步接近血子:“我的神，我为你献出我自己......献出的屁，我献你奶奶个腿。”

    说到后半部分，钱弘业直接转身逃向地下室的出口。不是吧，我培育出你就算完成任务了，还得献出自己的老命，开什么玩笑，你当我是那些小年轻啊，被上面忽悠忽悠，就找不着北了。

    人都说越老越惜命，现在看来古人诚不欺我。

    小弟们一见自己老大都跑了，也飞快的跟了上去，逃命啊，要死啦。

    血子明白自己被耍了，他勃然大怒，伸手朝向那几个逃跑的身影。

    钱弘业只感觉一股吸力从后面袭来，身体内的血液从毛孔中冒出，抑制不住的向后面飞去。他大惊，疯狂逃遁，速度之快，成了一道黑线。

    老者依稀记得这辈子像这般逃跑时，还是年少时隔壁村的如花说追到自己就嫁给他时，才这般疯狂的逃命。

    出了地下室，逃到地面上，血液才不继续流淌。这时，老者的身边只剩下了一个同伴，也是b级愿者，其他人死在了地下室中。

    不是为了催化血子而死，就是被血子吸收完全身血液而亡。

    青鬼分部为了这个劳什子血子，可以说是名存实亡了。

    既然已经逃出生天，钱弘业也不在这个是非之地久留，几个闪动间逃向夜色之中。

    地下室中，血子吸收完全部血液，发出畅快的长叹，他这时才将视线看向方刑几人。

    “你们就是他们记忆中的特战科的人吧，你们这次来是来消灭我的?真是笑话！”

    血子现在才有时间管方刑几人，他一步步的走向方刑三人。

    方刑三人对视一眼，都看出对方眼中的无奈，血子这么晚到底该怎么打啊。

    血子一步步接近，大笑起来:“几个土鸡瓦狗，居然也敢妄图弑神！”

    方刑几人没有办法，只能硬上了。他们都冲向血子，可不能让他逃了出去，不然对于长溪市可谓是灭顶之灾。

    血子看着冲来的三人，面露轻佻的神色，真是不自量力。他两排双臂再次抬起，对方刑三人施展吸星大法。

    方刑几个人只感觉一股吸力迎面而来，周科长与昆纬的血液都冒出来涌向对方。

    唯独方刑不受影响，他虽然感受到了一股强大吸力，不过他体内充盈的冥气帮他完全抵挡住了吸力。

    周科长和昆纬也发现了方刑不受对方的影响，都惊奇的看了过来。

    “科长，昆大哥，你们快逃吧，这里的事情交给我。他的吸力对我无用，你们在这也是累赘。”

    方刑的话极速说出，一两秒就说完了这些。

    周科长和昆纬犹豫了，这时方刑又说道:“相信我。”

    既然话都说到这个地步，周科长和昆纬也都不在扭捏，快速逃出地下室。

    地下室中只剩下两个半人，方刑和血子各占一个，而方刑这时唤出来的冥偶算是半个。

    见对方逃走俩人，只剩下一个，血子静盯着剩下的那人:“真是好胆，就凭你一个就像消灭我?真是痴人说梦。”

    “谁说我是一个人。”方刑说着指挥着冥偶冲向血子。

    冥偶有着方刑百分之七十的实力，虽然实力有些下降，但冥偶有着不惧攻击，不怕疼痛的特性。

    血子这时才发现角落中来到的冥偶，他挥动着手臂将冥偶抽到一旁。

    冥偶快速起身，再次冲向血子。血子的力量巨大，每一次攻击都能将冥偶打飞，可下一刻冥偶又悍不畏死的冲来。

    血子被冥偶弄得有些不耐烦，他直接锁住冥偶，试图将冥偶的身体勒断。

    可冥偶直接化作雾气，在几米外重新凝聚。

    血子也无奈了，这到底是什么鬼玩意。血液也没有，体力无限，没有实体。

    自己究竟遇上了个什么东西。

 第九十二章 战斗

    方刑也加入战团，和自己冥偶配合着攻向血子。

    血子皮糙肉厚，力量巨大，还有着控制血液的能力，所以面对两者的进攻也不落下风。

    方刑一拳拳击打在血子的身上，入手的感觉和血茧一样，异常坚韧，根本动他不得。

    无奈，只能使用自己的新手段了，方刑先让冥偶将血子缠住，自己则在一旁准备起来。

    一股股冥气涌到自己脚下和手部，现在脚下建构两个二十圆圈的弹簧，然后在拳头上构建两个尖锐的指虎。

    别看构建点东西不多，可经过压缩构建冥气，足足花了一分钟。

    在这一分钟内，血子好似察觉到了什么，几次三番的冲向方刑。

    冥偶也不会遂他的意，用自己的身躯挡住了血子的进程。

    “嗖”的一声，方刑不见了，地上出现一个半人大小的坑洞。

    下一刻他出现在血子面前，借着强大的动能他的攻击狠狠的击打在血子的身体上，拳头上的指虎刺进对方的身躯。

    一声闷哼，血子竭力抵抗，他运起十二只手臂就要困住方刑。可一瞬间，方刑又不见了。

    再次出现时，方刑在地下室的东北方的右上角。那里出现一片裂痕，青年的身影又随着消失。

    一脚狠狠踹在了血子的后背上，血子一个趔趄，身体止不住的向前了几步。他心中恼怒，头颅扭转一百八十度。

    他吐出一道血箭，直冲方刑面门。下一刻方刑消失，攻击落了空。血茧落到地上，发出地面融化的声音。

    要是真的这一击落到方刑脸上，非得毁容不可。

    所以方刑不敢贪招，往往一击之后就是远遁，角度转折间，从别的方向再攻击血子。

    血子被打的无可奈何，他的力量是非常强大的，可速度这方面不见长。

    不过对于方刑的攻击，他也不放在心上，因为他的治愈能力强大，纵然方刑打他再多次也无济于事。

    不过又过了一会他就笑不出来了，因为他感觉自己的体内多了一些东西。那是一股黑色的能量，气息非常阴沉，疯狂在自己身体内部破坏着。

    清除也清除不掉，它就如附骨之疽般，深深扎入自己体内。

    随着方刑一次次攻击自己，这股能量越来越多，它慌了，它慌了。

    方刑知道自己冥气的特性，所以他构建指虎的时候，就将冥气藏匿在里面，等他攻击到血子时，将冥气注入到对方体内。

    一开始只有微量，可积累之下，方刑已经感受到血子体内的冥气已经不少。

    这时时间也过去了半个小时，在这半个小时中，方刑命令冥偶缠住血子，自己则进行佯攻。

    冥偶的身躯在长久的攻击之中有些稀薄，变得有些半透明。

    血子仿佛看到了希望，他也不管方刑如蚊子般烦人的攻击，一心一意面对身前的冥偶。

    这正和方刑的意，他开始疯狂攻击血子，身躯在血子与地面墙面之间跳转更快。

    终于，冥偶被血子打破了，黑雾消散一空，可没等血子喜悦，方刑的身体中有冒出一阵黑雾，凝聚成那个熟悉的身影。

    有没有搞错啊，又来?

    血子无奈了，这两个怎么这么难缠啊，和他们打了近一个小时，还没有分出生死。

    不对啊，我为什么要和他们缠斗啊。这时血子感受到不对，他感受着体内异样的能量，面色有些沉重，已经心生退意。

    方刑又放出冥偶，也并不在乎冥气的消耗。因为在刚才另世教的人身死时，又给他提供了一千多的冥气，让他成功突破四千大关。

    已经到达了两单位的冥气，方刑心中想着第二具冥偶的载体，他选择满地的尸体作为载体，可是每一次让冥偶具现时，都得到了系统的拒绝。

    看来尸体是不能够成为冥偶的载体的，得出这一结论方刑也就死心了，这里根本没有冥偶投影的载体。

    达到两单位点冥气，好处不只这一个，系统还有一个提示音。

    “滴滴滴，检测达到两单位冥气，宿主可以选择将冥气提纯，提纯期间无法使用冥气。”

    开什么玩笑，现在不能使用冥气，不就是等死嘛。他没有犹豫，直接拒绝了系统，等以后到达安全地点再进行提纯吧。

    血子慢慢有意识的将战团拉向地下室的入口，方刑也发现了这点，本来他在转折间窥得全貌，所以血子的心思一出戏，他就发现了。

    方刑加快速度，在出口那端的墙面上，疯狂对血子展开攻击。再指挥着冥偶，对血子进行阻击。

    在两者的配合下，血子不但没有靠近出口，反而更远了。

    不是吧，阿sir。

    血子心中无奈，他发起狠来，你们不是要置我于死地嘛，那好，咱们看谁先死。

    他的身上炸开，迸发出数十道血箭，方刑刚忙躲在一边，让冥偶与他缠斗。

    发出这一道攻击，这个技能好似进了cd期，没有紧接着使用第二次。

    方刑感觉着血子体内的冥气，继续对他展开攻击，对方体内的冥气已经到达一个客观的地步。

    血子的进攻有了一丝缓慢，好似面对攻击有些反应不过来了。

    方刑察觉到了这个改变，他的攻击继续。俗话说的好，趁他病要他命。

    自己身体的改变，血子再清楚不过了，不过他也无奈，冥气之强，超乎他的想象。

    血子不甘心，不甘心就失败在这里，他才刚现世，还有大好时光可以度过。

    “啊.......”

    他嘶吼起来，凄厉的声音透过地下室的出口，响彻云霄。

    方刑冷眼看着，在他看来血子也只是困兽犹斗罢了，可下一刻的变故，不再让他平静下去。

    只见血子身上冒出一道火焰，火焰是红色的，散发出血色的光芒。

    “啊啊啊啊......”

    整个人熊熊燃烧着，冲向出口，他边冲边嘶吼着，看来这个秘术的代价颇大。

    方刑赶忙让冥偶拦住他，火光中，冥偶用身躯抱住血子，阻挡住他的前进。

    他也不闲着，正要一拳击打在对方的头顶，可燃烧的血火十分炙热，他一碰触就缩回了手。

    方刑突然心中一动，感受到他的冥偶消散一空，这才两秒啊。

    虽说冥偶的冥气，仿若无根之水，只有方刑给予才能继续存在，可这两秒也太短了吧。

    无奈，方刑再唤出一具冥偶扑向血子，可又是两秒，冥偶硬生生被烧化了。

    再没有阻拦，血子直奔出口，只要出了那里可真就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。

    夜光从出口外照射下来，那光芒是属于自由的光芒。

    可下一秒就感觉有人抱住了自己，不是吧，还来！两秒也得阻拦一下，真是无奈了。

    一秒，两秒，还有人抱着自己，不对啊，怎么没有烧尽他。

    血子心中疑惑，他的头颅向后一转，映入眼帘的赫然是方刑狰狞的面庞。

    你不是要出去嘛，那么你闯过我这一关再出去。方刑发起狠来，谁都不是泥捏的，长久僵持早已经让他的耐心耗尽。

    他忍受着炙热，冥气源源不断从体内涌出，试图组成一道防护膜，保护住自己的宿主。

    可冥气一涌出体表，就被血火燃烧殆尽，可方刑不放弃，冥气依然涌动着，效果是有，聊胜于无。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊。”

    血子嘶吼着，他见是方刑自己来到，也不想与他缠斗，一心一意冲出地下室。

    忍受着血火，方刑拉住血子，不让对方逃出生天。

    地下室中，两者僵持住。

 第九十三章 落幕

    夜色下，周科长和昆纬在焦急的等待着，在院子中不断渡步。

    数次血子的吼叫让他们心惊不矣，是怎样的战斗将对方逼迫到这种地步。

    昆纬这时停住了，用手碰了碰还在不断转悠的周科长。

    周科长看向昆纬，再循着他手指的方向看了过去，原来一道身影已经出了地下室，走出了小楼。

    这人正是方刑，他身上的衣衫被烧毁了很多，裸露的身躯赤红无比，滚滚热气不断向周围散发而出。

    而且还是个光头，全身的毛发都不翼而飞。

    他的步子很小，身体在晃动中前进，不知道下一刻什么时候就会摔倒。

    周科长赶紧上去，看看方刑的状态:“怎么样方刑，血子解决完毕没有。”

    说着他将手搭在方刑裸露出的胳膊上，可下一刻他又低呼一声，手部条件反射般移开。

    太烫了，实在太烫了。

    方刑呆滞的眼睛恢复了一丝灵动，他看了一眼面前点周科长，先是嘴角一笑，然后吐出四个字。

    “幸不辱命。”

    方刑一张口，周科长只感觉一股热气扑面而来，热气中掺杂着不少血腥气息。

    闻言周科长面上的喜色一闪，下一刻他赶紧拉住向地上倒去的方刑。

    原来是青年说完这几个字，就失去意识，身体向后倒去。

    “昆纬，快进去找个床垫。”周科长忍受着方刑身上的炙热，冲着昆纬喊道。

    身怀荣耀之人，如何使得沾染地上的尘埃。

    昆纬飞快的跑进去，拿出来床垫床单铺在地上，周科长把方刑放到床单上面。

    看着自己通红的手掌，周科长暗自心惊，这是怎样的战斗才让方刑落到如此地步。

    同时他也心疼起来方刑，方刑还是只是一个刚成年没几年的孩子啊，就让他承受这么大的担子。

    周科长拨通医院的电话，又给自己的下属打了过去。

    不久后蒋天微，文景他们又回来了，他们看见失去意识的方刑都大吃一惊。尤其是蒋天微看见方刑这等惨状，更是忍不住掉下了眼泪。

    周科长趁人众人来到这里的时候，独自一人进了地下室，进入地下室的一瞬间。

    他直接呆在了原地。

    只见室内裂缝密布，一片狼藉。地面，墙面上面一道道大坑，夹杂着鲜红色的血液。

    压下心中的骇然，周科长慢步走了进去，第一眼看见的就是里出口不远处一具焦黑的尸体，从外貌形态上看，赫然是血子无疑。

    他现在再没有一开始妄自称神的嚣张，而是躺在地上一动不动，没有半点生机。

    在地下室正中央的地方，周科长看到了那个血茧，血茧的上半部分撕裂成碎条，垂在地上。下半部分还是茧状，内侧还有着不少残留的血液。

    周科长将手指沾了沾血液，细细观察起来。这个血液比普通血液要更加粘稠，颜色红中透黑。

    这时外面传来呼喊自己的声音，周科长只得撤身离开。

    此刻在院子来一道道人影站满了，护士，医生，警察都已经来到。

    救护人员将方刑抬上担架，警察则在特战科人员的带领下进入地下室，将室内的东西一一封存。

    不过这些方刑就不知道了，他在众人的注视下被送进救护车中。

    救护车响着救援的声音，从城市这端来到了市中心的医院。

    路途中，蒋天薇在车内低声抽泣，其他同事也是一副副凄凄惨惨的表情，他们正中央躺着方刑，身上铺着白色毯子，盖住他衣不蔽体的衣服。

    车外不断有人好奇的张望着救护车，这偌大的城市只有极少数的人才知道这个城市因为车内的男人，躲过了一劫。

    到达医院之后，专家组连夜进行探讨，这是市公安局送达的重要指令，请务必把这个男人拯救回来。

    抢救室外，特战科的人站在外面焦急的等待着。

    这时抢救室的门开了，一位医生走了出来:“奇怪，奇怪。”

    周科长一行人赶紧围了上去，追问如何了。

    “这位的自我修复能力太强大了，刚开始我们专家组检查出来的是三级烫伤，等我们探讨完，就变成一级烫伤了。”

    医生摇摇头，难以置信，这还是他第一次遇到这种情况。

    “那现在怎么样了?”

    “现在连一级烫伤都没有了，只是体温有点高其他一切正常。”

    周科长几个人相视一笑，方刑的能力真是妙用无穷啊。

    “抓紧通知一下方刑的家里人吧。”

    ***

    天蒙蒙亮，方刑从昏迷中醒来，入目是一处icu病房，还有两道人影。

    一位是青菜，她正趴伏在病床上，传出细微的鼾声。另一位是小白，她楞楞的坐在那里抹着眼泪，还没发现醒来的刑哥。

    方刑哑然失笑，这孩子哭什么呀。

    他挣扎着撑起身子，身上的感觉并不好受，全是酸痛，让他回想起昨天的战斗。

    在最后血子就要逃走，自己硬生生在他的血火之中熬了一分钟，才熬死对方。当然当时自己的情况也算不上好。

    不过胜者为王，败者为寇，自己还是技高一筹。

    起身的响动惊动了小白，她赶忙看向方刑:“刑哥，你醒了啊。昨天也不说一声，让我们这么担心。”

    方刑抬手擦去对方眼角的泪珠:“实在是事发突然，来不及知会你们，不过现在不也没事了嘛。”

    他说着有些不好意思，摸了摸后脑勺，入手一阵光滑。

    咦?不对啊，方刑再摸了摸脑袋。唉，我头发呢?

    看着方刑惊愕的眼神，小白噗嗤一下笑了出来。拿起一旁的镜子，递给方刑。

    “我的刑哥，你自己看看吧。”

    镜子中方刑一毛不挂，头发，眉毛，都消失不见，他抬起手看看手上的汗毛，也没有。

    这是变成秃子了呀。方刑欲哭无泪:“我茂密的头发呀，我英俊的容颜啊。”

    听着，小白莞尔一笑，笑完她就出了病房，打电话去了，看样子是给唐叔他们报告方刑苏醒的消息。

    至于方刑，他开始整理昨天的收获。

    ***

    一处密室之中，两人拿着一张照片，拳头拧的吱吱作响。

    “太可恶了，第一个血子就这样胎死腹中了。”

    “还好我们还有别的分部的血胎，总有一个可以培育成功。”

    “至于这个人，断然不能轻易放过他。”

    说话间，这人将照片撕成两半甩在桌上。照片里一片血色笼罩，在中间还有一个狰狞的面孔。

    这人赫然是――方刑！

 第九十四章 病房

    我变秃了，也变强了。

    是方刑此刻最真切的想法，因为昨天一战他的冥气总值已经达到了5834/10000。

    身死的那几个另世教的人，给他提供了一千多冥气。而血子一人，就给他带来了一千五百的数值。

    这几个人还不如血子一人带来的增涨巨大，不过也算不少了。这不禁让方刑感叹，真是杀人放火金腰带啊，虽然说没钱，冥气也很重要啊。

    冥气值成功突破两个单位，到达第三个单位的聚集过程。这一次所需的冥气值也水涨船高，整整需要6000冥气才能到达第三个冥气单位。

    到达第二个冥气，可以具现第二具冥偶，不过现在也没有合适的载体，所以只能先搁置起来。

    最后还有一次冥气提纯的机会，让方刑极为上心，因为这是他第一次得知这么东西，新的变化让他隐隐有些期待。

    不过提纯的时间不能使用冥气，所以需要绝对的安全之地才能进行提纯。

    在医院，方刑并不放心，只好将这事也抛至脑后。

    “刑哥，现在感觉怎么样?”小白从外面回来，一脸关切。

    “刚才还有点酸痛，现在差不多没事了，和正常状态一样。”说起来也颇为神奇，自己的身体在巨量冥气的洗礼下，身体素质全方位提升。

    就连回复速度，也快到惊人。

    他还记得昨天和血子对决完，身体中炙热的感觉，现在一夜的时间就恢复的七七八八。

    说话间，方刑下了床，小白急忙阻止。光头男子摆了摆手表示无妨，小白只得作罢。

    他下了床之后，开始活动身体，随便一跳就跳到了房间的顶端，脑袋差点撞到天花板上。

    开始坐俯卧撑，一分钟上百个轻轻松松。

    青菜这时也慢悠悠的醒来，他看见已经回复正常的方刑一下子尖叫起来。

    然后直奔方刑，可到了半路，小女孩就又哭了起来，他赶紧抱起来青菜。

    “怎么了，小青菜，哭什么，哭鼻子羞羞人。”

    “刑哥，刑哥......我还以为你醒不过来了，小白姐姐昨天哭了好久。”郑青抽泣着。

    “小青菜。”小白低呼出声。

    方刑转头看向唐静白，小白的脸上升起两朵红晕，低了低头，有点不好意思。

    “小白姐姐，怎么了。”青菜迷惑的看向小白。

    小白摇了摇头表示没事了。

    方刑大笑着，坐回病床上。

    聊天间，唐叔夫妻两个也来了，王婶手里提着保温饭盒，递给方刑。

    方刑早就饿了，接过饭盒就大口大口吃了起来。

    “方刑啊，伤怎么样了?”唐叔看着方刑，神色颇为关切。

    方刑嘴里塞着米饭，说话的声音呜呜咽咽的:“已经没事了，恢复的很快，放心吧。”

    “这还没半年，就进了两次医院了，这也太危险了，方刑啊，这个工作能不能辞掉啊。”王婶有些担心方刑。

    “方刑工作上的事情，你管什么。我昨天都找那个周科长了解情况了，方刑现在是英雄，拯救了长溪市的英雄，哪有什么辞职的道理。”

    唐叔责怪的看了一眼自己妻子，怪她有些多嘴。

    王婶不服输的嘟囔了一句:“英雄又有什么用，能当饭吃嘛。”

    “你。”唐叔瞪大眼睛看向王婶。

    小白也不管两位老夫老妻的日常拌嘴，她听见方刑是英雄二字，就满眼小星星的看向方刑。

    我的刑哥是最强的。

    吃完饭后，方刑就打发一干人等都回去了，虽然他也想离开，不过他的咸鱼属性又发作了，先在这躺两天再说，就当是带薪休假了。

    病房中只剩下一人，这时医生到来了，来看看方刑的情况，见方刑好到不行，就又走了。

    最后周科长来慰问自己，并且给方刑带来了一个好消息。

    “方刑啊，通过你的发现，我们又在别的市县地区，连夜铲除了多个多个另世教分部，他们培育血子的计划也被我们破坏。”

    “再者咱们长溪市的血子是你一个人击杀的，两件事加起来，功劳极大，所以组织上举动提升你的警衔，给予你一级警司的职务。当时候警衔的提升，你回咱们科里班里就好。”

    “不过也还有一个紧要的事，就是旁边几个市没有查出另世教的分部所在，所以他向我们第一个发现的长溪市请求援助。”

    “咱们科里商讨看一下，一致决定由你去援助。”

    闻言，方刑整个让都不舒服了，他哼唧了两下，躺在了床上:“科长啊，其实我这伤，还没好利索，去他们那里估计有心无力啊。”

    周科长仿佛料到了方刑是这个反应:“差不多得了，昨天你的身体就没大事了，按你的修复能力估计现在已经完全康复了。”

    还没等方刑回话，他就继续说道:“再者这次援助，也不是没有好处的，他们愿意拿出几十万的酬劳，来奖励帮助人员。”

    “保证完成任务。”方刑一下子就从床上跳了下来，对着周科长敬礼。

    周科长一愣，继而摇摇头笑了笑，这个家伙真是不见兔子不撒鹰啊，不过他确实也有这个资本。

    血子都能打败，这实力到底提升到了一个什么样的地步啊，估计自己都接不下来他的几个回合吧。

    其实方刑还没有周科长思索的那么强大，他也只是仗着冥气的强大，血子无法吸取血液，然后一点一点磨死对方的。

    接下任务，方刑又躺回了床上。其实答应这件事，是有两个方面的。

    一来几十万的酬劳正好让方刑可以买一辆座驾，不至于每天打车在市里来回。

    二来血子带来的冥气数值太过诱人，昨天的血子就给他带来了一千五的冥气，这等冥气在日常积累中得一个月才能得到，现在直接就是一晚上的事。

    愿者死亡的冥气数值虽然巨大，不过这机会实在难得。

    现在是法制社会，纵然愿者作奸犯科，但也是罪不至死，所以他不会错过任何一次海量获得冥气的机会。

    方刑急切的获得冥气，但是他也没被自己的贪欲所迷惑。血子的实力颇为强大，他要提升自己的实力才能万无一失，免得到时候翻车，遗憾万年。

    所以趁着周科长在这个此地，方刑直接让系统开始提纯冥气，期待冥气下一步会给自己带来怎样的变化。

 第九十五章 第二具冥偶

    “我要走了，你拦着我干嘛?”周科长无奈了，时间不早了，他要走，方刑还拦着，自己还上班呢今天。

    “多陪一下我，ok?我不想一个人。”

    “差不多得了，你一个大男人怎么还这么依赖人呢?估计现在我都打不过你。”

    “这不是打不打得过的原因。”方刑也不想一直拦着，可冥气提纯过程中，他属实不太放心。毕竟周科长是长溪市有限的b级愿者，有他在方刑放心。

    周科长摇了摇头，索性在一旁的沙发上瘫坐下来:“算了算了，今天翘班。”

    方刑一下子傻眼了，不是吧。就让你多待一会而已，你一言不合就翘班是吧。

    此刻他心神中，冥气在冥气阴影中不断翻腾，他尝试着引导出冥气，可冥气不为所动。

    冥气在提纯，颜色还是一样深沉，不过里面蕴含的能量在缓慢提升。

    时间也不长，就两个小时。

    两个小时候后，方刑看向周科长，他现在在沙发上葛优躺，一点也不在乎自己科长的形象。

    “周科长你回去吧。”方刑的声音很小。

    “什么?你说啥?”周科长没听清楚方刑的话语，就斜着耳朵，询问着。

    “我说周科长，时间不早了，你回去吧。”方刑这一次是正常的声音。

    “什么！”周科长瞪大眼睛，你让我留，我就留。你让我走，我就走是吧。

    “这可不行，我还不能走，不能留你一个人在这孤孤单单的。”

    “害，我一个大男人这有什么好陪的，你就回去。”

    周科长只觉得这话语有些耳熟，摇了摇头 ，罢了罢了，不与方刑计较了。

    当自己上司走后，方刑又试验起了能力，因为地方有限，他就从简试验能力。

    一番折腾下来，方刑赫然发现这次的强化幅度居然是之前的两倍。冥气中蕴含的能量，是之前的两倍强度。

    方刑不禁兴奋了起来，冥气两倍强度让他的实力再次增加，他相信如果再遇到血子，对战起来，可能做不到得心应手的程度，但也绝不会太过艰难了。

    中午的时候，方刑就自行回到了家，他说身体他自己知道，两拳能打死一头牛，好的不得了。

    再者他还有新的事情，要忙。

    周科长说去援助周围几市的事情，今天晚上就准备启动了，毕竟去往的时间越早，变数也就越少。

    时间紧任务重，方刑准备一会去就进行第二具冥偶的具现，任何时间耽误不得。

    回到家中，方刑看了看满墙的木偶，从中挑出一个自己的冥偶。

    冥偶是方刑自己的样子，惟妙惟肖，一时之间仿佛两个方刑身处房间之中。

    看了一会，方刑把他自己放下，现在还不是时候，冥偶的数量也才第二具，数量太少。

    再说冥偶如果是方刑的样子，如果用冥偶做什么事，那么都知道是自己所为了。纵然他并不想拿冥偶做一些坏事，但隐蔽性还是要有。

    方刑又从冥偶中拿出一个壮汉，这个壮汉头戴一顶西部帽，身躯上斜挎着两个子弹带，身后还背着两支长枪，腰间带着两把左轮。

    这人就是西部带恶人，亚瑟摩根。

    亚瑟摩根是荒野大镖客救赎2中的主角，一生极其精彩。他见证了西部荒野文明和工业文明的碰撞，并在那个时代书写自己的传奇。

    这人是方刑特别喜欢的人物角色，从一开始的狡诈恶徒，变成一个有情有爱的人，完成个人的救赎之旅，不可谓不震撼。

    一阵黑雾，化作亚瑟摩根的样子，第二具冥偶具现出来，核心是方刑雕刻的木偶。

    唤出第一具冥偶杰洛特，和第二具并肩站在一起，方刑的心中极为满足，这都是属于他的势力，完完全全由他自己掌管。

    方刑这时察觉到第二具冥偶的不同，他的神智稍微有些增涨，不是简单的接受命令了，而是可以稍微的简单思考。

    连带着第一具杰洛特的灵智也有不小的增涨，看着，方刑隐隐有些期待，看这种趋势，每有一具冥偶，他们都智力就会增长一些。

    迟早有一天，他们会真的有灵智，存在这个世界。至于是成为他们自己的个体，还是成为类似方刑分身一样的状态，那就得以后再看了。

    一番忙活，已经到了中午，方刑去外面吃了个饭，就去猴山看了看。

    平梨山的众猴对方刑非常恭敬，一个个见到方刑都低下了脑袋。

    怎么还不来啊，去往山洞的时候方刑有些纳闷，白猴儿对他非常热情，按理说已经来迎接他了。

    到了山洞，方刑才明白了。白猴儿在修炼中，根本不知道方刑的到来。

    坐到一旁，方刑默默的等待白猴苏醒。

    时间不长，白猴儿很快就从修炼状态内醒来，见到方刑非常开心，手舞足蹈的。

    方刑看懂了它的意思，他是说这俩天他在不停修炼，实力增涨了很多。

    他满意的点点头，此次过来就是看看白猴儿的修炼是否勤勉，会不会再回去偷食骨灰。

    现在看来是他多虑了。

    白猴儿又拉着方刑走出洞穴，在一处百年树木上站立。树木非常粗壮，足足有几人合抱般粗细。

    白猴一声高昂的叫声，四周的猴子一个个围聚过来，和之前不同的是，他们此刻手中都拿着兵器，或长枪，或木棒。

    无一例外都是木头制成。

    在方刑惊奇的目光中，白猴儿排兵布阵，猴子们操练起来。

    或许还有些生疏，不过已经有模有样。白猴屹立于众猴身前，还真有那么点猴王的风采。

    猴子们操练完毕，白猴儿重新回到树上，看着方刑，有些希冀。

    方刑秒懂，这不和青菜讨要夸奖时一样的神态嘛。

    “好，好。了不起啊，白猴儿，这些猴子在你的带领下真是越来越强了。”

    白猴儿闻言，五官重新扭曲在一起，拍了拍自己的胸脯，比了比大拇指。

    随后，白猴儿为方刑解释了，练兵的目的。原来是吞云山里的恶狼又开始发疯了，无奈，白猴儿只得组织起来群众的力量，让猴子们也有一定的自保能力。

    方刑点了点头，看来是位好猴王啊。

    一天天色已经不早，他就打算打道回府了，走的时候还拿走了一大包的瓜果。

    之前青菜吃了一颗平梨山的果子，就央求方刑再搞一些，所以趁这次索性拿上一大包。

 第九十六章 怎么又是你?

    中午，四月末的太阳已经有点毒辣，就仿佛是进入夏季的前奏曲。

    一辆汽车行驶在乡间小路上面，开车的壮汉有些不顾形象的将衣服撩起，露出长有些许胸毛的肚皮。

    “真是无奈了，连上前几天，我们已经在巡逻了快一周了，还是一无所获。”壮汉紧盯着前面的道路，免得哪个不讲交通规则的阿婆，把他的爱车擦了碰了。

    “别抱怨了，快点解决完另世教，请上几天假，休息两天也无妨。”

    说话的人坐在副驾驶上，带着一副眼镜，看起来文绉绉的。

    “哎，朱焱你们说，会不会我们市的另世教分部，根本就没有培育血子啊，我们这根本实在做无用功。”壮汉的声音小了一些，煞有介事的说着。

    后座传来方刑的声音:“不会，刘浩阔。根据我们前两次破获的赤妖分部的资料，我们每一个市的分部，都进行了培育血子，这是毋庸置疑的。”

    说着，方刑的身子直了起来，他刚才倚在汽车后座半寐着，属实是他这几天连轴转，根本睡眠不足。

    他差不多眯了一个小时，在壮汉说话时才刚醒了过来。

    这几天方刑非常忙碌，凭借着对于血子的气息的敏锐已经接连破获三个市的血子培育案件。

    这个长流市则是第四个。

    往往第一个市弄完事情，就要去第二个市，紧接着去第三个城市，忙碌间休息的时间根本不多。

    通常忙碌间也伴随着收获，他破获了三个名气分部，连人带血子总共获得了三千多冥气，现在他的冥气数值:8793/10000。

    因为前三个的血胎都没发育成功，所以只提供了几百点的冥气，没有像之前成型血子足足提供了一千五百点冥气。

    不过这些也让方刑非常激动了，不然按平常收集来说，这些冥气得足足收集好几个月，才能得到这么多。

    在之前的一个星期，搜剿血胎的过程中，每个市的分部藏匿地点都是千奇百怪的，什么山里面，村庄中，都是废了好一番功夫才找到。

    这还是得益于方刑多了一具冥偶，搜查能力大大增加，不然还不知道要搜到猴年马月呢。

    两具冥偶加上方刑本人，一共三个搜寻单位，无往不利，一连攻下三个城市点另世教分部。

    可在长流市吃了憋，昨天今天一连这么久，都没有搜寻到血子的气息。从市里边到周围县镇，连夜搜寻了个七七八八。

    方刑的两具冥偶真是逢愿者就搜，遇异常就入，几天下来，帮助当局破获了好几个案件，可就是没有另世教分部的线索。

    “真是屋漏偏逢连夜雨啊，前几天局里同事刚牺牲，就摊上现在怎么一摊子事情。关键是连另世教他们一根毛都没有找到，他们还能藏哪去?长流市又没山，总不能藏在特战科下面去吧。”刘浩阔有些郁闷。

    方刑闻言突然灵机一动，会不会真的藏匿在特战科的下面。细细想来特战科真是极高的藏匿地点，不仅给人灯下黑的感觉，而且那里还有诸多愿者帮忙掩盖气息。

    心中让距离特战科最近的冥偶过去检查一二，他自己则是继续向未探索的地方前进，倘若真的有发现再过去也不难。

    一车三人继续向市的边缘驶去，虽然有些怨言，但也不能耽误正事。

    十几分钟后，方刑突然出声:“转头，就在特战科的下方，咱们快去。”

    闻言，二人大吃一惊，特别是刘浩阔，还真没想到自己真的歪打正着了。

    虽然不知道方刑是怎样知道的，不过他们还是现在相信对方，当即调转车头，驶向市区。

    方刑的心情有些沉重，因为从冥偶传来的画面来看，地下室中的血茧已经就要到了成型阶段，情况迫在眉睫。

    不知道还能不能赶上，他有些担心的同时让冥偶对他们进行骚扰，延缓血子培育的速度。

    可没多久，他的面色一沉，因为自己的冥偶已经被人打散了。

    冥偶只有方刑在面前才能形成，所以远距离被进攻，他是无可奈何的。

    这里已经离市区不远了，肉眼已经看见高楼大厦了，可他已经等不及了，实在火烧眉毛。他当即从车内脱离出去，自行行动。

    方刑现在的速度煞是不俗，与汽车相比，快的不是一星半点。

    当即冥气注入全身，一条残影闪过。

    二倍增幅！

    自从冥气提纯以来，方刑的实力又增加了一倍分，估计现在已经到达了b级巅峰，还差着一丝就能突破。

    快成一道闪电的方刑，没有在意市民是怎样看他的，因为他已经没有时间去想太多了。

    他只希望血子不要出世，因为血子是否成型实在是天壤之别。

    血胎只需要他将大量的冥气注入进去，就不攻自破。而血子还需要进行战斗，委实是太过麻烦了。

    他的速度很快，不到一刻钟就来到了特战科，因为他本体并没有穿梭能力，所以让冥偶寻找下去的道路。

    跟着冥偶的指引，方刑来到一处离特战科不远的小院，直接打了进去。

    守门的人员直接被方刑一脚踢开，在半空中就失去了意识，他冲进院子之中，循着人流的气息，成功找到了地下室所在。

    地下室和之前长溪市的没什么太大的区别，方刑一下了就吸引了众人的目光，他们喊叫的冲了过来。

    没有心思与他们缠斗，方刑直接让冥偶顶上，自己则直奔血茧。

    这个血茧和之前的那个一样，一样都是红色巨物，上面沟壑纵横。

    方刑奔跑着，他的右手冥气冒出，构建成一个手臂长短的钉子般。

    不要小瞧这个东西。

    在它的内部有着巨量的冥气，在旁边还有机械等一些增幅力量的装置，一个轻击都能增幅到一个客观的地步。

    凭着这个方刑才能几次三番攻破血茧，不然光凭他的巨力根本无可奈何。

    不过这一次估计是用不上这个东西了，因为在方刑阴沉的目光中，血茧的闪烁不断，红光一片。

    最终在一片赤红的世界，血茧打开了，里面散发出一股血雾，又被成功现世的血子吸收进去。

    方刑的身躯停止下来，静盯着对方。

    血子这一次的样子，与长溪市不同，他现在的样子是一个孩童，一米左右的身高，有些… 奇特的萌点。

    这个血子看着离自己不远的方刑，心中疑惑。

    怎么又是这个家伙?

 第九十七章 战斗

    第九十七章 战斗

    血子可不会忘记方刑，他可是导致自己多次被消灭的罪魁祸首。

    至于他还为什么记得方刑，这就涉及到他们的一项血脉能力了，他们血子的记忆可以互通有无，对于方刑，自然极为厌恶。

    说是不同，但实际上几乎等同于一个个体。

    “真是冤家路窄啊，没想到又遇见了你，不过这一次我可没一生那么好消灭了。”孩童抱着手臂，老神自在的说道。

    另世教的众人惊愕了，这话里怎么还有着相互认识的意思呢，这个青年到底什么来头。

    方刑也一头雾水，怎么个回事，还记得自己?

    “这一次，咱们新冤旧恨一起算。”说道后面血子有些咬牙切齿。

    他这一次可和上次不一样了，上一次的瘦杆血子是催化而成。虽然是第一个出世，但能力还没发育完全，所以这才翻了车。

    不过这次就连速度短板都补全了，看你怎么应付。

    想着，血子一个前进，化为一道血光，来到方刑面前:“你不是速度快嘛，再来啊，再来啊。”

    他的脸上有些玩味，说起话来也是嬉皮笑脸的。

    可下一刻方刑的拳头直接落到了他的脸上，巨力之下，血子被打飞出去。

    半空中血子呆住了，什么?

    他还没落地，方刑一个闪身来到血子就要落地的位置，一脚又将血子踢了回去。

    就这样，一连几个来回，直到方刑玩腻了，才随脚把他踢到角落。

    怎么会?血子有些凌乱，方刑突飞猛进的实力让他有些心惊，这才十天不到啊，有这么夸张吗。

    也不怪血子有些崩溃，实在是经过一番冥气提纯的方刑实力又全方面增长了，达到了二倍增幅的程度。

    很快，血子就接受了这一现实，他的实力也比之前强大了，不过和方刑相比是在小巫见大巫了。

    “好好好，你这个家伙给我等着。”血子本来想这次直接结果了方刑，可没想到方刑现在又强大了很多。

    战斗不成，那就火速跑路吧，反正也不是第一次了。

    他可不会犯上一次的错误了，和对方缠斗这么久。可他一动，方刑就好似看穿了他的心思，直奔血子逃跑的轨迹。

    两者相会，方刑直接一脚把血子踢向内侧，想跑，怎么可能！

    实力大增的方刑正愁没有东西测试他的能力强度，这次可真得好好活动活动。

    充足的黑色能量再次补充全身有些稀薄的冥气，使自己的身体实力达到巅峰。

    两倍增幅！

    火力全开的方刑直奔血子，冥气在战斗间构建成武器和道具，用来疯狂压制对方。

    另世教的众人早已经停下了动作，看血子和对方战斗，可形势不容乐观啊。

    用几十条人命培育出来的血子，完全呈败势，被人碾压的疯狂后退，看来这一次是真的惹上大佬了。

    这时从通道中传来声响，原来是刘浩阔带领着长流市的特战科人员前来支援。

    可他们一进来地下室，直接被中间疯狂你来我往的两个身影吸引了注意力。

    方刑和血子的速度都非常快，已经快要超过普通人眼睛可以捕捉到的动作。他们的力量也十分巨大，往往每一次对击，都传出沉闷的声响。

    血子的心情非常不好，对方的压制使他十分烦躁。可他不服，凭什么，凭什么对方可以一而再再而三的压制自己。

    数个血胎都被人损坏殆尽，这是最后一次机会了，这一次再不能突破出去，那真的就完事皆休了。

    血子这时瞄准时机，吐出一道带着火焰的血箭，直冲方刑面门，可令他意外的是，方刑居然避都不避。

    方刑不躲避是有他自己的考量的。

    一来如果现在避开，无疑是把自己身后的通道给对方让出来，血子的速度超绝，一秒钟的耽误都有可能让他逃出这里。

    二来，自己不躲避，他可以试验自己冥气现在的强度。在刚才的战斗中方刑就用冥气在自己的体表构建了一层保护层，这次正是测试冥气提纯后的好机会。

    和方刑料想的一样，血箭喷到方刑面门的冥气保护膜，就如雪水遇火般消融，浑然没有半点影响。

    冥气提纯后的强度，和之前相比仿若云泥之别，根本就不是同一层次的东西。

    之前的冥气纵然有一些强度，但也做不到血火沾染浑然没有影响的程度。

    见自己的攻击没有造成一点伤害，血子的心中不禁有些懊恼，不是吧，这么夸张。

    血子这时心中又生一计，又吐出一道血箭，趁着这个机会，直接躲到里面。

    方刑也停了下来，他倒要看看血子还有什么手段。

    血子的视线从方刑的身上脱离，看向在地下室那一边的众人。

    无论是另世教还是特战科的人，见血子看了过来都是心中一紧。

    “你实力增强如此之快，确实出乎我的意料，不过，你的实力不代表所有人的实力，这一次你放我走，不然......”

    血子说着，抬起胖嘟嘟的小手，朝向众人。

    方刑顿时明白了对方的意思，血子有吸收别人体内血液的能力，这是拿他们的性命威胁自己呢，可对方好像忽略了一件事。

    那就是自己完全可以干扰对方。

    方刑一个瞬步，将血子抬起的手臂踢向一边，接着一拳把他击打在墙上。

    血子在方刑突然袭击之下，根本没有反应过来。他从墙上掉下了，落到墙角。

    搞偷袭，没想到你这么个浓眉大眼的家伙也搞偷袭！

    没时间吐槽了，血子赶忙站起，躲过方刑的拳头，又开始了战斗。

    血子快吐血了，这次真是无奈了，本以为这次肯定会碾压方刑，可没想到自己才是被碾压的那方。

    难不成又得血遁，可血遁的消耗实在太大了，第一次就是使用了这个能力，才身死道消的。

    当时还是第一次生命，所以用出这个能力也没有多想，能逃遁出去就逃遁出去，逃遁不出去还有剩下几条生命。

    可今时不同往日啊，这次完了就真的完了。

    血子心中犹豫不决，一方面是方刑强势的压制，一方面是自己仅剩一条命的悲惨情景。

    他心一横，算了，干他就完了！

 第九十八章 被迫送走

    血子身上“轰”的一声，燃起了一层红色的火光，火焰非常炙热，他周围的地面被烧得有些开裂。

    刘浩阔一行人距离的不近，也感受到一丝热度，就跟别提跟血子近在咫尺的方刑了。

    此刻方刑的眉头皱起，他感受到对方身上熊熊上升的气势，想起之前鱼死网破时的情景，当时是真的脑子一热，才干出那种事情。

    换到现在，他也不敢说会百分之百做出与当时一样的选择。

    不过今时不同往日，方刑的实力更加强大，冥气的力量更加精纯深邃。

    血子开始血遁状态，他不敢耽误，现在的每一秒他都承受着巨大的痛苦。

    狞笑着一道血影冲向出口，方刑连忙转过身，一股冥气从手掌中喷发，在半空中凝聚成一条黑色麻绳。

    绳子缠上血子的腰部，坚韧的绳子直接阻止了他进一步的逃脱。

    血子身上的血火试图燃尽黑绳，可绳子根本不为所动，因为血火每燃多少点，方刑就往里输送多少冥气。

    胖嘟嘟的小手扒动着，想要从束缚中脱身，可绳子很紧，牢牢的缠住他的身子。

    “啊啊啊啊啊啊......”

    时间一分一秒的过去，血子嘶吼着，他好似已经看到死亡的来临，不过他还不甘心，不甘心一点作为没有，就死在这暗无天日的地下室中。

    另世教的众人有些骚动，面面相觑的。最后作鸟兽状，开始逃跑。刘浩阔一行也没心思看热闹了，抓捕另世教的人员去了。

    黑色绳子拿在手中，方刑一点一点把血子向自己的方向拉动。

    血子没有束手待毙，竭力反抗着，就连混凝土的地面都被他的挣扎造成两条深邃的渠道。

    他身上的火焰越来越炙热，就连方刑也不得不停住了对他的拉动，维持在一个适合的距离，手中加快冥气的输送。

    “嗤，嗤。”

    几滴血泪掉在地上，发出地面融化的声音。再往上看，血子的脸上已经涨红到一个可怕的地步，眼角不断涌出血泪。

    他的身体也随之崩坏着，一些边缘部分也有些炭化的痕迹。

    方刑只感觉一股巨力的传来，手中的黑绳差点脱手而出。他反应过来，看来这是回光返照，用不了多就血子自己就能熬死自己。

    他没有任何动作，只是加大了冥气的输送量，他才不想现在再与对方交手，万一对方有什么后手。

    那可真就是欲哭无泪了。

    苟还是要苟的，一辈子都是要苟的，交手是不可能交手的。

    “啊啊啊啊啊啊......”

    血子嘶吼着，到后面已经破音了。他瘦小的身躯扭动着，试图获得一线生机。

    方刑冷眼看着，对方无非是困兽犹斗。他的双手稳如泰山，开玩笑，可不能让血子逃出去，不然还不知道要造成多少杀孽呢。

    为了防止血子挣脱，黑绳此刻赫然比一开始粗壮了一圈有余。绳子缠绕在血子的胖胖的肚皮之上，已经勒出一个深邃的痕迹。

    “放过我，求求你，求你了。”血子知道逃不出去了，转头向方刑求饶。声音沙哑而又尖锐，仿佛两片砂纸摩擦。

    方刑深知对方的秉性，他也没有妇人之仁。握住绳子的手不仅没有一点松懈，反而更加牢靠。

    他虽然没有说话，但动作已经代表了他的态度。

    血子明锐的发觉了这一点，他面露绝望。随着时间的推移，他体表绝大部分都已经化为焦炭，再也没有一点活性

    这个秘术显然不是想停下来就能停下来的，血遁能燃尽一切，也能燃尽自己。

    “唉。”

    长长一叹，血子也有些释然了，死就死吧，随他去吧。

    焦炭慢慢延伸到了脖子，延伸到了头部。血火也变小了，最后熄灭。

    一尊焦炭取代了血子，出现在地面之上。

    “嘭。”

    没有了生命力的血子倒在地上，体表的些许炭粒散落开来。

    “呼......”

    结束了，方刑长长的呼出一口热气，在半空中行一片白雾。

    因为血子的影响，他的体内也有些燥热，不过此燥热，非彼燥热。

    纵观地下室，只剩下方刑一个人影。一个小时，血子身死，他存活下来。

    相比上次的情景，这次简直好的不要太多。半点危险没有，就解决了事件。

    随着系统的提示，方刑的冥气数值也达到了9721/10000。可以说是距离第三个冥气单位近在咫尺了，不过方刑现在没有心思多管这些。

    事件全部解决完毕，他彻底放松下来。精神紧绷下，还感受不到，可一松懈，多日来积累的疲倦一起爆发。

    方刑走出地下室，抬手遮挡住有些不适应的阳光，进入一旁的小楼中。

    强烈的倦意下，他现在只想睡觉。

    现在什么事情都么解决完了，自然要好好休息一下。

    找了一处卧室，他也不管，直接躺在床上，睡了起来。随嘴让冥偶给自己打开空调，就进入了梦乡。

    此刻特战科的众人都抓捕起来另世教的教员。

    另世教的众人也心中郁闷，血子刚出世，就被人打上门开，现在估计已经被人杀死了。

    有没有搞错啊，那个青年的实力真是强到变态啊，这么年轻，实力这么强大。

    小楼中，空调源源不断输送着冷风，方刑在床梯上呼呼大睡，至于在另世教分部中休息会不会危险这事，他也就不管了。

    管他风雨飘荡，我自酣然入睡。

    一觉醒来，已经到了夜色流淌。方刑揉了揉眼睛，伸了个懒腰，这次真的是睡爽了，睡够了。

    几日来的疲倦一扫而空，精神重新回到巅峰状态。

    他拿出随身的手机，因为多日来的战斗和奔波，上面已经裂缝纵横，可还没有时间调换。

    上面有多个通知，都是刘浩阔他们打来的电话，看来自己睡得颇为深沉，连电话铃声都没用听到。

    电话拨通，对方显然对方刑打来的电话颇为吃惊，又让方刑快来特战科。

    方刑有些摸不着头脑，等来到特战科他才明白了是什么原因。

    此刻特战科的门口布满了花圈，门口也有很多黑白条幅，在远远都能听见里面的音乐，靠近了才听清。

    “嘟...嘟嘟....嘟嘟.......”

    这不是唢呐的声音嘛，平常的白事喜欢这件乐器。其高昂的音调，备受民间喜爱。

    这是办白事呢是吧，方刑吐槽着，步入特战科内，看到上面条幅上面的字的时候，他一瞬间就不好了。

    上面赫然写着:深刻缅怀在此次行动中牺牲的同志:本科周大力、王令晨......以及外市特派员方刑同志。

    有些人在不知道的情况下，就被送走了。

 第九十九章 事后

    第九十九章 事后

    当方刑步入特战科后，众人都惊讶了。

    十分钟后，条幅上方刑的名字被划去，而刘浩阔也在和方刑赔礼道歉。

    “实在不好意思，我们下午的时候找不到你就以为你出事了呢，这才把你的名字写上。”

    “毕竟那个红色的家伙，这么强大，实在是不由让人担心啊。”

    说着，刘浩阔拿出一张银行卡，双手递给方刑。

    方刑接过，摆了摆手，既然有酬劳的话，那也不好发作了。

    事情都解决完了，方刑就打算打道回府了。

    可特战科他们一再挽留，说是一起去吃饭什么的，可方刑哪里还有这种心思，就在晚上坐上了开往自己家的飞机。

    这一趟的收获还不赖，认识了不少朋友之外，冥气和财力都有不少的提升。

    冥气的数值到了九千七百多，稍一运作，就能突破到第三单位。

    至于财力，四个市的特战科想加起来，酬劳有五六十万，买车一事也提上日程。

    飞机很快，不到两个小时，就到达了长溪市。

    踏上长溪市的一刻，方刑放松了下来，这是属于他的城市。

    随手拦了一个出租车，说出自己家的位置，他就百无聊赖的看起了手机。

    司机也是一个健谈的，热情的和自己的乘客聊着，方刑则是有一搭没一搭的回应。

    不是方刑没有礼貌，而是因为手机上有他更关心的东西。

    此刻同事们在聊天群里聊着，因为已经到了四月末，五月一日的特战大比也将不日举行。

    同事们都很兴奋，与之前相比，自己分部是实力大增，不仅有了两位b级愿者，而且其中一位的战斗力很可能直逼a级。

    “米娜桑，这一次，我们肯定能拿一个好名次。”又是申亮这个老二次元。

    “哈哈，给长河市他们一个颜色看看，让他们往年这么嚣张。”说话的是赵运杰。

    “可不敢乱给颜色。”少见的昆纬，发了一个流汗的表情。

    长溪市和长河市可以算是世代恩仇了。

    “话说方刑回来了没有啊，这次还得这小子带领我们拿下胜利呢。 ”宋鹏天发完还附上一个苦笑的表情。

    方刑当即打字回复道:“目前已经抵达咱们长溪市的境内，明日就去单位里报到。”一个敬礼的表情。

    “听小叔说你这次能赚几十万，请吃饭，请吃饭......”周思淼一心想着吃。

    “方刑这一次还安全吗，没发生什么意外吧。”蒋天薇艾特了一下方刑。

    方刑对周思淼宰大户的心思选择性无视，回复起来蒋天薇:“还行，三个血胎轻松的很，就是唯独最后一个孕育出了血子有些麻烦。”

    蒋天薇回复一个双目含泪的表情:“没有受伤吧，达令。”

    方刑回复一个流汗微笑的表情:“还好，差不多得了。”

    对于蒋天薇他无奈了，天天就知道撩自己，关键技术还不咋滴。

    昆纬发出一个大拇指的符号:“还得是方刑啊，这要是换了一个人，估计就歇菜了，虽然钱多，但是危险啊。”

    周思淼还在锲而不舍刷屏:“请吃饭，请吃饭......”

    方刑投降了，答应下来，周思淼才不再刷屏。

    “打游戏了的说，有没有一起的！”周思淼发出一个狂打键盘的表情包。

    小透明顾倩然:“我我我，我我我。”

    “算你一个，还有人吗?”周思淼说完还艾特了一下宋鹏天。

    都叫自己了，宋鹏天只得答应下来。不是他不想和女生们一起打游戏，实在是她们太菜了，自己一直掉段。

    自己还得花时间打上去。

    聊着聊着，方刑就到了自己家的小区，上楼，打开门。

    纵然他已经一个星期都没回来，但电视，沙发，桌子上没有一点灰尘，想必王婶每过两三天就来打扫一次。

    有人在想着自己就是这么满足，他的心中流过一丝暖流。

    随便洗漱洗漱，方刑就打算睡觉了，可门铃声响起，他穿着睡衣打开门，是小白。

    “刑哥，你终于回来了，还不说一声，要不是我耳朵尖，听见你关门的声音，不然还不知道你回来呢。”

    小白瘪了瘪嘴，有些责怪的看向方刑。

    方刑哑然失笑，伸手捏住小白胖嘟嘟的双颊:“这么晚了，还不是怕打扰你们休息。”

    “又没有多晚，还没到湿点葱(十点钟）。”小白说话有点漏风，听着自己错乱的发音，她的小脸上升起两朵红晕，打掉方刑的双手。

    “明天早上来吃早饭，早起会儿，别忘了。”说完这几句，小白逃一般离开了。

    方刑摸了摸后脑勺:“知道了。”

    关上门，他回到自己的房间，终究还是自己的床，方刑没一会就睡着了。

    ***

    密室中，一处墙面上写着本省的所有市名:长海市，长溪市，长河市......

    这不过他们的名字上面都画着一个大大的叉号。

    一双手伸过来，拿着一只记号笔，将唯一干净的长流市三个字也画上叉。

    将笔帽合上，随手扔到桌上，一个光头男子有气无力的坐在沙发上:“一个都没了，一个都没了。”

    角落中传出一道声音，老气横秋的，声音却非常稚嫩:“这么多血子没了未尝不是好事，至少代表肯定会出现一个应劫之人。”

    “应劫，呵，应劫。大争之世什么时候才能到来啊，这都几年了还是没有一点苗头。”沙发上的男子摇了摇头。

    “别说这些有的没的了，先看好眼前吧，已经特战科他们一连攻破我们几个据点，咱们也应该采取一点行动。”从外面走进来一名红发女子。

    红发女子双腿修长，高跟鞋“哒哒”踩在地上。

    “最近正好他们特战大比，各特战科分部守备松懈，不如......”红发女子坐在沙发上，看着男子。

    男子摇了摇头:“不行，虽然他们守备力量松懈，但是最近几个血子的事情，把我们推到风口浪尖，现在还不能出手，不如就等愿者培训时再打他们个措手不及。”

    “到时候，顺带着解决这几个眼中钉，肉中刺。”男子说罢阴沉沉的看向另一道墙面上的几人照片。

    一个壮汉，肌肉扎结。一个黄毛，玩世不恭。一个青年，眼神深邃。

    其中的青年便是――方刑。

 第一百零章 启程

    关掉闹钟，方刑从床上起来，一番洗漱完毕，拉开窗帘，让外面的阳光照进室内。

    现在才6点，不过太阳已经起床。随着夏季的到来，天亮的越来越早了。

    出门，拿出钥匙打开唐叔家的门。他们三家没有这么多规矩，都有对方的钥匙，随意且放心。

    “方刑来了，快来吃早餐。”王婶端着笼屉，看见方刑来了，连忙招呼。

    早餐非常丰盛，包子，面条，面包，牛奶应有尽有。

    方刑坐到桌子上，旁边的小白在桌子下面踢了他一脚。他疑惑的看去，小白只是吐了吐舌头不说话。

    唉，这孩子。方刑无奈了，摇了摇头。

    “方刑啊，前几天出差怎么样，什么感觉。”唐叔喝着面条，夹了一筷子腌菜。

    方刑随手拿起一个包子，咬了一口，包子汁水流进嘴中:“还行，唯一的感觉就是累，忙前忙后的，睡都睡不够。”

    “年轻人，多累点也好，为自己多赢得一些资本，以后的日子不用愁。”唐叔摇了摇头，他年轻时也是这么过来的。

    “对了，唐叔你今天这是干什么去啊，西装革履的，头上还抹了发油。”他可不想太过辛苦，只想咸鱼。为了不让唐叔谈论自己，方刑果断转移话题。

    桌子对面的唐叔一改自己懒散的风格，穿上了西服，打上了领带，让方刑十分不解。

    “他呀，今天去谈一个生意，你看他一早就穿上这一身，还臭美的喷香水呢。”王婶在一旁拆自己老公的台。

    “王奶奶，我还要一倍牛奶。”青菜插嘴道，她面前的小杯子见了空。

    “好好好，青春多喝点牛奶，长高高。”王婶拿起牛奶盒子给青菜再倒了一杯。

    唐叔老脸一红:“你懂什么，我这不是给人留一个好印象嘛，这才好谈生意啊。”

    “之前短袖，拖鞋出去谈生意的就不是你了，你看人家老郑，人家穿的多正常啊，再看看你。”

    郑海山喝到嘴里的水，差点没吐出来，怎么又谈到自己了。

    他连忙摆摆手:“我就是一个司机兼助理，不需要多好的打扮。再说今时不同往日了，这次谈的对象是咱市里的大公司，谈成了能有几百万的利润，和之前两万三万小打小闹可不一样。”

    还是自己兄弟挺我，唐叔拍了拍郑海山的肩膀，一副惺惺相惜的样子。

    王婶撇了撇嘴，没有再讲话，做生意这一方面他们做好就行了，就不管他们了。

    不过老唐这一身打扮，真有点年轻时候的意思。不中，我不能被比下去了，到时候人老珠黄被他嫌弃。

    唐叔端起水杯，当做酒杯和老郑致意。他还不知道自己老婆的心中已经盘算起了，怎么找小老妹进行锻炼，怎么能有年轻时候的风采。

    “那个什么，我说一下，我过两天还得出差一次，这几天估计又不能着家了。”方刑见缝插针说道。

    过两天就要特战大比了，他们也该抽身前往长海市准备相应事宜了。

    “啊。”小白叫出了声。

    “怎么又出去，能不能不出去啊。”小白看着方刑，之前几天刑哥不在，她有些不开心，现在他又要出去，无奈了。

    “小白，方刑有自己的事情。”唐叔瞪了一眼自己女儿。

    “这次出差的奖励非常优厚，能有几十万呢。”方刑说着，将身上巨款的来源摆在明面上。

    听到这么多钱，小白也不多嘴了，活脱脱一个小财迷的样子。

    听到这么多钱，唐叔他们也大吃一惊，不过想起方刑愿者的身份也就释然了，这钱估计没这么好赚。

    “注意安全。”唐叔毕竟是一家之主，看到了一些女人家看不到的东西。

    方刑点点头。

    早饭完毕，方刑则去上班。

    路上，方刑派出两个冥偶，让他们去市里收集冥气。

    这特战大比在即，能多吸收一点冥气多吸收一点，早点达到第三单位，也能应对更多的情况。

    来到科里，同事只有零散几个，他们见到几日不见的方刑都热情不矣。

    随着时间推移，同事们都三三两两的来上班了，看到座位上的方刑都非常惊讶，上班来这么早不像他的风格啊。

    是不是出去几天，被人夺舍了?众人又看到方刑有气无力的瘫在座位上，松了一口气。还好，还是那个他。

    科长到了，来到办公区内:“大家静一下，静一下。”

    人们都安静下来，周科长清清嗓子:“好，大家都知道，现在已经是四月末了，一年一度的特战大比即将到来，所以明日咱们启程去长清市。”

    “今天就给大家伙放个假，回去收拾收拾东西，和家里人告一下别，毕竟咱们出去十天半个月的，时间不短。”

    闻言众人都欢呼起来，和少年时一样，听到放假总是非常开心的。

    中午的时候，周思淼拉住方刑非要他请客。方刑点了点头，大手一挥，带领着众人下馆子。

    几十万的酬劳，请同事们吃饭不算什么。可几个小时后，泰和楼，方刑看着付款收据，扯了两下嘴角。

    有没有搞错，一顿饭吃小一万。方刑叹了一口气，真是小觑愿者们的胃口了。

    酒足饭饱，方刑就回到家了。

    阳台上，方刑坐在自己做的躺椅上面，享受午后和煦的日光，过几天就去外面了，像这样的日子可不多了。

    慢慢的，方刑睡着了。

    一枚树叶随着风儿飘荡，从窗户外面打了个旋，进入阳台之中，恰好落到青年的鼻尖上面。

    他耸了耸鼻子，从睡眠中醒来。

    一看时间已经五点多了，方刑连忙起身去接青菜去了。只要他在家，接青菜的职责必然落到他的身上。

    晚上他又接小白回家。

    众人相聚时，方刑说出明天就要离开的事。家人们已经有了心理准备，也没有太过惊讶。

    回到房间，他收拾了收拾自己的东西。其实他没有太多东西，只拿上几件衣服，和几小块木头，和小支的锉刀。

    闲暇无事之时打发时间所用。

    第二天，方刑起了个大早，毕竟是上午的飞机，和上班不一样，让人家等候自己的话不太合适。

    候机厅中，没有参加过特战大比的愿者们心中比较激动，聊着方刑他们怎么在比拼中大放异彩。

    方刑表面上一片平静，实际上心中也颇为期待。

    飞机起飞，飞向长清市的方向。

 第一百零一章 到达

    “刑哥，你现在的实力有多强大啊。”坐在方刑左侧的宋鹏天，脑袋探了过来。

    方刑想了想给出自己的答案:“我也不知道。”

    是的，他自己也不知道。因为还没受到精神力检测器的检测，所以他现在的位阶他不清楚。应该是b阶巅峰，不过可以与a阶争锋。

    “好吧，对了，那么那个血子有多强?”宋鹏天好奇的问，他是辅助型的，无缘目睹血子的真容。

    “很强就是了，估计你这样的十个，都不够他吃的。”

    “其实，这一次的血子还算简单的，他们会进化，得到血液的滋养，实力会突飞猛进。”周科长加入了话题。

    “方刑能在一开始就解决他们，算是很好了，像五年前的那个血子，吸收了数百人的血液，实力几乎在那个时代无敌的存在。”

    宋鹏天一下子来了兴趣，半完全的身子也挺直了起来:“讲讲呗，周科长，你们当时那个血子是啥样的。”

    周科长也来了谈兴:

    “五年前，我还是d级，就是鹏天你现在一样。得到血子的消息的时候，血子还刚出世，当时我们立刻就派人探查。”

    “可是根本一无所获，血子存在过的痕迹被人打扫的一干二净。随着时间的推移，有不少村子遭到了他的毒手。”

    “一开始还是几十人的小村子，后面是一二百人相对比较大的村子。村子里面全是死人，全身的血液被吸收吞噬一空。”

    “我当时还去过一个村子，那真的是静谧无声，诡异的气氛把我和同事吓得不轻。”

    “血子这般嚣张，上面自然不能不管，很快就有愿者来探寻血子的踪迹，皇天不负有心人，在一处山坳中成功伏击到了血子。”

    “那场大战很凄惨啊，当时a级还不如还没有现在这般多，只有有限的力量可以动用，真是一条命一条命的去填这个窟窿。”

    “还好，在董老的带领下，还是取得了胜利，不过当时也是伤亡惨重。”

    “董老?”方刑敏锐的差距到这个人名。

    “就是现在咱们特战科的老大，总厅的厅长。”周科长为方刑解释道。

    “所以说啊，咱们能在一开始解决掉血子是最好的结果，不然等他发育起来，就又麻烦了。”周科长看起来还有些后怕。

    “不说了，不说了，事情都解决了，还提这些做什么。”他摇了摇头。

    “对了，科长，血子的那具焦尸在哪呢?”方刑好奇的问道，自从一那晚昏迷之后，就再也没见过了。

    “还能在哪，在我们特战科的密库里呗。不得不说，这血子真牛，死了之后，尸体里还蕴含着海量的能量，以至于现在尸体还没腐烂。”

    又是密库，方刑知道这么个东西，每个特战科都有一个，平日里与违法愿者相关的东西都封存在那里。

    而密库的钥匙只有一把，就在科长身上。

    “死都死了，就不说他了，话说都这么久了，怎么还没到长清市。”宋鹏天纳闷道。

    “急什么，估计也快了，到时候会有专门的人员来接我们，带我们去准备好的宾馆。”周科长老神自在。

    他刚说罢，飞机开始播报信息，到长清市了，准备下机。

    ***

    下了飞机，特战科的人聚在一起，女生们围成一团，莺莺燕燕的。

    随着人流前进着，很快方刑一行就看到了一个人拿着写着周清旭三字的牌子。

    看来这就是接自己一行人的人员了。

    对方是个女士，长发盘在一起，给人一种端庄典雅的感觉，她正笑脸盈盈的看着周清旭。

    周科长远远的看见就小跑过来，在女士身旁低声说道:“不是让你拉个条幅，写上欢迎长溪市特战科战友几个字嘛，怎么就寒酸拿个牌子写我的名字。”

    “差不多得了，我的周大科长，你还是这么爱出风头。咱们虽说不是什么保密部门，但也不能这么招摇啊，很多人看着我们特战科呢。”

    女士扶额，无奈回应着周科长。

    周科长叹了一口气，只能作罢这个心思，他又像是想到什么，转头想自己的下属说道:

    “这是鱼滢，我的老同事老战友了，你们喊鱼姐就好了。”

    一干人都喊了声“鱼姐。”

    鱼滢狠狠瞪了一眼周科长，周科长干笑道:“喊滢姐，喊滢姐，鱼姐怪难听的。”

    等众人喊了滢姐，鱼滢的脸上才恢复笑容，“来来来，来来来，走，咱们回宾馆，都给你们准备好了。”

    说罢，她和周科长在前面带路。她没有饶过周清旭的意思，一双眼睛狠狠的剜了着对方，恨不得直接剜下来一块肉。

    他还是这样，这么腹黑。不就没给他整条幅嘛，就让属下们喊我鱼姐，哼，咱走着瞧。

    周科长对于鱼滢投来的视线浑然不惧，睁大眼睛和她对视。

    “小叔和滢姐的感情真好啊。”看着两人对视的周思淼羡慕出声。

    顾倩然跟着说道:“是啊，是啊，不知道多少年的感情了。”

    “你说呢，蒋姐。”周思淼看着前面，询问着蒋天薇的意见，可半晌没听到回应，她疑惑的回头，却发现蒋天薇根本不在自己后面了，而是去找方刑了。

    “哼，蒋姐，你个痴女。”周思淼吐槽着，她也无可奈何。

    方刑目不斜视，前进着随嘴回应蒋天薇的一声声关心。

    “方刑，感觉怎么样。”

    “还行。”

    “头不头晕啊，我给你揉揉吧。”

    “不用。”

    “口渴吗?喝点喝点水吧。”

    “算了。”

    蒋天薇悻悻的放下自己的杯子，自己喝了一口。

    “去宾馆了的时候，咱俩一间吧。”

    “一人一间，免得拥挤。”

    “那我能去你房间玩吗?”

    “不能。”

    “你行李重不重啊，我帮你推。”

    方刑巧妙躲过女生伸来的手:“自己管好自己。”

    “都这么久了，饿了么?方刑，吃点我自己做的饼干、蛋糕什么的吧。”

    方刑刚想拒绝，肚子“咕咕”叫了两声。

    蒋天薇笑了起来，给你方刑一小袋吃食，方刑面无表情接过，浑然没有感觉到一点尴尬。

    只要尴尬的不是自己，尴尬的就是别人。

    确实，在一边的宋鹏天申亮早就快尴尬死了，这一对真是神仙啊。

    方刑对蒋天薇的热情不为所动，她是馋自己的身子吗?她是馋自己的工资。

    自己的工资自己都不够花，要是两个人，更完蛋，就算了吧。

 第一百零二章 狂狮

    机场外是一辆大巴。

    确实，来的人不少，不是大巴也装不下这么多人。

    方刑坐下开始闭目养神，蒋天薇没有再打扰他，而是和自己的小姐妹说话去了。

    大巴开始启动，载着他们前往目的地宾馆，车内比较安静，只有几个女生的娇笑声。

    方刑闭着眼睛，看似休息，实则是派出自己的两位冥偶，前往周边收集冥气。

    自己距离第三单位还有几百的数值，自然要能多吸收一点是一点。

    感受着冥偶的运动，方刑不仅感叹，这长清市不愧是省会，比自己长溪市这三线城市大了可不止一星半点。

    城市大，代表着人口多，日常餐饮的肉类食物必定不少，看来这里收集到的冥气要比长溪市收集到的还要多。

    眼瞅着就能拥有第三具冥偶，方刑难掩心中的澎湃，到时候估计冥气又要进行新一轮的提纯，让他的实力更加强大。

    大巴在市区内行驶着，很快就到了目的地，清乾宾馆。

    方刑从车上下来，抬头看了看这栋建筑，清乾宾馆非常高大，足足有着数十层之高。

    好家伙，可够气派的，看来总厅这边为他们准备的可真够用心的。

    进入宾馆大厅，一位位警员做着入住手续。此刻已经有不少别的市的特战科人员入住，在一边的休息区，看着方刑他们办理手续。

    方刑在人群中看到一个熟悉的身影，一个壮汉穿着汗衫背心，下身迷彩长裤。

    这不是刘浩阔嘛。

    刘浩阔是长流市特战科的一员，前几天方刑还与他一起探寻血子，所以双方都颇为熟悉。这个汉子直率开朗的性格，很受方刑喜欢。

    方刑看着对方，而他也好像感受到了别人的视线，转头看了过来。

    两人对视间，都看到对方眼中浓浓的笑意。

    刘浩阔过来了，来到方刑身边。

    “什么时候来的，比我们还早啊。”方刑拍了拍对方健硕的肱二头肌。

    “还行，今天一早来的，我们长流市要比你们长溪市距离长清市近些，不用坐飞机，开车就到了，哈哈哈。”刘浩阔的心情看起来非常不错。

    “怎么样，到时候你上场不。”方刑问道。

    “肯定的呀，我们科里面还就属我能打了，我不上谁上啊。”刘浩阔颇为得意。

    “差不多得了，说的好像没有你就不行一样。”这是一位戴眼镜的青年走了过来，这是刘浩阔的同事朱焱，也与方刑一起合作过。

    “我这不随口一说嘛。”刘浩阔不好意思的摸了摸后脑勺，要论实力，朱焱可比他强大不少。

    “方刑，什么时候出来一起吃饭啊，上次你推脱不去，这次得有机会了吧。”朱焱不再看向刘浩阔这个傻大个，而是目视方刑说道。

    在长流市的时间不短，所以方刑与他们几个人的相处都还算不错，自己帮他们解决了血子一事。

    虽说已经有酬劳了，但是对方一直想找机会请自己吃顿饭，感谢感谢。

    “下次一定，下次一定。”方刑出声。

    “害，你总是这样说，这样，我们两个就在你陪你，知道你的房间号了再走。晚上呢，我们就亲自登门请你，也由不得你去不去的。”

    刘浩阔说着说着笑了起来。

    可下个瞬间，他就笑不出来了，准确的说，大厅都安静了下来。

    就仿佛有人按下了暂停键。

    因为从二楼下来一道身影，这人黑色长发散乱得搭在肩上，上半身非常壮硕。眼神好似悲悯一切，什么让都入不了他的法眼。

    这人的速度很快，也没有刻意的感觉，而是步速本来就是如此。他经过了大厅，走出宾馆。

    一瞬间宾馆重新有了生气。

    方刑看着对方的背影，询问起来:“这人是谁啊，看起来气场好强大啊。”

    刘浩阔一改脸上的笑意，沉声说道:“他是长河市特战科的一员，以b级的身份可以战a级的狠人。是真的狠人，对别人狠，对自己更狠。”

    “也不知道他的真正的姓名，只知道认识他的人，都叫他......”

    “狂狮。”

    ......

    “噗嗤。” 短暂的寂静后，方刑一下子没忍住，笑出声。这什么名字，别搞啊。

    刘浩阔无奈了:“你是新愿者，不知道他的威名很正常，问问你们科里的昆纬大哥就知道了，他俩有点渊源。”

    说罢刘浩阔与朱焱重新回到休息区。

    而方刑则凑到昆纬大哥旁边，昆纬一脸疑问，看向方刑。

    “昆纬，刚才那个人是狂狮吧。听说你和他在之前发生过一点事情?”方刑询问出声。

    昆纬哑然失笑，他还以为是什么呢:“是有点恩怨，怎么了?”

    “跟我讲讲呗 ，我看他们都对狂狮很畏惧的样子。”

    “好，那我就跟你讲讲，让你也多了解了解他。我和狂狮的事情，还要从两年前说起，那个时候狂狮刚加入特战科，来参加特战大比，我和他在擂台上遇见了。”

    “那个时候，我已经是c级愿者了，他只是刚入门的d级。所以我意料之中看清轻了对方，那个时候他还是压轴的，可我觉得他没什么了不起的。”

    “直到我被他打断了一只胳膊，要知道那个时候我c级，他d级。”

    “第二年也就是去年。恰好，擂台上还是他，我不信邪，结果断了两条胳膊。他已经是c级了，和我平级了。”

    “今年年初的时候 还听说他已经是b级了，和a级对战而不落下风。”

    “一年一级！”方刑惊呼出声。

    第一年d级，第二年c级，第三年b级，这一年一级有这么夸张吗?普通愿者修炼是很缓慢的，往日里根本没听说一年升一级，这种情况。

    要不是有自己冥气增幅，方刑的精神力也就是个d级的水平，所以可见冥气修炼之艰难。

    “那今年，昆大哥你打算?”方刑询问出声，三条胳膊的恩怨，可不算小了。

    “今年嘛，虽然我也是b级了，可我可没有心思和他战斗了，他就留给你了，方刑，毕竟你可是正面击败血子的强者了。”

    昆纬说着，拍了拍方刑的肩膀，果断把这事情甩给方刑。

    “到时候再说吧。”方刑说道。这特战大比是有轮排的，不是说肯定就会轮到哪一个城市。

    狂狮虽然强，但是还不足以给他带来压力，方刑既然把事情搞清楚了，就回到了自己的位置。

    队伍不断前进着，同事们不断办好手续，一个个回到了自己的房间。

    怎么没有吵自己的人了?这时方刑突然意识到，耳边没有了叽叽喳喳的声音。

    忽然之间还有点不适应，方刑回头看向蒋天微，她此刻目不转睛的看着宾馆门口，颇为出神。

    原来是不知道什么时候又来了一个特战科的队伍，她的眼神有着明显的异色，方刑循着她视线的方向看了过去。

    呵，可真够不知羞臊的。

 第一百零三章 入住

    新队伍进来的时候呜呜泱泱的，比长溪市的特战科要多上不少人。

    实际上长溪市的特战科人数在省里都算少的，方刑去过的几个特战科都要二三十人。

    新队伍中有一男一女，正紧密搂在一起，毫不介意外界异样的眼光。

    其中的男子忽然察觉前面的蒋天薇，他松开怀里的女性，面上一喜就要快步向前几步。

    可蒋天薇已经收回了目光，开始办理自己的入住手续。

    可那个女人也不是什么省油的灯，一脸娇嗔，直接将男子拉了回来，还狠狠瞪了一眼蒋天薇。

    男子无奈了，一脸苦笑。

    他们是?方刑心中冒出疑问，他是第一次来参加特战大比，谁是哪个市的一员，基本上啥也不知道。

    他一把拉过来旁边的同事，向对方问道:“这新来的是哪个市啊。”

    一秒，两秒，三秒，时间好像僵持住了。

    “嘿，怎么回事的你。”方刑回头，却发现自己手中是人是申亮。

    申亮双眼紧闭，呼吸声匀速而又平缓，无疑又开始补觉了。

    “科长，申亮搁这睡着了。”方刑叫了一声队伍前面的周科长。

    周科长闻声而来，看看熟睡的申亮，摇了摇头，他也无奈了:“跟他说了，提前补觉，提前补觉，就是不听。你看现在在人家大厅里睡找了，算怎么回事。”

    申亮的体重不小，周科长举重若轻的将他搬到休息区域。

    方刑只好又拉了一个人，这次他学精了，问之前先看看。

    推开郭丰后，他又将赵运杰拉到身旁，“这是哪个市啊。”

    “母鸡啊，我脸盲。”

    “滚吧你。”

    方刑一脚把赵运杰踹开，赵运杰幽怨的看了方刑一眼，我脸盲也惹到你了。

    “昆大哥，过来一下。”方刑也不在周围拉人了，都是不靠谱的，索性直接叫起来老前辈。

    昆纬本来办好手续要走了，听到有人喊自己，又回到了队伍中。

    “这是哪个市。”方刑直接言简意赅的问出自己的问题，几次三番了，自己问个问题有这么难吗?

    昆纬不愧是老前辈，来参加特战大比也好几年了，稍微定睛一看，就知道这是哪个市了。

    “这不是长海市嘛，怎么了小方，要干他们?”昆纬问出声。

    方刑额头留下两滴冷汗:“没有没有，昆大哥你去休息吧。”

    昆纬有些不明所以，一脸疑惑的上了楼。

    原来是长海市啊，蒋天薇就是长海市出身，半道才来了长溪市，上次听她说她前男友就在长海市。

    看蒋天薇刚才眼中的异色，无疑对方就是辣个他了。

    方刑转头又看向长海市人群中的两个身影，对方又开始你侬我侬，旁若无人。

    “先生，先生。”

    呼唤从耳边响起，方刑缓过神来，看向前台。原来是队伍的进度颇快，已经轮到自己办理入住手续。

    方刑将相应证件拿出，不一会就那拿了属于自己的房卡，看看自己的房间号――812。

    这宾馆的大厅有两层，第一层是休息区和一些娱乐区域。

    第二层才是电梯所在，以及餐厅地点。

    在往上就是居住的房间，所以想向上必须得由大厅二楼乘坐电梯。

    方刑，跟着前面的同事就来到了二楼，他们要乘坐电梯，前往自己所在的楼层。

    在转角突然“啊”一声跳出来一个人，方刑不用猜都知道是谁。

    蒋天薇见自己没有吓到方刑，悻悻笑了笑，又像是想起来什么:“你知道咱们在这叫什么吗?”

    方刑摇了摇头，实话实说:“不知道。”

    “咱们这叫――转角遇到爱。”

    方刑只感觉一阵冷风，尴尬的笑了笑。

    蒋天薇仿佛计谋得逞般，有些得意，她挽住方刑的手臂。

    看她样子哪里还有之前遇到前男友的异色，分明已经恢复了正常。

    方刑不着痕迹的把手抽出。

    “你是哪个房间啊，方刑。”

    “812。”

    “这么巧啊，我是811诶，咱们是对门，这下子你可逃不出我的手掌心了。”

    “差不多得了。”

    电梯上升，上面的显示屏写着8的数字。

    “我先进去了。”方刑和蒋天薇说罢，就进了812。

    “先去休息吧。”蒋天薇目送方刑进入房间，这才转身回到了自己的住所。

    方刑进来之后，直接躺倒正中央的大床上。一开始还不感觉，可脑袋一着枕头，困意就席卷而来。

    叫醒他的是一通电话，迷迷糊糊的打开手机，接通。

    “方刑啊，谢谢你啊，我爹已经醒来了。”

    “你是?”声音听着耳熟，但是想不起来是谁。

    “我是卓文贤啊，我爹已经醒过来了。之前还没好好谢你，不如这样，明天一起吃顿饭，我好好款待款待你。”

    卓鹏海在被方刑救出之后，就一直在医院昏迷，不过听卓文贤的意思，他爹已经醒过来了。

    “恐怕不行了，我现在在长清市办事呢，不在家。”

    “这样啊，那行。什么时候，等你回来，我再请你吃饭。”

    “行，对了，我记得你没有我的手机号啊。”

    “我找张开朗要的，这通电话打着其实还挺冒昧的。”

    “这倒没什么，对了，你父亲的事情，你怎么处理。”

    “我还没有想好，不过我爹从昏迷后醒过来，像变了一个人，我也不知道怎么办了。”

    这个事情，方刑是知道的，自己救出来的几个人，当时血液被血胎几乎吸收了大半，所以被救出的时候才陷入昏迷。

    而且这些人醒过来后，都表现出大小程度不同的脑部损伤，也不知道卓鹏海具体是个什么样子。

    “行吧，这件事你看着办。我回去的话，还要几天，吃饭的事到时候再说。”

    “好的，好的。”

    挂上电话，方刑长呼出一口气。卓文贤在刚才电话中表现出不小的无奈，看来他父亲这件事上他一直犹豫不决。

    不过他个外人也不便多管别人家的闲事，让卓文贤一个人处理就好。

    方刑走到落地窗旁，此刻天已经有点黑暗，看时间已然不早。

    自己最近可真是越来越贪睡了，不知道是不是咸鱼属性作祟，才导致自己这样。

    长清市毕竟是省会，经济要比长溪市发达的多，就连楼层也要比长溪市高上不少。

    此刻长清市霓虹灯亮，街上车水马龙，方刑欣赏着这与长溪市截然不同的景色与风光。

 第一百零四章 杂事

    “叮咚，叮咚。”门铃声敲响。

    “方刑，方刑。”呼唤声音响起，他赶忙应到:“来了，来了。”

    打开门一看，原来是刘浩阔与朱焱两位。

    “怎么是你们?有什么事吗?”方刑疑惑道。

    “今天上午说一起去吃饭啊，你不会现在就忘记了吧。”

    方刑一拍脑袋:“你看看，这刚才睡了一觉，人还睡迷糊了。”

    “哈哈哈，走吧，走吧。”刘浩阔说着就向前走去。

    “中午睡了一觉?难怪吃午饭在你们的桌子上没看见你。”

    “唉，这人老了，就容易犯疲惫，总想要找机会睡一觉。”

    中午吃饭的事情，方刑是知道的，只不过当时他还在呼呼大睡，睡醒了才在手机上看到同事们发来的信息。

    “你个小年轻，还说老。那我们这个年纪岂不是半截身子都埋土里了。”

    说话间，方刑三人就来到了大厅，大厅此刻人有不少，还有几个他的同事。

    方刑一出来，几个人就问他中午干什么去了，他实话实说在房间里睡了一觉，众人哈哈一笑，直呼他是个大咸鱼。

    “还有点冷呢。”兴许是刚下过的雨的缘故，街上路面上还有着不少点水迹。一阵冷风吹来，朱焱紧了紧外套。

    虽然马上就要步入夏季，白天的温度已然不低，但是晋云省昼夜温差较大，夜晚的温度也冷人的很。

    刘浩阔挺直上身，将身体单一的t恤掸了掸，炫耀意味不言而喻。

    “你这人高马大的，当然不怕冷了。”朱焱撇撇嘴。

    一边的方刑沉默无语，他从小对温度的改变就不灵敏，冷热对于他来说差别不大。

    “饿了，中午就没吃饭，咱能不能别溜达了。”方刑对温度不太感冒，但是对于饥饿还是感受的蛮清晰透彻的。

    刘浩阔闻言不好意思的摸了摸后脑勺，一直是他在前面带路，可还没选好地点，他的选择困难症又犯了。

    差不多的遛了二三十分钟，还找不到地方吃饭。

    突然看到前面的烧烤店，方刑眼前一亮:“这就这了，就在这吃了。”

    朱焱看了看不大的店面:“就这啊，我看着不太行啊。”

    仿佛没听到对方说什么，方刑直接推开门:“不中了，不中了，走都走不动路了。”

    刘浩阔和朱焱对视一眼，都在对方眼中看到了无奈，他们自然不愿意随便就找个街边店就吃饭，不过身为客人的方刑都选择了这里。

    那就这样吧。

    点好菜品，几个人找了个僻静的角落就开始聊天，很快，烧烤和菜就上来了。

    不一会，桌子上就被摆满了。虽说只有三个人，但愿者本来就要比一般人的胃口更大，就更别说还有一个壮汉刘浩阔了。

    “哈哈哈，我当时还记得方刑那个懵逼的眼神，估计很久都忘不了。”刘浩阔的嗓门很大。

    “谁知道你们这么着急，中午和血子打的，下午就要把我送走。”方刑吐槽道，他想起来一个网络上一个段子。

    人是早上吃的，晚上走的。

    “害，这不科里面正好有之前同事牺牲所用的器具，凑一起直接一起弄起活得了。”朱焱说起来这些也感觉颇为好笑。

    当时他们已经给方刑，打了很久的电话，可一直没有接通，他们就认为实在与血子的对战中，出了事。

    毕竟血子看起来也颇为强悍。

    “不过，当时方刑在战斗中，可真强，我估计这次特战大比，你肯定能一鸣惊人。”刘浩阔接过话头。

    方刑在战斗中碾压血子的情景还历历在目，强势而有侵略感。

    “对了，我们长溪市在往年的排名怎么样?”方刑问道，他其实隐隐知道，但是知道的不算透彻。

    “呃......不算太好，你们这几年的表现。最开始你们周科长和昆纬两人在大比中表现都很好，经常取得第一第二的好名次。”

    “不过，随着老科长去世，你们周科长正式当上科长，昆纬一个人就有些独木难支了。”

    “因为去年第一轮比赛就遇到长河市狂狮。”所以去年你们的名次是倒数几名。”

    刘浩阔也是老愿者了，对特战科这几年的变化也是了解的七七八八。

    方刑点点头，他有着预料，所以听到这些他也不惊讶。

    不过这些已经都是过去式了，有他方刑在的长溪市特战科分部，必定一扫之前的颓势，再次夺得之前的地位。

    这不是自大，这只是一个战力可与a级较量的愿者，最基本的追求罢了。

    几个人都是好胃口，很快就把桌上的食物一扫而空。再没有之前饥饿的感觉，方刑满足的葛优躺起来。

    因为晚上还有事，所以几个人就打算打道回府了，也不想着去找什么乐子。

    最后是刘浩阔付的账，方刑在一边用牙线剔牙。

    出了烧烤店，冷风一吹，几个人清醒了一些，打了个车就回了宾馆。

    晚上八点多，方刑重新回到了宾馆。

    搭上电梯，方刑按了八楼，刘浩阔和朱焱则是按了六楼。

    他们每个市的特战科都单独占一层空间，八楼是长溪市特战科的，六楼则是长流市的。

    电梯停下来，刘浩阔和朱焱走出去，和方刑摆了摆手，作今日最后的道别。

    方刑也摇了摇手致意。

    “叮。”电梯到了八楼停了下来。

    方刑走出，来到了自己房间门口。就要拿门卡打开房间，可身旁传来同事的说话声。

    “刑哥，你去干什么呢，现在才回来吗?”小千手柱间郭丰站在旁边问道。

    “去和朋友吃了顿饭，这才刚回来。”方刑随口应到。

    “还得是刑哥，认识的人多，这一来就和朋友们出去吃饭，我在这就没什么认识的人。”

    方刑没有理会，摆了摆手就要进入房间。

    “刑哥，回去干嘛，怪无聊的，去东边的娱乐室玩啊，他们都在那里。”郭丰最后说了一句，就离开了。

    “哦哦，我知道了。”

    方刑步入房间之中，先洗了个热水澡，把一天疲惫洗去，换上干净衣服，就出了房间。

    无他，一个人在房间确实有些无聊。

    方刑想着郭丰的话，来到了东边的娱乐室，在还没有靠近的时候，就隐约听见里面嘈杂的声音。

    嘿，听着还挺热闹的。

 第一百零五章 遇袭

    娱乐室里的娱乐设施不少，有麻将桌，扑克桌，台球桌，角落里甚至还有几座电脑。

    此刻同事们正热火朝天的在玩着笑着，好不热闹。

    因为平常里基本上没有这种和同事一起居住的机会，所以众人都显得比较兴奋，终于可以好好玩个痛快。

    方刑一进来没有引起重大的波动，他先看了会女生他们打麻将，桌子上是蒋天薇，周思淼，顾倩然和宋鹏天。

    宋鹏天一脸不情愿，估计是被强行拉了壮丁。

    看了一会，方刑就没了兴趣，因为他不懂麻将。来到了扑克桌，昆纬受伤三人组加上

    文景，就是他们桌子的配置。

    最后方刑连台球桌都没去，直接来到了电脑前面。

    此刻申亮在电脑前聚精会神，他一看这不是gogo嘛，申亮眼神犀利，键盘按的噼啪作响，可下一刻直接白给。

    不是吧，就这?

    正好方刑也看的手痒，直接打开旁边的电脑，坐到电竞椅上，拍了拍申亮的肩膀。

    申亮摘下耳机，疑惑的看了过来。

    “我带你。”

    申亮一看，中！他就是典型的又菜又爱玩，苦于没有朋友带他，一直在低分段徘徊。

    此刻有人要带他，那自然再好不过。

    网络自动连接，方刑登上自己的账号。因为这个电脑上大部分的热门游戏都有，所以不用下载csgo。

    两人开始一起双排，第一回合，方刑带头冲b，在拐角，被人阴死。

    申亮看着方刑死亡的提示，沉默无语，一时间场面尴尬起来。

    搞错了，重来。

    方刑引冥气强化自己的脑部，一时间世界都清明起来。游戏再一次开始，这一次和第一回合不同的是，他的大脑强化了。

    情况果然不同了，他凭着强大的反应，大杀四方，回合结束，mvp是方刑。

    申亮对方刑投来惊奇的目光，好家伙，有点东西。

    在接下来的回合中，方刑一连几个回合次次获得mvp，击杀最多。就连路人都开麦了，直呼大神。

    双方阵营调换，他又开始大杀四方，每每与敌人相逢的时候，他就已经开枪打向对方。

    时间很快，一局游戏结束，在方刑带领下拿下来胜利，他杀了五十多个人头。申亮看看自己的寥寥几个，有点不好意思。

    方刑摘下耳机，自己还是这么牛，这几乎都是他自己的实力，冥气的强化只是有着辅助作用。

    “方刑，渴了没有，要没要喝饮料。”说话声音从耳边响起，他转头一看，不是蒋天薇，还能是谁。

    蒋天薇在打麻将时是背对门口的，所以方刑来的时候她并没有发现。就在刚才，别人谈论起来方刑，她这才知道他已然来到。

    她其实已经在方刑旁边站了好一会了，见方刑打的入神，就一直没有打扰，此刻游戏结束，这才出声。

    方刑他刚想拒绝，可蒋天薇已经从背后拿出来水来，他感受着嗓子里的干哑，只好点了点头。

    蒋天薇闻言，很是开心，笑的像一个小姑娘。听到后面的小姐妹在喊自己打麻将，就跟方刑打了个招呼，走了。

    无视申亮对自己的挤眉弄眼，他喝了一口水，重新投入战斗。

    电子竞技不需要女人.jpg

    情况和第一局一样，方刑就跟开挂一样，就算敌人先把子弹打到他的身上，他也能凭借出色的反应，将对方一击爆头。

    第二局结束，申亮摘下耳机:“痛快，痛快，照这样下去，咱们一晚上打上大地球也不算什么。”

    方刑无声的笑了笑，有冥气强化，大地球又算得了什么。

    他也摘下耳机，可一下子发现不对。自己身边这么站这么多人了，此刻娱乐室内的几乎所有男生都站在自己背后。

    “方刑啊，你这么强的反应速度，去打职业都不是问题了。”文景看着方刑，艳羡的道。

    他平常也玩csgo，只不过不像申亮这么痴迷，偶然才打上一把。

    方刑摇了摇头:“我可受不了每天训练。”

    宋鹏天哈哈大笑:“是了，方刑这个咸鱼的性子，让他天天训练，天天磨练枪法，估计比杀了他还难受。”

    他刚说完就被周思淼拽走了:“刚说了休息一会儿，就过来看方刑打游戏是吧，快来打麻将。”

    宋鹏天一脸幽怨的看向方刑，他也想打游戏，不想再陪这些女生打麻将了。

    方刑对宋鹏天的眼神只当没看见:“你们知道的，我的能力就是强化，无法是得了能力的便宜罢了。”

    “行啊，不得不说你这能力的用处确实不少啊，几乎什么方面都能涵盖。”众人有些羡慕。

    可这能力根本羡慕不来，只好都纷纷散开，各自玩各自的去了。

    时间慢慢过去，申亮和方刑又开了两局，加入他们的还有宋鹏天。

    小女生们熬不了太久，不然第二天脸上会起痘痘，所以都回房间休息去了。

    蒋天薇走的时候，还与方刑道别，方刑也就随口应了一下，她就迈着欢快的步子走了。

    宋鹏天很开心，可以蹭分了。

    方刑还是保持着他的实力，赢得对局轻而易举。不过打了几局，他就不准备继续了。

    无他，无敌是多么寂寞，多么寂寞......

    尽管申亮和宋鹏天意犹未尽的，但也不好强行挽留方刑。他就走后，申亮和宋鹏天两个人就又打了起来。

    很快，方刑带上来的分，又被他们两个掉了下去。对视间，他们都看到了对方眼中浓浓的无奈。

    电子竞技，菜是原罪。

    明天找方刑带，申亮和宋鹏天两人心中想着。

    房间中，方刑打了个喷嚏。他揉了揉鼻子，不知道自己明天晚上的时间已经被人安排好了。

    他躺在床上玩起来手机，因为下午的时候睡了一觉，所以现在根本没有困意。

    小白此刻已经放学了，在聊天软件里和方刑打起了电话，说想刑哥了。

    方刑笑着说自己走了一天，就想自己了，要是之后上大学没有自己的陪伴，那个时候怎么办啊。

    小白沉默了，她还没想过上大学以后的事。电话那端小白想了想:“我要不就在本地上大学，每天晚上回家，那就有刑哥了。”

    方刑吓了一跳，因为长溪市内没有什么好大学，小白完全这是拿自己的前途开玩笑。

    为了杜绝小白这个心思，他说小白只管来省会长清市上大学，其他事情自己会解决的。

    其实他有什么办法，无非是缓兵之计罢了，这个事情到时候再说呗。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    聊着聊着，方刑就找了个理由关掉了电话。

    原来是刚才他心中一动，感受到自己的冥偶受到了攻击。

 第一百零六章 愚公移山

    在踏上长清市的一刻，方刑就派出自己的两名冥偶去市内收集冥气，半天的时间可以说是风平浪静。

    而就在刚才，他感受到有人在攻击自己的冥偶，心神轮转间，他来到第二具冥偶阿根上面。

    有了两具冥偶，往后还会有更多。所以他为冥偶起了名字，第一具就是阿特，第二具就是阿根。

    ***

    此刻一处空地之上，一名中年男子站在中央，他就是方刑的第二具冥偶阿根，在他的对面有一位老者。

    老者很是瘦小，矮矮的还不足一米五，他眯着满是皱纹的双眼，紧紧的盯着空地中央那个人影。

    突然中年男人的眼神一闪，是方刑来到了冥偶身上。

    老者敏锐感受到了对方有了什么不同，却是又察觉不出来哪里不对。

    这是方刑的冥偶第一次被人发现，并且受到攻击。他以往在长溪市内，行动自如，全然无人的阻拦。

    这个老家伙有点东西。

    “哪里来的宵小，在我长溪市下鬼鬼祟祟的，都盯你俩半天了，半点不知收敛。”

    老者率先出声打破沉默。

    方刑大吃一惊，这长溪市果然藏龙卧虎，看来在他派出两具冥偶的时候被发现了，也不知道自己暴没暴露。

    见中年男子也不说话，老者皱了皱眉。

    “怎么不说话?哑巴是吧。”

    不是方刑不说话，是实在不知道说些什么。

    又是沉默一阵了，老者的脸一阵青一阵白，在他看来对方不说话，分明是看不起自己。

    他也不多嗦了，迈着两个小短腿，直接冲向方刑。

    速度之快，与他的身材截然不符。

    方刑眼神凝重，来者的速度比自己本体还要快上一些，看来是a级无疑。

    按阿根的身体素质可不是敌人的对手，阿根的实力如果换算成愿者等级的话就是b级。

    冥偶的实力是死的，并不会随着本体实力的增强而增强。可以说在冥偶诞生的一瞬间，就是就被固定了下了。

    阿特是方刑第一具冥偶，当时他完成第一个冥气单位，实力到达了b级初级。按照百分之七十计算，阿特那就是c级实力。

    阿根是第二具，完成第二个单位则是b级巅峰，所以阿特是b级初阶。

    而对方，方刑判断是a级的实力，就算本体到达这里都得陷入一番苦战，打不打得过则是两说。

    老者冲到方刑身前，小短腿踢向对方的头部，这一击势大力沉，隐隐带着破空之音。

    方刑赶忙挡住的攻击，可下一刻老者的拳头就打在了自己的腹部，还没等反应过来，就连肩膀都收到了攻击。

    这也太快了吧，阿根这具身躯连对方的攻击都反应不过来。

    老者的攻击非常迅速，身体极为灵活，攻击如狂风骤雨般落到阿根的身躯上面。

    好在这具身体感受不到疼痛，要不然还真撑不了多久。既然正面对敌打不过，那就三十六计......走为上计。

    方刑已经心生退意，找个机会就要逃遁。

    他背过身来，老者一脚踢在他的背脊上面，他一个趔趄，倒在地上，直接顺势钻入到地下。

    老者见状也不着急，捏住一个手印，食指往地面一甩，他的食指出现一颗湛蓝色的光点。

    光点仿佛有意识般，精准的打到阿根身上。

    阿根的虚体好似根本承受不住这股能量，冥气紊乱起来，四周的地面突然出现排斥之力，将方刑挤出地面。

    方刑睁大双眼，这还是他第一次在虚体的状况下被人攻击，而且是就连穿梭的能力都维持不了。

    老者对此早有预料，在他出现在地面的一瞬间，就迈开腿，冲了过来。

    好在方刑竭力稳住了体内冥气的紊乱，开始应对老者的攻击。

    这下子他知道了心神来到阿根身上时，身躯为什么站在地面上。看来自己到来前，阿根已经遭受了一次这种攻击。

    在平常收集冥气值中，他为了以防万一，都是让冥偶遁在土中，再吸收冥气，毕竟自己的冥偶可不能隐身，常人都能看到。

    逃遁失败，他只好作罢这个想法，专心和老者战斗。

    俗话说泥人都有三分脾气，老者的穷追不舍让他在无可奈何中带上了几分火气。

    时间一分一秒过去，长时间的战斗让阿跟的身躯有些稀薄。

    老者眼中带着不解，搞不清楚对方身上是怎么一回事。

    这时从旁边冲来一道身影，也是中年男人的样子，不过和眼前的相比，要更高大些。

    老者眼中厉色一闪，好家伙，自己打不过就找同伙是吧，不过量你们也逃不出我的手掌心，都是一群土鸡瓦狗罢了。

    这人不是别人，正是方刑的第一具冥偶阿特。

    方刑在深知逃脱不了的那一刻就呼叫了阿特赶过来，一具冥偶不够就两具冥偶，打不过你，烦也烦死你。

    阿特进入战团，因为是都是方刑一个本体，所以两者配合完美，每每能有着奇效。

    可两者一个b级、一个c级，实质性能力的压迫下，在老者眼中无疑是跳梁小丑般的存在。

    你们配合再好又能怎样，我一力降十会，以力压之。

    蚍蜉撼树，痴心妄想！

    在战斗中，老者的攻击总是对准阿根，因为阿根的身躯已然稀薄很多，估计很快就不行了。

    果然，在老者一脚之下，阿根的冥躯如泡影般消散了。

    果然如自己所料，这无非是别人召唤出来的傀儡罢了。

    没了冥偶支撑，方刑的意识一下子回到了宾馆的本体上面。

    不敢有一丝耽误，他赶忙放出一团冥气，凝聚成阿根的样子。阿特只有c级的实力，估计撑不了多久。

    阿根钻入地下，赶向战斗地点。

    为了隐蔽自己的位置，他还特意让阿根去远处，再进行土遁。

    战斗是一回事，暴不暴露是另一回事。

    很快，阿根就来到了地点。

    阿特在和老者激烈的战斗着，虽然他只有c级的实力，不过他身躯内蕴含的冥气可不少，估计干站着让对方攻击，都能耗费对方一点时间。

    阿根急忙加入战斗，援助自己的冥偶好兄弟。

    老者见状大吃一惊，不是吧，来这么快。

    十分钟后，阿特的身躯被打散。

    三分钟后，阿特重新回归战团。

    二十分钟，又轮到阿根消失。

    两分钟，阿根再次来到现场。

    ......

    老者擦去额头上的两滴冷汗，不是吧，真就愚公移山过来搬我是吧。

    两个小时中，自己已经不知道和这俩东西对战了几次。

    反正自己每击败一个，一会儿就会再次出现。

    别搞我啊，我又不是山。

 第一百零七章 冲突

    其实老者是完全有能力喊来大量的愿者前来助阵，不过他的自尊心不允许他这样做。

    他不愿意让别人知道一个b级、一个c级就把自己逼到这份田地。

    有时候，老年人就是这样固执。

    可有时候却不得不服老，老家伙的速度相较于一开始已经慢了很多很多，但是巨大的力量还是让两位冥偶近不得身。

    可现在的状况，方刑是看不到到了，因为他已经洗洗睡了。

    他睡前给阿特阿根下了命令，让他们自行凝聚前往战局。

    冥偶不是呆板的机器，而是有着智慧的个体，虽然做不到常人的灵智，但是已经可以接受命令，并且稍加思考。

    就这样，方刑的房间形成了一种奇景，青年熟睡在床，从他的身躯中不断涌出一股股黑气，凝聚成两位中年男子的身影。

    中年男子来到地面，遁到远处，深入地下。

    长时间的消磨，老者的精气神耗损严重，疲态尽显，他已经快接近油尽灯枯的地步了。

    现在的他做不到一开始的举重若轻，战斗中已经负伤。

    老者摸了摸额角的擦伤，沉重呼吸下刚想休息一会，可对方又机械般的冲来。

    无奈，他只能被迫应战。

    很快，阿根在战斗中被打散，老者终于可以稍微轻松一会儿，可不到三分钟，阿根又回到战场。

    老者面如死灰，不是吧，又来！

    他本来想着这些傀儡肯定有不再出现的一刻，结果战斗了五六个小时，还是照常出现。

    这能力真坑爹啊，没cd的吗?

    老者已经心生退意，照这样下去什么时候是个头啊。此刻天已经不在黑暗，估计不到一个小时就天亮了。

    “又要赶早去厂子里，年头厂狗也不好做啊。”

    “别说了快走吧，提前上班不给一分钱，迟到还得扣工资，呵呵了。”

    远处传来两道声音。

    老者闻言大吃一惊，现在估计才五点，这么早就上班，这休息了几个小时?牛都不敢歇这么短啊。

    老者急忙一个转身，就要逃向远处，他怎么说也是有头有脸的人物，现在的窘态可不能别人发现。

    可没想到下一刻直接被身后两人一脚踹在背上，猝不及防之下，老者直接吃了一个狗吃屎。

    接着老者连滚带爬的站起，不管身后的敌人，一溜烟的逃遁了，速度之快，仿若一瞬。

    “不管你们是另世教牛马，还是别的什么牛马，你给我等着，这事没完。”

    声音从远处传来，老者最后放一句狠话。

    他不是跟两句傀儡说的，而是说给他们二者背后的主人。

    可他想不到此刻冥偶的正主，正在一处宾馆内呼呼大睡，哪里听得到这些言语。

    ***

    方刑醒的时候是已经日上三竿，昨天他指使着两具冥偶对战了很久，实在撑不下去就睡了过去。

    现在的冥气储存还有很多，估计老者没撑到冥气耗尽就败退了。

    如今他近万的冥气储存，召唤两具冥偶都能召唤一整天，磨都能磨死对方。

    方刑洗漱完毕，就准备去吃早餐了。

    来到门口，将要开门，可听到有些声音，他透过猫眼看了过去。

    一个男人在走廊中苦苦哀求着一个女人，这个男人颇为帅气，正是方刑昨天见过的杜修齐，蒋天薇的前男友。

    而对面的女子也不言而喻，正是蒋天薇。

    男人弯着腰，赔着笑脸，对女子说着什么。女子对此根本不为所动，冷冷看着。

    现在出去会不会尴尬啊，方刑想着，犹豫不决，一时间他被人堵在了门后。

    “咕咕。”

    这时肚子抗议了，不管了，先去填饱肚子再说。

    方刑打开门，走了出去。

    开门声音惊动了两人，蒋天薇见是方刑，不禁的低呼一声:“方刑。”

    而男子一脸戒备的看着方刑，这里是长溪市的地盘，现在薇薇是他们的人，这个男人会不会为同事打抱不平呢。?

    “让一下。”方刑对占据走廊外侧的杜修齐说道。

    杜修齐松了一口气，忙让开通道，看来这个家伙没有多管闲事。

    “方刑。”蒋天薇见方刑要走，又一声呼唤。

    杜修齐没有察觉到蒋天薇对离开男子的态度，又开始死皮赖脸的央求起来。

    “薇薇，跟我回去吧，我之前是鬼迷心窍了，才被人迷惑，你要是回来我立刻跟她分手。你就这么狠心?咱们这几年的感情说不要就不要了吗?”

    “走，薇薇去我那说。”

    说着，杜修齐就要伸出手去拉蒋天薇的手，蒋天薇的手连忙藏在身后，不让对方触碰。

    “你还是这么犟，有什么不好意思的。”

    说罢，他改变手部轨迹，直接向蒋天薇的肩头按去。

    蒋天薇没料到对方现在的脸皮这么厚，一下拿不中，还要再来一次，一时之间她没有反应过来。

    肩头就要被人拿住，她慌了。

    “你敢。”

    声音过后，一道身影挡住两人中间，这人不是旁人，正是方刑。

    他刚才按完电梯，正在等候，可杜修齐不知廉耻的动手动脚让他忍无可忍。

    杜修齐的手部被挡住再无寸进，只好悻悻放下了手，你都走了，还回来干什么。

    蒋天薇也愣了一下，面前宽阔的背脊让她非常安心，方刑的背影下女子的心颤动了一下。

    “朋友，别闹了，你都走了还回来干什么，快走吧，这没你的事。”

    人在屋檐下不得不低头，杜修齐赔笑着对面前男子说道，他可没忘这里是长溪市的地盘。

    方刑仿佛没听到他说什么，也不回话，面色阴沉如水，低头俯视着杜修齐。

    他现在有一米八多，杜修齐只有一米七。

    对方不说话让杜修齐有些无奈:“差不多得了，我和我前女友说话，管你屁事啊，你谁啊你。”

    方刑一字一顿:“我是她男朋友，这里还轮不着你说话。”

    可能是他的气势实在太多强大，杜修齐不再敢直接与他说话，而是转身拉向方刑身后的女子:“呵呵，你是薇薇的男朋友?骗谁呢。走，薇薇，别理这个傻子。”

    方刑没想到他在这对方还要拉扯蒋天薇，忍无可忍无需再忍，他一把推开得寸进尺的杜修齐，转身拉着蒋天薇离开。

    他的力量颇大，杜修齐被推了一下，直接后退几步，控制不住重心，倒在地上。

    “别走啊，玩真的是吧，蒋天薇，你行啊，还没一年呢就找了个新男人是吧，真是不知羞臊啊，还找个年轻的，喜欢老牛吃嫩草是吧。”

    杜修齐恼羞成怒，直接辱骂出口。

    电梯前方刑的脚步一顿，一股黑气从他身上涌出，凝聚成一道身影。

    出言不逊，当掌嘴！

    走廊内传出几道惨叫，零星几点传入电梯，这就不是蒋天薇能管的了。

    她此刻站在方刑身边，心脏扑通扑通狂跳不止。

 第一百零八章 巧遇

    蒋天薇的心难以平静，刚才方刑霸气冷峻的形象给她带来极大震撼，她从未见过他这个样子。

    而他这个样子是因为自己出现的。

    感受着身边男性的强烈的荷尔蒙气息，让她不禁羞红了脸。

    她挽起方刑的手臂，可下一刻男子的手臂就抽了出来，对此她早已经习惯了，也不失落。只脚步挪移，默默往方刑的位置靠了靠。

    她心中想着刚才的事，杜修齐的话她并不放在心上，重要的是方刑的态度，让她心中甜蜜无比。

    与蒋天薇形成鲜明对比的是方刑。

    男子默默站在电梯间内，双眼直视电子屏幕，看电梯一层一层下落。

    其实他刚才说出男朋友三个字，完全是一时冲动。杜修齐的态度让他忍无可忍，这才出手护住蒋天薇。

    虽然蒋天薇有时确实烦人，但是他也已经习惯她的存在。

    蒋天薇这时说话了，她的声音很小，但是在电梯封闭的环境也清晰可闻。

    “你说你是我的男......”她的话还没说完就被方刑打断。

    “刚才瞎说的，别当真。”方刑脱口而出，唯恐女生误会什么。

    “没事的，我当你是。”

    好像越来越不对劲了，方刑暗道。事情发展到这种地步，他是没有料到的。

    电梯下落很快，到了大厅二楼，方刑和蒋天薇走出。

    方刑是来找东西填肚子的，而宾馆的餐厅就在大厅二楼。

    步入餐厅，其中的餐品琳琅满目，他随手拿起一个餐盘，开始盛装食物。

    这里的餐厅是自助餐形式的，自取自食，杜绝浪费。

    餐厅里的人不多，因为已经是上午十点钟了，吃早餐的大军早已经过去，所以方刑乐的清闲。

    蒋天薇不像方刑，她一早就吃完了饭，此刻就坐在用餐区，含情脉脉的看方刑拿食物。

    方刑仿佛感受到了什么，起了一身鸡皮疙瘩。

    时间差不多得了，他唤着阿根回归，再打估计下去，就把对方打废了。

    装好食物，他来到用餐区，特意挑了一个离蒋天薇有点距离的桌子就餐。

    蒋天薇仿佛知道是这种情况，她站起来坐到方刑对面。

    无奈，总不能再跑了，方刑只好默默吃起来自己的东西。

    “各位同僚，最近长清市内出现了两个中年男子，他们是某人的傀儡，据查析他们可能在长清市有些计划，望各位特战科中人见到什么可疑人员，踊跃上报。”

    蒋天薇不知道什么时候拿出了手机，读着消息。

    “这大群里，发的什么呀，有人会这么蠢吗?现在是特战大比期间，愿者汇聚，真有蠢货想搞事情?”

    听着蒋天薇的吐槽，方刑的额头流下两滴冷汗，你口中的蠢货就在你面前吃着早餐。

    他知道会有人对自己进行通缉，可没想到会这么快，那么冥偶的使用可得小心些了。

    自己的冥偶能不外露就不外露了。他的冥偶其实知道的人不在少数，自己长溪市的同事就有不少人见过，不过没事，他对于自己的同事该有的信任还是有的。

    那么刚才对付杜修齐就欠考虑了，对方知道了不知道会出现什么幺蛾子呢。

    方刑对这件事没有太过忧虑，反正都用了，就不再管他了，要是再去找杜修齐，多少有点此地无银三百两的意味。

    蒋天薇这时察觉到方刑额角的汗迹，她拿出手帕探身擦向男子额角:“怎么出汗了，天气有这么热吗?”

    方刑赶紧接过手帕:“我自己来，我自己来。”听到女生的疑问他又指了指桌前是食物:“辣的，辣的。”

    蒋天薇抬起秀指，捏了一个他面前的鸡块，塞入口中:“也不辣啊。”

    ***

    吃完饭后，方刑就打算前往特战大比的地点，去看看对战场地。

    正好有几个同事也要前去，那正好一起结伴一起。

    上车前，方刑没有注意到蒋天薇幽怨的眼神，她本来想和方刑一起共渡二人世界的，这下子算盘落了空。

    车上，宋鹏天向方刑表达了今晚的安排，听到他和申亮两个人把分数又打了下来，方刑扶了扶额，给你们机会，你们也不中用啊。

    宋鹏天悻悻笑了笑，菜也是没有办法的事。

    “申亮呢?”方刑看着宋鹏天，可下一瞬他就反应了过来:“补觉呢是吧。”

    宋鹏天点了点头，对方刑竖了一下大拇指:你说的没错。

    聊天间，几人来到了长清体育场，这里是他们特战大比的用地。

    长清体育场是长清市最大的室内体育场，平时轻易不会开放，只有一些特大体育赛事，和特殊情况才会运作起来。

    而特战大比，正属于特殊情况之一。

    因为是特战科内部的比拼，所以只有警方人员和一些受邀请的人才能进来观看。

    大门口，方刑几人拿出自己的警官证，因为警官证就是通行证。门卫看了看证件，就让几人进入了。

    体育场的占地颇大，足足有几万平方米，可以容纳上千人观看。

    在体育场的中心有一个硕大的方形平台，看样子之前没有，是特战大比期间改造完成的。

    在体育场中有不少人，看样子和方刑他们一样都是来提前参观场地的。

    来到台子上，方刑稍微活动了活动。不错，台子的质量还行，可以承受住颇为强烈的战斗波动。

    体育场是露天的，阳光从上面直射下来，颇为炎热。

    蒋天薇从一旁拎着一袋饮料过来:“喝点水吧。”

    说着，蒋天薇把饮料分发给众人，一人一瓶，到了方刑这袋子里还剩下五六瓶饮料，蒋天薇不暇思索直接把袋子塞给了他。

    这些众人都看在眼中，不禁羡慕起来方刑。

    饮料常有，而对象不常有。

    方刑摇了摇头，无奈中笑了笑，蒋天薇的意思他都懂，只是他真的不想现阶段再有感情了。

    方台外，是一圈一圈的座椅，几个人找了一处阴影地，歇了起来。

    天气一热，这人的耐力就直线下降，活动了一会只想找地方歇歇。

    人人都笑话咸鱼，人人都是咸鱼。

    休息够了方刑几个人就准备走了，他们离开座位，走向体育馆的出口。

    这时对面出现一个熟悉的身影，这不是周科长吗，周科长正迈着他标志性的大长腿，走了过来。

    “周科长也来看看场地?”方刑打着招呼。

    “是啊，方刑，还挺巧，我来跟你介绍介绍，这是荣叔，我师傅的老朋友了。荣叔，这是方刑，就是我师傅几次三番提起来的那个小伙子。”说着周科长闪开，亮出他身后的人。

    方刑这才注意到周科长身后还有一个老者，他的脸色古怪起来。因为这个人不是别人，正是方刑昨天对战的老者。

    老者的身高不到一米五，虽然如孩童般矮小，但是脸上的沧桑做不得假，最引人注意的是老者眼下两抹浓重的黑眼圈。

    以及额角的创可贴。

    特别醒目。

 第一百零九章 荣成

    荣成的心情非常糟糕，昨天的缠斗让他到现在还记忆犹新。

    他逃跑的时候，是早晨五点多钟。回到住所之后，荣成休息了两个小时就起来了。

    就算老年人觉少，也不是能这么休息的。

    自己两抹浓重的黑眼圈，以及额角的擦伤，几乎缝人必问，就不能当做没看到嘛！

    荣成心中吐槽，浑然再没有被人关注时的优越态度。

    “你好，荣老，您这是昨晚没休息好?”

    怎么又来了，荣成一听到昨晚二字隐隐有些肝疼，不要再提了啦！

    一瞬间，荣成不喜欢方刑了，无他，只是因为方刑的这一句话。

    就算老谢那家伙对你赞赏有加，在我这只有你死路一条！

    方刑自然不知道自己因为一句话就进了对方的黑名单，他只是看着黑眼圈有些好笑，这才询问出口。

    绝对没有揭人伤疤的意思，绝对没有。

    “昨天宾馆的床有些硌我的老腰，修行的不是很好。你就是老谢常说的方刑吧，不错，长得人五人六的。”

    不知道是不是方刑的错觉，他感觉荣成话里有点阴阳怪气的意味呢。

    “哈哈哈，荣老也是老当益壮，老气横秋，老态龙钟，老马识途啊。”

    方刑也不是吃亏的人，别人扎他一下，他就扎人四下。

    “嗯?”荣成闻言，眉头一横，嘿，啥意思?点我呢是不是?

    旁边的众人也疑惑了，啥意思这两位?

    还没等荣成出言回击，周科长就把方刑拉到一旁:“怎么回事，这可是特战科的贵客，愿灵军的高层，可不敢言语讥讽啊。”

    方刑点了点头，装出一副老实样子:“我知道了，我知道了，刚才一下子脑子不太好用了。”

    “问题不大，他是我师傅的好友了，不会拿你怎么样的。”周科长摆了摆手，示意方刑不要害怕。

    可他不知道，方刑心中一点也不害怕，还感觉有些刺激。老小子，我打不过你，恶心也能恶心死你。

    周科长紧接着说道:“对了，方刑。我师傅师弟晚上和我一起吃饭，点名让你一起，到时候记得过来啊。”

    青年点了点头，他对此并不意外，因为他知道谢星渊的用意，不就是想收我当徒弟嘛！

    用的了这么大费周章吗?

    不过要问他会不会做谢星渊的徒弟，那自然不会这么简单答应，谁想平白无故多个长辈呢。

    方刑还有他自己的考量，所以周科长晚上的邀请他肯定会去。

    周科长见方刑答应下来，转身带着荣成离开了。

    荣成在临走时还盯了方刑几眼，方刑毫不畏惧，正然与他对视。

    突然荣成一眯眼，嘿，这小子，眼神怎么这么眼熟，就好像昨天的那两具傀儡。

    我这是想啥呢，不会这么巧的。

    荣成自己想法刚冒出来，就自己否决了自己。

    “方刑，你刚才不该这么冲动的，恶了这个荣老，可就得不偿失了。”

    周科长走后，蒋天薇担忧出声。

    “没事的，没事的，我心里有数。”方刑摆了摆手，示意对方不用在意。

    既然踩点完毕，方刑几人就乘上回归的车，回到宾馆。

    出去，踩点，回归，聊天。一番下来已经过去了三四个小时，时间也到了下午两点。

    方刑几人来到餐厅，就简吃了点午餐。他们在餐厅中还遇到了申亮这位好兄弟。

    他端着手中的餐具，对面前的食物展开作战。

    只不过有区别的是，他吃的是早饭，而方刑他们吃的是午餐。

    酒足饭饱之后，方刑被宋鹏天和申亮拉到了娱乐室，又开始上分之旅。

    冥气注入脑部，杀神模式启动。

    一下午，方刑泡在娱乐室中，直到周科长给他发了消息，他才脱身出来。

    宋鹏天和申亮恋恋不舍的离开了。

    ***

    谢星渊和齐鸣坐在包间之中，随口聊天。

    “师傅，这次那个方刑真要过来?”

    “这还能有假?再说他是你小师弟，怎么还那个他那个他的喊人方刑呢。”

    “得了吧，他还没答应你呢，就叫人家徒弟是吧。”

    “这不是迟早的事嘛，什么意思?打击起来你师父的信心了。”

    “你的信心还用我打击?光另世教的方黄毛都够你受得。”

    “你再说！你再说就让方刑再打你一次。”

    就在师徒两个吹胡子瞪眼、师慈徒孝的时候，周科长带着方刑来到了这里。

    清源楼是长清市首屈一指的高端饭店，高昂的价格让人望而却步，在里面吃饭的都是非富即贵。

    “周科长，谢老他们等我多久了?”方刑跟着周科长的脚步，走进电梯中。

    “也没多久，他们也才刚到。”

    聊天中，周科长伴着方刑步入包间。

    包间中有两个熟悉的身影，正是前几个月见到的谢星渊和齐鸣。

    谢老见方刑来了，赶忙站起身子，帮方刑拉开椅子，态度颇为热情。齐鸣还是那样，摆着一张臭脸，拽拽的。

    方刑赶忙阻止谢老为自己拉开椅子:“我来，我来。”

    谢老热情是他自己的事，自己可不能拎不清。

    四个人就坐，周科长说道:“人都到齐了，开始点餐吧。”

    谢星渊点点头:“今天没什么事，就是我们师徒几个一起吃顿饭，都不要客气，都是自己人。”

    他说着，眼神似有似无的朝向方刑的方向。其实他这番话就是说给方刑听的，其他两个徒弟就算他不说也不会客气。

    听着话，方刑明白对方的小心思，他哑然失笑，也不点破。

    周科长按了按一旁的按钮，不一会就有服务员进了包间。

    她把菜单交给主位上的谢星渊手中，同时介绍着本餐厅的特色菜。

    谢星渊随手点了几个软糯可口的几个菜品，年纪老了，总是想吃点软的、甜的。

    随后他将菜单给了方刑，让方刑点一些自己喜欢吃的。

    方刑也不扭捏，接过菜单翻看起来，不愧是长清市首屈一指的餐厅，里面餐品的价格都是这么与众不同。

    菜品的价格极其昂贵，动辄成千，有些直接过万。

    方刑没有表现出惊讶，谁都不想平白无故被人看轻。

    点了几个自己喜欢吃的，方刑就把菜单交给周科长。

    一番下来，十几个菜被点出来。

 第一百一十章 卑微谢老，在线收徒

    愿者是出了名的大胃口，这些菜还不一定够几个人吃。

    方刑在一边听的心惊，这一番下来，怎么也得花个两三万块钱，这就是人上人的生活吗？

    周科长和齐鸣点起菜来，毫不手软，反正是自己师父请客，就当是宰大户了。

    最后谢星渊将菜单交还给服务员，服务员致礼之后就离开了，仿佛看习惯了一桌菜饭好几万的情况。

    很快，第一个菜品就被送了进来，几个人边吃边聊。

    周科长说起了今天白天和荣成遇到方刑的事，方刑是怎么呛荣成的。

    谢星渊听罢哈哈大笑：“好好好，就该好好治治荣矮子他的臭脾气，就好像都欠他一样。”

    “不就第一次接到特战大比的邀请嘛，我年年都去，也没他这么牛。”

    吐槽中两人颇为熟悉的样子。

    “谢老，这荣老是什么来头啊。”方刑对着谢星渊问道。

    谢星渊笑完，为方刑解释起来。

    原来荣成是愿灵军第二军第三支部的部长，手底下管着几十上百的愿者。

    愿灵军是军方组织的愿者群体，和警方的特战科相对。

    不过相对于特战科每个市都有分部，愿灵军更加集中，往往一个省份内的愿灵军成员都在一起。

    而晋云省的愿灵军都在长清市，荣成是他们的长官。

    好家伙，方刑这才知道了那个小老头的地位竟然这么高，整个晋云省的愿灵军都在他的麾下。

    真是小小的身躯蕴含大大的能量。

    看着方刑惊讶的样子，谢星渊出口安慰：“没事的，这小老头虽然拽，但也不坏，不会针对你的。”

    方刑摇了摇头，只有他自己知道刚才自己不是害怕对方对付自己，而是惊讶于荣成的能量之大。

    至于针对的事情，要是自己的冥偶暴露的话，到时候就算本来不针对，也得针对起来了。

    “哈哈哈，没事没事，荣老估计不会和我一般见识的，就算真的，他也不能奈我何。”

    方刑夹起一筷子菜放在嘴中，菜品入口即化，唇齿留香，果然是千金一换的东西，这味道在外面就没有体验过。

    谢星渊听着方刑的话，点了点头，别的不说，就他这一份豁达就不是常人能有的。

    有潜力真的为所欲为吗？对不起，有潜力真的可以为所欲为。

    “齐鸣怎么样了？实力提升多少了？”方刑突然看向那个角落中的男子，自己一进来就没和他说过话，委实面上不太好看。

    齐鸣的嘴角抽了抽，你当作看不见我得了，干嘛还要和我说话。

    即便心中吐槽，但是表面上还得维持好的态度：“还行，最近一直在闭关，不是修炼精神力就是锻炼身体。”

    方刑点了点头：“好，希望你再接再厉可以追上我的进度。”

    “装什么大尾巴狼呢？”齐鸣小声的嘟囔，他身边的谢星渊听的一清二楚，方刑也听的真切。

    “老四啊，既然技不如人就要虚心向别人学习，不要心怀怨怼。”

    齐鸣又嘟囔起来：“这就开始帮你的未来关门弟子了是吧。”

    对这种话，谢星渊一般是直接无视的，他看着方刑：“方刑啊，不得不说，你成长的速度是真快啊，一段时间不见，就连血子都被你打死了两个。”

    “巧合，巧合，我也只是瞄准他们刚形成的虚弱期，不然哪有这么容易。”方刑摆了摆手，谦虚起来。

    “那你现在的实力，估计有a级了吧。”谢星渊忐忑的看着方刑。

    “没有，没有，才b级巅峰。”方刑实话实说。

    闻言，谢星渊松了一口气，还没进入a阶就好，不然自己收进门来的弟子，和自己境界一样，面上着实不太好看。

    一边的齐鸣则是有些心惊，这才半年不到，就从b级初阶修练至b级巅峰，这修炼速度是开火箭上来的吧。

    “对了，谢老，我想问一下，愿者有没有通过食用骨灰来增强实力的例子。”方刑突然想到白猴儿，问出声音。

    听到疑问，谢星渊沉吟起来：“一般愿者吃着东西是不会增强实力，不过也有例外，之前就有通过食用特定食物来强化能力的例子，骨灰的话，特殊情况下可能可以。”

    “对了，你问这个干什么？”

    “没什么？没什么？就是问问。”方刑可不愿意透漏白猴儿的存在，毕竟对于谢星渊他还没有信任到那个程度。

    看方刑不愿意说，谢星渊只好作罢。

    看来食用骨灰增强实力只是白猴儿一个猴的个例，不是每个人吃骨灰都有效果。

    “老三啊，方刑是什么时候进你们特战科的？”谢星渊突然看向周科长。

    周科长有些不解：“今年年初怎么了？”

    方刑也有点搞不清楚状况，这是？

    “今年下半年，咱省内会组织一场培训，和往届不同。特战科，愿灵军不再自己培训自己人，而是联合培训。”

    “届时，特战科的新人，愿灵军的新兵，都会一起接受训练，培训。”

    谢星渊为方刑解释着。

    周科长也一拍脑袋：“是啊，我差点都忘记了，方刑啊，这特战科每年都会培训新人，这一次比以往都要晚，我之前还以为今年不开展了呢。”

    “没想到，根据前两天下发的文件来看，今年九月就会再次进行，而且是特战科和愿灵军联合举办。”

    “到时候，你可得给我们长溪市特战科争气啊。”

    方刑点了点头，俗话说得好，能力越大，责任越大，争荣誉这件事他义不容辞。

    不过这件事得往后稍稍了，毕竟现在最紧要的事，还是特战大比。

    “除了我还有谁吗？”他问出口，总不能只有他一个人去参加培训吧。

    “还有宋鹏天和思淼，鹏天虽然是警校出身，但还是得接受愿者方面的专业教导。思淼也是，加入科里还没一年，自然要接受培训”

    “郭丰，顾倩然他们几个比你还要晚的新人，自然漏不了他们。”

    听见不是自己一人，方刑笑了起来，四个月后且看他如何带领小弟们拿下胜利。

    “方刑啊，你知道的，我这老胳膊老腿的，总缺人在身边伺候着，我看你颇为懂事，能不能入我门下，照顾照顾老家伙。”

    这番话语，好似不是收徒，而是拜师般，

    卑微谢老，在线收徒

 第一百一十一章 通宵

    一只青白巨蟒盯上了眼前的乌龟，在发动袭击的一瞬间，乌龟缩进壳内，锋利的毒牙没能对它造成任何伤害。

    “下次一定，下次一定。”

    谢星渊仿佛已经料到了，嘴角扯动俩下：“下次，下次。”

    这件事情急不来，不是说所有人都能大手一挥，弟子门下纷纷来投。

    听到方刑拒绝，齐鸣喜上眉梢，他属实和方刑相处不来，自己不想要这个师弟，可奈何师傅求徒心切。

    自己禁足好几个月，就是拜他所赐。

    这两个小时过去，大家已经酒足饭饱，方刑找了个理由就借故告退了，不是因为别的，全是因为申亮和宋鹏天两个货，每过几分钟就要发消息过来，问方刑什么时候回来。

    “别发了，回去了，回去了。”不堪其扰的方刑给他们两个发了一条语音。

    打了车，方刑就回到宾馆。

    娱乐室中重新恢复热闹，众人吃完晚餐就来这里玩。

    还是角落中，gogo三人组，又开始上分之旅。

    一箱子红牛被摆到桌上，方刑被吓了一跳。

    “今天就是肝，疯狂的肝，这箱子红牛不喝完，谁都不能走。”

    申亮目光炯炯。

    “不是吧，明天还得去长清体育馆，可不敢熬这么久。”宋鹏天面露难色。

    经过两天的准备时间，明天就是特战大比的第一天，虽说并不战斗，但是特战科的每个人都得在场。

    “好的，好的，咱们先玩，到时候再说。”

    “对了，申亮，你今天去长清体育馆看了吗?”方刑想起来什么。

    “没有，今天一天纯纯玩游戏了，没有去看地点。”申亮头也不回，鼠标移动，打开游戏。

    “少玩点游戏吧不然成废物了。”方刑给两个人忠告。

    游戏开始，三个人分开行动。

    有方刑和没有方刑是两回事，在刚才方刑不在的时候，申亮和宋鹏天两个人玩，也就胜负参半。

    可方刑一回归，胜率直接飙升，几乎每局都能赢。

    一局游戏打完，方刑擦了擦额头的汗，随着分数的提升，现在的比赛和最开始的比赛已经天壤之别。

    最开始方刑完全可以靠自己强大的反应速度，给大家带来胜利。

    可现在单人的强大已经不够完全带领大家上分，这个阶段更考验配合。

    几个人经过两天的磨合，默契也上升了不少，完全可以应对现在的对局。

    随着时间的推移，娱乐室慢慢冷清了，最后一直陪伴的蒋天薇也回了自己的寝室。

    宋鹏天揉了揉发昏的脑子:“不行了，不行了，撑不住了，再打下去就晕了。”

    申亮递给他一瓶红牛:“再打几局，也快了，再打几局就回去睡觉。”

    “好吧，好吧。”摇了摇头，宋鹏天继续加入战斗。

    游戏继续。

    半个小时后，宋鹏天已经有点迷迷糊糊了:“我要回去了，困死我了。”

    说罢他站起身，推开后面的椅子，就要走出去，可下一刻就把人高马大的申亮按了回去。

    “鹏天啊，你看看人家方刑，都不喊累，再说你好意思抛下我们两个吗?”

    宋鹏天无奈了，也不好抛下两人，自己一人去休息，只好继续。

    一个小时后，宋鹏天:“不中了，再下去就猝死了。”

    “哪有这么容易猝死，我天天熬夜，要猝死的话，早猝死了。”

    就知道对方会这样说，宋鹏天直接摆出特战大比的事:“明天还得早起去参加特战大比，再下去就起不来了。”

    “说的跟我们不去一样，我就连场地都没看，不一样还是这玩，就半个小时，半个小时后你随便。”

    宋鹏天犹豫了，这时邀请提示传来，他一咬牙，接受了，反正就半个小时，熬熬就过去了。

    ......

    半个小时后，恢复精神的宋鹏天:“来来来，再来一把，再来一把。”

    话语间再没有一开始的疲惫与困意，人类就是这样，晚上的时候只要熬过最困倦的时期。

    那么精神就会好起来，短时间内不会再有强大的困意。

    申亮闻言，笑开了花，这正和他意，自己晚上的时候精神盎然，正愁没人陪她玩耍。

    同时他也吐槽起来:“方刑，怎么这几局技术下降了，好机会可以杀的人，都没杀死。”

    听见方刑不回话，申亮过去拍了拍方刑的肩膀。

    方刑回头看了看申亮，嗯了两声。

    申亮也没细想，只当方刑是累了。

    其实方刑不是累了，是已经休息去了。他刚才唤出冥偶，前往自己的房间，再进行心神转换。

    自己的心神去冥偶身上，冥偶的意志在本体身上。

    冥偶躺在床上开始睡觉，因为都是方刑自己的心神，所以他即便换了躯体也可以进行休息。

    至于方刑本体，冥偶的神智在他身上，因为第二具冥偶的智商上升了不少，所以方刑也不担心穿帮。

    至于一夜的冥气用量对于他来说已经是九牛一毛。

    宋鹏天和申亮在竭力战斗着，却不知道方刑已经开始了休息。

    他看申亮的兴致很高，也不好出言破坏，所以用另一种办法与他们一起。

    既可以自己休息，又可以与他们一起奋斗。

    宋鹏天好似越打越精神，一局接着一局不知疲惫。

    专注的时候，时间过得总是很快。窗外，已经不是伸手不见五指，光线从天上照射下来。

    宋鹏天伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “你们还在玩啊，都一夜了。别玩了，要不要一起去体育馆啊。”周思淼见娱乐室还在亮着，推门而入说道。

    “你们先走吧，我们等会就去赶你们。”申亮的话脱口而出。

    “哦。”周思淼应了一声，就关上了门。

    “别走啊。”有点迷糊，反应慢了一丝的宋鹏天叫道，可眼角看到又开始的对局，他顿时无语了。

    一夜了，整整一夜了，都在玩这个游戏，自己都要玩吐了。此次过后，估计一个月都不会再碰它了。

    唉，宋鹏天无奈的长叹一声，他看了看旁边的方刑，方刑已经好几个小时候没说过话了，真是羡慕他的精力了，这么久坚持下来，都没怨言。

    在宋鹏天敬畏他的同时，方刑这才从床上醒过来，起床。

    申亮是能力的后遗症，夜晚精力无限。

    方刑是能力的妙用，心神转换悄然休息。

    只有宋鹏天一个人，辛辛苦苦熬了一夜。

 第一百一十二章 钱局长的斥责

    电脑前的方刑眼神流转，心神从新回到自己的本体之上，他看了一眼一晚凝聚冥偶的消耗。

    还好，不算太多。

    宋鹏天和申亮没有发现方刑的悄然变化，他们还聚精会神的看着屏幕。

    “啪。”

    一声轻响，方刑按下了插排的按钮，几台电脑的屏幕顿时一黑，陷入寂静。

    “还愣着干什么啊，去收拾收拾，去体育馆那边，别浪费时间了，动起来，动起来。”说罢，方刑率先走出娱乐室。

    宋鹏天和申亮如梦初醒，皆都回到房间洗漱。

    二十分钟后，方刑站在走廊中，等候着申亮二人。很快，申亮来了，他换了一身衣服，洗了个头。

    两人开始等候宋鹏天，可左等右等不来，方刑直接来到他的房间门口，打开门，步入一看。

    果然不出方刑所料，宋鹏天已经倒在床上呼呼大睡。

    宝友，现在可不兴睡啊。

    今天是特战大比的第一天，任何人都得到场，可耽误不得啊。

    没有犹豫，方刑和申亮直接抬宋鹏天出去了，就算你状态不算太好，兄弟们也不能放弃你。

    来到楼下，搭上出租车，随口说了目的地，司机就开始驾驶。

    宋鹏天此刻已经有点苏醒了，只不过还没完全苏醒。半睡半醒之间，维持到一个尴尬的境地。

    “兄弟，你朋友行不行啊，别吐我车上啊。”看着后视镜里左右摇摆的宋鹏天，司机忧心忡忡的说道。

    方刑哑然失笑:“师傅，你误会了，我朋友这时困得，没有喝酒，你不用担心。”

    耸耸鼻子，司机嗅了嗅，果然没有酒气，他顿时放下心来。他心中想着目的地，长清体育馆，有些疑惑。

    “兄弟，这长清体育馆好像最近在弄什么事情，常人可进不去啊，要是准备去那玩，不如换个地点吧。”

    听着方刑的外地口音，司机还以为方刑他们是来旅游，是来玩的。

    “常人进不去，可我们不是常人啊，师傅你专心开，到那里我们有事情。”申亮接过话头。

    听到这话，司机就不再多嘴了，专心致志的开车。

    很快，不到二十分钟，目的地到达，方刑随手结了车费，几个人走了下来。

    申亮去一边的商店，买了几瓶矿泉水，递给方刑和宋鹏天。

    水是同样的水，只不过用途却有些区别，方刑是用来喝的，而宋鹏天是用来洗脸的。

    清凉的水，拍在脸上，给宋鹏天带来了一丝清醒，清醒维持的时间不长，困意就铺天盖地的袭来。

    申亮拍了拍宋鹏天的脸蛋:“醒醒啊，醒醒啊。”

    宋鹏天模糊的睁开眼睛:“行，我行的，咱们快进去吧，时间已经耽误不少了。”

    方刑带头步入体育场，还好因为昨天就探查过地点，他直奔自己长溪市的所在坐席。

    申亮昨天根本就没来，宋鹏天困得像一条死狗，方刑无奈了，终究是自己承担了一切。

    体育场内现在人满为患，毕竟是一年一度的活动，每个市都有不少警员来到这里，来看特战科他们比斗。

    场内几乎九成的人都是警员，因为这本就是警方自己的活动，旁人不会让他们进来。

    中间的方台上，一排长桌长椅，几个中年男子及老者坐在上面。因为来的晚的原因，他们错过了介绍，除了本就认熟识的几个，几乎一遛生面孔。

    在几个老家伙中，方刑看见了荣成和谢星渊，荣成矮矮小小的，和人坐在一排。他的坐下的身高和旁边的人一样，方刑可以想象到要么是增高的椅子，要么就是他的身子蜷缩在椅子上。

    总不至于站在椅子上吧。

    谢星渊坐在荣成的右侧，他面上颤动着，仿佛看到什么好笑的，可场合比较严肃笑出来不太好。

    就在谢星渊憋笑的时候，方刑几人穿过人群，来到了自己长溪市的所在地。

    特战科在座位的前方，后面还有很多普通警员。

    “刑哥，刑哥。”

    方刑听到几声呼唤，转过头来，循声望去，一下子看到了几个熟悉面孔。

    小吴，老黄，邱岩和一些见过不认识的警员，呼唤正是从小吴嘴里说出。

    方刑给他们打了招呼，就赶紧来到坐席前方。

    前面就全是自己特战科的同事了，坐了几排，随便找了几个座位，方刑就坐了上去。

    还好，还好，耽误的时间不长。

    座位最前方是周科长和几位长溪市公安局的科长，以及有过一面之缘的钱局长。

    钱局长还是那个样子，胖胖的啤酒肚，一肚子肥肉叠在腿上。

    仿佛听到了后面动静，钱局长的目光向后面扫去。

    申亮赶紧戳了戳宋鹏天:“钱局长看过了，别睡了，别睡了。”

    虽说钱局长管不到他们，他们是直属周科长的下属，不过面上的态度还是得维持好。

    宋鹏天闻言，赶紧睁大双眼，试图做出一副精神的样子。可他的头还是忍不住打着摆子，任谁都能看出他一脸困倦。

    多出的三个人，钱局长看在眼中:“怎么来这么晚，还迟到了，这么大的日子都不重视。”

    眼神直视方刑几人，申亮眼见躲不过去，就随口说了一个理由，准备混弄过去。

    “还有你这个小伙子，这么怎么困，头都快落到地上了，你看看旁边俩人怎么没这样。”

    钱局长盯着宋鹏天说道，三个人总得找一个典型，那么就只好找到这个想要睡觉的。

    宋鹏天面露苦涩，睁大双眼，他也不想这么困，可实在身不由己啊。

    钱局长说罢就转过头去，不再训斥。

    “今天是我们晋云省特战大比第一天，全省九个市齐聚一堂.......”

    台子上面还不断说着，老一套，逢大会，先说一阵子，绝对不会有错。

    方刑看见钱局长又转头看来，不禁吐槽:“天天巡视是吧，什么毛病啊，这是。”

    心中吐槽的同时，方刑擦了擦右侧脑袋一沉一沉的宋鹏天。

    “就又这么困吗，小伙子，要不要我给你买张床让你睡一下，你好好休息休息。”

    “你看看旁边的小胖哥，一脸精神，哪你有半死不活的样子。”小胖哥指的是申亮。

    钱局长颇为毒舌，他看到宋鹏天又强忍着睡意，做出清醒的样子，才点点头转了回去。

    方刑看着钱局长的背影，暗道:有了第一次、第二次，第三次还会远吗?

    果然钱局长没过多久就转过他胖胖的脑袋。

    还是宋鹏天:“小伙子，你打起来点精神，跟旁边的小胖哥学学.......”

    “呼...呼...呼...”

    可他的话语被一串均匀的呼噜声打断。

    “谁?谁这么放肆！”钱局长勃然大怒，还真有人敢这么重要的场合睡觉是吧。

    循声望去，钱局长的脸不禁有些僵住了，因为呼噜声的来源不是别人正是申亮，他刚才夸赞过的小胖哥。

    申亮坐在座位上，双目紧闭，传出呼噜声的同事，嘴角还流下一丝透明的液体。

    “呼...呼....呼...”

 第一百一十三章 怒发冲冠

    愿者的能力千奇百怪，要是觉醒强力又适合自己的能力，真可算是祖上积德了。

    而在觉醒的能力中，还有不少能力有着强烈的副作用，申亮就是其中一员。

    一天22个小时的精神满满，换2个小时的昏睡不醒。

    这能力可谓是好坏参半，好的方面自然是时间利用率大大增加，比常人多拥有五六个小时

    乃至七八个小时的时间。

    坏的方面那就是不能自由掌控休眠的时间，往往会陷入尴尬的境地，就比如现在。

    场面有些安静，钱局长面色铁青的看着那个属实的胖子，实在是无法无天，无法无天 无法无天！

    重要的事情说三遍！

    钱局长“噌”的一声，站了起来，正要发作，可旁边的周科长直接把他拉了下来。

    周科长的手直接跨过他的后背，放在了那边的肩头，搭在那里。

    “老钱，差不多得了，我这几个下属闲散多了了，不太习惯现在的场合。”

    一个30岁左右的青年，和一个年近五十的人称兄道弟，场面多有些诡异，可钱局长浑然不觉，他笑了笑。

    “行吧，那就算了。”

    周科长的面子还是要给的。

    宋鹏天松了口气，钱局长在局里的名声不是很好，曾经因为一件小事就把一位兢兢业业、敬职敬业工作七八年的警员搞辞职了。

    虽然自己不属于对方管辖，但是多一事还是不如少一事。

    也多亏周科长护犊子，不然钱局长还不知道搞什么幺蛾子呢。

    他的身边申亮依然还在熟睡着，浑然不知自己躲过了一劫。

    周科长安抚住钱局长，转过头，对着几人给了一个安心的眼神。

    申亮的事情也是没有办法的事，毕竟能力的副作用没有这么容易治理。

    事情解决完毕，场面再度陷入平静，几位大佬讲完话，又由谢星渊开始讲话。

    谢星渊不是警方的人，也不是军方的人，他的身份更中立，是省里创立的愿者研究协会的会长。

    因为工作的特殊性，所以他和警方军方的关系都不错，特战大比也是常客。

    “冰雪在春光中悄然消融，溪流在春日淙淙流淌......”

    还是老生常谈，还是一样的调调。

    谢星渊拿着手中的演讲稿，心中吐槽:这是谁写的，这么绕口，下次得换一个人写稿子了。

    听着上面谢星渊的演讲，方刑私底下又放出自己的冥偶，趁着荣成坐在上面，开始在市里四处吸收冥气。

    因为冥偶昨天打了一夜的游戏，所以也没有去收集冥气，现在就尽量吸收一些，顺便把昨天是弥补回来。

    方刑看着上面的荣成，荣成的黑眼圈比昨天已经淡化了许多，没有最初的那么乌黑显眼。

    额角原来粘创可贴的位置，一条淡淡点痕迹取而代之。愿者的回复能力非常强大，一天的时间，受得小伤就要长好了。

    荣成也发现了方刑的目光，他积极回应着。反正在上面没有什么娱乐，无聊的紧，随便找个乐子得了。

    方刑好似也发现了对方的心思，他把手机揣回兜里，正襟危坐，开始应对老者的目光。

    一人坐在台上，一人坐在坐席中。一上一下，视线相对，汇聚在半空中，摩擦出别样的火化。

    坐在前面的周科长摸了摸侧脸，暗道这个荣成老是看自己干嘛，怪让人不好意思的。

    可后面他才发现不对劲，荣成确实是看向自己这个方向，可视线终端却不是自己，他回头看了看，发现了方刑目光炯炯的样子。

    俩这人怎么跟孩子一样，周科长摇了摇头。

    荣成就如一个老小孩，和方刑做着较量，可后面他就再也不能继续了。

    因为到他讲话了，作为军方的代表，是第一次来观看特战大比。

    这次也是为了四个月后军警两方联合培训新人的行动做着预热，让两方的关系更加融洽一些。

    毕竟之前特战科和愿灵军两方经常竞争的原因，关系不算还好。

    荣成狠狠登了一眼方刑，拿着自己的演讲稿就走向了一边演讲台。到了演讲台后，演讲台颇高，直接遮住了他全部的身子。

    他就位后，没有开始演讲，而是整理了整理自己的衣服，清了清嗓子。

    “咳咳。”

    见后面还没有动静，他再次清清嗓子，还拍了拍演讲台。

    “咳咳。”

    这时有人发现不对了，可还是搞不清楚什么意思，都疑惑的望了过去。

    荣成无奈了，他只好跺了跺脚，这次的示意，如果再看不懂，他也没办法了。

    果然，一边座位上的人敏锐的发现了荣成的意思，呼唤来一个助理，耳语几句。

    助理点了点头，小跑去往台下。半晌，他回来了，这时的他，手中多了一个垫脚。

    垫脚放到演讲台后，荣成这才站了上去，开始讲话。

    可他的一番操作早已经惊艳众人，看看垫脚，再看看荣成低矮的身高，众人都有些忍俊不禁。

    “大家好，我是荣成，是愿灵军第二军第三支部的部长，相当于咱们晋云省的负责人......”

    仿佛没看到台下人的异色，荣成开始演讲，他的感觉还颇为良好。

    方刑见荣成专心致志的演讲，不再与自己对视。他没了乐子，就开始控制冥偶收集冥气，一会去城西，一会去城东。

    因为有了他的控制，冥偶有了目标，所以速度提升不少，在长清市地下疯狂纵横，仿若无人之境。

    有一说一，如果荣成闲着的话，他还是不敢这么放肆，可现在对方在台上演讲，就由不得自己不去多吸收冥气了。

    方刑专心控制冥偶，没有发现荣成颤动的嘴角。

    欺人太甚，实在是欺人太甚。

    自己昨天特意召集了一些心腹，准备把俩傀儡的背后主人给揪出来，可等了半夜都傀儡都没有出现。

    昨天没来，现在倒是来了。

    感受着地下的两道气息，反复横跳。这一道弱点的气息，是一头白色长发的中年男子。这一道强点的气息，是有着浓重西部牛仔风格的中年男子。

    经过一夜的战斗，荣成对两具冥偶的气息，已经颇为熟悉。

    一次，两次，三次......感受着气息来回穿梭，荣成心中默默计数。

    四次，五次，六次，七次.......

    突然荣成一脚把演讲台踢烂，向着长清市体育馆外冲去。

    巨大的变故，众人大吃一惊，不懂的荣成这是何意。

    可远去的老者，心中管不了这么多了，他满腔怒火，双目愤慨。

    欺人太甚，欺人太甚，是可忍孰不可忍！

 第一百一十四章 暴露？

    变故直接导致现场有些骚动了，方刑心中明白这是追自己的冥偶去了，这老小子真不经挑衅，不就多经过了几次嘛。

    你看你急的。

    他心中一动，准备将冥偶收回，这里有不少人都见过自己的冥偶，可不能暴露了。

    不然还不知道会有什么幺蛾子发生呢。

    可紧接着他的脸僵住了，因为阿特已经收不回来来，方刑可以感受到冥偶体内冥气的混乱，自己的掌控力大大下降。

    就刚才一愣神的功夫，荣成就将阿特控制住了。

    体育场外，荣成看着面前的阿特，面色中带着些许愤慨，他刚才饱含愤然的一击，将对方从地下逼了出来。

    体育场内，方刑额角流下冷汗，他竭力想要压制住冥偶体内混乱的冥气，可对面的攻击就如同在一处平静的湖面，投下一枚深水炸弹。

    湖面波涛汹涌，难以平复。

    收不回来，那就逃，逃走，一直撑到冥气平复可以收回的地步。

    荣成见冥偶开始逃遁，面上怒色难掩。到了这种境地，还不束手就擒，真是不知死活。

    他没有犹豫，一脚踹向阿特。阿特在竭力逃遁，对他的攻击熟视无睹，只疯狂逃遁.......

    方刑心中有点后悔，刚才不该如此跳脸。没想到荣成也是个蛮横的，连特战大比都能不顾，一心解决自己。

    演讲台上的谢星渊动了，准确的说，大部分人在荣成动后的一刻都动了起来，他们循着荣成的足迹来到场外，一起的还有方刑座位前的周科长。

    周科长的速度很快，毕竟是专修腿功的。他以b阶的速度，可以压制寻常a级，就连他师父谢星渊的速度也在他之下。

    不过他在这里速度并不是拔尖的，因为有一位老者的速度更快，动作更为迅捷，几乎达到了一骑绝尘的地步。

    这些情况就不是方刑可以管的了。情况迫在眉睫，他正在压制阿特冥气的同时脑部疯狂转动起来，寻求破解之法。

    他开始让阿根一起来压制阿特汹涌的冥气，来寻求压制速度上的突破。果然，方刑发现平复的速度快上不少。

    阿根和阿特一宗同源，对双方的控制力还是有些。

    场外，周科长和一行人追向荣成，阿根是c级的实力，让他跑，也跑不了多远，很快就要被追上了。

    就在这时，方刑成功压制住了阿特体内汹涌的冥气，将他收回心神之中。

    不过周科长还是在最后一刻看到了阿特的背影。对于这道人影，周科长非常熟悉，白色长发的壮汉。

    他的身份也不言而喻，这不是《巫师三》的主角杰洛特嘛。

    周科长在平时也经常玩游戏，对这个经典游戏的主角也是非常熟悉。可他不只在游戏里见过杰洛特，还在方刑身边见过。

    压下心中的怪异，周科长选择将这事情藏在心中，对于一个可疑的人，他选择相信自己的下属。

    徒弟的心思是瞒不过师父的，谢星渊敏锐的感受到了周科长好似隐瞒了什么。看着周科长投来的眼神，他点了点头，事后再说。

    荣成一看又是同样手段的逃遁，莫名其妙的消失。他气不打一出来，看着他焦躁的样子，估计冥偶如果再次出现在他面前，他可以毫不犹豫的撕碎对方。

    那位速度超绝的老者走到荣成面前，安抚住对方，询问起来。

    荣成明白事情的严重性，在特战大比上掀桌子，无异于掌掴特战科。

    在全国特战科与愿灵军的蜜月期做出这种事，要是不给个交代，估计和成为千古罪人也大差不差了。

    “董老，你别急，这件事是这样的......”

    荣成开始解释起来，众人都正色听着。

    原来是前天，荣成在住所里休息，他突然感受到土地中有两道气息经过，气息阴暗晦涩，不似什么好人。

    这是曾经没有过的情况，恰逢此时实在特战大比期间，对方居然如此放肆，在长溪市之下竟然当自家后院。

    所以他出手了，发现对方是傀儡，把对方击退。

    董老听到这，点了点头，荣成这事做的不差，无论是特战科中人或者别的不怀好意的人，有这种做派，先给对方一个警告就行。

    周科长在一边扯了扯嘴角，前天就是他们到来长清市的地方，看来方刑一开始就运作起来。

    荣成又开始讲述，他有选择性的将两具冥偶折磨了他一整夜的事情忽略过去。开玩笑，这里有这么相熟的朋友，要是被他们知道了，自己的老脸往哪搁。

    听到荣成说昨天自己特意找人埋伏傀儡，然而傀儡一夜都没有出现。

    周科长的额角流下两滴冷汗，昨天方刑他们玩了一夜游戏的事情，他已经知道了。估计是方刑只顾玩游戏，没有心思派出他的傀儡。

    这么看来，这事方刑是板上钉钉，没跑了。

    荣成继续说了起来.......

    董老一拳击打在树木上面，树木飒飒作响，飘下满天是树叶:“真是不知所谓，在特战大比期间也敢如此放肆，查，给我查。”

    所谓术业有专攻，董老的攻击是物理层面的，而荣成的有着精神方面的能力，所有荣成可以探查到冥偶，而董老却没有。

    听着董老的话，周科长咽了口吐沫，这次方刑真是摊上事了。

    ***

    周科长回来时，面色如常，在经过方刑的时候，耳语几句。

    一起回来的还有一众大佬，但是出现这样的变故，特战大比开头的演讲就再难讲下去了，索性直接结束。

    人们纷纷离席，方刑扶着昏睡的申亮有些出神，刚才周科长和他说中午有事问他，让他在宾馆里不要乱走。

    如果是平时方刑肯定不会多想，可现在由不得他不多想。估计是自己的冥偶已经暴露，不过暴露就暴露吧，反正自己又没有做坏事。

    这就是身正不怕影子斜。

    “刑哥，刑哥。”

    身后传来呼唤，方刑转头看去，原来是小吴从人群中钻出，来到方刑面前。

    把申亮交给宋鹏天，他转头看向自己的小迷弟。

    “刑哥，你们在哪住啊?怎么没有看见过你们。”

    “我们在清乾住，你和我们不住一个地方吧，那自然看不到。”

    两个人边走边聊，小吴是跟着钱局长来的，随行的还有局里面不少人，都来给方刑他们打气助威。

 第一百一十五章 测试

    “刑哥，晚上一起吃顿饭，到时候一定得赏脸啊。”

    “说什么话这是，都这么熟了，还这么客气，晚上打我电话。”

    如果是中午的话，方刑不一定能去，毕竟还有人等着自己，不过是晚上，估计问题不大，所以他直接答应下来。

    因为是两人的宾馆不再一条线上，所以到了路口两人只好分道扬镳，方刑乘上回清乾宾馆的出租车。

    现在已经11点多了，快到中午了，所以他直接回宾馆等候。

    申亮还在呼呼大睡，看起来睡得很是香甜，甚至有些梦呓。

    “方刑继续，咱们接着来，rush b，rush b，哈哈哈，死了吧。”

    梦里面还不忘打游戏，他有些无语。

    20分钟后，方刑在清乾门口下了车，一同下来的还有宋鹏天和申亮。

    此刻申亮已经苏醒，精神状态重归巅峰，嘻嘻哈哈的也不知道钱局长之前准备修理他。

    回到812，方刑等一会儿，果不其然，房门被敲响了，透过猫眼发现对面是周科长，他身后还站着一个老者，正是谢星渊。

    方刑赶紧打开门，迎着两位。

    因为房里了只有两个椅子，所以方刑坐在了床上，将椅子让给两位客人。

    谢星渊直接开门见山:“今天白天荣成抓的那具傀儡是你的吧。”

    他的话语一改之前热情的态度，语气有些生硬。在来的时候周科长就为他解释了一切，所以他直接开门见山。

    “是我的。”方刑点点头，周科长见过多次冥偶了，所以嘴硬也没有什么用，还平白让人看轻，不如打开天窗说亮话 。

    “你派出傀儡有什么目的?是否有不良心思?对社会对国家有没有影响?”

    “这是我能力的来源，没有不良心思，对社会对国家没有影响。”

    一番话语，方刑正襟危坐，双目饱含正气。

    听着话语，谢星渊点点头，感受手中的物体没有发热的迹象，默默收起了起来。

    “那么你打算怎么办，荣成还有董老那边都对你进行调查呢。董老那边好办，和我关系不差，我在旁说几句就没事了。”

    “荣成那边就不好处理了，他是个小心眼的性子，估计知道了你没什么恶意，也不会轻易罢休。”

    谢星渊摸了摸下巴，沉思中，为方刑只招。

    “那董老那边就有谢老去运作吧，荣成那边过两天再说，毕竟他现在在气头上，说什么也不好使。”

    说罢，方刑站起身，对谢老深深行了一礼。这些事情都和谢老没什么关系，他还如此尽心尽力，甚至不惜用人情来帮助方刑。

    要知道，千债万债，最人情债。人情债是最难还的，自己和对方有什么情分，肯为自己背上人情债，这几乎是天大的照顾了。

    周科长在一旁看着点了点头，方刑持骄而不自傲，心中有着分寸。

    事情解释完毕，谢星渊让方刑这几天，不要再使用傀儡了，就走了。

    在临走前，还嘱咐方刑好好休息，过几天一场对战还等着他呢。

    方刑点了点头，他是长溪市的主力，自然要面对更多的恶战。

    这可是真刀真枪的对战，不是过家家。

    谢星渊在方刑房间里还维持着一脸严肃，可到了电梯间，就难掩笑意，笑出了声。

    周科长早已经心中迷惑了，见自己师傅的状态缓和，急忙出声问道:“师父，这么简单就确定方刑没有问题了?”

    在房间里，有方刑在，他心中纵然不解，也不能当场询问出声，这便是尊师重道。

    谢星渊拿出怀里的物体:“知道这是什么吗?”

    这东西是一枚珠子，有婴儿拳头般大小，通体青绿，晶莹剔透。

    周科长自然不知，摇了摇头。

    “这是真言珠，是测量真实与谎言的工具，在他的测试下，说真话就不会有变化，说假话就会红发热。”

    “这么牛！还是你们协会古怪东西多。”周科长惊呼出声。

    谢星渊解释完，他又问向自己徒弟:“老三，要不我问你个问题。”

    还没等周科长拒绝，他的问题就说了出来:“周清旭，你有没有孩子?”

    “你别搞了师父，我连结婚都没有，怎么可能会有孩子。”

    周科长感觉摆摆手，否认起来。

    可让他傻眼的是，真言珠以肉眼看见的速度变为红色，他用手摸了摸果然有着温度。

    “没有啊，师父，你相信我，我还没孩子呢，这个肯定出错了是吧，肯定出错了。”

    周科长颇为急躁的样子，这颗珠子怎能凭空辱人清白。

    看着周科长的逑啵谢星渊哈哈大笑:“笑死我了，笑死我了，老三啊，我还以为你的臭脸可以摆上一天呢。”

    周科长嘟囔:“我不就是不喜欢做出表情嘛，怎么叫臭脸摆一天。”

    谢星渊笑完，抹了抹眼角笑出的泪珠:“算了，算了，不逗你了。这颗真言珠每天只能用一分钟，一分钟内可以测试言语是真是假。”

    “可过了这一分钟，其他时间测试都是谎言状态。”

    此刻距离谢星渊在房间里测试方刑早已经过去好几分钟。

    周科长明白了，师父是逗自己呢，他摸了摸后脑勺，有些不怀好意，脸色罕见的红了一下。

    我说呢，我一直都把安全看在第一位，怎么可能会闹出人命。

    “不对啊，师父。你最开始笑什么呢？”周科长发现不对，在进来电梯的一刻，谢星渊的笑的十分灿烂，颇有些诡计得逞的意味。

    “没什么，只是方刑的事情我在他面前的时候夸大了不少。老董和老荣这俩人好糊弄的很，他们两个都欠我不少酒呢，正好，这次让他们先还一些利息。”

    谢星渊说着抱起胸，看起来洋洋得意。

    “我故意夸大，有两个目的。一来，为了损损他的锐气，他年纪小，二十岁出头的年纪就有了别人半辈子都难得到的实力，自然容易持强自傲。”

    “二来，麻烦大点也好让方刑记住我的好，以后收他当徒弟也能容易些。你信不信现在方刑估计在房间里感谢我呢。”

    ***

    方刑关上门，坐在椅子上:“这一次得多谢谢谢老，不然还不知道会如何呢。”

 第一百一十六章 抽签

    “长溪市。”

    一道呼唤，方刑钻出人群，走上前去。

    此刻他们身处长流体育馆中，今天是特战大比的第二天，要抽取对战的相应城市。

    晋云省一共有九个市，在箱子内抽取数字，1与2对战，3与4对战，以此类推，第九个市轮空直接晋级下一轮。

    方台上和昨天一样，一众大佬坐成一排，一个黑箱子放在放在他们前面，里面放着一个个球体，抽出球体，上面写的数字就是他们此次特战大比的序号。

    方刑走上台子，椅子上的荣成在紧紧盯着他，不过眼神中没有多少怒意，更多的是玩味，估计谢老还没找他从中解开矛盾。

    不过昨天自己确实老实，忍着冥气的诱惑，没有派出冥偶，与小吴，老黄他们一起吃了顿饭。

    所谓事有轻重缓急，这件事情急不来，只能等谢老运作了。

    方刑报以一个微笑的表情，这几天确实挺对不住对方的，第一次就折磨了他半夜，昨天还让他当众出丑。

    荣成看着方刑的笑容，有点奇怪，这个年轻人今天怎么这么友善了，往常都是和自己对来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------着干的。

    在他不解的目光中，方刑来到盒子前，从顶端的黑洞将手伸进去，开始抽取他们长溪市的序号。

    其实他可以派出自己的冥偶，用第二双眼睛看盒内自己抓起的情况，可荣成就在对面，他如何敢这样做。

    如果真做出来，荣成当众发作，把自己生吞活剥了也不奇怪。

    只能低调点了。

    一番摸索，方刑随意抽出来一个，一看:8。

    一旁的助手将数字记录下来，就呼唤下一个城市来抽取序号了:“长流市。”

    他走下方台，重新回到自己的座位上，一旁的宋鹏天探过来头，问道:“抽到了几号方刑。”

    方刑随后将手中的球亮了亮。

    “八号啊，那真是差一点啊，如果抽到九号，咱们就轮空了，坐等晋级。”宋鹏天看到数字，有些沮丧。

    “如果是我去，肯定能抽到九号。”后座传来一道一声，不用猜也知道是赵运杰。

    “刚才你怎么不去，畏畏缩缩的说什么自己太非酋了，自己抽的话初赛都能遇见长海市长河市他们。”昆纬毫不留情拆穿他。

    “马后炮是吧，现在又开始了。”宋鹏天也加入战团。

    赵运杰白了一眼昆纬和宋鹏天，撇了撇嘴，没有说话。

    无奈，形势比人强。

    方刑没有说话，即便身处战团中央，他也浑然独立，不顾他人潮拍浪打。他紧闭着双眼，没有休息，而是谋算着怎么吸收冥气。

    现在不能使用冥偶了，再没有之前的便捷。从勤入惰易，从惰入勤难。

    难不成还真得自己去医院或者菜市场去收集冥气！自从有了冥偶他就没有这样做过。

    无奈，吸收冥气总得继续，自己就去勤勉几天，等回到长溪市，自己那一亩三分地，再开始运用冥偶好了。

    这时，别的市都抽完了，助理开始宣布对战的城市。

    “长海市对战长英市。”

    “长京市对战长河市。”

    助理的声音不大，但他的声音通过他手中样貌奇特的麦克风，准确的响在众人的耳畔。

    一共就没几个市，很快方刑就听到了自己的对战目标。

    “长溪市对战长海市。”

    “长流市轮空。”

    方刑面上的古怪神色一闪，长海市他是知道了，前几天还刚教训了杜修齐这个渣男，真是不是冤家不聚头啊。

    “长流市轮空，好羡慕刘浩阔他们啊。”宋鹏天看着长流市的男人，难掩羡慕的神采。

    “轮空不一定是好事，实力不济的话，在初赛还好一些，如果进了复赛，恐怕会输的更惨。”赵运杰又开始了。

    “可进入复赛能多好几十万的经费啊。”周思淼这时插嘴，脆生生的道。

    特战大比的结束的排名，有着重大意义，他决定着下一年每个市分部的经费发放。

    经费是区别于工资的额外金钱发放，可以用来对特战科的进行布置或者对警员进行奖金奖励，以及办案期间的用度。

    不一样的大比排名有不一样的经费，最低与最高有着天壤之别。

    初赛阶段的经费不到十万，只有八九万的样子，上次长溪市特战科就是第一回合遇到长河市狂狮，导致败落在初赛阶段。

    所以长溪市特战科分部过的有些拮据。

    进入复赛的话，经费上涨到了二三十万。

    挺近半决赛，已经有了五十万。

    要是获得大比冠军的话，甚至有上百万之巨。

    可以说这几天，决定了往后一年是吃香的喝辣的，还是吃馒头就咸菜。

    赵运杰也不犟嘴了，因为他想起了最近的苦哈哈日子。

    今天是特战大比第二天，是来抽自己初赛的序号的，也不对战。明天才开始对战，一直到冠军出现。

    今年的长溪市可是信心满满，经过一年的压抑，他们迫切想要得到一个发泄口。一年来的种种不适，全部发泄出去。

    他们长溪可是今时不同往日了，以往只有几个c级充排面，因为b级的周科长不参与特战大比。

    他们现在已经有两名b级，其中一位还有着强大的实战能力。这么强大，让他们对提高自己的排名有着强烈的渴望。

    只等对战开始，扬眉吐气了。

    此刻安排好对战队列，今天的任务已经，完成，所以大家都准备离开了，方刑没有和大家一起走。

    而是悄然乘上去往长清市菜市场的出租车。

    长清市的菜市场很大，一个可以顶长溪市三个，不愧是省会。

    里面叫卖的，呼喊的，声音络绎不绝，好不热闹。

    菜市场大，代表着里面蕴含的冥气值很多，光这里一个地点就提供了20点冥气。

    要知道长清市不止这一个菜市场，吸收完这里的冥气，方刑就打车前往第二处菜市场。

    时间过得很快，三个菜市场转眼之间就转了个遍，三个地点给方刑带来了五六十点的冥气。

    加上前两天收集的冥气，距离到达第三单位只差临门一脚了。

    还去了几处医院，方刑就打车回到宾馆，一上午的忙碌，让他的肚子早已经咕咕叫了。

    现在还需要自己吸收冥气，真是梦回年初啊。

 第一百一十七章 轮空

    回到宾馆后，方刑直接去二楼随便解决了午餐，虽然身怀巨款，但是本着勤俭节约的精神，还是能省则省。

    因为愿者的食量大，往往吃饭都得吃好一会儿，所以方刑到达的时候，还有不少同事依然在就餐。

    方刑拿取了自己的食物就坐在角落里，角落不只他一人，还有一个他熟悉的人，任世业。

    任世业为人比较丧，性格非常悲观，平日里也致力于将自己的存在感降到最低。

    方刑和任世业聊不到一起去，就各自吃各自的。

    吃着吃着，刘浩阔就来了，他端着一盘子食物做到方刑旁边。

    他双目含笑，神色得意，就算他不说，方刑都知道他的来意。

    “唉，今天的运气着实不错，直接轮空了，等过几天直接到第二轮复赛，这经费啊，不用动手就有三十万。”

    “无敌是多么寂寞....多么寂寞。”

    果然，是来秀自己的轮空资格的。方刑一时间无语了，不知道说些什么。

    他没开口，一边的任世业开口了:“大难临头，而不自知真是愚蠢。”

    场面安静下来，刘浩阔转过头看向瘦弱青年:“你这说我吗?”

    任世业往嘴里满满塞了一口食物，边嚼边点头。

    “那你什么意思?”

    任世业摇了摇头，没有说话。

    “快点说啊，磨磨唧唧的。”

    任世业不为所动。

    刘浩阔要不到想要的答案，直接搂住任世业的脖子:“你说不说。”

    刘浩阔是b级愿者，实力远超任世业这个d级，他稍一动作，就不是任世业可以承受的了的。

    任世业费力的挣扎了挣扎，可完全无济于事，他就直接放弃了，拍了拍刘浩阔的手臂，表示投降。

    刘浩阔松开如钳子般的双臂:“你说那话什么意思?”

    任世业懦弱的看了看刘浩阔，这才说道:“你们没经过战斗直接第二轮，看似占了天大的便宜，其中里面有很大的风险。”

    “与实力不相符的敌人战斗，无异于以卵击石，你想想之前几年特战科大比，除了实力本就可以挺进第二轮的队伍，那个哪个市可以全身而退。”

    “长清市的老牌愿者不要太多，别的市的b级愿者可以当科长，在他们这就只当一个小科员。”

    “长河市狂狮异军突起，仅仅三年就可以与a级愿者争锋。”

    ......

    “他们几个市哪个是你惹得起的，更别提我们方刑了，他的实力有目共睹，你们觉得如何。”

    方刑的实力极为强大，如果遇上只有歇逼的结果，刘浩阔心中苦涩，这几个没一个能打得过的。

    他如何不知轮空会有这样的结果，不过为了科里下一年富足一些也只能咬牙忍了。不过对方说这些显而易见的事，莫不是有些主意?

    “你有什么办法吗?”刘浩阔希冀的看着任世业。

    方刑也投以奇异的目光，没想到如此悲观的任世业对现在的时局，了解的这么清晰，而且还貌似对轮空的代价有着解决之法。

    在两人的目光中，任世业一字一顿的说道:“那就是把轮空的资格让给我们长溪市。”

    下一刻，刘浩阔直接一巴掌拍在他的后脑勺上:“你小子想的这么美是吧，我们长流市就算是第二轮直接投降，也不让给你。”

    方刑也苦笑摇了摇头，任世业真是个人才。

    任世业委屈的看了看刘浩阔，虽然以往没有转让轮空资格的先例，但估计是可行的，他怎么这么抵触啊。

    在聊天中，几个人很快就吃完了餐品里的食物，酒足饭饱之后，回到了自己的房间。

    方刑从行李箱中拿出自己的木材与刻刀，因为最近冥气第三单位马上就要突破，到时候第三具冥偶就在现世。

    很有可能就在长流市，完成冥气的积累。外面不比家里，没有满墙的冥偶，所以只能现做一个。

    方刑这次的目标是战神系列的主角奎托斯奎爷，奎托斯是个半神，拥有远超凡人的身体能力和智慧。

    与猎魔人，和西部牛仔相比，第三具冥偶属实给自己贴金。

    先在网上找好设计图，再等比例缩小到自己的木材上面，画好草图，他就准备动手了。

    工具不需要太多，一杆小锉刀足以，随着方刑力量的增强，他已经不需要大锉刀和一些大家伙了。

    时间陷入寂静，方刑坐在落地窗旁，双目紧盯手中的东西，专心致志。随着锉刀一下下划到木材上面，木屑随着飘落下来。

    飘落到下面放置好的垃圾篓中。

    期间还有同事要出去玩，来喊方刑。他直接找理由拒绝了，现在正在兴头上，他哪有别的心思。

    方刑的速度很快，两个小时奎爷就初见端倪了，半个小时候后，上光打蜡完毕，奎爷正式完成。

    奎爷还是《战神4》中的经典造型，一个光头，上半身裸露的皮肤一道道红色印记环身，手中拿住一把斧头，这是他的武器。

    他胡子拉碴，双目含怒，面对众神也不底下高昂的头颅。

    这也是方刑极为喜欢的游戏人物，此刻终于做了出来。

    他站起来伸了个懒腰，活动了活动了肩膀，长时间的专心，让他有些劳累。

    他先洗了个热水澡就去了娱乐室，果然，其中宋鹏天和申亮两个人在战斗着，见到方刑到来，都很热情的邀请。

    他们这几天来了兴趣，对这个游戏投入了很大的精力和时间。

    小玩怡情，大玩伤身。

    方刑坐了下来，加入其中，因为这几天的鏖战，他的游戏等级和游戏技术都有了长足的进步。

    已经不早是一开始完全靠反应能力的小白了。

    时间在游戏中过的很快，天边慢慢暗了下来，他们抽空去餐厅吃了饭，然后又回归娱乐室。

    大晚上的没有什么娱乐，这毕竟不是长溪市，没有本地那么熟悉，所以大家都来娱乐室玩。

    清冷的房间也热闹起来，出人意料的是周科长也来了。

    周科长颇为忙碌，他之前就是在长清市当特战科的警员，在这里有很多朋友与同事，所以这几天酒局与宴请不断，直到现在才清闲了下来。

    用他的话说现在就是君与民乐，体恤民情。

 第一百一十八章 单方面碾压

    今天方刑起了个大早，因为今天是特战大比第三天，正式对战的第一天，他要去观战。

    对战的双方是长清市和长英市，长清市方刑了解的不多，只在过年时与派遣来长溪市的钱传震和急躁汉子几人合作过。

    长英市的特战科，因为曾经帮助过他们击溃的血胎原因，方刑要熟悉不少。

    此刻他坐在坐席上，看着体育场中心的方台，方台上的大佬们都不见了，取而代之的是今天对战的两支队伍。

    右边队伍就是长清市，这是他们的主场地，态度自然闲散无比。他们的实力也很强，五个人的气息波动足足有三位b阶愿者，其余两位无疑是c阶巅峰。

    相比来说长英市就比较平庸了，只有一位b级愿者撑场面，其他全是c级。

    听昆纬说，长英市算是长溪市的难兄难弟，他们第一回合就遇上强者队伍，算是为他们这次的特战大比画上了句号。

    今天的气氛没有前两日这么严肃，可能是台上没有那么多大佬的缘故。就连座位都坐的随意了，没有特定的区域，想坐哪里做哪里。

    方刑与几个同事一起坐在了后面，不是因为别的，只是因为申亮估计没多久就会进入绝对补觉时间。

    在他不远处还有刘浩阔两人，他们直接进入第二轮，有很高的几率遇上长清市，所以先来观测敌情。

    就算这样，即便没有对战，众人心中已经把胜利送给了长清市。两方的实力悬殊，不由得他们不这么认为。

    在短暂的亮身之后，十个参赛人员和他们的科长就重新回到台下，只留主持人一人留在台上。

    “大家好，今天是咱们咱们特战大比对战的第一天，一方是老牌愿者实力强大的长流市，一方是来势汹汹势在必得的长英市。”

    主持人说话着，他的手中拿着一杆奇怪的麦克风，话语清晰的传到众人的耳畔。

    方刑闻言都无语了，长英市下场时明明垂头丧气的，从哪看出来来势汹汹势在必得了。

    “长清市第一位康自强对战长英市第一位贝景胜。”

    主持人介绍完就下了台，将场地交给对战双方。

    两人上台，方刑看着其中一人有些熟悉，嘿这不是过年时见过的那个急躁汉子嘛。

    那场战斗方刑记忆犹新，因为那次他抓住了千面，将对方绳之以法。

    急躁汉子本名康自强，他本五短身材，不过通过战斗，内心波动的提升，身材还会进一步上涨。

    再看对方贝景胜，只是一个c级，这下可惨了。

    b级对战c级，毫无疑问这是一场没有悬念的战斗。

    刚开始贝景胜还挺起勇气冲向康自强，可康自强一闪而过，就连的闪避的动作都看不清。

    两分钟后，贝景胜投降，他在这两分钟连一下攻击都没用达到对方身上，不投降还留着过年啊。

    下一位长英市的警员，就连贝景胜都不如，只一分钟就投降了。

    如此快结束的战斗也没有办法，不是一个量级的能力，实力实在差距悬殊。

    座席上的众人看着也没有嘲笑的意思，不是一个等级，就是这样，连对方的衣角都碰不到。

    第三位上台，康自强又开始躲避战略，不是他看不起对方，实在是自己的力量太强了，比寻常b级都要强，自己又把控不好。

    轻轻一击，对方都承受不住，只好出此下策。

    这次的人是个不服输的，一连十分钟腾挪流转不停，只为打到康自强一下。

    就连康自强都动容了，装作粗心大意被对方打了一下。对方这才停下，心满意足的躺在台子上，满身汗水，喘气不停。

    他被康自强拉起，送回到同事手中，又开始新一轮对战。

    这是长英市的第四位队员，不再是c级，而是b级，看来是长英市不想要一穿五的情况发生，先让b阶队员出站。

    “白永丰，真不好意思哈，让你们市这么下不来台。”康自强对着台子那边长英市唯一b阶愿者说道。

    “老康，不必这样，是我们技不如人罢了，不过我可不是c阶的小崽子，你不会这么轻松了。”白永丰的态度颇为熟稔。

    其实一个省里愿者就这么多，b阶以上的更少，所以高等级的愿者都相互认识。

    “哈哈哈。”康自强闻言爽朗一笑。

    对战开始，康自强率先进攻，三回合的躲闪，早已经让颇为急躁的他心中不耐，此刻终于有了出手机会自然不能放过。

    一拳势大力沉的打来，白永丰讲忙抵挡，可康自强这一下本是佯攻，另一拳攻向白永丰的腹部。

    白永丰也不是简单的，他身体一动，不符合常理的扭曲起来，巧妙的躲过康自强的攻击。

    一击不中，康自强继续发难，可比他更快的白永丰借着身体扭曲的状态，一腿带着呼啸，狠狠鞭向对方。

    康自强撑起双臂，挡在自己身侧，攻击抵挡住了，可攻击中蕴含的冲力，将他向后推去。

    康自强爽朗大笑，痛快痛快。

    两人又冲在一起，b阶果真不是c级可以比拟的，速度力量都要高上一个层次。

    台下的众人也直呼过瘾，这才是对决，这才是战斗。

    再弱的城市都有强者。

    两人对战，慢慢进入白热化，双方都有不小程度的受伤，这也是难免的。

    康自强的身躯已经壮大了起来，比一开始的状态要好上不少，而且速度力量都有不小的提升。

    白永丰慢慢支撑不住了，康自强越打越强，哪有这样的，可他的自尊心不允许他失败，自己下一位是为c级同事。

    如果自己都不行 ，他更不中用，到时候就真的变成一串五的尴尬局面了。

    慢慢体力枯竭了，白永丰无奈只能投降。

    可出他意料的是，康自强也投降了，他疑惑的看了过去，康自强摇了摇头:“我也不行了，体力没了，下场战斗就交给别人了。”

    白永丰知道他是给长英市留面子，不由得有些感激。

    长流市的第二名还是b阶，长英市的第五名是c阶。

    又是一场没有悬念的战斗。

    五分钟后，主持人宣布了长清市的胜利，没办法，长清市的b阶实在太多了。

 第一百一十九章 观摩

    双方开始下场，长英市看起来好像心情还不错，有说有笑的，他们在往届的特战大比中也都是止步第一轮。

    此刻第一天他们就失败了，也免去了后面几日的担忧，不需要再研究每个市的实力。

    接下来几天也都当度假了。

    和他们形成强烈对比的是刘浩阔。

    刘浩阔挺懊恼的，今天准备好好看看长清市的全体实力和往年有什么不同。可他们今天出场的只有两个人，用出真正实力的才一个。

    他的谋算落了空，不仅有些无奈。

    方刑则是无所谓，看清对方的实力自然好，看不到也不算失望。毕竟现在他们的首要敌人，不是长清市，而是长海市。

    他看向远处的一班人，那里有杜修齐和他的新女友。杜修齐察觉到了有人在看他，他回望过去。

    看到是方刑在看自己，杜修齐不禁抖了抖，摸了摸脸蛋，隐隐还能感受到痛楚。

    他的女朋友夏新月发现他的异样，循着他的视线也看了过去。

    可这个时候方刑早已经收回了视线，夏新月看了个寂寞，有些疑惑，“怎么了吗?修齐，你看谁呢。?”

    杜修齐摇了摇头，沉默无语。

    既然战斗完毕，方刑他们就想回去了，长海市他们几天后自然有时间修理他们，现在急不得。

    蒋天薇虽然有些烦人，但是身为朋友，也不能让她平白无故受了委屈。

    今天的战斗只有一场，就是长清市和长英市这场。因为晋云省的城市本就不多，要是战斗再安排紧凑一些，那可真是没几天看头了。

    明天是长河市和长京市，后天再是别人，大后天才是方刑他们和长海市战斗。

    回到宾馆，方刑稍微休息了一下，就准备出门收集冥气了，不能使用冥偶的日子可真难熬。

    两个小时后，方刑回到宾馆，一番运作下来他又新增了四五十点冥气，距离第三单位愈加接近。

    时间飞速流转，第二天方刑他们又来到长清体育馆，今天是长河市和长京市对战。

    他们的阵容没有昨天那么悬殊，长河市一名b阶，四名c阶，长京市一名b阶，四名c阶。

    可以说是相同实力，不过方刑在长河市的五名人员中没有看到狂狮。他虽然只见过狂狮一面，但是狂狮的形象深深的印刻在了他的脑海中。

    看来这次长河市准备把狂狮当做秘密武器，用到后面的战斗中。不过就此看来，长河市对这名出场的b阶选手很有信心。

    要知道特战大比可没有什么复活局，一旦第一轮输了那就是万事皆休了。

    这个问题，长京市也意识到了，他们那名b阶愿者气不打一出来:“长河市真是欺人太甚，竟然如此小看我们，不叫狂狮那个变态出场。”

    他说着说着笑了起来:“这样也好，既然不用你的全部实力，那么也别怪我们夺得胜利了。这样吧，改变原来的次序，我第一个上。”

    双方开始上场，长京市的b阶走上台子，只见对方的b级也走了上来。

    第一回合就派出自己的b阶，看来双方都知道这场战斗b阶才是决定性的力量，其他都是小打小闹。

    哪方可以在b阶战斗中赢得胜利，那么哪方的胜利几乎就成了定居。

    长京市的b阶愿者看着对方:“老段啊，你们黄局长还真是心大啊，真就不让狂狮上场?就这么让你一个人挑大梁?”

    段武摇了摇头:“我们科长自己有自己是考量，就不劳纪景同你费心了。”

    纪景同听到这样的话，铁齿一咬:“好好好，那我你就看着你们长河市是怎么搬起石头砸自己的脚的。”

    说完这句话，仿佛打响了发令枪，他直接奔对方而去。

    段武是个中年男子，看起来得有三十多岁，而纪景同还只是一个青年，两者看起来都有七八岁的差距。

    说一千道一万都是虚的，两人一交手才知有没有。

    纪景同只感觉对方的力量还要压制自己一部分，看来自己真的是小看他了，不过胜利不是力气大就能取得的。

    他悄然躲避，与段武拉开距离，不再贴身战斗，而是保持好一个距离，攻向段武，一击之后，再次拉开距离。

    只是他的攻击力比较小，落到段武身上，收效甚微。

    在段武眼中，纪景同就如同一只苍蝇，在耳边嗡嗡乱响，自己想打，可又是马上逃走。

    战况陷入焦灼，纪景同率先攻击，一击之后，就是躲避。段武回击，往往无功而返，纪景同再次进攻。

    方台本就地方有限，在两者你来我往中，战团已经移向角落，当纪景同发现时已经为时已晚。

    段武脸上露出诡计得逞的表情，他顶着纪景同的攻击，向敌方冲去。纪景同想要躲避，可有限空间已经避无可避。

    无奈，纪景同被段武顶下方台。

    战斗结束，纪景同丢了这场战斗的胜利，也就相当于丢掉了整场战斗的胜利。跌下方台的一刻，宣示着他们长京市在这次特战大比走到了尽头。

    剩下的c阶根本不是b阶的对手。

    下台休整，每场战斗都有五分钟的休整时间，段武在经过纪景同的时候，说道:“小伙子，战斗里长点脑子，被进了别人的套，还不自知。”

    终究姜还是老的辣，纪景同因为经验不足，败下阵来。

    他颇为懊恼，怎么一开始自己没有多想想，避开对方的陷阱。可事情一已成定局，再懊恼就没有任何用了。

    五分钟后，战斗再次开始，长京市已经没了b阶愿者，所以上场的是c阶愿者。

    段武也没有为难对方，他一直闪避着对方的攻击，没有动手的意思。

    c阶也深知自己不是对方的对手，一分钟后无奈投降。

    第三场战斗很快就开始了，情况没有改变，c阶攻，b阶躲。

    段武之所以不攻击，是因为他不想对c阶愿者动手，实力太过悬殊，只能如此。

    在曾经有个暴脾气的b阶愿者，对战c阶愿者，不仅没有防水，还认真起来，直到把对方打入院。

    许多c阶愿者就此展开声讨，说b阶愿者欺负人。那场抗议的对那名b级愿者有很大的影响，大号前程直接付之一炬。

    到后来为了避嫌，b阶愿者只好躲避不再进攻，c阶愿者也心中有数，不对高阶愿者进行纠缠。

    仿佛成了一个不成文的规定，同阶只与同阶对战。

    在长年的特战大比中，不仅只有一个这种规定，还有就是尽量不一串五，给实力低微者留一些颜面。

    段武只遵守了上一条，同阶对战的规定。而第二条规定，他不准备遵守。

    第四场，第五场都是段武上场，这无疑是拿巴掌往长京市的脸上打。

    察觉了对方准备一串五，没有像昨天康自强让一回合的意思。长京市第五位人员，格外卖力，想要为长京市挽回一点颜面。

 第一百二十章 一串五

    方台上，一人追，一人逃。逃跑的人的实力要高另外一人很多，往往追者费尽全力攻来，逃者只轻轻一躲，便让追者擦身而过。

    相比于逃者的风度翩翩，追者就显得比较狼狈了。他全身是汗，仔细听闻，还能听到急促的喘息声。

    一想到对方要一串五自己的分部，他气不打一处来。这段武实在过分，c级愿者恨恨咬了咬嘴唇，力度之大，直接咬破，流出鲜血。

    “段武差不多得了，做人留一线，日后好相见。”

    “真是太过分了，哪怕你实力强大一些也不至于这样羞辱别人吧。”

    台下也乱哄哄的，有劝段武别把事情做绝的，有辱骂段武不是人的，还有劝c级愿者放弃的。

    段武听着下面的言语，摇了摇头，我做事何需他人指点。

    已经半个小时了，c级愿者无奈了摇摇头，举手说出“我投降”三个字。真不行了，这完全是在做无用功。

    看到一方有投降，主持人小跑上台，宣布了这场战斗的胜负。

    双方下台，也宣示着三年来第一次一串五的现象发生。

    长京市下场时，没有像长英市那般豁达。长英市纵然失败，可还有颜面保存，而他们被一串五，这人都丢到姥姥家了。

    愁云惨淡之下，有不长京市的少年轻人很恨的看向段武，都是这人导致我们这么丢人的。

    长京市的怨念方刑不清楚，他看着申亮的身躯犯了难:“天天来看对战，天天睡着，叫都叫不醒也是没谁了。”

    说罢他环顾自己特战科一行人:“哪位今天有力气没地方用，来搬睡神。”

    众人都摇了摇头，这事就交给方刑了。

    方刑也无奈了，他搬起申亮，走向场外。已经对战完毕，先回宾馆喽，身边一个人睡神，总得照顾照顾。

    只有自己受伤的世界终于完成了。

    在车上，方刑随口和昆纬闲聊，他这才明白长京市是这几年来特战大比中第一次被人一串五，丢人程度可想而知。

    “昆大哥，你和段武对上，能打得过他吗?”方刑询问出口。

    昆纬想了想:“五五开，他的能力是纯种力量增强，我的是双臂水晶化，半斤八两吧。”

    一半的几率能胜，一半的几率会败。那就代表着长溪市也有一半的几率被人一串五，没有他在的情况下。

    可有方刑在，不会让这种情况发生。

    “昆大哥，你说今天如果是咱们长溪市和长河市对上。我又没参加过特战大比，就当秘密武器，打他们个措手不及，直接第一轮就把他们淘汰。”

    方刑突然想到。

    昆纬摇了摇头:“不会。”

    他的斩钉截铁让方刑更为疑惑:“为什么呀，咱们两个b阶打他一个段武，简直手到擒来啊。”

    段武的实力在他观战的时候就了解的七七八八，对方打赢昆纬还有可能，可遇上自己那只有歇菜的命了。

    “不是我们打不赢段武，而是到时候就不止段武一个b阶了，还会加上一个狂狮。”

    “方刑你太小觑自己了，你的名气可不小啊，咱们几个市几乎都知道长溪市出来一个能正面杀死血子的新人。”

    “再者，每次特战大比前各个市都会对其他市进行探查打听，几个b阶，几个c阶，有多少人是作战型愿者，都是探查的点。”

    一番讲述，让昆纬的嗓子有些干哑，他拧开矿泉水瓶，喝了几口。

    方刑摸了摸后脑勺:“我们怎么没有探查过别的市?”

    昆纬不假思索:“我们怎么没有探查过，咱们长溪市每年都会都别的市进行了解。哦，对了，那个时候你在外面，铲除血子呢。”

    方刑听到这里有些明白了，看来自己偷偷出击，击败长河市是没有可能了。

    他又想起来那个身影，狂狮......

    申亮这时也慢慢醒来，他擦了擦口水:“聊什么呢我都被你们吵醒了。”

    “......”

    一时间安静了，申亮也好像察觉到了什么:“怎么?我说错什么了吗?”

    方刑笑了笑，搂住申亮的肩膀:“没什么，没什么。话说你每天都按时来，按时补觉，今天的对战你看到怎么了吗?”

    申亮有些不好意思:“他们一开始打，我就困了，止不住想睡觉，一直到现在在车上。”

    “这么说，你啥也没看到喽?”

    “是这样的。”

    “你啥也看不到还来什么，折磨人是吧，每天都得扛你回去，你还不如在房间里躺着呢。”方刑气不打一处来。

    申亮有些委屈:“别这么说，我也是想和大家一起啊，一个人在宾馆怪无聊的。”

    “啊这......”

    方刑扶额，他对这个深度二次元、深度游戏迷，他也有些无奈了。

    车子慢慢悠悠的行驶着，现在才12点，上午对战完，一下午都没事，这么着急干什么。

    现在还有大好时光可以享受，当真是偷得浮生半日闲啊。

    回到宾馆的时候，众人去二楼吃饭，方刑到达时，听到有人呼唤自己。

    他转头望去，正是蒋天薇，她正坐在角落中，看向自己。

    方刑走了过去，发现蒋天薇桌子上已经放好了食物，蒋天薇指了指对面的餐盘:“我已经给你装好了，饿了吧快点吃吧。”

    方刑摸了摸肚子还真有点饥饿了，他也不扭捏直接坐了下来，跟蒋天薇道谢完，看了看面前的食物。

    发现都是自己爱吃的，看来蒋天薇没少花心思记住。

    吃着，吃着，蒋天薇又开始挑逗方刑:“怎么样，合你胃口吧，都是你爱吃的，以后结婚我天天给你做。”

    “咳...咳...咳咳。”

    方刑听到这话差点没噎死，拿起一旁的果汁一饮而尽，蒋天薇考虑这事也太早了，自己和她八字还没一撇呢。

    “吃这么急干嘛，你看你。我也想好了，你喜欢吃辣，我不喜欢，不过我可以为了你改变，你看看我在菜里放了好多辣椒。”

    方刑一听，看向蒋天薇的餐盘，里面的餐品果然上面放了好一些辣椒，就连汤里都有些辣花。

    蒋天薇是不能吃辣的，在之前科里吃饭时方刑就知道的。

    “大可不必如此。”方刑有些沉默了，半晌吐出一句。

    “我愿意。”蒋天薇挑衅般看向方刑，不仅如此还喝了一口辣汤。

    “咳咳......”兴许是喝的有些着急，蒋天薇仿佛呛到了。

    方刑赶紧站起身来，拍了拍蒋天薇的后背，从一旁拿来一瓶矿泉水，让她缓一下。

    看着蒋天薇眼角因为呛到而闪烁的泪花，他默默吃着自己盘子里的饭，一时之间，桌子上安静下来。

 第一百二十一章 女朋友

    方刑吃完饭，回到了住所，休息了一会，他就准备完成每天的日课了。

    他最近每天的修行越来越闲散了，不是因为别的，实在是修行的实力增长太慢，还不如去收集冥气。

    出了房间，两个小时后方刑重新回归，正巧遇到来找自己的宋鹏天。

    “走，出去玩。”

    方刑纳闷了，这个游戏积极分子怎么一改常态，要去外面玩。

    宋鹏天好像看出了他的疑惑:“咋了，有这么惊讶吗?不就出去玩吗，光电子游戏一个娱乐项目多无聊啊。”

    “好好好，我去。”方刑也是闲得无聊，没有犹豫直接答应下来。

    等他出去，才发现并不只有他们两人，还有申亮，周思淼，蒋天薇和顾倩然。

    一行六个，就是他们的所有人了。

    他们先去找了个ktv唱歌，谁请客都不在乎，特战科的工资颇高，谁都不介意这点小钱。

    来到ktv，开了个包间，几个人步入其中。开始唱歌，申亮点了一首《浮夸》。胖子的高肺活量再加上醇熟的粤语，申亮把这首歌演绎的很好。

    这不仅让方刑对他刮目相看，这个死肥宅还是有点东西的。

    “我非你杯茶，也可尽情地喝吧。别遗忘有人在，为你声沙。”

    一曲过后，众人都为他鼓起来掌，一开始就有这么高的功力，不禁让人鸭梨山大。

    下面是周思淼，她一下子点了三首歌，无论是古风、流行，还是是英文歌都手到擒来，是当之无愧的麦霸。

    方刑也不和他们抢麦，只在一边安静的坐着，这时蒋天薇走到前面，对他说:“方刑，方刑咱们一起唱一首歌吧。”

    众人听到这里连连起哄。

    “方刑快点上去。”

    “方刑，别跟着木头一样杵着了。”

    “方刑......”

    听着众人的劝告，方刑不为所动，连连摆手，就是不上前去。

    众人不好把事情闹得太僵，劝告了几句也就算了，蒋天薇仿佛习惯了他这样，默默转过来头，自己唱起歌来。

    “爱就一个字，我只说一次。你知道我只会用行动表示。”

    张信哲的《爱就一个字》，被蒋天薇唱的婉转动听，方刑默默听着，看着。

    他这时注意到蒋天薇眼角的泪花，不由得心中一颤，有些慌了，原本的铁石心肠软了起来。

    “我想你鼓足勇气，凭爱的地图散播讯息 ，但愿你没忘记，我永远保护你......”

    唱到这里蒋天薇回头看了一眼方刑，方刑看着她的眼神，有些触动了，眼神很纯净，包含真挚。

    “爱就一个字......”

    “爱就一个字......”

    蒋天薇唱着，这时一道男声压过自己，听着声音不是方刑又是谁，她回头一看，果然他手拿麦克风唱着。

    “让你幸福是我一生在乎的事。”

    两人你一句，我一句，偶然合唱，很久就把这首歌唱完了。

    众人对方刑的加入有些惊讶，他们知道方刑一项对蒋天薇不假辞色，可这次罕见的应和了蒋天薇，看来发生了一些改变。

    蒋天薇唱完一首，不准备来第二首了，她坐回自己的位置，把麦克风交给方刑，然后就手托住下巴，看着对方。

    到了自己，方刑也不紧张，随手点了两个歌，唱了起来，相对与申亮的惊艳全场，他就显得有些平庸了。

    两首歌唱的还行，音调与音量都把控的十分到位，只能说是复刻成功。

    他唱罢，就把麦克风给了顾倩然。

    他也不停留，走到外面透透气。不是他不喜欢这样的氛围，而是他的耳朵听力实在太强，在包厢里呆一会，就得出来一阵子，用来缓解耳朵的不适。

    方刑坐在长椅上，长长一叹，他现在只想好好增强实力，然后找机会为父报仇，可事不随人愿，出了蒋天薇这个变数。

    他本来想用强硬的态度，让蒋天薇知难而退的，可效果并不是那么好。

    说实话，蒋天薇真的让方刑有着触动了，无论是中午时强忍着辣味对方刑露出笑容的蒋天薇，还是刚才唱着情歌眼角含泪的蒋天薇。

    都让他的心难以平复，妈妈说如果不确定喜欢上一个人那么看看心里有没有小鹿乱撞就知道了。

    忽然眼前一花，一个人坐到自己旁边，正是蒋天薇。

    她一直注视着方刑，方刑一出来，她就跟了过来。

    两人都没说话，还是方刑先打破沉默:“不用这样。”

    “我喜欢。”蒋天薇说着，白皙的脖颈高高抬起，一连昂然，眼中怀揣着奇异的色彩。

    “何必呢。”方刑长长一叹。

    兴许是觉得刚才的话，语气比较强硬，蒋天薇的声音温柔了很多:“我愿意的。”

    “你是真喜欢是还是假喜欢我。”方刑不愿意再让这段感情一直深埋，主动将它挖掘出来，放到明面上。

    “那自然是真的，怎么可能骗你，不然图什么啊。”蒋天薇一脸诧异。

    “因为咱俩是从你喝酒的那一晚开始的，我也搞不清楚这段感情的真正含义。”

    蒋天薇哈哈一笑，可后面又觉得这样不太淑女，忙掩嘴一笑:“不是这样的，虽然一开始是那个时候，看我认真的时候并不在那个时间。”

    “是你被杜修齐打扰的那一天早上?”方刑试探出声。

    “就是那一天，我感觉不一样了。”蒋天薇点了点头，承认下来。

    两人就在ktv前聊着，看着街上人来人往。

    “你能不能做我男朋友啊。”蒋天薇的声音很小。

    其实方刑已经听见了，但起了逗逗她的心思:“你说什么?我没听见。”

    蒋天薇只好再次重复一遍，这一次的声音要比之前大上不少:“你能作为男朋友吗?”

    方刑收起嬉皮笑脸，正色的道:“那天早上不是已经是了吗?”

    蒋天薇一下子反应过来，那天方刑对杜修齐说了一句“我是她男朋友”。

    看来这次是答应下来了，其实她也是趁着这次这个机会说的，没有很大的把握。

    过程可以忽略，结果是好的。

    蒋天薇不由得挪了挪屁股，向方刑的地方靠了靠，她伸手挽住方刑的手臂，就像一个小媳妇般。

    这一次方刑没有挣脱手臂，任由蒋天薇挽住。

    蒋天薇看着旁边这个男人，暗道:这是我的男朋友，独一份的存在。

 一百二十二章 打麻将

    方刑的感情生涯颇不顺遂，他的第一次是初中时的早恋，因为当时他没钱给小女孩买东西吃，就被人挖了墙角。

    第二次是在大学了，相对于第一次的懵懵懂懂，他这次真的是投入感情，可依然大学毕业后分开了。

    所以对于感情，他有一种畏惧的感觉，可蒋天薇实在让他有些动容了，这次接受了她。

    周思淼这时嘟嘟囔囔的走了出来，蒋天薇太久没有回去，就来找找她。

    可出了ktv她一眼就看见了长椅上依偎的两个身影，杨树下，风儿卷动，吹走了两人间最后的忧愁，只留温馨在侧，常伴身旁。

    她默默的退了回去，不愿打扰他们两人的美好。

    可在一分钟后，四个人头冒了出来，从上到下排成一遛，脸带姨母笑。

    “你还记得咱们上次一起像这样坐的时候吗?”蒋天薇的脑袋靠着方刑的肩膀。

    这么快就来了，方刑心中吐槽。这男女朋友之间经常问这种问题，如果答不上来，一方必受其害。

    “是我入职给我庆祝的时候。”对于这件事方刑还是记得很清楚的，毕竟是给自己庆祝。

    “那个时候，咱们还不熟，就坐在长椅上，说着驴头不对马嘴马嘴的话。”

    “对啊，时间过得真快，一转眼都四个月过去了。”

    ......

    两人聊着聊着，就回到了包厢，走入其中的时候，同事们都一脸调笑。

    两人只当什么都没看见，安静的坐在角落中。

    时间过得很快，几个人再唱了一会，就准备去吃饭了，唱久了肚子也饿了。

    这时太阳已经下山了，千家万户的灯火亮了起来。

    吃饭时，蒋天薇不停的给方刑夹着菜，方刑也偶然回敬。

    “差不多得了，怎么还这么多人呢，你们你侬我侬的还让别人怎么吃啊。”宋鹏天这时抗议了。

    别人听着也点点头，是这样的，单身狗伤不起啊。

    蒋天薇笑了笑，自己吃自己的，没有再夹菜了。

    因为还有女同志在，几个大男人也没有喝酒，所以饭吃的很快。

    本来一行人准备吃完饭去蹦迪，可计划赶不上变化，蒋天薇成了方刑的女朋友。

    方刑是个简单的男人，平时里不酗酒，不抽烟，不去夜店，不去蹦迪。

    蒋天薇一早就了解了方刑的喜好，他不去蹦迪，那么她也不去。

    一共就六个人，两个人不去蹦迪，其余四个索性都不去了，就一起回到了宾馆。

    “打麻将去，打麻将去。”周思淼在电梯里就叫道，小女孩的玩心大，除了吃就是玩，没别的。

    “我可不陪你们打了，太没意思了。”宋鹏天赶紧说道，他之前陪女生们打了一晚上的麻将，可以称得上是折磨。

    “嘿，你还抱怨上了，没你一样打，方刑你来。”周思淼抱着胸，挥斥方遒，指点江山。

    “好好好，好好好。”宋鹏天一脸笑意，只要不让自己打麻将，毫不介意方刑掉进深渊。

    在他来看，打麻将哪有打游戏有意思。

    “我不会打麻将。”方刑实话实说，他不会这项技能。

    “你还有不行的啊。”蒋天薇惊讶出声，掩住嘴巴，她的眼中满含笑意。

    “你说什么?你说什么?”方刑重复着伸手探向蒋天薇的咯吱窝。

    “我错了，我错了，别搞了。”

    蒋天薇是个怕痒的，笑着花枝乱颤，挤得旁边两个小姐妹也是歪歪扭扭的。

    “你们要闹出去闹，这里还有人呢。”周思淼连忙稳住身体，抗议起来。

    方刑没有过分，直接停了下来。

    蒋天薇整了整理身上的衣服，狠狠的剜了一眼方刑，可她的眼神羞中带媚，哪有半点威慑可言。

    “叮。”到了八楼，电梯发出声音，门随之打开。

    “不会没有关系，我可以教你啊。”蒋天薇说着，率先电梯。

    方刑紧随其后:“ 那一会再来吧，我先去休息一下。”

    众人都应了下来，相约20分钟娱乐室见。

    打开812的房门，他走了进去，来到椅子上，准备坐一会，可又是不知不觉的睡了过去。

    叫醒他的是门铃，方刑赶紧起身，打开房门。门口的是蒋天薇。

    “都等你半个小时了，在干嘛呢?”话里没有半点责怪的意味。

    方刑揉了揉困倦的眼睛:“不好意思，不好意思，又睡着了。”

    “等我一下。”他又急促的说了一声。

    然后转身进入了洗手间，用水拍了拍脸，感觉精神了很多，有毛巾擦了擦脸，走了出来。

    蒋天薇站在他的房间里，看着他昨天做好的奎爷的木偶:“哇，太精美了，这是谁啊。”

    “游戏人物。”方刑应道，然后拉蒋天薇的手走出来房间。

    “你要是觉得累，可以不玩的。”蒋天薇为方刑着想。

    “既然答应了，那么肯定得去啊，放人鸽子总是不好。”

    进入到娱乐室中，周思淼，顾倩然坐在椅子上，面前的桌子上也摆好了麻将。

    “不好意思，不好意思，刚才一不留神睡着了。”方刑双手合十，对她们两个表示歉意。

    “没事，没事，快来吧。”周思淼催促着，他早已经等不及了。

    方刑和蒋天微就位，蒋天薇开始给他讲述麻将的规则。

    麻将很简单，很快他就了解了个七七八八:“打几局，打几局就会了。”

    众人开始打麻将，洗牌，马牌，抽牌，看牌。来来回回之间方刑很快就懂了。

    “我们有没有赌注的?”打着打着方刑不禁有些疑问。

    “没有没有，有赌注不就成赌博了，咱们是警察，可不敢乱打牌。”周思淼急忙解释，要是被她小叔真的自己在赌博可就有她好受的了。

    方刑点点头，了然。

    打着麻将，宋鹏天和申亮又来了，他们一看方刑果然在打麻将，就在一旁看了一会，见他打的还算有模有样，就去一旁开机打游戏去了。

    方刑突然心中一动，将冥气注入到指尖的皮肤上，再用来摸牌，果然牌正面的凹凸被他透析的一清二楚，起伏之间在他心中组成图案。

    “六筒。”

    方刑说着，拿牌一看果然是六筒，可是六筒对他没用，直接扔了出去。

    “幺鸡。”

    又该方刑摸牌，他再次探知，果然又是幺鸡。

    众人看着方刑扔出来的幺鸡，心中称奇，刚玩麻将就这么恐怖的吗?

 第一百二十三章 无题

    方刑不是一开始的小白了，长时间冥气的运用让他的控制冥气的技术更加醇熟，更加得心应手。

    他现在已经可以让冥气控制身体的任何一个部位，可谓是个中大师了。

    众人即便惊讶也没有影响她们打麻将，方刑的能力非常强大，且妙用无穷，他们已经游戏习以为常了。

    感受着指尖敏锐的触觉，方刑默默的收回冥气，他也就只是一试，没有要以此来打麻将的意图。

    时光流逝，娱乐室中来了不少人，虽然没有第一天那般全员齐至，但也算很多了，毕竟长溪市的特战科本来体量就小。

    “不来了，不来了，休息，休息。”周思淼长长呼出一口浊气，双手把面前的麻将推至桌子中央。

    麻将桌是自动麻将桌，不需要客人动手，便自动将麻将摆成整整齐齐的四个长遛。

    “每次都是薇薇姐赢，说，方刑你是不是暗地里帮薇薇姐了。”周思淼的两颊鼓鼓的，故作羞恼的看向蒋天薇。

    蒋天薇还没说话，方刑先叫屈了：“没有的事，我才刚学会麻将，哪里会出老千啊。”

    周思淼没有听他说话，而是拉着蒋天薇出了门，蒋天薇最后看了他一眼，他也以眼神回视。

    “等等我啊，两位姐姐。”顾倩然站起，小跑的出了门。

    三个女同志走后，方刑没事，打开手机，就要看看消息，可紧接着就有人喊自己。

    “方刑，方刑。”

    方刑循声望去，只见角落中申亮和宋鹏天头戴着耳机，向自己招了招手。

    申亮和宋鹏天早一开始就边打游戏边注视着这里，见女生们离开，这才急忙出声喊道。

    来到两位游戏人员旁边，他一脸疑惑，申亮拍了拍旁边的电脑桌，他的意思不言而喻。

    “不好吧，等会他们就回来了。”方刑有些为难，都答应女生他们了，自然不好中途而废。

    “害，打麻将哪有打游戏有意思啊，再说他们回来的时间还早，打一局，打一局嘛。”宋鹏天因为周思淼的原因，对麻将充满怨念。

    方刑想了一下，坐到一旁，打开电脑，反正自己打的也快，陪他们打一局也无妨。

    见到他打开电脑，申亮和宋鹏天喜上眉梢，他们两个的技术都不高，也就是一般水平。

    因为之前已经和方刑一起打上了高段位，他们的实力有不足，所有经常成为吊车尾。

    虽然两人嘴上不说，但他们心中都深深的鄙夷着对方，玩这么菜还打什么游戏。

    就在方刑打开电脑时，女生们也聊开了。

    蒋天薇用化妆工具，面对镜子在脸上补着妆，他和方刑处于刚确定关系的时刻，自然时刻想着把最完美的状态呈现给方刑。

    “薇薇姐，也没见你之前对自己的妆容有这么上心，现在才一会的时间，就又要上妆了。”周思淼坐在床上，无聊的踢着双脚。

    “今时不同往日了呀。”蒋天薇说着，上下嘴唇抿了抿，让口红在唇间涂抹得更加均匀。

    “我知道，我知道，不就是方刑的女朋友了嘛，不知道你咋想的，还真成了方刑的女朋友了，一开始我还以为你是玩玩的。”

    “这哪有玩玩的。”一句不轻不重的呵斥，从蒋天薇的口中传出。她要比周思淼大上两三岁，对感情的态度方面有一些不同。

    周思淼自知失言，吐了吐舌头。

    蒋天薇完成自己的妆容，从卫生间走出。

    “方刑其实很细腻，他会从人眼中看见悲伤，让别人随便发泄，他在一旁守候。”

    “他很自大，面对血子，自己一人拖住缠住对方，哪怕烧的满身通红也在所不惜。”

    “他其实在感情方面受过伤，他自以为没有，其实我已经看出来了，只是不说透罢了。”

    “对了，他的背其实很宽阔，在他后面有一股安心的感觉。”

    蒋天薇的眼中包含着奇异神色，似乎包含着万千星辰。

    “行了行了，薇薇姐，我知道你家方刑的好了，别说了，别说了，都说恋爱中的女人是没有脑子的，今天可是见识到了。”

    周思淼被蒋天薇的话，激起了一身鸡皮疙瘩，在阻止的同时，又不得不承认方刑有时确实这么优秀。

    “薇薇姐，你化妆好漂亮啊，技术真好，我就不行了。”顾倩然这时见缝插针。

    “小妮子，你是说我化妆才漂亮，素颜就不好看了？”蒋天薇稍稍抬头，眼神高贵中带着慵懒。

    女王气息爆棚。

    “没有，没有，薇薇姐素颜也好看，两个状态都漂亮，只不过风格不同。”顾倩然急忙解释，后面又小声的嘟囔：“什么小妮子，不就大我打三四岁嘛。”

    “你说什么？”

    “没什么，没什么。”

    蒋天薇摇了摇头，没有在意她的嘟囔，拿起一旁的包包：“等你多画两年妆，你的技术就能和我一样了，再说你的底子这么好，化好妆效果肯定很强。”

    说着她摸了摸顾倩然的脸蛋，活脱脱像个女流氓。

    “时间差不多了，该回去了。”

    说着，三位女士回到娱乐室中，可前面的麻将桌上哪有方刑的身影。蒋天薇想也没想，直接走向角落中的电脑桌。

    “方刑，休息一会就过来打游戏是吧，和宋鹏天还真像啊。”蒋天薇吐槽着接近过来。

    方刑听到声音，把耳机从耳朵上摘下，他还没说话，旁边的宋鹏天先替他解释了：“是我把方刑拉来的，要怪就怪我吧。”

    下一刻，周思淼一巴掌拍到他的脑袋上：“少玩点游戏吧，找个女朋友，你看看人家方刑。”

    “我这么废物，学不来方刑的。”宋鹏天揉了揉被周思淼拍击的地方。

    蒋天薇来到方刑身后，把手搭到他的肩膀上：“怎么？回去打麻将啊。”

    方刑一脸陪笑：“回去，回去。”

    宋鹏天又开始抗议：“干嘛呢，干嘛呢，让你走了吗?方刑。”

    “嘿，你还来劲了是吧，方刑你说你是在这打游戏，还是回去和我们打麻将。”蒋天薇一边询问着，一边把手移动到他腰间的软肉上。

    威胁意味不言而喻。

    “当然是和我家薇薇一起回去打麻将了，游戏？狗都不玩！”

    蒋天薇心满意足的带方刑走了，方刑一边走着，一边把手移到背后，比了一个大拇指。

    宋鹏天看着给自己比的大拇指，无声的笑了笑，方刑是他的好朋友，蒋天薇和他的关系也不差，能在一起就再好不过了。

 第一百二十四章 激战

    有了女朋友没有给方刑的生活带来太大的改变，毕竟蒋天薇日常都是如此对待他，有区别的是现在更加名正言顺。

    早上是蒋天薇把方刑叫醒的，两人一起去吃早饭，看着两人成双入对，单身狗们都颇为羡慕。

    吃完早饭，方刑和蒋天薇早早来到了长清体育馆。今天是长进市和长源市对战，肯定不能错过。

    长进市和长源市算是一对冤家了，本身他们二者距离就很近，再加上一些历史遗留问题，两个市算是世代恩怨了。

    很快，主持人上场，他还拿着他标志性的麦克风，声音传遍四方。

    稍微介绍了一下两个市，主持人就匆匆下去了，好像在躲避着什么一样。

    方刑有些不解，有必要这样嘛，可下一刻他的疑惑就得到了解答。

    只见双方的b级愿者，在上场的一瞬间，就冲向对方，两个人都是一脸严肃，看样子用出了全力。

    长进市的匡兴文一拳击向伍泉的面门，伍泉身子一矮，险之又险的躲避开匡兴文的拳头。

    他又拧身一拳向上，直冲对方的腹部。匡兴文一击不中暗道不妙，感受到下方的拳风，他连忙撑手抵挡。

    一股力量打到叠在一起的双掌上，力量卸去一部分，可残留的仍然让匡兴文后退几步，他连忙稳住身子，因为对方不会错过这个好机会。

    果然在匡兴文后退的同时，伍泉冲了过来，一记侧踢，攻向匡兴文的腰部。

    匡兴文仿佛预料到了，他蹲下身子躲避伍泉攻击的同时，一招扫堂腿扫向伍泉的立在地面上的那一只脚。

    “噗通。”一声。

    伍泉直接落到地上，忍住痛楚的同时，他睁开眼睛，可是一只拳头越来越大。

    原来是匡兴文一击得手，想要继续扩大战果，对着倒在地上的伍泉的脑袋就是一拳。

    伍泉大惊，急忙打滚躲开拳头。匡兴文的攻击落了空，打在地上。“嘭”的一声，一片裂缝从拳中心出向四周蔓延开来。

    混凝土制成的擂台，还不足以抵挡b级愿者的进攻。

    匡兴文的进攻没要达到想要的效果，就要再次发难，可伍泉已经在一旁连滚带爬的站起身来。

    一想到自己又是倒地又是打滚的逖，伍泉的脸一阵青一阵红。

    定要让他好看，伍泉发起狠来，他撕下衣物的一角，衣物在他的手中慢慢变换形状，直到变成一把匕首的样子。

    他的动作颇为隐秘，再加上匕首很小，完全藏在他的手中，匡兴文并没有发现，他只当对方在喘息片刻。

    感受到手中的东西，伍泉心中大定，直奔匡兴文。

    匡兴文不敢大意，一双怒目紧紧盯着冲来的那道身影。

    伍泉到达匡兴文的身旁，稳住身形的同时，一拳拳击向对方。匡兴文抬起手臂一一抵挡，他的双臂很是粗壮，几乎把自己身前三寸遮掩的密不透风。

    伍泉手中动作，将匕首的尖端，从指缝中探出去，再次攻向匡兴文。

    “嘶。”匡兴文倒吸一口凉气，他感受到双臂上一阵痛楚。

    他连忙后退几步，查开起来自己臂上的情况，只见手臂的外侧，一条长长的伤口赫然出现。

    足足有十二三厘米，伤口外翻，露出里面鲜红色的血肉，血液仿佛不要钱似的不停流出，就几秒钟的时间，地上已经出现一小摊血泊。

    “你。”匡兴文怒目圆睁，狠狠瞪向伍泉。

    伍泉毫不在意，脸上挂着一丝得意的笑容，就像一只得了手的黄鼠狼般。

    匡兴文看着伍泉的表情，气不打一处来，暗道这可是你逼我的，本来还不想这么过火。

    他忍着剧痛，双臂一震，震散血液的同时， 双臂以肉眼可见的速度壮大起来。

    很快双臂就停止增长，此刻的匡兴文的手臂比一开始的状态已经粗壮两倍有余，到达一个可怖的地步，就好似两只柱子般。

    表面似乎有着一层光泽，血液也停止流淌。

    他不愿意耽误时间，在手臂完成进化的同时，冲向伍泉。伍泉手掌一翻，不再隐藏匕首，而是倒握在手中。

    反正已经暴露，那么藏藏掖掖的也没什么意思。

    粗壮的手臂带着呼啸之声，击向伍泉。此时相比之下，手臂都要比伍泉的脑袋还要粗，不可谓不骇人。

    伍泉侧身躲过攻击的同时，将匕首划向匡兴文的手臂，他心中吐槽：这么粗的手臂，看着怪吓人，可速度慢打不到人又有什么用。

    匕首与手臂接触，传出金铁交击的声音，匕首看似锋利，可在对方的手臂上连一条划痕都留不下来。

    伍泉心中不忿，自己的能力是将布制物品，模拟出金铁的状态，不可能连肉体都伤害不了。

    他不停的躲着攻击，将匕首攻向匡兴文的手臂，其实他也尝试过进攻匡兴文的身体，可他只要一表现出这个意图，匡兴文转换位置，将自己的身体保护的牢牢的。

    一只匕首看来是不管用了，伍泉心中说着，另一只手开始撕自己的衣服。

    这些都看在匡兴文的眼中，没错就是此刻。他仿佛等待这个机会许久了，拳头瞬间变快，一反刚才的龟速，抓向伍泉的手臂。

    伍泉的心神本来就在自己的拟态能力上，再加上匡兴文手部的速度暴涨，一时之间他没有反应过来。

    等他反应过来时，手臂已经被匡兴文攥在手中，他暗道不好。

    果然下一刻，他的手臂在对方的攥握下，传来一阵剧痛。

    匡兴文得手之后，不仅加大手臂攥握的力量，另一只手也一拳击打在伍泉的头上。

    伍泉只感到鼻子一酸，鼻血流了下来。他要挣脱，可手臂被对方紧紧的握在手中。也不是没有没有挣脱的办法，那就是将手臂打断，身体抽离。

    可他不可能做出这种事情。

    匡兴文没有仁慈，他想着对方那得意的表情，巨大的拳头不停的击打在对方的身上。

    一拳，两拳，三拳，四拳......

    伍泉的身体仿佛不属于自己了一样，全身各处都收到了不小的伤势，不停的传来海量的痛楚。

    到了最后，伍泉已经失去意识，只有被匡兴文攥着的那一只手撑住他的全部身体。

    见对方昏迷过去，匡兴文没有继续发难了，而是随手一甩，将伍泉如破布般扔到台下。

    他也力竭般瘫坐在地上，手臂开始缩小，停止流血的伤口也仿佛决堤般，喷出大量血液。

    战斗结束，台下发出山海般的声浪，方刑也如梦初醒摇了摇头，这是他这几天看过最激烈的一场战斗，无论是声势，还是破坏了都可以称之为最强。

    无人出其右！

    其实这般惨烈的战斗，特战科其实不提倡，毕竟都是警方，不是小混混斗殴。

    不过只要上台，就不再多管，仍由台上发挥，只有不出人命即可。

 第一百二十五章 恩怨

    台上的匡兴文被医务人员抬走了，看样子估计是送往医院了，连带着躺在地面上的伍泉一起。

    方刑看着有些心惊，这得多厉害的深仇大恨啊，才落得这个结果。

    也多亏是愿者才敢这么打，愿者的力量强大，恢复力也强，不怕什么后遗症，要是换成怕普通人，还不知道打完会出什么好歹呢。

    五分钟后，战斗继续，匡兴文和伍泉的事就像一个小插曲，没有给战局带来任何的影响，毕竟匡兴文虽然获得了胜利，但再也没有一战之力。

    第一场虽有胜负，但和平局没什么两样。

    战斗力高的战斗完，战斗力低的又开始了。长进市和长源市都是一名b阶愿者加四名c阶愿者，b阶战斗完事，c阶顶上。

    c阶间的战斗区别不大，依然是拳拳到肉，战斗的颇为激烈，有差别的只是层次变低了，战斗波动变小了而已。

    台子上，两名c阶愿者战斗着，他一拳打到他的脸上，他一拳打到他的腹部。

    有人倒下，有人继续顶上，来来回回，不战到最后一丝不松懈。

    “有必要这么吗？”方刑看着台上喃喃得道。

    “在他们看来有必要。”身旁蒋天薇在剥着橘子，顺便回答方刑的问题。

    “在之前，长进市和长源市也对战过，战斗中还发生了人命，本来一方还有些愧疚，直到下一年自己的人被对方打成重伤，差点丢掉性命。”

    “由此，这俩市的恩怨就开始了，本来前两年特战大比的举办方特意将两者安排到第一个抽数字，和最后抽数字的两个位置。”

    “有效果吗？”方刑丢一瓣蒋天薇剥的橘子进嘴。橘子是砂糖橘，糖分很高，轻轻一咬，甜蜜的汁水迸发开来。

    “刚开始是有的，前两年一直相安无事，他们两个市也遵守规矩，从未私斗过。”

    “可今年正巧不巧，偏偏就遇上了，希望出不了人命吧。”

    蒋天薇进特战科比方刑早几年，虽说一开始是长海市的人，但资历这方面还是有的。懂的，知道的，也要比方刑多多了。

    “不会。”方刑的声音短暂而又急促。

    “什么？”蒋天薇没有听清。

    “我说不会发生人命的。”方刑只好重复一遍。

    “为什么？”这一次蒋天薇听清了，发出疑问。

    “你看台子旁的那个中年男子，一脸紧张的看到台上。但凡台上出现什么巨大的动作，他就一脚稍稍后退，做出发力状。”

    “他如果不是台子上双方的父亲，那么就是事前设置好的抢救人员，抢救台上的人命。”

    在方刑强化过的眼中，现场的全局一览无余。

    “......”

    蒋天薇无语了，他们所坐的位置距离擂台颇远，就连对战双方也是勉强看清。至于擂台后侧方的那道身影，那真的和一个黑点没有区别了。

    就在方刑和蒋天薇两人聊天的同时，台上又分出一场的胜负，长进市的第四位参赛者，打败了长源市的第四位参赛者。

    体育馆内又陷入休息时间，长进市的战斗人员下场，他的脚步虚浮，战力几乎也所剩无几了。

    来到后台，长进市的一干人围了上来，有给他擦汗的，有喂水的，还有交给他食物的。

    他没有拿他人递过来的面包，而是随手拿起桌子上摆放的一只棒棒糖，撕去包装，含在口中，糖也能恢复体力。

    一干人事无巨细的照应着他，力求五分钟的时间，将他的战斗能力恢复到最大程度。

    他们对今天的战斗胜负非常重视，很少有特战科分部可以做到他们这种程度。

    五分钟很快过去了，长进市的战斗人员再次上场，相对于刚才他下场的样子，现在可谓是精神抖擞，可眼角的疲态怎么也隐藏不住。

    长源市的第五位对战人员，也走上擂台，出人意料的是一名女愿者。

    她身着一袭劲装，长长的头发扎成马尾绑在脑后，整体风格非常简单干练，可以用英姿飒爽四字来形容她。

    女愿者少，有对战能力的女愿者更少，就连长溪市特战科十几名愿者，也只有三位女性成员，仅一位是作战型的。

    如此稀少的女愿者，哪个分部不把她们当宝一样。此刻让她上场，那么必然实力不容小觑，长源市都找不到代替她的人。

    果真在男愿者的眼中，女愿者在打响发令枪后，直接冲了过来，速度不似寻常c阶。

    女愿者的战斗风格就像她的穿衣风格，非常简单直接，一拳一脚没有过多的花哨，力求将威力做到最大。

    男愿者本来就已经战过一场了，现在的状态也只是勉强维持住，可根本就是强弩之末，在女愿者的一段时间进攻之后，他直接投降。

    反正他这次的目的，只是消耗对方的一些体力，根本不在意胜负。

    台下有不少人“嘘”了起来，在他们看来向女性投降是一场很丢脸的事。可男愿者仿佛没有听到这些喝彩声，在女愿者满是侵略感的眼中，小跑下台。

    拜托，自己已经没了战斗能力。现在不投降，到时候就丢的不是人了，估计还得丢点别的东西。

    又是五分钟，长进市的下一位上场，他手戴着一只拳套，头上顶着光头。

    武器一般来说是不让愿者带上擂台的，除了和愿者能力相契合的那种，就如李泓才的剑，剑在他的手中削铁如你，可在别人手中锐度大减。

    那么这只拳套一定有它的奥秘所在了。

    战斗开始了，光头愿者先发制人，攻向女愿者，女愿者连忙抵挡，一来一回之间，方刑发现不对。

    光头愿者的手臂竟然可以伸缩，他的小臂及可以见到的手腕处就如同胶质物品一样，想必拳套内也是如此。

    因为他的可伸缩手臂，他的攻击距离足足要比女愿者多了十厘米，别小瞧这十厘米，在平常看不出来什么，可在战斗中足以决定胜负。

    借着攻击距离长的优势，光头愿者疯狂攻击，女愿者只能被动受敌，完全没有可以反击的机会。

    女愿者擦去嘴角流下的血液，紧紧盯着对方。

    光头愿者丝毫不惧，与之对视，同时还拧了拧拳头，一脸嚣张得意。

 第一百二十六章 闹剧

    就这样，在光头愿者的取巧攻击下，女愿者略显颓势。光头愿者见状一喜，重新提起全部实力，继续扩大战果。

    女愿者没有太多办法，她的能力并不是战斗方面的，只不过她升阶时，身体素质的强度幅度颇高，这才被派上场。

    擦了一下额角伤口流下的血液，女愿者再次冲向前去。战斗的波动致使伤口迸裂的幅度越来越大，血液再一次流出。

    比一开始更加大量，很快血液就流到了女愿者的眼睛中。强烈的不适让女愿者不停眨眼，两者的战斗颇为激烈，根本抽不出手擦拭。

    “娜娜，行了，直接投降吧，你打不过他的。”一位座位在第一排的男子，站起身子向台上喊去。

    看样子是喊那位女生的名字。

    女愿者置若罔闻，仿佛什么也没有听到，一心一意对付面前的男人，胜负未分之前，说什么都为时尚早。

    “娜娜，你还是这么倔，唉......”男子的劝说未果，长叹一声，直接来到擂台旁边。

    有时不是光靠决心和毅力就可以成功的，实力是更为重要的因素。

    女愿者经过长时间的战斗，体力下降的很快，速度反应也是如此，可她还是不甘心就这么失败。

    这次是她第一次参加特战大比，对胜负看的极为重要。

    她的右眼已经被一片血液完全糊住了，只能紧闭着，来减轻受伤带来的影响。不仅这一处，她身体的其他部位也有不少的伤口。

    光头愿者的状态还很好，男人的体力要比女人高上一截。他面露不耐的神色，似乎长时间的战斗把他的耐心消磨一空。

    他选择不再留手，而是尽快结局战斗。一双拳套被他舞的密不透风，在防范女愿者的同时，也狂风骤雨般攻向对方。

    女愿者已经是强弩之末，对这种攻击无可奈何，一步步后退着，最终在擂台角落跌落下去。

    早已经守候在擂台一侧的男人，赶紧张开双臂去接女愿者。

    所幸的是女愿者掉落的位置离他不远，直接被男人接到了。

    男人看向怀中的女愿者，女愿者的半边侧脸已经被鲜血染红，另一边的侧脸还有几处擦伤，下面暴露在空气中的皮肤也有大大小小很多出淤青。

    男人身着警服，不过不是特战科的制式，是一位普通的警察。

    俗话说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。他看着心爱女子的惨状再也忍受不住，眼角布上两股雾气。

    “对待一个女孩子，有必要这么狠吗？反正你都要赢，下手轻点就不行吗？”男子擦去眼角的泪珠，对着还站在擂台上的那道声影脱口而出。

    “实力不济，就不要上台。擂台是公平的，对每个人都是公平的。输了就输了，只能怪自己技不如人，不要在这里叫了。”

    光头愿者说完收回目光，在最后还撇了男子一眼，饱含的嘲讽没有半点隐藏。

    “嘿，你这个说话怎么这么难听？什么叫在这里叫啊。”男子还没说话，台下有人开始为他们打抱不平。

    “说的这不是实话吗？自己不行就别上来，输了还在那里叫唤，真是丢人。”长进市的人认出是长源市的人在替女愿者他们打抱不平，当即出声。

    “人家是女孩子，又不影响你胜利，手下留情的有错吗？不如你把你妈喊来，你看我留手不留手。”

    “滚你妈，你怎么不把你妈还来，我绝对让她两只手。”

    “我看你是不服喽，来练练。”

    “练练就练练。”

    说着说着，两方慢慢有了火气，开始有人动起手来，很快，越来越多的人加入战团。

    主持人他们赶紧维持秩序，可两个市的人很多，他们哪里阻拦的住，甚至有些劝架的被人攻击了，也起了火，拳脚相向汇集起来。

    看着长进市和长源市打起来，蒋天薇摇摇头：“唉，长源市他们是故意的吧，故意带节奏，长进市的人也是蠢货，反正已经赢了，还要下场动手。”

    方刑没有在乎两个市的恩恩怨怨他看了看自己的位置，他们这里处于角落，估计波及不到自己这里。

    一排排座椅被摧毁，被人当作武器攻向对方，战团开始移动，从前面慢慢向后而来。

    方刑看着前面的人堆，嘴角抖了抖，看这趋势波及到自己两人已经是必然了。

    “我怕。”蒋天薇抱住方刑的手臂，做出畏惧状。

    恋爱法则：在必然时刻露出自己的柔弱的一面，激起男友的保护欲望。

    方刑拍了拍她的手臂，又拍了拍自己的胸脯：“别怕，有我，有我。”

    蒋天薇点点头，一脸幸福的笑容。

    方刑呆了呆：这个笑容将由我来守护。

    战团随着时间的推移，距离方刑越来越近，可他丝毫不慌，有一股泰山崩于前而面不改色的沉稳。

    人潮犹如尸潮，每个人对着对方都说着，骂着，攻击着。

    方刑看着他们，心想：今天就坐在这里了，来一个我踢走一个，当然如果能够不动手那就更好了。

    想着他对着人群，高声出口：“别过来嗷，过来一个我打一个。”

    可两方人马都没有管，看起来是真的打出来火气了，他们丝毫没有在意方刑的话，只顾面前的敌人。

    “就你们这样的人也配当警察，别搞笑了，为人民服务也轮不上你们。”

    “你们就轮的上了是吧，我劝你们直接回家种地去吧，别在这里丢人了。”

    一声声争吵，一声声挤兑，传到方刑耳中，这还是警察吗？这不就是地痞流氓吗？

    到这方刑心中浑然冒出一股火气，这两派人真是太没有分寸了，再看看体育馆内的一片狼藉，再看看别的市窃笑的表情。

    他真的忍不下去了。

    方刑猛然站起，揪住一个距离自己最近的“混混”，直接丢向擂台方向，丢了一个也不算完，两个，三个，四个。

    只要是到他手边的他都将对方抛向远处，没有人能够例外。

    人群被抛起，一个个精准的落到擂台上面。

    “要打去擂台上面打，别再这么耀武扬威，你们丢的不是你们自己的人，而是整个警方的人。”

 第一百二十七章 兴师问罪

    场面一度安静下来，众人的看向方刑的目光或惊诧、或恼怒、或欣赏，不一而足。

    方刑坦然站在原地，待没有人敢动手之后，这才慢施施的坐下。

    “好帅啊，刑哥。”蒋天薇小声的说道。

    方刑给她一个安了的眼神。

    战斗双方很快被自己的领导们带走了，这么一场闹剧的出现，再没有脸呆在这里。

    反正战斗已经结束，胜负已定，也没必要继续在这浪费时间。

    体育馆中的人见没了好戏看，纷纷退场。

    方刑他们也不例外，只是在离开时，比之前多了几道目光看着自己，其中多有畏惧。

    周科长在方刑走之前，还来找他，对他竖着大拇指，赞美方刑这事做的不错，敢在体育场内公然闹事，真是吃了熊心豹子胆。

    方刑只是摆摆手，这对于他完全是小事，不值一提。

    周科长在最后走的时候，长长一叹，长进市和长源市的恩怨情仇大家都知道，只不过他们的关系很难劝解，这也是没有办法的事情。

    回到宾馆后，方刑借口休息，其实是出去收集冥气，他不是不愿意和蒋天薇说，只不过得找个合适的机会。

    明天就是他们长溪市和长海市进行战斗了，今天尽量多花一些时间收集冥气吧。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一个小时后，他回到宾馆，这个时间和他往日里收集冥气的时间一样。实在是太想咸鱼了，等以后再多收集冥气吧。

    方刑回到房间，拿出一块木材，取出刻刀，准备再次创作。

    他这次准备刻画的对象是蒋天薇，他还记得昨天她在等候自己时，看奎爷的眼神，直勾勾的估计也想要一个属于自己的。

    但是她没有说，估计是没好意思，所以方刑准备先给她准备好。

    从手机上调出蒋天薇的美照，这是方刑直接问蒋天薇讨要的，蒋天薇没有多想，就把自己最满意的照片发来过来。

    不得不说，蒋天薇的颜值确实高，撇去别的，方刑如果在学生时期，必然心动。

    两个小时后，方刑发下手中的刻刀，蒋天薇的木雕已经初具规模，他这次力求逼真写实，所以每一个发丝都刻画的条理分明。

    成功不是高瞻远瞩，而是每一根毛都看得清清楚楚。

    蒋天薇这时喊方刑来打麻将了，方刑赶紧把木雕藏起来，不让她发现。

    然后就跟了出去，自从昨天学会了麻将，他对于这项娱乐活动的兴趣很大。

    来到娱乐室，麻将桌一开，每天都娱乐时光又开始了，不过这次的时间较短，因为周科长在八点要开一个小会，关于这次比拼的相应事宜。

    现在已经六点了，还有两个小时可玩。

    玩到一半，宋鹏天和申亮过来了，一起的还有文景。

    宋鹏天看到麻将桌旁的方刑，露出果然的表情，他刚才去叫方刑一起来打游戏，可812安静点很，敲了好一会都没人。

    所以宋鹏天直接就料想到方刑肯定又被抓走了。

    这两天没有方刑带他们，他们的分猛掉。都后面他们都不敢玩竞技了，只敢玩点休闲。

    没人陪，他们就找人陪，这不他们就把瞄头对准了文景。此刻文景还不知道他将要面对的是怎样的两个菜逼。

    今天来的人不多，娱乐室内没有了往日的喧嚣，场面有些出奇的安静。

    打破这股安静的是门被踹开的声音，“嘭”的一声，门撞到墙上，铁质的门把手在墙上留下一个不浅的坑洞。

    “呦，在这打麻将呢，极为真是闲情逸致啊。”一道阴阳怪气的声音紧接着传来。

    方刑几个人循声望去，只见门外站着两个身影，为首的是长海市愿者夏新月，她染着一道烈焰红唇，眼中包含着些许怒意。

    在她身后，还有一个男人，正是杜修齐，只不过他没有夏新月那般气势汹汹，反而有些畏惧的躲在女人身后，偶尔撇撇方刑的方向。

    “两位，有什么事吗?”方刑发出声音，在娱乐室中麻将桌距离门口最近，而自己又是麻将桌上唯一的男人，所以他率先开口。

    “你就是方刑是吧，就是你前两天打我男朋友是吧，我说他怎么鼻青脸肿的，问起来还不敢说，都是你这个家伙搞得鬼是吧。”

    “你拉我干什么，看你那个怂样。”夏新月说着，转头狠狠瞪了一眼杜修齐。

    “别以为你打败了什么劳什子血子，今天又大展神威，就可以无法无天了，今天你必须道歉，不然这事没这么简单算完。”

    夏新月趾高气昂的，看着方刑抱起胸，话语中多有不善。

    方刑听着哑然失笑:“这位姐姐，话说兴师问罪之前也得搞清楚来龙去脉啊，这杜修齐到底为什么挨打，你心里没点数吗?”

    “知道，当然知道，都是因为蒋天薇吧。我这男人什么都好，特别是念旧。”夏新月说着有些无奈的样子。

    “既然都知道，那又何苦在这咄咄逼人呢，找别人的错误之前，先看看自己有没有毛病再说。”

    “那这也不是你要打我男人的理由啊，还一下下往脸上打，真真是过分了。”

    方刑气极反笑，这是什么理论，对方来骚扰，自己只是稍作惩罚，结果还成自己过分了。

    “行了，行了，你也别在这胡搅蛮缠了，道歉肯定是道不了的，与其在这不依不饶的，还不如管好你男朋友再说。”

    方刑有些不耐烦了，话里也带上一丝生硬。

    女人好像没有听出方刑话中的意味:“和你也说不明白，蒋天薇，你个小浪蹄子，几个月不见找这么一条舔狗，真有你的。”

    方刑扶额，着夏新月和杜修齐还真是不是一家人不进一家门啊，这话都说的这么欠。

    蒋天薇刚要说话，就被方刑拦住了，他不准备多费口舌了，当即一股冥气从身上涌出，凝聚成阿根的样子。

    “你别动手啊，我告诉你，打女人的男人没有什么好结果的。”夏新月后退一步，戒备的看向阿根。

    可阿根没有动手的意思，直接绕到夏新月和杜修齐身后，一手领着一个人的后领，将他们提起来，融入夜色之中。

 第一百二十八章 商议

    这场闹剧被方刑拿不是办法的办法解决了，现场有些安静。

    “愣着干什么，继续啊。”方刑笑着坐下身子，开始搓麻将。

    麻将继续，可蒋天薇还是有点不舒服，心中有着一种不好的预感。

    可看着方刑面带笑容的打着麻将，就先把这事抛到脑后，反正天塌了还有个高的顶着，况且夏新月他们两个远称不上天。

    周思淼和顾倩然及一众吃瓜群众，咋是心中疑惑，这是什么和什么呀，不过当事人都不愿多说，他们也就不多嘴了。

    时间过得很快，八点钟就要到来，方刑几人也心中有数的停下来娱乐，静静等候起来。

    娱乐室的门被打开，周科长带着昆纬、赵运杰、李鸿才按时到达，因为条件有限，所以他们选择娱乐室作为他们的商讨地点。

    宋鹏天他们三个也早早的关闭了电脑，在一边静候。周科长看似对特战大比不在意，可他按他的性子，无非是面冷心热，心里其实上心的很。

    这个时候，他们可不敢挑战自己科长。

    周科长随手搬来一个椅子，做到中间，环顾一圈，在他的周围不仅有方刑这种上擂台战斗的，还有周思淼和宋鹏天这种能力鸡肋，只能在台下加油打气的。

    不过周科长没有驱赶他们，就让他们在一边旁听也无妨。

    周科长出了声音，开始盘算明天的对战的上场人员，方刑和昆纬两名b级必须上场，根据长海市他们的信息来看，也是两名b级。

    如果托大，导致长溪市在第一次对战就失利，那可真是得不偿失了。

    其次就是文景和蒋天薇二人，他们算是c级里的中流砥柱了，成为c阶有一段时间，要实力有实力，要经验有经验，在同阶中也算强大。

    不过在最后犯了难，因为还有一个正式上场的名额，李鸿才和赵运杰他们中不知道该选哪一个了。

    他们二者的能力都有弊端，李鸿才是只仰仗他的剑，自身实力太过薄弱，如果没了剑，他和普通人就没有什么两样了。

    赵运杰则是头铁，只有一个就是头硬，其他的攻击手段没有，他的局限也很大，总不至于在擂台上用脑袋顶人家吧。

    一番考量，周科长还是决定让李鸿才上场，赵运杰作为替补队员。没有别的，只是也李鸿才有着他的攻击手段，而赵运杰没有。

    打别人总好过被人打。

    确定好上场人员，就该决定人员上场的顺序了，对此周科长早有腹稿，直接道出。

    昆纬第一个上场，作为b阶，无论对手是c阶还是b阶都有能力应对，所以第一个上场。

    第二个是李鸿才，李鸿才的攻击能力很强，但是防御力不够，所以排在第二，给昆纬打下手。

    文景第三个上场，他的能力很平均，算是能抗能打，就算是b阶，他也能撑一段时间。

    蒋天薇作为倒数第二名，身为长溪市特战科唯一一名作战型女愿者，把她排在这个位置很合适，因为到了这个地步，实力强大的也被消磨点差不多得了。

    最后一名是方刑，他是第二名b阶，且对战能力极为强大，周科长把他排在这里就是为了起一个定海神针的作用。

    无论是对方剩下的是b阶还是c阶，他都能起一个扫荡下去。

    不仅如此周科长还有一层考量，那就是让方刑不要施展出全力，这是为了欺骗他们后来的对手，他们的目标可不是仅仅是第一轮。

    复赛，半决赛，乃至决赛，都在他们的野心之内，憋了一年了，可得好好争一口气。

    一转眼已经一个小时了，相应的事宜也商量到位，周科长就驱散了众人，打发他们回去睡觉，不要熬夜了，为明天养精蓄锐。

    众人都走了，可方刑和蒋天薇留了下来，周科长有些疑惑。

    方刑将刚才的事情道出，周科长沉吟起来，半晌才说话:“对方会不会受伤?会不会出现生命危险?”

    方刑摇摇头，他还是有分寸的，不会因为这点事情就要别人的性命。

    到这，周科长笑了起来:“那就没事了，反正也是对方有错在先，只要不闹出人命啥都好说，如果对方还要无理取闹，我自由有办法对付他们。”

    方刑点点头，他不是害怕惩罚了夏新月有什么后果发生，而是觉得私下发生冲突不太好，所以跟周科长报备一声。

    已经没事了，方刑就准备离开了，周科长在他们临走前，突然一脸玩味的笑了起来:“我之前听他们说你们搞上了还不相信，现在来看是这么回事了。”

    “什么叫搞上了，科长你说话这么难听。”蒋天薇开始抗议了。

    “我的错，我的错，是在一起了，在一起了。对了，咱们特战科虽不反对同事之间谈恋爱，但是也得有一个分寸，平日里不要给他们喂太多狗粮。”

    方刑点点头，应承下来，不过虽然是这么答应，可还是到时候再看了。

    他和蒋天薇离开之后没有各自回到房间，而是下楼开始散步。

    作为一对刚开始恋情的男女，他们需要更多的时间来了解对方，所以晚间散步算是每一对情侣间必备的项目了。

    晋云省的昼夜温差较大，晚间一股股冷风吹袭，将满是叶子的树木吹的飒飒作响。

    方刑和蒋天薇手牵手走在路旁，些许车辆路过带来一点点灯光。

    这时蒋天薇因为寒冷颤抖了一下，方刑敏锐差距到了，他直接把外套脱下来，披在蒋天薇身上。

    因为娱乐室里温度颇热，所以蒋天薇上身穿了一件单薄的短袖。在开完会后，他们俩人也没有回到住所，所以她一直身着单薄。

    蒋天薇紧紧身上的衣服，心中流过一丝暖流，对于方刑的体贴，她很是受用。

    两个人没有说话，也没有目的地，只是漫无目的的走着，享受着片刻的美好。

    不过方刑有意的引导朝向菜市场的方向，反正出来溜达，还不如趁机吸收一点冥气。

    反正闲着也是闲着。

 第一百二十九章 第一局

    第二天，方刑到达长清体育馆时，发现人数较往常要少了一部分，定睛一看是长进市和长源市没到。

    想必他们应该受着责罚，无暇到此，也没有脸面来此。

    不过这些事情就不是他可以管的了，今天是他们长溪市与别人对战的日子，首要任务就是夺得胜利，其他的以后再说。

    很快就到了十点，方刑他们站起身来，来到擂台上，现在要确定比赛的人员，各自到擂台上就位。

    “那个就是方刑，血子一案就是因为他侦破的。”

    “就是他呀，那另世教不得恨死他啊，准备依旧的计划功亏一篑。”

    “谁说不是呢，不过方刑实力强大，动手前也得掂量掂量，就昨天那个藏面也算出尽风头了。”

    在方刑上场时，他敏锐听到了台下的议论，他反应过来，现在的他已经不是初出茅庐的小鬼了，已经有人记住了自己的样子，自己的实力。

    五个人就位，在周科长的带领下，站在擂台的一边，而擂台的另一边由长海市他们占据。

    可他们现在的状态算不上好，因为他们此刻满打满算也才四个人，除去科长，参赛人员只剩三个。

    这根本不够人员，因为特战大比的规定，如果参赛人员人不够将自动视为弃权，所以他们科长现在有些焦头烂额。

    方刑对此没有意外，缺少的二人就是杜修齐和夏新月他们，昨天他略施小惩让阿根把他们带到偏远地方。

    还特意绕开荣成所在的位置，这才将二人送至外省，不经过一番赶路他们估计是到不了了。

    主持人这时也发现不对，来到了擂台的那端，和长海市的科长耳语几句。

    长海市的科长面露难色，主持人刚才跟他说参赛人员必须够五人，不然视为放弃。

    他的嘴角一抽，心中不禁埋怨起来杜修齐和夏新月二人，昨日定好的参赛，两人现在又不来。

    纵容心有怨怼，可他也无可奈何，三个人不能参赛，只能再找两人，可这年头哪有好找合适的人。

    现在本来愿者就少，作战型愿者更少，c阶的作战型愿者没有几个，总不能让科里那几个d阶作战愿者上场吧，这不得让人笑掉大牙啊。

    就在他左右为难之时，从体育馆外冲进来两个人员，在稍微一顿之后，又径直的赶向擂台。

    方刑定睛一看这不是杜修齐二人吗，他们现在颇为疲倦，脸上的倦态藏也藏不住。

    长海市特战科的科长也发现了他们，高兴的眉开眼笑的，不用找d阶充当人数了。

    他转头询问二人为什么来这么晚，夏新月不禁看向对面的方刑，气的咬牙切齿起来，都是因为他，把自己二人扔到荒郊野外，前不着村后不着店的，一直耽误到现在才回来。

    他们科长听着原因，心中不快，原来都是对方捣的鬼，可这里是擂台，不是发飙的场所，只能先按捺下去。

    主持人见双方人数都已经到齐，就让他们先行下去，五分钟后，对战正式开始。

    方刑一行人来到后台，不一会对方的科长来了，站在远处和周科长理论着什么，方刑迷迷糊糊的听到了一点，但听不真切。

    两分钟后，对方的科长气呼呼的走了，看来没有得到自己想要的结果。

    周科长给方刑打了一个ok的手势，示意没有什么问题。

    方刑哑然失笑，周科长的背后有谢星渊，一般的特战科长还真动不了他。

    就这样，时间很快过去，双方开始对战。

    第一个上场的是昆纬，昆纬是为b阶，虽然仅是初阶，但是瘦死的骆驼比马大，如果对方上场的是c阶，那么战斗就没有悬念可言了。

    昆纬走上台去，对面也上来一人，方刑感受着对方的气息，是b阶，对方第一名愿者也派出的是b阶，感受着气息，看来比初阶要确定不少。

    光看境界的话，昆纬已经败了，可实战不能单单看这一项，还有诸多要素考虑其中。

    对方是个高个的男性，穿着一条短裤，露出一双长腿笔直而富有力量感。

    乔远山不是和昆纬很熟悉，没有什么话说，便开始战斗。

    昆纬不敢托大，直接晶化双臂，在晋升b阶之后，他双臂的水晶块更加细腻，分部的更加均匀。

    他没有犹豫，直奔对方，先下手为强。

    他两条双臂，左右开弓攻击向敌人，对方也不是吃素的，一个转身倒立用脚踢开昆纬的双手。

    昆纬感觉到一阵巨大的力量传来，身子有些不稳，跌跌跄跄得向后几步。

    乔远山没有错过这个机会，本来是倒立的身姿，一个旋转，当做扫堂腿扫向对方。

    昆纬大惊，自己上半身非常强大，但是下半身就有些虚了，如果被敌方扫到，那么将迎来一段时间的压制。

    他脑子极速转动，思考着对策，突击灵机一动，他弯腰将两套手臂打入自己面前的擂台上。

    犹如两条巨柱，保护好自己的腿部。

    对方的扫堂腿扫到水晶双臂上面，发出沉默的响声。进攻无效，对方赶紧起身，不给昆纬留下半点可乘之机。

    昆纬也不是毛头小子，只知道别人送机会到自己面前，真正的强者在于没有机会，那就自己创造机会。

    在对方起身的一瞬间，一双拳头在他面前越放越大，原来在他后退是一瞬间，昆纬就动了，预判好对方起身的位置，先递出拳头。

    对方根本来不及躲避，眼睁睁看着昆纬的拳头落到自己脸上。

    他晃了晃脑袋，一拳就把他打的七荤八素的，对后面有的战斗有着不小的影响。

    一击得利，昆纬还要抓紧扩大优势，自己的攻击虽然强大，但是耐力不行，如果敌人和自己玩起来拉锯战，那么他的胜率将会锐减至三成。

    对方晃了晃脑袋，强忍着眩晕感和昆纬拉开距离，昆纬追，他就躲。

    慢慢的他的脑袋恢复了清明，同时也发现昆纬的呼吸已经乱了，这么看来对方应该不擅长耐力。

    他的眼珠子转了转，一条计策涌上心头。

 一百三十章 剑气

    乔远山拉开距离，利用自己腿长的优势来攻击昆纬，同时紧盯着对方的一举一动，避免缠斗现象的发生。

    自己的首要目标就是打消耗战，消磨对方的体力，从而获得胜利。要是被疏忽被他缠上，那么可就得不偿失了。

    昆纬一拳击过去，敌人阻挡的同时一个轻点，后退几米远。他喘着粗气，晶体化的双臂太重了，比平常形态要重了几倍不止。

    重量的增加，也让体力的耗费异常凶猛。

    他抹了抹额角的汗水，这已经好几次了，对方不愿意与自己战斗，在自己进攻之后，简单阻挡，就退走。

    但退走的距离也不远，就像等待着他下一次进攻，可这样又有什么用呢，无非是消耗一点体力罢了。

    突然，昆纬心中一动，脸色有些难看，意识到对方已经识破自己耐力不佳的缺点了。

    他感受着身体的状态，因为一段时间的进攻，体力耗费不少，而对方一脸轻松，估计体力充沛。

    他的心思急转，脑中思想着对策，不能就这样被对方牵着鼻子走，不然必败无疑。

    古往今来，成胜利者，无非都是以己之长，攻彼之短。

    自己的短处是耐力不足，那么稍长一点的也可能是有进攻能力了。

    想通之后，昆纬以更加狂暴的姿态，冲向对方，体力耗费这一方面是比不过敌人了，那么只能在有限的体力中，取得胜利了。

    乔远山好似看穿了昆纬的心思，面对昆纬的进攻他不慌不忙的躲避着，不给对方一点可乘之机。

    台下，方刑看着看着摇摇头:“昆大哥，这局看来已经败了。”

    蒋天薇有着不解:“为什么这样说，我看昆大哥现在挺强势的，一直压着对方打。”

    “那是乔远山营造出来的表象，实际上对方的攻击力并不差昆大哥多少，他只是想耗费昆大哥的体力罢了，你看他在昆大哥强势的攻击下，不仅一点伤没有，还游刃有余的。”

    方刑不厌其烦的跟蒋天薇解释着，他的眼部强化后视力非凡，擂台上的所有东西都逃不过他的眼睛。

    “那昆大哥怎么好这么卖力，这不加速自己的失败吗?”

    “昆大哥有什么办法，下降自己的攻击，无非变成了温水煮青蛙，迟早都得歇菜。还不如全力攻击一把，还有些胜率可言。”

    蒋天薇点点头，懂了方刑的意思。

    “照这样下去，五分钟之后，今天就没有昆大哥什么事情了，让李鸿才准备准备吧，过不了多久他就得上场了。”

    方刑盯着擂台，默默喃呢。

    果然，五分钟后，昆纬全身被汗水浸透，肺部好似火烧一样，极速的喘息根本不能平复身体的嗷嗷待哺的细胞。

    他的攻击速度，攻击力量和一开始相比，都下降了一个阶段。

    乔远山的状态也不是很好，在昆纬就死缠烂打之下，两者足足交锋了数次，他的身体也收到了不小程度上损伤。

    只不过相较于昆纬，他也算不错了。

    昆纬是真的精疲力尽，他无奈间直接投降了。

    对方取得胜利，心中没有太大波动，仿佛现在这个情况已经在他的意料之中。

    两人分出胜负，主持人上场宣布中场休息。

    两人下台，气氛没有太过严肃，相较于昨天是打生打死，今天的战斗用温和二字来形容也不算多。

    昆纬回到后台有些失落，毕竟今天的他们志气满满，可到了第一局就来了一个失利，这苗头可不算好。

    有人安慰着昆纬，有人给李鸿才加油打气出谋划策，有人坐在角落中酣畅入眠。

    方刑来到昆纬旁边，简简单单就一句话:“不要担心有我在。”

    昆纬抬起来，看是方刑，露出一个比哭还难看的笑容。

    时间一转而逝，五分钟的中场休息结束，李鸿才提着手中的长剑上了擂台。

    他是长溪市特战科里最刻苦的人，长年剑不离身，但奈何天赋有限，实力增长缓慢。

    乔远山一看是名带武器的，饶有兴趣的看向对方。不过一开始战斗，他就得躲避起来，谁也不想领略领略剑的锋利。

    对战开始，李鸿才有些防备的看着对方，心中思考着如果对方冲来，该怎样应对。可敌人没有李鸿才料想的动作，只是一脸轻松的负手而立。

    两人有些尴尬，都在等对方动，可对方就是不动。

    半晌还是李鸿才有了动作，他的速度和普通人的差别不大，在愿者眼中无疑是龟速。

    c阶愿者即便速度再慢，也要比普通人快上一大截。刚开始他乔远山有些防备，担心李鸿才是伪装的，但是后面才发现他的速度是真慢。

    心中不屑的同时，他没有向像上一局那么专心致志的战斗，他的心中有些腹诽:长溪市是怎么回事，即便没几个作战型的愿者，也不能随随便便就派一个人吧。

    延续了往日的传统，b阶愿者不与c阶愿者战斗。李鸿才攻击，对方躲避。

    即便对方对李鸿才有些不屑，但是他也不想白白给人测试他剑的锋利程度。

    看着台上又上演了经典一幕，台下的观众有些兴趣缺缺，还是同阶战斗精彩。

    方刑也葛优躺在座椅上，看着台上的一举一动，突然他发现李鸿才的眼神很专注。

    一般来说，异阶战斗都是走个过场，b阶随便躲两下，c阶随便追两下，战斗就这么过去了。所以战斗双方都不怎么上心，毕竟越级挑战可不是这么容易的。

    可李鸿才不一样，他的眼神里充满专注，就仿佛....就仿佛对这场战斗有着不小的把握一样。

    相比之下，对方就很随心所欲，眼神没有焦距，估计已经在想中午去吃点什么，晚上怎么消遣了。

    方刑摇摇头，这样下去，对方会吃大亏的。

    擂台上的战斗还在继续，对方运转着不快的速度，毕竟李鸿才的速度和普通人没有什么差别，要是再用上高速，那么就多少有点欺负人的意味了。

    李鸿才挥舞着长剑，紧跟着对方的脚步，手中长剑挥舞的同时，将对方驱赶到想要的位置。

    不远了，不远了，就差一点了，快到了，快到了，好，就是现在。

    李鸿才的心声刚落，只见他的剑上光芒一闪，挥舞出一道白色的匹练。

    看到这一幕，台下的人直接站起来近一半，他们的心中都闪过一个名词:剑气。

 第一百三十一章 越级

    剑气很长，宽有两米左右，直奔对方而去。

    乔远山也大吃一惊，这道剑气即便不接触，看着它的锋芒都有些打颤，他刚想躲避，可发现自己已经站在擂台角落边缘，避无可避。

    他一下子反应过来，这估计是对方的圈套，可现在已经由不得他思考大多，心中一横，直接跳下擂台。

    剑气划过乔远山刚才站的位置，直接砍入地面。

    “蹦。”的一声，地面开裂。

    乔远山看着剑气造成的一道一米多深的裂缝，心中骇然的同时，也松了一口气，多亏刚才自己跳下来，要是硬接的话，自己这肉躯可抵挡不住。

    “......”

    场面一度安静下来，继而爆发出强烈的声潮。

    “那是剑气吧，这么帅。”

    “太强了，太强了，c阶愿者直接靠剑气越级挑战成功。”

    “这么强大的破坏力，也就a级可以硬抗了吧，到b级身上，恐怕身体都砍成两半。”

    不得不说，中华民族对于剑气还是非常热衷的，曾经多少文人骚客描绘的剑客让人心驰神往。

    长剑一把，纵酒狂歌。

    人们对于剑客的想象总是潇洒倜傥，风度绝伦的，可李鸿才并不这样。

    他在用完剑气之后，仿佛虚脱般，直接瘫坐到地上，豆粒大的汗珠一滴一滴落到地上。

    可没人笑话他此刻遄矗开玩笑，人家剑气造成的破坏就在一边。

    可不敢乱笑话。

    李鸿才苦笑，他为了用出这一招，几乎耗光了自己所有的气力，不过目标达成了，就算没有白耗。

    主持人看擂台上分出胜负，急忙上台宣布胜利者，尽管这个结果出乎所有人的意料。

    乔远山捂着脸走了，让c阶打败真是太失败了，简直没脸见人，同时他也心中后悔。

    因为那道剑气的速度并不是很快，如果自己可以及时应对的话，躲开不是难事。

    可自己偏偏掉以轻心了，再加上当时的位置在擂台的角落，这才导致本次的失利。

    战斗完毕，迎来了五分钟的中场休息。

    李鸿才在主持人宣布之后，就想要挣扎起身，可用了用力气，还是没有站起，无奈他只好对着自己的同伴抱以求助的目光。

    方刑和昆纬一直注视着台上，在李鸿才看来的一瞬间，他们两个心领神会，走上台去。

    搀扶着李鸿才有些颤抖的手臂，方刑才发觉他的手臂是怎么纤细，跟自己的相比简直细上一圈。

    就是这个纤细的手臂，在特战科里每天挥舞练习着剑术，认真与坚持仿佛就是他的代名词般。

    “行啊，李鸿才这一招藏了多久啊?”

    “剑气啊，是货真价实的剑气啊，鸿才你是剑客了，可真够帅的。”

    “c阶打败b阶，你有前途大大滴有啊。”

    在李鸿才一会到后台，众人就呜呜嚷嚷的围了过来，七嘴八舌说起话来。

    昆纬没有过来，因为他还没有从失败的状态中恢复过来，可即便这样，他也由衷的为李鸿才感到高兴。

    赵运杰没有过去，默默坐到了昆纬的身边，拍了拍他的肩膀，一切都在不言中。

    负伤三人组就是这么坚韧。

    自己成为了焦点，让平日里在科里没有什么存在感，本身性格也是沉默老实的大男孩，脸上露出不好意思的神色。

    “也就前几天刚会的，还没来得及跟大家说。 ”

    “我看你不是没来得及，就是准备在特战大比上一鸣惊人，行啊小心思不少啊，弘才。”

    李鸿才对这话不置可否，有些难为情的摸了摸后脑勺。

    “行了，行了，别在这围着了，给点空间让弘才吃点东西，补充补充体力，就五分钟，还有下一场恶战呢。”

    这是周科长走了过来，驱散众人。

    李鸿才有些感激的看向周科长，然后在一边桌子上拿起一只士力架，嚼了起来。

    其实也没有别人说的这么厉害，自己的剑气自己知道，cd长，速度不快，杀伤力还行。

    自己能取得胜利更大还有因为对方掉以轻心，以及地利的加持。

    他摇了摇头，把这些抛到脑后，专心休息补充体力起来。

    离开李鸿才身边的同事们，还没有消停，叽叽喳喳的在一旁讨论。

    在体育场中一处角落，众人和李鸿才不知道有一群老者的目光看向自己方向。

    “行啊，这小子有点意思，抛开那道剑气不讲，对战的节奏也很好，先示敌以弱，慢慢将敌人引导到自己心目中的位置，再以雷霆一击，拿下此局。”

    坐在极为老者中间，特战厅厅长董老看着李鸿才点点头。

    “怎么?起了爱才之心了?想要收到自己门下?”矮个子荣成在一边挤眉弄眼，像个猴子，停不下来。

    董老摇摇头:“哪能有点好苗子就要让人家当徒弟啊，再说我还有好几个小祖宗需要伺候呢。先让李鸿才自己成长一段时间吧。”

    “哈哈哈，让你收这么多徒弟，一点都不省心，你看我就几个徒弟，老大老二老三都出师不用管教了，属实省心的很。”

    谢星渊说起自己徒弟一脸得意，自己收徒弟的眼光一向很好，出师的弟子都有不小的成就了。

    “差不多得了，我可听说了，你要收方刑做弟子那就一个心切。相比别人收徒弟，你就是求徒弟。”

    荣成不留情面的损着谢星渊，方刑在下面欺负不到，就气这个老小子，谁让方刑几次三番招惹自己的。

    “哈哈哈，你还有脸说，人家方刑的傀儡你都拿不下，你以为自己脸上有光啊。”

    谢星渊已经抽时间把方刑傀儡的事给他们说了，几天过去，方刑不再运用冥气在长清市下乱窜，众人的气也就平息下来。

    “你.....”

    荣成咬牙切齿 一副吃人的样子。

    “差不多得了，都别说了，再说下去没完没了了。”董老摆摆手，阻止了两个人再说下去。

    “长溪市人才不少啊，前有小旭，后有方刑和李鸿才。”

    小旭是指谢星渊的三徒弟周清旭，也就是方刑他们的周科长。

    荣成点了点头，同意董老的话，这是事实，就连他这个经常犟嘴的，都不能否认。

    “那是，我三徒弟和五徒弟的家乡能不出人才嘛。”谢星渊有些得意。

    “还没收人家就叫人家徒弟是吧，你个老不羞。方刑这小家伙啊，你让他收敛一下自己。”

    荣陈说着摸了摸额角，还有些怨念。

 第一百三十二章 鏖战

    第三场战斗很快就开始了，在李泓才上场的时候，几乎是万众瞩目，能够释放剑气的愿者委实太过震撼人心。

    他的对手压力也很大，自己只是c阶的，而对对方可以打败b阶的强者，属实有些压力。

    自己的实力在c阶中也算不错，可要和对手相比，可就有些不够看来。

    所以战斗一开始，他就严阵以待，生怕分心片刻对方发出剑气，自己就凉凉了。

    战斗中李泓才听着台下要他放出剑气的叫声，有些不好意思，自己的剑气一天只能释放一次，一次过去，全身体力都消耗一空。

    所以他此刻也是强弩之末，上场也只是走个过场，不求取得什么成绩。

    战斗了一会，李泓才有些无语，因为敌人太过草木皆兵了，自己稍微动一下啊，对方就紧紧的盯着自己。

    自己举一下剑，对方就被逃的远远的，这也太过谨慎了吧。

    无奈，李泓才举手投降，自己刚恢复的体力已经见了空，就不再做无用功了。

    对方和台下人有些愕然，就这？

    五分钟后，战斗继续，长溪市的第三位上场者是文景。

    文景没有什么特殊能力，他每次进阶只是全身素质强化，没有短板，特点就是耐力强。

    和对方的战斗中，文景贯彻持久二字。摆明了就是打消耗战，把对方耗跨就赢了。

    文景在上台之后也不发起进攻，对方攻击自己就躲避，躲避不了的就抵挡。总之怎么节省体力怎么来，他不善力量，也不善速度，只能如此。

    文景的敌人有些憋屈，自己的进攻就仿佛打到了一团棉花上，得不到丝毫的反馈，这有什么意思。

    心中烦躁下，进攻如狂风骤雨般向文景而去。可文景不为所动，依旧躲避着攻击。

    就这样，陷入了拉锯战，最后文景成功拿下胜利。

    相对于刚才李泓才越阶挑战那一次，这一次的战斗可谓是风平浪静，一点水花都没有。

    战斗完文景的精力还有很多，甚至直言不用中场休息了，直接开始下一场。

    这也是合乎规矩的，只要这一局的胜利方没有意见，失败方可以直接上擂台进行下一场战斗。

    反正是对失败方有利，有便宜不占白不占。

    长海市第三位是位熟面孔，正是杜修齐，和方刑有些恩怨的那位。

    杜修齐上场后很强势的冲向文景，文景发扬他一贯的风格，往旁边一闪，可下一秒他就感觉不对，自己仿佛深陷泥泞，逃得动作慢了几倍不止。

    他大惊失色，可看了看杜修齐得意的眼神，瞬间明白过来，这恐怕这就是对方的能力了。

    无奈，逃跑不能，只好面对敌人。他抬起手，招架杜修齐的攻击，这一通动作下来流畅无比，倒是没有刚才那般缓慢的感觉，

    杜修齐双手左右开弓，攻向文景，他的拳速很快，一秒可以打出好几拳，文景有些抵挡不住，拳头落到自己身上。

    这么不是办法，文景又想闪避开，与杜修齐拉开距离，可瞬间又陷入“泥潭”，动作无比缓慢。

    文景无奈了，杜修齐的拳很重，身上砸到的地方隐隐作痛，纵然心中不快，可他也没有办法。

    后台，众人看着文景落了下风，不禁为他捏了一把汗。

    “杜修齐的能力是迷惑一方面的，中了他的技能的人，不能心生退意，不然就会感觉身边的空气非常泥泞。”

    蒋天薇紧紧盯着台上，和旁边的方刑说道。

    方刑也注意到了文景每隔一段时间，他的速度就会慢上一秒，看来那个时候，就是他想要躲避的时刻。

    “那这个技能真是强制战斗作弊器啊。”方刑突然想到一茬。

    “某种意义上讲，是这样的，和他战斗不能逃，只能打，不然会越来越被动。”

    “那他这个能力算是克制住文景了，文景躲得机会都没有了。对了，你为什么昨天晚上不说啊。”说到这方刑有些疑惑。

    “我这不是忘了嘛，我已经把自己当成咱们长溪市的一员了。”

    “那你为什么又跟我说呀？”

    “咱们是什么关系，没有秘密可讲。嗯？方刑你有没有什么秘密瞒着我？”蒋天薇仿佛一只闻到腥的猫，一双美目眯了起来。

    “没有没有，绝对没有，我一个大男人能有什么秘密啊。”方刑的求生欲非常强大，毫不介意说着违心的话。

    蒋天薇缓缓点点头：“这还差不多。”

    两人间安静下来，看向台上。

    经过一段时间的战斗，文景也发现了不对，因为自己一想要躲避，空气就凝结起来，可对方仿佛不受影响，一拳快过一拳。

    如果是空气凝结的话，我们双方的动作都会缓慢起来才对，可看来看去就自己出现问题。

    不是客观原因，那就是个人原因了，自己是想要躲避，才会速度变慢，那就是只要心生退意，就会产生改变。

    那么自己就不再低调好了。

    文景只是进攻能力不强罢了，也不是不会战斗，之所以上局躲来躲去，无非是自己想要打消耗战罢了。

    一瞬间文景的眼神都不对了，他开始正视这场战斗，不再想找机会躲避。

    拳头落在自己身上，他仿佛感受不到痛楚，重新还给对方两拳，对方的拳速太快，自己阻挡不来，那么就用以伤换伤来夺得一丝胜利的机会。

    杜修齐也很惊讶，他感受到对方的态度发生了改变，不再进行躲避，看来对方已经发觉了自己的能力了。

    这对他无疑是个噩耗，只要对方一直想着闪避，那么对方的速度就会潜移默化的降低很多。

    可如今对方仿佛不在乎伤痛般，也要往自己身上来上几拳。

    台下看着有些咂舌，台上的两个人仿佛小混混斗殴一样，毫无章法，只顾着对敌人造成更大的伤害。

    长时间的战斗，让文景颓势更显，相对于自己的攻击，杜修齐势大力沉，速度又快的拳头，无疑可以给自己带来更大的伤害。

    就这样一点点消磨之下，文景有些率先撑不住了，全身酸痛无比，身体仿佛都不属于自己了。

    不能就这么输，就算输也得为自己下一位同事拿下更大的优势。

    文景咬咬牙，继续坚持。

    杜修齐有些惊讶了，自己的攻击自己是清楚的，能撑这么久，在c阶里已经算是不俗。

    文景坚持的瞬间不长，一会儿便举手投降了。

 第一百三十三章 作茧自缚

    文景下场时没有失落，自己已经给对方造成了很大的伤势，只要下一人不是太废，应该都能拿下这局。

    按照昨天周科长的安排，第四位上场的是蒋天薇。

    方刑拍了拍她的肩膀:“下一局就该你上场了，要不要你别上，我直接代替你。”

    蒋天薇莞尔一笑:“还有三个人。”

    方刑自信一笑，摇摇头:“三个怎么了，我要打十个。”

    蒋天薇解释道:“我是说三个人怎么也得留一个给我，再说我的事情，我想自己解决。”

    方刑点点头，他尊重她的意见。

    “这不是还有你嘛。再怎么样也有你保底，你就是我坚实的后盾，让我更加放心随意。”蒋天薇说着说着笑了起来。

    方刑点点头，对这种话还是非常受用的。

    在聊天中，时间过得很快，蒋天薇上场，与杜修齐战斗。

    杜修齐一早就发现了蒋天薇和方刑亲昵的状态，他心中十分不爽，就好像心中的宝物被夺走了一般。

    他也不清楚自己的这种想法，自己明明已经有了女朋友，可总忘不了曾经，看来自己真是个渣男。

    他的状态不是很好，上一局虽然他赢了，但是文景给他造成大量伤害，自身的实力不复巅峰。

    蒋天薇的实力他是清楚的，按现在自己的状态根本不是她的对手，那么想要取得胜利得从别的方面着手了。

    蒋天薇上场之后，没有说什么废话，直接冲向对方，她的指尖慢慢生长出来。

    指甲足足有十几厘米，通体青绿，看着就有些渗人。

    杜修齐连忙躲避，对方的指甲可不是好惹的，异常坚韧不说，还有着麻痹毒素，一旦进入身体自己根本撑不了多久。

    五只长长的指甲划向自己脸颊，杜修齐低头必过的同时，赶紧屈身撤开距离。

    蒋天薇快步接近，气势汹汹。

    “薇薇，你当真不念一点旧情?就这么绝情的吗?”杜修齐说着，试图用语言来影响对方。

    蒋天薇置若罔闻，步伐没有改变。

    杜修齐有些羞恼，瞬间向前两步，一拳打向来者，蒋天薇不慌不忙用自己的指甲来应对。

    杜修齐一下子醒悟过来，可不能和她硬碰硬，她的麻痹毒素很强大，除非实力高出来很多，才能不受影响。

    杜修齐悻悻收回了进攻，真是憋屈，畏手畏脚的一点都不痛快。

    他也没有一直躲避，脑中急转不停，思考着对策，一次次退让，已经到了擂台边缘，到了退无可退的地步。

    一个躬身，用手当脚撑住地面，双腿仿佛一个大风车般扇向蒋天薇。

    蒋天薇运起十只手指，长长的指甲对着杜修齐的双腿展开进攻。

    杜修齐的攻击速度太快，蒋天薇直接被击退了。

    见有了转机，杜修齐急忙往一边一躲，恢复身形，重新站到地面之上。

    再看自己腿部，穿着的裤子已经破破烂烂的，一只只长条挂在上面，所幸没有受伤，不然可就难搞了。

    “薇薇，还记得咱们的曾经吗?一起相伴的日子。”杜修齐还不放弃。

    这时他注意到蒋天薇眼睛残留的一抹柔情，同时女方的动作也缓慢起来，这莫不是想起来曾经了?

    杜修齐心中嗤笑，这女生就是女生，感性的女生，容易被感情牵累，他张开双臂，慢慢靠近对方。

    蒋天薇也停下了攻击，向杜修齐接近。

    看着越来越近的蒋天薇，杜修齐心中暗想待她再靠近一些，自己就用雷霆一击拿下这局，什么曾经，什么过往都让他见鬼去吧。

    他仿佛已经看见了蒋天薇被自己打败，然后再自己再联合同事击败长溪市的下一人，成功跻身下一轮，恰巧又轮空自己市，自己市直接进入半决赛。

    最终拿下前三甲，走向人生巅峰。

    突然，蒋天薇的速度猛一加快。

    “嘶......”

    杜修齐倒吸一口凉气，因为他感到腹部一阵刺痛，再低头一看，自己的衣服已经被划开，破破烂烂的挂在身上。

    在破衣服后面，有十道触目惊心的伤口赫然在目，传出疼痛的同时，还有一阵阵酥麻的感觉，这是蒋天薇的麻痹毒素在作用了。

    再抬头一看，蒋天薇已经退到几米外，一脸幸灾乐祸的看着自己。

    杜修齐哪里还不明白是什么回事，自己这是着了她的道了，自己没有先下手，对方先动手了。

    上局积累的伤势再加上这十道不停流血的伤口，一起爆发，杜修齐失去意识倒在擂台上面。

    后台，夏新月看着台上的状况，扶额无语，这个蠢货，想着黑别人，却不想自己先被黑了。

    纵然有些不愿，夏新月还是和一位同事上擂台把杜修齐抬了下来，总不能扔那不管吧。

    又失败了，长海市的气氛有些消沉。

    和那边的愁云惨淡相比，长溪市这边就好很多了，有说有笑的，刚才这局难度不大。

    方刑对蒋天薇竖起大拇指，称赞她果断凌厉，有勇有谋。

    战斗在休息完继续开始，蒋天薇可没有文景那般托大，老老实实的休息五分钟后，才开始下一局。

    长海市上场的是夏新月，这一位方刑也不陌生了，毕竟昨天刚有了一些交集。

    蒋天薇在上场之后就离她远远的，没有上一局那般凶残了，而夏新月就仿佛是上一局的蒋天薇，气势汹汹的展开进攻。

    蒋天薇很小心，他知道夏新月的能力，不能离她太近，不然中了招可就惨了。

    闪躲间不免露出破绽，夏新月把握好机会，一股液体从她的手心里飞出，直奔蒋天薇的面部。

    蒋天薇慌忙躲避，可这股液体还是稍微沾染了一下她的长发。

    液体有点泛黄，也就一杯小酒盅的量，在经过蒋天薇的长发时，她的头发直接消融了一部分。

    下一刻液体掉落在地上，发出“嗤嗤”的响声，在一看，擂台的表层已经被腐蚀了一个不小的坑洞。

    就连擂台都这样，如果落到人体上面，后果不堪设想。

    夏新月得意洋洋的，挑衅般看向蒋天薇，玩的就是一个刺激，如果落到对方的脸上在就再好不过了。

    战斗继续，蒋天薇严阵以待，她可不想平白无故的毁容。

    在接下来的战斗中，夏新月利用自己的能力，不断释放出溶液来骚扰对方，而且目标都是面部。

    再傻的人都能看出夏新月的目的，这不就是专门来毁别人容的嘛。

 第一百三十四章 偷袭

    慢慢的蒋天薇心生退意，不是因为，而是因为在一次次躲避中感到心累。敌人的每次进攻都得打起十分的注意力，不然惨的还是自己。

    蒋天薇慌忙间再次躲避，地上再多一个坑洞，再看她的身后，已经密密麻麻的存在着十几个坑洞。

    十几个坑洞就代表着十几次进攻，这么多的溶液要是悉数落到人的身上，恐怕连骨头都能腐蚀得不剩半点。

    一个闪身，蒋天薇退到数米之外，她不打算再继续战斗下去，直接抬手说出“我投降”三个字。

    她也是女生，所以对向女生投降这件事没有太大的忌讳。

    说完之后，蒋天薇附身整理了一下身上的衣服，在刚才的战斗中，难免碰到擦到，落得一身的灰尘。

    女生总是爱美的，尤其是在自己男朋友面前，总是希望把自己最好的一面展现给对方。

    夏新月的嘴角抖了抖，就这？就这就结束了？这和自己料想的不一样啊，不得来个鏖战，战上几百回合吗？

    可现在才刚开始就结束了？还有杜修齐的事怎么算，他现在还在后台躺着呢，自己上来的时候还没清醒。

    还有她找的新男朋友也是，那个劳什子黑影把自己俩人送到这么远，还自己赶了这么久的路才回来，休息还没休息好。

    夏新月越想越气，越气越想，一时之间血气上涌，不行，不能就这么算完。

    有时发狂的女人真的很极端，夏新月一不做二不休，直接张口吐出一股水箭，水箭很快，直奔蒋天薇而去。

    蒋天薇此刻在整理自己的衣服，根本没有注意道夏新月的动作。

    然而台下的人很多都看见了，不禁惊呼出声，周思淼也在其列：“薇薇姐小心。”

    蒋天薇听到有人在叫自己不禁抬头望去，迷惑的样子还不知道发生了什么事。

    水箭距离她越来越近，周思淼的额头瞬间冒出豆粒大的汗珠，夏新月溶液的威力是有目共睹的，落到人身上就算没有生命危险，怎么样也得落个伤疤。

    对于爱美的女生来说，多个伤疤无疑是非常残酷的事。

    周思淼急得如热锅上的蚂蚁，就要叫自己小叔出手，周清旭也发现了这一状况，可他刚要动作，可有人的速度比他还快。

    众人忽然眼前一花，一个人影消失不见，下一刻人影直接出现在擂台上面，直接将蒋天薇一个扭身，以公主抱的姿态抱到台下。

    水箭没了目标，落在地上，擂台表面再添坑洞。

    可现在已经没有人管擂台的事了，几乎在场的所有人都看向救下女生的那道人影。

    对于这人别人自然不认识，可长溪市的众人可是熟悉的不得了，此人正是方刑。

    方刑在夏新月有动作的一瞬间，就用超强的视觉发现了，并且再用一秒钟的时间，在脚底构建完成加速装置弹簧。

    “瞬步！”

    几十米的距离一秒跨过，方刑的身形仿若鬼神，迅捷又悄无声息。

    蒋天薇这时才明白发生了什么事，她没有料到夏新月这般卑鄙，在自己投降之后还要发难，要是没有方刑后果不堪设想。

    她拍了拍惊魂未定的胸脯，里面心脏正扑通扑通跳个不停，把头靠在方刑的肩膀上，在后怕的同时，心中还有些小甜蜜。

    还是方刑厉害，这么长的距离为了救我，一瞬间跨了过来。

    方刑没有在意女生的想法，他正眯起眼睛紧紧的盯着夏新月，她偷袭的蒋天薇的事，无疑让他肝火大动。

    夏新月其实在发出攻击的一瞬间就后悔了，不该这么莽撞的，可听着台下观众的叫骂，她又昂起高昂的头颅，不愿意低下。

    出现这样的变故，不仅让观众大跌眼镜，叫骂不停，也让主持人有些手忙脚乱，慌忙间上台安抚了一下观众，宣布了这局的胜利者，就把夏新月这个姑奶奶请下擂台。

    不然还不知道什么时候才能消停下来。

    夏新月对别人的恶语仿佛没有听见，她骨子里是个执拗的女生，纵然自己做错事，也不愿意认错。

    角落中，几个老者又说着什么。

    “啧啧啧......这个速度可真够骇人的，老荣你能做到吗？”谢星渊看着方刑的速度咂舌起来。

    几十米一瞬间而过，可不是所有人都能做到。

    荣成这时早已经站起来，站起的身高与董老和谢老坐着的身高持平，可现在没人再顾着笑话他，都在看着方刑。

    闻言，荣成沉吟了几秒：“我做不到。”

    谢星渊哈哈大笑：“你连个b阶还不如，哈哈哈。”

    荣成的老脸有些挂不住：“就跟你能做到一样。”

    “我又不是作战型愿者，做不到这个程度理所应当。”

    “得了得了，又开始了。”居中的董老赶紧出口堵住两位老伙计，不然好一会都消停不了。

    “方刑的速度确实绝伦，可我看他不可能一直这样的速度，这种就好像一种秘术一样，强大的同时cd长，对身体的负担重。”

    董老是几位中最善速度者，他敏锐的看出了方刑“瞬步”的一些跟脚。

    没错，后台方刑颠了颠脚，试图缓解一下脚部的不适，瞬步确实强大，但是也会对脚部带来一些负担。

    负担不严重，也就几分钟就能缓解。

    听到五分钟已到的提示，方刑转身向擂台走去。

    “别伤她的性命。”蒋天薇对着方刑的背影喊道，她担心方刑会因为自己做出一些傻事。

    方刑头也不回，对后方摆了摆手，示意自己知道了。

    “惹谁不好，非要惹他。”蒋天薇默默喃呢，方刑现在的实力太强大的，自己根本看不透他。

    分明是个没有觉醒半年的新人，可实力就好像浸淫此道数年的强者。

    方刑慢慢走上擂台，不急不缓仿佛身处自己后院。

    夏新月已经上来了，她做出偷袭这等下三滥的事不可能没有惩罚，不过这些事情估计就得等到今天的战斗完毕了。

    她看着不远处的男人，想起来昨天的遄矗顿时气不打一处来，本来有点愧疚的心情也消散一空。

    方刑看着充满敌意的对方，笑了起来，脸上的笑容有些玩味。

    发令枪响，战斗开始。

 第一百三十五章 伤害不高，侮辱性极强

    在战斗开始的一刻，夏新月明白自己是战胜不了对方的。自己是c阶，而对方是b阶，自己又没有剑气那般伤害力极高的手段。

    所以夏新月只存着对对方造成一点伤害，能给自己长海市下位b阶多争取一些优势的想法。

    她没有犹豫，直接拿出自己最强的手段，她快速接近方刑，双手分泌出溶液，掷向方刑。

    方刑不慌不忙，一晃脑袋躲过攻击，同时右手一挥，一道黑色匹练出现，飞向夏新月。

    黑色匹练在半空中逐渐凝实，化作一条长长的黑绳。

    黑绳就仿佛有灵性般缠向夏新月，夏新月大惊失色，慌忙躲避，可黑绳的速度更快，一晃眼就触碰到了她。

    一圈、两圈、三圈、四圈，黑绳将夏新月捆得严严实实。夏新月刚开始在剧烈挣扎，可黑绳坚韧无比，自己使出浑身解数，也挣脱不开。

    因为双腿被缠住，夏新月倒在地上，传出“哎呦”一声。她此刻羞恼无比，一对眼睛狠狠的瞪向方刑，嘴里也叫骂起来。

    “方刑你这算什么本事啊，有种把老娘放出来，大战三百回合，也让你知道姑奶奶的厉害。”

    在说话的同时，她手中分泌出溶液，试图用这溶液消融方刑的黑绳。

    方刑听着夏新月的话，摇头笑了笑，他的身上散发出一股冥气，凝聚为一把椅子，坐在上面居高临下的看着夏新月。

    从兜里拿出一把瓜子，边嗑边说:“我可没你有本事，事后偷袭你都能做出来，在下实在佩服。”

    阴阳怪气.jpg

    夏新月听着这话咬牙切齿，张了张口却没有声音传出，方刑说的是事实，她也找不到话反驳。

    擂台上两人，一者被绳子捆住，躺在地上，失去了战斗能力。一者坐在椅子上面，磕着瓜子，双目含笑。

    这可是几日来从未设想过的场景，很多人也目带奇异的看向方刑，这么小的年纪就b级了，还这般强大，真是人气人气死人啊。

    愿者间的等级不是一蹴而就的，是经过长时间的修炼才得到的，所以在方刑上场的一瞬间，众人都惊讶了。

    大多都知道长溪市出现一个名为方刑的b阶愿者，可这也太年轻了，简直年轻的过分。

    不少人看着方刑的所作所为感觉心中出了一口恶气，这个个女人的偷袭事迹实在不堪，如果有人惩罚那么再好不过了。

    就连一些长海市的人都暗爽起来，夏新月平日里仗着这个c阶愿者的身份，看不起普通警员不说，就连d阶愿者她也是经常欺辱。

    许多人心中都藏着一股恶气。

    蒋天薇一双眼睛眯成月牙，笑意怎么也藏不住，她自言自语:“还真有他的风格，男人不好欺负女人，也不伤害，就这样羞辱她。”

    在蒋天薇的身侧，周思淼蹦蹦跳跳的，指着台上的夏新月:“你这个女人真是不知死活，还敢欺负薇薇姐，方刑是你惹得起的吗?”

    “别这样说，太嚣张了。”虽然是阻拦，但蒋天薇没有半点斥责的意思，反而话中带笑，轻松惬意。

    两位女士叽叽喳喳的交流，夏新月是不知道了，她手中疯狂分泌出溶液，用来腐蚀黑绳。

    可大量的溶液涂到上面，黑绳依然坚韧。

    方刑看着夏新月的小动作，心中嗤笑，现在冥气的强度虽说不是无解，但也不是你这个c阶就可以应对的了的。

    夏新月忙活了一阵就放弃了，她认识到靠自己的溶液根本腐蚀不掉黑绳，完全是在做无用功。

    虽然身体被困住了，但嘴还没堵上，她张口就是一阵乱喷:“方刑真贱啊，实力强大就欺辱人是吧，救命啊，来人啊。”

    “........”

    方刑和台下的人一阵无语，这是擂台啊，还兴救人这一条?

    “快来人啊，帮帮妹妹。”

    眼看着夏新月愈演愈烈，话中开始说一些不着调的，活脱脱像个泼妇。

    方刑赶紧指挥着黑绳，将她的嘴缠住，好家伙，按她的性子等会还不知道说些什么。

    要是说点少儿不宜的，可就不好了。

    没了夏新月的聒噪，方刑继续嗑瓜子，瓜子壳就丢到夏新月的面前，一些还蹦到她的身上。

    “呜...呜呜......呜.......”

    夏新月说不出话来，光看着她的表情都知道非常愤怒。

    方刑不为所动，继续嗑瓜子。

    躺在地上的夏新月之前还有个叫骂的发泄渠道，现在是一点没有了，火气全部憋在心里。

    “呜呜呜......”

    夏新月好像突然发狂了，身子在地上疯狂扭动，活脱脱像只苍蝇的幼体。

    方刑这招伤害不大，但是侮辱性极强，对她造成的伤害爆表。

    荣成在角落中看着擂台上的闹剧，嘴角抖了抖，他在刚才黑色雾气出现的一刻感受到了那股奇特的气息，和几天前战了一夜的气息一模一样。

    他把目光从方刑身上移到谢星渊身上，谢星渊感受到了视线，仿佛明白荣成的所思所想，老脸一挤，面带些许讨好的笑容。

    “唉。”长长一叹，代表荣成的妥协，虽然心里不爽，但是话已经说明白了，再拿着不放就是自己心眼小了。

    擂台上，方刑嗑完了一把瓜子，拍了拍手上的碎屑，徐徐站起身来，打了打身上并不存在的灰尘。

    一把黑色椅子“嘭”的一声轻响，消散于空气中。

    “呜呜呜。”

    夏新月还在挣扎，一双眼睛似乎包含着无穷的怒火。

    方刑没有管她，一挥手，一股黑气喷发，将满地的瓜子壳席卷上来，黑气继而化作一双大手，将瓜子壳捏成一颗婴儿拳头大小的球体。

    台下的人瞪大眼睛，被方刑这一手成功震住，不是吧，这么牛的吗?

    黑气消散，球体从空中跌落，跳了俩下，滴溜溜地滚到夏新月的面前。

    “呜呜呜......呜呜........”

    夏新月仿佛受到了极大的侮辱，一双因为气愤而导致充血的眼睛瞬间变得通红，身子剧烈挣扎起来。

    方刑没有管她，转身向台下走去，在他活动的一瞬间，黑绳仿佛受到了一条指令，卷着夏新月飞快向台下飞去。

    “噗通”一声，落在地上。

 第一百三十六章 焦头烂额

    战斗的胜负不言而喻，可按照规矩还得有主持人宣布这一结果。

    主持人足足慢了好几秒才反应过来: “这一局的胜利者是――长溪市方刑。”

    这一场战斗真是出乎所有人的意料，如果说昨天的战斗可以用惨烈二字形容，那么这局的代名词就是戏虐。

    “方刑，行啊，这一手控制功夫，在省里的特战科中都鲜有人有。”

    方刑一下场来到后台，就有人出声称赞，打败一个c阶不算什么，重要的是他下场前那手对冥气醇熟的运用。

    “害，不算什么，不算什么。”

    方刑摆摆手，谦虚起来，相对于对精神力的如臂驱使，他对冥气是运用只是熟练一些。

    这都是因为冥气自身的特质导致的，他相信通过不断的冥气提纯，日后的他也可以如控制精神力般控制冥气。

    “这也太秀了吧。”

    蒋天薇朝着走过来的方刑说道，她也没有想到方刑会用这么一手来制裁夏新月，羞辱的伤害爆表。

    “就该这样，谁让她不怀好意，真是罪有应得，哼。”蒋天薇精巧的鼻子发出一道鼻音。

    方刑忍不住刮了一下:“也就为了羞辱一下她，为了让她知道这个社会可没人纵容她这般任性。”

    “最重要的还是她得罪了我家薇薇，可不能这么容易的放过她。”

    方刑说着眼中带着奇异神色，似乎另有所指。

    蒋天薇抱住方刑的手臂，心中有些甜腻。

    就在长溪市后台方刑二人你侬我侬的同时，在长海市的后台不少人焦头烂额。

    “这可怎么办啊，这绳子根本解不开它啊。”

    何俊风无奈了，也不知道对方是不是故意的，在把夏新月抛过来的时候也不把黑绳解开，就这样还紧紧缠着她。

    如果方刑知道了他的想法，肯定会毫不犹豫的回应:不用猜了，就是故意的，可不能这么容易放过她。

    此刻地上，夏新月无力的倒在地上，因为几次剧烈的挣扎把她所剩不多的体力都耗费的一干二净。

    身体连带着嘴被缠住，不能动不能说的状态，让她非常难受。

    在他旁边还有一位老者，他一头苍白的长发足足有两米多长，模拟出一双手臂，正在试图掰开黑绳。

    一秒、两秒、三秒，时间仿佛被按下了暂停键。可老者张奇胜的额头冒出的汗珠，又在表示着非静止画面。

    “哎呦。”

    张奇胜一声低呼，白发大手散开，化作普通长发，又飞快收缩，直到披到他的肩头。

    “何科长，不行啊，这绳子也太坚固了，根本奈何不得。”张奇胜走过来，耸耸肩，表示自己也无能为力。

    其实他心中窃喜，看夏新月笑话，谁不想啊。平日里她就没大没小的，对自己不够恭敬，我一大把年纪了，还和你一个小姑娘开玩笑啊。

    也幸亏这绳子够坚固，不然真解开还不好看她笑话了。

    “是啊，科长，这绳子真邪门，看着重量没有多少，可就是坚固无比。”乔远山也附和道。

    “那这下没办法了，咱科里两名b阶愿者都没办法了，我也不行。算了，这事今天战斗完再说吧。”

    “老张，你准备准备，还有最后一场战斗，争取拿下。”何俊风勉励道。

    张奇胜闻言心中苦涩，连人家都黑绳都打不开，万一上场后人家也捆我一捆，到时候我的老脸往哪搁啊。

    在夏新月身边，还坐着一个身影，是已经醒过来的杜修齐，他腹部的伤口不再流血。但是也不宜活动，就这样半倚在墙面，看着大家。

    听到何科长的话，他不愿意了:“科长，可不能不管新月啊，她是为了我们长海市的胜利才闹成这样的，要是你们再不管那怎么办啊。”

    何俊风本来就因为夏新月丢了科里的脸面，而憋了一肚子气，此刻杜修齐发声，他再也忍不住了。

    “什么叫不管，你让我怎么管嘛，这邪门的绳子，打也打不开，掰也掰不开，老张，老乔都试了，你也看到了，根本无可奈何。”

    “要不然拿电锯来，就这么切割，黑绳离这么近，要是伤到你女朋友，你又要叫了。”

    “对了，也不是没有办法，那就是大赛也不比了，我恬个老脸，去求a阶的大佬出手，让他们帮你的臭宝。”

    “还有啊，我这个科长也不当了，拱手让贤。”

    一通话语，众人都有些听呆了。

    “我不是这意思。”杜修齐也傻了，没想到何俊风有这么的反应。

    “咳咳，好了好了，等这局打完再解决夏新月的事，稍微等会吧。”何俊风也感到刚才的话有些冲了，语音不禁缓和下来。

    他一挥手，上来两个人，将夏新月扶到一旁，尽量给她一个舒服的姿势，和杜修齐依偎在一起。

    “......”

    众人没有话了，各自做着自己的事。

    时间过得很快，五分钟一晃而过，张奇胜迈着决然的神情走上擂台。

    那边方刑也走了上来。

    发令枪响，两人没有动，有点安静，还是方刑先做出动作。

    “长溪市方刑。”

    除了上局有些个人恩怨外，这局才是方刑正式第一局对战，自报家门是基本的礼仪。

    在方刑双手抱拳的一瞬间，张奇胜就仿佛炸了毛的猫，一下子跳出几米外，听到声音他才知道误会了。

    悻悻的站了回来，张奇胜也抱拳:“长海市张奇胜。”

    看来方刑温和的样子，张奇胜有些惊讶，自己还以为他要捆自己呢。

    又没话了，方刑:“前辈我是新人，要不你先出手?”

    张奇胜流汗黄豆，你还新人啊，上一局实力看着强的很啊，你要是新人，我连新人都不如了。

    “算了，我老腰老骨头的，可不敢瞎搞。”

    “......”

    这下轮到观众无语了，这一老一少搁这干啥呢，还聊起天来了。

    “能动手就别吵吵。”

    “快点的，别磨磨磨叽叽了。”

    人们提出抗议，方刑也有些不好意思了，她摸了摸后脑勺：“要不我先动手？”

    张奇胜点点头：“理应如此。”

    台下的人呼出一口气：“终于开始了。”

 第一百三十七章 小金人

    在方刑话音刚落的一瞬间，他就迅速冲向老者，速度之快以至于出现了残影，几乎瞬息之间就来到了老者的身侧。

    冥气强化手部，也不花哨，径直一拳击了过去，拳头势大力沉，夹带着些许呼啸。

    老者大惊失色，来真的是吧，他反应也不慢，一晃脑袋，一头白发瞬间变长，如瀑般僵硬起来，挡在自己身前。

    “咚......”

    方刑一拳就打在白色盾牌上面，发出声音，这只盾牌的防御力颇高，完全挡住了自己的攻击。

    好机会，方刑心想，把自己头发如盾牌挡在自己面前，不是让自己打嘛。

    他吐槽的同时，手里功夫也没有停下。

    “咚咚咚咚.......”

    一连几拳，打在头发上面。

    “哎呦，哎呦，不行了，不行了。”盾牌后面传出老者的声音。

    方刑退后几步，没有乘胜追击，而是看老者发生了什么事情。他老胳膊老腿的，如果自己一下子没收住手，那真是人间惨剧了。

    老者的头发瞬间变软变短，收回到自己肩膀处，他用手扶了扶脑袋，实在是太晕了。

    头发虽然把对方的攻击悉数都抵挡下来，可上面残留的震动都让自己头晕目眩。

    “不行了，不行了，老了老了，这身体不中用了。”

    “......”

    方刑心说我可是看你身体好的很。

    老者这时趁准方刑失神的一瞬间，一缕头发从头上挣脱，在半空中散开，变得僵直坚硬，射向方刑。

    方刑及时发现，一拧身子，躲过数十根发箭。

    “老同志搞偷袭啊。”他说着，回头看了一眼后面，发现发箭射到地上都没有柔软，而是扎进地面几十厘米，坚挺的立在地面上。

    他看完就赶紧回头，以防这老小子再次偷袭。

    老者摸了摸脑袋：“小伙子，能胜利的话也不算偷袭了。”

    话里没有半点不好意思，话音刚落，他的头发又脱落一把，散开射向方刑。

    方刑：还没完了。

    发箭颇为坚硬锋利，他可没心思以身试箭，循着箭丛里的缝隙，他再次躲过。

    不能束手待毙，方刑冲向老者，进身之后怎么都好说了。

    张奇胜发现了他的意图，头发猛烈脱落，铺天盖地的向方刑而去。

    看着海量的发箭，方刑自付躲不过，就引冥气到自己的体表形成一股保护膜。

    发箭瞬息而至，扎向方刑，张奇胜发现方刑没有躲得意思，发箭的强度他是清楚的，顿时眉开眼笑，仿佛他已经看见方刑被扎成刺猬的场景了。

    可下一秒他的笑容就僵在脸上，发箭来到方刑体表，都跟打了滑一样，滑到外侧，跌落到地上。

    老者不信邪，头顶头发再次稀少。

    方刑一看还来，不禁为老者的头发感到担忧，人的头发总共就十万根左右，他这般不要钱的运用头发估计下一次就无头发可用了。

    发箭建果失败，老者也不保留，仅剩的头发也发射出去。

    方刑早已经变得不耐烦，挥手把这波头发扫至一旁，下一刻来到张奇胜身边。

    再看方刑原来身处的位置，已经浩浩荡荡的变成了发箭的海洋。

    张奇胜此刻已经没有了头发，顶着一个光头。

    “再来一波头发啊。”方刑说话间运起拳头狠狠的捣向张奇胜的胸脯。

    “头发已经用完了。”张奇胜也不示弱，叫出声音，他的身躯瞬间变得发光泛黄。

    方刑只感觉眼前一花，老者的身躯闪闪发亮，可这并不影响他的攻击。

    “咚。”

    一道金铁交击之声传至四方，再看原来是老者的拳头和方刑的拳头击打在一起。

    方刑赶紧退后两步，这才得以据悉老者的全貌。

    此刻的张奇胜裸露在外的皮肤都染上一层黄色，在阳光的照射下熠熠闪光。

    “扑哧。”

    方刑一个没忍住，笑出声来：“小金人？十八铜人？大爷你是哪位啊。”

    听到方刑取笑自己，老者的脸上阴晴不定，光头金身状态下，他的近战能力大大提高，但是性子也变得焦躁易怒。

    “纳命来。”张奇胜嚎叫着，率先发起进攻。

    “来的好。”

    早就憋得有些难受了，如果敌人有心战斗，那么再好不过了。

    两人的身躯撞到一起，继而跳至几米之外，继而又相会在一处。

    方刑也不管什么从老爱幼了，一双拳头在冥气的加持下，一拳快过一拳，打响老者。

    拜托，浑身金色，光头凶悍的对方，还能称之为老人吗？

    张奇胜也不示弱，怒目圆睁，狠狠瞪向方刑，他的手中也不饶人，在抵挡方刑一拳的同时，还以颜色。

    两个人的速度都很快，方刑一拳打在老者肩头，老者就像浑然未觉，一拳打在方刑的小腹上面。

    方刑也不在意，因为肉眼不可见的冥气保护膜为他抵挡了大部分的伤害，剩余的伤害传到自己身上就微乎其微了。

    痛快，痛快，两人的心中不约而同的都有着一种想法。

    “好，好，好。”

    擂台上两人痛快的同时，下面的观众也都看的过瘾，这才对嘛，真枪实刀打啊，磨磨唧唧的浪费感情。

    蒋天薇在后台看的也异彩连连，很少有人能和方刑打到这个地步了。

    何俊风在一侧的后台，握紧拳头，暗道：老张打他，打他啊，这拳头再往左三寸会更好啊。这拳得躲开，看着就伤害高。

    他的心理活动非常丰富，好似上场的不是张奇胜而是他一样。

    台下人的想法，台上的两个人是不知道的，他们正忙着对付眼前的对方，这个敌人不好打啊。

    张奇胜突然身子一矮，扫堂腿将方刑扫至半空，然后就是一踢将方刑踢至高处。

    长久的上三路对战让方刑一下子没反应过来，张奇胜瞬发而至的下三路攻击，一不小心就着了对方的道了。

    张奇胜做完一套攻击也不算完，双腿一蹬，向高处的方刑而去。

    方刑正要应对面前的敌人，可听见后面有破空之音传来，余光中赫然看到那一地的发箭都挣地而起，直奔自己而来。

    原来发箭脱离之后，还能控制啊。方刑这时才明白过来，看来老者为了等这一刻蓄谋了好久了。

    此刻方刑面前有老者，后面有铺天盖地的十万发箭。

    “方刑。”

    后台的蒋天薇不禁惊呼出声，为方刑捏一把汗。

 第一百三十八章 胜利

    方刑听到了蒋天薇的呼唤，扭头给她一个安心的眼神。

    他浑身冥气涌动，在体内压缩起来，下一刻再将冥气排出体外，压缩的冥气在体内还有束缚，可到了空气中直接爆散开来。

    形成的波动，掀起了一阵风暴，将后面的发箭直接吹散，也让张奇胜的身形有些不稳。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这还不算完，风暴还扩及到了观众席，许多人只感觉一阵狂风扑面而来，还有部分人的帽子直接被掀起，飞向远方。

    这些方刑都没有在意，掀起风暴的同时，他率先来到地面，等待着张奇胜下落。

    张奇胜在半空中就身形不稳，没了重心的他，就往地面跌去。

    方刑没有错过这个好机会，对着张奇胜就是一脚，还没有落地的老者，再次升空。

    他没有飞行能力，也有些无奈了。

    方刑在一击得手之后，就在地面上等着，等待着张奇胜的再次下落。

    张奇胜自由落体的速度颇快，很快就要回归地面，方刑又是一脚，这一脚的力度远超上脚。

    老者再次升空，这一次到达的高度比上次要高很多。

    “啊啊啊啊。”

    张奇胜可能有些恐高，在半空中交出声音，声音之凄厉，乃至出现了破音。

    上升完就开始下落，这些就好像方刑计算好的一样，他在地上早已经等候起来。

    待到张奇胜落到自己身旁，他又是一脚，不过这一脚不是向上踢去，而是侧踢，把张奇胜踢至一旁。

    张奇胜已经晕的不行了，哪里还能稳住身子，就这样跌跌撞撞的掉了下擂台。

    “噗通”一声，张奇落到擂台下的地上。

    “......”

    战斗完毕，观众都傻了，这就结束了？不得再战三百回合啊。

    张奇胜也晃晃悠悠的站了起来，这一次他可谓是搬起石头砸了自己的脚，本来把方刑踢至半空想来一计绝杀的。

    可最后自己被干了下来。

    他扶着老腰，摇摇头，不在多想，回到自己方的后台，他此刻不再处于金身状态，又恢复了一开始的状态。

    主持人早就在一旁准备好了，见战斗结果一出现，立刻上台。

    “今天的胜利者是――长溪市。”

    他的话音刚落，观众席上传来铺天盖地的掌声，今天看到的好戏可不少，包括c阶越级b阶成功，两女愿者对战，拳拳到肉的b阶互殴。

    方刑以为这掌声是给自己的，正一脸傲然回到了后台。

    “赢了，赢了，方刑我们赢了。”蒋天薇在方刑一下来就开心的道。

    “有我在不是应该的吗?”方刑反问。

    “呃.....”

    蒋天薇也不知道怎么回应了。

    “进第二轮喽。”

    “打败长河市一雪前耻。”

    “经费增加，不用扣扣搜搜了。”

    相比于长溪市的欢天喜地，长海市就有些愁云惨淡了。

    战败的事何俊风已经有了心理准备所以并没有太多在意，真正麻烦的是夏新月。

    夏新月身上的黑绳还没有消散，她认命般倚在墙上，再没有了之前的骄横跋扈。

    “要不，老张，你去求求方刑，让他行行好，把黑绳给解开吧。我看你们在台上又是说话，又是聊天的，应该有戏。”

    何俊风视线移到张奇胜身上。

    张奇胜感觉摇摇头，故作畏惧状:“那只是表象，他凶得很，我可不敢再去找他了。”

    他此刻光着脑袋，一头白发全部留到了擂台上面，样子颇为滑稽。

    夏新月受点惩罚他正乐见其成，更别提让他去求方刑了。

    何俊风哪里不知道老张的小心思，既然他不愿意那就不强求了，老张是b阶，为了夏新月恶了他可就不好了。

    既然此计不成，那就只好再找一计，就是找a阶愿者来解开黑绳。

    科长总要比普通人知道的多点，他知道此刻体育场中正有三位a阶大佬存在。

    “不好。”

    何俊风直接冲了出去，战斗已经结束，很多人都走了，如果a阶大佬们都走了，那么也不知道该怎么办了。

    五分钟，何俊风直接把董老三人带了回来，所幸三个人还离开。

    “董老，你看这黑绳蹊跷的很，就麻烦帮忙解开一下。”

    何俊风陪着笑，对董老说道。

    董老没有说话，而是附身捏了捏夏新月身上的黑绳，绳子非常光滑，通体幽黑，反光效果很好。

    “老荣，你来替这位姑娘解开吧。”

    董老说完退至后方，荣成闻言走上前来，不客气的看了谢星渊一眼。

    “都是你未来徒弟做的好事，还得麻烦我。”

    听到荣成的话，谢星渊不仅没有不好意思，反而昂起头颅，仿佛在夸赞他一般。

    荣成来到夏新月身边，张手丢下一颗蓝色的星点，蓝色的星点落到黑绳上面，融入进去。

    众人睁大双目，要看看a阶愿者的手段。

    在星点融入黑绳的一瞬间，黑绳扭曲起来，最终“嘭”的一声轻响，化作一股黑雾消散在空中。

    夏新月没了束缚，赶紧站起身来，这一段时间的遄匆丫让她形象尽毁，不愿意再躺在地上一时一刻。

    她恭敬的向三个人行了一礼，没有说别的感谢的话，因为她知道自己和对方的地位相差太多，说什么都无用。

    荣成在黑绳消散后，看也不看就转身离去，仿佛做了一件微不足道的小事。

    三位a阶人士离去，至始至终都没有和这里的人说一句话，逼格拉满。

    “你们以后老实一点，别惹了什么不该惹的人，还需要老子给你们擦屁股。”

    董老走后，何俊风开口了，再没有对董老的卑躬屈膝的样子。

    “没听人家说嘛，人家是谢老的弟子，身份地位和你们相差太多了，先搞清楚自己的定位吧。”何俊风自动忽略荣成话中的“未来”二字。

    夏新月有些失落的坐在椅子上，可能真要改改自己的性子了。

    这时有人拍了她一下，她抬头看去，正是踉踉跄跄走来的杜修齐。

    杜修齐捂着腹部的伤口，做出一个自认为治愈的笑容。

    “扑哧”夏新月笑出声来，对方的笑容真的丑的很，可也有些温暖。

    杜修齐不明白发生了什么，无辜的摸了摸后脑勺。

    ......

    在黑绳消散的一瞬间，方刑就察觉到了，站在体育馆的出口处，他遥遥望向长海市后台的方刑。

    希望她以后能够有些收敛吧。

 第一百三十九章 试探

    “真帅。”

    “什么？”

    “我说你真帅！”

    “你在说什么。”

    “......”

    出租车上，蒋天薇有些无语了，方刑明明听清楚了，还要一问再问。

    呵，这就是男人。

    她抱着方刑的手臂，看着窗外的车流，慢慢睡了过去，女生的体力不是很好，两场战斗让蒋天薇有些累了。

    “师傅，空调关一下。”

    睡觉时温度低，容易着凉，虽说很快就到目的地了，但方刑还是出声。

    “好嘞。”司机师傅回应。

    “小伙子，你女朋友啊？”

    方刑点点头，扭头看了看睡着的蒋天薇，她睡觉了也不老实，红色的小小嘴唇一嘟一嘟的。

    “当然是我女朋友喽。”

    “那你追她的时候，肯定不容易吧，这么漂亮的女孩子，可得好好珍惜啊。”司机不大，三十岁左右，说着说着眼中流露出回忆的神色，看来也是一个有故事的人。

    “是她追的我。”方刑实话实话。

    “......”

    司机心道：一下子给我整不会了。

    “不过辛苦倒是蛮幸苦的。”方刑默默说道，看着蒋天薇的睡容有些入神。

    司机笑了笑，摇头不语。

    兴许是怕把女生吵醒，司机师傅一路上再没有出声。

    ......

    “醒醒，醒醒，我们到了。”方刑轻轻摇晃蒋天薇的手臂。

    “唔，到了吗？”蒋天薇悠悠从睡梦中醒来，先打了一个哈欠。

    她揉了揉眼睛，突然发现方刑的肩头有一小片水渍。

    “不好意思，不好意思。”蒋天薇一下子脸都红了，从包包里拿出纸巾，给他擦拭。

    “不用这么麻烦，一会就干了。”

    “这怎么行，还是擦干净一点好。”

    两人说着下了出租车，步入清乾宾馆之内。

    在大厅里围了两拨人，有些剑拔弩张。一方看样子是长河市的人，而另一方......是长溪市的，就是自己方的人。

    方刑走到人群旁，把边缘的宋鹏天拉了过来：“怎么了这是？跟要干架一样。”

    “长河市的人嘴贱，讽刺昆大哥呢，赵运杰看不下去，就撞了对方一下，这下子对方不愿意了，就叫来他的同事围在这里，不让咱们的人过去。”

    宋鹏天一看是方刑，为他解释。

    “昆纬你拉了还不能说咋滴，都得对你毕恭毕敬的啊，还让你下面的狗咬人，今天必须给我们一个交待，不然这事没完。”

    人群中传来一道声音，方刑看去，是长河市中的一人说出的，他一脸嚣张。在他身旁还有一个人躺在地上，有时痛呼出声。

    方刑双目如炬，一眼就看出来了这人无非实在装蒜罢了，哪有一点事。

    与他们对峙的是昆纬大哥，他此刻的脸阴晴不定，自己都三十多岁了，还被一群小上十岁的人羞辱，真是让他肝火大动。

    “不是你们先骂人的吗？你再看看躺在地下的人那个，哪有有半点伤痛的样子，不时还换个舒服一点的躺姿。”

    在昆纬身旁，赵运杰气冲冲的说道，自己明明没用力，可对方却说的好像自己要把对方撞死了一样。

    “这你别管，我们的伤的什么程度，我们自己知道，你们快道歉，给我们认错，这事就算过去了。”

    兴许知道自己有些理亏，对方的语气不禁有些软了。

    “我道你奶奶个腿。”赵运杰张口就来。

    “你怎么还骂人啊。”

    “我骂的就是你，你这个不要脸的玩意。”

    两人说着说着吵了起来，有点不好听的也脱口而出。

    “污言秽语，给他掌嘴。”

    这时在长河市的人群后面，传出一道声音，方刑循声望去，不是狂狮又是谁。

    狂狮稳稳坐在长河市众人的身后。

    自己的老大的说话了，自己还哪有不听的理由，和赵运杰争吵的那人，一脸揶揄的靠近。

    “狂狮做人留一线，别把事情做的太过。”昆纬一脸阴沉的看向对方身后，坐在椅子上的那道身影。

    “差不多得了，昆纬，你是不是还想断一只手啊。”狂狮还没有说话，他的小弟先开口了。

    “你......”昆纬被人揭了伤疤，哑口无言起来。

    对方一步步接近，就要来到赵运杰的身前。

    昆纬哪里还忍得住，赵运杰是为自己出头，哪里又让他挨打的道理，他右脚抬起，正要挡在赵运杰前面。

    这时众人眼前一花，一道魁梧的身影出现在众人面前，正是狂狮，他右手按在昆纬的肩头，脸上带着笑容。

    他本来牢牢的坐在后方，可一瞬间就来到人群中央，这点距离直线不是问题，关键还要躲避人群，这就显得有些恐怖了。

    “昆大哥，咱们这老胳膊老腿的，就别瞎掺和年轻人的事情了。”

    昆纬的额角流下一滴冷汗，狂狮的手如铁枷般按住自己，自己想要挣脱，却根本徒劳无功。

    他心中大骇，狂狮的实力比去年增长了很多，如今已经可以碾压自己了。

    狂狮笑着对长河市的人示意，让他继续，不用管昆纬。

    长河市青年，带着狞笑，抬手就要掌掴赵运杰。

    “嘭。”

    众人的耳边响起一道声音，他们还没反应过来，又有一道身影来到身前。

    “这么大的火气，这是干嘛啊，好好说，别动手啊。”方刑拿住青年举起的手臂，把它放回自己的原位。

    狂狮眯起双眼，盯着方刑。

    昆纬见方刑现身，不禁松了一口气。

    方刑说完一句，又转身漫步到狂狮身侧：“狂狮大哥，你说是不。”

    他说话的同时，抬手握住狂狮按在昆纬肩膀上的手的手腕处，要将他的手拿下来。

    这时的清乾宾馆的大厅非常安静，落针可闻，每个人都屏息凝神，看着人群中央的两者。

    双方的手在颤抖，在发力，在较量。一秒，两秒，三秒，方刑慢慢把狂狮的手拿下来，按了回去。

    这一场看来是方刑赢了。

    “我们走。”狂狮没好气的说了一声，率先转身离去，长河市的众人赶紧跟上。

    “狮子哥，为什么这就完了？你还没给他们颜色看看呢，那你叫我挑衅他们的目的是什么啊？”长河市青年问出声音。

    “这次的目的，又不是为了羞辱他们，只是探探那个方刑的底，看看他到底是怎么个实力。”狂狮平静说道，刚才的气急败坏好似是装出来的。

    “怎么样，方刑的实力？”

    “很强，今天的擂台上的战斗他没有用出全力，不然张奇胜这个老家伙，撑不了五个回合。”

    “这么恐怖？”

    “我刚才用了七成的气力，不是他的对手，而且看他轻松的样子，余力应该还有很多，这不是一个简单的对手啊。”

    “那怎么办啊，狮子哥。”

    “能怎么办，该吃吃该玩玩，擂台上把他交给我。再说我们还不一定遇上呢，要是长清市那一群人直接把长溪市的人pk掉，那我们思考再多，也是无用功。”

 第一百四十章 完成木雕

    方刑并不清楚这是一场试探自己的闹剧，此刻长河市都已经走了，自己一方也不好在大厅里呜呜泱泱的聚在一起。

    “散了吧，散了吧，都别围在这里了。”高声说道。

    同事们都三三两两的走了，只有有限的几个人留在这里。

    昆纬:“谢谢你了方刑，这个狂狮真是越来越嚣张了，没有你估计今天不能善了了。”

    方刑有些纳闷:“周科长呢，按理说这事他不会不管啊。”

    “我也不知道，不过他战斗结束后，就急冲冲的走了，跟他打电话也没有回。”

    方刑点点头，周科长估计忙自己的事去了。

    “赵运杰搁那边杵着干啥呢，还不过来谢谢方刑。”昆纬对一遍呆呆站着的赵运杰说道。

    “谢谢你啊，方刑。”赵运杰有些难为情，嘟囔半天吐出几个字。

    “大老爷们的，磨磨唧唧的算怎么个事。”

    听着昆纬的训斥，赵运杰没有说别的，只是“哼”了一声。

    兴许感到自己有些太冲了，昆纬一下子语气温和起来:“今天也是，都是因为我才有这场闹剧。”

    赵运杰没有数落，没有讽刺，再次“哼”了一声。

    这些方刑都没有在意，因为他已经告辞走了，进入大厅二楼，步入电梯之内。

    “怎么样?”

    “实力很强，而且知道的信息太少，还不知道对方的特殊能力。”

    狂狮存着试探方刑的意思，方刑又何尝不想摸摸狂狮的底。

    “对了，你加入特战科早，之前的特战大比有没有看见过狂狮施展能力。”方刑突然醒悟，自己身边就站着一个老愿者。

    “嗯......”蒋天薇思索起来，半晌，她摇摇头:“狂狮进特战科晚，今年也是第三次而已，之前两次战斗都是使用力量速度，没有用过能力。”

    “哦。”方刑点点头，也不失望，知道最好，不知道也就算了。

    “滴......”

    一声轻响，电梯门随之打开。

    “战斗了这么久，也累了，你快休息去吧。”方刑拍拍蒋天薇的肩膀。

    “不嘛，我还想和你在一起。”蒋天薇嘟起来小嘴。

    “怎么?你这意思是让我和你一起睡?”方刑调笑道，脸上带着不怀好意点神色。

    “告辞。”蒋天薇转身，打开房门，步入进去。

    “啪。”房门关上。

    方刑哑口失笑，打开自己的房间，从角落中取出昨天做到一半的木偶。

    木偶已经有了大致的样子，只是还差点精雕细琢。

    拿出小刻刀，方刑一刀刀刻到木头上面。

    ......

    “滴。”

    手机的提示音把专注的方刑从状态中打断，方刑划开手机一看，是周科长在群里发的消息。

    大致的意思就是为了庆祝今天的胜利，今天举办庆功宴，来表彰一下众人。

    跟着大伙一起发了一下收到，方刑就关上了手机，回到座位继续创作。

    木雕现在处于最后阶段，不好受什么影响。

    “滴。”

    谁啊，方刑没好气的打开手机，可下一秒他就变脸一般，脸上带着笑容。

    原来是蒋天薇睡醒了，给他发来了消息。

    先安抚住蒋天薇，说几分钟后再去找你，方刑再次放下手机，完成木雕的最后工作。

    没过多久，方刑放下刻刀和木雕，看着手中的东西如获至宝。

    “终于完成了。”他长长吐出一口浊气，耗时两天，好吧，也就两下午，完成了蒋天薇的个人木雕。

    他一下子仰在床上，没有管身上的灰尘，就要休息一下。

    “叮咚，叮咚。”

    门铃声想起，方刑站起，打开门，是蒋天薇。

    原来是蒋天薇在自己房间左等右等，就是等不来方刑，就自己来找他。

    “你怎么还这身，快去洗洗换身衣服。”蒋天薇看见方刑，秀眉一皱，连忙催促。

    方刑有些不好意思的摸摸脑袋，刚回来就忙活木雕的事，属实没有顾上洗漱。

    “快去，快去。”蒋天薇把方刑推向洗漱间。

    ......

    二十分后，方刑走出洗漱间。

    “这才像话嘛，干干净净的。”蒋天薇笑着点点头。

    洗漱干净，换了一身干净衣服的方刑精神奕奕，再没有刚才的疲倦。

    两个人先简单吃了点饭，就下楼散步了，因为中午的闹剧他们都没有吃饭，属实饥肠辘辘。

    长清市很大，身为晋云省的省会，无论是城市规模还是历史文化都要比长溪市高了几个层次。

    走在马路边，方刑和蒋天薇有说有笑。

    ......

    天边一只黑色野兽，张牙舞爪，驱散天地间最后的清明，把天空染成一片墨色。

    “喂，哪位?”方刑接通电话。

    蒋天薇张起耳朵，安静倾听电话里的声音。

    “方刑，我宋鹏天啊，你们在哪呢?”

    “我和薇薇在外面散步呢，怎么了吗?”

    “别搁外边过二人世界了，今天是庆功宴啊，都忘记了吗?”

    方刑一下子清醒过来，是有这么回事:“不好意思，不好意思，你们在哪，我们马上过去。”

    “我们在清源楼啊，你们快过来吧，就差你们两个了。”宋鹏天说完最后一句直接挂了。

    “清源楼。”方刑听着这名字有些耳熟。

    “怎么了?”蒋天薇看方刑站着不动，询问起来。

    这不是上次谢老请我们吃饭的地方嘛，那里的消费可不低。

    “没什么，就是感觉去清源楼吃饭有些奢侈了，上次和谢老他们一起吃饭，四个让就花了五万块钱了，我们这么多人不得花十几万啊。”

    方刑回到蒋天薇。

    蒋天薇没有在意方刑为什么会和谢星渊一起吃饭。

    她莞尔一笑:“我还以为什么呢，就这事啊，我看你是小瞧咱们家周科长了，你知道吗?周科长的家庭算是咱们长溪市顶尖的富豪家庭的了。”

    “虽然不知道具体是哪一位，不过看他的穿着，看他的座驾，都知道金钱对于他来说，无法是一个数字罢了。”

    方刑点点头，这些事情，他自然不太清楚。

    诶，他这时一看周围，再回忆了一下，这不就在清源楼附近嘛。

 第一百四十一章 庆功宴

    “不好意思，实在不好意思，忘记这事了。”方刑推开门，先行赔罪。

    此刻包厢内，长溪市特战科齐聚一堂，足足十数个人，这是方刑入职后人数最到齐的一次。

    “哎呀，哎呀，这俩人自己过二人世界去了，自然不愿意和我们一起吃饭啦。”申亮坐在宋鹏天旁边，见方刑到来调笑道。

    “来吃饭好堵不上你的嘴。”蒋天薇瞪了一眼申亮。

    申亮耸耸脖子，不再言语，就自己这个废物，可惹不起蒋天薇。

    方刑扫视一眼，坐到了申亮旁边的位置，蒋天薇坐在方刑的另一侧，她的那边是顾倩然和周思淼。

    看来位置都是准备好的，熟悉的坐在一起。

    方刑两人刚坐下，服务员就开始上菜了，一个接一个的，慢慢的整个桌子都被放满了。

    菜上齐后，周科长站起身，开始说话。

    “今天呢，咱们在清源楼举行庆功宴，为了庆祝今天的胜利。”

    “昆纬，李鸿才，文景，蒋天薇，方刑，今天的表现都不错，让我们举杯，庆祝我们成功进入第二轮。”

    “同时也祝愿我们一路高歌猛进，夺得更高的名词。”

    周科长说完，众人都站起身举起手中的酒杯，男性是白酒，女性则是红酒。

    酒盅碰撞间，仰头入喉肠。

    一杯之后，同事们开始吃菜喝酒，聊了起来。一处是方刑这边，还有申亮宋鹏天蒋天薇，以及周思淼顾倩然。

    一处周科长，昆纬，赵运杰和李鸿才。角落中任世业和向大爷是一处，他们也不说话，也不聊天，只是默默喝着酒，偶然吃一点菜。

    剩下的人在一处。

    “别光顾着喝酒啊，鹏天，你吃点菜，看你瘦的。哎，申亮差不多得了，你看你那个啤酒肚，是不是就是喝酒喝出来的。”

    方刑擅长饮酒，但是不喜饮酒。

    “也没看你比我少喝到哪里去。”宋鹏天回应。

    “呃......”

    方刑看了看面前的酒瓶，确实所剩无几了，就在他哑口无言时，突然嗅到了一股异样的气息。

    在他身后的周科长推门而出，气息的来源正是他。

    其实方刑在一进来就察觉到了一些，可是都是同事，他也没有深究。

    就在刚才周科长路过时，方刑才闻了个真切，在强烈的愿者气息之外，他还闻到了一股山野气息，这股气息让他想起来平梨山的白猴儿。

    他略一沉吟，跟了上去。

    阳台上，周清旭扶着护栏吞云吐雾，听到脚步声，他转过头来：“你怎么出来了？”

    “有点太闷了，出来呼吸一下新鲜空气。”方刑的背倚靠着护栏。

    “来一支？”周科长掏出他的香烟，对方刑致意。

    方刑摆摆手，表示不用了，今天酒已经喝的不少，烟就免了吧。

    “下午去忙了？”他看似无疑的说道。

    周科长一愣，笑道：“就知道瞒不过你，今天下午和他们一起去山里了。”

    “那不得进长流市了？”

    晋云省有山，但不是每个城市都有，省会长清市是一片平原没有山，距离它最近有山的城市是长流市。

    “可不咋地，中午一对战完，就去了，办完事情才回来的。”

    “你们去干什么了，方便说吗？”方刑好奇的问道。

    “这有什么不方便的，今天去的人好多了。是这样的，长流市山里的农户说看到一只吊睛白额大虎，足足有三四米长，一人多高。”

    “这么大的老虎这不是小事，万一老虎下山伤人就麻烦了，之前普通警员们也来抓过，可是这老虎精的很，猫起来就是不现身。”

    “直到我们去了，才找到它。不得不说，这老虎是聪明，我们抓住它的时候，他还作揖求饶，跟个人一样。”

    方刑听着听着，暗道这老虎和白猴儿相差不多啊。

    “这老虎是愿者吧。”他推测。

    “你怎么知道的，确实啊，这老虎的力量很强，我们几个b阶，靠蛮力才把它拉住的。这年头，动物都能成愿者了。”

    听到这方刑明白了周科长身上气息的来源，就是同样是特别动物的老虎气息散发出来的。

    看来白猴儿的事情不是特例，别的动物也都有变异。白猴儿加上这老虎，已经两只特殊动物了，这还是他知道的，估计不知道的会更多。

    “那老虎它被怎么搁置了。”

    “我们在长清市的郊外，开设了一家异兽收容所，里面关着我们逮捕到的愿兽，我们在抓到老虎之后立刻就送到里面去了。”

    “异兽收容所?愿兽?那里面关着的全是这种愿兽吗?”方刑大惊失色，没想到愿兽现在这么多。

    “连上这老虎，才两只，没有一整个收容所。”周科长解释起来。

    “吓我一跳，我寻思应该没这么多的应该。”方刑拍拍胸口。

    他压下道出白猴儿的存在的事情，有一个异兽收容所，如果被他们知道了白猴儿，不敢保证会不会把它抓到里面。

    方刑自认为拥有把控白猴儿的能力，就不再多生事端。

    “就连动物们都开始觉醒能力了，我感觉这个世界越来越陌生了，一开始的少数人觉醒，到现在数以千计的人觉醒，现在就连动物们也开始了。”

    方刑其实有一种预感，以后的世界可能会有大改变。

    “谁说不是呢，小时候的我们谁能料到世界会变成这个样子。”

    “也不知道会发展到哪个地步。”

    “别胡思乱想了，有国家有政府，肯定会妥善处理的。”

    方刑点点头，天塌了还有个个高的顶着，他还远远没有到达那个程度。

    “行了，行了，回去吧，别让你的小女友等急了。”周科长脸上带着坏笑，率先转身离去。

    “哎哎哎，差不多得了，周科长，有你这么当领导的吗?”

    “说真的，要不是我把你招进来咱们特战科，你们也不会认识，这么说我也算你们的介绍人了，到时候你们结婚的时候，可得给我红包。”

    “现场才哪跟哪啊，还结婚，早着呢。”

    “时间过得很快啊。”周科长毕竟比方刑要大上上十岁，所以对人生的态度有些不同。

    他确实烟把完全熄灭后，随手丢进门旁垃圾篓里，推开包厢的门，步入其中。

 第一百四十二章 雨夜

    “老周干什么去了?这么久不回来，不会躲酒去了吧。”昆纬坐在主陪的位置，看着刚进来的周科长说道。

    在长溪市里也只有他这么称呼周科长了，今天的昆纬有些不对，酒喝了很多，面前已经桌子已经摆不下空酒瓶了。

    可就这样，昆纬依然在一杯接着一杯。

    “来喝酒老周，来喝酒老周，快点，再不来，酒就被我活刚了。”昆纬面带酒气，说话都有些大舌头了。

    “少喝一点吧，昆纬，都醉了，说话你都能说歪来。”赵运杰在一边有些无语。

    “我怎么会喝醉，别扯了，我让你知道什么是字正腔圆，什么是他妈的叫痣真姜玄。”昆纬还在犟嘴，不肯承认。

    “......”

    周科长扶额:“昆纬今天有点心情不好，别在意，别在意，他明天一醒酒就好了。”

    方刑没有说话，默默点了点头，回到自己的座位。

    一个小时过去了，大部分人都已经放下了筷子，在聊天。只有零星几人，依然下筷不停。

    “差不多得了，申亮，少吃一点减点肥吧。”方刑看着旁边的胖子同事有些无语。

    “好了好了，不吃了不吃了。”申亮以一只鲍鱼做结束，放下了筷子。

    慢慢的就连最后几人也停下了嘴。

    吃饱喝足在这也没什么意思，所以众人都站起身来，准备回去了。

    清源楼前，长溪市特战科的人站在一起，有不少人已经喝醉了，比如昆纬，趴伏在赵运杰的肩上，已经不省人事。

    “行了，行了，今天的庆功宴，圆满结束，你们想回去的回去，想接着玩的接着玩，都随意。”

    周科长为今天的庆功宴做出最后的结束语。

    方刑几个人对视一眼，都打算打道回府了，几个人再旁边招了招手，叫来一辆出租车。

    “抱歉啊，方刑，你女朋友就跟我们走了，你们三个自己回去吧。”周思淼拉着蒋天薇，和顾倩然先行上车。

    留下方刑宋鹏天和申亮这几个人。

    目送车辆远离后，宋鹏天开口了：“大晚上的，加上女生们都走了，咱们也该开始咱们的娱乐了，申亮喝醉了没有。”

    本来有些无精打采的申亮，立刻瞪大双眼：“没有没有，精神的很。”

    “？？？”方刑带着疑惑的眼神看向宋鹏天:

    “你们不会要去犯错误吧，别搞啊，咱们可是警察，被人知道了影响不好啊。”

    “害，这有什么不好啊，今晚我来安排。”说着宋鹏天招停一辆出租车。

    “那我就听你安排了，哈哈哈。”方刑说着率先打开出租车门，坐入其中。

    ......

    十分钟后，方刑坐在座位上有些呆滞。

    他的面前是一排排电脑屏幕，四周坐满了人，呜呜泱泱说这话，不时远处还传来几声怒骂。

    “你个孤儿亚索，非要e往无前是吧，我让你e，我让你e。”

    “.......”方刑有些无奈了。

    “怎么了，愣着干嘛啊，开机子啊，怎么？担心我安排的不够周到啊。”宋鹏天说着，从外侧进来。

    他将泡面火腿肠和卤蛋放到方刑和申亮的面前，他自己当然也留了一份。

    咱老宋家吃泡面必须加肠加蛋。

    “没有，没有。”方刑反应过来，连连摆手。他打开机子，等待着操作。

    “这可是长清市又名的网红网咖，怎么样，人多吧。我之前就想来了，气氛绝对够足，比在娱乐室里好得多吧。”

    “哈哈哈，是这样的是这样的。”方刑有些敷衍。

    宋鹏天兴冲冲的登陆账号，打开游戏，看他架势，估计又要通宵了。

    ......

    雨夜，黑色幽深的山林重岩叠嶂，怪石嶙峋。雨水淅淅沥沥的下着，从天空中诞生，在地面上消亡，结束它短暂的一生。

    今天的月亮躲了起来。

    没了月光，山林显得格外幽深恐怖。远远看去，就如一只黑色的巨兽，呲牙咧嘴，择人而吞噬。

    “吱吱。”

    “吱吱。”

    几声急促而凄厉的叫声，夹杂在雨声之中，随之而来的，是数只小猴的身影。

    小猴子们在山林中不断腾转挪移，行色匆匆，就像身后有什么东西在追逐他们一样。

    时间过得很久，小猴们察觉到好像没有了追赶之声，再跑了一段路程，聚在一起，向来时的方向看去。

    一道白光出现在不远处，照亮了山林，“轰隆”之声慢了一秒才传了过来。

    打雷了。

    小猴们借着白光看清楚了后面的状况，他们惊骇欲绝，吓得直接呆在当场。

    只见猴子们的面前，一只巨狼张开血盆大口扑向它们，一颗颗利齿紧密的排列在一起。

    山林只亮了一瞬，就重新黯淡下来，黑暗中再也看不见什么。

    “咯吱，咯吱。”

    咀嚼声响起，包含着吞咽的声音。

    过了一会儿，山林中重新安静下来。又不知过了多久。

    “轰隆”一声，雷电再次出现，借着白光，才看清楚了山林间的状况。之前猴子们所在的地方，哪里还有它们的身影。

    只留下些许皮毛和大片的血迹。

    ......

    “嗯......”

    申亮站起伸了个懒腰，看了看窗外，此刻天已经亮了，清晨的阳光，更显清冽。

    “咱们走吧，鹏天。”

    “行啊，走吧，也该是时候了。”宋鹏天猛一站起，差点没歪倒，扶住旁边的椅子，这才稳定了身形。

    通宵的感觉都不算太好。

    “走啦，走啦方刑，天亮了咱们该回去了，来来来。”宋鹏天的语气就跟哄小孩一样。

    他拉开旁边的椅子，搀着方刑站了起来，他的心中苦涩，怎么就打几场游戏就傻了呢。

    “方刑，方刑累了吗？”宋鹏天询问道。

    “嗯？”方刑语气问词。

    “唉。”宋体长长一叹，又是这样，自从两个小时前，他就发现方刑不会回答问题了，只会哼唧两下。

    “走吧。”宋鹏天拉住方刑的手。

    申亮也心中难受，怎么平白无故的，人就变成这样了，通宵打游戏真是害人不浅啊。

    三个人走出网咖，一股冷风扑面，俗话说的好，一场秋雨一场寒。就算在其他季节，凡是下雨，温度就会低上几度。

    昨天下了一夜的雨，地上还残留着许多水迹，一滩一滩的。

 第一百四十三章 我不到啊

    宋鹏天招手拦停一辆出租车，街上车辆很少，稀稀拉拉的没有几辆。

    申亮坐到副驾驶，宋鹏天和方刑在后排座位。

    “方刑，外面风大，小心着凉，乖哈。”宋鹏天侧身帮方刑把车窗按上去。

    他没有遇到过突然痴傻的人，只好把他当做小孩一样对待。

    方刑不为所动，神色呆滞，双目无神。

    司机通过后视镜看着后面的情况，按捺不在心中的好奇，张口问道:“兄弟，你这是?”

    宋鹏天面露苦涩，沙哑开口:“玩了一通宵游戏，玩傻了，来的时候，还不这样。”

    司机大惊，语气有些打颤:“真的假的，危害这么巨大，那我一定少玩一会，免得变成傻子。”

    “......”

    宋鹏天和申亮有些无语，暗道这司机怎么说话呢。

    司机也意识到自己的话有些不妥，摸了摸后脑勺，无声的笑了笑。

    一路无话，车辆在清乾宾馆门口停了下来，方刑三个人走了下来。

    回到了住所，宋鹏天立刻想到的就是找周科长，这件事不敢和蒋天薇说，怕挨打。

    “滴”的一声，电梯门，应声而开，宋鹏天直接来到周科长房间的门口，按响门铃。

    “叮咚。”

    “叮咚。”

    门后面没有半点响动，宋鹏天继续。

    “叮咚。”

    “等一下，我看看现在几点了。”这是申亮阻拦住宋鹏天继续按向门铃的手，他拿出手机一看，已经七点钟了。

    宋鹏天侧面也看了看手机屏幕，俩人对视一眼。周科长有早期的习惯，现在的话，他应该已经起床了。

    那么大早晨不在，估计是去吃早餐了。

    略一沉吟，宋鹏天打开了自己房间的门，交代申亮看好方刑之后就去找周科长了。

    申亮拉着方刑坐在椅子上，对他说道：“坐在这里，不能乱跑哈。”

    方刑听见声音，看向申亮，呆呆“啊”了一声。

    申亮也无奈了，好好的人怎么变成这样了。

    ......

    “唔......”

    一个长长的哈欠，方刑在床上挺起身子，他看了看对面墙面上悬挂的钟表，暗道不好。

    已经七点钟了，宋鹏天他们估计已经打完游戏了，这次真是睡过了。

    昨天方刑看两个人要打一个通宵，可他打到一半，实在是咸鱼属性发作，就再次金蝉脱壳，用冥偶的身躯好好睡了一觉。

    要是被他们发现了，可就大大不好了。

    他没有犹豫，直接转换心神，回到自己本体之上......

    ......

    五分钟后，宋鹏天带着周科长回来了。

    “千真万确啊，方刑就跟傻了一样，只会啊啊啊，别的什么也不会说。”宋鹏天信誓旦旦的说。

    “不应该啊，不就玩游戏的时间长了一点嘛，怎么会这样的。”周科长皱着眉头，有些难以置信。

    “我也是这样想的，可事实这样，由不得我不信啊。”

    宋鹏天在前面带路，进入了他的房间，可房间只有一人，那就是申亮。

    申亮坐在椅子上，脑袋一沉一沉的，眼睛也半闭半睁，看他样子有些睡着的趋势。

    宋鹏天左右一扫，没有方刑的身影，他不敢耽误，直接来到申亮身边试图唤醒他，痴傻了的方刑万一做出什么不好的事就完蛋了。

    宋鹏天晃着申亮的肩膀，可申亮不为所动。

    “让我来。”周科长走了过去，接替宋鹏天的位置，他撸起袖子，把申亮的脑袋扶正，对着他的两侧脸颊就是左右开弓。

    “啪，啪，啪，啪......”

    宋鹏天在一边看得有些不忍，这力道这速度，落到自己身上估计都得疼好一阵子。

    “唔......”

    在经过周科长的坚持不懈下，申亮悠悠转醒，睁开了双目。

    睡着了，但是没有完全睡着。

    “方刑人呢?方刑人呢?”宋鹏天急冲冲的问道。

    “不就在这吗?”申亮晃悠着脑袋，指了指旁边的位置，他这时才看清楚旁边的情况，“方刑人呢?方刑人呢?”

    “我问你呢。”宋鹏天盯着申亮。

    “我也不知道啊。”申亮双手一摊。

    “你......”宋鹏天也有些无奈了。

    “行了行了，方刑都跑丢了，别在这磨叽了，大家都找找吧。”周科长结束俩人的对话。

    宋鹏天和申亮也无奈了，叹了一口气，现在的当务之急是找到方刑，而不是在这里斗嘴。

    八楼是长溪市的地方，找方刑自然要从这里开始。

    三个人一个一个房间敲过去，打开门就问见没见过方刑，可得到的回答无一不是不知道、不清楚。

    在问到蒋天薇的时候，蒋天薇一头雾水，忙问发生了什么事。

    看样子她也不知道，三个人摇摇头忙回答没什么。

    蒋天薇看三个人不说，无语的关上了门。

    申亮转身就去敲对面的门，对面房间的主人就是方刑。

    宋鹏天直接拦住申亮:“想什么呢，敲方刑的门，你是说他还会用门卡，自己回家不成。”

    “也是哈。”申亮没有纠结这个问题，直接按开旁边的电梯。

    电梯下落，来到八楼。

    在本楼层一无所获，那就只能去其他楼层去找了，不然这人还能凭空消失不成。

    ......

    半个小时后。

    “真是奇怪啊，方刑跑哪去了?真就失踪了呗。”宋鹏天迈出电梯，语气游戏纳闷。

    “谁说不是呢，这一层一层找过去，要出现也该早出现了。”申亮也无奈了。

    “你们说是不是走出清源楼了，要不我们去找监控看一下。”周科长沉吟片刻，说出自己的猜测。

    “也不排除这个可能，那我们去看一下吧，万一有什么发现呢。”

    就在三个人说话间，812的门开了，从中走出一个身影。

    这人不是别人，正是方刑。

    方刑一开门就看见，站在走廊里的三个人正目瞪口呆的看着自己。

    “怎么了?看着我干嘛，有什么好看的。”方刑说着避开他们，乘上电梯，前往大厅二楼吃早餐。

    洗完澡，换了一身衣服，真舒服啊。

    三个人看着方刑自己进入电梯，下了楼。有些无语，这不是很正常嘛。

    周科长看着宋鹏天，样子有些玩味。

    “怎么个意思，科长你不会怀疑我骗你吧，方刑傻了的事情，申亮可以作证的啊。”宋鹏天一下子就猜出了周科长的心思。

    “那这是......”周科长或者指了指电梯，表示方刑的状态很好，没什么不对。

    宋鹏天也无话可说了，刚才方刑说话正常，电梯也会乘坐，没有半点不正常，他沉吟了一会，吐出几个字:

    “我不到啊。”

 第一百四十四章 陪女生逛该

    周科长甩了一下袖子，回到自己的房间，只留了两个呆若木鸡的年轻人。

    ......

    可这些方刑就不知道了，他来到二楼餐厅，坐到早已经在此等候的蒋天薇的旁边。

    两个人吃完早餐，就出去了，一起的还有周思淼和顾倩然，而宋鹏天和申亮已经去补觉去了。

    对此，方刑有点不好意思，昨天他们俩个打了一夜，而自己睡了个美。

    一行四个人一起去逛街了，上午的街头因为下雨的缘故有些清冷，行人也比以往少上很多。

    众所周知，女人逛街对男人来说是一件很难熬的事情，在精神意义上讲。

    两个小时后方刑就有些无奈了。

    男人买东西往往是找个样式差不多，价钱也合适的，拿了就走。而女人得挑挑拣拣，就好像下一件永远比上一件好一样。

    蒋天薇再给自己买东西的时候，也没忘给方刑买，他们去了一趟西装店，她在里面挑了一套西装。

    蒋天薇拿衣服往方刑的身上比了比，看样子挺合适，急忙催促方刑去换上看看。

    方刑结果西装，定睛一看，这不是阿玛尼的emporio armani吗，这是非常适合年轻人的一款品牌。

    虽然他平时也不怎么穿西装，但对于一些高档的男士品牌也多有关注，这么一套下来，怎么也得七八千块。

    他在衣角发现了标签，翻开一看:8500。

    “不行，这不行。”方刑没有犹豫直接拒绝，这刚确定关系还没几天，怎么能拿这么贵的东西。

    “又不是我付款，你这么着急干嘛。”

    方刑闻言，心思放松下来，自己付钱的话那就没事了，正好自己之前的西装还是大学时期买的，也该换换了。

    至于八千多的价格，相对于特战科也就只是半个月工资，更别提他身上怀揣的五六十万了。

    他带着西装走向试衣间，没有发现背后蒋天薇露出狡黠的表情。

    半晌，方刑换好衣服，走了出来。

    蒋天薇扫视了一下:“怎么感觉有些不对呢?”

    “鞋啊，是鞋啊，薇薇姐。”周思淼在一边提醒道。

    蒋天薇恍然大悟，此刻的方刑的脚下还穿着他来时的运动鞋，和这一身根本不搭，她说怎么有些别扭呢。

    当即，她从旁边选了一个皮鞋，递给方刑，让他再去换一次。

    方刑拿着皮鞋，在此进入试衣间，再等他出来时，蒋天薇都呆住了。

    真是人靠衣装马靠鞍啊，方刑一米八多的身子把西装撑得非常合适，整个人都气质都焕然一新。

    “薇薇姐，薇薇姐，口水，口水。”周思淼提醒着，挤了一下旁边的周思淼，用手比划了一下嘴角。

    “哦哦哦。”蒋天薇反应过来，用手擦去嘴角留下的口水。

    “......”在场的人都有些不知道说什么了。

    “好好好，好好好。”蒋天薇浑然没有感觉到尴尬，对着一旁等候的导购员说:“包起来，包起来。”

    方刑去试衣间把衣服和皮鞋换下来，交给导购员。

    蒋天薇三个人又开始逛起来，方刑提着大包小包的坐在一遍的长椅上。

    没过多久，三位女士回归。

    蒋天薇眼珠子一转，随便找个理由支开方刑，他们三个拿着东西去结账了。

    不这样的话，方刑可能非常执拗的自己结账，蒋天薇不想这样，因为这是他第一次陪她逛街，自己想给他买一些东西。

    方刑出来时，看三个人不见，还连着这大包小包的的一堆东西也无影无踪。他哪里还不清楚发生了什么，他走出商城，果然在不远处三个人坐在一起。

    “你不用给我买啊，这么贵。”方刑过来第一句。

    “买都买了，给男朋友买衣服这不是女朋友应该做的吗。”蒋天薇抱着方刑的手臂摇晃起来。

    方刑没有说话，既然买都买了，自己再纠结太多就小家子气了。

    自己也给她买点东西吧，他沉吟想到。

    几个人再次开始逛街，已经逛了俩小时，这才哪跟哪啊。

    在路过一家首饰店里时，方刑拉着蒋天薇走了进去。

    长长的柜台，里面摆放着样式繁多的饰品，有金的、有银的、有玉的。项链、耳坠，戒指不一而足。

    方刑让蒋天薇自己挑选，可她笑着摇摇头，让方刑给他挑选。

    好，挑就挑。

    这件太俗了，这件太老了，这件太样式不好看，这件样式不喜欢。

    方刑一个一个扫过去，最终在一对耳环前面停下了脚步。

    这对耳环，设计非常简约，一颗完整品相极佳的绿宝石镶嵌在中心，四周些许银饰点住，整体风格十分清新脱俗。

    “就它了。”方刑指着这对耳环，对柜台后的服务员说道。

    服务员把耳环取出，交给方刑。

    “试试吧，这个我感觉不错。”方刑看着蒋天薇说道。

    “你帮我带上吧。”蒋天薇的脑袋有些低，说话的声音很小。

    可方刑还是听的一清二楚，他侧过身子，一手拿着耳环，一手拿着蒋天薇的耳垂。

    蒋天薇的身体有一股清香，这股清香非常够人，直往方刑的鼻子里钻。

    方刑看着蒋天薇白皙修长的脖颈，配合着她的体香，让他心中一颤，耳环也从手心中滑落。

    耳环下落的速度很快，可方刑第一时间就发现了，一个猴子捞月把它接了回来，速度之快，众人还没有反应过来。

    “手有点滑了。”方刑在众人惊讶的目光中打了个哈哈，重新为蒋天薇佩戴耳环。

    导购员小姐姐一颗心扑通扑通乱跳，这对耳环可价值不菲，要是有个好歹，不仅对店里、对客人都是一个损失。

    就在导购员恍神之间，方刑已经给蒋天薇戴好了耳环。

    “怎么样?怎么样?”耳环一戴好，蒋天薇就迫不及待的问着方刑。

    “好看好看。”方刑点了点头，这对耳环，完全衬托了蒋天薇，起了一个画龙点睛的效果，他侧身问向导购员:“多少钱?”

    东西买对了，那么当务之急就是拿下了。

    “怎么样?怎么样?”蒋天薇问完方刑又问向自己的小姐妹。

    “不得不说，方刑这个直男这一次的眼光还算不错，非常适合薇薇姐你啊。”周思淼实话实话。

    “是吧，我也这样觉得。”蒋天薇显得非常满足，她这时听见方刑和导购员的交谈声。

    “这个耳环要五万块钱啊。”蒋天薇凑过去。

    “是这样的，女士。”导购员回应。

    “我们不要了，不要了。”蒋天薇本着为方刑省钱的想法，摘下耳环，交给导购员。

    “包起来，包起来，别听他啊。”方刑的钱还有很多，按他的想法，以后的钱会更多，不用省这仨瓜俩枣的。

    “好的，先生。”导购员带着耳环走了。

    “这......”蒋天薇看着导购员离开，没有阻止。

    恋爱法则:在外要给男方足够的面子。

    “给您耳环。”导购员把包装交给蒋天薇，带着方刑去付账了。

    蒋天薇看着手里的东西，心中非常开心，这是方刑第一件送给自己的东西，可得好好珍惜。

 第一百四十五章 再次对战

    中午的时候，四个人满载而归，方刑回到宾馆后，直接钻进自己的房间，好一会才出来吃午餐。

    陪女生逛街真是一种煎熬，他的体力非常充沛，可女生一件一件看过去，好似没有尽头的状态，实在让人精神上疲惫不堪。

    饭后，外面淅淅沥沥又下起来了小雨，因为雨幕的阻拦，大部分人都没有出去，而是憋在宾馆里休息。

    方刑来到娱乐室中，蒋天薇三个女士，日常打着麻将，好似永远都打不够一样。

    和她们在一起的赫然是周科长。方刑没有在意，反正不需要他打麻将，他也乐的轻松。

    角落中，宋鹏天和申亮依然在开黑，上午的时间他们都用来补觉了，这一醒来，又投入上分大计之中。

    这也怨不得他们，毕竟昨晚一夜的时间，不仅没有上分，反而分还掉了不少。

    这还得从方刑傻傻的走位，傻傻的开枪说起。

    方刑来到宋鹏天和申亮身边时，他们两个听到脚步，看见来人，脸色有些难看，他们是越来越不懂方刑了。

    半个小时后，解开误会的方刑再一次融入众人，一起上分。

    不得不说，自己昨天是真猛啊，足足掉了掉了好几百分。

    外面的雨还下个不停，雨势从大到小，又从小到大，持续了很久。

    .....

    今天是第二次抽签的日子，在一清早宋鹏天就祈祷，今天轮空的名额可以轮到自己市身上。

    可事情总是不与愿为。

    这一次拍的是昆纬上场抽签，盒子里有五个球，还是上次一样的规则。

    一到五，一和二对战，三和四对战，五号轮空。

    作为第一个抽签的市，有五分之一的几率抽到五号球。可众人看了看昆纬的大黑脸，估计这次应该轮不到他们轮空了。

    “二号。”主持人将昆纬抽出的球号念出来。

    众人暗道果然，按照昆纬的大黑脸，能够抽到五号才是稀奇。

    长溪市抽完，剩余几个市上去依次抽取。

    最后长进市抽到一号，明天和长溪市对战。长流市三号，长清市四号，他们二者对战。五号则是长河市。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    长流市没有维持他们的好运气，而是长河市走了狗屎运。

    长溪市这次的运气不错，遇上了长进市，长进市他们只有一个b阶，其他都是c阶。对于长溪市来说，这样的阵容自然压力不大。

    除去自己市，剩余的四个市中，只有长河市和长清市，可以让他们头疼了，其他都不够看。

    相对于他们的喜气洋洋，长流市就有些愁云惨淡了，面对长清市这个庞然巨物，必输无疑啊。

    长清市有足足四个b阶，一个c阶顶级，而长流市只有两个b阶，这实力太过悬殊了。

    如此强大的长清市也是往年里特战大比的佼佼者，几乎次次第一，其他市都是争第二的位置。

    他们也有些死心了，反正打也打不过就走过过场呗。

    用躺平来应对强敌，再过合适不过。

    抽完签，下午接着休息。

    今天的天气非常好，阳光明媚，晴空万里，就连乌云也看不到一朵。

    这么好的日子自然不能浪费，几个人去了附近的郊区踏青，趁这几天空闲好好玩玩，不然以后工作回归正规，这么多清闲的日子可没有。

    在去的过程中，方刑还不忘收集冥气，经过这几天的“努力”，让他距离第三单位越来越近，估计不到一个星期就能成功集满。

    他推测只要完成第三单位，进行三倍强化，那么实力必将晋升a阶，到时候的战斗力与现在相比不可同日而语。

    太阳下山，夜幕降临，方刑一行人早早回到了宾馆，明天还要战斗，休息是头等大事。

    之前战斗那天的前一晚有夏新月过来闹事，今晚也是战斗的前一晚，不过格外清净。

    方刑今天出去还看到了夏新月，她一改平常娇纵的性格，显得有些淑女，看来这个给她的惩戒还是有些作用的。

    晚上，方刑躺在床上，思考这几天都所思所得，自从来到了长清市，看别人战斗过，也自己战斗过。

    事惹了一些，也多了不少朋友。

    关键是多了一个女朋友，这是方刑来之前没有预料到的。感情来的太突然，让人有些措手不及。

    时间慢慢悠悠的过去，等方刑一觉醒来都已经早晨七点钟。

    人生的一大享受就包括睡觉睡到自然醒。

    吃完早餐后，长溪市一行人早早来到了长清市体育场，别的市也来的很快，慢慢的坐席都已经被坐满了。

    长溪市和长进市上了擂台，各自展示自己的出战人员，方刑站在擂台末端，这是他时隔一天再次登上擂台对战。

    长溪市这边的出站顺序和上次一样，第一个由昆纬上场。

    经过一天的休息，他的状态早已经被调整回来。

    和他对战的是匡兴文，长进市的唯一一个b阶，看来长进市的思路也很清晰，派出唯一一个b阶打头阵。

    打赢了就还有的打，打输了万事皆休，洗洗睡吧。

    根本没必要派c阶的愿者来试探，那样只是浪费时间。

    所以某种意义上讲，这局很大程度上决定了今天长进市的输赢。

    擂台上匡兴文的手部一条长长的伤疤，这是上次战斗时敌人对他造成的伤害，昆纬还记得那天他们两人的惨状。

    不得不说愿者的恢复力就是强，那天两者都被抬往医院，可这才三四天的样子，匡兴文就跟没事人一样。

    发令枪响，两个人同时冲向对方，他们都是近战的好手，太过谨慎计较不是他们的风格。

    昆纬的能力是手臂晶体化，而匡兴文的能力手臂巨大化，前者是防御力增加，后者是攻击力增加。

    两个人几乎同时施展能力，两条手臂撞在一起。

    巨大的力量下，形成空爆，传出“嘭”的一声。

    匡兴文在一击之后退后了两步，而昆纬足足后退了六七步，孰优孰劣，不言而喻。

    可匡兴文的脸色有些不好看，他的手臂颤抖个不停，再看他的手部，有着一小片不易察觉的红肿，传来一阵阵刺痛之感。

    匡兴文硕大的手臂就好像一只手指，而昆纬坚硬纤细的手臂就是一根针。

    众所周知，用手戳针必定是手疼，而他们此刻的境地不外如是。

 第一百四十六章 胜利

    昆纬的脸色有些难看，上一次就在b阶的战斗中败下阵来，难道这次还要重蹈覆辙。

    不行，绝对不行，绝对不行！

    “啊啊啊啊。”昆纬大叫一声冲向匡兴文，他不甘心，不甘心再次在第一局倒下。

    匡兴文反倒被下了一跳，这战斗还没开始多久啊，发的什么疯这是？

    昆纬扭动着身躯，用腰腹带动手臂，凝结半身之力，攻向匡兴文。他的能力在两条臂膀上，风格也是大开大合的，没有半点的矫揉造作。

    匡兴文摆动着巨大的双臂，不停阻挡着昆纬的攻击，他的脸色越来越差，被昆纬攻击的地方，无不红肿起来。

    这被动抵挡都这般境地，就跟提与他对击了。

    昆纬也渐渐发觉了，对手一直在抵挡，从来没有主动出手过，这时他看见，对方粗大的双臂上一朵朵“红花”绽放开来。

    这是自己击打过的地方，昆纬一下子焕然大悟，看来自己的攻击取得的成果远比想象中要大得多。

    他心中大为振奋，火力全开，攻向匡兴文。

    匡兴文只感觉两条手臂酥酥麻麻的，不时有阵痛传来。他见昆纬的状态有些不对，看来对方的攻击自己承受不住的事实，已经被他发现了。

    他只好另辟蹊径，连抵挡都都不抵挡了，只一心躲避，躲开你的攻击总对我造不成伤害了吧。

    可他明显低估了昆纬的速度，昆纬的身体素质在进阶时，提升的还蛮全面的，一般的愿者还真比不过他。

    就这样，匡兴文就算躲避，五拳里也有三拳落到身上，根本无可奈何。

    渐渐匡兴文心中烦躁，这种打，打不得，躲，躲不过的状态实在是折磨人。

    他开始有些打退堂鼓了，自己纵然侥幸急败昆纬，可长溪市还有一个更加恐怖的方刑在等待着自己。

    张奇胜是b阶里出了名的高手，就这样还败在他的手下，如果轮到自己，估计三成胜率都没。

    反正都是输，何苦受这罪呢。

    匡兴文一个扭身，躲开昆纬攻击的同时，抬手说道：“我投降。”

    昆纬闻言怔住了一秒，下一刻他才反应过来，收回了拳头，一对晶体化手臂从肩膀处迅速消融。

    传来一道道“啪啪”之音，肩膀，上臂，手肘，下臂，手掌，最后晶体在昆纬的指尖消散。

    台下的观众发出一道道“嘘”声，在他们看来这样的战斗一点都不精彩。

    主持人上场宣布了胜负，匡兴文下台，这时所有人心中都闪过一个念头，长进市败了。

    事实就是如此，长进市就一个b阶，剩余的都是c阶。b阶败了之后，可以说剩下的战斗，长进市失败已经是铁板钉钉的事情了。

    五分钟后，战斗再次继续，长进市上场的是一名c阶，长溪市还是昆纬上场。

    相对于b阶，c阶的实力下降很多，根本不是一个量级，所有人都知道这只是走一个过场，维持一下面子罢了。

    果不其然，两分钟后，一脸轻松的c阶举手投降。

    下一位也是如此，昆纬逃遁，对方追击，两分钟后，再次结束战斗。

    三场战斗转瞬而逝。

    第四局开始，长溪市这一次上场的是文景，不再是昆纬，用昆纬纵然可以一串五，但是他们不是长河市，没必要把事情做得这么绝。

    做人留一线，他日好相见。

    文景和长进市的愿者，打在一起，交手了片刻，长进市的人再次投降，反正自己方失败已成定局，就没必要打生打死了。

    再者他长溪市，可以一串五，但是没有，给长进市留足了面子，自己一方也不好纠缠不休。

    第五位人员和第四位一样，交手了片刻就投降了。

    到此，今天的战斗结束，整个过程还没一小时，时间都没到中午。

    众人开始有序退场，宋鹏天在方刑的旁边，高兴的道：“没想到今天的战斗这么轻松，简直都不废吹灰之力就拿下了战斗。”

    方刑也道：“是这样的，咱们五个人就出场了两位，我都不需要出场。咱们今天最大的功臣就是昆大哥了，为我们打下了一个好头。”

    昆纬就在旁边，闻言回应：“没有没有，就算没有我，咱们市也能获得胜利，这不还有你嘛。”

    虽然嘴上说着谦虚的话，但是他的脑袋高高抬起，显然十分受用。

    上次战斗第一场就失败的心结，也随之解开。

    “这一轮还轻松一些，可下一轮可就是劲敌了，长清市，长河市，哪个都不好惹啊。”赵运杰在一旁忧心忡忡。

    明天的战斗还没开始，他们就把胜利自动扣到长清市的头上，四个b阶啊，其他市最多都是两个，他们是四个。

    光这些b阶，站着让一些特战科分部打，都不一定能击败他们。

    “要打，也得两天后了，你急什么，要是咱们正好轮空，那么前两的位置，必定有咱们一个。”昆纬大大咧咧的。

    “希望如此吧。”赵运杰看看昆纬的黑脸，敷衍道。

    “对了，小叔，今天又赢了吗，咱们是不是得再举办一场庆功宴啊。”周思淼看着自己小叔，可怜巴巴道。

    “前天，才吃过，今天又要去啊，真把你叔当大户，宰上我了，不去了，不去了。”周科长摆摆手，有钱也不是这样造的。

    “好吧。”周思淼垂头丧气的，一瞬间没了精神。

    “不过，等咱们最后一场战斗完，我们还是要再去一次的。”周科长最后来了个峰回路转。

    “好耶。”

    一行人出了体育馆，三三两两的上来出租车，往清乾宾馆的方向驶去。

    回到宾馆，在餐厅的大厅就餐时，方刑遇上了刘浩阔，刘浩阔的脸色有些不好看。

    他坐到方刑身边：“知道吗？今天看长进市和你们对战的时候，就好像看到了明天的我们一样。”

    “不至于，你们有两个b阶嘞。”方刑嘴里塞着食物，安慰起来。

    刘浩阔摇摇头：“我们虽然有俩b阶，但是对方有四个啊，足足四个啊，这怎么打得过。”

    方刑想了想：“也是。”

    “所以我也想通了，就跟长进市一样走个过场得了，反正也打不过他们。”刘浩阔默默说道。

    “人不能一直跪着，也得站起来。”方刑随口说道。

    刘浩阔点点头，思考起来。

    方刑没有再说话，刘浩阔的话引起了自己的忧愁，是啊，四个b阶这怎么打啊，自己能打得过一个，能打得过两个，总不能四个都打一遍吧。

    自己才b阶，看来是时候加紧冥气的收集了，先让自己进入a阶再说。

 第一百四十七章 鏖战

    a阶愿者少，是省内公认的事，现在省里的a阶都不超过两手之数。

    而且a阶愿者无一不位高权重，权势滔天。董老和荣成自然不用说，一个是特战科的老大，手底下一二百位愿者。

    一个是省内愿灵军的首长，虽然为人有些被人诟病，但是实力也是实打实的强悍。

    和方刑接触最多的就是谢星渊了，谢星渊是辅助型的愿者，就算这样，方刑也在他的体内感受到浩瀚如海的能量。

    a阶在这个时代就是大佬的代名词。

    a阶的晋升很不容易，精神力六百才能达到a阶的程度，而且人的精神力越修练进度越慢。

    最开始一天就能增长数个点数，可到了b阶a阶，一个星期都可能才增长一两个点数，更加艰苦，更加困难。

    这也导致了省内的b阶愿者这么多年下来足足有四五十多个，而a阶只不到双手之数。

    下午的时候，方刑再次外出收集冥气，在这个长清市真是无奈了，就连收集冥气都得亲力亲为。

    他开始期盼着早点回归长溪市，回到自己的地盘，就没那么多讲究了。

    收集完冥气，方刑回到宾馆，等待第二天的到来。

    ......

    今天的战斗是长清市对战长流市，虽然早在战斗之前，这场的胜负就不必商榷了，但是战斗还得继续，这是规矩。

    刘浩阔和朱焱一行几个走上台去，看着样子有些悲壮。

    对面的长清市也走上来台来，四个人b阶站在一起，不可谓不骇人。

    这些是今天上场的战斗人员，在战斗前上台亮相。

    很快战斗开始了，长清市上场的，还是上次的康自强，非常壮硕的一个汉子。

    长流市上场的是刘浩阔。

    两个人，方刑都认识，看他们的外在的话，确实看不出哪一位实力会更强。

    两者一交手，就知有没有。

    发令枪响后，康自强率先发难，一双不长的粗腿，飞快冲到刘浩阔身前。

    一拳攻向刘浩阔的面门，只这是佯攻，同事一拳在下，攻向刘浩阔的腹部，一出手，就是重击。

    刘浩阔严阵以待，康自强也算成名已久的b阶愿者了，所以在对方出手的一瞬间，他就察觉了对方的意图。

    运起双手，一手挡在上面，一手阻挡在下面。

    两手击打在一起，康自强发现意图被对方察觉，他不气恼，再次攻击，双手左右开弓，攻向刘浩阔的双肩。

    刘浩阔不可能打算一直被动下去，他荡开康自强的攻击，侧身进入康自强的双臂之间，一拳攻向对方的小腹。

    如此近的距离，让康自强吓一跳。距离太近，根本不好伸手抵挡，只好猛然后退两步，拉开距离。

    刘浩阔不打算放弃，在康自强后退的时候，就跟了上去，粘着对方。

    他脚步接近的同时，也运起拳头，攻向康自强，康自强只好不停后退。

    突然，康自强感觉脚后跟撞到了什么东西，惯性的带动之下，他失去重心，侧身倒向地面。

    他的余光瞥向脚边，那里原本平整的地面赫然突出来好大一块石头。

    它就是让自己失去重心的罪魁祸首。

    可他根本来不及再想太多，下一刻他就“噗通”一声倒在地上，他背躺的地面也不平整，凹凹凸凸的非常硌人。

    这一切都是刘浩阔在搞鬼，他的能力是小范围控制泥土和沙石，如果超出他自身三米的范围那么就会失效。

    刘浩阔见一招建功，急忙扩大战果，他脚下的混凝土如流水般爬上他的脚部，瞬息之间就把他的脚裹了起来，形成一个石制大脚。

    他运起石脚，踩向康自强。

    康自强没有在意后背凹凸不平的地面，急忙滚到一旁。

    石脚踩到他原来的位置，留下一个脸盆大小的坑洞。

    石脚的破坏力增强了，但是相对的他的速度也变慢了，康自强滚到一边，赶紧站了起来，以站立的姿态迎接敌人。

    他的情绪来了，体型也壮大一圈，他被动受敌，早已经憋了一股气，恢复身形的之后，急冲冲的冲向刘浩阔。

    “砰砰砰......”

    一双蒲扇大的双脚踏在地上，声音十分沉默。

    刘浩阔看着冲来的身影，脚上的混泥土开始向上流淌，来到拳头处，将其裹了起来。

    两只拳头击打在一起，石制拳头掉下了一点碎屑，可刘浩阔不在乎，他的能力还有一个好处，就是站立在地面上，可以增快体力的恢复速度。

    再看他赤着的脚，在刚才石流上涌前，就把他的鞋子腐蚀一空了，此刻的光着脚站在地上。

    两个大汉的战斗场面非常震撼，没有太多的花里胡哨，只有力与力之间的较量，可以说是拳拳到肉。

    五分钟后，两个人的战斗还在继续。

    此刻康自强的身躯要比之前还要壮大不少，光看身高，已经超过两米了，本来就不算矮小的刘浩阔只到他的胸口部位。

    他的身躯壮大的同时，身体素质也会跟着上涨，他此刻的力量相较一开始已经是两倍程度。

    可对方依然不慌不忙的，两只石拳舞的虎虎生风。

    他不信邪，身躯扭动间，脚部向他的下三路攻去，刘浩阔对此早有防范，地面上又上来一股石流，抵挡在康自强进攻的地方。

    “嘭。”

    康自强攻击的地方，传出一声闷响，再看刘浩阔面色如常，仿佛没有受到这一下攻击一样。

    看来这能力的防御能力确实很强。

    他没有再用别的方法来攻击刘浩阔，还是一开始的拳头交流。

    又过去五分钟，康自强的额角流下两滴豆粒大的汗珠，长时间的战斗让他的体力慢慢见了空。

    不仅如此，他的身形也有所下降了，再不复巅峰状态。

    再看刘浩阔，他还是那样，面无表情的攻击防守，仿佛变成了一台机器。

    这什么鬼啊，体力这么好的吗？康自强的心中冒出疑问，看他的石拳挺大挺重的啊，应该耗费的体力不少啊，可怎么就不见他的速度半点下降啊。

    他不知道的是刘浩阔只要赤着脚接触地面，那么体力就会加快恢复，虽然不至于一直保持体力充沛的状态，但耐力还是超出常人很多。

    康自强咬咬牙继续，他不信对方的体力会这么好，万一是装的呢。

    直到十分钟过去了，刘浩阔的速度不仅没有下降，就连汗珠都没有掉下来一颗。

    无奈，康自强自己先力竭了，只好投降。

    在相差无多的攻击下，体力耐力将会是成为胜利的关键。

 第一百四十八章 败北

    -在听到康自强投降的一瞬间，刘浩阔身子一颤，又转瞬恢复正常，他收回攻势，走下擂台。

    另一边康自强也走下擂台，脚步非常缓慢，他的体力已经见了空，就连活动的体力也所剩无几。

    若非没有办法，他也不可能投降。

    主持人上台宣布胜利方，迎来五分钟的休息时间。

    看着刘浩阔的步子，方刑的眉头皱了一皱：“刘浩阔受伤很严重啊，他并不打算摸鱼，而是正儿八经打上一场。”

    “为什么这样说，我看他状态挺好的呀。”蒋天薇有些纳闷。

    方刑摇摇头：“不能只看外表，你看他的脚，他现在的脚步虚浮，而且有些轻微的颤抖，这都说明他的状态大降。”

    “还有啊，你看他的肤色，比以往白了一个程度，现在正要进入夏季，阳光明媚，温度宜人，怎么可能白上这么多。”

    “种种迹象表明，刘浩阔也只是面上强忍着，其实他的状态并不比康自强好上多少，他的体力纵然很好，不过受的伤挺严重的。”

    蒋天薇没有说话，他看着刘浩阔走入后台，消失不见。

    “你这么一说，还真是这么回事G，看来下一局刘浩阔输的几率很大啊。”

    “是这样的，我估计刘浩阔一入后台就撑不住了，估计直接躺在那里。”方刑信誓旦旦的说道。

    长流市的后台，刘浩阔一回来这里，就直接躺在一边的沙发上。

    “嗯哼...嗯......”

    这里没有外人，他也不在伪装，全身的疼痛让他闷哼出声，四周的人员，听见声音都围了过来。

    刘浩阔挽起裤子，撸起袖子，裸露出来的皮肤都是红肿一片，有些甚至还渗出了血液。

    石制铠甲纵然可以抵挡伤害，但是不能吸收全部，康自强的攻击颇为犀利，所以他也受伤不轻。

    朱炎走过来递上一杯水，刘浩阔接过来一饮而尽，把杯子交还给朱炎，示意继续再来一杯。

    第二杯水下肚，刘浩阔才长长呼出一股浊气，精神状态恢复很多。

    “何必呢。”朱炎看着刘浩阔说道。

    刘浩阔摇摇头，做出一个苦笑：“总感觉投降少点什么东西，还是争取一把的好。”

    “对方有四个b阶，你这么努力有什么用，就凭咱们两个还真能赢对方咋的。”朱炎坐在他的旁边，低声道。

    在他看来今天这种局面是必输的。

    “战斗的目的不一定非要赢，全力以赴就好，其实能够进入第二轮就已经不错了，毕竟咱们在几个分部里也算不算强大。”

    “唉......”

    在交谈中，时间过的很快，五分钟一眨眼的时间就过去了。

    “行了，行了，中场休息时间已过，我该上场了。”刘浩阔双手按住大腿，挺起身子，整理了一下衣服，盖住受伤的地方。

    朱炎伸手拦住他：“你看你状态这么不好，还是我来吧，让我上场总归好过你这个伤员。”

    闻言，刘浩阔一瞪眼，怒目圆睁：“什么叫状态不好，我现在状态好得很，再打一场也没什么问题。”

    他没有管朱炎的阻拦，直接向外面走去，过程中他的脊梁慢慢挺直。

    走出后台的时候，刘浩阔步伐沉稳，健步如飞，可只有少数人才知道，这只是他的伪装罢了。

    第二局开始，和他对战的是无疑还是一名b阶愿者，名叫董鸿飞，个子瘦瘦高高的，得有一米九左右。

    没有废话，二者相聚在一起，石流上涌把刘浩阔的拳头包裹住，他一拳打向敌方。

    董鸿飞伸手格挡，刘浩阔的拳头打在他的手肘上。

    刘浩阔旋即一愣，因为他的拳头好似不是打在人身上的肌肤一样，可他来不及多想，董鸿飞的攻击就到来了。

    董鸿飞在受了刘浩阔一拳，后腿两步，继而上前一个高鞭踢向刘浩阔的侧脸。

    刘浩阔急忙竖起手臂，一股石流依附在上面。

    董鸿飞的腿部踢到刘浩阔的侧臂之上，虽然攻击抵挡住了，但是冲击力还在。

    刘浩阔被侧移的几米之远，他的面色凝重，就在刚才抵挡攻击时，他看到董鸿飞的裤管里面根根汗毛挺立。

    石流下涌，露出他的手臂，只见他的袖子上面，密密麻麻的布满了小孔。

    一滴血珠从他的袖管中流出，摔在擂台上面，四分五裂。二滴，三滴，四滴。

    感受着手臂传来的丝丝痛楚，刘浩阔知道他的手臂估计已经被扎成蜂巢一般。

    董鸿飞再次冲来，在半途腾空而起，一脚快过一脚踢向刘浩阔。

    刘浩阔双手覆上更厚的石层，用来抵挡董鸿飞的攻击，董鸿飞的腿功颇为犀利，仅仅几下就把刘浩阔踢得重心不稳。

    他踉踉跄跄的向后退了几步，试图稳住身形。

    董鸿飞下落之后，快步接近刘浩阔，趁着刘浩阔没有站稳，一个扫堂腿。

    刘浩阔本就没有站住，一个扫堂腿更让他直接跌在地上。

    “咿呀。”

    董鸿飞叫着跳至半空，右腿高高竖起，狠狠向下劈去。

    刘浩阔已经被摔得七荤八素，哪里还躲得过这种攻击，只见董鸿飞狠狠一脚劈在他的身上。

    “啊啊啊......”董鸿飞的进攻势大力沉，刘浩阔忍受不住疼痛叫了出来。

    他只感觉腰腹间翻江倒海，剧痛传来的同时，身上就跟被扎了一样。

    董鸿飞劈完跳起，他这一击就算自己接下都不是这么好受的，就更别提已经战斗过一场的刘浩阔。

    他估计刘浩阔已经没了战斗能力了。

    长流市后台，朱炎看着台上，拳头攥得紧紧的，一脸凝重的看着擂台之上。

    不仅是他，在场的所有人员都不禁为他捏了一把汗。

    刘浩阔从地上颤颤悠悠的爬起来，他腰腹间被扎了许多坑洞，流出很多血液，把衣衫打湿。

    “差不多得了，没必要这样。”董鸿飞看着刘浩阔的惨状也有些于心不忍。

    刘浩阔强忍着痛意：“不行，战斗还没结束呢。”

    血液从他的腰腹间流淌下来，流在地上。

    “不，战斗已经结束了。”董鸿飞摇摇头，他的话音刚落，就猛然接近刘浩阔。

    速度赫然比之前快了一倍不止。

    刘浩阔根本没有反应过来，就被董鸿飞的一计正蹬送到了台下。

    他滚动着掉下擂台，“噗通”一声掉在地上。

    本来就已经是强弩之末的他，再受到了这一番攻击，直接双眼一翻，失去了意识。

 第一百四十九章 巧胜

    刘浩阔的失败没有出乎方刑的意料，他看着刘浩阔被抬上担架，送入救护车之中。

    长流市很担心刘浩阔，还专门派了人跟着救护车去照顾他。可战斗还得继续，五分钟后，又一番战斗开始。

    这一次上场的是朱炎，他被刘浩阔给成功感染了情绪，带着郑重的面容上了擂台。

    对方只是第二位b阶，还有第三位，第四位，长流市再派c阶，作用几乎没有，只是派来认输的。

    b阶还在没有让c阶上场的道理。

    成功拿下一名b阶，董鸿飞显得非常振奋，如果这一场，再次拿下，那么几个月也都有吹牛逼的资本了。

    “嘭。”一声枪响，战斗开始。

    董鸿飞第一时间就冲向对方，气势汹汹的誓要拿下这一局的胜利。

    朱炎看着冲过来的身影，不慌不忙的，没有动作只是站在原地。

    董鸿飞见对方不动，心中提其防范之心，一双眼睛紧紧盯着对方，如果有什么动作也能第一时间防范。

    他的速度飞快，几十米的擂台几乎几息的时间就跨了过来。距离朱炎越来越近，他越是不敢掉以轻心，眼睛滴溜溜的转动着。

    朱炎动了，但是没有完全动。他的嘴角划出一个弧度，眼睛从平常状态睁到最大。

    他的眼睛仿佛有一股魔力，直接让董鸿飞的心神陷了进去，步子也停住了。

    当董鸿飞反应过来的时候，脑中却传来翻江倒海的眩晕之感。

    “别看朱炎的眼睛。”在朱炎睁大眼睛的一刻，方刑就早有预料。

    听到自己男朋友的声音，蒋天薇没有犹豫，直接把视线转移到其他的地方，就在他疑惑不解的时候，她发现附近的人开始捂着脑袋。

    旁边的人像站都站不稳，急忙抓紧旁边的物体，用来减轻自己的眩晕。他们还好，更有甚者，抱起一边的垃圾桶开始呕吐。

    好家伙，还是群体攻击，蒋天薇心中吐槽，同时庆幸自己没有看朱炎的眼睛，要不然怎么也得难受一阵。

    朱炎的能力是群体性攻击，施展时会自动吸引别人看他的眼睛。当然，这个效果只作用在距离自己近的人。

    凡是注视了他的眼睛的人，那么将会迎来极大的眩晕之感，给人的状态造成很大的影响。

    这不，董鸿飞的捂着脑袋，晕眩的感觉挡也挡不住。

    突然，朱炎动了，董鸿飞就在他面前几米处，他几乎瞬息之间就来到这里，一脚狠狠踢向董鸿飞的腹部。

    董鸿飞直接被巨大的力量踢至半空，本来就晕眩的脑袋，加上腹部遭受攻击，他直接“噗”的一声，吐出一口胃汁。

    朱焱急忙躲避来物。

    “噗通”一声董鸿飞落到地上，滚了几圈才停了下来，他挺起身子，半跪在擂台上面，伸手擦去嘴角的液体。

    他的脑袋昏昏沉沉的，朱炎的影响还在继续。

    他狠狠的看向朱炎，可这时视线又不再受他控制一般，向朱炎的脸庞上看去，直视对方的眼睛。

    不对，不能看他的眼睛。董鸿飞刚反应过来，就要移开视线，可下一刻脑袋又开始晕眩起来。

    他仿佛身处一处大海之上，脚下是一首孤舟，狂风暴雨之下，小船左右飘荡，让他的脑袋难以忍受。

    朱炎感到好笑，真是不知死活，还敢看自己，在自己数米之内，凡是看向自己的都会自觉的看向自己的眼睛。

    本来还想让董鸿飞恢复恢复，可这下看来不必了。

    他径直的走过去，把董鸿飞一脚踹翻在地，就这样骑在对方身上，对董鸿飞展开进攻。

    董鸿飞强忍着难受，能力也用不出来。伸出小臂挡在自己的面前。可朱炎的攻击速度颇快，而他擅长用腿部进攻，双臂的能力要逊色不少。

    就这样他根本抵挡不过来，很快他的脸上就青一块紫一块的，不仅如此他还不敢睁开眼睛，朱炎就在自己身前，睁开眼睛无疑是自寻死路。

    这就相对于他失去了视力，无疑对他造成的影响是无以复加的。

    观众台上的人也学精了，不再看朱炎的眼睛，看其他的地方，索性朱炎吸引人视线的能力只在他数米之内才有效，不然不少人又得呕吐一番。

    董鸿飞紧闭着眼睛，双臂靠感觉护住自己的面庞，可这根本无济于事。不时他的眼睛又遭受一拳，嘴角也挨了一下攻击。

    他的心中憋屈，这么下去不是办法，他的腿部猛然发力，配合着腰腹，将朱炎顶飞出去。

    这么长的时间他的晕眩感也好了很多，到了可以承受的地步。

    当身上的那道身影消失不见，他急忙起身，稳住身形。

    刚才还不觉得疼痛，这一起身，脸上上半身的受的伤一起发作，一阵阵痛楚清晰无比，让他呲牙咧嘴起来。

    他身上的汗毛竖起，刚才因为眩晕感就连能力都无法使用了，此刻状态稍好，第一时间用出能力。

    他不敢抬头，一双眼睛只敢看着地面，生怕自己抬头，视线又被对方吸引过去。

    他双手攻击前方，让对方不能靠近自己，至于自己身后，有钢针汗毛在，也不怕对方的进攻。

    朱炎在被对方顶飞出去后，没有忙着进攻，而是站在原地，看董鸿飞有什么动作。

    当他看到董鸿飞低着脑袋，双手盲目的挥舞着，他哑然失笑，这个动作怎么这么像小学生打架呢。

    他心中一动，向董鸿飞的右侧走去，故意加大走动的声音。

    果然，董鸿飞听到了声音，脚步开始向右侧走去，双臂也挥舞起来。

    这时的朱炎已经减轻脚步声回到了原地，他再向董鸿飞的左侧走去。

    果不其然，董鸿飞又开始向左侧走去。

    活脱脱的像只无头苍蝇。

    就这样，朱炎一步步引导着董鸿飞向擂台边缘走去。

    董鸿飞心中无奈，他也没有发现，自己不能看见朱炎的任何东西，哪怕是一个衣角都不行，只能靠这样的方式来继续战斗。

    让他认输，他自然不甘心的。

    突然，自己视线中的擂台出现了变化，这已经看到了擂台边缘了，什么意思这是？

    不好，董鸿飞突然反应过来，这是中了对方的计了，他急忙转身，向擂台中央走去。

    可下一刻他只感觉到头上一股剧痛，身体也控制不住的向后面退去。

    朱炎收回大腿，看着董鸿飞掉下擂台，他心中嗤笑，你身上有你的汗毛我不敢打你，你头上没有汗毛，我还不敢打不成。

 第一百五十章 第二轮战斗结束

    战斗结束，长流市再赢下一局。

    一战结束，五分钟后，战斗又马不停蹄的开始。休息了五分钟的朱炎再次走上擂台。

    他的步伐有些沉重，对这局战斗的胜负有些担忧，上一次战斗纯纯是占了对方不知道自己能力的便利。

    而这次战斗，就不好说了，他的能力虽然强势但也不是无解。

    长清市上场的人员方刑也认识，赫然是过年时来帮助长溪市的钱传震。

    对于钱传震方刑的印象很深，钱传震是当时几个人中的头头，战斗力非常高绝，和周科长也是朋友。

    所以他一上场，方刑就为朱炎捏了一把汗，估计这场朱炎输多赢少。

    俩人的战斗开始，事实证明朱炎的担忧是正确的，只见钱传震的眼前覆上了一层红膜，这是血液组成的。

    钱传震的能力方刑一早就知道了，正是血液方面的，某种意义上他和血子的能力很像，但控制力绝对没有血子醇熟。

    而他眼前的这层血膜正是为了对抗朱炎的精神能力做出的应对方法。

    朱炎有点不信邪，他直接施展出自己的能力。

    发现对方的眼睛睁大，钱传震的头晃了晃。见状，朱炎露出来笑容，可下一刻钱传震也笑了起来。

    再看钱传震已经停止晃动，稳稳地站在擂台上面，没有半点的重心不稳。

    朱炎哪里还不清楚是怎么回事，对面的这老小子故意耍自己呢。

    这时，钱传震动了，他的手心喷出一股血液，凝聚成一根棍子，棍子长约八尺，通体血红。

    朱炎双眼一凝，暗道这人的实力要远超之前两位，这一战又是一场恶斗了。

    在棍子凝聚成的一瞬间，钱传震冲向朱炎，来到朱炎身边。

    当头一棒。

    “嘭。”

    朱炎岔开双手，抵挡攻击，可棍子上的力量太大，他的膝盖一软，差点跪在地上。

    钱传震后摆长棍，顶在地面之上，借着助力，双脚跳起，踹向朱炎胸膛。

    朱炎大惊失色，又将双手叠在胸口，阻挡着对方的进攻，要是直直的被他击中，那么今天的战斗就已经结束一半了。

    一脚踹在朱焱是双手之上，两脚、三脚、四脚。钱传震的攻击越来越快，朱炎也在不停后退，以至于钱传震停下攻击，他后退的步伐还在继续。

    钱传震落到地面之上，矮下身子，运起长棍，狠狠扫向朱炎的脚部。

    打在朱炎的脚上，棍子都弯曲很多，又瞬间反弹回来。他的这根棍子，硬度是有，但是韧性远超硬度。

    朱炎倒在地上，正要爬起，可下一刻就看见钱传震的棍子直奔自己而来。

    他急忙向一边打滚，棍子打在原来的地方，打了个空，些许碎石崩开，再看地上，一条长长的坑洞赫然在目。

    众人看着这造成的破坏，都有些牙疼，这下如果落到人的身上，不得直接断成两截啊。

    一击不中，钱传震就要挥舞着长棍再来一击，可朱炎已经在一边连滚带爬的站了起来。

    他从一开始就陷入被动局面，一直挨打，这可不行，要胜利只能把主动权争取过来。

    他不禁再次施展能力，紧紧的盯着钱传震。可钱传震浑然未觉，抄起长棍，就是攻来。

    对他无用，可不代表对别人也无用，朱炎施展能力施展的猝不及防，以至于很多观众都无意间着了他的道，头晕目眩。

    钱传震一丝一毫感觉都没有，眼前的红膜完全屏蔽了朱炎的能力，这让他十分放心。

    不过这也不是没有代价的，一层红膜覆在眼前，让他的世界都是一片暗红的，不过也不是纯红，半透明的，也可以清晰的看见周围的事物。

    自己的能力无效，让朱炎心如死灰，自己的身体素质在进阶时增长不多，平时战斗也多靠自己的特殊能力。

    此次能力没有作用，让他的实力锐减至五成。

    而钱传震无非看东西有些红色罢了，自己实力更是半点没有影响。

    既然如此，也没必要硬拖了，朱炎直接出声投降，虽然他也很想胜利，但人力有时穷，不是想胜利就能够胜利的了的。

    听到对方投降，钱传震停下来脚步，一根长棍重新化成血液，被他手掌上的汗毛吸收进自己体内。

    朱炎下场了，他有些不甘心，刘浩阔为了战斗直接失去了意识，而自己还没战斗到最后一刻就出声投降。

    他回到后台，他们科长仿佛知道他在想什么，不禁拉他去一旁交流起来，半响朱炎的脸色才好看一些。

    长流市的两位b阶已经失败了，这也代表着今天的胜利属于长清市了。

    战斗继续，长流市的两位b阶虽然败了，但还有三位c阶，总得把今天的战斗全部解决完再说。

    长清市没有换人，还是钱传震。他要一连对抗三位c阶，在最后一场战斗结束时，他的呼吸甚至都没有乱一下。

    主持人宣布了今天的胜利者，代表着第二轮对战的结束，明天将是决定第三轮对战人员的日子。

    没有出所有人的意料，长清市获得了胜利，虽然刚开始刘浩阔战胜了第一个敌人时，让人对今天的胜利者产生了些许怀疑。

    直到第二局刘浩阔歇菜。

    战斗结束，观众们都有序离场，方刑他们也是，回到宾馆后，方刑和蒋天薇在一起吃完午饭。

    他一个人出去收集冥气了，两天后就开始战斗了，长清市和长河市，哪一方都不是好惹的。

    一个小时后他吸收完冥气，没有回宾馆而是坐上出租车来到了市医院。

    他在之前就打听好了刘浩阔所在的病房，都是朋友，刘浩阔住院了理应该来看看他。

    在市医院的门口水果店买了点水果，方刑就到来刘浩阔的病房。

    刘浩阔的病房不止他一个人，还有一个女生和朱炎，女生看样子是刘浩阔的女朋友。

    刘浩阔见方刑来了还拿东西不禁有些责怪：“你看你，这大包小包的，不知道的以为我还要在这住多久呢。”

    是这样的，愿者的恢复力强大，他受的伤也不算很重，估计没两天就会出院了。

    听到刘浩阔说的话，方刑一瞪眼：“你这是什么话，我给你拿东西就拿了，你还不愿意了是吧。”

    女生很懂事的拿水果出去清洗，把地方留给三个男人。

    刘浩阔没在意方刑的话，他问道：“我今天怎么样，帅不帅？”

    方刑点点头：“帅帅帅，我们刘大高手能不帅吗，倾尽全力，战斗到最后一刻。”

    说到一半他的腔调一变：“不是我说你，昨天不是说今天就走个过场吗？怎么闹成这个地步。”

    刘浩阔摸摸后脑勺，有些不好意思：“这不是一上了擂台就控制不住嘛，上一轮也没战斗，光指着这轮了。”

    “要是不出手，今年的特战大比可就没咱什么事了。”

 第一百五十一章 异兽收容所

    方刑走出病房的时候，几朵乌云挡住了太阳，一片阴影笼罩下来。

    他长长叹出一口气，就连刘浩阔这个咸鱼也开始全力以赴了，有的时候真的不拼不行啊。

    市医院前车水马龙，私家车与救护车交杂在一起，他走到路边，随手拦住一辆出租车，踏上回归的旅程。

    他百无聊赖的看着窗外的风景，有些出神，直到手机铃声响起，他才缓过神来。

    他拿起手机一看是周科长的来电。

    “喂，科长，怎么了吗？有事吗？”

    “方刑啊，今天晚上有空吗你？”周清旭的声音从电话那端传了过来。

    “必须有啊，就算没空也得有空啊，科长你就说什么事情吧。”

    “是这样的，今天晚上我师父要去异兽收容所取点东西，你要一起去吗？”

    周科长的话音刚落，方刑就接着说道：“去啊，肯定去，我正要看看愿兽是什么样的呢，这还是我第一次见。”

    方刑面不改色的说着违心的话，要去看愿兽，他自然想去，他还只见过白猴儿这一只愿兽。反正晚上也没事，不去白不去。

    “好好好，你现在在哪呢？我们很快就动身了。”

    “我在回去的路上，马上到，马上到。”

    “好，那就这样吧。”

    方刑关上电话，心中隐隐有些期待，其他的异兽是怎么样的，是不是都和白猴儿一样。

    ......

    “咚咚咚。”

    “咯吱。”

    方刑敲响周科长的门，门应声而开，门口站着的是昆纬，昆纬一见是方刑开口道：

    “方刑快进来，都等你好一会了。”

    “昆大哥我们时候出发啊。”

    方刑随着昆纬走进房间中，房间里一尘不染，床被叠的整整齐齐，干净的有些不像话。

    周科长坐在椅子上，他指了指面前的杯子，替昆纬回答方刑：“先喝口水方刑，咱们马上就走。”

    方刑走到桌子边，拿起水杯一饮而尽：“喝完了，现在走吧。”

    周科长和昆纬一怔，继而相视一笑，周科长开口道：“行，那我们现在就走吧。”

    一行三个人，来到清乾宾馆楼下，周科长从地下停车场中开出一辆车，停到方刑和昆纬旁边。

    方刑上车，他问道：“科长，你什么时候把车整到长清市的啊？”

    周科长双手按在方向盘上，一双眼睛紧紧盯着前面：“这不是我的，是齐鸣的，我借来开两天。”

    方刑点点头：“我说呢。”

    车辆很快就驶出市区，步入郊区，他兜兜转转进入一片树林，又接着左拐右拐驶到一片空地之内。

    停下车，方刑下来扫视一圈。

    这是一处停车场，法拉利，兰博基尼，玛莎拉蒂，劳斯莱斯等各种名片。大几百万的车遍地都是，甚至还有几辆上千万的豪车。

    一些爱车人士，看到这个场面估计都要淌口水了。

    在停车场右边是一片建筑群，吃的，喝的，玩的，用的，商品应有尽有，簇拥着中间的收容所。

    收容所的占地很大，光从外面来看估计得有好几十里地。它的大门也修得波澜壮阔，气势恢宏，一些人在下面进进出出。

    说来也奇怪，按照这里的设施，正值周末，应该是人山人海才对，可现在稀稀拉拉的人没有很多。

    仿佛看出了方刑的疑惑，周科长开口解释：“这异兽收容所的存在，只在小圈子里传播，而且位置偏僻，再加上门票钱昂贵，所以游客不多。”

    方刑点点头，这里的位置没有人带领的话，还真找不到，从外面的树林来看，谁又知道里面别有洞天呢。

    至于价格昂贵，他倒是没有放在心上，一张门票钱，贵又能贵到哪里去。

    咦，不对啊。方刑心中一动，生出一个疑问：“科长，愿兽就在里面吗？问什么我们进去还要花钱啊。”

    周科长也无奈点点头：“就在里面，这名票.....这市里也得赚钱啊，也是没办法的事。”

    几个人谈话间，来到了收容所门口，他一眼就看见了站在门口不远处的谢星渊和齐鸣。

    他们一早就在这里等着周科长他们，到时候一起进园。谢星渊在不远处就跟方刑打起招呼，方刑急忙回应。

    五个人汇合在一起，都是熟悉的面孔。

    齐鸣显然也是第一次来，他问道：“咱们是来找愿兽的，难不成这一收容所全是？”

    周科长为他解答：“愿兽在这收容所的最里面，只有几只，其他都是比较奇怪的动物而已。”

    “比如？”齐鸣歪歪头，看看自己的师哥。

    可周科长没有直接为他解疑答惑：“很多的，都不一样，你进去就知道了。”

    几个人步行到收容所的大门口，旁边的小门前开始排队，索性排队的人不多，估计很快就到他们几个了。

    毕竟已经是下午了，游玩的高峰期已经过去了。

    就在这时，队伍前方有了一些骚动，方刑太出头看了过去。

    只见队伍最前方一个女士在叫骂：“什么破收容所啊，不就一个动物园嘛。一万块一个门票，你怎么不去抢啊，我说我朋友来了这个什么劳什子动物园，牛气的不得了。”

    在她旁边还有一位收容所的工作人员，在劝说着：“这位女士，要进园就进，不进就请离开，不要打扰别人。”

    那个女士一听，冷哼一声：“进怎么不进，来都来了。”

    说着她拿出手机，开始扫码，就在这时他还不忘说着：“一万块钱，我倒是要见识见识里面有什么好东西，要是不值一万块钱，你看我让我老公搞不搞你们。”

    她说完迈腿进入收容所。

    方刑收回目光，周科长显然也注意到了前面的状况，他说道：“想搞这个收容所还挺难的，他上面的人可有些厉害哦。”

    他笑着指了指上面，一副煞有介事的表情。

    队伍前进着，到了方刑几人，周科长为他们一起付了钱，五个人就是五万块钱。

    周科长眼睛都不眨一下，就付了款。到了他这个层次，钱不过是个数字罢了。

    步入园内，齐鸣皮笑肉不笑的：“这个收容所里有什么妖魔鬼怪，一个人就得花一万块钱。”

 第一百五十二章 闹剧

    市面上的动物园，一张名票不过两三百块，而这个奇兽收容所，足足一万块一名票，足足贵了几十倍。

    方刑心中也怀揣着这样的心思，什么样的动物园啊这是。

    他们一进来就看见门口的一个小摊，上面写着进所者可任意领一个遮阳器具。

    摊上有遮阳伞、斗笠，和一些其他的遮蔽阳光的东西。

    如果正值中午，太阳毒辣的话，几个人可能会领一个，可现在已经是下午去了，太阳已经过去，几个人就没有领取，走了过去。

    虽然他们是来找愿兽取点东西的，但谢星渊的玩心很重，就先在所内游玩起来。

    方刑和齐鸣乐见其成，他们是第一次来，自然非常好奇。周科长也怀揣着同样的心思，门票钱是他出的，他要看看里面的东西，享受享受。

    他虽然有钱，但是也不是来当冤大头的。

    昆纬乐呵呵的跟在后面，他才无所谓呢，办事就办事，不办就是玩。

    一行看下去，方刑发现异兽收容所里的稀奇动物还真不少，通体无毛的豹子、毛发五彩斑斓的狼，会计算的猴子......

    其实也没什么大惊小怪的，它们要么就是色素紊乱，毛发才变化异常。要么是被人训练，养成的条件反射，才会算数。

    不过它们确实数量稀少，人们也就过来看个乐子。

    所内的服务很好，在不少地点都设置了餐点，不仅吃饭用餐不花钱，饭后还有小礼品赠送。

    而且所内设置了许多冷饮投放点，零食饮料都不用花钱，只是不要浪费就好。

    所内占地很大，方刑他们足足逛了两三个小时，才看了个遍，这还是他们没有驻足太久的结果。

    谢星渊拿着一个冰淇淋，舔了一口:“行了行了，时间差不多了，去办正事吧，咱们就别玩了。”

    “......”

    众人都有些无语，不都是你在玩嘛，什么东西都得看看，都得瞧瞧。

    他们一行人转头向园内深处走去。

    突然领头的谢星渊停了下来，因为前面又有事情发生了。

    “凭什么不让我进去，我又不是没有买门票，其他地方都能进，就你们不让进是吧。”

    听着声音有些耳熟，方刑眺目一看，这不是之前在门口叫嚷的女士嘛。

    这是一处围墙，在中心的门口站着几个人员，那位女士站在人群中央，四周的人都流露出窃笑的神色，看样子都在看着好戏。

    门口还有一位工作人员，他摇摇头，无奈开口:“这里不是不让进，只是不能随便进。”

    女士还是不依不饶的:“什么叫不能随便进，钱我也交了，你们收容所我也进来了，这个地方我非进不可。”

    原来她在进来之后，三转两转就来到了这里。她一看这里还有专门人员看守，不仅好奇心大动。

    可是在进入的时候却吃了瘪，不让她进去。

    她的话语刚落，拔腿就要往里走，可是工作人员迈步挡在她的面前，双手后负，单人形成一堵人墙。

    女士恶狠狠的拍打起来工作人员，工作人员不为所动，身体站的挺直，没有一丝一毫弯曲。

    她也知道这样有失风范，可这么多人看着，要是再进不去，可就太丢人了。

    人群后方方刑哑然失笑，还被这女士拦在这里了。

    “时间不早了，没必要在这里浪费时间了，我们走。”

    谢星渊说着带领众人走向门口，那位工作人员早早的就看到了他们，并且点头致意。

    看样子是认识的。

    来到门口，女士开始用他的高跟鞋踩工作人员的脚部。工作人员面无表情的，仿佛被踩脚的不是他一样。

    他侧身让出一条路，给方刑他们通过，同时伸出一条手臂，把女士拦在一边，不让她打扰到谢老他们。

    “诶诶诶，怎么个回事。”女士见出现一行人，有些搞不清楚情况。

    谢星渊笑着对工作人员点点头，推开院门，步入其中，身后方刑四人鱼贯而入。

    “嘭。”走在最后的昆纬，把门关闭。

    “他们怎么进去了，凭什么他们可以进。”女士见有人进去了，心里马上不平衡起来。

    回应她的是工作人员重新站了回来:“行了行了，不要打扰到谢老他们了。要无理取闹去别的地方，这里不是你撒野的地方。”

    “我撒野，你是说我泼妇喽。”

    工作人员没有说话，只是点了点头。

    “你......算了，不和你一个看大门的多嘴了，你就说我为什么不能进，而他们能进，为什么凭什么?你说啊。”

    “就凭这个。”工作人员说着，竖起手部食指朝天，他的食指指尖突然一红，生出一颗光华，冲天而起。

    “嗖。”破空之音。

    “嘭。”在半空中炸裂，绽放出一朵红花。

    “愿者......”女士喃喃道，她呆呆的看着天空，那里的花朵持续了两秒钟，这才消散一空。

    四周围观的人也惊讶起来，没想到这里是愿者才能进入的地方，还见到愿者。

    愿者的存在在社会上不是隐秘，只是愿者的数量太过稀少，对于一般人来说愿者还是个虚无缥缈的事物。

    社会上大部分人对愿者的态度，是敬畏大过亲近的。人们往往对未知的东西有种畏惧，或大或小。

    工作人员这一手成功把众人镇住了，人群开始散开了，不再聚集在这里。那位女士也无奈走了，愿者可不是她惹得起的。

    感受着外面的动静，谢星渊摸了摸胡须，心情显得十分不错。

    看着这些，方刑心道:这工作人员把路走宽了，得到谢老的青睐，无疑对他往后的生涯要帮助很多。

    “师哥，为什么把愿兽安置到这异兽收容所里，和普通的动物放在一起，这不是平生事端吗?”齐鸣这时提出问题。

    “现在不会放普通人进来游玩，不代表以后不会，现在他们也在摸索一套方式方法，力求这些愿兽也可以供人参观游玩。”

    “而且现在的愿兽还太少，等多一些可能会开放。”

    周科长回答自己师弟的问题，显然他知道的东西可不少。

    听着，方刑冒出几滴冷汗，这愿兽和愿者何其相似，都有能力，都是新时代的进化物种，可境遇却天差地别。

    愿者可以在外面自由活动，甚至成了愿者就已经前途无量，成功了一半。而愿兽只能被抓来供人参观游玩。

    何其无辜，何其悲惨。

    这虽然是人类社会，但是方刑还是为愿兽们感到悲伤，同时也下定决心，不能把白猴儿的存在说出来。

    不然世事难料啊。

 第一百五十三章 突变

    这是一处院子，外围是一片绿油油的草坪，还有好几处长椅供人休息。

    内侧是一栋小楼，只有两层。

    齐鸣还在问着:“为什么要在门口设立门卫啊，还是愿者，这不是故意引人注意吗?”

    周科长不厌其烦的继续回答:“没人看守这里，万一出事情怎么办，愿兽可不比普通兽类，都有自己的灵智的。”

    “而且只有愿者才能守卫在这里，他们才能在发生事端之后，有着解决能力。愿者的级别还不能太低，不然也束手无策。”

    几个人说着聊着，进入小楼之中。

    里面一条长长的通道，两侧是被铁笼笼罩住的一个个房间，只不过这些房间都是空的，里面没有半点动物的影子。

    方刑看着暗道:这不就是牢房吗，关在里面和坐牢有什么区别?

    几个人往里走，直到看见第一只动物。

    这是一只孔雀，被关在笼子里，它听见声音也好奇的看着来人。

    “这只孔雀就是愿兽?，看着也没什么了不起的啊，师哥，他有什么能力啊。”齐鸣左看看孔雀，右看看孔雀，没有看出什么不同的地方。

    “它的能力，可不简单......”周科长显然对这只孔雀也有了解。

    就在这时，孔雀的嘴角划起，两侧的小臂抬动。

    “快转头，别看孔雀了。”谢星渊出声提醒，说罢他先转身。

    一瞬间，周科长，方刑和齐鸣都背过身来，而昆纬稍慢了一步。

    孔雀的尾巴刹那之间打开，孔雀开屏，十分炫目多彩。

    昆纬只感觉孔雀的尾巴有一股魔力一般，让人深陷进去。

    方刑听到谢老的话的一瞬间，就躲过头来，他等了几秒才敢转头。

    孔雀的尾巴已经收了起来，回复平常的模样。再看一边，昆纬站到这铁笼房间的门口，OO@@的做着什么。

    他好奇的走进一看，就见昆纬拿着铁笼的铁锁作势要劈，手刀看着势大力沉，劈中的话无疑铁锁直接就报废了。

    “你干什么呢，昆大哥。”方刑急忙拦住昆纬，抓住他的手臂。

    昆纬感受到手臂被人拿住，顿时挣扎起来。

    方刑这才注意到他双目无神，表情呆滞。

    “这孔雀的能力是控制别人的心智，昆纬这是着了它的道了。”周科长也转过头来，解释着。

    方刑点点头，难怪昆大哥，这一只要打破牢房让孔雀脱困呢。

    “那这如何是好。”他看了看自己按住的昆纬。昆纬还在挣扎，力量用了个通透，可还是挣脱不开方刑的束缚。

    “那你把他捆上吧，用你在擂台上那招。”谢星渊说道。

    方刑点点头，看来也只能如此了。他指挥着冥气，在体内融合到一处，凝聚压缩。然后手中冒出一条黑色匹练，化成一条黑绳。

    黑绳绕着昆纬的身体，环绕几圈紧紧的缠住了他。双腿捆在一起，他没了重心倒在地上。

    牢房中的孔雀见状，人性化的流露出遗憾的神色。

    齐鸣注意到了这一点，啧啧称奇。

    谢星渊开口了，他看着倒在地上还在挣扎的昆纬:“先捆着他吧，等过一段时间就恢复过来了。”

    一行人继续向内侧走去，黑绳腾空，带着昆纬前进。

    方刑记得周科长说过异兽收容所只有两头异兽，那么下一头就是那只老虎了，也就是此次的目标。

    他们走着听见几道OO@@的声音，走进一看果然是那只老虎做出的声响。

    这是一只吊睛白额大虎，长得有两三米，高有一人多高，它趴在地上，团起的身子都跟小山一样。

    最为奇怪的是他的腰背两侧竟有两只翅膀，方刑看着脑中想起一个成语:如虎添翼。

    周科长，自然不用说，就连齐鸣也没有惊讶太多，显然他之前显然知道一些老虎的事情。

    老虎很大，再加上他的翅膀，本来空旷的牢笼，在放下它之后，都显得有些狭小。

    他的面前是一根大骨头，本来他还是咬着玩的，在看到方刑他们后，直接三下两下咬的稀碎，吞入肚中。

    硕大的头颅，张开血盆大口，里面利齿熠熠反光。他在吃完这跟骨头之后，站了起来，瓜子有意无意的划着地面，留下几道裂痕。

    这么锋利的爪子啊，方刑惊讶，他这时才发现老虎的牢房和别的有些不一样，不仅钢条都要粗上一圈，排列的也要更加紧密。

    “吼。”

    老虎瞬间站起，张开血盆大口吼叫出来，靠近的几个人只感觉人都有些站不稳了。

    它看了看不再动作的几个人还以为他们被吓住了，看来这个下马威还算不错。

    可下一秒，齐鸣就还以颜色:“啊......”

    声音不小，再加上特殊技巧，让他的身影半点不逊色老虎的吼叫，甚至还有些压制住了它。

    齐鸣刚吼叫完，第三道声音随之而来，是昆纬。他听见两声吼叫，也不知道发了什么疯，被黑绳困着还发出声音。

    “啊......”

    方刑掏了掏耳朵，三道声音都很大。

    “唔。”两道声音之后，老虎反倒有些蔫了，重新趴在地上。

    “行了行了，咱们是来半正事的，老四，你进去取它五根毛发，注意必须是他翅膀上的。”

    谢星渊老神自在的开口，这里有他两个半徒弟，自然不用他亲自动手。

    齐鸣从他师父的手中，拿到铁笼的钥匙，打开房门，这时他停住了，没有直接进去。

    “师父，就我一个人进去吗？”他回头看着谢星渊。

    谢星渊左右看了看，视线停在方刑身上:“那就方刑，你陪他一起吧。”

    “好。”方刑没有拒绝的理由，就和齐鸣一起进入其中。

    老虎在两人进来之后，没有反应，老老实实的舔着自己前爪的毛发。

    齐鸣看着信心大涨，暗道这次应该八九不离十了，他走进老虎，嘴里说着:“大老虎，借你五根毛发一用，你别急哈。”

    他都脚步很慢，看着老虎没有管他，就直奔翅膀部位而去。

    就在这时，老虎动了，后肘一个猛击，将齐鸣击飞，撞到铁栏上，传出“咚”的一声。

    这还不算完，它瞬间站起身子，张开血盆大口，咬向齐鸣。

    早在一旁的方刑看着，直接一个前进一个踢脚，把老虎的脑袋踹到一旁。

    “孽畜，谁都干敢咬。”

 第一百五十四章 插翅虎

    齐鸣，撞到铁笼之上，掉在地上，他的嘴角留下一道血液，显然受伤不轻。

    有了这事，方刑他直接快步接近倒地的老虎，对着他的翅膀，抓下一把毛发。

    这一切他做的很快，不过几息之间。

    他来到齐鸣的身边，馋他起来，一起走出铁笼。

    周科长从他手中接过齐鸣。

    方刑讲一把毛发交给谢星渊，问道:“这些够吗？”

    “够了，够了。”谢星渊回应着，将毛发收纳起来。

    然后来到齐鸣的身后，手按住他的背脊，送进去一股能量。

    齐鸣长呼出一口浊气，原本苍白的面庞也有了血色。

    做完这一切，谢星渊狠狠瞪了一眼笼内的老虎。

    “唔......”这时的老虎就跟一只小猫一样，显然刚才方刑那脚不轻，不过这也是它咎由自取罢了。

    谢星渊也没有整治它的意思，脚步迈动间就要离开这个地方。

    方刑几个人赶紧跟上。

    出楼的时候，天已经有点昏暗，门口的工作人员还守在这里。

    谢星渊拍拍他的肩膀:“小伙子，叫什么名字啊。”

    年轻的愿者受宠若惊:“回谢老的话，小子叫夏文滨。”

    谢星渊把名字记在心里，点了点头，向远处走去。

    时间不早了，正事也都办完了，几个人就打算打道回府。

    “嗯?怎么个情况?”还在黑绳中的昆纬这时才慢悠悠的醒来，一看自己的状况，惊讶出声。

    方刑见他恢复，打了个响指，黑绳应声消散。

    昆纬一下子掉在地上，有点发懵，周科长为他解释刚才的事情始末。

    半晌，昆纬才知道自己着了那只孔雀的道，他有些懊恼:“亏大了，亏大了，带翅膀的老虎都没见到。”

    “谁让你反应慢的，凑这么近，转头都来不及。”齐鸣撇了撇昆纬，有些不以为然。

    “唉。”昆纬没有犟嘴反驳，长长叹息一声。

    五个人说着就重新回到了收容所的门口，只见门旁又出现一个摊位，他们凑近一看，才明白这是赠送纪念品来的。

    凡是入所人士，都能在离开时领取一份纪念品。

    五个人一人领了一份，这是一个袋子，上面带着异兽收容所的logo，里面鼓鼓囊囊的。

    方刑扫了一眼，里面有玩偶，有手办，有徽章，有水杯，甚至还有几件衣服。

    这纪念品还算不错。

    几个人出了异兽收容所，天边一片火烧云，映射的光华，让他们变得红光满面。

    这次的事情办完了，虽然有点小插曲，但是结果还是好的。

    几个人没有再去别的地方，只是稍一告别，就各自回府。

    昆纬坐在车上，还在碎碎念:“怎么就被个畜生控制了，真是丢人啊，一张老脸都没处放了。”

    “别小瞧它们了，这孔雀还算好的，后面那只插翅虎还要厉害，普通的b阶都不是它的对手，实力要远超其他老虎。”

    周科长煞有介事的开口，仿佛想起来之前抓捕插翅虎的那个下午。

    方刑没有说话，他想起了远在家乡平梨山上的白猴儿，不知道白猴儿怎么样了，是不是一直勤勉的修炼，有没有去偷偷食用骨灰。

    吞云山里的那头狼，有没有一直安静的待在自己的地方。

    他想着想着还想到了小白他们，已经到了五月中旬了，不知道小白准备高考准备的怎么样了。

    唐叔和郑伯伯的公司有没有起色，是不是谈成的生意越来越多。

    青菜有没有听话，有没有长高。

    出来已经有十天了，说一点不想他们是假的，希望早点可以回归长溪市。

    这么多天过去，特战大比的进程早已经过半。今天第二轮战斗已经完毕，那就还剩下两场战斗了。

    进行下一轮的一共三个市:长清市，长河市和自己长溪市。

    明天再次抽签，抽出一名轮空市，剩下两市在后天进行战斗，决出胜利方。大后天，胜利方再与轮空市进行战斗。

    胜者就是本次特战大比的冠军。

    这还不算完，如果对排名有异议的市，可以提出挑战，和排在自己前面的市进行战斗，如果胜利的话，即可代替前者的排名。

    只是这个规则很少有人使用，虽然特战大比饱含运气的成分，但是实力还是决定性因素。

    在同一轮战斗的市的奖金都一样，所以排面上升一二根本没有必要，还平白恶了对方，可就得不偿失了。

    没有意外的话，三天之后他们就能踏上回家的旅程了。这个长清市他是真不想待了，就连收集冥气也得自己亲力亲为。

    到了晚上了，长清市市区的车辆很多，但周科长技术车技醇熟，没有耗费太多时间就回到了清乾宾馆。

    几个人来到了二楼餐厅用晚餐，恰好遇到了蒋天薇和周思淼她们。

    虽然早有报备，但蒋天薇还是问起了他们这次去的地方，看到了什么。

    听到了插翅虎之后，蒋天薇低呼出声，惊讶中带着好奇，也想见识见识。

    “没什么好看的，凶得很，还把周科长的师弟打伤了。”方刑往嘴里塞了一口饭。

    “会有机会的，会有机会的。”周科长小声默默说道，似乎另有所指。

    蒋天薇没听到周科长说的话，她眼睛冒着小星星，对插翅虎还有很大的好奇。

    ......

    八楼，方刑拒绝了蒋天薇的邀请，回到了自己的房间开始躺平，今天的事不少，忙了这么久也累了。

    他躺在床上，拿着蒋天薇的木偶随手把玩着，这已经完成几天了，总是没有机会送给她，这么有纪念意义的礼物，自然要找个好时间送出去。

    他突然想起来蒋天薇的生日就在七八月份，也就两三个月的时间，不如在那个时候送出去。

    他把木偶收好，放到柜子的二层，如果不小心被蒋天薇发现了，那就没有惊喜了。

    他突然心中一动，把阿根和阿特召唤出来，两个冥偶在这一段时间里一直待在方刑的体内，没有出去。

    他问了冥偶几个问题，冥偶回应了几声，看样子不太聪明。

    不过这相比以往已经算好的了，还有阿特的时候，他连回应都没，有了阿根情况好了很多。

    第三具冥偶在明后天估计就可以凝聚出来了，到时候，估计冥偶的智商又得提升一波。

 第一百五十五章 轮空

    今天又是抽签的日子，抽到一二号的，进行对战，抽到三号，则是轮空到下一轮。

    第一个上场抽签的是长清市，他们派出庞永新来抽这次的数字。

    庞永新是他们市最后一名参战的b阶愿者，他的皮肤很白，脸色也是如此，看来派他出来抽签，长清市也存着轮空的想法。

    纵然强如长清市，他们也是认为多一战不如少一战，尽量避免战斗。

    赵运杰看着庞永新说道:“这是个欧洲人，抽到三号的几率不小，不过秉着竞争者的身份，我还是祝愿他抽不到三号。”

    “他要是抽不到三号，我们派谁出去抽签啊，要不还是昆大哥?”长溪市他们现在还没决定要派谁抽签，宋鹏天提出疑问。

    赵运杰不暇思索:“肯定不能派昆纬啊，你看他那个黑脸，能抽到三号就怪了。”

    昆纬在一旁听见了，有些无奈了，他板着脸:“不派我去，还派你去啊，我脸黑，你就脸白是吧。”

    “我去就我去，有什么了不起的，我必抽到三号球。”赵运杰撇撇嘴，紧紧盯着擂台上庞永新，双手合十:“抽不到三号，抽不到三号。”

    “但愿如此吧。”昆纬喃喃道。

    如果第一个长清市就抽到三号球的话，剩下的两个市也不用抽了，反正都是对来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------战。

    擂台上的庞永新不知道下面有人在“祝福”他，他把手伸入黑盒中，东摸摸西摸摸，里面有三个球，到底拿哪个呢。

    他有些举棋不定。

    算了，就这个了。庞永新不再犹豫，拿出最右边的一个球，定睛一看:2号。

    没有抽到三号，他有些纳闷，自己运气一直很好的啊。

    主持人把2号，通告全场，赵运杰闻言，顿时眉开眼笑，没有抽到三号，自己就可以去抽签了。

    第二个抽签的就是长溪市，赵运杰在上台时，与庞永新擦肩而过，还挑衅的看了对方一眼。

    庞永新有些奇怪，这小胖子寄吧谁啊，怎么个意思这是。

    他不知道的这是赵运杰的性子使然，他就喜欢找事。

    台下长溪市驻地，昆纬看着赵运杰，不停嘟囔:“抽不到三号，抽不到三号。”

    “......”

    众人都有些无语，这俩人真是......

    赵运杰在擂台上，突然停住，鬼使神差的向自己来的方向看了一眼，只见昆纬的嘴唇不停张开闭合。

    就算不用猜我也知道你在说什么，赵运杰心中吐槽，比了一个中指给昆纬，然后转头把手伸入黑盒之内。

    里面有两个球，一个一号，一个三号。抽到三号即可轮空，避免一次战斗。几率是二分之一，并不算小。

    抽到三号，抽到三号，秋梨膏。赵运杰心中默默说道，然后拿住一个球，猛的抽出。

    他的心中有些忐忑，有些不敢看手中的序号球。这次的老脸是这个压上了，如果还抽不到三号，丢人就丢大发了。

    他搓了搓球，然后漏出一脚瞄了一眼:3号。

    “噢耶。”他狠狠挥了一下手臂，主持人见状凑近一看，将三号的结果通报全场。

    赵运杰连球都不还回去了，带着球就下了擂台，他神色得意的左顾右盼，走在通道中都有些飘飘然了。

    回到自己长溪市的位置，赵运杰的手一上一下的颠着三号球:“什么呀，昆纬，我说你脸黑还犟嘴，这下没话了吧。”

    昆纬看着对方N瑟的样，张了张嘴，但没发出如何声音，赵运杰抽到三号球也算立功了，避免了战斗，排名最差也是第二名。

    相比与去年，他们在第一轮就折戟的情况，这次无疑是云泥之别。在一开始的时候，谁能料想到这次的特战大比，他们可以走这么远。

    赵运杰得意洋洋，长溪市的众人也欢天喜地，可长河市就有些无奈了。

    长溪市轮空，他们长河市自然要与长清市进行战斗，对于长清市的四名b阶，他们也是牙疼无比。

    “怎么办啊，狮子哥，长溪市他们抽到三号球了，那咱们该和长清市战斗了。”长河市一名黄毛，凑到狂狮的身边。

    “怎么了，这怎么了，打就打啊，我狂狮这么久还没有怕过谁呢。”狂狮双手抱胸，一脸桀骜不驯。

    “那我们怎么打的过啊，他们有四个b阶，咱们才两个。”黄毛面露苦涩，在他看来自己一方必败无疑。

    “哪有这么多问题，明天看我打就完事了。”狂狮站起身子，厌恶的一脚把黄毛踹倒。

    黄毛倒地之后，来不及痛呼，就急忙站起来，唯唯诺诺的退到一旁。

    长河市的科长发现了这里的情况，他皱眉开口:“狂狮在这里收敛一点，这里还这么多......”

    他的话还没说完，就看见狂狮转头，一双怒目紧紧的盯着自己。顿时一股冷气从尾椎冒出，顺着脊骨向上，直冲脑门。

    他看了看站立如铁塔般的狂狮，默默坐了下来，咽下还未说出口的话。

    长河市的众人看着，没有人表现出吃惊或者是诧异，就好像已经习惯了一般。

    ......

    抽完签后，体育场内的人开始离场，现在来的人要比一开始少上不少，毕竟特战大比已经进入了尾声，很多市都已经淘汰了。

    这时刘浩阔凑了过来，他的伤势一天就好的差不多。

    “赵兄弟，可以啊，抽到三号球，直接到第二名了。”

    特战大比的最终排名是这样的，三个人抽签，一二号球继续战斗，决出胜利方，三号球再与胜利方战斗。

    胜利者就是冠军，第一名，失败的就是第二名，在第一轮战斗就输的即为第三名。

    所以刘浩阔说长溪市至少也是第二名。

    “我上去，肯定手到擒来啊。”赵运杰对他的话，显得十分受用。

    “不过啊，也幸亏你抽到了轮空，不然我估计，你们第三名，长河市第二名，长清市就第一名了。”

    刘浩阔没有注意到长溪市众人越来越古怪的神色，继续开口:“知道吗，狂狮今年的实力又增加很多，真是越来越恐怖了。”

    他的话语刚落，蒋天薇就结果话茬:“怎么个意思，你是说狂狮实力强大，我们方刑实力就不行吗?”

    刘浩阔这时也注意到了他话里的不妥:“也不是这样，我只是说狂狮罢了，没了贬低任何人都意思啊。”

    刘浩阔急急忙忙的，也没有解释清楚。方刑这时开口替他解围:“我知道你什么意思，我只能说后天你就拭目以待吧。”

    “无论长清市还是长河市，胜负都得等打完之后再说。”

 第一百五十六章 长河市vs长清市

    长溪市已经数年没有获得过这样的好成绩了，说不想拿冠军是假的，可长清市的实力太过强大，拿到冠军的几率只有指甲盖大小。

    刘浩阔一怔，默默想到了两天前自己全力以赴的情景，看来方刑他们也是打算如此。

    也对，毕竟方刑是第一次参加特战大比，想要拿到一个好排名也无可厚非。

    他拍了拍方刑的肩膀，给了个歉意的笑容，消失在人潮之中。

    他走后，周思淼还在不忿：“凭什么说咱们长溪市的实力排第三，我看咱们这次拿个第一给他们看看。”

    “是这样的，打都没打，我们就一定会输吗？”有人帮周思淼的腔，看起来对刘浩阔颇为诟病。

    方刑没有再替刘浩阔说好话，这些都是这小子自找的，恶了他人，也没有什么好说的。

    众人出了体育馆，搭上回清乾宾馆的车。

    一夜无话......

    第二天方刑他们早早来到了体育场中，长河市和长溪市都是狠角色，两者硬碰硬的情况下，看到可以得到长清市他们更多的情报。

    他们找了个第一排，可以清晰看到擂台上情况的好位置。

    今天来的人要比昨天多上不少，谁都知道今天对战两个市的厉害，都想来看一场精采的对决。

    时间一点一点的过去，很快就来到了十点中，长清市和长河市上场，双方再擂台上站定。

    因为每天的对战双方，都由体院馆的后门来到后台，所以观众们都没有见到他们进馆的情景。

    擂台右侧是长清市一行人，他们五个人站定，为首的四个都是b阶，剩余一人是c阶顶级。b阶的人数都要比寻常市高上一个层次。

    他们站在那里，光是气息都让人有些喘不过来气，非常难受了。

    擂台的另一边就有些不够看了，仅有两名b阶，不过没有市会笑话他们，这作战型的b阶，他们也最多只有两名。

    不过很多人对长河市还是很期待的，狂狮是一匹黑马。

    在特战大比中重来没有出现过的黑马，第一年d阶，第二年c阶，第三年b阶，升级之迅速，让很多人都咂舌。

    他们期待着狂狮今天可以有超越以往的表现。

    站在队伍最后一位的狂狮，一米九多的很高，铁塔般的身材，犹如定海神针，看着他就让人安心许多。

    双方下场，给五分钟的准备时间。

    五分钟很快，几乎是眨眼即过，两方派出的第一名来到擂台上面，对峙起来。

    长清市的第一名，照常是康自强，流水的敌方市，铁打的康自强。

    长河是则是段武，方刑对他有些印象，不过是坏印象罢了，上次对战中段武给别人一串五，不留一点情面。

    此刻的段武，再没有最开始的嚣张，反而压力颇大。一方面是对手长清市的强大，一方面是狂狮给的压力。

    他回想着上场之前，狂狮蒲扇大的手掌，放在他的肩头，语重心长的说：“段武啊，你是第一个上场的，一定要打败一名b阶哈。如果你不行的话，就儿子可惨了。”

    狂狮没有半点掩饰，张口就是威胁，当然最后一句话是在段武的耳边说的。

    段武没有怀疑狂狮的底线，他威胁过的话，看到会做出来。说狂狮是一名警察，更不如说狂狮是一名痞子。

    段武回过神来，撇了撇嘴，哼，你狂狮也就凭你当市警局的局长的姐夫罢了，如果不是你姐夫，就你还当警察，当鬼去吧。

    纵然心中大有怨气，他还是在战斗开始后第一时间冲向康自强，自己儿子的小命可就在自己身上了。

    他没有特殊能力，而对方有。索性他还对康自强有些了解，他的能力得经过情绪的酝酿，所以战斗要越早结束越好，越往后康自强的能力越强。

    两个人聚在一起，段武一记直拳，直冲康自强的面门，康自强用手臂荡开。

    许是康自强的力量太大，段武的身子一抖。

    康自强双目一凝，好机会，他运起左右手，双管齐发，段武看着嘴角上划，冷笑起来。

    康自强暗道不好，可收回拳头已经来不及了。

    段武用手肘荡开康自强的两个拳头，康自强的空档大开，胸腹之间在没有任何阻拦。

    段武双手按住康自强的肩头，双手按动间，膝盖上提，一个膝击顶到康自强的腹部。

    众所周知，人的腹部是极为柔软的部位，里面的脏器官无一不非常重要。

    受到攻击之后，一股剧痛传来，他的嘴角也流下一道血流，显然受伤不轻。

    康自强也没有想到，段武这么狠辣，一出手就是杀招，他的心中恼怒，能力作用起来，身躯隐隐壮大。

    可段武哪有让他发作的机会，一计横摆，将康自强翻到在地，拿着他的脑袋，狠狠撞到擂台台面。

    康自强要壮大的身躯，也恢复正常。

    众人大吃一惊，看着康自强陷入台面的面庞，为他揪了一把汗。

    他们只当只是结束，不曾想到这才是开始。

    段武按着康自强的脑袋，在擂台表面划动起来，康自强的面庞一直处在地面之上。

    到了后面，段武拽着康自强的头发提了起来，只见康自强满脸是血，意识也有些模糊。

    看着自己同事的惨状，在后台的钱传震气不打一处来，眼睛狠狠盯着段武，拳头攥得咯吱作响。

    康自强睁开了眼睛，看见面前的段武，顿时脑中又清明起来。

    段武及时发现了这一点，按着他的脑袋又狠狠撞向了地面。

    “咚咚咚。”

    一连几次撞击，让擂台上面再添几个坑洞。

    这还没有结束，段武又拿住倒在地上康自强的脚部，一左一右狠狠向地面甩去。

    “磅磅磅磅磅。”

    一连五下，康自强直接失去意识。

    段武停下来动作，确定康自强在没有战斗能力之后，直接把他如破布般扔下擂台。

    “呼。”

    他长长吐出一口气，这一连串的动作让他的体力大幅度消耗，不过好在赢下了战斗。

    他走下擂台，假装没有看到长清市后台中几个b阶人员吃人的眼神，忍下心中的恶寒。

    主持人上场宣布了这场的胜利。

 第一百五十七章 辱人者人恒辱之

    听到主持人的话，众人们才如梦初醒，这场战斗是在太过迅速，段武的狠辣给众人留下的印象太深。

    回到后台的段武，坐在椅子上休息起来，抓紧时间恢复体力。

    狂狮走了过来，拍拍他的肩膀：“这场打得不错，可以。完全压制住了对方。”

    段武点了点头，他这次可以说是完全取巧了，没有让康自强发挥出自己的实力，要不然这胜利可落不到自己头上。

    他的心中也十分苦涩，经过这一场战斗，长清市的人可以说是完全记恨上了自己，还不知道下一场会怎么对付自己呢。

    “那下一场尽量在赢一次，给我们长河市争取过多的机会。”

    听着狂狮的话，段武面上笑了笑，实际上是不以为然，你说的这么好听，你怎么不第一个上，把他们四个b阶全打败，留一个c阶顶级给我啊。

    就连第一场都赢得侥幸，还想着第二场呢。

    狂狮没有注意到段武的心理活动，在说完这一句话之后，就离开了。

    段武狠狠瞪了一眼狂狮的背影，积怨已久。

    五分钟后段武再次上场。

    看着台上的段武，长清市的后台，钱传震咬了咬牙:“这次我上场，他给自强的伤害，都如数奉还给他。”

    康自强此刻就躺在后台中，到现在还没苏醒，满脸的鲜血已经被擦干净，但是大大小小的伤痕，依然触目惊心。

    “不行，钱大哥，你第二局上场实在是大材小用，这局让我来，放心，段武这个家伙，我能打他三个。”

    董鸿飞挡在钱传震的身前，回头对钱传震说道。

    钱传震刚才激动的心情也慢慢冷静下来，沉吟了一会儿，自己确实不该这么早上场，他的目标可是狂狮。

    他早就看狂狮不顺眼了，年纪轻轻的就目中无人，嚣张的不成样子。

    “行，这局你来，我来对狂狮。”

    闻言，董鸿飞默默上台，一步，两步。有细心的观众赫然发现，他是光着脚的。

    而且在他赤脚上的毛发和手臂上的汗毛，根根耸立，在战斗没开始的时候就用上了能力。

    段武看着来人，脸皮扯了扯:“呵呵。”

    董鸿飞看着段武，皮笑肉不笑:“段武，上局纯粹是自强大意了，我可不会这样，你该小心点了。”

    “......”

    段武一时无言，董鸿飞的能力他是知道的，如果不是实力强过对方太多，近战就是噩梦。

    上次的朱焱能打败对方，也是占了能力的便宜，而自己根本没有特殊能力，唯一擅长的就是近战了，这一次可谓是凶多吉少了。

    发令枪响，董鸿飞冲向对方，段武的第一反应就是逃，可他的速度并不快。

    董鸿飞一脚把段武踹了个狗吃屎，然后董鸿飞高高跃起，抬起手肘砸向段武。

    段武大惊，顾不上疼痛，急忙一个驴打滚。

    董鸿飞的手肘狠狠砸到地面之上，一个坑洞出现在原地。

    段武在一旁连滚带爬的站起来，看到对方造成的破坏，他暗道侥幸，如果这下挨到自己身上，估计不死也得残啊。

    董鸿飞站起又对段武发难，段武还是条件反射般逃向远处，可他这次长了个心眼，在要被追上的时候，转身正面面对董鸿飞。

    董鸿飞一拳打响段武的面门，段武虽然及时抵挡，但还是被董鸿飞树立起来的钢针汗毛，在脸上划出数道伤口。

    伤口颇深，很久就流出血液，他心中有些恼怒，但也无可奈何。

    在战斗中他总是躲避，可光躲避哪有不失误的时候，很快段武的手臂就被董鸿飞拿住了。

    董鸿飞狞笑道:“你再跑啊，你再跑啊。”

    段武心中苦涩，索性一不做二不休:“我投......”

    可他的话还没说完，就被董鸿飞好像预判到了一样，一拳打到他面门，段武把话重新咽了回去。

    只见一拳之后，段武的面目密密麻麻的全是小孔，这是董鸿飞的钢针汗毛造成的结果。

    打完一拳，董鸿飞再一拳打响段武的腹部，几乎用上了所有的气力。

    段武遭受重击，不由得肚子里涌上来一口酸水，从嘴里喷了出去。

    董鸿飞急忙躲避，不让这些污秽之物落到自己的身上。

    这时段武面上的空洞开始流出血液，配合着他嘴角的一缕水渍，显得十分凄惨。

    “我投......”

    见对方又要投降，董鸿飞顾不得脏净，又是一拳达到他的面门。

    段武的话又一次没有说出口，再看他的鼻子都被董鸿飞给打歪了，流出两条鼻血。

    长清市后台上的人狠狠挥舞了一下，对就这样打，让他上一局这么过分，这次歇逼了吧。

    观众看着台上的情况，不仅没有升起一丝一毫的同情心，还有些同意如此。对就这样打，对待恶人就该如此。

    方刑看着段武的惨状，默默说道：“这一切都是你咎由自取罢了。”

    几乎在场的所有人，都发现了董鸿飞的目的，不让段武投降，而是继续留在场上折磨。不过他们没有想多嘴的意思，三缄其口，看着台上的情况暗爽起来。

    要说有人替段武说话的话也就只有长河市的众人了，他们看着擂台上的情况，站起身来叫道：“你怎么回事，得饶人处且饶人啊，这么折磨别人有什么意思吗？”

    董鸿飞听着他的话，摇摇头，没有回应的意思，可台下的人有人替他说话了：“那你们上一场怎么对人家的就忘了？记忆力只有七秒是吧。”

    “严于律人，宽于律己罢了，双标狗。”

    听到话后，长河市的人的脸皮抖了抖，猛地一回头：“谁？谁在说话？怎么不站出来，缩头乌龟是吧。”

    观众席上没有回应他，他咬了咬牙开始向主持人求助，主持人也有着裁判的职责。

    “裁判，段武已经投降了，董鸿飞还不停手，你不管管吗？”

    听见话语，主持人在一旁眼观鼻，鼻观心，只当作没听见，段武虽然说投降，但是没说全，根本构不成投降，所以战斗继续无可厚非。

    投降了，但是没有完全投降。

    这时董鸿飞开口了，他不耐烦的大声道：“别叫了，这就结束了。”

    说罢他看着手中的段武，继续开口：“我擅长的是腿功，知道我这局为什么很少用腿吗？”

    “就是为了奉还你的手段罢了，行了，也差不多了，该送你下去了。”

    他的话音刚落，就把段武抛起，然后一脚狠狠一脚踢到段武的身上。段武高高飞起，落到擂台下面，一动不动的，不知死活。

    如果有细心的可以发现，段武落到的位置赫然和上一场康自强落到的位置，一模一样！

 第一百五十八章 第二场

    长河市的人上场，把段武抬了回去，董鸿飞迈着轻松的步子走下擂台。

    这一场长清市胜利。

    长河市的后台，狂狮对着段武昏迷的身躯就是一脚，段武滑出数米之远。

    众人看着这里，缩了缩脖子，不敢说话。

    “废物！第二个b阶都解决不了，要你有什么用，还是得我来，对抗长清市他们。”

    他狞笑着，浑然不顾段武面上的血污，眼中闪烁着别样的光芒，名曰：斗志。

    五分钟后，董鸿飞在擂台上站定，他的脸上意气风发，在刚才回到后台之后，很多人对他表示肯定，这让他信息大增。

    这一局他表示必拿下。

    狂狮从长河市的后台一步步的走出来，他的脚步沉稳，不快不慢，来到擂台的另一端。

    董鸿飞看着狂狮，显得跃跃欲试，他早就听说过狂狮的名号了，什么特战科数年以来最强新人，简直笑掉大牙。

    这次就让自己来会会他。

    战斗开始，信心慢慢的董鸿飞率先冲向狂狮，他的大长腿迈动间速度很快，几息之间就要接近狂狮。

    董鸿飞途中一个跃起，在半空双脚并在一处，就如同一缕箭矢射向狂狮。

    狂狮没动，仿佛像吓傻了一样，等到董鸿飞的双脚就要戳向自己的时候，他右手一个后摆，径直一拳打在董鸿飞的脚底板上。

    董鸿飞被打了回去，落在地上，退了好几步，才稳住身形。再看狂狮，他刚放下右手，面无表情如同什么也没有发生。

    自己的双腿竟然和他的上肢力量打了个平，甚至还不如对方，这让董鸿飞脸上有些不好看。

    他脚步迈动间，再次冲向狂狮。

    狂狮看着来人，暗道这人有点东西，就稍微拿出一点实力吧。

    董鸿飞拳头舞动，他手指表面的汗毛根根树立，就如同钢针一般。

    他见狂狮依旧抬起来右手，他嗤笑间心想以拳击拳，真是不自量力，就等着看你的拳头变成筛子吧。

    两个拳头击打在一处，董鸿飞一瞬间只感到一股巨力传来，他就如被火车撞击到一样，横飞出去，落在地上。

    众人见状大吃一惊，仅一拳，就一拳啊，两者的实力这么悬殊的吗？

    “啊......”

    一道惨叫传遍整个体育馆中，董鸿飞只感觉手臂处一道剧痛传来，刚才还没感觉，等落到地上才感受到。

    他用余光看了看手臂，惊骇欲绝，他的小臂已经断了，一截骨茬刺穿皮肤，显露在外面。

    这么残忍的场景，所幸在场的众人都是警察，要不然在外面怎么也会引起一场骚动。

    狂狮也发现了这一点，他撇了撇嘴，叫了一声裁判，让他上来看看情况。

    “啊啊啊啊.......”

    裁判走上擂台查看董鸿飞的伤势，他依然惨叫个没完。董鸿飞已经没有战斗能力了，裁判直接宣布了狂狮的胜利。

    狂狮摊了摊手，走下擂台，没有再看董鸿飞一眼。这一场的战斗太快，还没有到一分钟就结束了，根本没丁点意思。

    长清市的人见狂狮的不屑一顾，可这时没有人管他，都急忙查看董鸿飞的情况。

    董鸿飞被医护人员抬上担架，送往医院。特战大比是这样的，因为愿者恢复力强大，所以不是非要去医院不可的伤痛，是不会去的。

    只需要静养一两天就能好个透彻。

    “钱哥，下一局我上场了，你就安心殿后吧，先让我回回这个狂狮。”

    长清市后台，庞永新对着钱传震说道，他一脸正色，他的实力要强过董鸿飞一筹，但是看狂狮碾压董鸿飞的实力，他也有些亚历山大。

    钱传震拍了拍庞永新的肩膀：“下一场务必小心一些，这个狂狮是个狠角色。”

    庞永新点点头，示意知道了。

    “庞大哥，你别硬撑着，要是打不过赶紧认输，别死心眼。”后面传来一道声音。

    庞永新转头，发出声音的是一个娇小的身影，她一米六几的身高，唇红齿白，明眸皓齿。她是长清市最后一位上场的人员。

    谁也不知道强者如云的长清市，最后一名参战人员竟然是一名女生，而且是这么可爱的一名女生。

    “我知道了，小柳子，打不过我会认输的，不会做意气之争的。”他说着笑了起来，摸了摸伊涵柳的小脑瓜。

    “五分钟已到，下一场即将开始。”外面传来主持人的提醒声。

    庞永新拔腿就走，走出长清市的后台。

    “小心啊，庞大哥，你要是输了，我就上场帮你们打这个狂狮。”伊涵柳对着庞永新的背影喊道。

    庞永新闻言笑了笑，没有转头，向后面摆了摆手。

    钱传震拍了拍伊涵柳的肩膀：“哪里轮的上你上场啊，等我们都上完再由你上。”

    “钱大哥，每次都是这样，我要上场也没有机会啊，哼。”伊涵柳的嘴巴高高嘟起，像一只小鸭子。

    钱传震莞尔而笑：“下次一定，下次一定。”

    ......

    狂狮双手抱胸看着走上擂台的庞永新，期待这次战斗可以稍微尽兴一点，不要像上局那个废物一样，一点都不抗揍。

    庞永新看着狂狮，心落到谷底。在后台的时候还没有感受到，现在面对面的情况下，才发现狂狮的气势竟然如此雄厚。

    “嘿，小子，你的实力和上局那个废材比怎么样，别这么快就不行啊，不然你们长清市真成一个笑话了，哈哈哈哈。”

    狂狮咧开大嘴，笑出声来。

    庞永新的面色有些古怪，他已经三十岁了，被一个二十岁出头的家伙叫小子，真是奇特的感受啊。

    “我的实力不算强，但是人外有人，天外有天，你终究会遇上比你强的人。”

    “哦，是吗？那我就把天打破，把人打死，看怎么还能出现这样的人。”狂狮狞笑着，在发令枪响后冲向庞永新。

    庞永新不敢托大，立刻施展能力，只见他的小臂两侧猛一弹出两条宽面利刃。

    “咚咚咚...咚咚咚......”

    狂狮的大脚塔在地上，声势浩大。他的速度也不慢，几乎瞬息之间就来到庞永新的面前。

    庞永新双手叠在一起，阻挡敌人的攻击。

    一道清脆的金铁交击之音，传遍四方，庞永新随之后退，划出十米之外。

    在擂台上流下两条长长的痕迹。

 第一百五十九章 再次败北

    庞永新甩了甩发酸的双手，利刃划在空中，发出几道破空之音。

    他心中惊骇，狂狮的实力太过强大，他攻击的冲击力就让自己滑出十数米之远，如果没有抵挡的话，就这样落在身上，不得落个穿肠肚烂啊。

    狂狮在一击之后，饶有兴趣的笑了笑，看来这次的对手还有的玩，他迈着步子冲向庞永新。

    庞永新一晃，矮下身子躲过他的拳头，同时用小臂外侧的宽刃划向狂狮的腹部。

    狂狮一手按下利刃，巨大的力量，直接让庞永新倒在地面之上。他接着一个后空翻，狠狠砸向地上的庞永新。

    庞永新打了个滚，避开狂狮下落的身子。

    “咚。”

    狂狮落到地上，距离擂台近的观众只感觉擂台都晃动了一下。再看狂狮起身，擂台表面赫然出现人性大坑。

    “......”

    庞永新看着狂狮造成的破坏，陷入无语之中，这是打算一屁股蹲死我吗?

    他看着狂狮又冲来的身影有些牙疼，是不是感觉不到累啊。他看准时机，一个转身，绕到狂狮的身后。

    这个时候不能硬碰硬，只能避其锋芒。

    利刃挥舞间，狂狮的后腰上面添了一道伤口，这还不算完，庞永新还要继续。

    狂狮赶忙拉开距离，庞永新颇为扫兴的摇了摇头，如果再给他一点时间，他可以把狂狮的腰子给他噶下来。

    他发现狂狮的速度虽然不俗，但是动作有些笨拙。他仿佛看到了胜利在向他招手了，可他没有看到狂狮在不远处嘴角的一抹冷笑。

    庞永新开始主动攻击，他直奔狂狮。

    闪动挪移间，狂狮的身上再出现两道伤口，红色血肉翻出，血液不停流下。

    庞永新心中大定，只有维持住这样的节奏，自胜利迟早属于自己。

    狂狮的大手扇来，他挑了个空隙，钻到对方身后，小臂上的宽刃划向他的后背，这一击如果击中的话，估计狂狮的战斗力所剩无几了。

    他的眼中带着兴奋，似乎已经看到打败狂狮之后，自己市赢下今天的战斗。明天再击败长溪市，拿下这次特战大比的冠军。

    而这一切都是源于自己现在打败了狂狮这个劲敌。

    忽然，他的眼前一花，狂狮的身子原地转了个身，庞永新还没有反应过来，他攻击的手就被抓住了，同时他的肩头出现一个手掌。

    “小苍蝇，陪你玩玩你还当真了。”狂狮说着狞笑起来。

    庞永新暗道不好，就要将手部从狂狮的手中拔出来，可他使劲拽了俩下，根本无济于事。

    狂狮拿着庞永新的手，猛一发力，直接让他腾空而起，狠狠摔在地上。

    他看了看手臂，那里又添一处伤口，原来是庞永新在空中用他自由的那只手又刮了他一刀。

    狂狮额角青筋爆出，自己不在乎伤痛，但是不等于感受不到伤痛，他的身上已经出现四处不轻的伤口了。

    “刀片是吧，锋利是吧，割人是吧。”狂狮发起狂来，拿着庞永新的身体，左右狠狠摔在地上。

    庞永新只感觉铺天盖地的痛疼传来，身体仿佛不属于自己了，可狂狮依然在继续，他心中一横再次割向狂狮的手臂。

    狂狮及时察觉到了这一点，眼疾手快的抓住他的手臂，摔动也停了下来。

    狂狮手中发力，距离擂台近的观众可以听到清晰的“咯吱”之声，这是狂狮捏碎庞永新手骨的声音。

    “啊啊啊啊啊......”

    被人摔在地上，他没有痛呼，手骨被捏碎之后，他才叫出声来。

    十指连心，莫过于此。

    狂狮最后提起庞永新，然后贯到地面，他揪住庞永新的脖领:“你不是喜欢用割人，继续啊，继续啊。”

    庞永新没有说话，狂狮突然心中一动，看向地面。庞永新的手骨虽然碎了，但是他的手肘还可以提起，还可以发力。

    就在刚才狂狮说话的时候，他再次伸出垂在地上的手，划向狂狮的脚部。

    等狂狮发现的时候，已经来不及了，刀片狠狠切入狂狮的血肉之内，足足有好几厘米之深。

    狂狮感受着脚部传来的阵阵酥酥麻麻之感，脸皮抖了抖，他松开庞永新的衣领，站直身子。

    擂台上安静下来，庞永新趴在地上，想要挣扎起身，却总是一次次失败，再次回到地面。

    狂狮默然屹立，脸上阴晴不定，额头的青筋格外明显，他在酝酿极大的愤怒。

    而这短暂的无声，是暴风雨前最后的安静罢了。

    长清市后台，伊涵柳仿佛差距到了什么:“庞大哥快投降啊，快投降啊。”

    可庞永新现在的耳朵嗡嗡的，哪里听得进半点言语。

    这时，狂狮动了，他迈开受伤的那只脚狠狠踩在庞永新的手肘之上，接着踩向另一只手肘，连带着两个膝盖一起踩碎。

    剧痛之下，庞永新直接昏迷过去，连惨叫都没有发出。

    已经昏迷了，狂狮直接把他一脚踹下了擂台，然后自己在走了下去。

    他的状态也不是很好，全身大大小小的伤口有好几处，加上战斗的剧烈动作，流出的血液足足染红了半边身子。

    医生来了，把庞永新抬上担架送往医院。

    钱传震一脸阴沉的看着下场的狂狮，已经足足有三位同时败在他们的手中了，两昏迷一伤残。

    只有自己才能阻止对方的嚣张气焰了，至于最后一位伊涵柳他直接排斥在外了。

    “康大哥，董大哥，庞大哥，全没了，太可恶了，钱大哥我想治治他。”伊涵柳开口道。

    “今天的这场战斗你别上了，狂狮这个人身上有杀气，如果不是在众目睽睽之下，他可能真的会杀人，太危险了。”

    “只当咱们的参战人员是有四人，如果我上去也失败的话，你老老实实的投降就好了。”

    老实说钱传震也没有百分百的把握，可以打败狂狮，只能做出最坏的打算。

    “不行，我要上场，你们都上场了，我怎么可能不去。”伊涵柳抗议。

    “听话。”钱传震一瞪眼。

    伊涵柳没有说话，默默低下了脑袋。

    伊涵柳只有二十出头，而钱传震他们已经有三十多了，平日里都把伊涵柳当做子侄看待。

    说话间，五分钟一晃而过。

    钱传震迈着有些决然的步子，今天这场恩怨就让自己来结束吧。

 第一百六十章 战斗

    狂狮紧紧盯着上台的身影，脖子一拧，传出阵阵“噼里啪啦”之音，再看他下面的伤口，已经结痂，不再流出血液。

    战斗

    他看着钱传震，眼中满含斗志:“钱大哥，久仰大名，你的名字可是如雷贯耳啊。”

    虽然说着崇拜的话，但是他的眼中却满是戏谑。

    钱传震摇摇头笑了笑，笑容有些玩味:“不巧，你姓甚名谁我是一点都不清楚，也是第一次注意到你。”

    狂狮闻言，脑袋上的青筋爆出，显然压制着极大的怒火，他几乎一字一顿:“那从今天起，你就忘不掉我了。”

    战斗开始。

    狂狮立刻冲向钱传震，他早就想会会对方了，一直苦于没有机会，此刻有了，很不得第一时间杀向对方。

    钱传震不敢托大，狂狮的实力是有目共睹的。他的手掌上附上一层红色手套，摆开架势，等待着狂狮的到来。

    狂狮几息来到了钱传震的面前，右手后摆，又瞬间轰出。钱传震两只手掌交替拍向狂狮的胳膊，似乎有一股魔力一般，矿石拳头攻击的方向挪向一边。

    钱传震看准空隙，一掌从下而上，打响狂狮的下颚。

    “啪。”

    狂狮被击中后，冲击力直接让他的脑袋突然一个后摆。他的脑袋慢慢回正，只见他的嘴角流下一条血迹。

    还没等他发作，钱传震的第二次攻击就接踵而来，一个手肘狠狠击打在他的腹部之上，另一只手一章拍在他的胸口。

    狂狮的身子止不住的后退了好几步，他发现对方的红色手套似乎有一股功能，就是让自己的手掌和对方接触的瞬间出现数次震荡之力。

    可现在是战斗时间，他来不及多想，就要冲向钱传震，他抬头，赫然发现钱传震的攻击又来了。

    在狂狮后退的瞬间，钱传震的手掌处就喷出一股血液，血液凝聚成一条红色长棍，和上次使用的并无差别。

    凝聚完长棍，钱传震上前几步，棍子高高扬起，狠狠打向狂狮的头颅。

    狂狮赶忙双手叠在脑袋上方，抵挡对方的攻击。长棍与手臂接触，狂狮只感觉一股巨力传来，他的脚都陷入擂台几厘米之深。

    长棍后摆，钱传震使用长棍的另一头，捣向狂狮的胸口。

    正所谓一步慢步步慢，长棍的攻击颇为犀利，正中狂狮的胸口。

    他只感觉一股钻心的疼痛传来，身上再添一个印记，只见他现在除去上局获得的伤口之外，还多了三处红印。

    分别在下巴和胸口处，两个掌印，一个棍印。

    长时间的被动，让狂狮的心中颇为急躁，他见钱传震在攻击完没有继续攻击，心中一喜，看来对方的体力也不是无限，不能连续攻击。

    他急忙冲向钱传震，不能等他恢复完体力。

    可他等到了钱传震的近前，却发现他的面上是一副似笑非笑的表情，他暗道不好，就要退走，可速度太快根本止都止不住。

    果然钱传震右手猛一横摆，抽出长棍扫向狂狮的脚踝。

    “啪。”

    狂狮眼疾手快的弯腰拿住钱传震的长棍，他的身子慢慢直起来。

    不会吧，就这？

    可还没等他高兴一秒，钱传震的左手又抽出一根长棍，直接抽到了他的脸上，他的脑袋向右侧倾倒。

    居然有两条长棍，他明白自己是犯了先入为主的错误，没想到对方还有一根长棍。

    感受到侧脸火辣辣的痛疼，他已经怒不可遏，从对战一开始，他就一直挨打，根本没有反手的机会。

    这让凡是战斗无往不利的他，极为恼怒。

    “啊啊啊啊......”

    他发泄完心中的怒气，咬牙切齿的看向钱传震，同时猛一抽出对方手中的长棍，可血色长棍一到了他的手上，立刻消散一空。

    他管也不管就冲向钱传震，愣愣的像是一头蛮牛，他的拳头疯狂挥舞，他发现钱传震在刚才的战斗中一直使用自己的技巧，没有过角力的情况，这侧边代表了按纯粹力量来说，对方根本比不过自己。

    到了近战，钱传震扔掉手中的棍子，使用两只红色手掌对战。

    狂狮明白自己第一下攻击是怎样失利的，他不敢直接用出全力，而是使用佯攻，每次攻击到一半再收起拳头。

    以至于钱传震根本分不清了，哪下是进攻，哪下是佯攻。

    狂狮右手蓄力片刻，又瞬间轰出。钱传震看这气势不似作假，两只手掌瞬间贴合过去。

    好机会，狂狮心道。他攻击的手不前进了，而是收回到自己身边，另一只手伸出抓向钱传震。

    钱传震瞬间感到不对，可已经来不及了，等他反应过来，自己的右手小臂已经被狂狮抓住了。

    “这下抓住你了。”狂狮一脸阴沉，紧紧盯向钱传震。

    钱传震不可能束手待毙，在一只手被拿住的瞬间，他的另一只手就一拳轰向狂狮的脑袋。

    狂狮看见对方的攻击，暗道：来的好。他的右手瞬间击出，直直打在钱传震的拳头上面，两只拳头交击了一瞬间，又立刻分了开来。

    钱传震的手部隐隐发颤，显然这一下他并不好受。

    狂狮在击拳一次之后，又马不停蹄的打向钱传震的脑袋，钱传震也顾不得手部的酸痛，立刻张手挡在自己的面前。

    可他没想到狂狮这一下也是佯攻，在半途转向轰往钱传震的胸口，自己的胸口中了他好几次进攻的事情，他还没有忘记。

    “噗。”

    狂狮的拳头击打在钱传震的胸口之上，钱传震一口血喷出来，受伤不轻。

    “痛快。”

    血液喷了狂狮半脸，他一声长嚎，总算扬眉吐气一次了，挨打这么久终于可以还手了，他又运起拳头击打向钱传震。

    钱传震忍着剧痛，右手试图扯出狂狮的束缚，可他越动，狂狮就攥得越紧。

    开玩笑，狂狮好不容易抓住的对方，可不会这么轻易松开。

    钱传震另一只手挡在自己的身前，可他迎来的是狂风暴雨般的进攻，他就如一页扁舟，在风雨中左右飘荡。

    脸上，肩头，胸前，腰腹，钱传震感到上半身哪里都收到了伤害，哪里都痛，仿佛身体都不属于自己了一般。

 第一百六十一章 金钟罩

    “哈哈哈哈。”

    狂狮随手把钱传震扔到擂台下面，他仰天长笑，眼中斗志昂扬。

    长清市众人早已经等不及了，离开冲到钱传震的身边。

    伊涵柳晃晃鼻青脸肿的钱传震:“钱大哥，钱大哥，你怎么了。”

    钱传震没有动弹，伊涵柳把手指探到他的鼻子下方，感受到均匀的喘息声气流，她才松了一口气。

    看来没有生命危险了，她缓缓站起身，紧紧盯着擂台上的那道身影。

    不仅是她，几乎全场的人都拿着难以置信的眼神看着狂狮，这是一连击败三名b阶的男人，在战斗未开始前是不敢想的。

    看来今天的胜利方要易主了，实在是出乎所有人的意料。

    这时，狂狮开口了，他看着擂台旁钱传震身边的一群人:“不用休息了，让长清市的最后一人赶快上来吧。”

    下面的伊涵柳，仿佛就是等的这一句话，她立刻迈着两条长腿，走向擂台。

    “涵柳，别和他打，你打不过他的。”长清市有人在后面喊道。

    伊涵柳仿若未觉，脚步半点不带停歇，她现在怒气冲冲的，就连战斗前钱传震给她的交代，她也抛到脑后。

    狂狮没想到上台的是一位女生，他的表情有些玩味:“诶，这位姑娘，这里不是你们过家家的地方，早点下去吧，刀剑不留情啊。”

    “滚你妈，你才是上来过家家呢，姑奶奶今天就整死你。”伊涵柳毫不留情呛道。

    呦吼，还是个小辣椒。狂狮绕有兴趣的打量了一下伊涵柳，伊涵柳只有一米六多，身材娇小，上身一件白色t恤，下面是一条紧身牛仔裤。

    腰间戴着一个小挎包。

    “行，你来就你来。不过先说好，擂台上我可不会防水，等一会可别哭鼻子傲。”狂狮两只拳头拧的咯吱作响，双眼饱含气势注视着伊涵柳。

    伊涵柳毫不畏惧的与他对视。

    台下的人也隐隐期待着这一场战斗，因为之前长清市战斗都是一水的派b阶愿者上场，所以看到她第一次施展实力都有些好奇。

    战斗开始，狂狮带着狞笑冲向伊涵柳，他的面色非常正经，在他看来只要战斗开始就没有男人女人的概念了，存在的只有敌人。

    伊涵柳右手直接伸入腰间的挎包，掏出一个长长的物体，扔向狂狮。

    狂狮定睛一看，这长长的东西不是一条蛇的玩偶吗，来战斗还带玩具啊，小女孩真是不知所谓。

    可下一秒长蛇就迎风见涨，到狂狮面前的时候已经化作一条青白大蟒，模样花色，栩栩如生，非常逼真。

    这哪里是一条玩具蛇，分明是一条真蛇。

    狂狮根本来不及躲避了，蛇一接触到他，就开始缠绕起来，力度颇为强大，狂狮猝不及防之下，一下子着了它的道。

    狂狮被缠绕住倒在地上，蛇躯不断缩紧，勒住他的身子。

    这时伊涵柳又在挎包中拿出一头大象玩偶，扔到狂狮上面的半空之中，大象在半空中变成真形，砸向狂狮。

    狂狮大惊失色，疯狂挣扎起来。开玩笑，大象几吨的重量，谁敢硬接啊。

    蟒蛇没有想象中的牢固，狂狮没用几下力气，便挣脱开来，接着往一边打了几个滚，原地留下一个断成两截的玩偶蛇。

    “咚”

    大象砸在擂台上面，一声巨大的轰鸣，擂台一脚直接坍塌了。

    狂狮被吓出一身冷汗，他看着大象造成的破坏，暗自心惊，这要是落到自己身上估计有自己好受的，这个小姑奶奶可真够狠的。

    他抹去额角的两滴汗珠，直奔大象而去，可在中途又反折冲向伊涵柳，大象有什么好打的，当然是擒贼先擒王了。

    这时伊涵柳的身旁不知什么时候出现三只灰狼，她一挥手，众狼直奔狂狮而去。

    狂狮停下步子，这狼牙尖爪利，而且一下子就是三只，不能与他争锋。

    狂狮仗着身高腿长的优势，狠狠一脚踢在头狼的脑袋上面，头狼对此只是晃晃头，就又扑向狂狮。

    狂狮一侧身，躲过狼的扑击，找准时机，一拳打在它的腰间。

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜。”灰狼一阵嚎叫，显然这一下并不好受。

    狂狮的眼色明亮，俗话说的好，狼是铜头铁尾豆腐腰，看来古人诚不欺我。

    有了方法狂狮不慌不忙的对着灰狼的腰腹进行攻击，不消片刻，地上有多出三具残缺的玩偶。

    可才解决完灰狼，一头棕熊就接踵而至，两米多的身高，颇为骇人。

    棕熊的身子不太敏捷，狂狮一拳打在它的熊脸上，棕熊瞬间就倒在地上。

    这么脆的吗?

    狂狮的心中刚冒出这样的想法，就看着面前多了一头猎豹。猎豹躲在棕熊的身后，在棕熊倒地的一刻立刻扑向狂狮。

    我说棕熊怎么这么什么好打，原来都是安排好的，可猎豹已经靠的太近，根本躲避，他只能稍稍侧侧身子。

    猎豹的速度很快，蹭过狂狮，落到不远处，立刻转头再次冲来。

    狂狮快速用余光瞟了一眼胸口，那里的衣服已经被划出一道裂痕，在内侧再添一道伤口。

    他知道猎豹是奔着自己的心脏来的，如果不是自己刹那间扭了一下身子，那么估计心脏都能被那头畜生给剜下来。

    突然他感到天空中出现一道影子，随之而来的是一道尖锐的鹰唳，他不用看也知道这是伊涵柳放出的老鹰。

    “吼......”

    狂狮身后传来一声兽吼，下一刻就有两只熊爪按到自己肩头，熊爪的力量颇大，自己也不是挣脱不开，只是需要耗费点时间罢了。

    可现在就是缺的这点时间，面前猎豹向自己冲来，背后棕熊牢牢控制住自己，天空老鹰随时准备补刀。

    情况迫在眉睫，可他完全不慌不忙。

    伊涵柳见狂狮不动了，似乎放弃了挣扎，她仿佛已经看到狂狮被猎豹撕碎的样子了。当然自己不会真杀他，只是给他一点严重的教训罢了。

    她对自己这套攻击非常有信心，这已经演练十数二十遍了，实战中也运用多次了，有很多为非作歹的愿者蚀者含恨倒在这一招的面前。

    “咚......”

    一声短促而又强烈的轰鸣钟声，响彻寰宇。

    不少人瞬间捂上耳朵，等声音过去才松开手臂。他们再看向擂台时，赫然发现擂台上的棕熊和猎豹已经消失不见。

    有一直注视着擂台上的人才知道发生了什么情况，原来在猎豹的血盆大口在接触狂狮脖颈的一刻。

    狂狮的身子变为古铜色，又出发一道钟声轰鸣，随之而来的冲击波把棕熊和猎豹震荡成原型。

    “金钟罩！”

 第一百六十二章 发狂

    金钟罩形成的震荡冲击范围不大，但是伤害却是颇高，就连一下攻击都没收到的猎豹都直接现成原型。

    这金钟罩是狂狮的能力，这么多年以来他是第一次明面上使用。

    几乎没有人知道他的能力，就连他的同事们也不例外 ，强如钱传震都没有逼出他的能力，而在这被一个小女生逼出来了。

    伊涵柳虽然只有c阶顶级，但是她的玩偶们配合起来的实力确实完成超过这个阶层。

    狂狮双眼眯起，看向伊涵柳，自己的能力本来想明天再使用的，可无奈今天就用了出来，这一切都是她导致的。

    虽然今天打的是长清市，实力公认的第一强市。但是在他隐隐觉得，那个叫方刑的家伙对他的威胁更大。

    能力自然要到关键时刻才能动用，隐藏起来也有出人意料的效果。

    狂狮再一次对她展开冲锋，时间过去了很多，但是狂狮连近她的身都没有做到。

    狂狮的速度很快，但是忽然感到脚上多了一个东西，拌了他一下，强烈的速度之下，直接让他重心失衡，倒在地上。

    他恼怒无比，看向右脚，只见脚踝部分缠绕着一只蠕虫，张着狰狞口器，就要刺入他的皮肤之中。

    怎么什么都有啊。狂狮默默吐槽，他用左脚狠狠踹向蠕虫。

    一声鹰唳，狂狮瞬间抬头，一只雄鹰，张开它的爪子，抓向自己。

    他只来得及，用手挡住。

    “嘶。”

    狂狮倒吸一口凉气，他感到一股强烈的痛楚，把蠕虫踹走之后，他赶紧起身来，查看手臂上的伤势。

    手臂外侧好大一块血肉被调走，痛楚之下让他的极为气氛。

    “啊哈。”

    一声嚎叫又把他的注意力拉了回来，狂狮赶紧循声望去，只见一只猴子拿着一根棍棒冲来。

    “没完没了了是吧。”狂狮大叫一声，拳头与棍棒相交在一起。

    他开始疯狂挥舞起拳头，你召唤物多是吧，那我就一只一只打碎他们。

    “火化...哈哈......”

    猴子不停叫嚷着，一根长棍舞的密不透风，显然技艺也非常高超。

    一声鹰唳，狂狮心中有预感般头往后一挪，只见一只爪子，从他面前划过。

    狂狮在对战中需要防备空中的攻击，地面里的偷袭，还要注意伊涵柳什么时候又召唤出新的召唤物。

    所以他和猴子斗得也算旗鼓相当，但是他心中非常不爽。试问，战斗的束手束脚的，谁又能战个痛快。

    棍子狠狠击打在狂狮的肩头，他两只手及时抓住棍子，手部发力就要扯过来，但是这跟棍子仿佛长在猴子手上一样，根本动弹不得。

    无奈，他只能放弃了夺取别人武器的这一想法。

    俩个人战斗的颇为激烈，地面上多了很多坑洞。

    突然他感到地下有些动静，他快速后退，只见那只蠕虫从地上钻出，用口气狠狠扎向原本狂狮下体所在的位置。

    他只感觉下面一冷，要不是提前感知到了，估计自己就惨了。

    蠕虫见敌人躲避后，就一个翻转，试图再次回到地下，狂狮哪里会遂了对手的愿，他一个飞龙探云手，牢牢抓住蠕虫的身躯。

    蠕虫入手一阵柔软，仿佛是真的身躯。他牢牢拿住蠕虫的头，用它的口器狠狠扎向猴子。

    猴子发现了他的想法，立刻就要躲避，可下一秒狂狮的另一只手一下子抓住对方的长棍。

    蠕虫的口气很长，也很锋利，几乎不费吹灰之力就扎进了猴子的胸口，猴子“嘭”的一声，变回原形，落到地上。

    是一只模仿孙悟空的玩偶，手中拿着它那根标志性的长棍。只见它的胸口有着一个坑洞，这是蠕虫口器留下来的痕迹。

    狂狮接着一下子把蠕虫摔在地上，一脚狠狠踩了上前，这还不算完，他碾了又碾，碾了又碾。

    突然他的脑袋一歪，用手往上面一探，一只老鹰出现在他的手中。原来是老鹰看狂狮不备正要偷袭，却不像狂狮一直注意着它。

    老鹰扑棱着翅膀试图挣脱开狂狮的束缚，狂狮一只手拿住老鹰的一只翅膀，双手发力，就这样老鹰被他撕成两半。

    两片老鹰玩偶落到地上，继猴子之后，它也恢复了原型。

    紧接着蠕虫也受不了了狂狮的践踏，变回了玩偶小虫子。

    气势汹汹的用脚把玩偶碎片扫至一旁，他狞笑着，看向伊涵柳：“还有什么手段，尽早使出来。”

    伊涵柳看着狂狮的眼神，莫名感到一丝恐惧，她慌乱的掏了掏腰间的挎包，里面的玩偶已经所剩无几了。

    狂狮仿佛察觉到了，他狞笑着奔向伊涵柳，伊涵柳开始向后退，最后索性开始狂奔。

    她随手拿出东西就扔向狂狮，一只小狗迎风长大，落到狂狮的身旁，张开小口咬向狂狮，狂狮冷哼一声，一脚把小狗踢到场外。

    一只小猫，在空中挠向狂狮的脸庞，狂狮随手将小猫打到一旁。

    紧接着就是一只蜘蛛，抱住狂狮的面庞，狂狮一把拽下蜘蛛，拳头拧的咯吱作响。

    真是烦人啊。

    伊涵柳在跑着，在逃着，她的玩偶已经不多了，而且都是鸡肋的，有战力的已经几乎没有了。

    他不甘心投降，自己已经是长清市的最后一名，是自己市的最后底线了，如果自己败了，那么长清市就在这里止步了。

    她手掏出自己的挎包，有什么就扔什么，能拿到什么就投什么，以至于到了后面什么小鸡，小鸭也被她一并拿了出来。

    再次打开一只兔子，狂狮的脸颊抖了抖：“没完没了了是吧。”说罢他猛一加速冲了过去。

    看着气势汹汹，距离已经不远的狂狮，伊涵柳一下子慌了神，她认出一只小牛，落到狂狮身前。

    狂狮一拳轰向小牛，小牛一下子飞了出去，撞到伊涵柳的身上。

    伊涵柳直接被巨大的冲击力撞下了擂台，砸向观众席，恰好方刑就在这个方向，他双脚附上冥气，“嗖”一声冲向来人。

    狂狮双眼一眯，暗道：这就算完了？可没这么容易！

    他随即双脚一蹬，腾空而起冲向伊涵柳，他这是也注意到了方刑，可他根本没有在乎。

    开玩笑，自己一局对战连对方的衣角都没有碰到，这无论无何都不能算完。

    方刑用右手接住伊涵柳，见狂狮还不打算放弃，在本空中回转了个身子。

    海量冥气依附到脚步，两倍增幅！

    方刑对着狂狮就是一脚，本来急速冲来的狂狮立刻倒飞回去，撞到擂台一角，身子深陷其中。

    方刑下落，把伊涵柳放回到地面之上，右手把她护在身后，挡在他的身前。

    狂狮挣扎起身，怒气冲冲的看向方刑，下一秒立刻奔向他。

    方刑毫不畏惧立刻迎击，两人的速度都很快，方刑低头躲过狂狮的拳头，右手狠狠打在他的下颚之上。

    狂狮晃晃脑袋，就要立刻还击，可下一秒他的双手就被抓住了。

    这是一个老者。

 第一百六十三章 阿奎

    这是一位老者，身高有一米八多，全身肌肉隆起，精神状态更像一位中年男子。

    这位正是特战科的老大，董老董千秋。

    狂狮的瞳孔剧烈收缩，他根本没有看到董老过来的痕迹，更像是突然闪现至此。

    不过他一想也就释然了，董老毕竟是a阶大佬，实力肯定要远超自己。

    方刑也是如此，他还是第一次见到董老的速度，不禁心中升起希冀，今晚自己就可以到达第三单位冥气程度，实力进入a阶。

    明天的自己，一定不逊色与董千秋。

    有了大佬的阻拦，方刑和狂狮慢慢放下了手，狂狮现在心中的怒气也平息下来。

    见状，董老双手后负，离开了此地。

    方刑不再理会狂狮，转头走到伊涵柳的身边，把她有些凌乱的头发捋到耳后：“怎么样，有没有吓到。”

    伊涵柳的耳朵有些泛红，她吐了吐舌头：“我又不是小孩子。”

    说罢她迈着腿离开这里回归后台，在转角处转头说了声：“谢谢。”

    方刑回头和她摆摆手。

    主持人这时上场，因为伊涵柳和狂狮都出来擂台，所以这局判平，但是长清市已经没有战斗人员了，而长河市还有三位。

    所以判长河市胜利。

    这个结果如果前一天说出的话，无疑会被人笑掉大牙，四个b阶G，哪个市有这样的排面。

    可今天见过战斗的人又会觉得这样的结果理所应当，狂狮的实力有目共睹，所有战斗都是正面击溃，完全没有丝毫的投机取巧。

    要知道狂狮成为愿者才三年，就从低阶愿者混到这个层次。

    在刚才狂狮追击伊涵柳的时候，方刑正面把他打了回去，也让不少人把视线转移到他的身上。

    这也是一个新面孔，认识的人不多，不过在愿者里面还算有名气，如果知道是方刑的话，会不由自主的道一声：“原来是他啊。”

    战斗结束，多人开始退场，最后的那场闹剧没有很多人在意。

    方刑注意到狂狮在远处注视着自己，他毫无惧意的与之对视，但随着人群的涌动，把他拥出体育馆。

    他看着心神中的冥偶，下面的冥气显示条：9993/10000。

    还有七点冥气就可以到达第三阶冥气了，他按耐不住心情，找了个借口就离开大部队，独自上了一辆车。

    目标是长清市的一处菜市场，是距离自己最近的一处地方，第三单位冥气志在必得。

    时间流转，方刑很快就到了菜市场，他刚把脚迈下出租车，就停下脚步。

    “叮，检测到3点冥气，已自动吸收。”

    “叮，检测到5点冥气，已自动吸收。”

    “叮，检测到冥气总数值已到10000零界点，可进行一次冥气提纯，是非立刻提纯。”

    三道提示，接连出现，直接把他的10000冥气顶到巅峰，成功到达第三单位冥气。

    还有一道询问他是否进行进行冥气提纯的提升音，他赶紧拒绝，冥气提纯需要绝对的安全的地方，在菜市场不是一个好所在处。

    他把脚再收回来，这次连菜市场的门都没有进就达到了本次的目的。

    “去清乾宾馆。”方刑说出目的地。

    司机奇怪的看了他一眼，这家伙怎么来了地点不进去，又不进去别的地方。

    可客户又客户自己的想法，他不好询问别人的隐私。他既便丈二和尚摸不着头脑，也发动汽车，驶向远方。

    回到宾馆后，方刑直奔自己的房间，开始提纯冥气，这次的时间不短，足足需要三个小时。

    要问市里那个地方最安全，别人不敢说，要说此刻的清乾宾馆是实力最安全的地方之一，别人肯定点头同意。

    这栋楼上，足足上百的愿者，谁要是不长眼，冲击这个地方，无疑会死得很惨。

    三个小时，方刑坐立不安，失去冥气能力，让他重新变成一个普通人。

    方刑索性开始休息，再睡眠中时间过的很快，三个小时几乎一晃而过。

    等方刑醒来的时候，已经晚上七点多了，天也黑了下来，他立刻看向自己的心神，那里的显示条变成：10000/20000。

    第四单位的冥气数额就是20000点冥气，和第一单位相比，足足上涨了二十倍。

    他感受到体内的冥气要比之前的浑厚了很多，但数值总量没有改变，一点冥气里蕴含的能力要比之前强上一些，也更加耐用。

    方刑站起身来，感受了一下改变，就立刻拿出自己柜子中的奎托斯奎爷，准备进行第三冥偶的塑造。

    他手中握着木偶，开始塑造冥偶的功能，只见他身上一股股漆黑如墨的气息涌出，源源不断的进入木偶之内。

    他松开自己的手，木偶漂浮在空中。忽然冥气形成一个漩涡，体积也不停增大，很快就变成了一人大小，有了一个人形。

    冥气开始收缩，奎爷的身躯显露出来。

    这是一个光看着就感到十分霸气的男人，光头，一脸的络腮胡子，双手紧着斧子，目光逼人。

    突然，奎爷的眼球转了一下，看到了站在自己面前的方刑，立刻单膝跪地，低声道：“主人。”

    方刑愕然，继而放声大笑。

    这时之前从来没有过的情况，冥偶开口说话了，而且神智非常清晰。

    “你以后就叫阿奎吧。”方刑眼里的笑意忍也忍不住。

    “感谢主人赐名。”阿奎回应着。

    “一加一等于几。”方刑这是在测试阿奎的智力程度。

    阿奎一愣，兴许是不明白主人为什么要拿这么弱智的问题来考验自己，莫不是有别的用意。

    他试探道：“二。”

    方刑点点头，看来智力不是很高，就连一加一这种问题也得思考一段时间。

    他心中一动，把阿特和阿根一起召唤出来，俩个人一出现就立刻单膝跪地，口呼：

    “主人。”

    方刑点了点头，看来新的冥偶真的会连带着提高之前冥偶的神智情况。

    他开始绕着三个人来回看了起来，这时他发现阿奎的服装和两个人有些格格不入，他还穿着他那个时代的服装。

    黑气涌动，化为一身黑色西服，阿奎的样子立刻焕然一新。

    “嗯，这才像样啊。”

    说罢方刑忽然想起来什么，拿着上次蒋天薇为他买的西服，进了卫生间。

    不到二分钟，方刑重新出来。

    就这样四个人站在一起，方刑领头，三位冥偶在后，气派十足！

 第一百六十四章 开战

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，已经换回便装的方刑打开门，是蒋天薇。

    “干什么呢，神神秘秘的。”

    “没什么，没什么。”方刑的额角流下两滴冷汗。

    “走了，走了，去开会了。”蒋天薇即便心中有些疑问，但是也没有问出口，毕竟才刚确定关系，不能逼得太紧。

    方刑赶忙跟了上去，到了娱乐室他才发现参战的几个人都齐聚一堂。

    人到齐了，周科长开始讲话了，明天是特战大比正规赛的最后一场，也决定了他们是冠军还是亚军。

    来此就是为了决定出场对战的顺序的，敌人不同，应对方法也得不同。

    第一个还是昆纬上场，第二个是方刑，如果说对方出场的是c阶，那么久一直击败到b阶出场。

    对战到b阶的话，如果方刑两个人还不行，只能由文景第三位出场，消耗一下敌人的体力。

    再由第四位李鸿才用剑气进行最后一博。

    如果还不行，就不用蒋天薇上场了，反正败局已成，无力回天了。

    事情都已经安排完毕，只等明天全力以赴了。

    会开完，方刑感觉到肚中一阵饥饿，他才想起自己已经半天没有吃饭了，他先去下面随便找了点东西填饱肚子，就回到了自己房间。

    ......

    半夜，方刑去外面试验起了能力，无论是力量和速度都有了显著的增长，就连冥气的活性也提升很多。

    更加容易使用和塑造。

    他估计自己已经迈入了a阶的行列，最起码是a阶初级，要知道现在的a阶大佬凤毛麟角，成为a阶代表着实力到底了一个极高的层次。

    这一次，他在凝聚第三单位冥气的过程中，所耗费的时间不长，只是不到一个月，但其中的艰辛只有他自己知道。

    这也是多亏了血子他们，给自己提供一个疯狂吸收冥气的机会。

    这样的机会不多了，而且第四单位所需要的冥气足足是一万，是之前三次的总和。

    这般庞大的冥气数值，不知道什么时候才能收集完毕。

    试验完毕，方刑赶紧回去休息，明天还要战斗，可得养精蓄锐。

    ......

    擂台上，一边是长溪市，一边长河市，这是今年特战大比的冠亚军。

    往年的佼佼者，冠军的内定人选长清市就在观众席上大眼瞪小眼。

    双方下场，五分钟后，开始第一场战斗。

    “行了时间到了，我该上场了。”昆纬站起身来说道。

    方刑心中一动，伸手拦住了他:“稍等一下，看看对方那个上场。”

    昆纬有些不明所以，但还是停下脚步。

    众人只见狂狮迈着步子上了擂台。

    “不行，我来第一个上场，昆纬你第二个。”方刑一脸郑重，甚至直呼昆纬的本名。

    昆纬点了点头，同意了方刑的话。毕竟按狂狮现在的实力和性子，自己上去绝对有自己好受的。

    在场的人估计也就方刑可以与他争锋一二了。

    狂狮看着方刑一步步走到自己对面，不禁笑了起来:“方刑，早在几天前我就感觉你不简单，现在我越来越肯定这个想法了。”

    “你也不错，还行。”方刑有些敷衍的回答。

    可狂狮浑然不在意，继续开口:“这局我要胜利，拿下冠军，你有什么异议吗?”

    “我觉得谁是冠军还得等打完再说。”方刑摇摇头，拜托，都到了这个地步了，谁不当冠军。

    “好，那么开始吧。”狂狮说罢，发令枪响，他冲向方刑。

    方刑解开束缚，心神之中的海量冥气流入他的四肢百骸之中，全面提升他的能力。

    “冥气全覆盖:三倍增幅！”

    方刑嗖的一声消失在原地，下一刻他直接出现在狂狮的面前，狂狮的瞳孔剧烈收缩，速度这么快的吗?

    方刑一拳递到狂狮的面前，狂狮的速度很快，根本来不及刹车，就这样拳头落到了他的脸上，在外面看来就好像是狂狮主动把脸凑到拳头上的。

    狂狮挨了一拳，立刻失去中心倒在地上。

    狂狮赶紧爬起来，可下一秒他眼中的方刑又消失不见，突然背后一股巨力传来，他再次回归地面，摔了个狗吃屎。

    他打了滚，看了自己刚才站立的位置，赫然出现方刑的身影。

    这般速度实在恐怖。

    他站起身，就要思考对策，可下一秒方刑又消失不见，他慌乱的环视着四周，两只手防备这任何角度的攻击。

    无论是前面后面还是侧面，方刑都有可能出现。

    突然，方刑出现在自己的身前，一击上勾拳打中自己的下颚。

    狂狮直接腾空而起，方刑对着他的腹部就是一阵子连击，一拳，两拳，三拳，四拳.......

    狂狮落到地上，右手撑起自己的身子。左手捂住肚子，那里有着清晰的几个拳印，他感受到里面已经翻江倒海。

    “tui。”

    狂狮吐了一口带血的吐沫，挣扎起身。他的内心十分愤怒，这样的情况下根本跟不上他的速度，就更别提打赢方刑了。

    看来只有用那一招了。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊......”

    狂狮突然嚎叫起来，方刑和观众们被吓了一跳。长河市后台的一些人，看着有些发抖起来，看样子想起来什么不好的事情。

    方刑饶有兴趣的注视着狂狮，期待着他有什么新的变化。

    突然他双眼一凝，嘀咕道:“看来这下子好玩一些了。”

    只见擂台那侧的狂狮慢慢停止了嚎叫，他的身高硬生生被拔高了十厘米，本来壮来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------硕的身子，现在显得非常精瘦。

    “嗖。”

    变化后的狂狮速度也增快起来，普通人也看不到他的运动轨迹。

    方刑一踏，退了三四米，避开狂狮给的来自头顶的正义之拳。

    狂狮的拳头落到地上，一大片裂缝出现，如破裂的镜面般非常骇人。

    方刑一闪来到狂狮的上方，右腿高高抬起，狠狠劈向狂狮。

    狂狮不知道是反应慢了，还是没有注意，直接被脚劈到了他的脑袋。

    狂狮仿佛没有感到伤害，双手上伸，抓住方刑的脚，然后挥舞起来，狠狠扔到一旁的地面。

    方刑在空中调整着重心，在降落时成功，稳稳站在了地面之上。

    就在扔出方刑的一瞬间，狂狮双脚一蹬来到方刑降落的位置。

    方刑稳住了重心，他也来到旁边。

    狂狮狰狞的笑了起来，一只拳头居高临下的狠狠轰向方刑的脑袋。

 第一百六十五章 激战

    观众们都惊讶了，两个人竟然战斗到这种程度，看着破坏力，就连a阶都不让遑多。

    最关键的是两个都是年轻人，一个进入特战科才三年，一个是第一次见面。

    现在的新人的实力都这么变态了吗?

    钱传震的嘴角抖了抖，他昨天自以为已经逼狂狮用出了七成能力，但是现在看来昨天狂狮显露的才是冰山一角。

    这个状态的狂狮，换自己上的话，估计撑不了几个回合。

    更加可怕的还是和狂狮对战的那位青年，不禁和狂狮打的难解难分，甚至还隐隐压上对方一头。

    面对攻击，方刑右手后摆，停了一瞬间，又顷刻轰出，两只拳头狠狠撞击在一起。

    “咚。”

    传出一声轰鸣之后，接着又出现几道声响。

    “咚咚咚咚。”

    原来两者在一秒钟的时间内又对轰四拳，2米大小的狂狮，身体素质高上很多，力量甚至可以与a阶的方刑进行抗衡。

    方刑一记侧踢踢到狂狮的侧腰之上，狂狮直拳打在方刑的胸口。

    两个人的战斗很激烈，你来我往，给人一种非常畅快的感觉。

    方刑感觉到久拿不下狂狮，看来得拿出点东西才行了。他心中一动，阿特的身影从地底蹿出，对着狂狮的后脑勺就是一拳。

    狂狮只感觉被什么东西叮了一下，回头一看，是一位中年男子，穿着西服。

    上来了别人，裁判还不喊停，估计这是方刑的手段了，不过这个家伙的能力实在鸡肋，狂狮也懒得管他。

    直到第二个、第三个人出现，他终于有些忍不住了:“差不多得了，你也是伊涵柳是吧。”

    伊涵柳就是昨天可以使用玩偶的那个小姑娘。

    “别管这么多，这是我的能力，能赢就行。”方刑呛到狂狮。

    “行行行。”狂狮说罢躲开方刑的攻击，一个闪身来到阿特的旁边，抓住他的衣领，就是几计老拳。

    方刑明白了狂狮的打算，也不叨扰，就在一片安静的看着。

    就连荣成打阿特都得耗费一段时间，就更别提境界强行提升的狂狮了。

    终于十分钟后，阿特被打的消散一空，可狂狮还没时间得意就见底地下又上来一个阿特。

    狂狮擦了擦额角的汗，看了看远处老神自在的方刑，有些无语。

    和他一同无语的还有坐席台上的荣成，又是这个，又是这个，这一次还要比上一次多一个人，看着实力要增强很多。

    多的这个人正是阿奎，方刑在a阶低级的时候，召唤出了他，那么按百分之七十计算，阿奎点实力就是b阶巅峰。

    再加上无视伤痛，易于召唤的优点，要比寻常的b阶巅峰，实力增长出一大截。

    狂狮在打散一个冥偶之后不再做尝试，谁也不知道再打散一个，会不会再出现一个，这种无用功，他才不用去做。

    方刑现在制造冥偶，可以无间隙制造出五个小时，就是让站着让狂狮打，都能累他个精疲力尽。

    而且相比于上次和荣成对战，这一次即造即上场，根本不需要赶路。

    十分方便。

    方刑见狂狮停下来，一挥手，三个冥偶都冲上前去，距离他最近的阿根，一击横踹踹向狂狮，狂狮拿住他的脚踝投了出去。

    阿特正面突击，还没近身就被狂狮一巴掌扇到一边。

    阿奎看好机会，“蹭蹭蹭”上了狂狮的脊背，坐在他的肩膀上，两只腿锁住他的喉咙，双手发力将他的脑袋掰向一旁。

    “剪刀脚。”

    狂狮刚想挣脱，被他扔走的阿特就卷土重来了，两只拳头舞得虎虎生风，可狂狮还是先他一步，抓住了他的拳头，一击肘击把他的胳膊捣成一个骇然的形状，然后一脚把他踢开。

    这时，阿根一个滑铲，直接铲中狂狮单独立在地面上的那只脚。

    “扑通”一声，狂狮摔倒在地。

    阿根被扔出去之后，他的手臂就一阵颤抖，顷刻间恢复正常，然后又马不停蹄重新加入战团。

    对着倒地的狂狮，一个狠狠的神龙摆尾，讲他踢出去好几米远。

    好似商量好的一般，阿根已经在那里等候起来狂狮，一脚把他踢至半空。

    方刑这时动了，轻轻一踏，蹿至半空之中，他脚下的冥气弹簧消散。拳头上笼罩着浓郁的黑气，一股骇人的能力在里面聚集起来。

    他朝着在半空中的狂狮一拳打过去。

    “咚......”

    一道幽远的钟声响起，五个人影从天空中散落下来，居中的是闪耀着金光的狂狮，他用出“金钟罩”来应对方刑的拳头。

    时间有些安定了，台下的众人早已经被刚才一连串连击震惊的目瞪口呆。伊涵柳的目中异彩连连，方刑这控制傀儡的功力要比自己不知道高到哪里去。

    她不知道的是，这些冥偶们异体同源，光在脑中就可以互通有无，自行配合战斗，当然默契无间。

    方刑狠狠一甩手，一道道黑色光华从指尖诞生，击向狂狮。

    在刚才冥偶们对战狂狮的时候，他也没闲着，直接在自己心脏部位构建了一架冥气泵，从心脏部位源源不断的向四肢百骸输送冥气。

    不需要自己控制，效率也增加了。

    狂狮见击向自己的一颗颗飞弹，不敢托大，连忙躲避。三个冥偶又汇聚上来，对战狂狮。

    狂狮无可奈何，又没有办法。

    方刑在后方，连忙构建新的东西，一层层黑色光华浮现在他的体表，逐渐庞大，局限出来。

    两分钟后，方刑的样子焕然一新，他身着一袭黑色铠甲，上面道道玄奥符文，布满了狰狞可怖的荆棘倒刺，光看着就让人心生恐惧。

    狂狮这时才发现了方刑的不对，感受到他不停攀升的气势，暗道如果不能用出全部实力，估计要含恨当场了。

    “啊啊啊啊啊啊......”

    嚎叫中一道道气浪从他身上涌现，三具冥偶都有些被吹的睁不开眼，观众们也感到一股股狂风来袭，不禁开始畏惧起来台上的二者。

    狂狮的身高再次拔高，从二米一举进入到两米二的层次，他双臂前垂，毛发浓密，双目猩红。

    就在他进阶完成时，方刑的冥铠也塑造完成。

    两人开始冲向对方，两只拳头用出全身的力量相击在一起。

    刹那间，好似天地变色，两个人相击的冲击让擂台塌陷的七七八八，几乎不再存在一处完好的地方。

    道道灰尘掀起，遮蔽了众人视线的同时，也遮蔽了两人的身形。

 第一百六十六章 冠军

    台下的众人早已经目瞪口呆，这真的是b阶之间的战斗吗，我知识少，你可别骗我。

    几乎所有人都站起身来，要看看战后的结果，每个人都心都被提到了嗓子眼。

    灰尘渐渐散去，一个人影还站立着。

    “是狂狮吧，肯定是狂狮。”

    “滚你妈，肯定是方刑，狂狮算什么东西，早点滚好吗！”

    “你说什么，你在说一句！”

    “行了，别吵吵了，看到底是谁。”

    所有人都屏息凝神，注视着台上的情况。灰尘散去，露出里面的情况。

    只见方刑还站立在废墟之间，身上漆黑色的铠甲笼罩着他的身子，只有右臂部分没有铠甲包裹，看来是战斗中摧毁了。

    “不对啊，狂狮呢?”有人提出疑问，对啊，狂狮呢，台上也没有他的影子啊，莫不是人间蒸发了，不应该啊。

    就在这时有人循着方刑的对立面看去，狂狮已经飞到体育馆的边缘，深陷到墙壁之中。

    有人主动上去查看，狂狮已经失去意识，探探他的鼻息。还好，还有呼吸。

    他们把狂狮从墙里挖出来，赫然发现他身后的墙壁已经破了好大的一个洞，刚才狂狮足足有半个身子裸露在体育馆之外。

    他们抬着狂狮送到了长河市的后台，长河市不情不愿的接了。

    段武一脚狠狠踢到狂狮的身上，好似不解气，又狠狠踢了几下，还是他们科长阻拦，这才停了下来。

    不过科长在离开的时候，他不由自主的踢了狂狮一脚。

    擂台上，方刑根本没有下场，他已经褪下了冥铠，坐在一只椅子上，慵懒的休息着，三具冥偶站在他的身后，默认负立，一言不发。

    椅子是冥气构建的，依然在延伸，依然在塑造。

    五分钟后，战斗继续，长河市的段武走上擂台，他赫然发现方刑坐下的椅子，已经构建成了一把王座。

    石制构造，敦实的底座以及靠背，后面荆棘密布，一道道尖刺冲天而起，顶着一颗颗骷髅脑袋，十分骇人。

    “方大哥，你好，我就是走个过场的，你别拷打我啊。”段武颤颤巍巍的说道。

    他早已经被吓破了胆，就连狂狮他都打不过，就更别提方刑了。

    方刑没有说话，低垂的脑袋，闭目养神，上一局他的体力耗费很多，动都不想动一下。

    他竖起食指和中指，朝着段武的方刑指了指。身后的阿根走了出来，意思不言而喻。

    看来自己要跟他的傀儡打了，不过这样也好，这样也好，段武默然想到，还不忘感谢方刑:“谢谢方大哥手下留情，谢谢方大哥手下留情。”

    一个三十多岁的中年叫一个二十多岁的青年大哥，多少显得有些奇怪了。

    战斗开始，阿根冲向段武，段武直接开口:“投降，我投降。”

    他改变注意完了，连过场都不想走一下，在擂台上光看着方刑都是一种莫大的压力。

    观众席上有人开始笑了起来，继而越来越多的人一起，慢慢走下擂台的段武也笑了起来。

    在下面的三场战斗中，方刑一直稳坐王座，敌人都是c阶，那么就排阿特上场，身后的阿奎一直站在自己身后，一动不动，连上场都没有。

    三具过后，方刑一串五，但这么多人都没有人觉得方刑过分，都没有觉得方刑不留情面。

    人只会对自己同层次或近层次的人起别样心思，越强于自己的越剩下的只有敬畏。

    方刑站起身来，打了一个响指，三具冥偶已经王座消散一空，他慢慢走下擂台，脚步不急不缓。

    主持人这时才敢上了擂台，他踩着擂台的残垣断壁:“今天的胜利者是方刑......不不不，是长溪市，是长溪市。”

    没有人笑话他的口误，所有人只觉得如梦初醒，今天的特战大比竟然是获得了第一，真的是出人意料啊。

    其实这两天也算是意外不断，都以为长清市会胜利，结果长河市赢了。都以为长河市会赢，结果长溪市赢了。

    方刑回到后台的时候，蒋天薇高兴的蹦了起来:“太棒了，我们是冠军，太厉害了。”

    其他人也簇拥着，兴高采烈的，方刑战胜了对方，拿下来胜利，夺下冠军，都与有荣焉。

    “行了行了，准备一下吧，等下准备拍照留念记录了。”周科长双手虚按，脸上的笑意怎么也止不住，他似乎想起来什么，看向方刑。

    “辛苦你了，方刑”。他的眼中夹带着一丝惊讶。

    惊讶于方刑的实力，狂狮他也不敢保证一定就可以击败他，而方刑却直接把他打晕了了过去。

    他现在的实力得有a阶了吧，这才还没成为愿者半年，实力就如此迅猛增长，实在骇人听闻。

    “不算辛苦，应该如此。”方刑的实力增长了但是没有半点的托大，仍然是以往的态度。

    周科长走后，蒋天薇看着方刑的身上:“你现在身上这么破破烂烂的，怎么拍照啊，要不咱们去借一套衣服。”

    因为战斗的关系，方刑身上的衣服有好几次都破了洞，而且灰土遍身都是，虽然说不至于衣不蔽体，但是上镜的话也不算合适。

    “哦这个啊，很快傲。”方刑话音刚落，打了个响指，一股股冥气从体表浮现，化作一身黑色的西服。

    西服本就是为他定做，非常合身。

    这般冥气化衣的能力，还是方刑进阶之后才开发出来的。原来冥气性质燥烈，侵蚀感严重，但经过几次冥气提纯，冥气的质地越来越温和，已经可以拿来做衣服了。

    所以这衣服不是真正的衣服。

    “可以啊，方刑。刚才那股黑气是什么东西啊。”蒋天薇有些好奇。

    “那是我能力的根源，冥气。”方刑回应着，远处周科长开始呼唤众人来擂台上拍照合影。

    众人见方刑换了一身行装，都好奇连连，但又想起方刑的实力，也都释然了。

    擂台上已经成了废墟，本来不适合拍照，但是周科长说废墟才能提现这届特战大比战斗的激烈，所以就在废墟擂台上拍照。

    方刑和周科长站在中间，当之无愧的c位，他的旁边站着蒋天薇。

    摄影师来到众人的身前，拿起相机“卡擦”一声，拍照完毕。

    方刑这才放下了手，手心里三个黑色小人偶赫然在内。

    他们也有一份功劳，理应让他们一起。

 第一百六十七章 为了，另一个世界

    战后，刘浩阔来了，他有些不好意思，他还记得他昨天说了些什么，可现实狠狠打了他一耳光。

    “哈哈，真不好意思哈，判断错了。”刘浩阔打了哈哈。

    蒋天薇没有好气白了他一眼，刘浩阔摸了摸后脑勺，讪笑起来。

    方刑没有在这个问题上多加纠结，直接把话题引向他处:“特战大比结束了，你们准备什么时候回去?”

    “我们离长清市近，没有急着回去，大后天吧，团建两天再说，你们呢。”

    方刑边往前走，边说道:“我们今天晚上就回去了。”

    “这么急啊。”刘浩阔有些惊讶。

    方刑点点头，其实这么早回去，也有他推波助澜的部分原因，他是一刻一秒都不想在这里呆了，早点回去早完事。

    “那今天晚上一起吃顿饭吧，也为你送行。”刘浩阔热情洋溢的邀请着方刑。

    方刑摇摇头，拒绝道:“我们得去清源楼，举行庆功宴，不能一起了。”

    刘浩阔点点头，表示理解:“应该的应该的，我们要是也获得冠军也会这样，那就后会有期了。”

    方刑跟着对方也一抱拳:“后会有期。”

    说罢他上了回宾馆的出租车。

    因为战斗都已经十二点了，所以回到住所稍一收拾，众人就来到了清源楼，这是周科长的承诺，在他们被淘汰时就来这里再庆祝一次

    但当时说话的周科长绝对想不到，自己一行人居然一路高歌猛进，直接获得特战大比的冠军。

    菜都上齐，周科长站起来说了两句，话里无非是庆祝一下这次得到冠军，表扬一下方刑几人，然后告诫大家不要骄傲自满，巴拉巴拉的。

    觥筹交错，推杯换盏。酒宴慢慢推向了高潮，昆纬一杯接着一杯的喝，在这里就数他喝的最猛。

    “多谢你了，方刑，这一次能打败狂狮他们，如果我上场的话，肯定打不过他，还不免收一顿住院之灾，多谢你今天喊住我，代替我上去。”

    方刑闻言摆了摆手，就要开口，可昆纬拦住了他，昆纬继续说道。

    “今年让小辈们羞辱的事，我说不在乎是不可能的。但今天看了你和狂狮的战斗，我发现，现在的新人真是一个比一个妖孽。”

    “我也想清楚了，和你们比不了，就和自己比。算了说了一大堆，也不知道说什么了，都在酒里。”

    昆纬说着站了起来，端起酒杯向方刑致意。

    方刑赶紧站起来，两只酒盅碰撞在一起，两个人一饮而尽。

    “昆大哥这么说就见外了，我进咱科时间短，以后还多受你的照顾。”

    “好说，好说。”

    他们说完，不少人都说起来方刑。

    “刑哥，你今天这你帅啊，你那一身铠甲，威风凛凛的。”

    “是啊是啊，刑哥你那一身铠甲，叫什么名字啊，是不是黑犀铠甲啊。”

    “......”

    神tm黑犀铠甲，方刑无奈开口:“也没有什么具体名字，简单就叫做冥铠。”

    冥铠是方刑新研究的能力，是在冥气保护膜的基础上的强化版，可以大幅度增强本体的速度和力量，但是需要海量的冥气支撑。

    所以为了支撑这个负担，方刑研究了好多市面上的发动机和引擎，制造出来冥气泵这个东西，成功把塑造时间缩短到很短。

    庆功宴后，众人回到宾馆，收拾了一下东西，就前往机场，因为本来就是轻装出行，所以收拾得十分迅速。

    ......

    夜空中，方刑看着繁星，心神陷入思考。这次的特战大比，成绩十分优秀，不仅洗刷了去年的耻辱，而且还获得了第一名的好成绩。

    他本身跨过了第三冥气单位，实力到达a阶的程度，不仅如此他对冥气的运用，也变得更加炉火纯青。

    还多了阿奎这个冥偶。

    他现在的综合实力和刚来时相比可谓是上了一个层次。

    不仅是他，特战科的众人脸上也洋溢着开心的笑容，这次真是凯旋而归啊。

    人逢喜事精神爽啊。

    方刑看着外面，慢慢闭上了眼，他经历了一上午的大战，现在疲惫感涌了上来，睡了过去。

    蒋天薇坐在他旁边，发现方刑睡着了，把身上的毛毯盖在方刑的身上。

    她的眼中包含着温柔，与外面的繁星交相辉映。

    ......

    飞机很快，一个多小时就到了长溪市。

    方刑打了个的，说出小区的地址。

    司机是个老话痨了，听到方刑的口语是本地人，他打开了话匣子。

    “小伙子，从外地刚回来啊。”

    “是啊。”

    “在外面时间挺长了吧，肯定发生了不少事。”

    “是啊。”

    虽然时间只有半个月，但事情发生的还真不少，在长清市他见到了能力千奇百怪的愿者，极大丰富了他对愿者的认识。

    看守驻地不让他运用冥偶的荣成，智慧堪比人类的愿兽，天赋异禀的狂狮，实力高深莫测的董老。

    这么多的事物，在各个方面都让方刑受益良多。

    突然他心中一动，从身体上涌出一团团黑气，化为三道黑影，进入地下。

    在外面你不让我收集冥气，在我自己地盘，我想怎么做就怎么做。

    他的动作很快，而且悄无声息，司机根本没有发现。

    方刑在自己小区门口下了车，回到了自己的家。

    他关上房门，看了看时间，八点了。

    这个时候小白还没放学，不然听见声音，早早的就过来敲门了。

    自己刚回来也不用接她，方刑乐的轻松。

    他坐在沙发上看着熟悉的家具装饰，慢慢出了神。

    自己的实力到达了a阶了，是这个世界最强大的一小撮人了已经，可是自己父亲的仇人还是没有苗头，看来以后找机会得去父亲他们的部队看看了。

    自己虽然不常提起，但是心中一直铭记着这件事......

    ......

    “这个家伙的实力上涨的也太迅速了吧，而且手段也是层出不穷。”

    红发女子看着照片，秀眉皱起。

    “这才没有半年，就到达a阶，我记得和彭泽对战的时候，他还只有c阶。”光头男子附和道。

    “也罢，再下发一个蚀者，给他们找点事做。”角落中传出一道声音。

    “可是我们的蚀者已经不多了.......”红发女子还没说完，就被角落里的那道身影抬手拦住了。

    “为了，另一个世界。”

    红发女子和光头壮汉赶紧站起:

    “为了，另一个世界。”

 第一百六十八章 巨狼

    方刑起来的时候已经上午十点钟了，还是家里的床舒服，没有人打扰，一觉睡到自然醒。

    今天是回家后的第一天，不需要上班，周科长给他们放了一个三天小长假。

    今天去做什么，方刑一早就有了打算，特战大比长达半个月，最让他放心不下的就是白猴儿了。不知道这半月，白猴儿有没有老老实实的修练。

    毕竟他虽然有着不弱于人的智慧，但终究不是人类。

    打开门，方刑走了出去。

    听到声音，对面也在关门的小白循声看来，方刑也注意到了小白。

    四目相对，空气有些凝滞。

    在短暂的无声之后，小白一下子反应过来：“刑哥，你什么时候回来的。”

    说着她激动的扑向方刑。

    方刑赶紧接住小白：“你这孩子，注意一点形象啊，这么不淑女。”

    小白抱住方刑的手臂，吐了吐舌头：“我这不激动的嘛，再说你回来也不说一声。要不是今天休息，我还不知道呢。”

    “这不昨天刚回来，今天有事，明天再陪你玩哈。”

    “什么事啊，我和你一起去。明天我们就上课了，只有今天一天的休息时间。”

    方刑略一沉吟，反正小白也知道白猴儿的存在，让她一起也无妨，就跟她道出今天的行程。

    小白一听去找白猴儿，顿时眉开眼笑：“我也去，我也去，早就想见见白色的猴子了。”

    两个人来到楼下，小白疑惑道：“我们怎么去，要打车吗？”

    方刑摇摇头，示意跟他来，俩个人走出小区，来到马路旁边，他现在已经是a阶了，速度超绝，比汽车的速度更快！

    他一下子公主抱，抱起小白，冲向树林，在树枝间穿梭起来。幸好小白穿的是裤子，不然裙子的话，还多有不便。

    小白惊呼一声，但四周飞快流逝的树木很快就引起了她的注意，她的手，她的脸，都能感到气流的运动，这是她从未体验过的感觉。

    十分新奇。

    方刑的速度很快，即便平梨山身居群内之内，他还是十分钟的时间赶到了这里，比最开始快了不只一星半点儿。

    刚进入平梨山，他就感到不对。安静...格外的安静，安静的有些蹊跷。

    他来到平梨山不说群猴相迎吧，竟一只猴子都没看到，叫声都听不到一声。

    他双目一凝，回忆着白猴儿山洞的方向就赶了过去。

    路途中，他在四周注意到很多的打斗痕迹，残枝断木到处都是，还有很多猴子的毛发，以及骨头！

    他来到熟悉的山洞，呼唤了两声白猴儿，但不见丝毫的回应。

    他暗道不好，将小白安置在这里，嘱咐她不要乱跑，自己去办点事，马上就回来。

    小白也感到不对，知道事情紧急，她躲到山洞内室，隐藏起来。

    方刑心思稍定，瞬间大股冥气注入到鼻子上，四周的各种气味一下子充盈在他的鼻腔中。

    血腥味，猴骚味，草木味，还有一股强烈的晦涩气息。

    方刑在其中仔细寻辨，找到属于白猴儿的那股气味，然后一脚迈出。

    他的速度很快很快，赫然比来之时快了三成不止，毕竟要注意小白的存在，他只能把速度压制到一个合适的程度。

    他现在一个人可就无此顾虑了，当务之急就是找到白猴儿，问清楚事情的始末，这到底是怎么一回事！

    平梨山不小，要不然也不会容下成千上万的猴子。

    穿过山林，方刑来到一处水边，气味在这里消失了，他开始在四周大范围搜索气息，果然在河流的下游，又有了气息。

    顺着河流，方刑一路寻找。

    很快，方刑就来到了平梨山的边界，但气味还没有终止。

    来到了外山，方刑双目眯起，到底是什么愿意，竟然让身为猴王的白猴儿连老巢都不待了，去外山寻找庇护。

    最终功夫不负有心人，方刑在一处山坳里发现了白猴儿，还有众猴。

    猴子都是老弱病残，就连方刑都能感受到一股死气沉沉的暮气。

    白猴儿也看到了方刑，顿时尖叫的跑了过来。

    “吱吱，吱吱。”它特别激动。

    方刑和它抱了一下，拍了拍肩膀，即便白猴儿还什么都没有表达，但是他已经从它的眼中看到浓烈的悲伤。

    “怎么回事，你们落到这般田地。”方刑迫不及待的问起情况来。

    白猴儿的脸垮了起来，直接坐到土地上面，一脸灰暗，哪有半点猴王的样子。

    “吱吱，吱吱，吱吱！”

    三句猴语，让方刑懵圈了，但是还是可以听出白猴儿的愤怒与无奈。

    “停停停，你比划一下，我听不懂你说什么。”方刑及时阻止白猴的猴语。

    白猴儿从地上爬起，手舞足蹈起来。

    “有一个敌人，又高又大？”方刑话语中带着不确定。

    白猴儿点点头，表示正确，又开始舞动。

    “吃东西？吃猴子！”

    “实力很强，吃了好多猴子。”

    “一直想吃你，但是你打不过他。”

    “在平梨山里面，还在山洞附近活动。”

    方刑暗道不好，一下子眉头紧锁，小白还在山洞里呢，这可不行。

    他不敢有丝毫的犹豫，转身就像远处奔去。

    “吱吱？吱吱！”白猴儿有些不解，但是还是跟了上前，他的眼中重新燃起希望。

    它的老大来了，谁都不能再害自己了。

    白猴儿的速度也很快，这一段时间，它每天都在修练，即便有时疲于奔命，他还是坚持着。

    即便追不上方刑，但也是吊在方刑身后不远的地方。

    猴子天生适合在山林间活动。

    进入到平梨山内，方刑把速度提升到最快，他的内心越来越急躁，狠不得一瞬间回到猴王山洞之中。

    他有些自责了，为什么不把小白带在身边，为什么让小白一个人在山洞之中，即便速度慢些也不能这样啊。

    要是小白出了什么事情，他估计根本不会原谅自己。

    他还回想起，上次在平梨山中的那声吼叫，那声狼吼！

    他不敢继续往下想了，专心致志的赶路。

    很快，方刑就看到了山洞了，山洞里有两个身影，一大一小，似乎小的那个就是小白。

    他嗖的一下冲来进去，果然那大的身影是一只巨狼，长达两米的体长，昂起头来得有三米高，丝毫不比在长清市异兽收容所中的那只插翅虎逊色。

    他以极快的速度看来一眼小白，小白完好无损的站在地面上，正一脸惊疑的看着方刑。

    还好，还好，方刑心中一块大石头落地，下面就是对付这只巨狼了，他瞬息之间，冥气灌注到全身。

    脚下一蹬，地面上出现一块巨大的坑洞。

    他抬起拳头，一拳轰向巨狼！

 第一百六十九章 蚀猴

    “刑哥，快住手啊。”

    “吱吱?吱吱！”

    两道声音同时响起，方刑闻言赶紧卸掉气力，两脚直插入地面，用来减缓自己的冲击力，最终两条深邃的坑洞出现。

    方刑的拳头也停了下来，他疑惑的看向小白。

    小白三步并两步走过来，对着方刑说道:“刑哥，这是狼叔，不是来伤害我的，它不是敌人。”

    “狼叔?”方刑满头雾水的将视线从小白身上挪到巨狼的身上。

    巨狼这时开口了，他转过硕大的脑袋，对着冲来的白猴说道:“猴子，你的这位援军可看着不太友善啊。”

    嗓音沙哑，意味深长，如果不是亲眼所见，方刑估计会认为这是哪个中年男子的声音。

    “吱吱，吱吱。”白猴儿这时才匆匆来到巨狼和方刑的身边，对着方刑手舞足蹈起来。

    它的语言动作加上小白的介绍，方刑这才明白过来。

    巨狼名叫苍狼，是吞云山里的一方霸主，曾经和白猴很不对付，但最近却是化干戈为玉帛了，他如今和白猴在对付同一个敌人。

    但是敌人很是狡猾，所以他才在这里不断巡逻，试图多寻找一些蛛丝马迹。

    他就在刚才在这发现了一个普通的人类女人，没说几句话，方刑就赶到了。

    “苍狼不好意思，刚才是我心急了，差点伤害到你。”

    苍狼对方刑的话，不置可否，只是哼了一声，鼻子处冒出两条白色匹练。

    “对了，你们的敌人到底是什么啊，看你们这么如临大敌，实力竟然这么强大。”

    “吱吱，吱吱，吱吱。”白猴对于方刑的疑问自然尽心尽力的回答，但是比较语言不通，舞动了好一会儿，也没把事情理通顺。

    苍狼看不下去了:“是一只猴子，一只黑色的猴子，体型有四米之高，喜好杀戮，善食同类，足足有好几千猴子被他吃掉了。”

    方刑双目一凝，好家伙，几千猴子。平梨山原本的猴子足有上万，不算一些剩余的，再除去逃走的猴子，怎么也吃掉了三四千猴子。

    白猴儿这时无精打采的坐到山洞中翻倒的石凳上，显得有些抑郁。

    山顶内，一些藤蔓绿藻爬在墙壁之上，角落里瓜果撒落，猴儿酒的只剩容器，不见半点酒水。石桌、石凳翻倒在地。

    荒凉的景象，陪着现在的气氛，现场安静起来。

    “沙沙、沙沙。”

    一道OO@@点声音在不远处出现，吸引了所有人的目光。

    一只小猴从灌木丛里面冒出，见到众人愣在当场。

    “吱吱。”

    白猴儿远远的呼唤了一声，可小猴非但不靠近，还脚步后移，慢慢撤离。到灌木丛旁，一个扭身直接钻入里面。

    “吱吱。”

    白猴儿忽然站起，发出一声高昂的叫声。方刑和苍狼几乎同时起步，追向小猴。

    两者的速度都很快，四周的景物飞快流逝，方刑扭头对苍狼说:“你先回去，我先追它。”

    苍狼置若罔闻，双目紧视前方，头部没有丝毫的转动。

    “苍狼，小心中了他们的调虎离山之计，相信我可以应对，你回去保护他们。”方刑的话中带上了几丝生硬。

    苍狼这才转头看向方刑，发现他的眼神极为郑重。

    它的速度慢了下来，最后扭身离去。

    ......

    在小白和白猴儿的视线中，苍狼慢慢走了回来。

    “狼叔你怎么回来了，你没和刑哥一起去追啊。”小白问道。

    “他让我回来了，说不要上了调虎离山之计。呵呵，兽类怎么会有人类那么多的诡计呢。”苍狼看起来十分不忿。

    小白对这话更本没有在意，而是继续问道:“那只小猴子怎么了，为什么要去追它啊。”

    “这话你别问我，要问这只猴子了。”

    白猴儿顿时手舞足蹈起来:“吱吱，吱吱。”

    半晌，小白都没有看明白白猴儿表达了什么，还是狼叔解释:“它说，刚才那只小猴，根本不听他的命令明显有问题。”

    “那万一，是别的地方来的猴子呢。”

    “吱吱吱吱，吱吱吱吱。”

    “它说什么了。”

    苍狼无奈当起了翻译官:“它说附近几百里的猴子都被他整合到了一起，一共一万一千六百三十二只猴子，都是他的臣民，不会存在不听他命令的猴子。”

    “哇，你是猴大王啊。”小白惊讶的看向白猴，她还以为这只是一个普通猴子呢。

    ......

    苍狼走后，方刑没了后顾之忧，他虽然不知道苍狼的具体实力，但从刚才的速度来看，无疑是a阶，这等实力保护小白他们绰绰有余了。

    小猴子非常熟悉山林里的环境，再加上它的体型很小，很快就消失在方刑的眼中。

    冥气强化――鼻部！

    一股熟悉的气味钻入方刑的鼻腔之中，方刑双目一凝，这股气息......不对！

    他顿时将速度加到最快，在山林间左右腾挪，终于他有一次看到了小猴子。

    小猴子只有几十厘米身高，一米都不到，他的速度很快，但是不及方刑，两者的距离被直线拉进。

    小猴子也发现了追来的方刑，“吱吱”一声，又将速度提快两成。

    但这速度方刑根本不看在眼里，一百米、五十米、三十木、十米！

    十米的距离可谓一闪而过，就在方刑就要触及到小猴子的时候。小猴子一声怒吼，身体壮大起来，竟然眨眼之间涨大成小山大小。

    “吼......”

    猴子转身一拳，正面打在方刑身上。

    方刑根本躲闪不急，直接被拳头打出去十几米远，撞断了一棵树，这才停止下来。

    方刑晃了晃脑袋，从地上爬起来，看向猴子。这时的猴子，已经从几十厘米涨大成几米之高。

    它正怒目圆睁，在不远处紧盯着方刑。

    方刑摇摇头，无声的笑了笑，他开始跑动起来，猴子也冲了过来。

    猴子再次举起群头，想要像上次般立功，可是事不遂它愿。

    方刑直接一个闪身，从猴子拳头前避过，来到它的面前，右手做拳，稍稍后拉，有瞬息轰出。

    四米高的黑猴直接飞了起来，不知撞倒了多少树木，这才停了下来，倒在地上没有声响。

    方刑靠近一看，黑猴已经失去意识，被他一拳打晕了。

    他撇了撇嘴，开始鼻部的冥气强化。

    对，就是这股晦涩的气息。这股属于蚀者的气息，和他半年前识别的蚀者气息一模一样。

    方刑拖住这个蚀猴，开始向后面走去。

    他早该想到的，人类可以发狂，兽类没有理由不行！

 第一百七十章 事了

    “狼叔，我哥哥不会有事吧。”

    “他能有什么事，看起来牛气得很，要是我是那小猴子，只能自求多福了。”

    就这两人交谈间，山洞外传来了脚步声，小白赶紧走出山洞，定睛一看一位青年正拖拽着一只小猴，徐徐走来。

    .............

    “狼叔，这猴子怎么这么小啊，还这么白，不是一只四米高的黑色猴子吗？”小白吧啦吧啦小猴子的手臂。

    “刚才确实四米来高，不过失去意识后，就又变小了。”方刑随口回道。

    白猴儿在一边用鼻子嗅着小猴子的身躯，上闻闻，下闻闻，就在嗅到小猴子的口鼻时，突然眉头一皱，像是嗅到了什么恶臭的东西。

    然后猛的转头干呕起来，等它转后来时，双目赤红，狠狠踢了一脚小猴，还不算完，拳头不停打在它的身上。

    同时嘴里还在叫骂着什么。

    “#％&；％￥$＃`”

    “冷静一点，冷静一点，白猴。”小白忙拉住白猴。

    这时她感觉一只手放到了自己的肩头，回头一看，却是方刑摇头致意，她低头想了想，退到后面。

    “狼叔，白猴说的什么呀。”

    “小兔崽子，吃我猴子猴孙这么多，偌大的猴山全没了，这么多猴子，这么多小猴，全都没了，都没了。”

    “这么弄我该怎么办啊，现在该怎么办啊。”

    听到狼叔的翻译之后，众人都有些沉默，场面一时间安静下来。

    .............

    傍晚，白猴儿把剩下的那些老弱病残猴全都安置了回来。

    看着一些小猴，无忧无虑的嬉戏打闹，白猴儿沉默的脸上，重新带上了笑容。

    “现在外面的局势是什么，我有预感快要乱起来了。”巨狼卧在山洞中，似乎意有所指，庞大的身躯，显得山洞有些狭小。

    方刑看着在和小猴玩耍的小白，回应道:“”现在外面的愿者越来越多，噢，对了，愿者就是我们这些拥有能力是人，你们就是愿兽。”

    “愿者的历史只有七八年，但这两年愿者的出现频率越来越高，估计以后会更厉害。”

    巨狼点了点头，若有所思，眼底一抹奇异的色彩。

    ......

    “拜拜。”小白向白猴儿和巨狼作别，方刑摆摆手致意。

    很快，两个人消失在山林间。

    “刑哥，你们说他们怎么处理小猴了。”

    “他们自己的恩怨就不必我们操心了，不过我估计小猴肯定活不下去了，一旦成为蚀者，那么等待他的只有悲剧，只有脑死亡。”

    小白惊呼一声:“啊，这么严重吗?”

    方刑点了点头:“肯定的呀，成为蚀者之后，战斗力远超同届，是可以碾压的存在，但后果也很严重，日后就是死路一条。”

    “那半年前那个千面，也是这样吗?”

    方刑没有说话，只是点了点头，千面算是他遇到的第一个敌人，被他制服后，不知道现在怎么样了。

    估计也快不行了吧。

    两人间一时无语。

    ............

    “刑哥回来了，刑哥回来了。”方刑一打开门，青菜的身形应声而来。

    “让我看看我家青菜重没重，是不是还是那么轻。”方刑赶紧接住扑过来的青菜，让她坐在自己的小臂上面。

    “青菜，唐爷爷和你爷爷呢。”小白对着青菜询问道，说吧自言自语:“今天应该休息的啊，昨天就听他们说累了好一顿时间，今天休息，哪也不去。”

    “王奶奶说，说什么有人闹事，然后他们就走了，小白姐姐闹事是什么意思啊。”青菜奶声奶气的问道。

    小白没有回答，而是和方刑对视一眼，三个人都走了，把青菜一个人留在家，那么事态肯定非常严重，让唐叔他们顾不上其他。

    方刑也不嗦，把青菜放在地上，转身就走，可走了两步，重新回头。

    他对着跟上来的小白说道:“你先在家，我一个人去就好。”

    “可是。”小白还要说什么。

    “相信我，我现在可不是最开始的毛头小子了。”方刑重重的一点头。

    “好吧。”小白也明白，既然有人闹事，必定是有备而来，自己去了也帮不了什么忙，肯定还拖累他们。

    “青菜，姐姐陪你在这好吗。”小白蹲下身子，摸了摸青菜的后脑勺。

    方刑见此，转身来到楼下。

    他打了个滴滴，就去往唐叔的公司。

    在路上，他默默想着:看来买车的事情也要提上日程了，不然每天还要打车，实在是麻烦。

    唐叔的公司离他们小区不远，本来他们所处的位置就在长溪市的边缘，木材加工这种东西，也在市边缘为好。

    也就不长时间，他看到了唐叔是公司。

    唐叔的公司由两部分组成，一部分是办公楼，一部分是加工厂。

    本来是没有办公楼的，只有一个厂子，但这半年里随着唐叔生意越做越大，谈生意总在厂子里也不适合了。

    就建了一栋办公楼，不大，也就三层，但已经够用了。

    不仅如此，顺带着还把厂子在扩建了一下。这些也多亏了郑伯伯的投入，不然，哪有发展这么迅速的。

    唐叔还把郑伯伯的投资给他换算成了股份，这下子两个人真成合伙人了。

    车辆在路边停下，方刑下车，他刚下车就感受到一股波动。

    他暗道不好，冥气瞬间依附到脚上，一条残影晃过，他直接进入厂子车间。

    这时厂子内两方人正在对峙。

    “老唐，好好的木材运输你不做，还要参活家具生意里面来，这可不地道了。”

    “这么就不地道了，生意大家一起做，各凭本事罢了。”唐叔面无表情的回应着对面的人。

    “老唐你看，妹子她都晕倒了，咱们赶快给她送到医院里面去吧。”郑伯伯站在唐叔身边，忧心忡忡的说道。

    在他们后方，王婶正躺在一处平底上昏迷不醒。

    唐叔没有回话，他感觉到此事没有这么简单。

 第一百七十一章 再遇林庆升

    唐叔想着想着有些焦头烂额，一边是自己老婆，一边是自己的生意。

    自己一旦去医院救治老婆，那么厂里必定大乱，他们的诬陷栽赃不是真的，也几近成真。

    要是不管自己妻子，那么也太不近人情。

    最后唐叔一狠心:“走，我们去医院。”

    对面的林庆升闻言顿时眉开眼笑，这下子稳了。可他一看老唐这家伙怎么走俩下不走了，停那里了。

    原来是唐叔看到了方刑，他脸上一喜，顿时停下身来。工厂中，一条条流水线并立，有不少崭新的机器，角落中放着许多制作好的家具。

    本来唐叔只是做着一点木材运输生意，从外省的木材基地跟人谈好价格，运输回来。再卖给本市的家具厂，从中谋取一点差价。

    可随着郑伯伯资金的注入，还有自己迸发的些许野心，他不想就做这点东西了。他想扩大，扩大到本市瞩目的地位。

    市场就这么多，蛋糕也这么多，一旦有人进入市场之后，那么必定会瓜分蛋糕，如果做不起来还好，可做起来任何人都利益都会收到影响。

    本市有着数个家具厂，离他们最近的就输林庆升的溪升家具城，虽然才会上演这么一出。

    方刑进入厂房之内，里面有这不少人，分我两派，一边跟着唐叔和郑伯伯，而另一边则跟着为首的林庆升。

    他一进来，没有管旁人，穿过人群，径直的走到王婶身边。

    只见王婶躺在地上，双目紧闭，面色苍白，就连气息也微弱了很多。

    这时唐叔凑了过来:“方刑啊，你看这怎么办，这么多人闹事，实在是不好处理，恰好你婶子也昏迷过去了。”

    “要不你带她去医院，我来应付这一帮人。”

    方刑一言不发，默默将冥气引到该去的地方，这事情很蹊跷。

    “王婶之前出现过这些情况吗?”方刑开口询问。

    唐叔没有丝毫犹豫:“没有，绝对没有，我和你王婶结婚二十年了，突然昏迷这种事情还是第一次。”

    对面的林庆升看几个人围着唐叔妻子嘀咕着什么，心中升起一股不好的预感，立刻开口:“老唐，你还不赶快送你老婆去医院，如果慢了出了什么好歹，你可没地哭去。”

    唐叔一听，果然动摇了，抬眼看了看方刑就要开口，可下一刻方刑的一只手臂拍在了他的肩头。

    “我来解决。”

    说完四个字后，方刑朝厂外走去。

    林庆升模模糊糊听到了一些，看到方刑这种作为立刻开口讥讽:“老唐你活了怎么几十年，居然还听一个毛头小子的鬼话，他现在干嘛去啊，估计是回家看动画片去了。”

    他说罢，身后的一众人立刻配合的发出笑声。

    唐叔仿若未闻，他明白自己侄子的半年的变化，越来越老道，越来越稳重 尤其是这半年不到，气势都已经培养出来了。

    方刑走出厂房，他刚才在探查时就已经察觉出一些猫腻了，这事情有愿者在插手，帮助林庆升他们一行人。

    而那人就在厂房外。

    林庆升看着方刑的备用消失在视线之后，突然意识到什么，暗道不好，立刻拔腿走出厂房。

    他定睛一看，果然。

    在办公楼旁有着一排车辆，那是他们来时的座驾。方刑正一步一步走向它们，脚步沉稳，似乎有着明确的目标。

    林庆升赶紧三步并两步追了上前：“GGG，你干嘛呢你，这是我们的车，你想要干什么？”

    方刑转头看了看，玩味的道：“我也没想怎么着啊，就是看看，怎么？看看都不行了？”

    林庆升有些无可奈何：“看看可以，可别动手啊。”

    方刑嘴角笑了笑，不再管他，而是围绕着这些车辆走了起来。

    林庆升的额头不禁留下几滴冷汗，这有些棘手了。有人来到他的身边，问道：“林大哥，他这是做什么去了，不会小左被他发现了吧。”

    即便自己都拿不准情况，可在下属面前还是要挺住面子：“没事的，这黄毛小子能看出点什么来？”

    “退一万步来说，被他发现又怎么样，他能怎么着，我们留一个人在车上很正常吧。”

    林庆升的下属点点头，确实是这样。

    唐叔一行人也跟了出来有些摸不着头脑，方刑这是做什么呢，来他们的车这里干嘛。

    方刑绕着几辆车转了几圈，最终停留在一辆旁边。

    这辆车的后座做着一位少年，正面带忐忑的看着方刑，现在夏季即将过去，秋季就要到了，而且车内也开着空调，可是少年却满头大汗。

    “嘿，小伙子。”方刑刚说出两句，林庆升就贴了过来:“这是我侄子，跟我们过来玩的，没什么事吧。”

    “如果真是过来玩的，那当然没关系，可如果利用愿者的身份为非作歹的话......”

    “什么愿者啊，我们就是一个普通人而已，小方啊，你说话需要负责人的，可别吓唬我们。”林庆升有些装腔作势。

    “是不是愿者，到特战科一查便是，我现在怀疑车上的这个少年是愿者，和我婶子的昏迷有关。”方刑紧盯这少年。

    在他的冥气鼻子的加持下，车内少年那股愿者专属的气息挡也挡不住。

    这是方刑遇到的年纪最小的一名愿者了，可惜被这些有意之徒给带到这里来，王婶的昏迷就是他的杰作。

    “别说笑了，方刑，现在特战科全体都去长清市参加特战大比，谁帮你检查我们啊，再说特战科的人那么精贵，谁会帮你啊，要我说你还是老老实实听你唐叔的话，该怎么样就怎么样吧。”

    林庆升说着，偷偷的擦了擦额角的汗渍，还真被他找到小左这里来，真是奇怪 不仅如此，还把小左看的一清二楚的。

    “是啊，小伙子，看你年纪不大，就好好听你叔叔的话。”

    “我们小左只是个普通人，小哥你这样诬陷人人不好吧。”

    林庆升带来的人，开始帮腔。

    方刑听着这些声音，微微一笑，拿出自己的警官证。

    “特战科办事，闲人退避。”

 第一百七十二章 精神震荡

    听到方刑的话，在场的人都有些傻眼了，特战科去长清市参加特战大比的事情很多人都知道，毕竟每年都是如此。

    但没想到，面前的这个小伙子就是特战科中人。

    “不可能，特战大比还没有结束，特战科还在长清市，你是不是伪造的证件，肯定是吧，方刑你胆子不小啊，敢伪造特战科的东西。”

    林庆升明显还不知道特战科已经回到了长溪市的事情，信息得到的有些迟钝。

    对于他的无理取闹，方刑没有在意，老神自在的说道：“是不是假证的事情，就不劳您费心了，请你把车门打开，我现在要对这名男生做一下调查。”

    “不可能，你不是特战科的人，没有权利查我们。”林庆升还在死鸭子嘴硬。

    方刑被气笑了，也不墨迹，一只手搭在门把手上，作势要扯。

    林庆升看到这一幕，感到有些好笑，这车门是加厚加固的，就算一名壮汉要扯，估计也扯不动，就看着方刑细胳膊细腿的，怎么可能！

    可他下一刻就有些笑不出来了。

    方刑把冥气加持到自己的手臂之上，运力一扯，车门发出不堪重负的咯吱声音，下一刻就没有阻碍的被方刑卸了下来。

    方刑把车门随手扔到一旁边的空地上面，传出“嘭”的一声。

    在场的人有些呆了，不是吧，这都行？

    后座上的男生彷佛被吓傻了，一脸震惊的看着方刑。方刑看孩子的样子，心中默默道了声歉，可也没办法，谁让你弄昏迷我王婶的。

    方刑手按住男生的肩头，一把将他拉了出来。

    林庆升赶紧上前，话语间已经客气了不少：“小方啊，你这是做什么，大家都是朋友，都是文明人，别做这么粗鲁的事情。”

    对于方刑是特战科的人的事情，他已经信了大半，毕竟只有那里的人，才会这么变态。

    “小朋友，现在能不能解开你的能力了，那个阿姨，现在可是非常难受啊。”

    方刑没有管林庆升，现在王婶的事情要紧，至于林庆升等会再处理他。

    小左迟疑的点了点头，指了指厂子，示意他过去，方刑明白了，两行人一起走了进去。

    路途中林庆升还不死心：“小方啊，你王婶昏迷估计是有什么病，你快点带她去医院吧。”

    唐叔听到了，气不打一处来：“姓林的，别搁这放屁了，老婆的身体我知道，好的很，一点毛病都没有。”

    饶是唐叔到现在，也看出来自己妻子的昏迷和面前的小孩有关，估计就是林庆升指使的。

    林庆升对于唐叔的怒骂没有在意，他的脸皮就是厚，要不然也不会成为老赖，还来此闹事。

    他就要继续张嘴，可方刑摆手直接止住了他的话头，林庆升只好悻悻的闭上了嘴。

    心中不仅有些后悔：“这下子真碰到钉子了，方刑这个家伙，半年不见，竟然成为了特战科中人了，我就不该来这一趟的，麻了。”

    说话间，众人来到王婶旁边，方刑拍了拍小左的肩膀，小左点了点头。

    只见小左双眼紧闭，屏息凝神，额角流出豆粒大的汗珠，身体控制不住的颤抖。

    就这样维持了几秒，王婶一声叮咛，慢悠悠的转醒。

    小左也仿佛虚脱般坐到一旁的椅子上。

    唐叔见自己老婆醒了过来，立刻走上前去。

    王婶醒来后，好像什么都不知道，一脸茫然的看着周围，显然不明白发生了什么事情。

    唐叔等安稳好王婶之后，怒气冲冲的走向林庆升:“林庆升你什么意思，拿愿者对付我，你可真行啊，林庆升。”

    “什么意思啊，什么叫我拿愿者对付你，小左的事情和我有什么关系。”林庆升开始死鸭子嘴硬。

    “明明是你带来的这个小伙子，现在开始不承认了。”

    “明明是......”小左站起来就要说话，可一下子被林庆升堵了回去。

    “虽然是我带来的，但是我怎么知道小左的目的，别找我，我和他没什么关系。你们报警都无所谓，我不清楚发生了什么事。”

    林庆升说着，故意转头不去看小左。

    对于林庆升的无耻，几乎刷新了众人的认知，自己带来的人，自己都不承认了。

    小左听到林庆升说的话，心都凉了半截，自己全被他蛊惑来的。

    林庆升也算是自己半个远方叔叔，自从自己有了能力的事情被他知道了，就百般讨好。虽然自己父母多有嘱咐，不要和林叔叔走的太近。

    但林庆升实在给的太多了，自己才帮他做今天这种事情，没想到姓林的翻脸不认人。

    唐叔也有点无奈了，现在事情已经明了，他们今天过来就是准备诬陷栽赃到自己身上，然后让着小伙子把自己妻子弄昏迷，逼着自己离开。

    如果自己离开的话，那么屎盆子扣到自己身上，怎么也洗不下去了。

    幸好方刑来了，不然这事可就不好处理了。

    不过事情估计还没有结束，果然唐叔刚想罢，林庆升就又开始了。

    “那你得给个交代吧，这件事，你们做家具以次充好，把质量差的木材用在里面，把上好的红木包在外面，这真会做生意啊。”

    “那句话怎么说嘞，对对对，金玉其外败絮其中。”

    听到林庆升说的话，方刑才注意到他们身后有着好几个家具，桌子 椅子，还有茶几什么的，相同的特点就是与唐叔他们做的家具，款式是一样的。

    做家具，都要出一些新奇的，不一样的东西。所以每个家具厂都会聘请几位设计师，为他们厂家设计新式家具。

    而林庆升他们带来是家具，确实款式样子都和唐叔厂子里设计的一模一样。

    “让我们看看这些家具。”方刑说着就走向林庆升带来的这些东西。

    他蹲下身来，缓缓抚摸着这些东西，林庆升凑了过来，指了指家具，说道:“你看看这些残次品，还卖给人家客人，根本坐不了，用不了，才几天就坏成这个样子了。

    方刑嘴上开口道:“既然是别人买了我们的家具，发现质量不行，怎么你来了?”

 第一百七十三章 全部带走

    “怎么？我来不行啊，买你家具的人就是我朋友，恰好想买点不一样的。就买到你们的家具城了，没想到你们居然质量这么差。”

    林庆升彷佛打开了话头，嘟囔了一堆。

    方刑仿若未闻，专心致志的看着地上的家具。这些家具碎的碎，裂的裂，一片狼藉，他随手拿起一根棍子，也不用力，轻轻一掰。

    “piaji”木棍应声而断。

    确实质量很差，而且家具的样式也很熟悉，可自己家的家具不可能做出这种东西来，就更别说放出去卖了。

    这一定是他们诬陷栽赃的。

    方刑叫来唐叔，问道：“这不是咱家做的吧？”

    唐叔一脸正色，斩钉截铁的回答道：“不是不是，我们怎么会造这种残次品出去卖。你看他的用料，都是残次木屑，可这几款家具，我们走的都是高端精品路线，用的都是上号的红木。”

    “这种木屑我们进都没有进过，就更别提造了。”

    方刑了然，点了点头。

    林庆升站在不远处，无声的笑了笑，这批家具是自己派人学习了老唐他们家的款式样子，叫人连夜仿制的。

    为了外表可以达到完美，自己还特意买来好多个拆开学习，经历了好几次错版，这才达到现在可以以假乱真的地步。

    如果光看肉眼的话，绝对看不出任何差别。

    “林老板，我想你是不是弄错什么了，这种残次木料我们厂进都没有进过，就更别提做家具了。”方刑站起身来，对着林庆升说道。

    “可这款式样子，分明就是你们厂做出的家具，你们还想狡辩不成。”

    “这样子可不止我们一家可以做，旁人也可以做，要是旁人拿走我们的家具，拆开来，仿制了一套，这也说不定啊。”

    “你是指我吗？开玩笑，我这么大的厂子用得着学习你们的东西吗，要不是我这朋友执意让我为他讨回公道，就你们这破地方，我来都不愿意来，就更别提和你在这说什么多废话了。”

    “唉。”方刑叹息一声，不愿在和他扯皮，拿出手机：“我也懒得跟你说这么多，现在咱们就报警，这堆木料，不可能凭空出现。”

    “任何事物的存在都有迹可循，咱们等警察来，调查一下就能清晰了。”

    说罢，方刑打通了小吴的电话，小吴还像往常一样，听到了方刑说的，立刻准备过来，说着一定把事情调查清楚。

    看着方刑胜券在握的样子，林庆升心中又打鼓了，现在事情的发展事态不是他料想当中的样子。

    都是出了方刑这个变故。

    原来按他料想的，自己带这批残次品过来，先把罪名和帽子扣在老唐的头上，再让小左把老唐的老婆弄昏迷。

    老唐估计不得不送他老婆去医院，这一来二去，就几近坐实了老唐贩卖残次品的事情了。到时候等老唐走了，自己把他的厂子一砸。

    再宣传一下他的事迹，那么长溪市就几乎没有他的立足之地了，他再想开家具厂，也开不下去。

    可现在，老唐的老婆不仅没昏迷，还把小左扯出来了，再者警察就要到了，自己那厂子可不禁查啊，还有之前实验所作的家具留在那里呢。

    不行，必须销毁掉。林庆升说着就拿出手机，准备联络自己的下属，把厂子里那几件家具销毁掉。

    可他刚拿出手机，却发现根本没有信号，他走了走还是这样。他只好询问起周围的人，可无一例外，手机都没有信号。

    这是怎么回事，林庆升有些摸不着头脑。

    将这一切看在眼中的方刑，无声的笑了笑，他早知道有这么一出，所以在他给小吴发送完位置信息之后，就让三局冥偶散发出冥气，在厂子周围疯狂穿梭。

    冥气就仿佛一圈保护罩，把厂子围起来的同时，信号也给阻断掉了。

    不行，不行。不死心的林庆升就要走出车间，到外面寻找信号。

    “怎么，林老板这是要走啊，警察还没来呢，走这么着急干嘛啊。”方刑来到林庆升的旁边，身体挡住他的去路。

    林庆升讪笑道：“突然想起来有事情，到外面打个电话，打个电话。”

    说罢就从方刑旁边的地方走了出去，方刑也不拦他，在他眼中，三具冥偶紧随着林庆升的身影，在他身边阻挡着信号的传入。

    林庆升来到厂外，发现信号依旧没有，他开始怀疑是自己手机出现了问题，就开始设置，可东来西去，警察到了，他的信号都没有恢复。

    “滴答，滴答......”

    一长串警笛声，从不远处传来，两辆警车驶到厂外，小吴从上面下来。

    他看到方刑，打招呼：“刑哥好啊，听说有人诬陷栽赃你们，让我看看是谁。”

    方刑赶紧跟上话：“可别这样说，事情还没调查清楚，什么叫诬陷栽赃啊，这事情得查，查明白，查清楚，查一个底朝天。”

    林庆升在一旁面如死灰，看着警察和方刑熟络的样子，估计认识不短时间了，再听到方刑所说，加上自己厂子内的那几具家具。

    他立刻开口：“查什么啊，有什么好查的，方刑啊，这都是误会，都是误会，警察同志，这些事情我们自己解决好了，就不用劳烦警方力量了。”

    小吴才刚来，还看不清楚局势，只好把目光投给方刑。

    “不行，必须查，今天这事，必须有个定论，不然这事没完！”方刑一脸正色。

    开玩笑，林庆升这都是欺负到家门上了，如果不搞清楚的话，让旁人知道了，还以为自己家多好欺负呢。

    林庆升的心思他也知道，无非是唐叔的生意太好，抢了他不少顾客，所以准备将唐叔逼走。

    可正的不来，来歪门邪道。

    那可就别怪自己，新账老账一起算了。

    看着方刑的脸色，小吴点了点头，他和方刑相识时间不短了，还是有些许默契的。

    他一挥手，两名警官走上前来。

    “请几位回局里，协助我们调查吧。”

 第一百七十四章 搬起石头砸自己的脚

    警车上，小吴盯着前方的路况，一边开车一边和方刑说话。

    “刑哥，今天是这么回事啊，还欺负到你头上了，按你的脾气不得给他们点颜色看看啊。”

    方刑苦笑：“什么叫按我的脾气，他们是普通人，就算我脾气再厉害，也不能往他们身上用啊，不然可就犯错误了。”

    “确实，有些人可就还仗着自己弱势，去寻求一些自己的福利，好处呢。”

    方刑摇摇头：“算了，算了不说这个了，我只能说懂得都懂。今天这人估摸着是自己拿次品材料，来做我们厂子的家具。”

    “意图抹黑我们家具厂，好让我们家具厂退出竞争，给他们留大块的蛋糕，可没想到遇见我了。今天这事就查，查的一清二楚，不然不明不白的，外人还真以为是我们厂做出来的残次品。”

    小吴点了点头，像他已经见过不少这种情况了，其中的利害关系，他自容一清二楚。

    “我明白的，肯定把事情查的漂漂亮亮的。对了事情没这么简单吧，我看这个小孩子，是什么来头。”

    小吴所说的小左就坐在警察的后排上，和唐叔坐在一起。

    “这小子是个愿者，跟着林庆升过来诬陷我们的，差点还做出了不好的事情。”

    小吴有些吃惊，这么小的愿者，还为非作歹。

    “那怎么处理这小子啊，从小为恶可不是小事啊，还是一位愿者，以后对社会的隐患不小。”

    方刑听着转头看了看小左，小左此刻一脸紧张，眼睛看着双脚，时不时的看方刑和小吴两眼，忐忑的快要凝结出水了。

    方刑看了他数秒，小左动都不敢动，显然十分畏惧。

    半响他转过头来，笑道：“批评教育一下，通知父母来领好了，都是林庆升这人蛊惑的，本性不坏，不过他的愿者身份得登记在特作战里。”

    小吴点了点头，这样的话，处理不轻不重，正好给他一个警醒，免得以后再与恶人来往。

    “对了，这位怎么称呼？”小吴突然说道，他从后视镜中看着后面的唐叔。

    方刑替唐叔说道：“我叔叔，你叫唐叔就好了。”

    “唐叔好。”小吴一脸乖巧。

    唐叔赶紧回应：“小吴警官你好，你好。”

    路途中因为唐叔有着当兵的经历，和小吴聊了起来，聊着聊着就聊到了方刑身上。

    “唐叔，你知道这次的特战大比是哪个队伍赢了吗？”小吴有些神秘的问唐叔。

    “应该是长清市吧，他们是省会，资源什么的 要比我们好上很多。”唐叔若有思索。

    “如果是前几年还真是，可今年不是了，今年啊，就算是长河市赢都轮不到长清市。”

    “长河市这么厉害啊。”唐叔有些吃惊，长河市距离长溪市不远，经济也一般般，在唐叔看来好有些不如自己长溪市。

    “长河市再厉害还是不如我们，今年啊，特战大比是我们长溪市获得了胜利，现在也就很少人知道，不过我估计用不了几天，市里就会宣传这件事情了，这可是好事啊，露脸的好事。”小吴见是红灯，直接把警车听在斑马线前，一下子说了一堆。

    “好事啊，好事啊，去年咱们不是倒数吗，今年拿了个第一，进步可不小啊，肯定有贵人相助吧。”拿到了第一，唐叔彷佛与有荣焉，说到一半他又意识到了什么，询问出口。

    方刑听到这，眼观鼻鼻观心，只当作没听见，让小吴和唐叔自己说。

    “是啊，确实有贵人相助，如果不是这贵人，我们今年拿不到倒数，估计也拿不到什么好名次。”小吴看红灯变绿，启动车辆。

    他看着方刑，感到有些好笑，这贵人就在自己旁边坐着。

    “唐叔啊，今年这贵人就是方刑啊，你是不知道，今年全靠方刑让我们露脸了，不然就难了，方刑一个战一个，就连长河市狂狮那大块头也栽在我刑哥手中。”小吴说着，有些得以，他也是目睹现场的人。

    去年就是狂狮让自己市失败，能够战胜，自然最好不过。

    “方刑啊，你这么厉害啊，可是给叔挣足了面子了。”唐叔一脸骄傲的看着方刑。

    “一点点，就是一点点，其实都是敌人弱，才显得我厉害一些。”方刑谦虚说道。

    小吴心中嘟囔：你要是不厉害，全省几乎就没有厉害的人了。

    就在几人谈论间，小吴把车开到了市警局旁的派出所中，一些闲杂警事都是在在这处理的。

    方刑，小吴，唐叔，小左从这一辆车上下来，其余两位警官和林庆升从另一辆警车上下来。

    看到小吴和方刑一起下车，林庆升的心落到了谷底，看这俩关系这么好，网开一面这种事估计行不通了。

    几个人连番带进问寻室之中，很快就有一辆警车重新从派出所驶出。

    半个小时后，警车驶了回来，带来的还有林庆升家具厂内的几张照片。

    “啪”的一声，几张照片拍在桌子上。照片中几具款式样式和今天相同的家具赫然在目。

    看到这些，一直嘴硬的林庆升彷佛也无奈了，只好对今天诬陷栽赃唐叔的事情供认不讳，确实是他编造的。

    对于这个事实方刑和唐叔自然一清二楚，可这事还没完，警方决定查封林庆升的家具厂三个月的时间，用来整顿。

    不是不让开，只是整顿三个月。

    可林庆升听到这些就已经有些失望了，三个月的时间说长不长，说短不短，但是足以让唐叔的家具城把他的那份市场份额夺走。

    等他三个月后开业不是生意红红火火，估计是门可罗雀了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    林庆升失魂落魄的走出派出所，对于他方刑没有半分的可怜，这都是他自找的罢了。

    天作孽犹可违,自作孽不可活。

    其他的就还有小左这个小兔崽子了，在长达两小时的批评教育后，小左认识到了自己的错误，并且保证以后绝不再犯这种错误。

    很快，他的父母就来接他了，并且对自己儿子办的错事，表示诚挚的歉意。

 第一百七十五章 以后

    回去路上，唐叔和方刑一言不发，气氛有些不对劲，最终还是唐叔先开口。

    “方刑，没有想到你现在这么有出息了，那个你父亲的事情，你打算怎么做?”说到最后唐叔紧盯方刑，希望可以得到一个满意的答案。

    “现在还没有头绪，只能先走一步看一步了，不过这件事我不会忘，静待时机，找到合适的时候再出动。”

    唐叔点了点头，确实，他当初最害怕的就是方刑得知了他父亲的事，立刻就头脑一热，就去复仇去了。

    现在看来不会这样。

    当人还没有成长起来的时候，太多跳脱，容易过刚易折，在他看来方刑还太嫩了，即便有潜力，那报仇也是以后的事。

    他不知道的是，方刑现在的实力，可以在全国都数的上号了，只不过他父亲的事情，一直没有找到方式来调查。

    不然的话，他可能稍微准备一下就去报仇了。

    说话间，两人很快就回到了家，家中一大家子人正在等待着。

    除了青菜，三个人都或多或少的带些忧色，尤其是小白，她什么都不知道，只通过郑伯伯和她妈妈的口述，事情聊的的不多。

    “没事的，看那个警察小哥和方刑很熟悉的样子，肯定不会吃亏的，估计去警局喝两杯茶就回来。”

    “再说，咱们刑哥也是警察，咱们没有办坏事，这诬陷绝对不会成功的。”

    听着郑伯伯的安慰，小白嘴角扯了扯，但是一点笑意都没有。

    “咯吱”一声，钥匙插入门锁的声音，“我们回来了。”方刑的声音随着而来。

    小白赶紧迎了上去：“怎么样，没什么事吧。”

    “能有什么事，那里面全是方刑的朋友，就喝了点茶就回来了，一点事情都没。”唐叔老神自在的坐在沙发上，心情显得不错。

    “那个林庆升怎么样了，没有放过他吧？”郑伯伯提了一嘴。

    “停业整顿三个月，要不是觉得不太好，我非得让他停业整顿半年。”方刑在唐叔一边坐下。

    “才三个月啊，要是更严厉一些就好了。”郑伯伯显得颇为遗憾。

    “三个月不少了，三个月的时间足够我们吞下他的那份蛋糕了，这也算他搬起石头砸自己的脚，对了方刑，你半年前遇到蚀者的那次就是去找林庆升的吧。”唐叔想起来什么，转头问向方刑。

    方刑没有隐瞒，点了点头：“是这样的，半年前就是他个老赖，没有还钱，找他讨债的时候才遇到了蚀者。”

    “我在回来的路上才想到这事，没想到还真是这样，不行还是太便宜林庆升了，索性咱们把事情做绝一点，三个月后，直接收购了他的家具厂。”

    “本来还想留给他一点汤喝一喝，现在也不必了。”

    唐叔眯了眯眼，觉得事情结束的有点草率。

    “算了，不说了，不说了，老婆你身体怎么样了？”唐叔摇了摇头，把这些琐事甩到脑后，转头问起来王婶的事情。

    “对了，妈，听说你昏迷了，现在感觉怎么样啊。”小白一拍脑袋，坐到王婶的身边，挽住王婶的手臂。

    王婶没好气的挣脱了，又另一只手扶住已经昏昏欲睡在她怀中的青菜，有些没好气的道：“怎么，你还记得我啊，我可受不起啊。”

    王婶虽然话酸了一些，但是并没有责备的意思，小白好一阵撒娇，这才没了事情。

    “就是之前刚醒的时候，头有点晕，其他地方还好，现在的话一点事情都没了。”

    听到王婶说的，众人都松了一口气，虽然此次的事故是人为的，但是唯恐留下什么后遗症，不然可没地方后悔去。

    “说起来，这件事还要多谢方刑，要不是他及时出现，我带你去医院后，林庆升这次的计谋可就得逞了。”

    “咱们的厂子刚开展家具的业务，脚步还没有站稳，一点有这个污点，那么估计有段时间都得没人光顾了。”

    说起来，唐叔还有些后怕，林庆升为了此事，也算机关算尽，可他忘记了自己家具厂里的隐患，这也算搬起石头砸了自己的脚。

    “确实啊，当时的情景谁也看不准，不知道该怎么办，方刑出来了，一眼就看出来是其他愿者作祟，这才反败为胜。”

    郑伯伯也夸赞起来方刑。

    方刑笑了笑，在他看来这不算什么，在他的敏锐的感知力面前，一旦有人使用能力，那么能力波动就如夜空中的繁星一样醒目。

    “不过，你回来怎么不跟我们说一声。”王婶突然意识到一个问题。

    “我这不是想给你们一个惊喜吗，你看这不歪打正着，用到今天的事情上了。”方刑摸了摸后脑勺。

    “妈，刑哥总是这样，一言不发的就走，一言不发的突然回来。”小白在一旁嘟囔。

    “行了，行了，我们男人出门办事，还需要和你们报备啊，你们知道没事就行了，问这么多干什么？”唐叔这时开口为方刑解围。

    “再说了，这次的方刑在特战大比中可是崭露头角了，没有方刑咱们长溪市还拿不到第一呢。”唐叔说着抱起胸来，显得得意洋洋。

    特战大比虽然比不得国家级的赛事，但是在省里已经颇为重要了，每年每市都在关注着这些。

    听到自己市拿了第一的好名次，众人都十分开心，就更别说是方刑让自己市拿到了第一。

    众人一看，当即决定一起去聚餐好了，反正大晚上的也没吃饭。

    听到要去吃饭，已经睡眼朦胧的青菜一下子来了精神，两眼瞪得大大的，似乎已经看到了没事了。

    “青菜已经饿了，咱们什么时候出发啊。”青菜从王婶的身上下来，摸着小肚皮问道。

    “你这个馋嘴猫。”小白用手指点了点青菜的后脑勺。

    “青菜就是馋嘴猫，和阿猫是好朋友。”说着青菜左顾右盼，似乎在寻找阿猫的身影，但是阿猫最近几天的晚上都不见猫影。

    估计又是出去找什么漂亮猫猫一起玩耍了吧。

 第一百七十六章 聚会

    轿车上，方刑一行人齐聚一堂，由郑伯伯开车，方刑坐在副驾驶，唐叔一家三口坐在后面，青菜则在王婶的怀里。

    “唐叔，我最近想买辆车了，你有什么推荐的吗？”方刑看了看车内被坐的慢慢的，买车的心思又浮上心头。

    “买车啊，方刑你准备买什么价位的车啊。”唐叔一听车就来了兴趣。

    “五十万左右的吧。”方刑张嘴吐出一个数字。

    唐叔一听，大吃一惊，他知道方刑的父母给他留了一些钱，但也不至于这么多，那么这五十万估计是方刑自己赚来的。

    也对，现在的愿者这么吃香，对于他们来说赚钱就跟喝水一样容易。

    “我推荐的车型，你恐怕不会满意的吧，你们小年轻就买自己喜欢的，我这个老头子就补下推荐了，就是城北的腾跃4s店有我的老熟人，你去那里买车，多少会给你点实惠。”

    方刑点了点头，默默把店名记在心中，他怀里就有那张银行卡，里面的六十万块钱，一分也没有动过，就等他买车时使用了。

    小白听到自己爸爸和刑哥说的话，眉开眼笑的：“刑哥，你什么手机买车啊，我也想跟着你去。”

    王婶在旁一听立刻就不愿意了，抬手给自己女儿一个指钉：“你都高三了，还有不到一个月就高考了，怎么玩心还这么重。”

    “今天休息一天就够了，明天就给我滚回学校上课去，你知道你的同学们现在在干嘛吗，在学习啊，你不抓紧点怎么行。”

    听着自己妈妈的训斥，小白点了点头，完后又嘟囔道：“那我们的成绩也够了，咱们省里的学习都随便挑。”

    “最要不得这种心思，骄傲自大怎么行。”王婶一听作势又要训斥。

    坐在一边的唐叔开口了：“小白知道轻重缓急，你说这么多也没用，明天小白该回学校学习了，等你高考完再玩个够。”

    知道老爸在帮自己，小白俏皮的推着唐叔吐了吐舌头，然后突然想到什么：“刑哥，我明天就去上课了，你会来接我的吧。”

    正在手机上浏览车型的方刑，听到小白的话，笑道：“肯定的啊，我们的小白公主，肯定由她的专职司机，车接车送喽。”

    小白满意的点了点头：“这还差不多。”

    看着这俩人，唐叔和王婶什么话都没说，显然已经见怪不怪了。

    “怎么还不到啊，已经饿死了。”青菜刚说完，小肚子就配合的“咕咕”叫了起来。

    “快到了，快到了，碧海青天就快到了。”郑伯伯开着车，随口应着。

    五分钟后，一辆汽车驶进一处酒楼的停车场中，方刑几人下来。

    现在已经天黑了，天空中一颗星星都看不到，碧海青天是长溪市也算首屈一指的酒楼，现在唐叔他们已经要做大做强，方刑也慢慢成长起来了。

    索性来此聚餐一次。

    碧海青天的格调确实足够，里面是全欧式设计，显得复古又高雅。

    这栋酒楼，根本没有大厅，全是包厢设计，来此吃饭的人不是为了谈生意就是应酬，肯定不想想在大厅中一样一群人一起吃饭。

    早在一旁等候的服务人，赶紧迎了上来，在问清楚人数之后，在前领路，引众人来到包间。

    就在这时，一声呼唤，引起了众人的注意。

    “唐静白，你怎么在这。”

    方刑循声望去，一位男子快步走来，西装革履，一身正式，他的脸上挂着笑容走到众人身前。

    “林佳，你也在这啊，我和我家里人吃顿饭。”小白也打着招呼。

    “我在这陪几个朋友吃顿饭，这就是叔叔阿姨吧。”林佳对着唐叔和王婶问好。

    “那这几位？”林佳看着方刑和郑伯伯，语气中带着询问。

    “这是我伯伯和他的孙女，这个......这个是我男朋友。”小白刚想要说什么，临时改了口。

    果然，林佳在听到“男朋友”三个字后，面色一下子就不对了，草草打了两声招呼。

    “静白，我今天在陪陆氏集团的陆老板吃饭，他和这里的老板是很好的朋友，你提他的名字，肯定会给你们打折的，那就这样吧，我等会再找叔叔阿姨们敬酒，我先走了。”

    说罢，林佳转头离去。

    众人进入包厢，没有人说话，气氛有些不对，还是唐叔先开口了：“刚才那个男的是谁啊，小白？”

    “我一个普通同学罢了，家里有点小钱，喜欢摆阔。”小白解释了一下。

    “那我上次去怎么没有看到他。”方刑有些疑问，他上次去小白的班级办过案，按理说见过应该有印象的，但他实在在记忆中找不出什么。

    “他不喜欢上课，所以学校经常不去，上次就是他没来，恰好刑哥你来办案。”

    “我看他对你有点意思吧，小白。”王婶的心思比较细腻，有些话也适合女人说出来。

    其实明眼人都能看出来林佳的意思，他委实太嫩，如果让方刑来，绝对不会让人看出一点什么。

    “是啊，他是一个渣男，仗着有些小钱没少祸害我们班级的女生，我才不愿意理他呢，哼......”小白说着，看来平时没少收到林佳的骚扰。

    唐叔他们也点了点头，是这样的，方刑算是他们内定的女婿了，最重要的是和自己女儿的感情也好，能走到一起最好。

    其他的事情强求不来。

    事情说罢，众人开始点菜，方刑自然自无不可，直接把菜单交给外人，让他们点，自己等着吃就好。

    点好菜后，很快，菜品一样一样上齐，速度很快，和方刑在长清市吃的很相似。

    青菜看着满桌子的菜品，双眼放光，狠不得爬上桌子。明明就是很普通的菜品，但是在这些酒楼手中就能创腐朽为神奇。

    唐叔还要了几瓶酒，三个男人在这多少要喝点，其他的三位女士，就为她们要了果汁，或者不醉人的红酒。

    今天的目的注意是两个，一个是庆祝今天林庆升失败，预祝自己的家具厂越办越好。

    另一个就是为了庆祝方刑，凯旋而归！

 第一百七十七章 林佳

    方刑三个人推杯换盏，酒过半旬，突然有敲门声响起，打开门一看，不是林佳还能有谁。

    他是过来敬酒的，想在唐静白父母面前好好露一露脸。

    “唐叔，静白在学校里没少照顾我，这次凑一块，我敬你一杯。”林佳端起一杯酒说道。

    “好好好。”唐叔嘴上应着，但屁股稳稳坐在椅子上，没有要站起来的意思。

    林佳的面色明显有些不自然了，但酒还是喝下了肚。

    他敬完了唐叔之后，又敬酒给王婶，王婶毕竟是女流之辈，以茶代酒，勉强应付了一下。

    接下来是郑伯伯，郑伯伯也是一样，嘴上说着，但是态度上都是敷衍了事。

    林佳也察觉到这些，他有点想不通，往常他用出这一招数时，无往而不利，但是今天而吃了灰。

    他把这一切都归根结底总结到面前这个男人身上，都是这个人，把属于我的东西拿走了，我要重新夺回来。

    林佳早在刚才就已经打量过方刑，而且他们的圈子就这么大，他思来想去也没有找到方刑的身影，那么看来就是普通人。

    一个普通人有什么资格和我抢女朋友?

    开玩笑。

    “这位看起来一表人才，前途远大，前途远大，幸会幸会。”林佳对着方刑伸出右手。

    虽然说的是好话，但是却有一股说不出来的别扭，这就好似一位长辈在勉励后辈的言语，根本不像是同辈之间的谈话。

    第一句虽然别扭，但是方刑不能没有礼数，他站了起来，与林佳握了一下手。

    没想到林佳的话越来越不怀好意：“前途纵然不错，但是一个人一辈子的成就怎么可能超过几代人的努力，超过一个家族呢。”

    “你说对吧，朋友。”他说着，甚至连姓名都没有询问，好似两个人的交集就止步于此，根本没有结识的必要。

    方刑嘴角扯了扯，这句话听着好耳熟啊，就好像在网上颇火的“人家几代人的努力，凭什么输给你的十年寒窗”这句话一样。

    对此方刑只能说事在人为，如果是普通人的话，确实很难达到这种成就，但是他不同，他相信只要他日后肯努力，成就绝不会比对方低。

    这都是冥气能力带给他的信心，要是之前的方刑，可能立刻就自惭形秽了，但现在的他不同，经历过生死，经历过大战的他，仿佛受到了洗礼一般。

    再和之前的初入社会的青年不一样。

    “喝一杯？”林佳的话把方刑的意识扯了回来。

    “好啊。”方刑点了点头，既然人家都说了自无不可。

    他端起酒杯，双方的酒杯捧在一起，就在这时，林佳拿着的酒杯故意抬起一点，其中包含的意味不言而喻。

    你没有和我平起平坐的资格，你只配比我低。

    方刑一笑，这人.......

    他的身体中默默伸出了一只手臂，狠狠拍了一下林佳的酒杯，林佳的手抖了一下，酒杯直接翻了过来，朝自己身上倒去。

    他眼疾手快，赶紧后撤，杯子砸在地上，酒水撒了一地，也不可避免的落到了林佳身上一二。

    众人这时疑惑的看向林佳，这是怎么了，酒杯都端不稳了，他们没有看出方刑身上伸出的手臂，就跟别提击倒林佳酒杯的事情了。

    如此失态，饶是林佳都挂不住面皮，脸上一阵青一阵紫。

    外面的服务员听到响声，赶紧进来收拾残局，将碎杯和酒水打扫干净。

    林佳随便找了一个理由，就离开了，他也想不明白，一项稳重的自己怎么会做出如此失礼的事情。

    当时就好像，有一只手臂，在故意做坏一样。

    他不知道的是，这一切的始作俑者就老神自在的坐在椅子上，看着他的背影。

    吃亏可不是方刑的作风，你确定要比我大吗，别的不说，就说这年龄，你在我面前都得喊声哥。

    这种小心思，方刑有些不齿。

    很快，这场闹剧就被众人抛到脑后，不知道在这件事情上多加逗留。

    饭局最后唐叔站起身来，说了一些话。

    “今天呢，我们要多感谢方刑为我们解开了难题，让我们厂子没有蒙受不白之冤，没有损失什么。”

    “往后呢，我们还要加倍努力，争取更好的明天，普通人确实完不成他们家族的成就，但是一群人可以，我相信我们只要各自在我们的领域加油，就不会比他们差。”

    听到这，方刑点点头，这句话恐怕就是说给自己听的，毕竟刚才林佳所说的话里，就包含着这一层意思。

    说不感动是假的，这一家人没有血脉的联系，却丝毫没有把自己当作外人，完全是拿自己当作半个儿子。

    一连几年都是如此。

    “也祝方刑实力越来越高，在特战科里左右逢缘，节节高升，实力也越来越强，以后大家都得靠他来保护了。”

    “哈哈哈哈。”

    为了不那么沉闷，到最后还开了一个玩笑。

    唐叔说罢，就坐了下来。郑伯伯这时站了起来，好像有话要说。

    “之前呢没有正式的机会，场合也不行，就一直没有说。

    “这一次，接着今天这个时刻，我也说几句话，我老郑，要敬一杯酒给方刑，特别感谢方刑能这么对待我们爷孙俩。”

    “如果不是他，我们可能还在外面过苦日子呢，别说现在衣食无忧的。我跟着老唐做世业，青菜在旁边读幼儿园，当时是不敢想的。”

    “确实，我们也富裕过，但是自从我儿子从天台一跳，就啥也没有了，儿媳妇一看这么大的债务，直接撇下我们爷俩，我无所谓啊，青菜还这么小。”

    “不经如此，还是多亏了方刑让我儿子的事情真相大白了，不然还真翻不了身了，我这一辈子晚上都免不了做点噩梦。”

    “来来来，方刑我敬你一杯。”郑伯伯说着，端起酒杯朝向方刑。

    “可不敢当，可不敢当，郑伯伯，你可不能敬我，咱们就当普通喝酒一样，一起喝一杯，至于你说的这些事情，都是分内的事，不必介怀。”

    方刑端起酒杯，稳住郑伯伯，他是晚辈，可不敢让长辈敬酒。

    两人喝罢，餐桌上陷入尾声。

 第一百七十八章 买单

    一个半小时的时间，让一家人乘兴而来，乘兴而归。

    一众人出了保健，走向柜台方向，帐还没有付。

    还没等走到那里的时候，那边就传来了说话声音。

    “陆总，陆总，今天这帐我必须结，不然我爸该怪我不懂事了，我爸说了必须让陆总吃好玩好。所以这帐我必须结，谁都不能跟我抢。”

    “谁跟我抢，我跟谁急。”

    说话声音有些耳熟，另外一个声音跟着出现：“也没人跟你抢啊，要结账你快点结啊，巴拉巴拉的说了一大堆。”

    这声音，话中带着醉意，好似很快就要醉倒，不过呢，这方刑听着也耳熟。

    第一个声音又出现了：“好好好，陆总我这就结账。”

    方刑和唐叔走下二楼楼梯，定睛一看柜台，这不是林佳吗，难怪声音这么耳熟呢。

    林佳身旁还在着几位，无一不体态富贵，满面油光。

    唐叔他们刚来，而对方刚走，几个人扶着就像外面走去，就在这时林佳好像察觉到了什么，转过头来，发现是唐静白一行人。

    他与旁边的人说了一句话，就三步并两步走了过来，来到唐叔身边，问道：“唐叔，怎么样，今天这饭菜吃的还算舒畅？”

    在他看来唐静白也是听她父母的，先把她父母哄好了，比什么都强。

    他怎么又贴过来了，唐叔有些无语，明摆着的不待见他，他还硬要往前凑，这不惹人厌嘛。

    唐叔心中吐槽，但这话嘴上说不得，应付道：“还算不错，还算不错。”

    林佳脸上的笑意更甚，顺着杆子就往上爬：“那么有时间我多带你们来，咱们一起吃饭，好好亲近亲近。”

    他说着一脸得意的撇了撇方刑，再他看来以普通人的工资吃不起几次这里，每一次都是大出血。

    方刑无声笑了笑，无视了他，怎么像小孩子的矛盾呢。

    唐叔一听林佳的话，立刻改口：“其实也不怎么样，还没我家门口的小馆子吃着舒服呢，这里不喜欢来。”

    林佳也立刻改口：“那行，叔叔你订哪里，怎么就吃哪里，随您。”

    唐叔：......

    林佳仿佛没有感受到场面尴尬：“唐叔，既然都这么开心，那么这顿饭钱就由我帮你们结了，就算是我请你们。”

    说罢他自顾自的问起来服务员：“我叔叔这间包厢的花费多少，刷卡。”

    服务员拿出小票，比对了一下：“一共是五千三百二十块，摸去零头，一共五千三百元。”

    听到数字，林佳心中一颤：五千多，快顶上我陪陆总他们吃饭的钱了。

    虽然有些超出预期，但是话已经说出口，就不得不做下去，还好可以推到陆总身上，就说陪陆总的花销，这样的话，老爹就把钱给我报销了。

    林佳看着唐静白，心中默然：我为你花这么多钱，一定得把你追到手，不然的话，可就丢大人了。

    他已经跟不少人说过了，唐静白是他的猎物。在他看来追不追得到没有个相中的女朋友，还没有他的面子重要。

    “GGG，你凑什么热闹，我们一家人吃饭，不需要你结账。”方刑凑了过来，这林佳的表现就是司马昭之心路人皆知了。

    听到方刑说他们是一家人，林佳的面皮抖了抖，还没结婚呢，怎么就一家人了，真是够不要脸的。

    他不知道的是，方刑已经作为唐叔家庭的一份子，已经有好几年的时间了。

    林佳看着方刑，心中一狠，舍不得孩子套不住狼，开口道：“给我来个银卡，给唐叔他们。”

    银卡是碧海青天的贵宾卡，每年都需要往里面充值十万元以上，给唐叔一个银卡就相当于十万块钱没有了。

    服务员听了也大吃一惊，没想得这富二代追女人这么大手笔，说送就送。

    其实林佳也不傻，先送了再说，到时候把唐静白追到手，耍腻了就甩了她，再把银卡注销掉，反正余额可以转换，到时候转自己卡里也不算吃亏。

    “不需要，我自己付钱就好，来刷卡。”说着方刑就拿出自己的银行卡，递给服务员。

    唐叔的心里也是让方刑付钱，虽然钱不少，但对于方刑来说金额并不算巨大，并且这也算小辈的一些心意了。

    可他没想到，林佳一再纠缠。

    “我说我付就我付，你不要不识抬举，小心我让你吃不了兜着走。”林佳的脸色有些狰狞。

    他养尊处优惯了，同龄人都对他百依百顺的，很少有人会违背他的意愿，此时方刑的多次阻挠，让他心中烦躁，不仅露出不善的面孔。

    方刑皱起眉头，这个家伙，真是不见棺材不落泪，他刚想说话，就被唐叔堵了回去。

    唐叔越看这小子不顺眼，典型的二代，被惯坏的纨绔子弟。

    “你这小子不要......”

    可他还没说完，另一方就有人开口了，声音打断了他。

    “小林，怎么回事，你去那里有什么事啊，怎么这么墨迹啊。”

    声音传来的地方就是林佳所谓的朋友那一行人。

    别人的面子可以不给，但是陆总的面子得给，林佳压下心中的怒气，对着不远处说道：“陆总，我很快就好了。”

    他说罢就压低声音，对着面前的方刑说道：“我事情急，你再给我这样，小心我让你好看，不是试图惹怒我，你会死得很惨。”

    他双目微眯，狠色尽显。但是方刑却根本没有在意他，现在能说这话的，全省都没有几个，更别提面前的废物二代了。

    方刑躲过林佳，看向林佳的“朋友们”。

    由于林佳在中间做阻挡的缘故，方刑没有看到那边，现在他心中好奇，对面是哪一号人，怎么让如此疯狗的林佳服服帖帖的呢。

    在不远处，一行人坐在椅子上休息，都醉醺醺的，喝的都不少，有一人坐在中央，四周都是人，但是都自觉的跟中央这人保持了一定距离。

    长椅虽然短，但愣是让中间这人坐出了宽敞的感觉。

    方刑看着他有些面熟，但一时间想不起来，就在他思索间，恰好对面那人也朝这边望来。

 第一百七十九章 突现蚀者

    “方警官，你怎么在这啊，真是幸会啊，幸会啊。”那人站起身来，三步并两步走了过来。

    等对方走进，方刑才想起来这不是之前报过案的陆睿范嘛，他也在这。

    “陆老板，你今天也在这吃饭啊。”方刑从林佳的一旁走过，和陆睿范走到一起。

    “还没结账吧？一定没结吧，必须让我结账，就算结账了，也得给你退回去。服务员，方警官的饭钱记在我账上。”

    陆睿范的一番话，让林佳的额角留下两滴冷汗，好家伙，这么熟悉的吗？

    他转头一看，发现两人现在站在一起颇为熟络的样子，而且陆总还一脸媚笑，好像在讨好这个男人。

    不对，不对，一定是我打开的方式不对。

    林佳摇头一笑,普通人怎么会认识陆总，而且还让陆总这般讨好，不可能的，哪里会有这种事情，别开玩笑了。

    就在林佳百般自我安慰的时候，有一只手拍到了他的肩膀上面，是陆睿范。

    “小林啊，你认识方警官啊，这么巧啊。方警官可是帮助我的恩人啊，不然我之前得赔几百万啊，不过幸好。”

    陆睿范走到林佳身后，然后压低声音跟方刑说道：“方警官，也多亏你们对我的思想教育，不然我这个黑心商人的帽子是免不了了。”

    方刑洒然一笑：“都是我们分内的事。”

    陆睿范这时眉头一皱，林佳这个家伙怎么头都没有转过来，背对我和方警官，真是太没礼数。

    “林佳，这时方警官，你认识吗？怎么头都不转过来一下？”陆睿范的话中隐约带着怒意。

    “啊啊啊，哦哦，陆总你说方哥啊，我肯定认识啊，我这不就是为了方哥来的吗，你看着，真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啊。”

    林佳转头一脸灿笑:“我这不是来帮方哥结账的吗，方哥平时对我挺好的。”

    他一下子反应了过来，既然面前这人和陆老板这么熟悉，那么索性顺着杆子往上爬就好，反正能哄好陆睿范就行。

    陆睿范是本市的富豪，说起来要比林佳的父亲的产业更大，成就更高。这次陆睿范手中有一个很大的工程，林佳的父亲正计划着拿下这个。

    所以派出自己的儿子和陆睿范吃吃玩玩，尽一切可能满足陆睿范的要求。

    林佳心中激动，陆睿范是个老江湖了，就自己这点道行，估计拿不下他。正有些一筹莫展之际，竟然唐静白的男朋友和他非常熟悉的样子。

    如果自己可以顺着关系拿下陆睿范手中的订单，那么父亲估计得好好奖励自己一下。

    至于女朋友什么的，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人不遍地就都是啊，面子什么的，哪有家里的生意重要啊。

    林佳虽然有些不着调，而且纨绔作风严重，但是对于家族的利益看的十分重要，因为他明白都是家族给他带来了一切，没有家族他什么都不是。

    听到林佳的话，陆睿范眉眼一横，叫道：“哪里需要你来结账，我来，我来！”

    说着就走到柜台旁要结账，可林佳这时依然贴了过来：“陆总，就由我来吧，也算我聊表敬意。”

    “不行，方警官是我的朋友，你来结账算怎么回事，不行，还得由我来。”陆睿范一脸正色。

    林佳点了点头，看来陆总是真的要打算帮方警官结账，不然也不会如此表现，自己争一下就好，如果太不懂眼色的话，会被陆总厌恶的。

    这时的他已经忘记了刚才怎么顺着杆子网上爬，要帮小白结账的时候了。

    唐叔一家看着这场面有些无语，怎么都要帮自己结账啊，一个接着一个的，而且段位一个比一个高。

    就连陆总都抢着为自己买单。

    陆睿范唐叔是认识的，毕竟长溪市就这么大，圈子就这么点人，绕来绕去也绕不过谁。

    陆睿范和自己想必，那真的算是大鳄鱼了。

    小白则一脸星星的看着方刑，方刑的工作她知道，但是没有想到，刑哥结识了这么多人，而且面子这么大。

    就连牛气哄哄的林佳也只能低眉顺眼的。

    方刑看着陆睿范要把信用卡递了过去，一下子压下了他的手臂，道：“陆总，这可不行，你可不能帮我结账。”

    “为什么？”陆睿范看着方刑问道，方刑现在一脸郑重，没有半点开玩笑的样子。在他看来就是一顿饭钱，哪有什么大不了的。

    “你帮我在这付账，是在让我犯错误啊，你知道我的身份，在这里吃饭，本就不同了，你再帮我付账，这么多人看着，分明是在害我啊。”

    方刑说着，摇了摇头。

    陆睿范恍然大悟：“哦哦哦，确实，确实。那么方警官你就自己付款吧，时间不早了，我看你这是家里出来聚餐，吃好玩好啊，我先走了。”

    陆睿范说完，摆了摆手，就要告退。

    方刑送了一口气，终于可以结账了，事情真多啊，哪有这么麻烦，又是这个又是那个的。

    他心中吐槽，就要把手中的银行卡递给服务员。

    可是下一秒，一声尖叫，就引起了他的注意。

    方刑循声望去，在声音的源头，有着一个人影，他外面是一位中年男子，西装革履，但是他的背后，两条触手伸了出来，狠狠抽飞面前的行人。

    这一下子引起了恐慌，人们像是无头苍蝇似的，四处逃窜，可是被那触手人影挡住了酒店的大门，这些人根本逃不出去。

    有一些人慌不择路，误打误撞来到了他面前，都被赏了一鞭子，抽飞到了远处。

    “什么东西啊，这是？”饶是沉稳的唐叔也一下子慌了神，这可怎么办啊，这么一个怪物挡住去路。

    “咱们快躲一下，找个地方藏一下，等着警察来救，现在咱们先坚持一下。”郑伯伯说着，一把抱起孙女，就带着几人要回到包厢。

    可是他转头一看，方刑却站在原地，立刻叫道：“方刑走了，咱们躲一下，等待警察们来救，就好了。”

 第一百八十章 救人

    方刑一下子反应过来，应了两声，和众人一起回到了二楼包厢。

    他看了看环境，二楼有玻璃，可以看到一楼的情况，一楼现在的人影寥寥无几，要不是躲了起来，就是被怪物抽飞晕了过去。

    自己这个包厢的位置还行，算是里面，如果有坏人要进来的话，也得经过前面不少包厢，才能过来。

    方刑定了定神，对着众人说道：“你们躲好，我先下去解决那个麻烦，估计很快就结束了。”

    众人一听，想了起来，他们还要等警察来救，可面前这位不就是警察嘛。

    小白蹬的一下子站了起来，拉住方刑：“那个怪物看起来这么厉害，刑哥你别去了，我担心你。”

    小女儿家的心态表露无疑。

    “不行，我是警察，而且是特战科的人，像这样的怪物，本来就是由我们处理，这下子算是碰巧了，我理应站出来。”方刑对小白语重心长的说道。

    小白还要再讲，唐叔这时站了出来：“小白，这时方刑的工作，你就让他去吧，你们要相信方刑，他现在的实力可是非常强大。”

    唐叔知道一些特战大比的事情，知道方刑的实力十分强大，多少他纵然担忧，但是也没有太过担忧。

    小白一听，撒开了手，但是嘴里还在嘟囔：“现在不是在休假嘛，哪里还有什么工作什么的。”

    虽然心中有点不情愿，还是同意方刑下去了。

    方刑揉了揉小白的脑袋，转身离去，临走前还特意把房门关好，他下去的目的就是为了保护包厢内的一家子。

    这是他最宝贵的东西，如果失去了，后悔都来不及。

    方刑走下楼梯，来到大厅，环视了一下现在的局面。

    怪物彷佛失去了理智，在疯狂破坏着，桌子椅子包厢，一样一样摧毁，两条触手就仿佛两条碾压机，任何东西在他面前都脆弱无比。

    怪物现在一个一个的摧毁着包厢，他抬起两条水泥柱一边的触手，狠狠劈在一处包厢上面，包厢的墙壁应声而倒。

    露出里面恐惧的人群。

    “啊啊啊啊啊啊。”人群里传出尖叫，方刑双眼一眯，陆睿范和林佳赫然在人群的正前方。

    方刑暗道不好，拔腿冲去，可怪物的两条触手，已经卷住两人，狠狠的甩飞出去。

    方刑一下子变道，把速度提升到最快，可两个人飞的轨迹不一样，最多只能救一人，他只好拧身朝陆睿范冲去。

    他双脚一蹬，地板立刻如丝网一般裂开。

    他的速度以达极致，在半空中他接到了陆睿范，陆睿范正在“咦咦啊啊”的乱叫着，突然发现有人接住了自己，他定睛一看，正是方刑。

    陆睿范的体重不小，但对于方刑来说，根本不算什么，他从空中落下，传出“嘭”的一声。

    松开陆睿范，陆睿范连连道谢，然后找了个隐蔽地方，继续躲避起来，小命要紧啊。

    这时的方刑才有时间看向另一侧，那边的林佳从半空中落到地上，传出巨大的惨叫，他没有立刻站起，而是匍匐着向远处爬去。

    看样子应该是骨折了。

    林佳没有注意到身后的怪物，抬起触手，就要狠狠砸向自己，他也顾不上这么多，只能尽自己可能的逃跑。

    方刑双眼一眯，如果这水泥粗细的触手落到实处，那么林佳也得非死即残了。

    他几乎瞬息就在脚上构建好了冥气弹簧，双腿一屈，然后猛然一跳，裤腿没有经受住肌肉的冲击，直接炸开。

    “嘭”的一声巨响，地上的地板密密麻麻的全部裂开，方刑如同一颗炮弹一般，几乎顷刻来到了林佳身边。

    有不少人注视着这个地方，看到方刑如此，都发出惊叹。尤其是陆睿范，他躲在一处绿植后面，心中侥幸，还好自己跟方警官打好了关系。

    要不然就成林佳那样了，他看着林佳爬在地上的惨状，庆幸不是自己。

    二楼，唐叔他们也在紧张的注视着，他们看到方刑“砰”一声如离弦的箭冲到林佳身旁，都瞳孔收缩，震惊不已。

    他们还是第一次见到方刑施展能力，这么看来方刑不是一般的强啊。

    就在方刑引起全场瞩目的目光时，他也顾不上这么多，面前一只触手就要抽打下来。

    他右腿后撤，拧身，右臂拉下，在蓄力，在做蓄力一拳！

    触手来的很快，方刑的拳头也不慢，他看好时机，一下子挥出拳头，两个物体接触，传出巨响。

    众人只见触手就如同坍塌的房屋一般，顷刻裂开，碎片掉了一地，只留下半截触手，在不停的流出血液。

    众人心中一喜，就差欢呼了。

    方刑一击得利，这才有时间看向那个怪物，恰好那个怪物也看了过来，他发现这个中年男子脸上一会做忍痛状，一会做出狠厉状。

    表情管理不到位，方刑一下给出了差评。

    其他都还好，方刑紧视着对方的眼睛，中年男子双目赤红，仿佛要流出血来，这是蚀者发狂最显著的征兆。

    看来这位愿者不知道被人攻击了精神力，沦落到如此地步。

    虽然心中有些怜悯对方，但是心中双方属于对立面，根本容不得这种情绪，再说，对方造成的破坏和伤害不少，得赶快捉拿归案。

    不过目测来看地方撑死也就b阶实力，这还是蚀者强化的状态下，那么中年男子本来的实力就应该是c阶，甚至更低。

    蚀者发狂状态，实力倍增几倍，但是时间也有限，一般就是维持几分钟，就会陷入虚弱期。

    可方刑不打算等他进入虚弱期了，纵然当时候敌人的实力下降，要好打很多，但是现在属于每留对方一分钟，那么造成的破坏和损失都不可估量。

    反正自己也不是打不过对方，何必多次一举呢，方刑想着，默默抽出冥气，让自己全身沉浸在浓郁的冥气之中。

    《冥气全覆盖――三倍增幅》

    方刑直接把实力提升到最高，俗话说的好，狮子搏兔亦用全力。

    要是阴沟里翻船，可就是大无语事件。

    他屏息凝神，蓄力，跳跃，直奔中年男子而去。

 第一百八十一章 战斗

    方刑高高跃起，在半空中有目的的扭动身躯，让自己的身体可以达到一个贯通的角度，让自己的力量能过得到全部施展。

    中年男子这时面露惊恐，所剩无几的理智和直觉，在疯狂预示着危险，面前的这个青年仿佛一个人性泰坦，让人不寒而栗。

    他强压下逃跑的欲望，他明白，以对方的速度自己根本逃脱不掉了，唯一能做的就是发挥全部实力，争取鱼死网破，最好可以争的一线生机。

    陈仇心中十分悲愤，都是这群为富不仁的家伙，让自己妻离子散，都怪他们，都怪他们，搞什么借贷，什么九出十三归，我才借了五万块钱。

    两个月你让我还两万块，搞没搞错，我才借了五千，哪有这么离谱的。

    筹钱也得要时间阿，就一个月时间，又要还五万块钱，这么下去我怎么还得起。这群家伙，雇来打手，弄得我家庭支离破碎。

    我要杀了这群家伙，反正我现在的人生已经没有希望了，索性一了百了。那么在结束生命之前，就在世界上多留一下痕迹好了。

    陈仇本来是一个上班族，也是一个愿者，他的能力属于十分鸡肋的类型，聊胜于无，所以并没有用能力做出什么事情。

    可最近他跟着同事迷上了赌博，一开始只赚点小头，但这足以让他欣喜若狂，身为社畜的他看到了另一条生财之道，当然这条道，违法就是了。

    可在金钱的诱惑下，他也顾不上这么多了。

    一开始的几十，到后来的几百，几千，几万。刚开始都是赢的，直到五万这个坎，一超了过去就立刻开始输钱。

    有很多人劝，但是已经不能自拔了，深深的陷入进去，想来也是，任何一个赌徒，都认为自己下一把会赢。

    陈仇开始输钱，先把工资输了进去，然后偷偷动用老婆的工资，最后把家底都投了进去，输了个精光。

    这还不算完，自己家的钱没了，就去借，亲戚朋友都借个遍，但谁不知道陈仇借钱是拿去赌，所以都不借给他。

    屡次吃闭门羹的陈仇最后把心思打到了借贷上面，这些商人总会把钱借给我吧。

    就这样，陈仇有拿到了五千块钱的赌资，虽然不多，但是陈仇觉得靠着这些应该可以把之前，自己家的钱赢回来。

    对，他那个伤害已经不奢望赢钱了，只求可以把自己的钱拿回来。

    可对方哪能会让他如意，不到一周，五千块又没了。

    那时的陈仇就好像疯魔了一样，整天想着钱钱钱。

    输了借来的钱的事情很快被借资方知道了，他们开始来要债，每天每日。白天去公司，晚上来家里。

    就这样陈仇被公司开除了，老婆也带着儿子回了娘家，说不和他过了，纵然他百般恳求，老婆还是毅然决然的走了。

    人生走入低估的陈仇，没有洗心革面，没有奋起反抗，而是选择了摆烂，整日里以酒为伴。

    但酒钱也没有，他开始卖家具，卖家里一切可以卖的东西。

    等卖物可卖，他就厚着脸皮去蹭，有不少人都厌恶这个为了赌徒，所以没少挨打。

    就这样，陈仇遇见了他，他是一个沉默寡言的人，他找到自己的第一句话就是：希望那些欺负过你的人得到惩罚吗？

    对生活失望的陈仇，果断选择了是。

    随着一阵剧痛，他就变成了这个样子。感受到身体中巨大能量的他，重新意识到自己是位愿者，是社会里极少数的人群。

    他有了力量，脾气开始暴躁，性格古怪起来，经常做出一些惊人的举动。

    他开始复仇，第一处就是本市的碧海青天，那里是高额消费地点，客人非富即贵，去那里准没错。

    有很多为富不仁的人都在那里消费，在陈仇看来，全杀肯定有无辜的，但是隔一个杀一个，肯定有漏网之鱼。

    两条胳膊击打在一起，巨大的冲击力，直接把陈仇击飞出去，他的另一只触手，也被方刑击碎。

    不到一合之敌，众人看着都发出惊讶的叫声，他们知道这青年很强大，但是没有想到竟然这么强大。

    陈仇被击飞出去，足足飞了有几十米远，最后击破了碧海青天的玻璃，倒在一旁，再无动静，生死不知。

    方刑心切，三步两步走到了他的身边。他用出了全力，陈仇自然不是他的对手。俗话说的话狮子搏兔亦用全力。

    不过他还真担心一不小心会把对方打死，那就没有必要了，对方要交给人民来审判，而不是自己。

    方刑打量了一下全身，完完整整的，没缺胳膊少腿的，他再蹲下身子，探了探对方的鼻息。

    虽然有点微弱，但是还有。

    见对方还活着，方刑这才放下心来。

    眼看外面没了动静，人们三三两两的走了出来，抱在一起相拥而泣。

    方刑赶紧走到大门口，探查了一下被陈仇伤害过的人的情况，有几位已经没了气息，方刑已经有了准备，但是难免有些悲伤。

    陈仇触手的力量他是清楚的，虽然不是他的对手，但是普通人根本承受不来。

    唐叔几人这时从二楼包厢中下来，他们已经透过二楼玻璃据悉了一切，但是一下到一楼，还是难免心中震撼。

    只见一楼，有不少残骸碎屑，可以看出这里发生过一场大战。

    小白小跑来到方刑身边，一把保住了他，唐叔见方刑完完整整的，也开心不已，在他们看来，方刑能过完整无损，就再好不过了。

    方刑笑了笑，不是他看不起陈仇，就算对方再来几个也不能怎么样他，毕竟b阶到a阶，可不是一和二的区别。

    他们俩阶只见估计比零和一只见的差别更加巨大。

    所以，之前的荣成可以完全吊打他的几具冥偶，现在的他也是这个道理。

    “好了好了，我这不是没事嘛，你还不信你刑哥啊，我壮的跟一头牛一样，谁也伤害不到我。”方刑揉了揉小白的头发。

    小白把头埋在方刑的胸前，抬起眼睛，泪眼婆娑。

 第一百八十二章 战斗完毕

    就在方刑和小白你侬我侬的时候，一道身影从天而降，身影双腿修长，穿着一身休闲服饰，他一来到就吸引了方刑的目光。

    他不是别人，正是周科长，周科长明显也发现了方刑，三步并两步的走了过来。

    小白眼见来人，赶紧松开方刑，躲到自己老爸的身后，小女生脸皮嫩，泪目这种事情，自然不好让外人看见。

    “周科长，你怎么来了，是这个蚀者吗？”方刑也上前两步，两人聚到一处。

    “是啊，我再家就听到消息了，马不停蹄的赶过来，现在怎么样了。”周科长说着，眼睛不停扫视着酒店内部，显然刚来，还不太知道情况。

    “已经被解决了，就躺在外面。”方刑侧身指了指陈仇的方向。

    “也是澳，有你在事情被解决，也正常，怎么样，棘手吗，有没有受伤。”虽然周科长看着方刑稳稳当当的站在地上。

    但是有些伤从外表是看不出来的，伤在内在。

    “没事，我好的很，就一b阶，能受什么伤啊。”方刑摆摆手表示自己没事。

    “......”

    什么叫就一b阶?自己也身为b阶的周科长一时无语，b阶已经在全省都算高手了好不好，方刑这小子，是不是实力提上太快，有些飘了。

    这时，方刑也意识到自己好像不经意间，凡尔赛起来了，不过话都说出来了，方刑干笑两声也算过去了。

    两人一起来到陈仇身边，只见陈仇躺在地上，没有动静，身上的衣服也碎碎烂烂的挂在身上。

    方刑用脚把他翻过来，让周科长看他的背后。不是方刑不尊重他，而是他身上是在太多血污，用手不太方便。

    在陈仇的背后，还有两条只剩下根的触手，宽宽的横截面，显得十分骇人。

    “又是一件蚀者害人事件，还好这次遇到了你，不然像上次那样，闹得全城人心惶惶好几天，可就不太好了。”

    周科长说的就是半年前千面那一次的蚀者伤人事件，那时候的方刑才刚获得能力，还是个毛头小子。

    如果这次不是方刑在这，自己来到的时候，恐怕对方已经逃之夭夭了，发狂期和虚弱期的蚀者，气息虽然相同，但是强度却天差地别。

    没有专门的探查手段，只能放任蚀者离开。

    上次的长溪市特战科就是吃了这方面的亏，才让千面嚣张了好几天。

    “也是恰好吃饭遇到了，遇到了，肯定不能袖手旁观。”方刑没有说什么，这些只是份内的事罢了。

    就在两人谈话间，陆睿范走了过来，经过这事情，他身上的肥肉都吓掉了两斤，眼见没事，又走了出来。

    虽然不认识方刑身边的人，但是看在这个场景，能和方刑侃侃而谈的人，一定是特战科中人。

    说起特战科中人，陆睿范立刻就像贴过去，在他看来特战科的人都是一群能人异士，只要打好关系，肯定有意想不到的回报。

    就比如今天，方刑就把自己救了下来，没有立刻救到的林佳，此刻正躺在地上央求着别人救他。

    “多谢，方警官的救命之恩啊，要不是你，我老陆估计就要缺胳膊少腿了。”陆睿范靠了过来，对方刑感谢。

    方刑摆了摆手，示意不用在意。

    周科长又走向大门口处，那里有一小堆人躺在那里，场面十分骇人。

    周科长也探了一下他们的生命体征，发现几个人已经死亡，他皱了皱眉，在长溪市任何一个人的死亡都不是小事情。

    他拿出手机，走到一边。

    陆睿范从刚才就跟着两人，这下看准时间，偷偷摸摸的拿出一张卡，说道：“这里有五十万，算是感谢方警官的，以后还请多加照料。”

    经过这一次，陆睿范看出来方刑的实力，虽然不明白在愿者中属于什么段位，但是估计不低。

    所以他决定加大力度，讨好方刑，万一以后有什么事情呢，这可是关乎性命的事情啊，可不敢托大。

    方刑佯装怒意：“我领导就在一边，你就怎么塞给我钱，这是逼领导看轻我啊。”

    一听领导二字，陆睿范恍然大悟，立刻把卡收回到自己的口袋之中，领导在此，确实不能犯这种错误。

    这时，周科长走了回来：“我已经叫人过来了，这得处理一下，估计很快就没事了。”

    他看着那些围观拍照，拍视频的人摇了摇头，这些人根本阻止不了，这些子又有麻烦找来了。

    其实说是麻烦，就是上面的人多训斥两顿，问寻一下是怎么一回事，再说两句办事不利什么的。

    很快，警车，救护车相继到来，方刑和周科长都是警察，所以办起事来特别容易，交代了一下事情的原委，然后记录了一下笔记就算没事了。

    反正也有监控，事情到底怎么一回事，大家也都心知肚明。

    救护车来了，一车一车的把人拉走，陈仇造成的伤亡不少，牺牲的得有七八个，受伤或轻或重的得有三四十个。

    那些死亡人士的家属，已经嚎啕大哭起来，还有不少受伤的人，也忍不住流泪，渲染的气氛异常悲痛。

    眼看就要控制不住，周科长立刻让救护人员加紧带走伤员，局势能好一些就好一些吧。

    就在几个人谈论间，有救护人员抬着一只担架走了过来，担架上躺着的正是林佳，他面色苍白，嘴唇没有半点血色。

    “谢谢你，方哥，多谢救命，之前我还狗眼看人低，打算挤兑你，都是我小人了，希望你不要记恨我。”林佳说话有些费力，一顿一顿的，就这两句说了好一会。

    生死面前，他也顾不得面子了，直接说出了之前的所作所为。

    方刑摆了摆手，他才不是这样的人呢。

    “那就好，还有那个陆总，我不能再继续陪您玩了，您开心，我先去住院了。”林佳说罢就被带走了。

    陆睿范看着，有些揪心，差一点躺在担架上的就是自己了。

    要不是自己有先见之明，不然，哼哼......

 第一百八十三章 周公子

    时间过的很快，一切都已经尘埃落定，方刑来到柜台处，那位服务员还在这里，看着颇为敬业。

    “我来结账了。”

    说出这句话的方刑，感觉十分不对，自己来吃个饭，结果千般万般不让自己结账，就好像有人故意捉弄自己似的。

    可服务员好像没有听到他的话，而是眯起双眼看着不远处，慢步跟来的周科长，她的视力有些不好。

    “公子。”服务员毕恭毕敬的说道。

    什么公子不公子的，我就是结一个帐而已，别给我扯这么些没用的。就在方刑有些迷惑的时候，他身后传来了声音。

    “你好。”

    是周科长的声音，方刑转头一看，正是他。公子？难道是周科长？怎么个回事？

    方刑一脸迷惑的看着周科长，周科长不自觉的摸了摸脸颊：“怎么了？看什么啊，我公司的员工，叫我怎么了？”

    这时方刑想起在长清市蒋天薇说的话，看来这家碧海青天就是周科长家的产业。

    “算了，算了，我来结账的，刷卡。”方刑摇了摇头，把杂事甩到脑后，周科长是公子和自己有什么关系，自己该付账，还是要付账。

    “不用付了，这顿饭算我请了。”周科长慢悠悠的开口。

    “这可不行，我一家人吃饭，你请算怎么回事？”方刑可不打算直接蹭周科长的面子。

    “好好好，不算我请，算免单，如果不是你，我碧海青天还不知道要损失多少，这单免了。”见方刑有些顽固，周科长改了口。

    可方刑依然不依，依然要结账付款。

    周科长无奈了：“免单的，你给我们碧海青天避免了很多损失，给你免单的，如果你这都不依，是不是打算我以后单独请你一顿，好好感谢感谢你啊。”

    说到这，方刑这才不坚持了。

    他来到角落，唐叔几人在此等候着，见方刑回来都围了上来。

    方刑表示没事了，准备回家吧。

    外面天色已经乌黑，方刑看着窗外的夜景，有些无奈，这最后饭钱还是没有结账，这可有点......

    躺在床上，方刑思考着今天，今天发生的事情委实太多，让他有些应接不暇。

    一开始在猴山，帮助白猴儿，击败蚀兽，让猴山重获希望。然后和唐叔一起，破坏了林庆升的阴谋。最后在碧海青天，又急败了一个蚀者。

    真乃多事之秋啊。

    一天的忙碌早已经让方刑有些疲惫了，所以他躺在床上没一会儿就步入了梦乡。

    所幸明天也休息，一连休息三天，第四天才去上班。

    这也足够有时间让他休息完毕。

    ......

    “嘀嘀嘀......嘀嘀嘀.......”

    把方刑吵醒的是一通电话，他定睛一看，是卓文贤。

    自从方刑在上一次帮过了卓文贤之后，卓文贤痛定思痛，开始做起了一点小生意，从他的朋友圈里就可以看出。

    卓文贤开了一个小摊，在长溪市本地的小吃一条街，每天起早贪黑的谋生，也算和过去的自己画上了句号。

    一家的重担都压到了他的身上，他的父亲自从差点被血子吸成了人干，就脑子不好了，智力变成了五六岁小孩的地步。

    看到这样的父亲，卓文贤不痛心是假的。

    本来的卓文贤是属于小混混，头上染着发，身上也有好几处纹身，每天游手好闲，虚度光阴。

    可现在的他已经变成了一个正常人。

    接通电话，卓文贤的声音传了过来，听着沙哑了不少：“刑哥啊，我听说你回长溪市了，有没有时间啊，我想请你吃顿饭，好好感谢感谢你。”

    卓文贤在方刑位于长清市的的时候就询问过方刑什么时候回归，他要好好感谢方刑一下。

    这是真心实意的想要感谢方刑，他也不好拒绝。

    “今天就有时间，那就今天吧，咱们两个好好喝点。”

    卓文贤一听笑道：“好呀好呀，你来我这里吧。”

    说着卓文贤报出了自己的所在，方刑有时间可以过去找他。

    凑着时机，正好可以看看卓文贤的现状，虽然从其他渠道里知道一些，但是听闻不如亲眼目睹。

    方刑挣扎着起床，今天真是一觉睡到日上三竿，人睡久了就容易疲惫，他也是如此。

    他一看钟表，已经十一点了，一下子睡了十几个小时，他的肚子也早已经饥饿不堪，洗漱完毕，穿戴整齐。

    方刑下了楼，乘上出租车，就来到了长城街。

    长城街道，是长溪市著名的小吃一条街，卓文贤也在这里做生意，反正都要填饱肚子，索性直接来到了这里。

    长城街的人很多，叫卖声，招呼声不绝于耳，很是嘈杂的环境。

    方刑进去其中，左顾右盼开始寻找卓文贤的身影。

    长城街很长，方形足足走了一半，还没有见到卓文贤，他不经有些但是，是不过刚才没注意错过了。

    可他的担忧没有持续多久，就被化解开了，他听到了一个熟悉的声音，招呼声，很大，把周围的小贩的声音全部压盖了过去。

    方刑走近一看，这声音的主人不是别人正是卓文贤。

    卓文贤正在灶台旁边炒制着米粉，他高中辍学，也没有学习什么技能，只会一点这个手艺，所以就在长城街摆了一个小摊。

    虽然挣不多少，但是糊口已经足够了。

    卓文贤也看到了走过来的方刑，没有想到方刑几乎是立刻就赶了过来。

    他放下手头的工作，引方刑在一旁的小桌上坐好：“怎么来这么快啊，中午吃饭了没有，要不要来一碗米粉。”

    方刑闻了一路小吃的香味，早已经食指大动，听到这里，也没有不好意思：“没吃呢，来一碗吧。”

    听到这，卓文贤立刻眉开眼笑的，应了一声就回到灶台旁，忙碌了起来，在他看来，方刑要米粉就是拿他真的当作朋友了。

    现在的卓文贤，感觉到被人认可的感觉是有多么美好了。

    方刑看着卓文贤起锅，烧油，放材料，翻炒，一系列动作一气呵成，看样子非常熟悉。

 第一百八十四章 长城街中的摊子

    方刑他明白卓文贤刚才打电话的声音为什么这么啥呀了，都是叫卖叫出来的。

    长城街的小吃摊不少，如果想要更多的客人，更多的生意，唯有声音比他们大，从声音上压制住对方，从而获得客人的注意力。

    方刑一路走来，发现小吃摊的主人中，还就数卓文贤年轻。

    卓文贤现在的状态和之前有很大的区别，之前多少有些病怏怏的，不太精神的样子。而现在的卓文贤，皮肤黑了一些，也比之前健壮了。

    不仅外表上，精神状态上，也比之前好上不少。仅仅半个月的时间，就可以让人有这么大的改变。

    不禁让方刑有些惊叹。

    本来方刑出门的时间是十一点半，经过了半个小时的车程，到长城街的时候已经是十二点多了。

    正值中午，有不少人都来到这里，找点东西填饱肚子。

    方刑来的时候卓文贤的摊位上就有不少人，这下子又有不少人到来，慢慢的，桌子有了满的千兆了。

    这时，卓文贤端着一碗米粉上来，还附带着好一些小吃，方刑记得，这些小吃都不是米粉里的，估计是卓文贤主动附带的吧。

    卓文贤忙碌了起来，把吃食端到方刑桌上，只招呼一声，就立刻回到灶台旁，继续忙碌。

    随着客人的不断增多，他手脚不停忙碌，但还是有些来不及，他狠不得多长出几只手来工作。

    方刑吃了一口米粉，还不错，看来卓文贤真的用心了。他看着前面不停忙碌的身影，哑然失笑，谁能想到本是仇怨的双方，现在可以这般和谐。

    方刑，发觉有些不对，怎么周围人的目光都在看自己，自己衣服也没错啊，就是普通的休闲装扮。

    脸上也没有什么东西，怎么个意思这是？

    就在他有些疑惑的时候，他看了看面前的米粉，原来事面前的米粉不仅堆成一个小山，而且就连所用的盘子也比其他人大上一圈。

    看来卓文贤可真够偏心的。

    方刑笑了笑没有说话。

    随着时间的推移，越来越多的人来到了卓文贤的摊位上，很快，其他的桌子就被坐满了，这时又有一位青年到来。

    卓文贤环视一圈，这生意真是好到了一个地步，四周的桌椅都是满满当当的，唯独只有方刑这一桌，只有他一个人。

    卓文贤有些不好意思的来到方刑身边，提出了拼桌的意思。

    方刑又不是什么富家子弟，自然没有那些子臭毛病，对于拼桌，自无不可。

    这青年看起来是个上班族，是个白领，一身的工作装，坐到方刑对面还友善的笑了笑。

    方刑还之以理。

    他的米粉也上桌了，两个人吃着吃着就聊了起来。

    “怎么？你是摊主的朋友啊，看你这盘子都不一样。”青年说着看着方刑比自己大上一圈的盘子，说道。

    “是啊，摊主和我是高中同学，关系还不错。”方刑笑了笑。

    “那你人还不错，还愿意和摊主来往，我还以为他的朋友都不和他来往了呢。”青年说着，忘嘴里塞了一口米粉。

    “什么意思，怎么会这样以为？”方刑有些疑惑。

    “我们这些常在摊主这里吃饭的人都知道，摊主有一个低智商的老爸，有时候会来摊子这里，这一来二去的也都认识了。”

    “之前有人是摊主的朋友也来过，只是嫌弃摊主的老爸是个弱智，嫌弃丢人，都不再来往了。”

    “那是摊主自己家的事情，我这个作为朋友的，只是摊主的朋友，对于他家庭的事情，不会这么在乎的。”方刑摇了摇头。

    他心中吐槽，这都是什么朋友啊，估计都是之前的那些狐朋狗友罢了。

    “如果都是你这样想就好了，摊主这人不错，环境卫生，用料也讲究，不会以次充好，给的分量也足，别看我这比你的少了一圈，但是和其他摊位比起来，已经是良心到不行了。”

    “我这些天都是吃摊主这里的，先吃腻了再说。”说着，青年笑了起来，在他看来这就是个良心摊子。

    方刑也笑了笑，从旁人的口中可以换一个角度，来透析事情的全貌，看来卓文贤这些日子过的不容易啊。

    不过所幸，已经有了口碑，相信未来的日子，肯定会越来越好的。

    方刑吃的很慢，慢条斯理的，加上增量版米粉和若干小吃，等不少人走后，他这才解决了这些。

    下午是所有餐饮业，客人都少的时候，卓文贤这里也不例外，随着送走最后一个客人，满头大汗的卓文贤这才有时间，坐下来休息休息。

    “辛苦辛苦。”方刑说着看着卓文贤。

    卓文贤笑了笑：“有什么辛苦的，生活而已。”

    对，生活呢就是这样。

    两个人聊着，四周已经有些空旷了，有不少摊贩都收拾起来家伙什，然后离开了，空闲的下午，没有什么好逗留的。

    还不如回家休息几个小时，补充补充能量精神，然后晚上接着摆摊。

    卓文贤也是这样，休息了一会之后，他就开始着手收起摊位起来，方刑刚要帮忙，直接被卓文贤按了下来。

    他说：“你是客人，这些事情让我来，反正也不多。”

    方刑苦笑着看着卓文贤忙完了全部。

    摊位的主体是一辆三轮车，只需要把桌椅都收拾起来放到上面就可。

    卓文贤的三轮车和别的小商贩不一样，他的三轮车很是赶尽，和旁人那些满是油污的三轮车不同。

    用卓文贤的话来讲就是：“没有店，车子就是门市，是脸面，是顾客的第一印象，车子干净的话可以吸引顾客。”

    方刑点点头，是这个道理。

    卓文贤又说，清洗车子是他父亲帮忙弄的，而且是主动的，自己拦 住都不行，非要把车子清洗干净。

    桌子椅子本就不多，全部折叠起来放到三轮车的后胆里，两人就长城街结尾，向外面驶去。

    三轮车开得很慢，方刑走的也不快。

    卓文贤所住的小区，离长城街不远，没过几分钟，两人就回到了家。

 第一百八十五章 往事

    进入到卓文贤的家中，家中的陈设，和上次方刑来到时没有什么区别。

    “叔叔呢？”方刑环视一周没有发现上次所救的那个男子的身影。

    按理说卓文贤父亲现在是小孩子智商，应该留在家里才对，可是现在家里根本没有他的身影。

    “我爸在我姑姑那里，我晚上收摊的时候把他瞬间接回来，明天出摊再送过去，我姑姑是家庭主妇，有时间，正好。”

    卓文贤说着，倒了杯水，让方刑坐下，现在他已经选择了原谅父亲，之前的那些不愉快的事，都随着父亲变成弱智烟消云散了。

    可他说着这话，眼中多少蕴含着些许复杂，这就是每家都有本难念的经吧。

    “那今天晚上我们还去摆摊吗？”方刑喝了一口水，不禁问道。

    卓文贤摇了摇头：“今天好好休息休息，忙了半个月了，人都忙傻了，放松半天，咱们晚上去喝酒，不摆摊了。”

    他说着似乎想起来半个月的不易，沉默了下去。

    方刑也没了话说，一时间客厅内没了声音。

    ......

    万客来的生意不错，一到晚上座无虚席，主要是万客来的定位号，他们号称做高端餐饮，就是高档菜品，高档服务，高档享受。

    虽然嘴上说着这些，但是他们的定价却和平易近人，所以人们都喜欢来此。

    毕竟有了面子，还省了钱。

    方刑和卓文贤也选择了这里吃饭，一来这里的菜品确实不错，二来还有一个原因。

    “还记得吗？半年前，就在这，我们见了一面，当时还差点打起来。”卓文贤说着，眼中带着回忆。

    “什么叫差点打起来，不是已经打起来了吗，当时要不是我稍微厉害点，可就惨了，我们四个非得饮恨在此不可。”方刑说着笑了起来。

    引起来卓文贤的笑声。

    “不不不，当时你可厉害多了，那个柴虎带着这么多兄弟，愣是一根毛都没有伤到了，最后被你全部拿下了。”

    当时的卓文贤怎么可能料到方刑已经半只脚踏入特战科，是一名真正的愿者。

    “想起来，当时我们真是不自量力，愣是要拿你开刀，最后被你打脸。”卓文贤脸上带笑，端起酒杯一饮而尽。

    方刑没有说话，谁能想到半年的时间，就让两个人化干戈为玉帛，最终在此一起喝酒。

    半年前的卓文贤和面前的家伙真是判若两人。

    “对了，那个虎哥怎么样了，有没有收敛一些。”方刑想起来这人，之前可是打了他对方好几次，不知道现在如何了。

    “现在具体的不清楚，毕竟已经好久都没有联系了，不过听说还是那么嚣张，不过很多高消费的地方都不去了。”

    卓文贤表示他和虎哥已经没了联系了，方刑一想也是，现在的卓文贤已经不是曾经的他了。

    既然不清楚就算了，方刑摇摇头，把虎哥甩出脑海，他是好是坏，和他没有关系。

    两个人毕竟是高中同学，多有谈资，聊着聊着就聊到了高中的往事。

    高中事情的卓文贤是个彻头彻脑的差学生，整日里不学习，只知道玩乐，还喜欢和校外的小混混交往。

    谁也管不住他，那个时候的他，正值叛逆时期，父亲刚出狱，母亲是个温柔的人，也不行，就更提学校里的老师了。

    而方刑在高中的时候，不会交际，存在感较差，算是班里的小透明，但是胆子大，发现不白的事，会勇敢的站出来。

    两个人的人生轨迹也不同，高中辍学的卓文贤，在社会上混了几年，其实也就是每日里跟着小混混吃吃喝喝，空度几年，什么也没有学到。

    而方刑一路求学，一直上到本科毕业。虽说不是最理想的学校，但是也足够了，大学毕业后，因为意外，获得能力，最终加入了特战科。

    说起往事，两个人都唏嘘不已。

    “不知道张迎彤怎么样了，现在先起来还感觉对不住她，我那个时候真不是个东西，给人姑娘造成这么大的伤害。”

    酒过三巡，卓文贤接着酒意，说出了高中时期他最不愿意提起的话题，这也是让他从高中被开除的原因。

    张迎彤是卓文贤和方刑的高中同学，一位害羞的女孩，还记得当时的卓文贤不知道哪根筋搭错了，或者说听信了什么人的蛊惑，就要强暴张迎彤。

    正当卓文贤作案时，正巧被路过的方刑，撞个正着，当时一身正气的方刑自然看不惯这事，可以制服了卓文贤，并且向上举报。

    出了这么恶劣的事情，校方自然不会不管，当即决定开除卓文贤，他做的任何事情，与本校无关。

    从此两者的人生就被一条鸿沟阻隔开来。

    “估计早久忘了吧，这么些年过去了，而且当时的你也没得逞啊，最多收到了一些惊讶。”方刑随手夹了一筷子菜，漫不经心的说道。

    都已经是往事了。

    没有想到卓文贤一脸正经：“不会，她不会忘记，她虽然害羞，但是有一股子犟劲，这么些年她绝对不会忘记这事。”

    方刑哑然失笑：“你怎么知道的这么清楚，这么了解她，你不会喜欢她吧。”

    他开了一个玩笑，但没想到卓文贤认真了起来。

    “我当时确实喜欢她，只可惜她不知道。”

    听到这里方刑一下子笑不出来了，没想到是这么一个结果。

    可卓文贤已经苦笑着摇摇头：“都已经过去了，往事不堪回首啊。”

    说着他的眼中似乎包含着泪光。

    “那你这么多年，有没有联系过她啊。”方刑有些好奇。

    卓文贤摇了摇头：“没有，我怎么敢啊，我该拿什么身份去见她，是老同学？还是罪人？”

    方刑哑然，确实是这样。

    “那你不如，找个机会，跟她道歉，把事情说开他，说不定不仅可以解开矛盾，还能化干戈为玉帛呢。”

    方形提议，卓文贤一时间沉默了下来，这未尝不是一个办法，可是张迎彤现在不在长溪市，只能另找机会了。

    没错，卓文贤还一直关注着张迎彤。

 第一百八十六章 情绪崩溃

    方刑没有想到，那个时候的卓文贤和张迎彤还包含着这么多事情，毕竟他当时也是个小年轻，什么都不懂。

    “算了算了，不说吧，只能另找机会了，我当时确实是个混球，不是人，如今的一切都是我自找的。”

    说不后悔是假的，卓文贤每过一段时间就懊悔不已，他也应该迈入大学校堂，而不是跟一群狐朋狗友胡吃海喝。

    虽然他不喜欢学习，但不代表他不憧憬未来。

    可木已成舟，卓文贤后悔也已经晚了。

    饭局到了尾声，卓文贤看了看窗外，已经漆黑一片，他摇了摇头：“差不多了，我该去借爸了，不能一直把他留在人家，会遭嫌弃的。”

    “再说我爸还是跟我亲，晚上看不到我会闹的。”卓文贤已经醉了，说话都已经不清楚了。

    “我先去个厕所。”方刑说罢，往外面走去。

    洗手间内，他透过窗户看着夜空，今天的他真是感受良多，最大的感受就是卓文贤的改变。

    一个男人真的会因为家人，因为生活而做出这么大的改变。

    如果说三年前，乃至半年的那个毛头小子是刚才那人的话，方刑肯定不信，二者的差别实在是太大了。

    洗了一把脸，稍微醒了醒酒，方刑就回去了。

    可是还没进入包间，光在外面就听到了一些声音。

    “怎么回事，翅膀硬了，有了一个残废老爹，就不孝敬你虎爷了，怎么个回事。”

    “今天真是巧嘿，搁这遇见你小子了，非得给你点颜色瞧瞧，不然你快忘记你爷爷的虎威了。”

    “三天前就给你下最后通牒了，一直没拿钱孝敬虎爷，我打死你，打死你。”

    方刑听着，哪里还不清楚发生了什么事情，立刻双目一凝，快步来到包厢门口，一把推了进去。

    眼前的场景，让他有些愤怒，柴虎正带着两个小弟，对着蜷缩在地上的卓文贤拳打脚踢，一下比一下狠厉。

    “怎么回事，进来不知道敲门啊。”虎哥听见推门的声音，立刻皱起眉头，像后面看去，可他只看见一抹残影。

    方刑从缝隙中钻了进去，一下子把几个人推开，将卓文贤护在身后。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    他现在终于知道了虎哥其实根卓文贤还有联系，只不过是要钱上的联系，之所以不说，估计是不想方刑再掺和这些事情。

    想着方刑看卓文贤的眼光不对了。

    卓文贤这人，行，能处。

    后退几步的虎哥赶紧稳住身子，一脸怒意的看去，可又转换成皱眉样子。

    “方刑？你怎么在这，你还护着他，半年前你还记得咱们怎么认识的吗？都是因为他我刁叔叔被撤了下来，他老人家半辈子的努力都没了。”

    虎哥的刁叔叔，方刑有些印象，是一个喜欢装腔作势的老头，当时周科长说他快下来了了，方刑还是记得的。

    没想到虎哥竟然把这一笔帐算在了卓文贤身上，要算也该算我身上才对。

    是了，以虎哥的单子，他也不敢把自己怎么样，怎么柿子捡软的捏了。

    “你管我护住谁，今天你不能再动卓文贤一根汗毛，快走，快走，不然等会可没这么容易结束。”方刑挥了挥手，就像赶苍蝇一样，驱赶着几人。

    “你这人怎么说话呢？你......”虎哥又要说话，可他后面的小弟直接扯了扯他，对虎哥使了一下眼色。

    虎哥撇了撇嘴，离开了。按个人实力，他们三个不是方刑的对手。按人脉，方刑也要强于他们。

    现在的虎哥已经弱势了，自然不能像以前那样想找跋扈了。

    没有关系没有实力的卓文贤他们可以欺负一二，而方刑就算了吧，他们惹不起的。

    等虎哥他们走后，方刑把卓文贤拉起来，让他坐到椅子上，还好，没有什么大碍。

    卓文贤这时笑了笑，不知道笑什么，或者说他在笑自己。

    “怎么样？”方刑询问。

    卓文贤站起身子，拍了拍身上的灰尘，示意自己没什么事。如果是之前还不好说，可现在的卓文贤每日里起早贪黑，身体也比之前壮实了不少。

    “为什么之前不跟我说。”方刑没有特指什么事情，但是卓文贤一下子就听明白了。

    “说什么有什么好说的，我相信有办法可以解决这个事情，就不麻烦你了。”

    卓文贤的情绪不高，方刑也看出来了。

    两个人休息了一会，就去买单了，结账的时候，方刑要付钱，可卓文贤也要付钱。

    方刑挣了两下，就不多说了，卓文贤现在要的是认可，让他多付出一点金钱，获得这种感觉，不错。

    上了出租车，说了卓文贤所在的小区。

    车辆开始行驶，卓文贤一言不发，方刑也不好说什么，男人不会安慰，只会陪伴。

    出租车驶到一半，卓文贤要下车，说开到这里就好了。

    司机有些犹豫的说还没到目的地，卓文贤只得语气加重的再重复一遍，司机这才停下车来。

    这是一个公园，卓文贤在前面漫无目的的走着，方刑在后面跟着，控制在一个适合的距离，可以让别人感受到独处的同时，也能让自己第一时间做出反应。

    不过，方刑相信卓文贤不会做什么傻事的，他还有父亲，还有家庭。

    果不其然，走了一段距离的卓文贤，突然坐到了地上，低头呜咽了起来，一开始的声音还很小，后面逐渐放大。

    半个月累计的压力，再加上今天虎哥的压迫，一起压垮了他，他迫切需要一个释放口，来让自己恢复正常。

    方刑有些不敢靠近，等到卓文贤的声音渐小，这才走了过去。

    “我是不是很没有啊，我真是一个废物啊......”

    方刑拍了拍他的肩膀，无声的安慰着。

    很快，卓文贤收敛了哭声，用纸巾擦了擦脸，对方刑笑了笑：“不好意思，让你见笑了，这几天压力比较大。”

    方刑点点头，表示理解，生活就是这样无奈。现在的卓文贤算是真正从男孩转变成了男人。

    懂得了家的责任。

 第一百八十七章 艰辛的卓文贤

    卓文贤家所在的小区，已经不远了，已经没了打车的必要，两人索性步行回去，就当饭后消食了。

    路上卓文贤说了很多，大都是这半个月里遇到的一些难事，一些憋在心中的事。

    方刑安静聆听着卓文贤的话，扮演最好的垃圾桶。

    俩人很快回到了卓文贤的小区，他先来到了他的姑姑家，父亲还在那里，需要接回去，不然就会闹。

    可在卓文贤姑姑家门口的时候，方刑听到了一些不该听的话。

    “什么时候是个头啊，这个赌徒，已经在咱家半个月了，每天都是他，真是碍眼。”

    “最关键的是，他还跟琛琛抢吃的，琛琛是小孩他是吗？”

    “明天就让他别来了，看着就烦。”

    “你别这样，他再怎么样还是我哥哥，小贤不是现在该开始摆摊嘛，事情还不熟悉，需要我们帮忙照顾一下他爸爸，等以后他熟悉了，就能一边照顾他爸爸，一边工作了。”

    一男一女的对话，应该是卓文贤姑姑和姑父的。

    方刑看了看卓文贤，此刻的卓文贤面无表情的，从外表上看不出什么，但是方刑知道，卓文贤听到了这些话。

    卓文贤活动了一下面庞，脸上重新挂上了笑意，敲了敲门。

    门应声而开，是一位中年女子：“是小贤，来接哥哥啊，先进来喝杯水吧，休息一下再回去。”

    门内也传来了呼唤：“小贤进来歇会，接哥的事情先不急。”

    语气转变之快，让方刑都不禁咋舌。

    卓文贤笑了笑：“姑姑，已经不早了，我先接我爸爸回家，都不多逗留了，来，爸爸，咱们回家。”

    姑姑干笑了两下，把卓文贤的父亲带了出来。

    这还是方刑自从卓文贤父亲弱智之后第一次看见他，只见这位中年人，一脸天真无邪，蹦蹦跳跳的来到了卓文贤的身边。

    怎么说呢，就很几岁的小孩没有区别。

    卓文贤走了，带着他爸爸，后面还跟着方刑。

    回到家的卓文贤先照顾父亲睡觉之后，才有时间根方刑说上几句话。

    “有没有去医院，医生怎么说的？”方刑担忧的问道，这么着也不是一回事啊。

    卓文贤摇了摇头：“医院去了不少，都是一样的答复，永久性脑部损伤，治不好的，以后的半辈子都这样了。”

    “所幸还记人，知道我是谁，那就行。”

    卓文贤说着，笑了笑，笑中包含着很多东西，有无奈，有心酸，更多的是坚定。

    ......

    眼看时间不早了，方刑就提出了去意，卓文贤送方刑来到小区门口，就又赶快赶了回去。

    他爹觉浅，容易醒，醒过来看不到自己，就会哭。

    方刑吹着晚风，走向家的方向，在漆黑的夜色中，他把速度提升到极致，化作一抹黑影。

    他尽量避开小区，走人少的地方。他大叫着，减少扰民的可能。卓文贤需要发泄，他也未尝不是。

    看了这么多，想了这么多，都让他心中积攒着一些不快。

    回到家的方刑，一看时间，还好，没到九点，还来得及。

    他上楼拿了唐叔的车钥匙，驾车驶出小区，是去接小白的，昨天答应去接她，就必须去，不然会闹小别扭的。

    很快，方刑就把小白接了回来，可以看出高考临近，高三的学生们都每日忙于学习，可以说是心神俱疲。

    毕竟十年苦读，只为今朝。

    方刑驱车回到自家小区，回到了自己房间。他召唤回来三具冥偶，冥偶现在的智商已经颇高，可以与方刑进行简单的对话。

    如果用人来类比的话，那么就是已经达到了小学水平。

    不得不说，没了长清市荣成的干扰，在长溪市自己这一亩三分地之中，方刑真的是如鱼得水，任由他怎么驱使，都没有人管。

    三具冥偶吸收冥气的速度也是不低，每日里在长溪市地下整日穿梭，为方刑壮大实力。

    方刑也了得自在，这日子和在长清市时相比真是一个天上，一个地下。

    他看了看自己冥气数值，距离进阶还有好大一段距离，估计没有一段时日，是不能再次进阶了。

    不过对于这事，他也不急，他现在拥有a阶初级的实力，已然足够他应付这种事情，毕竟现在a阶已经是位于金字塔塔尖极少数的愿者了。

    方刑让三位冥偶一字排开，说他们今天白天的所见所闻，这一来可以了解附近的情况，二来可以锻炼三位冥偶动嘴的能力。

    三位说着大都是平日里鸡毛蒜皮的小事，方刑半躺在床上，有些困倦了，他把这些话语权当是催眠曲，哄自己入睡。

    可听到他们看见一个男人爬着楼墙，进入到一处人家时，方刑一下子清醒了过来，他再让愿者们重复一遍。

    目睹此时的是阿奎，他那时正感受到方刑的召唤，赶回来。就看到了这一幕，可这一幕也有些无法理解。

    但是当方刑让他们说今天的所见所闻时，才说了出来。

    方刑双目一眯，感觉到有些不对，他立刻将意识投身到阿奎身上，但是他没有占据阿奎的身体，而是先让阿奎作为主导，前往事发地点。

    阿奎虽然不清楚发生了什么，但还是听从主人的话。

    他化作一阵黑屋，开始在地下穿梭起来。方刑心中默想：阿奎是在回来时才看到的，说明事情还没有发生几分钟，如果快的话，应该来得及。

    路途不算遥远，在阿奎快速移动之下，仅用两分钟就到了楼下。这是一栋居民楼，有着二三十层高。他可听阿奎说，地点是在地上十层。

    可这有依然难不住方刑，他让阿奎顺着墙壁，向上穿梭，一直到地上十层，这才将身体的主导权夺了过来。

    这家人的灯是关的，一片漆黑，这就有些问题了，这才晚上九点半，一般人还不觉，可现在已经关灯休息了？

    客厅里有些寒冷，明显是空调开的有些低了，让人感到有些不适，再加上空气中弥漫的血腥味。

    这让方刑不停皱眉，估计情况不太好。

 第一百八十八章 意外

    方刑穿过客厅，一步步来到卧室。卧室的床在内侧，只有右边一条通道，床上看起来鼓鼓的，大致可以看出是一个人形。

    在仅有的通道右侧是一间柜子，柜子颇大，足足比常人还高。

    看了看屋内的陈设，方刑皱了皱眉。

    床上是一个人形，想要一看究竟必须去掀开床被，而进入只有一个通道，掀开床被也会造成背对柜子的局面。

    这人有些东西啊，方刑感叹着，看来对面显然不是新手，还会做一个陷阱，引诱自己将弱点暴露出来。

    方刑看着柜子，目光有些悠悠。

    此刻的柜子中，小偷的额角留下两滴冷汗，他透过柜子的缝隙，接着月光可以看清楚柜子外面的方刑。

    就在刚才方刑和他对视了一下，好像知道有人在这一样。

    他咕嘟咽了一下口水，紧张让他的手颤抖不已，差点就刺破了手中人质女士的咽喉。

    没错，他手中还架着一个人，一个女人，他为了不让女人叫出声，只能一只手捂住她的嘴，一只手拿着匕首，指着她的咽喉。

    可女人双目含恨，她在寻找机会，她不会因为这点威胁就成缩头乌龟，因为她的老公死在这个小偷手中了，就在柜子一角，一位中年男子躺在那里。

    一动不动，他不停流出的血液，在预示着他生命的离去。

    这时冥偶阿特走了进来，他的身体是虚体，走路没有一点声音。他看着柜子的下方，忍不住说道：“这个柜子成精了，开始流血了。”

    没错，就在柜子下方，中年男子的血液不停流出，很快就从柜子下方的空隙中流淌了出去。

    方刑一言不发，丝毫没有担心阿特的声音会造成什么后果。因为冥偶说话时的分贝雨常人不同，如果不是刻意的话，普通人是听不到他们说话的。

    他知道柜子里有人，也知道柜子里有三个人，两活一死。

    他以他敏锐的感知，在步入这里的一瞬间就发觉到了，他在等，他在等其他两具冥偶的到来。

    冥偶实力不同，速度也会有差别，他可以很快到达这里，而其他两位冥偶只能稍后一会。

    此刻阿特和阿根到了，就不用再按兵不动了。

    方刑阿根和阿特动手。

    两位冥偶化身虚无，从柜子背后的墙壁穿透进去。阿特先一把夺过小偷的匕首，然后阿根一把将小偷跺了出去。

    小偷一脸惊愕，落到了面前的床上，将支着的人形压垮，都是他的陷阱。

    他猝不及防之下把女士放开了，女士失去了束缚，赶紧跑到了一旁。

    小偷惊愕之后，转而恼怒起来，虽然他搞不清楚发生了什么事情，但和面前的这个男子化不开关系，都是他。

    他一脸狰狞的拔出后腰的备用匕首，扑向方刑，他向来不止一把匕首，做这种事情，肯定要多备几把用来防身。

    其实他脚的绑带上还有一把匕首，只为多一层保险。

    方刑一把抓住对方的手腕，掰开。小偷忍不住痛，尖叫起来，匕首脱手，掉在地上。

    他再一脚踢到对方的头上，小偷一下子倒了下去，躺在地上。

    方刑没有管他，他控制好了力量，他刚才只用了自己百分之三都力量，可以击昏普通人，但是不足以致死。

    自从方刑获得了能力，就开始对自己有意识进行训练，现在的他可以很好的控制自己的力度，鲜有失手的时候。

    他走到中年男子身边，发现他已经死去几分钟了。

    那位女士现在才缓过神来，哀嚎着冲过来趴在自己老公身上，这一刻他的天塌了下来。

    他过了几秒才意识到什么，如梦初醒般看向方刑，他虽然不清楚这位是什么人，但显然不是什么小角色。

    很有可能就是那批有奇异能力的愿者。

    “帮帮我，帮帮我，救救我老公，求求你，只要你救救我老公，让我做什么都行，求求你，求求你。”

    女人开始“砰砰砰”磕头。

    方刑仔细观摩了一下男人的伤口，伤口深而大，流血量恐怖，方刑感受了一下对方的气息，很不幸，已经消失了。

    他对着女士摇摇头，他无能为力。

    “不是的，不是的，我老公还有救，肯定可以的。只要你救我老公，我什么都愿意做，你很漂亮对吧，你看我，你看我。”

    女士说着，把满是鲜血的的胸襟打开，露出里面高耸的胸部。

    方刑没有逗留，这位女士已经被巨大的打击压垮了，精神有了问题，方刑能做的只有帮她报警，一切都有警察来解决。

    五分钟后，警察来了，他们有些疑惑，是谁帮助了他们，事先解决了事情。

    通过手机号，他们得知了是谁，可是谁都没有吭声，这可是特战大比的冠军，为自己市挣得了荣誉不说，实力也强劲的很。

    方刑从此开始有意的让三位愿者在吸收冥气的同时，也在长溪市巡逻，寻找违法犯罪之事。

    一旦得知立刻意识投影到冥偶身上，解决事情。

    一开始还好说，可慢慢的警察注意到了市内有一个强者在锄强扶弱，惩恶扬善。

    他们都知道是谁，但是心照不宣的都没有透露。有人说做了这么多事情，理应给这人做表彰，立榜样。

    一位老警察把他的话堵了回去，因为在他看来，这人要想出名，早就有各种方法达成这个目的了。

    但是他没有，甚至案件现场，一点痕迹都没有，就连指纹也没有留下一个。

    小警员惊讶了，这世界上还真有做好事不求回报的。

    老警官笑着没有说话，他活的长，看的东西多，想的，了解的也要比小警察多不少。

    可这都是后话了，方刑此刻回到了家中，洗了一个凉水澡，压下了心中的燥热。

    他不是圣人，一样有七情六欲，可那个场景实在是令人头大，他也不愿意做乘人之危之事。

    他趁着还有时间，修炼了起来，进入了清静无为的冥想空间。他已经好久没有修炼了，因为实在是太慢了，不如他吸收冥气。

    两个小时后，方刑从修炼状态中醒来，他成功压下了燥火。

    方刑入睡了 他睡前最后想的还是，好大，好白。

 第一百八十九章 购车

    “我到了，你在哪呢？”

    “我就在你身后啊。”

    方刑赶紧回头，果然蒋天薇开着她粉红色的女士轿车来到他身旁，蒋天薇探出头来，带着调笑的语气说道。

    “帅哥，一个人啊，要不要一起去兜兜风。”

    “好啊，美女，那我先上车了。”

    说着方刑坐上了轿车，说是女士轿车，但是内部空间一点都不小。整个车出了粉色的外观，其他都是硬朗的感觉。

    很符合蒋天薇的性格。

    方刑坐在车上，东看看西看看，有点好奇宝宝的样子。因为他就要拥有第一台属于自己的车了，属是有点心痒难耐。

    看出了方刑的样子，蒋天薇笑了笑，没有说话。

    男生对车总是非常喜爱的，就跟第二老婆没什么区别，有些特殊的人，甚至把车看的比老婆更加重要。

    当然这是不提倡的，车总归没有人重要。

    方刑想着前天唐叔推荐的腾跃4s店，决定就去那里看看。唐叔推荐的应该不会有错，反正不会坑自己就是了。

    说了目的地，蒋天薇开始行驶车辆。

    在路上，方刑看着道路上形形色色的车辆，有点心痒难耐，他拿了驾驶证已经有年数了，一直苦于没有用武之地。

    这下子终于派上用场了。

    要不是方刑有了能力，再加上能力颇强，有了可以赚外快的机会，不然靠着死工资，猴年马月才能买上车啊。

    当然背上车贷也买得起，不过他可不愿意一座小山压自己身上。

    腾跃4s店在长溪市的东部，距离方刑所在不远，两人很快就到了这里，不过他还不着急进去。

    因为现在正值中午，两人还没有吃饭，可不能让蒋天薇空着肚子陪自己看车，虽然车已经在网上物色好了喜欢的车型，但是东看看西逛逛，也很费时间。

    腾跃4s店旁边有不少饭店，方刑随便挑了一家就进去了，里面有很多上班族，他们还穿着工作装。

    两个人都不是挑剔的人，很快解决了午餐。

    进入到4s店中，两人就开始看车。

    长溪市的4s店一共就几家，而且每家都不小，尤其是腾跃4s店几乎囊括了本市所有的车型。

    两人一进来就有销售靠了过来，热情的为两人介绍起来畅销款式。

    销售是一个中年女人，不停的在跟方形二人说着车型的优劣，虽然方刑很少回话，但是她的热情不减。

    要知道，在她手中卖出去一辆车，那么她的提成就会多一笔客观的数字。

    突然这时，有人挤了过来，对着中年女人说：“这是我侄子，这里就交给我处理吧。”

    她说罢不由分说的向外一挤，把中年女人挤到外侧，然后对着方刑说道：“小刑你来怎么不告诉我一声，我亲自给你选车，一家人不会坑一家人。”

    听到这里，中年女人神色别扭，你说你一家人不坑一家人，意思就是说我坑这小伙子喽。纵然心中有些不忿，但是也不好说什么。

    只好悻悻的走开了。

    方刑看了看来人，这人不是别人，正是自己的姑姑方敏，没想到姑姑也是在这里工作的，来这里买车还真是巧了。

    唐叔应该不知道姑姑就在这里上班，要不然也会说的，所以这次属于是巧合了。

    虽然这个姑姑老是想着，奶奶给自己留下的那一套房子，之前留下了很多不愉快。但是血浓于水，方刑还是笑着对姑姑说道。

    “姑姑，这么巧啊，你也在这啊，我今天来看看车。”

    他们俩有段时间没联系了，上一次交流还是在方刑去她家拜年时，足足半年没有说过话了。

    其实也没什么好说的，反正这个姑姑不待见自己，嫌弃自己夺了奶奶的遗产。

    可自己才是方家的独苗啊，不留给自己，还留给谁啊。

    方敏看了看方刑旁边的蒋天薇，有些疑惑：“这位是？”

    方刑这才反应过来：“这是我女朋友蒋天薇，薇薇，这是我姑姑。”

    蒋天薇一听是这么亲近的关系，感觉打招呼：“姑姑好。”

    姑姑一听眉开眼笑的：“薇薇好，薇薇好，多漂亮的女孩子啊，还是方刑有福。”

    她说罢将方刑拉到一旁，压低声音说道：“方刑，你家那房子你没拿来干什么用吧。”

    方刑无语了，他就知道得这样，不过还是实话实说：“在那放着呢，没什么用处，我定期去那里清扫一下。”

    姑姑笑道：“那正好，你表哥马上就要结婚了，缺一套婚房，我看你那个正合适，不如先借我我们当个婚房，结完婚，就还给你。”

    “你不知道，我和你姑父为了这事，整夜整夜的睡不着觉，头发都快掉光了。”

    她诉说着，似乎已经忘记了半年前方刑是怎么拒绝她的了，此刻还在希冀着看着方刑。

    方刑摇摇头，无奈了，这个精明的姑姑真是太会算了。自己要是信了姑姑的话，把房子借出去，要是给她。

    那么一个月之内，她就能把房子变成自己的。真是打得一手如意算盘啊，方刑心中吐槽。

    那个表哥整日里游手好闲的，还快结婚了，无非是随便找的借口罢了，还觉得自己会上当是吧。

    即便方刑心中有一千句一万句，也还是没有说出口，他只糊弄的说了一句：“先看车，先看车。”

    见自己侄子转移话题，方敏依然紧追不舍。

    “怎么样嘛，我就借一阵子，很快就还你，我知道这房子你把他当宝贝，但是我们也不是要，就是拿来用用。”

    方刑把注意力转移到车的身上，缓慢的渡步着，他对自己姑姑的话嗤之以鼻，这么多年了，他早久知道了这个姑姑的本性了。

    其实在方刑父亲去世的时候，还给方刑留了一辆车，但是那个时候方刑还小，没有辨别能力，姑姑来借车，就把车接了出去。

    可这一借，就没有再还过。至今还被姑父开着，当作上下班的工具。

    车到手了，方敏现在又打上了房的主意了，可是上过一次当的方刑，绝不会上第二次当。

 第一百九十章 欲哭无泪的方敏

    方刑还是没有理姑姑，仍然专心的看着车。自己的这位姑姑委实有点难缠，这次看车这么遇上她了呢，真是倒霉。

    方敏看着看车的方刑，有些无奈。销售本来是给客户介绍车型的，引导客户买车的，但是方敏一点也没有这方面的意思。

    她看着方刑看车有些嗤之以鼻，这小子买得起车吗。就来这里装蒜，品尝里有不少小年轻来这里看车，但是仅仅是看车，之后再也没有出现过。

    她把方刑也归于此类。

    毕竟之前方刑父亲给他留下的钱，这几年吃穿用度以及学费差不多都已经花光了，哪里还有钱来买车，估计是来看看的吧。

    这样心思下的方敏哪里会给方刑介绍车型，一心想着可以把方刑手中的那套房子争取过来，就赚大了。

    至于买车？别开玩笑了。

    方刑有些头大，姑姑怎么这么坚持不懈，可是惹不起还躲不起吗。他赶紧走向远处，他不想再听姑姑说话了。

    “行了行了，方刑别装了，买什么车啊，你房子的事情到底行不行啊。”方敏眼见方刑越走越远，赶紧叫出声。

    周围的人都被她吸引了注意力，她有些恼怒的跺了跺脚，赶紧追上方刑。

    “你说话啊，方刑到底愿不愿意啊，怎么沉默了，你就这么对待长辈的吗？你现在怎么这么没有教养，没人管教是吧。”

    方敏气冲冲的看着方刑，说话也逐渐过分了起来。

    方刑皱眉，这已经有些侮辱他的父母了，他冷冷说道：“我有没有教养不用您费心了，但是我今天是来看车的，你要是介绍车我欢迎，不介绍就请离开。”

    方敏撤开两步，上下扫视，打量起来方刑，讥讽道：“你买得起车吗？你父亲给你留的钱，早就被花光了，用什么买？用头买啊。”

    蒋天薇这时哪里还听不明白是怎么个回事，她也出言反驳：“你怎么知道方刑有没有其他的收入，买个车怎么了？”

    方敏一双厉目转而看向蒋天薇，要是女人之间发生矛盾，恩怨就会更加严重。

    她看着蒋天薇有些恼怒，这么一个小年轻反驳自己，让她脸面上有些挂不住。

    愤怒之下，她的声音也大了不少：“什么外快？什么外快足够买一辆车，我要是没记错的话，方刑毕业还没到一年的时间，什么外快，可以一年买一辆车。”

    “你不吃不喝，工资全部保存下来，估计也不够啊。”方敏摇摇头，再否定蒋天薇。

    “我们可以买车，要是今天买车怎么样的，你就说怎么办。”蒋天薇目光炯炯的注视着方敏。

    方敏也被蒋天薇的气势震慑了，但是心中还是有些不信方刑可以买车的事。

    “不可能，就方刑还要买车，不可能，绝对不可能。”方敏说着，但是也不敢下什么赌注。

    这时，因为方敏的声音颇大，已经吸引了不少群众围观，都在准备看着好戏。

    方刑摇了摇头，这方敏真是太过分了，真是没有一点长辈的样子，为了房子，已经无所不用其极了。

    他这时开口了，他没有再看一眼他的姑姑，他在心中已经和她决裂了，再没有任何关系。

    他指着面前的一辆宝马5，说道：“就这辆了。”

    宝马5落地五十万，现在方刑卡里的钱正好足够，虽然不是什么豪车，但是在长溪市里也绝对属于好车系列了。

    方敏听到这，有些膛目结舌，怎么可能，方刑怎么可能这么有钱，他迷惑了一下，又转而想到，估计是车贷吧。

    先付一首付，然后再花十年十几年的时间，偿还贷款。

    “方刑，可别打肿脸充胖子，车贷不是这么好还的，有多少年轻人不愿意背上这个，你能承受得了？”

    可她的话还没有落地，方刑直接拿出卡：“全款，今天就提车。”

    连续两耳光打在方敏的脸上，这让她脸上有些挂不住。

    方刑皱皱眉，因为没有人过来给他办理手续，他在人群中找了找，寻找到最开始给他介绍车辆的那位姐姐。

    “这位大姐，你过来一下，帮我办理一下手续。”方刑看着大姐说道。

    大姐左右看了看，发现方刑在看自己，然后又指了指自己，直到方刑点点头，这才走了过来。

    “小哥，你要买这辆车？”大姐走过来，重复了一下，问到方刑。

    方刑点点头，他早已经选好了，不是意气之争，宝马5的各种优劣都被他了解清楚了，他很喜欢这款车型。

    大姐很开心，拿着方刑的各种证件就去办理手续。他去给方刑办理手续就是把这单生意，算在自己的头上，那么就会有一大笔提成。

    听到方刑全款买下宝马5，方敏有些坐不住了，立刻就贴了上来，压低声音：“方刑啊，你想清楚，你买车会给销售很多提成的，肥水不流外人田。”

    蒋天薇在旁边有些无语，现在又成一家人了，不是你刚才恶语相向的时候了。

    “你还想要提成，不是你刚才说不起我们买不起车的时候了。”蒋天薇也懒得理方敏了，唯利是图罢了。

    围观的群众，都在等着看好戏，刚才的两次打脸已经很精彩了，现在方敏的转变也让人大开眼界。

    这时4s店的经理过来了，通过下属他已经知道了发生了什么事情，知道了方敏顶撞客户，引得很多人围观。

    这对腾跃4s店的影响很不好，如果不及时处理估计会有很大的损失。

    “方敏，你怎么回事啊，敢在这里撒泼，赶紧给我走人，去多领两个月的工资，现在就给我走人。”

    经理很生气，也不多废话，就让方敏离开。

    方敏大吃一惊，立刻又后悔莫及，他没有想到，就今天这事，竟然把自己的工作给搞丢了，实在是得不偿失。

    她立刻就开始乞求经理，可以放自己一码，可经理根本不想再理她了。

    她又要去找方刑求情，但是方刑已经拿着办理好的手续，开着自己新买的车，离开了4s店。

    群众都看着方敏，看着方敏的好戏。

    而方敏欲哭无泪。

 第一百九十一章 捉弄

    方刑开着刚买的车,在大街上闲逛着,没有什么目的,就是为了玩。

    他刚从4s店里面出来,这一次不仅把车买了,还彻底把方敏给得罪了,可是他不介意,对方不仁,就别怪自己不义。

    一切都是自找的。

    方刑脾气好,但是不代表没脾气。任何人触碰到他的底线都别想得到什么好果子吃,就更别这个机关算尽的姑姑了。

    他驾车在长溪里绕啊绕,慢慢生疏起来的车技,也被捡了。

    看着副驾驶的蒋天薇,方刑明白蒋天薇心中还有些气愤,方刑随口安慰着,对着这事,没必要放在心上。

    不值当的。

    买完车,又经过了好久的闲逛,时间已经到了傍晚,天边的火烧云把视野尽头染的红了一片.

    时间过去了挺久,方刑打算找一个地方,解决晚餐。中午吃的随便简单一些,晚上就得来顿好的了,也算是犒劳犒劳蒋天薇,跟着自己跑了一下午了。

    蒋天薇自从回来后,两三天没有见到方刑了,身为女朋友的她一直很想对方。这一下午呆在一起,已经很开心了,至于吃什么饭她是一点也没有意见.

    好也吃得,坏也吃得。

    吃好饭后,方刑把蒋天薇送回她的车所在的停车场中,用护送着她回到了家,这才踏上返程的路。

    他今天买车的事情,唐叔他们都知道,方刑一回到家,唐叔和郑伯伯就嚷嚷着看看,这又返回到楼下。

    好一番折腾,才又返回楼上。

    不久,方刑走了出来,他这是去接小白放学。今天和往常不同,他没有开唐叔的车,而是驾驶着自己的车就去了.

    在小白学校门口,方刑停下车来,摇下车窗,百无聊赖的等待着。

    这时已经有学生过来搭讪,毕竟方刑看起来年轻,样貌也比较帅气,重要的是车,方刑的车在长溪市已经算是偏好了,这一番下来,自然引人注目。

    方刑知道对方想要做什么,但是正直的他,严词拒绝了对方,开什么玩笑,小白就要出来了,敢瞎搞真是不要命了。

    女人还不死心,一只绕着方刑的窗户说着。可方刑在没有理她的意思,她在左边窗户说话,自己就撇头朝向右边,她在右边说话,自己就撇头朝向左边。

    女人没了办法,只能悻悻的走了,到最后还不忘瞪了方刑一眼,吐了一口吐沫在地上。

    方刑苦笑,之前开唐叔的车就没遇到过这种情况,虽然唐叔的车便宜一些,只有二十万。

    可没想到今天一买车,直接出了这档子破事。

    这时,学生开始大批量的走出校门,看来是晚自习结束了,方刑这车引得不少人都在侧目,有点焦点的意思。

    突然方刑想到什么,窃笑两下。

    他看着学校门口,找到了小白的身影。小白此刻正在一群车辆中寻找熟悉车辆,可半响也没有找到。

    无奈,她只好垂头丧气的离开了,想来是刑哥今天有事来不了了吧。

    她难压抑心中的失落,一步步走向公交车站牌。

    方刑一看果然,他立刻驱车追了上去,也不着急现身,而是把车窗摇起,跟在小白的身后。

    “滴。”

    一声车笛，小白惊喜回头，可一瞬间脸色又拉了下来。这车不是她所想的那辆，她还以为刑哥来了呢。

    可还没等她多想，后面的车又是一声车笛，小白感觉到不对，也没管，只是走向公交站牌的脚步加快了。

    可后面的车没有放弃的意思，一只“滴滴滴”个没完，小白心中又怒又怕，怒的是后面的车不知好歹，怕的是不知道是不是遇到了什么坏人。

    她走入公交站牌内，坐在长椅上，送了一口气，这里人多，而且还有路灯，监控也存在。

    她不觉得这个变态还会骚扰自己，可没想到的是，那车根本没没停，径直的来到自己面前。

    小白双眼一眯发起狠来，还真有不怕死的，她刚要骂，就见这车的车窗拉了下来。

    见到熟悉的人，小白的话堵在喉咙处，说不出来。

    方刑笑了笑，把副驾驶的门打开，对着小白说：“还愣着干嘛吖，上车阿，才一天不见就不认识我了是吧。”

    听到这小白才如梦初醒，坐上车来。

    她哪里还不明白是怎么回事，估计是刑哥刚买好车，逗自己玩呢。

    她上车之后，东看看西摸摸，活脱脱一个好奇宝宝。她在对比着，对比着自己父亲的车，和现在所处的这辆车。

    可这辆车从车内配饰上来看就甩自己父亲的车几条街，估计是花了不少钱，她一瞬间又想起什么，抱着胸，气鼓鼓的不知道在想什么。

    方刑专心致志的开着车，一时之间没有发现小白的不对，直到小白用手扭了他一下，他才反应过来。

    小白的力气和他坚韧的皮肤相比自然不算什么。

    “怎么了。”方刑看着小白的样子有些疑惑。

    “你怎么买车都不带我去啊，当时怎么说的。”

    方刑苦笑，原来是这个原因啊：“你妈妈不让你去，我也没办法，我可没胆子私自带你出去，再说你距离高考也就十几天了，还是学习要紧。”

    听到这小白虽然有点不开心，但更多还是无奈，有时候她妈妈的话确实好用。

    可小女孩生气生的快，去的也快。

    没有一会，她就和方刑聊开了，说今天去买车的时候发生了什么事情，这车多少钱买的，是什么配置，方刑感觉怎么样。

    方刑自然老实道来，只是把蒋天薇说是一个朋友。

    小白听到方敏的事情也很气愤，要紧银齿的样子，十分可爱。

    方刑无所谓的笑了笑，这往后的日子还长，他不仅要守护好自己的东西，还要把之前被人夺走的东西重新夺过来。

    本来都已经是无所谓的事情了，但是方刑今天看透了，有些人就是喂不熟的狼，你怎么给都没办法满足。

    那么还不如把之前给予的全部要回来，让这些狼占不到自己的好处。

    那不就结了。

 第一百九十二章 上班

    方刑指的就是自己父亲的那辆车，没买两年，因为他父亲自己在军营中，没有开过几次，自己太小，又不会开车。就被姑姑夺走了。

    他要把这些都夺回来，只是这不是短时间内可以达成的，只好先走一步看一步了。

    ......

    这是特战大比结束后，上班的第一天，也是方刑开自己车上班的第一天，从今往后，自己也不是打车上班的一员了。

    毕竟是恢复上班的第一天，有很多事情需要处理，包括一些积压的案件，一些只能由愿者办理的事情，都需要他们出力。

    不过相对来说方刑这些战斗型愿者的工作要轻松不少，毕竟人家特战大比出的力不少，而辅助型愿者几乎就是相当于过去度假了。

    方刑手头上的工作最少，他忙完就来到了特战科的地牢，这里关押着前几天闹事的愿者――陈仇。

    陈仇在铁网里面，显然还记得前几天击败他的方刑，不由得眼中喷射出愤怒的怒火。

    关押室的铁棍是特指的，极其坚韧，一般的愿者根本逃不出来。

    这里的关押是暂时的，过几天陈仇就会被运往长清市的愿者监狱，哪里才是专门囚禁违法愿者的地方。

    方刑问了问前几天的事情，可陈仇貌似非常敌视他，只用眼睛盯着方刑，然后一言不发。

    方刑看了一会，没有什么得到，就回去了，他不想和对方计较。蚀者发疯时通常都管不住自己，他们又是也不清楚发生了什么。

    再者他们这种人命短，必死，只是死期尚未可知。

    方刑回到自己的位置，这里的陈设和他离开时一般无二，而且这么久一点灰尘都没有落上去，显然有专门的人士，为他们打扫这里。

    方刑拿出自己的工具，开始随意的雕刻着，他脑海中想了想，做什么东西好呢。

    他想起前天陈仇以及他那两根巨粗无比的狰狞触手，心中一定，就他了，说做就做，他动起手来。

    不知过了多久。

    “砰”，一杯茶被人放到了自己面前，方刑抬头一看，正是蒋天薇，蒋天薇不仅人美实力强，而且泡的一手好茶。

    记得自己刚来时，喝了她的茶，还很害怕对方，可现在两人成了男女朋友，所以说世事难料。

    方刑笑了笑，举起茶杯，将新鲜茶水一饮而尽。

    蒋天薇的眼角扯了两下，有点无奈了，真是牛嚼牡丹。

    可毕竟是他的男朋友，这种事情有的是时间纠正。

    方刑喝完之后，注意力重新转移到自己的木雕上面，他现在做木雕不只是为了兴趣爱好，其实也是为了锻炼控制能力。

    在他的视觉中，两团黑雾笼罩在自己的手部。没错他现在处于力量强化的状态，这样的状态让他更难进行精密的木雕雕刻。

    可反过来说，也更锻炼他。

    他要将自己的力量掌控到极致，达到控制入微的地步，现在才更晋级，短时间内恐怕战斗力无法大进，那么大的无法进行，就来小的。

    所以方刑用强化的状态来进行木雕。

    蒋天薇搬来一把椅子，在旁边默默看着方刑，方刑认真的样子颇为帅气，正所谓情人眼里出西施，这让蒋天薇十分痴迷方刑。

    方刑这时放下木雕，松了一口气，现在告一段落，等过一会再进行下半部分。

    蒋天薇眼见方刑空闲下来，有些不好意思的说道：“方刑，我也想你给我弄一个木雕。”

    听到蒋天薇说的，方刑哑然而笑，他其实早已经把蒋天薇的木雕做出来了，而且空闲里又做了一个。

    可现在还不能亮出来，他记得蒋天薇的生日即将临近，那么只等那个时候将木雕送出。

    现在可以做的只有等待。

    方刑点了点头，找了点托词：“好啊，不过我现在在练习我的控制能力，总不能那你作为练手工具吧。”

    “且等，等一段时间，我的控制能力好起来了，第一个为你制作。”

    蒋天薇听着不禁眉开眼笑，她特别想要一个，因为这是她男朋友做的，就在她眼前不远处，周思淼的桌子上就摆着一个。

    方刑给周思淼做木偶的时候，她也知道，只不过当时二人并不熟悉，所以也没有发生什么。

    蒋天薇心满意足的回去了，又开心的沏茶。

    现在的特战科内，除了方刑几个在特战大比中上场的人士外，每个人都有不少工作，所以到了中午吃饭时，众人也是急切的吃完，然后回去又忙于工作。

    方刑几人只是象征性的派发了一些，很快就做完了，他们吃饭也不急，慢慢悠悠的吃完，就回去趴着。

    宋鹏天已经忙麻了，但是看着桌边仍然堆积如山的卷宗，狠心继续下去，他眼睛看到方刑的方向，嘴角扯了扯。

    原来是蒋天薇为了培养方刑的品味，特意把茶具都拿了过来，和方刑一起沏茶品茶。

    “真是人比人气死人啊。”宋鹏天心中吐槽着，但是也没有其他的想法。

    特战大比中自己长溪市可以获得冠军，可以说全是方刑的功劳，现在的他多享受一点，确实问题不大。

    他又往另一个方向看去，周思淼又开始了追剧日常，电脑屏幕中播放着狗血至极的韩剧，手中拿着薯片瓜子。

    这位更是重量级。

    周思淼一贯懂得享受，而且小女孩比较乐天派，什么也不愁，什么也不怕。

    “周思淼，你的工作做完了就搁这享受生活？”

    宋鹏天问着周思淼，每个人的工作几乎一样多，他一上午没有看到周思淼做什么事情，怎么这么快就做完了？

    可周思淼淡然一笑，扒开一旁被零食掩盖住的案件卷宗，宋鹏天有些无奈了，看着分量，应该是一点都没有动。

    没等宋鹏天询问出口，周思淼就笑道：“反正就这么多，我抽时间做完得了，那需要这么着急，要把自己逼死是不是。”

    听着对方说着，宋鹏天无奈的摇了摇头，现在的年轻人。

    可他又转念一想，确实是这么个理，他这时也懒得做了，拿出被卷宗压制住的小说，翻阅起来。

    工作的事情，等会再说。

 第一百九十三章 审问

    开始上班，生活回到了正规，下午三点钟，特战科的愿者们，都来到了冥想室开始了每日的日课。

    军体拳可以不用每天训练，而对能力强度的修练，一天都不好松懈。

    可这是对于别人来说的，对于方刑，日常修练的速度太慢，还不如吸收冥气，他的积极性就没那么高。

    不过每日修练两个小时，进入到心思空明的状态，每次修练完后，精神状态都非常好，耳清目明。

    他没有抵触，和众人一起开始修练。

    两个小时后，方刑他们走出冥想室，就在刚才他们利用测试装置，测试了每个人的精神强度。

    方刑才堪堪达到a阶，勉强有着a阶初级的实力，但这已经足以骇人听闻了，要知道方刑获得了能力才有半年的时间。

    一般的愿者纵然再天赋异禀，也需要耗费几年的时间，哪里想方刑一样，升级跟喝水一样。

    除了方刑就是周科长了，他目前是b阶巅峰，距离a阶非常近，可以说是一步之遥，估计用不了多长时间就能进入到a阶之中。

    然后按他的履历来说，估计一进入a阶，立刻就会前去长清市的愿者总厅报道，官升一级。

    而方刑不可以，他纵然有实力，但是资历太轻，如果强行把他召唤到特战科总厅，那么必然不能服众，会有很多的隐患。

    想来也是，周科长已经成为愿者有五六年的时间了，要资历有资历，要实力有实力，现在只差一个由头，就能立刻进入到特战科总厅中。

    那么这个由头就是a阶。

    众人也预料到这个结果，这都是理所应当的，周科长当他们科长也有三四年的时间了，很多同事都是由他亲自招进来的。

    他们虽然心中不舍，但是时间还没有到，也就没有太大的伤感。

    他们回到了办公室后，又开始忙碌，虽然工作很重要，但是修练更重要。所以他们一出了冥想室，就立刻投身战斗。

    方刑几人则是开始了自己的咸鱼状态，随便做着自己的兴趣爱好。

    方刑拿出上午做了一半的陈仇木雕，开始了刻制。

    时间过的很快，马上五点半的时间就到了，方刑已经拿起早已经准备好的饭食，走到了地牢之中。

    平日里地牢内不收监犯人的时候，自然不用多加照料，可现在里面有了住户，就不得不让他的吃住得到保障。

    不仅如此，地牢中有犯人的时候，还会派遣专人来此值班，以防犯人夜里越狱。

    只不过这种事情几乎不可能发生，监牢的铁棍是由专门的愿者制造的合金，极其坚韧，犯人想逃，有点难。

    陈仇纵然十分仇视方刑，但在方刑放下饭盒的一瞬间，还是围了过来。人是铁，饭是钢。吃饭是人生存的基本保证。

    再者特战科够干净，不会做一些恶劣的事情。

    方刑注视着陈仇问道：“怎么样？还不愿意说吗？我就不明白了，不是亲戚朋友，你怎么这么为对方着想啊。”

    “要知道，马上要死的可是你，不是他。”

    方刑的话有些狠厉，他紧盯着对方。特战科已经查出了陈仇这个愿者的档案了，毕竟每一个长溪市的愿者都需要来这里登记。

    谁也不能例外。

    数年前的陈仇就来登记过，但是当时的陈仇还不是这样，只是一个简简单单的小愿者，能力鸡肋，性格温和。

    可现在的陈仇哪有当年的半年样子，不仅状态痴狂，眼中是不是闪过凶狠的目光，就连精神也不正常，偶然用自己的脑袋去撞监牢的合金。

    成为现在这个地步，可能是有人背后搞鬼，方刑他们思来想去，最终还是把目标定在了另世教身上。

    也就他们如此乐此不疲了，一直把普通愿者变成蚀者。

    听到方刑说的话，陈仇眼中一瞬间闪过复杂神色，既然又变得冷漠起来。可这一瞬间，还是被方刑给捕捉到了。

    见陈仇不说话，方刑又开口了：“你不说我们也知道，是另世教对吧。我们看了你的档案，五年前获得能力，能力不堪大用，只是公司的小小志愿。”

    “近期迷上了赌博，最终被造的妻离子散，你的父母在两年前，相继离世，你没有兄弟姐妹，也没有特别要好的朋友。”

    “我很纳闷，这是谁，让你这般费劲心思的维护。”

    陈仇听着方刑的话，有些惊讶，自己确实如对方所说的情况。可就当听到方刑的下一句话时，他的瞳孔剧烈收缩。

    “那么你牵挂的肯定是你的老婆和儿子吧，有人威胁你？有人拿她们的生命要挟你？”

    “别着急反驳，你的眼神已经出卖了你。”

    方刑的这几句话，犹如刀子一般深深扎入了陈仇的心中。

    “事实上，我们去请你的妻子时，已经有坏人对她们母子俩动手了，要不是我们及时赶到，后果你自己可以想到。”

    “此刻，你的妻子就在外面，你还不愿意，全部道来吗，要为这人死守到什么时候。”

    方刑说着站起来了，在气势上对陈仇造成影响。

    听到方刑的话，陈仇笑了笑，他嗤之以鼻，这种事情，他在电视上看得多了，估计这是在诈自己呢。

    眼中含笑，陈仇看了方刑一眼，他正要开口，可方刑的话直接把他堵了回去。

    “先别着急说，再看看你的老婆和儿子吧。”

    方刑刚说罢，地牢的门打开了，周科长带着一女子走了进来，在女子身上还抱着一个小孩，眉宇间和陈仇有几分相似。

    “储青你怎么来了，他们说有人伤害你们俩，是真的吗？他们没有骗我吧。”

    陈仇一下子坐不住了，直接从椅子上站了起来，现在他的判断产生了动摇，眼前警官说的话，彷佛都是真的。

    “天杀的陈仇，你到底要执迷不悟到什么时候，非得等我们母子在外面被杀掉，你才肯说出里面实情是吧。”

    储青见了陈仇之后情绪有些不稳定，立刻教训起来陈仇。

    原本凶厉的陈仇像老鼠见到猫一样，态度缓和起来。

 第一百九十四章 真相大白

    这都是周科长的主意，他把陈仇关在这里不仅要对他进行囚禁，等待长清市的人来到，把他提出去。

    还有对他进行审讯，把事情查的水落石出，要不然等陈仇去了长清市，这案子可真就无从下手了。

    其实在下午时，没有太过忙碌的周科长就已经调查好了事情，并且去请陈仇的妻子和儿子。

    遇袭的事情也是真的，对方好像有着些许控制别人意识的能力，当周科长赶到时，正有人驱车撞向储青母子。

    要不是周科长及时拉下了车子，后果不堪设想。事后周科长看了看车主，发现车主已经失去了意识，而且事情意识已经有好几分钟的时间了。

    那么刚才驾驶车辆，必定是有人控制了他的身体。

    唤醒车主，车主也一脸疑惑，周科长询问起来，但是车主一问三不知，根本没有得到什么有用的信息。

    把储青母子请到特战科后，时间也快下班了，周科长找到方刑，让方刑询问陈仇。

    一来是陈仇现在性格凶狠，一般的人还真压不住他，而实力比自己还强的方刑就是很好的人选。

    再者方刑是亲自打败对方的，会对对方的心理造成一定的压力，有利于攻破陈仇的心理防线。

    方刑听到此事，满口答应下来，反正自己也无事，还不如早点把陈仇的事情结束，让长清市快来提人。

    听到自己老婆说的，陈仇才知道自己是大错而错了，自己才是最小丑的那个。

    “真是可恶，他明明说只要不供出来他，你们的就很安全，不会对你们怎么样，没想到他们还是动手了。”

    “我真是瞎了眼听信了他们的鬼话，这下子，不仅自己完蛋了，还要牵扯你们。”

    “我不是人，我没有脑子。”

    说着陈仇情绪激动的蹲在地上哭泣起来，他是真的破防了，没想到因为自己的决定差点让自己妻子儿子死于非命。

    储青一看也有些急了，就要说话，可方刑摇摇头，先让陈仇发泄一下好了。

    储青看着方刑点了点头，然后关切的看向陈仇，她听见陈仇的哭声，不由得自己也流出眼泪。

    她其实心中还爱着陈仇，但是陈仇赌博的事情让她忍无可忍，自己之所以离开他，就是让他可以清醒一点，做回正常的自己。

    可没想到这一下子直接让他做出这么严重的事情，杀人啊，杀了好几个。

    储青想都不敢想，平时里温柔善良，甚至有些懦弱的老公竟然会做出这种事情。

    陈仇的哭泣声渐小，他慢慢抬起了头，发现自己妻子的脸上也有两条泪痕，顿时心痛不已，他不愿意她哭泣。

    眼见对方平静下来，周科长赶紧问道：“陈仇，你现在愿不愿意说出实情，让我们尽快抓住让你落此境地的犯人。”

    陈仇点了点头：“我说我什么都说。”

    周科长见此赶紧问话，而方刑则是拿出纸笔开始记录，储青母子俩坐在椅子上，默默听着自己老公的心路历程。

    原来是一条夜里，陈仇像往常一样，喝完酒后回到家中，醉的像是一条死狗。他不知道是怎么进来的，一下子站到了陈仇的面前。

    他捏住陈仇的脸问道：“你是否想要让那些害人的人收到惩罚，是的话就点点头。”

    陈仇当时的酒一下子就醒了，他有些搞不清楚情况，但是听到对方说的，他还是点了点头，因为他的心中怒气满满，开始愤世嫉俗起来。

    得到回应的对方彷佛很高兴，一下子把陈仇扔回到床上。

    正当陈仇不明所以的时候，他感觉到脑中一疼，彷佛脑袋被人扎了一下，就意识模糊起来。

    在昏迷的前一瞬，陈仇听到了一句话。

    “做出任何事情都不要说出我的存在，要不然你妻子和孩子性命不保。”

    再次醒来的时候，已经是第二天中午了，他有些迷惑，明明对昨天的事情记得很清楚，但又好像是一场梦。

    就在他思考的时候，他看到角落中堆积如山的 啤酒瓶，一瞬间，一股烦躁的情绪油然而生，并且十分强烈。

    他感到自己体内好像压制着什么，不停在跟他诉说着：“毁灭他们，毁灭他们。”

    陈仇有点不解，但是压抑的感觉让他十分不适，他就尝试不再压抑。

    在那一瞬间犹如猛虎出笼，陈仇的背上刺出两条触手，对着角落的啤酒瓶就是一阵抽打，很快，啤酒瓶就碎的跟渣渣没有区别了。

    陈仇慢慢平静下来，他看着从后腰伸出的两条触手，再感受着体内蕴含的强大能量，他知道了，昨晚的事情，根本不是梦，是真的。

    他刚想通，忽然一个趔趄，脚步不稳，他顺势倒在沙发上，感到体内十分虚弱。他明白了自己的强大是由时限的，只有几分钟强大的时间。

    可这就已经足够了，已经魔怔了的陈仇当即思考起了作战计划。

    几分钟强大的时间代表着时间有限，自己需要在有效的时间内做出最大最严重的事情。

    他开始思考在哪里作案好，哪里做案富人死的最多。

    没错，他开始仇富了，这一段时间的经历让他感到富人没什么好人。开除自己的老板也是，带给自己高利贷的家伙也是。

    他们都有钱，但是要逼死自己。

    这些人的行踪，陈仇搞不到，那么就选定了长溪市最高端的酒店，碧海青天下手，反正富人没好东西，杀就完事了。

    当即他开始安心等待身体的恢复，就在晚上，陈仇走出房子，随便搭了一辆车就来到碧海青天。

    他看着进出碧海青天的人，他们脸上都面带笑容，他们都有美好的前程，都有钱，都有资本。

    可自己什么都不是，都是他们害的。

    已经魔怔的他顿时心中一股熟悉的烦躁出现，陈仇立刻引导出来，强大的力量再次出现，熟悉的感觉又一次回到了自己身上。

    他看着碧海青天，猛地冲进去，都是一群为富不仁的家伙，且看爷爷杀个痛快。

    可他就在这里遇见了方刑。

 第一百九十五章 低调的方刑

    既然事情已经明了，那么就差得知了此人的具体面貌了，可通过陈仇的口述，也不是个办法，而且现在时间已晚，警局专门画制犯人面貌的画师也下班了。

    只好约定第二天，再来做这些事情。

    陈仇现在颇为配合，周科长就放他与储青可以说一会儿话，只不过必须相隔铁网。

    可就这陈仇也很满足了，储青把孩子交给周科长和方刑照料，就开始与自己老公互送衷肠。

    为了给他们私密空间，方刑和周科长带着陈仇的儿子出了门，就在一旁坐着。

    陈仇的儿子还很小，上幼儿园的年纪，这个时期的孩子就惹人喜爱，而且他与自己那个内向的老爹不同。

    说起话来，一套一套的，弄得方刑二人嬉笑不停。

    他们也不怕陈仇和储青二人会逃出去，自己地牢中设置他们很清楚，不可能的这事。

    时间过去了一会，储青从内侧将门打开，说已经聊完了。她的眼睛红红的，可以看出他们两个刚才是什么情形。

    虽然方刑心中怜悯，但是法不容情，陈仇做了这么严重的事情，根本得不到任何的原谅。

    储青也知道这些，没有做出求情这种事情，反正都是无用功。

    几个人再次回到地牢，储青问道周科长：“陈仇要被带去长清市是吧？”

    周科长没有说话，只是点了点头。

    “什么时候啊。”

    “估计快了，明天下午就能到这里，然后后天陈仇就得去长清市了。”

    “可不可以明天让我和陈仇说几句话啊，我有些舍不得他。”

    听到这周科长果断的摇了摇头，这里是地牢，特战科关押犯人的地方，陈仇也不是什么小错，而是杀人的大事。

    要知道陈仇的手中足足六七条人命，储青不是想看就能看的，刚才放他们聊了一会，已经是网开一面了。

    看到这储青没有纠缠坦然的点了点头，她把目光投向陈仇：“去了那边，好好反省，好好做人。而且你的能力不是强大了吗，正确戴罪立功。”

    “我不想你出来的时候我都变成一个老太婆了，放心，你在里面安心，我会在外面等你。”

    她的眼神颇为坚韧，可以看出并不是在开玩笑。

    其实陈仇的生命已经不长了，估计用不了多久，就会脑死亡。储青不知道，她还以为只是简单去做个牢而已。

    方刑看着这些，没有多嘴，这些事情都是陈仇咎由自取的，那些死亡的无辜人，那些破裂的家庭都是他造成的。

    时间差不多了，方刑周科长就要离开，等待稍后一会，会有专门的人员在这看管陈仇。

    陈仇这时朝着周科长的背影喊道：“我老婆的安危怎么办，对方一次不成，要是展开第二次行动，我老婆就危险了。”

    这些周科长一早就想到了：“白天，我们会派专人保护你老婆的安全。晚上，她就住在我家，会给她安排一个空房间。”

    陈仇听到这，心里有些忐忑：“那你可老实一点，别对我老婆怎么样。”

    周科长无语了，他是一科之长，又是长溪市尖端的家族长子，怎么会对你老婆怎么样。

    “记住你的身份。”周科长冷眼看了看陈仇，陈仇这话，相当于对自己的侮辱。

    陈仇一下子就仿佛落入冰窖里，寒冷到打起来寒颤，身子颤抖不停。

    周科长和方刑不再理他，带着储青母子，离开了地牢。

    在特战科门口，周科长叫住了就要离开的方刑。

    “明天晚上，咱们长溪市有个庆功宴，庆祝咱们市夺得特战大比第一这件好事，到时候你们五个会出席，记得安排好时间。”

    听到这，方刑点了点头，确实如此，在省内夺得第一这件事情，确实长脸，举办个庆功宴，此事，理所当然。

    “那你告诉其他人没有？”

    “还没有，你是第一个，其实举办庆功宴的这事，我也是一会前得到的消息，这第一个告诉了你。”

    庆功宴会举办，但是什么时间，什么地点，都需要商议，所以周科长也得到消息不久。

    “好好好，肯定有时间。”

    方刑说着，告退，开着自己的车驶离市区。

    路上，方刑神色严重，若有所思。

    陈仇的事情，他感觉到没这么简单，另世教的人卷土重来，让一弱小愿者成长成b阶强大，差点就大杀四方。

    这还不止，前几天方刑刚遇到一个蚀猴，这又是一个蚀者。在如此紧密的时间中，一连两次，让他心中产生一股不祥的预感。

    彷佛长溪市背后有一双手在搅弄风云。

    方刑思来想去思考了一会，但得到的信息很好，他索性不再想他。

    事情纵然棘手，但是只要自身的实力够强，那么都是轻松的。

    无非是兵来将挡，水来土掩罢了。

    他心中感应着三具冥偶的位置，冥偶现在的职责比之前更多了一项，之前只需要在长溪市地下来回穿梭，吸收冥气就好。

    那么现在，也需要在长溪市里巡逻，寻找违法犯罪的事，小事情，譬如室内盗窃，小偷小摸都由冥偶自己解决。

    而大事情，由方刑亲自投影意识，对犯人进行惩罚。

    现在的冥偶智商已经颇高，可以做出属于他自己的判断了。

    他们惩治犯人，一般都是把犯人打晕，然后丢在派出所门口。

    反正他们的身体可以化虚，监控和人眼都捕捉不到他们。

    这也就慢慢产生了一个都市怪谈，一旦有人想要作恶，那么就会失去意识，自动来到派出所门口。

    一时间长溪市内的小偷团伙人心惶惶，不敢再出动作案。

    市民们则开开心心的，坏人少了他们的自身安全和财产安全得到了更大的保障。

    慢慢的，长溪市的案件发生的越来越少，以前每个星期都要发生几次，现在一个月内也没有两三次。

    长溪市就这么大，三具冥偶的速度又快，足以在长溪市中维护治安，承接罪恶了。

    要问这事除了市民群体，还有谁最开心，就数警察了，以前忙碌的他们也有空闲了。

 第一百九十七章 追踪蛊惑师

    今天一早，周科长带着警局的画师来找陈仇，要专门要蛊惑师画画像。

    蛊惑师就是周科长为了另世教那人起的代号，一直没有称呼也不是回事。

    画师的画工非常娴熟，根据陈仇的描述，将蛊惑师用速写的形式将他表现在纸上。

    看着蛊惑师，方刑有些惊讶，不是因为别的，实在是这人是在太年轻了，看着才十五六岁的样子，跟毛头小子没有区别。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “这么年轻啊，这么小就开始这种勾当。”周科长拿着素描纸眯了眯眼，语气不善。

    “科长我在想，我们是不是可以去陈仇的居所看看，我来追寻一下对方的气息，这样有利于我们更快的追寻到对方。”

    方刑突然想到这一茬，前段时间一直忙着特战大比，也没有办过案，所以一时之间把自己的能力给忘了，这才想到。

    周科长一拍大腿，是啊，自己怎么没想到呢，本来方刑就是科里唯一拥有追踪的人，这还不用上，那么真的没人可用了。

    本来他的办法是将蛊惑师的画像通过地方卫视，向市民公之于众，在许以重利，在市区中让市民自发举报。

    这是普通方法里面快迅捷的方法了，但是拥有愿者的能力，肯定要再好不过。

    说干就干，周科长先将蛊惑师的画像交给专人，让他们负责将这人通过电视的方式告知全市。

    再驱车带着方刑来到了陈仇的居所，陈仇的居所是长清市的一所普通的居民小区。

    来到物业，亮明身份他们主动为方刑他们打开了门。

    室内没有想象中的脏乱差，反而井井有条，一丝不苟，方刑估计这是储青抽时间整理的，不然也没人这么好心。

    房间的布置非常暖心，无论是墙上悬挂的一家三口的照片，还是卫生间三条不同颜色的毛巾，或者是三个水杯。

    都说明这里曾经是一个无比温馨的地方，可惜之后不会再出现这种情况了。

    陈仇命不久矣，储青也不到往后会怎么样。

    既然到了地点，就开始工作，方刑将冥气注入到鼻子上面，顿时四周的气味如蜂窝般涌了进来。气味很少，可以得出这里很少有人生活。

    这里的气味很少，除了一些人味之外，一点烟火气都没有，方刑很快就在多种气味中辨别出属于蛊惑师的气味。

    这时的他，心中大定，只要有了气味什么都好说。

    有了信息源，现在只需要追踪到他就好了。

    还好有三具不知疲倦的冥偶可供驱使，反正他们体力无限，让他们巡逻就完事了。

    三具冥偶除了吸收冥气和巡逻市区，又多了一个新的任务，那就是寻找蛊惑师。

    现在事情已经结束，那么两人就打道回府了，再回去的路上，冥偶们很快就绕着长溪市巡逻了一圈，但是没有发现蛊惑师的行踪。

    方刑陷入沉思，蛊惑师必定是在那个角落里偷偷摸摸的藏匿着，这才没有他的信息。

    蛊惑师在暗，自己在明，可以做的，也只有悉心等待了，相信对方应该不会知道自己三具冥偶的事情。

    他刚才在房间内，感受到气息的时候就发现，对方的气息不是很强大，顶多b阶的样子，所以方刑并不担心自己的冥偶会被发现。

    从获得能力到现在，除了自己主动暴露之外，也就只有一个荣成把自己的冥偶发现了。

    要知道荣成是军方的人，而且是本省的愿灵军的老大，负责省内全部的愿灵军，实力极强，在省里几乎是没有敌手。

    方刑不相信随便来一个另世教的人，就有堪比荣成的实力。

    如果真是这样，另世教不早把特战科给扬了，哪有现在被动挨打的境地。

    ......

    晚上，周科长带着方刑几人来到了碧海青天，碧海青天经过了几天的休整，已经正常开业了，看环境状态，一点也没有前几天被袭击的样子。

    他这么快的开张，还要数周科长的关系，都知道碧海青天是周科长家的企业，也都愿意卖给周科长面子。

    所以碧海青天重新开业的请求，可谓是一路绿灯，直接把事情解决掉了。

    还是熟悉的包厢，周科长带着五人进来，里面已经做了四五个人，人不多，但已经把桌子做的满满当当的。

    因为不是非常大的饭局，周科长就安排了一个小型包间。

    周科长先为方刑他们介绍在坐人士，别看这些人其貌不扬的，但都是长溪市的核心领导班子，有什么交通大队队长，什么商业局局长，卫生局局长......

    可谓是长溪市内的各行个人，都多多少少可以管上一二。

    在介绍中，方刑发现昆纬和在座的几人都比较熟悉，招呼打的也比较亲近。

    方刑没有惊讶，昆纬跟随周科长有好几年的时间了，认识在坐的人，也理所当然。

    介绍完坐在的人，周科长开始介绍带来的方刑几人，昆纬自然不用说，在座的都认识。

    可其他几人在座的领导也在认认真真的听着，这些人都是奇人异士，拥有的能力也千百不同。

    结交了他们，是好事，不知道什么时候就能用到，而现在要做的无非给足面子罢了。

    领导们都是聪明人，孰轻孰重，他们自然一清二楚。

    在当周科长介绍方刑的时候，交通大队长突然站了起来，笑道：“方刑你啊你，我可是认识你好久了，这下子终于遇见真人了。”

    方刑有些迷惑，自己可不认识对方。

    见方刑不解，交通大队长解释起来，原来事方刑之前在市区内大展身手，速度极快，惊动了他，在那时交通大队长就认识方刑了。

    方刑一下子恍然不悟，确实有这么有一回事，当时是小白的学校死了人，自己心急如焚，直接火速奔跑而去。

    交通大队长笑着说自己当时为方刑开了绿灯，不然当即就有人以影响交通的罪名把方刑逮捕。

    众人暗骂交通大队长老狐狸，当时他们也或多或少得到了消息，可分明是特战科周科长出面帮方刑摆平了事情。

    他现在出来邀功，分明是看方刑是特战大比冠军，过来套近乎的。

 第一百九十七章 应酬

    方刑当然对此不相信，当时的自己刚加入特战科，自付没有这么大的影响力，估计还是周科长出名为自己安排好的。

    虽然心中腹诽，但面上看不出什么。方刑敷衍的应和着，谁相信他的鬼话，谁就是傻子。

    交通队长童尚也不是简单货色，他看出了方刑是敷衍的态度，看来刚才一番套近乎还是做了无用功。

    可他并不在意，反正刚才如果能用那件事情与方刑交好，那么再好不过，如果失败也算不了什么。

    并且他也无可奈何，方刑是特战大比的冠军，是在省内全市特战科面前都露过脸的能人，而且风头一时无两，也纵然心中有些不快也不会做出什么。

    人到齐了，庆功宴正式开始，众人都说着客套话，你来我往，好不热闹。方刑他们是这场的主角，所以众人对方刑他们都比较善意。

    可对对方就没有这样了，他们偶尔讥讽，偶尔阴阳怪气，唇枪舌剑，口蜜腹剑。

    都是老油条老狐狸，并且市区就这么大，众人的部门多少之间会产生些许摩擦，所以每个人都不服对方。

    方刑笑了笑，官场的事情他不清楚，也不愿意弄清楚，可今天看来也不过如此。今天一番酒局，要说方刑学习到最多的是什么，那就是打太极了。

    桌上，往往一人提出问题，指向另一个人，而另一个人就会以打太极的方式再推出去，在下一个也是如此。

    方刑看着眼熟，只笑笑不说话。

    可能是不习惯这样的场合，蒋天薇一直默默喝酒吃菜。方刑也感觉这里没有什么意思，就找了托词，出来透风。

    在临走前，还不忘对蒋天薇挤眉弄眼，使个眼色。

    方刑坐在碧海青天一楼的长椅上，看着大厅的布置，不得不说，有钱真的好办事。

    前天，蚀者破坏了很多地方，墙壁地板，乃至是很多包厢都遭到了毒手，可现在看来竟然完完整整，彷佛新的一样。

    他不经感叹，这速度确实快，要换其他地方，不得休整个十天半个月的，估计是不会开门了。

    他也清楚这碧海青天是他上司周科长家里的产业，这么快重新开业不是巧合。

    方刑坐在长椅上休息了几分钟，蒋天薇就出了包厢来到了他这里，虽然他们确定关系没有多少天，但是默契已经养成了。

    方刑带着蒋天薇开始散步，可以看出今天蒋天薇的情绪不高，他便随口说了几个笑话，把蒋天薇弄得前仰后合。

    慢慢的蒋天薇也开心起来。

    至于她不开心的原因，方刑没有多嘴，蒋天薇想说，那自然会说，不用自己问。如果是不想说，自己还提出来，那么尴尬的只有两人。

    蒋天薇挽住方刑的手，漫步在碧海青天附近的公园中，两个人也不说话，慢慢享受着美好时光。

    很快，时间就差不多了，如果再不回去，就有些说不过去了。

    方刑和蒋天薇重新回到了碧海青天，由方刑先回去，蒋天薇再回去，中间差个几分钟的时间，实在是因为二人撇下众人出去玩，有些不好看。

    方刑进来时，酒局已经陷入尾声。有人看方刑刚回来，躲过了酒局高潮，立刻嚷嚷着让方刑自罚三杯。

    三杯酒，对于方刑来说就跟喝水没有区别。

    “夸夸夸”

    三杯酒下肚，方刑若无其事的坐下来。

    很快，蒋天薇也回来了，同样是三杯酒，这时方刑站起，拿起蒋天薇面前的三杯酒一饮而尽。

    众人只当他是绅士，为女生挡酒而已，可周科长眼中带着调笑，用手捣了捣方刑，有些玩味。

    他一早就看出了猫腻，无论是在长清市，还是在回来后的长溪市，他都看出来两人关系好的有些不正常。

    可他不会多管，属下的感情问题，不在他领导的方面里面，相反他看着这个情况还很开心，枯燥无聊的特战科里巴不得多些乐子。

    方刑面色如常，默默等待酒局的结束。

    虽然众人都有些撑不住了，但是为了面子，都还硬撑着，这个场合，谁先歇了，是会被嘲笑的。

    就这样，酒局硬生生被延长了好久，可最终伴随着一人去卫生间，酒局落下了帷幕。

    说着客套话，人们都离开了，方刑他们叫了一个代驾回去。他们刚喝了酒，可不敢自己开车，自己就属于警察群体，如果被交警抓到酒驾，可不是小事。

    蒋天薇抱着方刑的手臂，看样子有些甜蜜。

    方刑摸了摸她的脑袋：“怎么了，喝酒喝多了，喝晕了，怎么跟个痴女一样。”

    蒋天薇恍若未闻，一脸傻笑，在她看来方刑在为她挡酒时的样子有多帅要多帅。

    “我就是痴女怎么了，我还就痴你一个人。”蒋天薇的双颊红红的，她平日里喜欢喝茶，酒量不高。

    今日喝酒，让她有些撑不住。

    方刑摇头一笑，同时心中砰砰直跳，蒋天薇娇憨的样子，正中方刑下怀，让他的心有些慌乱。

    蒋天薇本来趴在方刑的胸膛上面，突然起身，惊讶道：“你心跳的好快，砰砰砰的，就好像要跳出来了。”

    被戳穿的方刑面色如常，他没有尴尬。

    “今天喝酒喝的，心跳的快些很正常，再说今天这么热，心跳肯定要比之前快上不少。”

    蒋天薇认真的想了想：“现在五月多，还没进入六月份，虽然热，但是也没有太热，而且喝酒会让心跳加快吗？我怎么看你脸都没红啊。”

    有些深究的蒋天薇令方刑有些无语，他没有说什么，默默的看着外面的夜色。

    果不其然，没有得到答案的蒋天薇，也没有多想了，又趴回方刑的胸膛上面。

    车是方刑的车，方刑先让代驾驱车来到蒋天薇所住的小区，目视她上了楼，开灯，打开窗与自己挥手才心安离去。

    现在的长溪市不太平，还有一个蛊惑师在市区伺机而动，方刑可不敢大意，他还特意把一位冥偶安排到蒋天薇小区的附近，只为可以更好的照看蒋天薇。

 第一百九十八章 碰瓷

    回到家中的方刑，在意识中与三具冥偶交流，询问今天发生的事情，确定没有遗漏的方刑这才放下心来。

    安心睡觉，他今天喝酒了，肯定不能驱车去接小白了，这事只能让唐叔负责一天了。

    生活回归到日常，方刑每天在特战科与家，两者之间来回来往。白天工作，有案就办案，没案就躺平，日子一天天过去。

    方刑在生活中还不忘训练三位冥偶，锻炼他们的动脑动手能力，力求他们可以快速成长。

    蛊惑师的追踪也没有放下，三具冥偶每日在长溪市地下来回穿梭，也没有得到他的踪迹。

    就在方刑认为这人凭空消失的时候，阿奎传来消息，他那边有蛊惑师的踪迹了。

    当时的方刑正在吃饭，他不敢托大，直接意识投影前往阿奎身体之中，同时让阿奎接管自己的身体，让阿奎控制自己的身体前来。

    方刑抬眼，这是一家别墅，他把冥气注入鼻腔，果然蛊惑师的气息，就在附近。

    别墅的陈设十分普通，但是没有一个人影，而且味道也十分稀少，看来这别墅平日里只有蛊惑师一人居住。

    方刑循着气息来到二楼，悄无声息的，现在还不能打草惊蛇，不然不知道会发生什么事情。

    在一间卧室外，方刑站定，看来蛊惑师就在里面了。

    他用虚体穿梭进去，在卧室的床上躺着一人，通过气息确定，他就是蛊惑师。

    方刑进到卧室之中，转身看了看。

    果然。

    在房门的内侧，用绳子，空罐做出了一个简易的报警装置，如果推门进入必然发出声响。

    心中侥幸的同时，方刑看向躺在床上的那人，那人没有熟睡，正翻来覆去的睡不着觉，等他翻身朝向方刑这里是，突然睁开了眼。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他显然是愣住了。

    方刑的心一下子被提了起来，是不是自己被发现了，可他转瞬之间又摇摇头苦笑，自己估计是多想了，自己可是虚体状态。

    一般的人看不到自己，就算是一般的愿者都不行。

    他正要有下一步动作，蛊惑师直接从床上弹了起来，指着方刑说道：“你是谁，为什么要夜闯民宅。”

    看来是被识破了，方刑摇了摇头，他有些小看这个蛊惑师了。

    “蛊惑师，你蛊惑愿者的事情早已经败露，我劝你束手就擒，不然免不了一顿皮肉之苦。”

    蛊惑师疑惑的看了看方刑：“上面蛊惑师，你说的是谁，我都不认识。”

    他在犟嘴，其实在长溪市里近几天有很多新闻报道都说了蛊惑师的事情，他也明白自己被官方冠以了一个蛊惑师的名号。

    “别做无用功了，我敢来，就是有了十成把握，你在巧言舌变也是徒劳。”

    说着方刑就攻了上去，在他的感知中，蛊惑师的气息浓郁到十分强大的地步，和在陈仇家里捕捉到的一般无二。

    蛊惑师也知装不下去了，一脸阴沉的和方刑殴打在一起。

    蛊惑师的实力果然不出方刑所料，是b阶，并且还是b阶高阶，而自己这具身体阿奎只有b阶初阶的实力，自然吃亏。

    一脚把方刑踹到地板上，蛊惑师嘲笑道：“怎么才这实力，我以为找上门的有强大呢，原来就这？”

    方刑没有说话，阿奎的实力确实不如对方，这没得说，他只能尽快让阿奎控制自己的身体前来，不然实在打不过。

    阿奎接管了方刑的身体后，收到了任务，赶往蛊惑师的地点。

    他最开始想到的就是驱车前往，所以他坐上了车，凭借着身体的些许自主记忆，成功把车启动，可还能没出路口就他就被堵住了。

    “哎呦，哎呦，你快撞死我了，赔钱，快点赔钱，不然今日没完。”

    一个老人倒在了方刑的车前，阿奎不知道什么意思，只知道人不能撞，然后只一个劲的按着喇叭。

    对方明显是团伙作案，直接把阿奎从车里面拉了出来，阿奎有些不明所以，疑惑的看着众人。

    “别装傻，你撞人了你知道吗，人家老人家这么大年纪了，你快点拿钱出来了事，不然啊估计报警来抓你。”

    “是啊，小伙子，拿点钱破财免灾得了，你们这些小年轻都月薪几万的，拿点出来给他们，万事皆休。”

    一个男人，一个女人，一个唱红脸一个唱白脸，阿奎显然没见过这个阵仗，思考了一会，没想出一个所以然，就要重新回到车内。

    天大地大，任务最大，主人让自己赶快过去，自己不能耽搁了。

    “嘿，你下来，还想跑是吧，你这事情怎么个解决法啊，别逃避啊，就算你跑了，也能根据你这车牌号找到你家。”

    男人见阿奎的样子，自付应该是遇到了傻子了，只好把价位下降：“这么滴吧，哥哥见你也不容易，你拿个一百二百给这老人家，剩下的我给你凑凑就完事了。”

    “你啊，就该忙什么忙什么去，你看你车也不差，不会连着一二百都拿不出来吧。”

    阿奎再次迷惑了，他不是不想拿，而是不知道钱为何物，这让他怎么拿啊。

    女人也上前帮腔：“是啊，大兄弟，一二百解决这事情多简单啊，你还不赶快感谢这位哥哥，要知道有的人遇上这事，那出几千几万赔了的都不算多。”

    女人说完，见阿奎没有动静，有些不耐烦了。

    阿奎没有说话，是因为他在全力理解他们话中的含义，可他左思右想，还是没有想透彻。

    既然想不明白，阿奎就不想想了，他就要转身。

    可那位路人哥哥眼疾手快的就抓住他：“你怎么一直想跑啊，兄弟，你撞人了你知道吗，还不快点赔钱，不然这事闹到上面，你工作得没，驾照得吊销。”

    工作是什么？吊销是什么？

    就在阿奎努力理解的时候，一直躺在路上的老人耐不住了，他站起身来，活动了活动身体，然后又躺了下去。

    男子有些尴尬的看着他，没想到老人面色如常：“老了，骨质疏松，躺久了累得慌，活动活动舒服点。”

 第一百九十九章 人心不足蛇吞象

    方刑在这边战斗，而阿奎那边正被人脱在那里。

    蛊惑师脚把方刑踹到墙上，方刑赶紧挣脱，顺势倒在地上，化作滚地龙，躲过蛊惑师直插自己的一脚。

    他被蛊惑师压制着，根本打不过对方，这种情况已经持续有一段时间了，他心中催促，但阿奎一直没有赶来，相反在意识中不停的提问着。

    “什么是工作？”

    “什么是驾照？”

    “什么是吊销？”

    方刑有些疑惑，不明对方遇到了什么事情，可现在处在紧要关头，他也不能将意识转回去，只能耐心一一为阿奎解答。

    阿奎得知了词语的意思，但是理解不了，正闷头苦思冥想。

    “GGG，怎么不理人啊，是不是想要逃啊，麻溜的，快点赔钱，没时间跟你搁这耗着。”

    路人哥哥不打算继续隐藏身份了，索性光明正大的跟阿奎讨要赔偿，可见对方丝毫没有赔钱的意思。

    不仅如此，就连看都很少看自己一行人。

    他暗道这人的开车的车也不错，应该不差钱啊，往日像这种价位的车主，都是随意拿出千八百的拍给他们。

    可这次对方好像是个弱智，脑子不好用的样子，可是弱智怎么会开车的，这就很奇怪了。

    他想着，稍微试探了一下，对阿奎辱骂起来，果不其然，阿奎没有半点反应，一脸思考的样子。

    路人哥哥大喜：“这次真遇到一个弱智了，哈哈哈哈。”

    一边的女人有些纳闷：“哥，这是个弱智，你高兴什么。弱智的话就赔不了我们钱了，这一次真的亏大了。”

    女人说着一脸遗憾，自暴自弃的坐在马路牙子上。

    男人凑了过来：“你懂什么，这是个弱智，却开一个好车出来。他撞到了我们，咱们把他的车拿走，就当是赔偿了。”

    “理所当然啊，这一次是赚大了，哪里是亏大了。”

    女人恍然大悟：“是啊，哥，这一辆车估计都有二三十万吧，不比那几百块钱好啊。”

    说着她高兴的就要跳起来，就好像已经看到这辆车变成现金，摆在自己的面前了。

    “什么二三十万，正经的宝马5系，落地五十万，所以说这一次真是捡到便宜了。”

    男人说着向车子靠近，他用眼睛撇了撇阿奎，果然阿奎还一脸疑惑站在原地。

    他的心中大定，甚至打开车门，就要坐到里面，他看着阿奎，阿奎丝毫没有动弹的样子。

    老人这时见是一个弱智，也站了起来，做戏都懒得做戏了，反正没人看。

    老家伙正和女人一起站在原地，看着男人偷取方刑的车辆，他们神色激动，这一单得手，那么好几年都有的花销了。

    哪里还需要天天拿自己的命博钱阿，闲不闲啊，累不累啊。

    就当他们以为胜券在握的时候，一声呵斥传了过来。

    “嘿，干什么呢，还不赶快走，搁这挡路，扰乱交通是不是。”

    三个人的心一下子提到了嗓子眼，他们忐忑的看了看声源，那里走来一位警察，正对他们说道。

    “我们马上走，马上走。”男人说着就招呼着自家妹子和老爷子上车。

    警察眯眼看了看众人道：“我怎么看你们怎么眼熟啊，是不是在哪里见过。”

    女人停下来笑道：“警察大哥，哪里会啊，我们可都是老实人，估计你就是见的人太多，记混了记混了。”

    警察也有些纳闷：“是这样吗？”

    这位警察正是小吴，他此刻下班，正要乘车回家，自从市区里面多了热心英雄，他们的工作轻松了很多，别的不说，至少可以按时回家了。

    要知道警察工作，加班加点是常态，如果不加的话，反而不正常。

    小吴走进一瞧，发现还有一人，那人背对自己，像是在思索什么。

    “你站这干嘛呢？快到路边上去，灯会有车来了，别装到你。”小吴提醒着，拍了拍阿奎的肩膀。

    阿奎也感受到了有人碰触自己，就将头转了回来。

    一瞬间，小吴愣住了。这不是我刑哥吗，怎么在这呢，还不认识我的样子。

    这时的他突然想起什么，神志不清，不与人对话，做事懵懵懂懂，这时进入到那种状态了。

    小吴是见过方刑投影意识到冥偶身上的，那时的方刑连现在还不如，连思考都不会思考，面无表情，呆若木鸡。

    小吴搂住阿奎的肩膀，和颜悦色道：“刑哥，站路边来，老老实实站着，这车很厉害，被撞到会死人。”

    他也不确定方刑的意识什么时候会回归。

    女人和老人见这警察和这弱智这么熟悉，赶忙抓紧了上车的速度，可老家伙之前又是假摔，又是躺平的，一时之间上不来车。

    就在这时。

    “慢着。”

    小吴回头看了看三个人，有些疑惑，自己还是对他们很眼熟，他思来想去，最终在脑海深处搜索到了关键信息。

    这不是碰瓷组合嘛，怎么搁这啊，莫不是又重操旧业起来了。

    小吴在看了看车，新款的宝马5系，这车可值不少钱，估计不是这碰瓷三人组可以买的起的，要是买得起，也估计不会那自己的性命换钱。

    要知道全国因为车祸死亡的人，不在少数。

    小吴看了看呆滞的方刑，在看了看三个人，心中一股不好的预感升起。

    他先让阿奎在路边站好，然后径直的来到了坐在车辆驾驶位的男人处说道：“我们现在怀疑你们非法抢夺他人车辆，请下车检查。”

    男人一下子叫道：“凭什么，我自己辛辛苦苦赚的钱买的车，什么叫非法抢夺他人车辆。”

    小吴对此嗤之以鼻，辛辛苦苦骗来的钱是吧。

    他不管男人的犟嘴，只是加重语气再说了一遍，他毕竟是警察，有养起来的气势，很快就震慑住了男人。

    男人从车上下来，小吴且说且动，慢慢的将男人引到外面，而自己在车辆内侧。

    他猛地屈身，将身子探入车子里面，打开驾驶位前的小盒子，从中拿出一叠证件。

    男子一下子急了，就扑了上前。

 第二百章 自作自受

    小吴赶紧躲避，顺势打开手中的证件。男人见一次不中，还要再来一次。

    可小吴下一秒直接怒喝道：“住手。”

    兴许是被震慑住了，男人下一秒直接呆在当场。

    小吴接着怒喝：“你们的车是吧，可证件怎么是我刑哥的，平日里小偷小摸也就算了，今天还敢抢车。”

    男人一看被拆穿了，也不强势了，和自己妹妹，老头站在一起，委屈的道：“这家伙撞了我爷爷，但是一点都不赔偿，我们这才出此下策拿他的车的。”

    对于男人的话，小吴是半点不信，这是一个惯犯了，要是被他忽悠了，那真是白当这么久的警察了。

    小吴也不墨迹，立刻拿起对讲机，呼叫支援，因为这地本来就里警察局不远，不到两分钟很快，数名警察就到了此地。

    男人这时还在犟嘴：“冤枉啊，冤枉啊，这人撞了我爷爷不赔偿，你们不抓他，现在要抓我们，是何道理啊。”

    支援的数名警察，一时间还搞不清楚情况，此刻面面相觑，有点不敢动三个人。

    可他们顺着男人的指着的方向一看，顿时心落到肚子里，将三个人捉拿会派出所。

    真是开玩笑，方刑在长溪市现在的威望一时无两，要说他撞人？不好意思，现代回去调查清楚再说。

    男人搞不清楚情况，为什么这些警察本来还是犹豫的，可一见那个弱智，抓捕就果断了起来。

    男人没有想到自己仅仅是勒索一个弱智，就又要被抓回派出所，真是到了大霉了。

    男人不知道他口中的白痴，现在的正主正在一处别墅中奋战，对战进入了白热化，纵然蛊惑师的实力也强大一些，但是冥偶的体力无限，根本对自己造不成伤害。

    就问你，能破的了我的防吗？

    冥偶和普通人不一样，别人是体力驱动，需要进食，转化成能量，变成体力，来驱动身体。

    而冥偶是冥气驱动方式，直接由冥气提供能量，冥气不散，屹立不倒。冥气经过方刑半年的积累，已经达到了上万之巨。

    平日里昼夜不停驱使冥偶，甚至消耗的还没存在多久，就又被补充上来。

    用冥气驱动的冥偶吸收冥气，再补充冥气，可谓是永动机，让方刑没有后果之忧的使用冥偶。

    要是不吸收冥气，光驱使的话，上万冥气也足以驱使很久了，所以说冥偶体力无限不是虚词。

    纵然是a阶，方刑也认为，短时间内根本不可能消耗掉自己上万的冥气储备。

    蛊惑师也心中疑惑，对面虽然实力不如自己，但是体力彷佛无穷无尽，每一次攻击都是全力，每一次冲来都是竭力一战。

    他慢慢的萌生退意，要是对方真的体力十分持久的话，自己要跟对方打到什么时候。

    自己还是先跑得了，既然已经暴露了，那么此地不宜久留，再晚些，还不知道发生什么变故。

    方刑敏锐的差距到了对方的退意，他心中更为焦急的召唤着阿奎，让他无比现在立刻马上把自己的身体带过来。

    蛊惑师还不容易照个正面，要是再被对方跑了，那根本没地方说理去。

    平白无事的蛊惑师都需要四天这才找到，被打草惊蛇的蛊惑师那还不得四个月才能得知他的位置啊。

    另一边，阿奎双眼一凝，他听到了自己主人的死命令，心中一急，就要冲走，可下一秒他想到了什么。

    问道小吴：“我有事，可以走了吗。”

    小吴一愣，这还是第一次听到这种状态下的方刑说话，他笑道：“当然可以走，当然可以走。”

    得到允许的阿奎，也不拘泥于自己的车子里，开始奋力狂奔，方刑身体的实力有a阶层次，速度超绝。

    长溪市本来就不大，阿奎驱使着方刑的身体，很快就来到了蛊惑师的所在地。

    蛊惑师一脚把方刑踹开，同时拍了一下自己的脑袋，顿时摔倒在一边的方刑，只感觉脑袋内震荡起来，头痛难止。

    这还是蛊惑师第一次使用能力，猝不及防之下，方刑直接着了对方的道。

    感受着自己的身躯，来到了楼下，方刑赶紧指挥着阿奎堵住对方的去路，同时扶住脑袋，竭力稳住自己的精神力。

    刚才其实对方用上了一丝精神攻击，要不是自己早已经习得精神防御之法，不然自己已经和陈仇变得一样了。

    他皱起眉头，蛊惑师这一次真的是惹怒了他。

    阿奎从一楼一跃而起，穿破二楼的地板，挡住蛊惑师的去路。

    蛊惑师正要穿过窗户逃遁而走，可见自己面前又出现一个人影，心中恼怒，自己刚才应该早走的，这下子支援到了就麻烦了。

    方刑这时也看到了穿梭上来的阿奎，阿奎驱使着自己的身体。

    他正竭力缓和精神攻击带来的后遗症，突然他意识到，蛊惑师攻击的是阿奎的身躯，要是自己完成精神转移，那么后遗症就还是留在阿奎身上？

    说做就做，方刑上一秒的意识还在阿奎的冥体上面，下一秒就重新回到了自己的身躯之中。

    他刚一睁眼就看到蛊惑师对着自己就要拍下脑袋，他赶紧运起守护法决，守护自己的精神力。

    蛊惑师得意洋洋，他的精神攻击可以非常犀利的，第一个人已经被他用精神攻击打败了，只差第二个。

    想来第二人的实力要与第一人相差不多，就算是相差较多也没事，反正b阶之中，我精神攻击最强。

    他想着就拍下脑袋，他发出精神攻击，可下一秒没有想象中的那样，方刑跪地捂住脑袋，反而还很正常的看着自己。

    就在他疑惑的时候，一股精神力量反震而来，强度之大，远超自己可以达到的攻击程度。

    “砰”

    遭受到精神力反噬的蛊惑师直接身体一直，倒在地上，方刑走近一看，昏迷了。

    他刚才只是在对方使用精神攻击的时候，格挡了一下，没想到对方竟然会被自己的反震之力震晕。

    同届之内，精神攻击最强，但是切记不可跨阶攻击，反之则被精神力量吞噬。

 第二百零一章 遭捕的蛊惑师

    蛊惑师没有想到自己会被自己的精神攻击反震晕了过去，在他看来长溪市的愿者全市b阶，虽然有传言说特战大比上长溪市出了一位a阶。

    不过他并没有放在心上，总不会自己这么倒霉直接遇上a阶吧，只要不是a阶，那么怎么样都好说。

    b阶的攻击手段，没有他的精神攻击更加强悍的。他的是他的能力与精神攻击作为配合，这才衍生出他最强的攻击方式。

    只要不遇到a阶，就算是长溪市的特战科科长周清旭亲至，也奈何不了他。

    他的自信源于在另世教的经历。

    另世教的内部好斗，平时三天一小切磋，五天一大切磋，说是切磋，其实跟决斗没什么两样，如果不认真对待是会死人的。

    另世教传授的精神攻击之法，想要习得并不困难，蛊惑师在付出了一定的努力之后，学会了这精神力攻击方式。

    如他所料，与他的能力相配合，果然如虎添翼，他的精神力攻击太强，乃至于切磋中，即便对方用上精神防御之法，还是被变成了蚀者。

    这还不是一次，随着次数增高，另世教的高层只好把蛊惑师外放，你去祸害别人吧，别祸害自家兄弟了。

    蛊惑师也是一个自我感觉良好的，从另世教离开后，他就来到了长溪市。

    宁做鸡头，不做凤尾。

    他自付以他的实力在长清市得不到什么好果子吃，但在长溪市，只要不是太过分，自己应该可以好好过活一段时间。

    可他没想到，自己到了长溪市不到半个月就被解决掉了。

    方刑看着地上躺着，时而抽搐的蛊惑师，暗道这厮确实年轻，看样子跟个高中学生没有区别，但是实力却非常强悍。

    按理说这等角色，应该被另世教放在老巢中，培养起来才是，怎么会干这些外放的苦差事。

    另世教的高层欲哭无泪，方刑不知道，蛊惑师好斗，与他切磋变成蚀者的人不在少说。而且这些蚀者还在基地中造成了很大的破坏。

    可以说蛊惑师就是一个定时炸弹，先扔到外面再说。

    可没想到这一扔直接仍到了方刑的手中，方刑给他解决掉了。

    阿奎这时终于缓和了脑袋中的震颤，小跑的走了过来，他看了看方刑，在看了看躺在地上的人，若有所思，然后脱口而出。

    “你怎么一直想跑啊，兄弟，你撞人了你知道吗，还不快点赔钱，不然这事闹到上面，你工作得没，驾照得吊销。”

    方刑听到阿奎说的，一脸疑惑，这什么跟什么啊，阿奎这时经历了什么，学的什么乱七八糟的东西。

    原来，阿奎看躺在地上的人以为还是碰瓷的，当即用碰瓷男人的话来说方刑，至于意识，他也是一知半解的。

    给阿奎解释好了这句话的具体意思，方刑的电话响了。

    是小吴。

    “刑哥，你怎么样了，你好了没有啊，我这边还放着你的车呢，你什么时候来取啊。”

    方刑闻言，虽然有些搞不清楚情况，但听这意思，自己的车在小吴手中，他说怎么看阿奎是步行而来。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    小吴方刑还是信任的，当即说道：“先放你那一个小时，我这边还有事情没办完呢。”

    虽然没有回答问题，但这么流畅的说话，肯定是方刑恢复正常了。

    “好好好，刑哥你先忙，那我先挂了吧。”说着小吴率先撂下了电话。

    在他看来方刑宁愿转换心神，也要做的事情，肯定是不小的事情，很有可能又是什么棘手人物。

    小吴这次猜得不错，蛊惑师确实非常棘手，如果不及时铲除的话，让蚀者越来越多，那长溪市的损失就大了。

    发下电话，方刑又打通了周科长的电话，他一听抓到蛊惑师了，兴奋异常，当即就要过来。

    方刑说了位置，就放下电话。

    他看了看蛊惑师，还是有点不懂另世教招纳成员的方式，这种小孩子都能进去。

    方刑先具现出一条冥气绳索，将蛊惑师五花大绑，确定了对方就算苏醒，也不会挣脱之后，就在蛊惑师的别墅里闲逛起来。

    还真别说这别墅真不小，但是就只有蛊惑师一个人住。

    方刑来到厨房，打开蛊惑师的冰箱，好家伙，这么多食物储备，林林总总足够一个成年男性度过半个月的了。

    难怪蛊惑师一直找不到他，原来这个家伙是个宅男，先准备一窝子吃的，然后憋住所里不出去。

    之前阿奎捕捉到蛊惑师的信息的时候，也在菜市场中，看来是对方上次的食物储备耗尽了，这才出来购买食物的。

    方刑一个屋子，一个屋子的闲逛着，电脑，ps5，跑步机，游戏机。

    这小日子过的还不错，还挺享受，方刑暗道，他有时也想过这样的生活，什么也不用做，就躺着。

    但现实不允许他这样，只能作罢。

    方刑开始为阿奎解释起来，东西的涵义，阿奎也如饥似渴的学习着，活脱脱像个刚入学的小学生。

    没过多久，周科长就到了，他见蛊惑师也惊讶了，这小子比画像中长得还年轻。

    方刑把蛊惑师安排到周科长车辆的后座，监视着蛊惑师。

    之前他和阿奎都不怕蛊惑师的攻击，他自己是因为身为a阶，精神力强大，不怕对方b阶的攻击。

    而阿奎是冥偶，纵然有精神力，但是身为冥偶，身体由冥气构成，没有变成蚀者的可能。

    可周科长不一样了，他虽然是b阶巅峰，要论起来他还真有可能抵挡不住蛊惑师的精神力攻击。

    可方刑不敢赌，只能专心致志的看着蛊惑师，要是对方醒来，自己就一拳给他敲晕。

    周科长有些不解，方刑怎么一脸紧张兮兮的看着蛊惑师，都已经抓住了，还怕什么，难不成还能跑了不成。

    方刑没有多说什么，遭受蛊惑师精神攻击的感觉并不好受，若非自己之前进阶到了a阶，不然这长溪市中还真没人能对付的了他。

    那个时候就真的是山中无老虎，猴子称大王了。

 第二百零二章 关押

    到了警局，小吴正在等候着，他拿着方刑车的钥匙，帮方刑保管车辆。

    周科长带着方刑回到了警局，还有蛊惑师。蛊惑师途中醒了一次，又被方刑打晕过去。他可不敢让蛊惑师完全苏醒，周科长的安危还是很重要的。

    本来他们打算把蛊惑师关到地牢里的，之前陈仇已经被人带去了长清市的愿者监狱，地牢已经空闲出来。

    可到了后面却想了想这样做并不合适，关在牢里可以要有人看守，肯定要有人送饭，这样太过麻烦了。

    索性直接让方刑把蛊惑师带回去。

    要问长溪市有谁可以制住蛊惑师，那也就非方刑莫数了，都没有这么强的实力。

    跟小吴讨来自己的车钥匙，方刑就要走。可小吴拉住了方刑，跟他说了之前发生的事情。

    小吴他们已经在行车记录仪里面调查清楚了一切，这是一起非常恶劣的碰瓷事件。

    方刑摆了摆手，示意不用管他。既然事情查清楚了，那就依法办理。

    该怎么做就怎么做。

    方刑回到家中，带着那位蛊惑师，蛊惑师在路上就已经醒了过来，和方刑搭话，可方刑根本没有理他。

    他起初还有些恼怒，他什么时候遭受过这这种对待，可他转念一想，现在是阶下囚，也不会有什么优待的。

    方刑回到家，已经晚上了，忙活了这么久还没有吃饭。他直接点了两份外卖，送到自己家中。

    外卖到了，方刑将冥气绳索从蛊惑师的手上解开，将他的腿帮助，虽然还是有些不适，但是吃饭已经足够。

    方刑晚饭一贯不喝汤，之前还没有什么问题，可蛊惑师在这里却提出了抗议，他要有汤。

    方刑一脸黑线，有的吃就不错了，还挑三拣四的，要知道他自己吃的也是一样的饭，都没说什么。

    可蛊惑师还在喋喋不休，方刑嫌烦了，索性控制着冥气绳子将对方的嘴巴缠住，这样子就听不到对方喧噪了。

    蛊惑师一下子傻了眼，他反应过来对方是一名警察，而且是一名a阶强者。

    他又是作揖，又是摆头，方刑只当看不见，直到十分钟后才给对方解开束缚。

    这一切都是给对方提个醒，这里不是什么收容所，让他老实一点。

    果然，在方刑解开束缚之后，蛊惑师老实了不少，一丝不苟的吃着饭，直到吃完才恢复一点笑容。

    “嘿，兄弟，别这么沉闷啊，跟我聊聊，你是a阶，我遇上你我认栽，但是你别骄傲，看你样子比我大几岁，我到你这个年纪了，也肯定能达到a阶。”

    蛊惑师说着，一脸笑意的躺在地上，他有恃无恐，和方刑说话也没有压力。他自付自己天赋超绝，任那方人士都不会杀死自己。

    方刑闻言一下子来了兴趣：“你获得能力几年了，修练几年了。”

    蛊惑师面带骄傲的道：“获得能力三年了，目前是b阶高阶，两年之内必然进入a阶。”

    方刑摇了摇头，向他提问：“你知道我获得能力几年了吗？”

    “应该是自小就获得了，普通人想要成长到a阶，非六七年不可。”蛊惑师打量了一下方刑，认真的道。

    方刑哈哈大笑，指着蛊惑师的鼻子说道：“这就叫天赋异禀？这是小看天下英雄吧。你就连那长河市的狂狮都比不过，有何资格与我相提并论。”

    蛊惑师的脸皮扯了扯，狂狮的名号他自然省的，可面前这人的语气让他十分不喜。他自认为虽然比不过狂狮，但其他人根本比不过他。

    方刑不再卖关子：“我从半年前获得了能力，经过了六个月的修练与强化，现在是a阶初阶，比你如何。”

    蛊惑师呆滞了一下，下一瞬间又带着怀疑的眼神看向方刑，最后他似乎想起来什么，惊讶道：“你是方刑？你就是方刑？”

    方刑的名号，蛊惑师是知道的，他那是也是从别人口中得知，a阶的实力，却横空出世，在省内打出了不小的声名。

    半年a阶，蛊惑师是不敢想象的，他之前都是持有半信半疑的态度的，但是心中偏向不相信的成分居多。

    此刻听到面前这人所说，再加上他的实力和传闻，他一下子反应过来，面前就是方刑，传言都是真的。

    如果是这样的话，自己这天赋确实没得比。

    方刑坦然自若，他相信不会有冒充他的名号的。

    “没错，我就是方刑，怎么了嘛？”

    蛊惑师没有说话，他一时间面对方刑有些自惭形秽，自卑起来。

    可他毕竟是个半大小子，很快就恢复了情绪，自己虽然比不上狂狮和方刑，但省内绝大部分的人都还是给他提鞋都不配。

    将吃完的外卖收拾起来，方刑随口跟蛊惑师聊着，他一开始聊的还是一些鸡毛蒜皮的小事，但后面有意无意的将话题朝向另世教的方面。

    蛊惑师也不是蠢人，对于一些不重要的他自然知无不言言无不尽。可对一些绝密的，他结是一问三不知。

    他表现得很好，说不清楚的时候，狠不得把浑身解数都用上，自己还不知道要在对方手里多久，先讨好一下再说。

    这种打也打不过，动也动不得的人最难伺候。

    方刑没有坚持，对方不说可以，等明天用周思淼的技能询问即可，到时候管你多嘴硬，也得老老实实道来。

    他反正就管一晚上，明天上午和周科长，周思淼他们一起问寻蛊惑师，明天下午长清市就会来人，将蛊惑师带走关押起来。

    他们长溪市可没有条件关押这人，要是那天被他用能力攻击，稀里糊涂的变成蚀者，那就得不偿失了。

    方刑还特意和长清市那边说明，这是一位极其擅长精神力攻击方面的愿者，来拿人的时候，要派a阶的来，不然的话后果不堪设想。

    长清市那边表示明白，显然不是第一次处理此类事件了，既然他们知道其中利害，方刑也就不管了，对于此事，他们才是专业的。

    自己就抓个人，关押什么的和他没什么关系。

 第二百零三章 张英彦

    “没什么，没什么。”蛊惑师干笑起来，他的天赋和别人想必自然非常好，可跟方刑想比就有些不够看了。

    方刑没有多说什么，只是把他的被褥准备好。蛊惑师自然不能睡在客房，就委屈在方刑的书房里睡上一晚。

    客房再怎么样也不如他身边，要是对方有什么奇特手段，逃遁了，就功亏一篑了。

    黑夜将近，方刑洗漱完毕，就要睡觉，蛊惑师叫了起来，他也要洗漱，可方刑哪里会让他这么享受。

    蛊惑师只叫了两下，就被方刑用冥绳缠住嘴巴，发不得任何声音。

    半小时后，冥绳自行解开。而方刑已经步入梦想，呼呼大睡起来。

    蛊惑师听方刑的呼吸声平缓均匀，分明是已经熟睡，他大喜，没想到对方如此掉以轻心，竟然丝毫不设防，这不是把自己送出去嘛。

    可还没等他开心两秒，四周升起了三具冥偶，其中一具正是他白天在住所中与他战斗的阿奎。

    蛊惑师看三人都是从地板中钻出来的，然后他们的表情呆滞，灵智明显不足，哪里还不会明白这三具就是方刑的傀儡，用来监视自己的。

    一连三具，事情有些难办了。如果光这三具傀儡，那自然好办，看他们的实力参差不齐，就算一起也打不过自己一个人。

    可他们的背后还有方刑，如果自己有什么异动，必然唤醒方刑，到时自己估计没什么好果子吃。

    他最擅长的便是精神力攻击，即便如此，也是单体攻击，一次只能攻击一个人，攻击了他们三个中的一个，其他两具，肯定会有动作。

    三具冥偶同气连枝，互为犄角。

    蛊惑师试着对三人挤眉弄眼，但三人冷眼旁观，没有丝毫异动。

    他放弃了，本想以重利，诱惑这三具，可这三具明显是受了方刑的死命令而来，自己是真的撼动不了他们了。

    蛊惑师心中想着：既然没有机会，那只能静待时机了。

    他闭上眼睛，不再去想什么逃跑，只一心睡觉，但是三具冥偶的存在让他心中有些发毛，翻来覆去的睡不着。

    一直折腾到深夜，这才入眠。

    今天上午要对蛊惑师进行审讯，方刑一早就带来了蛊惑师，不过是昏迷的蛊惑师，蛊惑师的能力太强，看见谁就能用精神攻击攻击谁。

    可开车前来，不免在路上遇到行人，方刑只好把蛊惑师打晕，让他昏迷状态中前来。

    站在特战科的门口，方刑再次确认蛊惑师是否昏迷，这不看不要紧，一看吓一跳，原来是蛊惑师不知道什么时候已经苏醒了。

    方刑思索路上有没有出现精神力波动，还好，没有。这么看来蛊惑师没有在路上使用能力，要不然的话必定被方刑发现波动。

    被试探出来的蛊惑师，赶紧叫道：“别打，别打，我不攻击别人，别......”

    他还没说完，就被方刑使劲一拳，他再次昏迷。方刑可不敢拿这么多特战科的同事开玩笑，要是别这人攻击了，可是要变成蚀者的。

    他刚才在打的时候，还特意增大了力量，估计这蛊惑师一时半会也醒不过来了，方刑这才敢拖着这家伙进特战科。

    抓住蛊惑师的事情已经在科里传开了，此刻方刑一进来，众人赶紧围了上来，方刑赶紧让他们退后几步。

    要是蛊惑师突然苏醒，那么后果不堪设想，凡事都怕作死，本来不死，非要作死。

    周科长也来了，他一早就在等候着，见方刑到来，就带着自己侄女和方刑，拖着蛊惑师一起进入地牢之中。

    方刑把蛊惑师安顿在椅子上，开始让周思淼审讯。

    周思淼获得的能力是审讯方面的，可以审讯一切包括昏迷，休克，熟睡等失去意识状态下的犯人。

    不得不说，她这能力对特战科真的很有用，不少嘴硬的犯人，在她这招面前都含恨失败。

    这次蛊惑师也不例外，周思淼问寻着，双方很快就进入状态。

    原来蛊惑师本名张英彦，长溪市人，就是本地人，但是自小父母双亡，目睹父母双亡的他，遭受巨大刺激。

    这巨大刺激直接让他觉醒能力，并且能力很强，那时的张英彦还很小，但是一夜之间成熟了不少。

    拥有能力的他很快就找到了仇家，并且完成了复仇。

    那是的另世教正在长溪市暗地中宣传自己的教义，见张英彦这孩子，立刻就收纳进来。

    另世教早期缺人，是个人都会纳入进去，别管是身子埋了一半的老翁，还是年少只有单数的幼童。

    就这样张英彦进入到另世教中，他的天赋非凡，比同阶要快速进阶很多很多，仅仅半年就完成了d阶到c阶的转变。

    这等速度，引人注目，很快就有另世教的高层注视到了张英彦。有了高层赏识的张英彦更加嚣张，本来就自付非凡的他。

    现在有了靠山，更是嚣张，活脱脱是个另世教的地痞流氓。

    关键是这人实力强，天赋高，还有关系，一时间张英彦的名声一时无两。

    一个小孩子，在另世教中创下诺大的声名。

    张英彦的实力飞快成长着，无论是近战技巧，还是发力方式，乃至于各家拳种，他都囫囵学下。

    到了后面，他接触到了另世界极少数人才能学习的精神力攻击之法，那是的他惊为天人。

    因为精神力的攻击之法，可以与他的攻击配合，产生1+1大于2的效果，那是的他，才幡然醒悟，原来不用幸苦学拳。

    战斗只需要精神力攻击之法也就够了，其他的皆是累赘，攻击力小，浪费的时间精力也多。

    有这时间还不如宅在住所里面，管他风吹雨打，自己屹然不动。

    另世教内部的战斗频繁发生，主要是教主想要众人在切磋中成长。

    但是另世教属于邪教，一旦被官方查出自己入了另世教，那么直接就会别列入嫌犯，上通缉令，全国缉拿。

    在此背景下，另世教的切磋经常有伤亡发生，毕竟谁都有压力，都要发泄。

 第二百零四章 平梨山之祸的罪魁祸首

    张英彦同样也不例外，虽然他很小就进入了另世教，另世教算他第二个家，被外面通不通缉根本无所谓。

    但是他年轻气盛，而且无人管教，就越发狠厉，经常在切磋中让人变成蚀者。

    变成蚀者的后果非常严重，只有死路一条，刚开始大部分的另世教成员还在看戏，但随着张英彦令人变成的蚀者越来越多。

    他们也坐不住了，只好联名向另世教的高层请命，外放张英彦，让他去外面祸害别人去。

    他们是真的经受不住了。

    高层也经不住悠悠众口，虽然很欣赏张英彦，但是还是把他外发，但是最后他也留了一个心眼，把张英彦外放到实力比较弱小的长溪市那里。

    正好这里也是张英彦的老家，一举两得。

    张英彦这些外放的人员的工作只有一个，扰乱地方治安，必要时吸纳新成员。

    随着另世教这几年的壮大，也经受了几次围剿，但是他们也依然存在，生活的好好的，慢慢的另世教的人数就不少了。

    他们已经不是最开始那样什么人都吸纳，什么人都招取，荤素不忌，而是很精炼的吸收新生力量。

    快死不死的老头，是不会招进来的。

    虽然张英彦他们有着两项任务，但实际上也差不多只有一项，那就是扰乱地方治安。

    初到长溪市的张英彦也很凑巧，长溪市上任的另世教特派员被抓走了，但是房子还没暴露，张英彦就很理所应当的住到了里面。

    也就是他与方刑对战的地点。

    刚开始张英彦也是勤勤恳恳的每日寻找长溪市的隐患，让他们自己产生内讧。

    但随着时间的推移,他发现长溪市的风气很好，很少有不平事，根本没有可以合适的愿者可以让他变成蚀者。

    几天过去了，张英彦还是没有进展。他后面去喝酒时发现了一人，身为愿者但是去死皮赖脸的蹭酒喝，被人打了也不生气，要赔偿也只是再要一瓶酒。

    虽然同样身为愿者的张英彦很不齿这样的愿者，但是直觉告诉他，这个人有可乘之机。

    他尾随了这人几天，这人白天就去喝酒，附近的酒吧蹭完这家去那家，那家蹭完再去下一家，知道蹭无可蹭这才回家去。

    这是个嗜酒如命的家伙，瘾上来了甚至去抢路边摊上吃客的啤酒喝，他不在乎什么酒，只是酒就好。

    晚上张英彦就尾随到这家伙的家里，听他喃呢什么，诉说什么。

    慢慢的，慢慢的，张英彦也了解了他的事。

    这是陈仇，被同事吸引涉入了赌博一事，家中钱财全部被庄家拿走，就连借的高利贷也输个底朝天。

    工作，工作没了，老婆，老婆跑了。人生最失意非他莫属。

    张英彦趁着陈仇有日喝的醉气熏天，成功蛊惑他成为了蚀者。

    陈仇也不负张英彦所望，进化出了极其强悍的能力，彻底把一开始的鸡肋能力撇去了。

    可好景不长，仅一天的时间陈仇就被特战科的人处理掉了，这让张英彦有些烦心，因为他做的蚀者这么快失败，让他有些不快。

    他也有些乏了，就在住所宅了起来，一宅就是一个星期，直到食物全部消耗完毕这才出来。

    这时的他还不知道，方刑已经盯上他了，三具冥偶正漫山遍野的寻找他，他像平常人一样来到菜市场，采购自己的食物。

    冥偶也不是吃素的，本来像是菜市场，医院，超市，这些公共场所，人流密集地都是严重追寻地点。

    所以张英彦一出现就被冥偶发现了，这才有了现在的场面。

    事情已经完整诉说出来，周科长点了点头，这个家伙还真是自小的坏胚，让人变成蚀者，这么多次。

    周思淼还在问寻着：“这次的陈仇这个蚀者，是你们特意制造的，那上次的那个千面也是你们制造的吗？”

    蛊惑师，不对，张英彦面容呆滞的道：“是的。”

    他只回答了两个字，是一位周思淼问的就是这样的问题。

    “那你们有什么目的？”

    “目的就是扰乱社会治安，动摇市民的心，趁机散播另世言论，为另世教种下种子。”这下子周思淼问对了，张英彦一下子说了一堆。

    “那你都在哪里宣传你们的另世言论了。”这是一个问题，另世教迷惑人心的能力不小，如果这些东西不赶快清楚的话，也会是一个不小的隐患。

    “我懒，没有去宣传言论。”

    闻言周思淼感到好笑的同时，送了一口气，要是他们真散播言论的话，那么事情又得繁忙起来。

    方刑这时插口了：“平梨山有只猴子变成蚀兽，也是你办的。”

    “是的。”

    得到答案的方刑，并没有太高兴，因为这一切都在他的意料之中，蚀者不会平白无故的产生，只会被精神攻击攻击到。

    精神状态产生错乱，才会变成蚀者，并且精神越来越崩坏，到最后变成脑死亡。

    “说说你让小猴子变成蚀兽的过程。”方刑说道，他要多知道一些。

    “我从另世教的基地被派遣过来，在路上看见一小猴，缠绕着一位猴王，猴王已经颇具实力，但小猴也是能力初生。”

    “我捉弄心起，故意精神攻击了一下小猴，让小猴变成蚀兽，就是想看他们相残的好戏，他们越亲昵，我便越开心。”

    方刑听着，有些沉默。这么看来当时的白猴儿那么伤心，估计不止是因为猴子猴孙伤亡严重，也因为心爱的小猴为非作歹，不得不杀的悲痛。

    紧接着，方刑心中一怒，这个家伙只为好玩，就让猴山死了成千上万的猴儿，这.....这.....这.......

    方刑是越想越气，甚至一拳达到了特质的地牢合金上面。在众人惊骇的目光中，合金发出巨响，接着有些弯曲起来。

    他们不知道方刑为什么发怒，也不知方刑和张英彦所说的猴子是什么事情，他们也不好说什么，看方刑这么大动肝火的样子。

    方刑很气愤，他把白猴儿视作朋友，猴山的众猴就是朋友的后背，此刻却被这人无情戏弄，导致死伤严重。

 第二百零五章 裴众

    方刑恨不得进去揍张英彦一顿，只是他现在的身份和局面容不得他这么做，之后会昨天没有给他一点教训。

    就要对方全须全尾的离开长溪市，方刑有些不甘，这人这不是个东西啊。

    这时，张英彦不说话了，发出了叮咛之声，周科长暗道不好，这是对方即将苏醒的前兆。

    “方刑，这里就交给你了，你怎么做都没有问题。我们不能再在这里待下去了，我们先离开了。”说着周科长带着周思淼离开了。

    方刑有些沉默了，刚才周科长似乎话中有话，再加上对方说的话的内容，方刑明白了，这是周科长再给自己创造机会。

    他完全可以进去，再次打晕张英彦，但是他没有这么做，只是把这个机会让给方刑。

    “别打了，别打了，再打就傻了。”张英彦醒了过来，立刻就求饶，在他看来昏迷的感觉很不好受，就好像待宰的鱼一样。

    “张英彦你真是罪大恶极啊，这几天做的事情我们全部都清楚了，包括你在平梨山攻击动物的事情。”

    方刑慢慢吐出这些。

    张英彦在听到自己本名的时候眼神立刻冷了下来，等方刑说完，他哪里还不清楚自己被人催眠了，说出了自己的所有事情。

    “好啊，好啊，正的不来，来阴的是吧，好好的一个堂堂正正的长溪市特战科，原来就是这么对待犯人的。”

    张英彦似乎还有些不服，立刻就叫嚣着。

    方刑摇摇头，这个家伙似乎把特战科想的太美好了，他拿起一边的钥匙，打开了地牢的门。

    张英彦坐在椅子上，双手被冥绳紧紧的捆绑住椅子，他的脚也是如此，被冥绳束缚着。

    张英彦一时之间搞不清楚状况，他面带忐忑的看向方刑，他明白面前这人可不是什么老好人。

    “别别别，长溪市审问犯人是应该的，这就是正，正就是好手段。”

    张英彦赶紧转变态度，可这根本没有阻拦住步步紧逼的方刑，方刑走到张英彦身边，对着他的腹部就是一拳。

    本来就没有吃饭的张英彦，肚子里什么都没有，遭受重击之下，直接干呕起来，但是什么东西也没。

    这话不算晚，对着小腹攻击完毕，他对其他地方又继续起来。

    “这一下是为了长溪市伤亡的市民的。”

    “这一些是为了被你弄得将死的陈仇的。”

    “这一下是为了平梨山的猴子的。”

    方刑一下比一下狠厉，很快张英彦就失去意识，被方刑打晕过去。

    他不动手还真以为自己是什么好人呢，从昨天自己就忍他很久了，但是苦于自己没有一个机会，今天询问完猴儿们的事情，终于按耐不住。

    听到声音渐渐消退，周科长走了进来，见到张英彦的样子不太舒服，却已经昏迷过去的样子。

    他故意视而不见，招唤方刑出去，事情都调查完毕，只等待长清市来人，把张英彦这个家伙带走，他们是真的一点都不想见这人在长溪市一天了。

    下午的时候，长清市来人就已经到了，可以看出他们也很重视此事，还特意派出一名a阶前来。

    这名a阶方刑没有见过，他不禁感叹长清市毕竟是省会，底蕴强大，这又不知道从哪冒出来一名a阶。

    这是一名精壮的中年男子，名叫裴众。听周科长说他是长清市愿者监狱的狱长，也是老牌愿者了，拥有a阶的能力，平时很少在外面施展。

    所以大多数人都不了解他。

    裴众一到了长清市特战科就要求见张英彦，众人一起进入地牢之中，张英彦还处在昏迷之中，裴众点了点头，这种擅长精神力的人，就得这样处理。

    裴众把手放到张英彦的脑袋上，闭眼感受了一下，果然这家伙的精神力要比其他人强大很多，而且要更具攻击性。

    这都是擅长精神力攻击者的特征。

    这时他看了看张英彦的椅子，上面的冥绳漆黑如墨，紧紧的缠绕着张英彦。裴众一下来了兴趣，他用手摸了摸这冥绳。

    他接着用力扯了扯，可冥绳不为所动。

    “嘿。”

    他继续用力，一只将力量加到七成，这才把冥绳薅断，他刚要拿起断裂的冥绳，可下一刻冥绳消散于空中。

    裴众啧啧称奇，朗声问道：“这是谁的能力？做出的这绳子竟然如此坚韧？”

    方刑站了出来：“这是晚辈的能力的一部分。”

    冥绳只是他能力中冥气运用的一种方式，只是他能力的极小部分。

    “你叫什么名字？”

    “晚辈名叫方刑。”

    “哈哈哈，原来你就是方刑啊，真是一表人才，一表人才啊。”说着裴众笑了起来，这还是他来到长溪市第一次露出笑脸。

    就算是周科长亲至，也不例外。

    看来他也是知道了方刑的事迹，半年获得能力，成长为a阶，往后的成长不得突破天际啊。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    纵然是他，也无法小看方刑，这只要平平安安的，日后必定又是一位s阶，顶阶人士。

    自愿者出现六七年的时间，也就出现了一位s阶的顶尖高手，全球也不超过五指之数。

    s阶很难突破是公认的，关键s阶不是只要修练就可以突破的，他还需要体悟，悟出自己能力的发展方向，得到更高的发展。

    往往愿者的能力，达到a阶就到了极限了，想要再次提升，只有悟出自己能力新的发展法向。

    让自己的能力获得新生，这才能置之死地而后生，进入一个新的领域。

    想方刑这种，现在已经到了a阶，进入s阶已经是早晚的事情了，可以说是只要不作死，那么成就无限量。

    众人惊讶与裴众对方刑的另眼相待，心中也很确认，方刑他有这样的资格。

    毕竟他与裴众是同阶，算是朋友，而其他人实力差点，自然和两者不一样。

    就算周科长是b阶巅峰，那也不行。不入a阶，终不是同道中人。

    所以裴众对周科长的态度和平常人并无不同，而对方刑去和善亲切。

    毕竟方刑是a阶。

 第二百零六章 放他鸽子

    “不敢当，不敢当，前辈谬赞了。”方刑摇摇头，笑了笑。口中说着谦虚的话，虽然前辈很看好他，但是他不应该为此而感到满足。

    “有没有心思去我愿蚀监狱当个一官半职的，我全力资助你，让你尽快晋级。”

    裴众当着周科长的面就开始挖人，请方刑去他的愿蚀监狱工作 ，也不管周科长的面上好不好看。

    对此方刑婉言拒绝，他的家在这，朋友在这，亲人都在这，要是一句话就被人糊弄走去长清市，做什么劳什子的愿蚀监狱的管理人员。

    那他可真就捡了西瓜丢了芝麻。

    他也明白裴众的意图，这个家伙无非是看自己潜力巨大，就准备把自己收做小弟。

    如果自己够蠢的话，答应了对方，那么对方就白捡一个潜力巨大的小弟。

    方刑不得不感叹对方好算计，不过他也不是傻瓜，纵然给谢星渊当徒弟，他也不会给裴众当小弟的。

    谢星渊对他多有照顾，就算当对方的徒弟，心中也不会多大的抵触，而裴众就不同了，他是谁啊，认识都不认识的。

    对于方刑的拒绝，裴众显然有心理准备，他也是随口一说，至于方刑同不同意无所谓，同意了更好，白捡一顶级小弟。

    不同意也很正常，毕竟自己和他才认识一天，如果真的三句两句，他便纳头便拜的话，自己估计还瞧不起他了。

    一个没有脑子小弟，确实无甚大用，还不如不收。

    “没事没事，理解理解，方兄弟还年轻，自然想为家乡出一份力，不愿意离开家乡，也理解。”裴众笑着掩饰着尴尬。

    虽然他感到无所谓，但是在众人面前被人拒绝，他难免脸上有些挂不住。

    “是这样的，前辈，我刚毕业才一年左右，在家乡还没待够，就不去您那个愿蚀监狱了。”

    “不要再前辈前辈的叫了，显得多生分啊，就叫哥好了，至于你我兄弟也亲近一点。”

    裴众拍了拍方刑的肩膀，显得十分亲昵。

    众人看着有些无语，本来看裴众是个中年精壮男子，不喜说话，还以为是生性孤僻，不喜说话。原来是孤傲，不屑与众人说话。

    遇到一个潜力十分优秀的方刑，话比平常人多多了。

    方刑也看透了，这个家伙来这里笼络人心来了，他敷衍着，心中期盼着裴众快点带张英彦离开。

    他现在心生对裴众的一种厌恶，巴不得他快点离开。

    裴众把张英彦用自己的带来的工具绑起来，然后放到车的后备箱中，他是开车来的，带走张英彦这种家伙，可不敢坐飞机，坐火车。

    这种公共交通工具，人流量太大，万一张英彦在途中做出什么要命的举动，那可真就引起骚乱了。

    就算一路把张英彦打晕，但还是不方便，这么多人看着，肯定有人会偷偷报警，造成不必要的误会。

    既然这样的话，还不如亲自驾车来，无他，省事。

    方刑本以为裴众送张英彦上车之后就会离开，可他没想到对方还没走，进入特战科里面又是闲逛，又是喝茶。

    方刑没有管他，一心一意做自己的事情，纵然对方有些碍眼，自己只当他不存在就好了，毕竟要是真在意的话，自己一下午不得被烦死啊。

    裴众这个家伙，虽然在闲逛，但是有意无意的在注视着方刑，方刑只能无视，安心做自己的事。

    就当方刑有些搞不明白裴众这是做什么的时候，裴众说出来自己的用意。

    这时已经到了下班时候，裴众走到方刑的身边，邀请他一起吃顿饭。

    “怎么样，方兄弟，晚上咱们一起找个地儿，喝点。”

    一瞬间，方刑明白了过来，这裴众是要趁机跟自己套近乎啊，自己可不能如他的愿。

    真去了，那真是有些得不偿失了。如果方刑可以坦然跟裴众说话的话，那么就是：

    跟你吃饭像坐牢。

    “稍等，稍等，我先去一趟厕所，有什么事情等会再说。”方刑说着做肚痛状，向后面退去。

    裴众抬了抬手，嘴唇微动，似乎想说什么，但是最终还是放弃了，无奈放下了手。

    方刑来到卫生间，其实他不是肚痛，肚痛只是他找来的借口罢了，他的真正目的，还是避开裴众的饭局。

    要是真去了，还不一定有什么恶心人的操作呢，反正他是不回去的，爱谁去谁去。

    他从卫生间出来，从特战科的后门出去了，径直的来到了停车场，他给周科长发了一个消息，询问一下裴众现在的情况。

    得知这个家伙还在等候，方刑让周科长转告给她，自己姑姑突然病危，需要赶紧住院，自己要回去帮事情。

    就不多陪裴前辈了。

    之所以让周科长表达，还是因为周科长自己身为b阶顶级，不日就会进阶a阶，还有他的师傅谢星渊，也是a阶。

    裴众得知方刑溜走必定大怒，很快的会迁怒于人，让周科长转达的话，裴众肯定得掂量掂量周科长身后的能量，不敢太过分。

    如果是其他人的话，不一定还会生出什么幺蛾子呢。

    果然周科长说了方刑的托词，裴众当时的脸色就变了，顿时火冒三丈，他伸手就要打，但是看到周科长似笑非笑的样子，只好冷静下来。

    这个家伙不能打，打了必定出事。

    他有气撒不出来，只好打开自己车的后备箱，对着张英彦一阵拳打脚踢。

    可怜的张英彦，人在车中躺，凑从天上来。

    张英彦从昏迷中被打醒，看了看面前是一个不认识的人在打自己，立刻叫嚷出声，但是没人管他。

    感受着面前这人的精神力强度，张英彦默默放下了精神力攻击的念头，他现在被牢牢捆绑着，动弹不得，唯一可以运用的就是精神力。

    但是他看裴众是a阶，立刻按兵不动，精神力攻击中越阶攻击是大忌，稍有不慎，立刻有反噬自身的后果。

    他默默承受着这一切，很快张英彦便在裴众的攻击下，重新晕了过去。

    他到现在还不知道，这是谁在打自己。

 第二百零七章 张姐

    方刑在回去路上，心中对自己的姑姑道歉，自己拿她做理由逃跑，还说了不好的话。不过这也无所谓，姑姑本来就关系不好，说几句也无妨。

    至于裴众，爱怎么样怎么样吧，反正他是长清市管监狱的，再怎么管也不会管到自己头上。

    周科长他是不可能动了，其他的同事也招惹不到裴众。

    纵然这次裴众因为自己撇下他，自己跑，勃然大怒，也找不到合适的发泄对象，方刑不知道的是，张英彦已经被打醒，又被打晕一次。

    方刑回到家，坐在沙发上长叹出一口气，陈仇和张英彦这次的事情算是结束了。

    他让三具冥偶整日里追寻张英彦，他自己也颇为关注，现在终于可以休息一段时间了。

    晚上九点，方刑去接小白，这几天因为这些事情，有好几次都没去接小白，再不去，小妮子该有怨言了。

    ......

    “张英彦也被抓走了，这下子该如何是好。”光头说着，抓了抓没有头发的脑袋。

    “被抓走也好，省的他一直祸害姐妹兄弟，让这么多兄弟变成蚀者他罪有应得。”一位红发女，抱着胸，在他开来张英彦被抓走根本无所谓。

    “可这都是第几次了，我们一再派往长溪市的人手，全都暴露被抓了起来，长溪市已经无人可用了。”

    “这有什么难事，大不了我去。”

    “别闹了，教里面现在需要你，哪能让你去做那种事情。”光头摆摆手，不看好红发女的意思。

    “我去怎么了，我也是长溪市出身，正一次回去我正好会会我的老同学，他现在可是风光无限啊。”

    红发女说罢就推门而出。

    这里是另世教的基地，晋云省多山，他们此刻就身处长河市的大山之中。

    像这种的藏身之处，他们还有数个，毕竟狡兔三窟，没有了根据地，他们只能束手就擒。

    这都是跟官方对抗数年的经验之谈，如果不这样，估计没一段时间，另世教就消失不见了。

    会议厅的屋外，是一处广场，有几人在上面切磋能力，本来张英彦在的时候，这广场上几乎没人上去，也没人想上去。

    这也要怪张英彦年轻，喜好争勇斗狠，一看到有人上广场上切磋，就迫不及待地上前一起。

    和张英彦对战的结果，大家都知道，所以根本不愿意和张英彦对上，一来二去，广场上也就没人愿意上去了。

    当张英彦被抓的消息传回另世教，众人乐不可支，为了庆祝，当即决定再赴一次对战广场。

    面对这些人的小心思，红发女笑了笑没有管，毕竟另世教的教义其中一条就是团结友爱，可张英彦得另当别论，谁让他陷害了这么多兄弟姐妹呢。

    红发女走过广场，很多人跟她打招呼，她有一声没一声的应和着，她现在的名字叫张紫桐，和之前的大不一样。

    “张姐好。”

    “张姐这是去干嘛吖。”

    “这还用问，张姐肯定是要去传教堂啊。”

    “是啊是啊，传教堂今天来了一群新的小崽子，张姐肯定要过去帮忙，毕竟张姐说的教义，爱听的人最多。”

    张紫桐听着这些言语，笑了笑没有说话，她身处另世教，被很多人尊敬着。

    她虽然进教的时间不长，和很多老人相比，是最短的一个，但是她的地位却很高。无他，都是因为她的能力。

    张紫桐的能力可以迷惑对方，让人对她的话极其信服，并且对她的好感也上升的最快。

    这种能力简直是传教的必要能力，所以张紫桐的地位很高，许多人都叫她张姐，因为她的话信服的人最多。

    而传教堂是另世教传授教义的地方。

    另世教，另世教，其实他们的教义已经包含在了教名中，他们信奉另一个世界，相信在不远的将来另世就会降临。

    可六七年过去了，另世还是没有半点影子，慢慢的很多人对教长方光头产生的质疑。

    方光头也欲哭无泪，他在预测中明明看到了另世的到来，但是现在去一点影子没有。

    在获得能力之初，他也做过几次预测，每次都灵验了，所以在测到另世的时候，他深信不疑，当即创建另世教派。

    就当教员们对他产生信任危机时。

    他结识了张紫桐，他刚开始还以为张紫桐就是一个普通的愿者，却没有想到之后张紫桐会成长为另世教如此重要的人物。

    得知了张紫桐的重要性后，二者立刻合作关系。有了张紫桐稳定人心，另世教这才一直坚挺。

    所以说张紫桐是另世教的定海神针也不为过。这也就是为什么张紫桐要去长溪市，方光头不愿意的让她前往的原因。

    万一出了什么事情，另世教就散了。

    可张紫桐的态度非常坚决，方光头也不好当即反对拒绝，只好再找时机，劝一劝张紫桐了。

    广场和传教堂之间是另世教的宿舍，说是小屋，其实就是一间一间的小房子，等级不同，住房的待遇也不同。

    这一片区域看过去，林林总总得有上百间房子，要不是他们另世教有专门的建筑能力愿者，这些房子就够他们建的。

    他路过一间独门独户的小院时，稍微停留瞩目，这是张英彦的房子，现在已经有段时间没有人居住过了。

    往后估计也不会有了，心中想着，张紫桐已经在谋算把张英彦的房子给哪个人了。

    毕竟像这种独门独户的小房子也不多，只有很受组织关照的人才居住的上。

    张英彦被抓，她的心中其实没有太大波澜，甚至还有点窃喜。

    张英彦这个家伙虽然天赋很好，但是太过影响教内的安定了，就是一个定时炸弹，被抓走也好。

    至少不会教里不会三天两头出现蚀者了。

    张紫桐摇摇头，笑了一下自己，人都被抓走了，自己再在这里想这些也没有了。

    她来到传教堂门口，里面传来些许声音，都是另世言论，要相信另一个世界什么东西的。

    其实她也不是很相信这一套，但是身在另世不得不信。

    她抬腿进入传教堂中，心中想着这估计是最后一次来了，下次来得一段时间之后了。

 第二百零八章 激动的卓文贤

    卓文贤火急火燎的来找方刑，时值下午六点，天还没要暗的预兆，只是日光变得有些昏黄。

    “方刑方刑，张迎彤回来，张迎彤回来了。”卓文贤说着面上带着交集，手一时之间不知道往哪放。

    方刑看着幼儿园里面紧闭的门，心中盘算着什么时候才会开，什么时候才能把青菜接走。

    听到卓文贤说的，笑道：“就为了这事啊，电话里说还不行，问你你还说保密，原来就这啊，回来就回来呗。”

    二十多岁的卓文贤，这段时间目睹了太多同龄人的结婚，可他连个女朋友都没有，他想起了高中时喜欢的那个女孩。

    虽然对她犯下了很严重的过错，但这么多年自己付出的代价也应该足够了，他想重新认识一下那个女孩。

    不管她有没有释然曾经的一些往事。

    不过这些都已经不重要了，关键是卓文贤想要女孩释然，他能做的只有赔礼道歉，然后接近，然后拿下。

    这些都是源于一位单身男士的冤枉罢了。

    最近这段时间，卓文贤和方刑走的很近，本来卓文贤也没有什么朋友了，再加上方刑并不嫌弃，而且对自己的情况也全都了解。

    所以卓文贤和方刑已经成了较好的朋友，可在卓文贤看来还不够，自己可是把方刑当作挚友的。

    卓文贤平时跟方刑无话不谈，就连一些私密问题也来请教方刑。

    所以得知张迎彤回到长溪市的那一刻，卓文贤有些激动了，他还记得高中时期的那段懵懂时光。

    都说回忆会美化过去，如果说卓文贤当初只有七分喜欢张迎彤的话，那么现在就有九分，多出来的这部分纯属回忆加成。

    当晚他立刻制定了计划，那一夜他思来想去的睡不着急，经过了一天的走神工作后，卓文贤找到了方刑。

    他计划的第一步就是先赔礼，争取对方的原谅。如果这么多年过去了，对方已经不在意了的话，那便再好不过。

    如果还在意的话，那么就让对方不在意了就完事了。

    可不能直接赔礼道歉啊，中间得有一个人给牵线搭桥，卓文贤找到的是方刑，也只有方刑了。

    一者他现在的朋友不多，往日的朋友不联系的不联系，断绝来往的断绝来往，现在还有联系的，再加上关系不错的只有方刑了。

    二者当初抓自己的就是方刑，如果让方刑当这个中间人的话，就会让对方明白自己已经洗心革面了，就连当初抓我的人也都愿意信息我。

    让方刑当中间人绝对事半功倍。

    本来是要打电话的，可仔细一想光打电话的话，是不是显得有些不大重视。

    卓文贤当即决定晚上先不摆摊了，去找方刑再说。本来今天就魂不守舍的，再做下去也没有意思，还会平白无故恶了口碑。

    这时方刑看到幼儿园里面教师的门打开了，里面的孩子就像一个个小喜鹊，叽叽喳喳的来到了幼儿园前面的空地上。

    一个一个站好，由老师带领。

    幼儿园的门打开了，方刑示意等会再说，就和一种老头老太太一起走进去认领小孩子。

    幼儿园的老师也是负责人的，他们一位负责一个班级，班级中的学生家长也都认识，必须经过老师的同意才能将孩子领走。

    要不然随便一个陌生男子把孩子领走的话，这幼儿园还想不想开了。

    青菜一只手抓着方刑的衣角，一只手拿着一个大棒棒糖，这是她今天在班级里面表现良好，老师奖励给她的。

    所以今天的青菜跟吃了蜜一样，一脸笑意。

    “刑哥，这是谁啊，你朋友吗？”青菜一脸疑惑的看着卓文贤。

    方刑点了点头：“对，他是刑哥的朋友，你叫贤哥。”

    青菜当即乖巧的道：“贤哥好。”

    卓文贤一看这么乖巧的小女孩也很喜欢，当即从兜里掏出一百块钱：“妹妹好，妹妹好。”

    他说着就要把钱塞给青菜，方刑赶紧组织：“嘿嘿嘿，干嘛呢，干嘛呢。”

    卓文贤笑了笑：“给孩子点零花钱。”

    “不行，不行，不能要你的钱，你要真喜欢这孩子，我过两天把她带你的摊上去，你给我们做点好吃的就行了。”

    一旁的青菜听到吃的，立刻向卓文贤问道：“贤哥你是厨师吗？会做很多好吃的吗？”

    卓文贤看此情景，只好把钱收回到包里，回答青菜的问题：“是啊，哥哥是厨师，有时间让你刑哥带你去我哪里，给你做好吃的。”

    本来就是吃货的青菜一听，开心的笑了起来，已经有些期待了。

    方刑看着这两人，笑了笑。

    卓文贤拿出的一百块钱，虽然不多，但是也是他辛辛苦苦挣来的，这需要他几个小时的忙碌才有这一百块钱。

    如果要了刚才这一百块钱，卓文贤就白忙碌了一上午了，这钱可要不得。

    再说了青菜也不缺零花钱，她是一家的掌上明珠。郑伯伯，唐叔，还有方刑，平日里都喜欢给青菜买东西，给她零花钱。

    她也不会花，只是放着，慢慢的她小屋里的床头柜中，已经满满当当的塞满了钱，活脱脱一个隐形的小富婆。

    所以说她根本不缺零花钱，又何必要卓文贤的辛苦钱呢。

    回去路上，青菜和卓文贤颇为投缘，天真烂漫又外向的青菜不停询问卓文贤做饭做菜的事情。

    卓文贤只说了几个自己会做的小吃，就引的青菜笑声连练。

    回到家的方刑，先把青菜送到王婶那里，然后带着卓文贤进了自己的房子。

    卓文贤也不是第一次来方刑这里了，他坐下来，比较随意，就当作自己家一样。

    方刑打开冰箱，拿出饮料，问也没问卓文贤喝什么，递给他一瓶。

    反正卓文贤什么都不介意，喝什么都行。

    冰冰凉凉的饮料下肚，卓文贤畅快的长叹一声，五月末的长溪市，温度已经升高，虽然不算热，但是温度也不低。

    方刑坐到卓文贤的对面：“我知道你要说什么事情，这不过这件事情急不来，得从长计议。”

 第二百零九章 方参谋上线

    身为旁观者的方刑比卓文贤更理智，这事情急不来，先不说你小子曾经差点就伤害了她，就算是一个三四年不联系的老同学找上你。

    你也得小心点不是？万一是借钱的呢。

    所以方刑和卓文贤这个脑子一热，就会做错事情的莽夫不同，他要理性分析，找出合适的应对方案。

    如果照卓文贤的原计划来，那么今天这事算是别扯了。因为没有必要，全是白费功夫。

    方刑先从最开始的分析：“张迎彤从高中时候就生性内向，纵然这几年出去外面，但是回到老家难免和曾经的性格相差不大。”

    “所以一开始我们得用柔，不能太钢。不然的话，直接把对方吓跑了不是？”

    卓文贤慢慢的也静下心来，默默听着方刑的忽悠，不是，是分析。

    他想了想确实是这个道理，其他普通同学自不用多说，可自己这个曾经的罪人，不来点柔的，恐怕就再也没有机会了。

    他想着想着，就回忆起来往事，当初的自己怎么敢这么禽兽，敢做出那种事情。

    其实这几年卓文贤交过的女朋友不少，但都是属于小太妹类型的，和普通女孩子没法比，所以他一时间搞不懂怎么进展了。

    本来年前的时候，卓母还给卓文贤介绍过几个女朋友，那都是正经的女孩子，他当时并不感冒，慢慢的就断了联系。

    最近他的姑姑还算不错，给他说了两个女孩，可女孩一听卓文贤的父亲是个智障，都纷纷和他划清了界限。

    他现在把希望寄托于张迎彤身上，希望这位老同学不会嫌弃自己的家庭。

    “当时我真不是个东西，竟然做出这种事情。”卓文贤开始斥责曾经的自己了。

    “嗨嗨嗨，都过去这么久了，还想这事呢，现在的当务之急就是怎样弥补你当初的过程，搁这自怨自艾属实没用。”

    方刑的话，对卓文贤有些触动，沦为现在这个局面都是自己的过错。

    不仅亲戚朋友不待见，就连朋友同学也不愿意和他联系，所以他现在属于是孤家寡人。

    可笑他曾经把虎哥那一群乌合之众当作朋友，自己一旦落难，对方落井下石还来不及，属于遇人不淑了。

    现在唯一愿意和他相处的也就是方刑了，所以他的心中对方刑极有好感，估计就算有危险的话，也会豁出去，来帮助方刑。

    今天方刑接青菜的时候，同样是这样，他其实不是很喜欢小孩，但是这是方刑家的晚辈，所以怎么看怎么喜欢。

    用一个词来形容就是爱屋及乌了。

    “对对对，你说的对，方刑，我以后的幸福就靠你了，你接着分析接着分析。”

    方刑闻言赶紧摆摆手：“可别，别这么大的帽子扣我脑袋上，你这么说我压力可就大多了。我也不敢说肯定会帮你挽回，我最多帮你盘活，剩下的还得靠你自己。”

    其实方刑的感情经历也不算多，只有两段，要论起来还没有卓文贤耍的女朋友多。

    现在卓文贤的脑袋糊涂了，他是当局者自然不适合想对策。而方刑只是仗着现在自己的脑袋转的快，思考的得多，才斗胆帮助卓文贤一试。

    “对对对，是这样的，是我心急了，是我心急了。”

    方刑的脸色缓和下来，稍微低头，看向自己的地板上，一脸思索状。

    半响他再次开口：“你不能直接出现在她的视线之中，因为我们还搞不清楚她现在对当初事情的态度如何。”

    “所以，我需要找个时机，与她见面一次，旁敲侧击的询问一下她对你的态度是怎样的。如果是无所谓还好，可如果是极为抵触的话，我们就需要再做打算。”

    卓文贤听着点点头，是这个道理，自己身为一个伤害过她的人，不能猛然出现，得给她缓和的时间。

    不然的话，一出现在她的世界中，她还在意曾经那事，就直接把他的形象拉入谷底，再想挽回就难了。

    他紧紧盯着方刑，在他看来刚才分析的头头是道，这一次确实急不来，还好好和方刑谋划一下。

    “你也说了，张迎彤现在回来了，你知道他为什么要回来吗？”方刑问道卓文贤，他和张迎彤早已经断了联系，不和她交流了。

    不过他的好兄弟张开朗和张迎彤还有联系，据说他们是远方亲戚，逢年过节还会走动。

    不过现在这个时候问张开朗明显不合适，只好问面前的卓文贤。

    他还没有卓文贤关注张迎彤多呢。

    “听说是考完研了，回来休息。”卓文贤果然知道，一听方刑的问题脱口而出。

    “休息的话，不用太着急，估计得休息一段时间再说，那么只好静待时机了，你不能先和张迎彤对上。”

    “那我们就这样等吗？那要等到什么时候，万一一段时间过去了，张迎彤离开了那怎么办，我总总不能跟着她一起走吧。”

    方刑给了卓文贤一个脑瓜崩：“我说等，是等我找机会跟张迎彤谈谈口风，你再行动。我又不是说一直呆着，什么也不做。”

    卓文贤知道自己又犯了急的毛病，当即压下急躁：“那我们该怎么做？”

    “先从张开朗这方面下手，张开朗是我的好友，经常隔三岔五的一起吃饭，再者张开朗也和张迎彤是远方亲戚，关系不一般。”

    “所以我们先得从张开朗那边打开突破口，然后由我去探口风，这些事情都做完了，在进行下一步动作。”

    卓文贤恍然大悟，要他说，他的计划就是把张迎彤约出来赔礼道歉，然后加微信，聊天，找机会拉近感情什么的。

    根本没有方刑思考的这么周到，他现在终于明白了方刑的脑子了。不愧是特战科中的人，不仅实力高强，脑子也好用。

    和方刑一比，才知道自己是多么草率。

    “那张开朗会帮我吗？我和他的关系不好又。”卓文贤又担心起来，生怕惹得张开朗不喜，然后让张迎彤更加讨厌自己。

    “这不是还有我嘛，再说了，你和之前不一样，他们不会带有色眼镜看你的。”

 第二百一十章 聚餐

    稍微平复了一下对方忐忑的心情，方刑又去拿了一瓶饮料，刚才在说话时，口干舌燥的，就把饮料都喝光了，此刻又渴了。

    拿出饮料，他随手关闭冰箱，他透过旁边的窗户，看了看窗外，此刻已经太阳已经拉下了窗帘，全世界都变得漆黑。

    他看了看时间，七点半，他一想，怎么还没开饭，平日里如果不是去外面吃的话，都是王婶做饭，一家子去吃，包括方刑。

    王婶负责一大家子的饭，通常都是六点多做好，像这次七点多还没来喊人，那就是稀奇。

    他正想着，敲门声想起，他打开门一看是青菜，她进入房子，对着方刑和卓文贤奶声奶气的道：“刑哥，贤哥吃饭了。”

    方刑一下子把青菜抱起来，让他坐到自己的手上，然后招呼着卓文贤一起吃饭。

    青菜还在叽叽喳喳的说着：“今天王奶奶听说刑哥的朋友来了，还特意多做了好多菜，又多了好多好吃的。”

    方刑随嘴说道：“王婶听说的，听谁说的啊。”

    青菜指了指自己，一脸憨笑：“听我说的。”

    “你这小馋猫。”方刑刮了刮青菜的小鼻子，就带着卓文贤出了自己的家门。

    卓文贤一听，当即有些慌了，他来到方刑身边，紧张到手都不知道往哪放了：“刑哥，要不然这样吧，我先走了，饭我就不吃去了。”

    听到卓文贤如此见外，方刑佯怒：“怎么回事，到了我这里，听我的安排都不行了，非得回家自己凑活一下是吧。”

    卓文贤有些难为情，主要是他很少去朋友家里吃过饭，他的那些狐朋狗友自不用提，大都是一群孤儿。

    再者他觉得来方刑这里吃饭，空着手确实不太合适，总归要拿点东西的，早知道来的时候买点了。

    他当时得知张迎彤回归的事情后兴奋异常，脑子里哪里还有这一回事。

    方刑似乎看出了卓文贤的窘迫，宽慰道：“我这里不需要礼物，那些虚头八脑的少在我这里整，让你来你就来。”

    卓文贤听着心中稍微宽松了一些，但是还是有些抵触，知道方刑按住他的肩膀，半推半拉的带他进来。

    朋友来一次，大晚上的，如果不吃顿饭就走，这是待客不周。

    虽然卓文贤在外面挺磨磨唧唧的，但是一进入房子内，立刻大方的打起了招呼。

    方刑为他介绍，卓文贤一个一个的问好。他毕竟在外面混过几年，虽然什么都没有学到，但是好听的话，还是学了不少。

    他的嘴巴颇甜，逗得唐叔王婶他们笑得合不拢嘴，方刑看着，心中吐槽：这卓文贤也可以啊，怎么在外面就这么胆怯呢。

    方刑和卓文贤到时，桌子上已经摆好了饭菜，果不其然，像青菜所说，今天的饭菜确实要比之前多上不少。

    王婶见卓文贤是这么聪明的一小伙子，就开始问起来家里面的情况。

    当得知卓文贤母亲去世，父亲弱智的时候，也流露处些许同情的神色，在座的几位也都稍稍有些沉默。

    气氛有些僵硬了，王婶赶紧转移话题，问起来卓文贤的工作。

    卓文贤最怕的就是这个，因为他觉得摆摊卖小吃，难免不是正经工作，难等大雅之堂，不过他也没有隐瞒的想法，直接委实道来。

    可出乎他的意料的是，在场的众人都没有取笑他，或者是眼中流露出不屑的神色。

    尤其是王婶，在得知卓文贤是小吃摊的摊主后，立刻想要试试卓文贤的手艺。

    这下子到了他擅长的领域了，他侃侃而谈，王婶只是一个家庭主妇，终究不如卓文贤这个专门学习过的。

    所以好多地方，王婶都请教问题，卓文贤也不吝赐教，把自己会的全部说了出来。

    不仅如此，他还说着说着，担心这些东西太过枯燥，就谈起了摆摊时期的见闻，他是厨师兼摊主，所以看的听的也特别多。

    卓文贤不停说着摆摊时遇到的有趣见闻，众人都被卓文贤诙谐幽默的语言打动，不时笑出声。

    青菜只是懵懵懂懂的，在他看来贤哥说的好多东西她都听不懂，她也不在乎听不听懂，解决面前的这些好吃的，才是当务之急。

    干饭人郑青请求上线。

    一个小时过去了，众人已经吃饱，卓文贤帮忙收拾碗筷，期间又和王婶谈论了不少。

    既然吃饭已经吃完了，卓文贤见天色也不早了，自己还要去接父亲，不然人家难免厌恶。

    所以他就要离去，唐叔和王婶劝着卓文贤多留一会儿，再坐一会。

    卓文贤道出自己父亲还在别人家待着呢，要及时赶回去，不然他父亲难免哭闹。

    众人一听也不强求，任由卓文贤离去。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “我送送你。”方刑说着，就走向自己的车旁。

    可卓文贤连连罢手，在他看来在人家家里吃了一顿饭已经够麻烦人家了，怎么回家还需要别人送啊。

    他坚持不让方刑送，方刑见他态度坚决，也就作罢，卓文贤也是又自尊的，他不像这样，占人便宜的意图太中。

    虽然别人可能不这么想，但是他自己得掂量一下。

    “谢谢你方刑，说实话我从小到大在人家吃过饭的次数屈指可数，长大后几乎再也没有过，平常晚上在家，都是我在外面对付两嘴，我爹在我姑姑家吃点，晚饭就这么解决了。”

    “很少有机会像这样，一家人围坐起来，平平常常的吃一顿饭，你让我重新体验到了家的感觉。”

    本来卓文贤的母亲还在世的时候，还有人管卓文贤，包括吃饭，生病什么的。可等了变故发生，他再不会有人管了，相反他还要去管别了。

    方刑摆摆手，示意不用放在心上，这只是普普通通的一顿饭罢了。

    他不知道的是，就是这普普通通的一顿饭，对卓文贤的影响有多大。他的母亲前几天去世了，仔细算算和王婶的年纪差不多大。

    所以他对王婶极其亲近，那是因为他在王婶的身上，感觉到了母亲的感觉。

    “明天，我带着张开朗和青菜去你摊子上找你，你可一定得在啊。”

    小区门口，方刑把卓文贤送到这里。

    “肯定在啊，你是不知道，我现在体会到赚钱的感觉了，这钱一点一点进入我口袋的感觉，别提有多爽了，让我欲罢不能啊。”

 第二百一十一章 牵线

    今天是周五，方刑休息，经过昨天的询问后，方刑得知张开朗今天也歇班，所以方刑一合计，就约张开朗出来了。

    青菜今天本来不休息的，但是她得知方刑今天要去卓文贤那里，就吵着嚷着要一起去，方刑反正今天先来无事，就想着带青菜玩一天吧。

    所以他当即为青菜请了假。

    虽然青菜还这么小，但是幼儿园也内卷起来，很多家长要求幼儿园要多教一些有用的东西，而不是整天陪孩子们玩。

    幼儿园就跟小学一样了，不仅每天教授诗词歌赋，还要教授数学和外语，虽然都很简单，但是小青菜一样学的很累。

    能有多一天休息，青菜自然高兴不过。

    在吃早饭的时候，就已经等不及要出去玩了，小孩子生性好动。

    千等万等，终于等属蜗牛的刑哥吃完了早餐，青菜立刻拉着方刑就走，唐叔他们笑看着，他们摇了摇头：“这俩孩子。”

    青菜坐在方刑的副驾驶上，叽叽喳喳的说着什么，方刑亲自为青菜拉上安全带，有一句没一句的回应这青菜。

    汽车驶动，方刑前往一处小区门口，那是张开朗小区的所在。

    不一会儿，方刑停下车，安心等候着。

    视线尽头出现张开朗的身影，他还是那般样子，一米八五的身高，长得一表人才的，想着副外貌，不知道骗了多少女孩子。

    像是他绝对没有卓文贤的那种烦恼。

    张开朗家境不错，家里面开着公司，有着好几处产业，虽然比不得周科长那般在长溪市几乎居于龙头的位置，但是也已经不错了。

    再加上他人也长得不错，所以是很多女生眼中的优质男生。

    方刑和张开朗做了很多年同学，就没见过他缺过女朋友，往往是第一个分手了，第二个没几天就会出现。

    这时该有人说了，这不就是一个活脱脱的渣男嘛。

    这话对，也不算全对。张开朗分手后，往往和前任的关系还不错，属于那种好聚好散类型的，现任也对前任没有什么敌视，相反相处的不错。

    这都得归功于张开朗自己的情商了，他会把跟每个女孩的关系都处理的很好，就算分手，也是朋友。

    张开朗打开后座的门，坐了进来。

    “开朗哥哥好。”青菜赶紧打招呼，小女生的礼貌不错。

    张开朗笑着摸了摸青菜的小脑袋：“青菜好，青菜好，青菜今天又想去哪里玩啊。”

    “刑哥说去哪玩就哪玩。”青菜说着。

    张开朗笑了笑，青菜的小心思他哪里不懂：“你这个小机灵鬼。”

    他和青菜相熟，已经见过好几次面了，他也很喜欢这个古灵精怪的小丫头，把她当作自家的后辈。

    他转头跟正在启动汽车的方刑说道：“方刑这是去哪啊，电话里也不说，给我搁这卖关子。”

    方刑摇了摇头，他依然没有说出这次目的的想法：“去了你就知道了，急什么啊。”

    三个人结伴来到长城街，这里和上次方刑来的时候热度不减，依然人声鼎沸。

    青菜左看右看，这里不是他第一次来了，但是最近很长一段时间都没来了，她叫嚷着东看看西看看。

    这个要吃那个也要吃，如果在家的话，爷爷，唐爷爷和王奶奶肯定不让自己吃这些东西，美其名曰：不卫生。

    可在刑哥和开朗哥哥身边，还是让吃的，不让多吃而已。

    小女孩生性好动，又喜欢美食，身在小吃街长城街彷佛一只脱缰的骏马。

    方刑给青菜买了两个看起来比较卫生的小吃，把小姑娘开心的不得了。

    长城街很长，几个人还没走到目的地，青菜已经把手里的东西吃光了，就东看看西看看，再次寻找起来食物。

    明明刚吃完早饭，怎么又饿了，方刑赶紧阻止住青菜，一来是小孩子不知道饥饿，怕把青菜撑坏了。

    二来是小吃摊的卫生实在是一言难尽，少吃可以，但多吃实在不好.

    随着众人越走越深，张开朗好像想起什么，看了方刑一眼，但是没有说什么。

    方刑没有注意到这，只是在前面带路。

    很快，一个摊子出现在众人的视线之中，这个摊子看起来颇为卫生，无论是桌子还是椅子，乃至是摊主用的灶台都没有一丝油污。

    可能是这个原因，这个摊子的客人也要比其他摊子多上不上。

    别人摊主纵然眼红，也做不了什么，这都是客人自己来的，又不是摊主强迫的。

    摊主卓文贤此刻在忙碌着，站在灶台前，坐着小吃，见方刑他们来了，招呼着他们坐下

    张开朗暗道果然，他早久听说卓文贤家中发生大变，当初他母亲死亡，还是他给火化掉的，只是后来的事情他没有料到。

    自卓文贤母亲死亡之后，他的父亲也变成了弱智，从那以后，听说卓文贤在长城街开了一家小吃摊。

    他开始老老实实的挣钱养家，再也不像往日里一样，天天跟着狐朋狗友乱混。

    这是一个好的趋势，纵然是前面就有恩怨的张开朗也为他开心起来。

    方刑招呼着张开朗和青菜随便找了个地方坐下，他看了看张开朗，这小子竟然没表现出一点吃惊。

    自己事先没有跟对方说，可对方竟然一点都不惊讶，照这个小子的性格应该不可能啊。

    这小子虽有城府，但是城府不深，想法性格还会形与色。

    “贤哥，我饿了，想吃点东西。”青菜坐在椅子上，看着周围的食客面前香喷喷的吃食，立刻就淌出了口水。

    “你怎么这么快就饿了，早饭才吃完啊。”方刑看着青菜，这丫头真是饿死鬼转世啊。

    “刑哥，你有所不知，吃早饭的时候，我就喝了一点汤，其他一点都没吃，现在的肚子里还是空空的，刚才吃的一点早也消化光了。”

    听着青菜说的话，方刑拍了拍脑袋，这一点他早上的时候倒是没注意到，这么说来倒是自己的错了。

    小孩子长身体，吃多点也合适，方刑同意了青菜的话。

 第二百一十二章 化解

    “说吧，方刑你找我来什么目的，费劲千辛万苦的找我来这，想做什么？”张开朗对着方刑意味深长的说道。

    方刑笑了笑：“都到了这个节骨眼上了，你能不清楚吗？还让我再说一遍啊。”

    张开朗摇摇头：“这不一样，你就得说一遍，把这个话题摆在明面上，不然我啥也不知道。”

    方刑点了点头：“好好好，张开朗同志，我这次邀请你过来呢，是想隆重的为你介绍一位我的朋友，那就是长城街一位普通的小吃摊摊主。”

    “卓文贤。”

    卓文贤的灶台距离方刑这里不远，听到声音，他回头向几人致意。

    张开朗没有说话，方刑再次说道：“怎么样，现在卓文贤和之前不一样了，咱们就不要再计较那些往事了，凡事嘛，向前看。”

    张开朗被方刑逗笑了：“既然和他矛盾最严重的你都没有意见了，我也没什么意见。”

    看样子是接受了这个事情了，方刑一喜，男人嘛，往往矛盾在一瞬间，化解也在一瞬间。

    张开朗继续开口：“要不是你获得了能力，又进了特战科，不然的话我还真以为你被哪个人给迷惑了呢。”

    方刑摆了摆手：“瞧你说的，现在的卓文贤和以前不一样了，你看这周围的食客，再看看其他的，哪里有这里生意好啊。”

    “有一说一，还真是这样，生意很不错啊，进来这长城街，还真没有几家有这里生意好的，不行，我得试试。”张开朗说着他也按耐不住了，朗声说道。

    “卓文贤，我也来一份，尝尝你的手艺。”

    “好嘞，这就来。”卓文贤应了一声。

    不到一会儿的时间，卓文贤就端着吃食送上桌。

    张开朗的是一份大碗的，比普通的盘子要大上不少，和方刑上次来的时候使用的那只相差无几。

    青菜的是一只精致的小碗，小孩子嘛在喜欢吃也没有大人吃得多，她的面前是很多小孩子喜欢的吃食。

    就连方刑也有一份，不过他早饭已经吃饱了，有点吃不下去别的东西，只好先把他的这份推到一旁。

    “可以可以，还是蛮好吃的，用料很讲究啊，每一种都能感觉到新鲜筋道，和其他小店那弄弄的调料味相比，坚持是一朵污泥中的白莲花。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    张开朗几口下肚，就立刻赞不绝口，方刑笑看着，他自然知道卓文贤的厨艺，在他上次来这的时候，就已经知道端倪了。

    “怎么样，青菜，好吃吗？”

    方刑问着青菜，这才是位小祖宗，王婶的厨艺不错，每天也都轮换着烧菜，慢慢的就把青菜的嘴巴给养刁了，寻常小吃尝尝还行，一般都进入不了她的法眼。

    青菜面前的吃食虽少，但是更精致，可以看出卓文贤是用了一定的心思的。

    “好吃好吃。”青菜头也没抬，便回答了方刑的话。

    看青菜这个样子，方刑也知道这是满意了才有的表现，平常问起她这个问题，她都会不说话。

    上午的客人虽然有，但是不多。很快其他的食客也都离去，慢慢的没有人了。这时的卓文贤才有时间休息。

    卓文贤坐到方刑的对面，他的右手是张开朗，他的左手是青菜。

    “你好，张开朗，重新认识一下，我叫卓文贤，很高兴认识你。”他说着向张开朗伸出手。

    他本来还有点担心，毕竟自己半年前跟虎哥厮混的时候还弄过张开朗，怕他不愿意见到自己。可现在有了方刑作为中间人，估计问题不大。

    他说出这番话的用意就是用一个新朋友的角度结交张开朗，他在表示自己已经和以往的自己划清界限，是个新人了。

    张开朗笑了笑，伸出手和他握了握：“很高兴认识你卓文贤，我是张开朗。”

    两人说着，都面带笑意，似乎是真的结识了一位新朋友。

    方刑这时才放下心来，他虽然明白张开朗的性子，知道他不是小肚鸡肠之人，但是心中还是怀揣着一点忐忑，要是张开朗不愿意原谅卓文贤就不好了。

    可是从现在看来，他的担忧是多余的。

    他今天之所以带张开朗来这里，而不是带着卓文贤去找张开朗，也是有些让张开朗看看现在卓文贤的生活状态的意思，他是真的洗心革面，重新做人了。

    方刑从张开朗的眼中看到了坦然，这是从内心里接受卓文贤的意思，看来他不是看着自己的面子上才伪装原谅的，而是真心实意的原谅了卓文贤。

    其实张开朗之前得知卓文贤母亲死亡，父亲变成弱智的事情，已经有些动容了。

    然后卓文贤做生意，摆摊，卖小吃，他都听到了消息，他之前还在想着什么时候来这里看看，看看卓文贤现在怎么样了。

    生活状态到底是怎么样的，难不难，能不能过活下去，如果不行的话，自己就帮衬一点。

    其实曾经的那些事情，说小也小，说大也大，不过这都是过去的事情了，张开朗也没有一直记着。

    虽然心中有心思，但是卓文贤一直没有找到机会，总是担心自己突然出现的话，卓文贤会不会以为自己是来看他笑话的。

    他这才一直没来。

    今天本来方刑卖的关子挺好的，他事先一点都不知道，可来到了长城街，他就想起来卓文贤的事情。

    再结合他听说方刑现在和卓文贤走得挺近的，他一下子就明白了过来，方刑是带自己和他和好来了。

    曾经的事情，他早已经忘记，既然能够化干戈为玉帛，那自然再好不过了。

    张开朗今天的感触不比方刑前几天少，他虽然听说卓文贤在长城街摆摊，但是一直没来过，也不知道具体情况是怎么样的。

    只到他到了这里才发现，卓文贤和之前真的变得不愿意了，不光是外表上，还是精神状态上。

    他其实刚才偷瞄了几眼卓文贤，卓文贤有些黝黑的皮肤，沉稳的眼神，在工作时额角的汗珠，健壮的手臂。

    都在诉说着他与曾经的不同。

    对于这样的卓文贤，可以和好的话，那自然再好不过了。

 第二百一十三章 讲述

    快到中午的时候，卓文贤又开始忙碌起来，人陆陆续续的到来，来寻找食物填补他们已经空空如也的胃囊。

    方刑他们也提出退意，卓文贤有些劝阻，但方刑觉得自己三个人白吃人家一顿饭已经够了，就不必再来讨第二顿了。

    其实张开朗一开始的时候就要结账，但是卓文贤确实犟，就不收他的钱，张开朗也无奈，只好把钱塞回自己的钱包中。

    才此期间，卓文贤和张开朗聊了很多，大都是曾经的一些往事，虽然之前有些不快，但是已经说开了。

    两个人也都是心大的，对于曾经的事也已经看开了，所以都能笑着说起曾经。

    对于这些方刑是喜闻乐见的，两个人看起来已经和普通朋友没有区别了。其实很多恩怨，已经在时间长河中被消磨的所剩无几了。

    剩下的可能就就因为一句话，然后剩下的也消失的无影无踪。

    张开朗和卓文贤就是属于这样的例子，凡事说开了就好。

    期间卓文贤还有些担心，问方刑：“怎么现在还不提张迎彤，今天就和张开朗恢复朋友关系吗？”

    对于卓文贤的急躁，方刑无奈地摇了摇头：“说了几遍了，这事情急不来，今天只是和张开朗拉进关系而已。”

    “张开朗的关系才刚平复，心里或多或少还有些别扭，等他接受你了，再寻求下一步的突破。如果今天就提他的远方表妹的话。”

    “可能会适得其反，让他升起戒备之心。怎么？你这点时间都等不及了？”

    卓文贤当时没有说话，可方刑的这些话已经深深扎进他的心里了。

    “放心，我今天下午就找机会，问问张迎彤的情况，然后旁敲侧击的问问你，这样的话，下次你再说这事，他也不会太难接受了。”

    方刑拍了拍他的肩膀，卓文贤点了点头，示意他明白了。

    青菜挥手跟卓文贤告别，说下次还要再来，卓文贤笑着答应，说下次为青菜准备更好吃的东西。

    光是这句话，就把青菜美了一路，在出长城街的时候愣是没有再看其他小吃一眼，彷佛有些不屑一顾。

    上了车，张开朗长叹一声，卓文贤的事情给了他些许感触。

    “怎么样，今天没白来吧？”方刑没有着急启动车辆，而是转头问向副驾驶上的张开朗。

    此刻张开朗坐在副驾驶上，青菜被方刑赶到了后面，用大人的话说就是有事要谈。

    “确实没白来，你看看卓文贤的样子，改变真大啊，再看看他招呼食客的笑容，再看他烧制小吃的眼神，这还是卓文贤吗？”张开朗带着惊讶的口气。

    “人都是会变的，他也不例外。”

    “可这变化也太大了吧，还记得他之前的样子吗？吊儿郎当没个正形，整天除了翻墙出去上网，就是捉弄捉弄女同学，这是他原来的样子，再看他现在多正经一人啊，多沉稳啊，就感觉比你我更加成熟一样。”

    方刑摇摇头：“如果你经历了他的事情，你也会改变这么多的。”

    “对对对，他到底发生了什么事情，只知道他家发生了变故，但是到底发生了什么变故，谁也不知道，谁也不清楚，这么说来，你知道喽？”张开朗带着询问的语气看向方刑。

    “这不废话嘛，我肯定知道啊，这事情还是我亲自解决的呢，而且付出的代价还不小。”方刑一瞪眼，双手抱胸。

    “跟我说说，到底怎么回事，才让卓文贤变成这个样子。”张开朗有些迫不及待了，强烈的求知欲驱使着他问向方刑。

    “这事情还得从另世教说起，你知道另世教吗？”

    “不知道。”张开朗摇摇头。

    “就是一个宣传另一个世界思想的邪教。”方刑稍作解释。

    “这个我知道，这个我知道，我表姑还差点要进这个邪教呢，让我姑父拦下来了，怎么？这个教派很坏吗？”

    没想到自己好朋友的姑姑差点就进入了另世教了，这下子该轮到方刑惊讶了，另世教成员竟然在我身边。

    也幸亏没进，好的话被另世教吸收，当作内部人员，之后难免被剿灭。

    坏的话，就想卓文贤的父亲那样，被迷惑到出卖自己的家人，然后自己沦为弱智的下场。

    “没进好啊，没进好啊，就是这个另世教，卓文贤他爹不知道被谁拉进去了，整天被蛊惑，被洗脑。”

    “当时另世教在弄一个血子计划，血子是一种邪恶的生物，需要很多人的血液精华作为补给。卓文贤的父亲就是作为血子补给，被吸干血液，差点沦为干尸，才变成的智障。”

    “幸好幸好，幸好姑姑没进啊，不然后果不堪设想。”卓文贤拍着胸口，有些不寒而栗，他甚至已经可以在脑海中脑补出姑姑一家的悲惨情景了。

    “那卓文贤他妈怎么死的？”张开朗想到什么，问向方刑。

    “当时卓文贤他爸被另世教蛊惑，每天都要前去送给血子精血，这对于平日里好吃懒做，有朋友叫就出去玩，没朋友叫就躺着的卓父来说无疑是破天荒的一幕。”

    “卓文贤他妈察觉到了不对，这卓父每天早出晚归的也不知道在做些什么？而且每天的脸色日渐苍白，所以她准备一探究竟。”

    “就这样卓母跟着卓父来到了另世教在长溪市的据点，卓母毕竟不善于隐藏就这样被另世教的人发现了，并且残忍杀害了。”

    听到这张开朗沉默了，他有些同情卓文贤了，卓文贤现在家中的悲惨事情都是另世教引起的。

    “另世教这么嚣张，当时就没做什么惩罚他们的吗？”

    “有啊，你还记得吗，当时卓文贤来火化他的母亲，他说他母亲的死有猫腻，求我去探查一下。”

    张开朗点了点头，这事情他也在场，肯定记得，那个时候是他对卓文贤改观的第一次，他那是就没有那么讨厌卓文贤了。

    “我抽时间去卓文贤家里寻找情况，却发现了另世教的老巢，你猜我当时怎么做的？”

 第二百一十四章 往事

    对于方刑的卖关子，张开朗有些麻了，当即一口回绝：“我不猜，我不猜，你快说你当时怎么做的，不要卖关子了。”

    对于张开朗的不懂风趣，方刑也没有在意，直接开口：“当时我找我们周科长召集了我们特战科所有的作战人员，前往另世教的据点。”

    “到我们到的时候，血子已经培育的差不多了，还在角落中发现了卓文贤他爸等一群人，他们已经快被血子吸干血液，变成干尸了。”

    “那另世教的人没有攻击你们？血子应该是非常重要的计划吧。”张开朗问道。

    “可不是嘛，攻击了，我们一到另世教的人就对我们展开了攻击，可随着血子的诞生，他们另世教的人也被血子吸食了。”

    “他们才知道血子根本敌友不分，性格难测，所以找了个机会就逃之夭夭了。他们逃，我们不能逃，不然放血子出去，肯定后患无穷。”

    “是这个道理，现在普通人这么多，放这种怪物出来绝对为祸一方。”张开朗附和着。

    “我们当即对血子展开作战，但是血子是由血液培养的，有着神异的能力，可以隔空吸取人们的血液，而我的能力可以豁免掉他的这种特性。”

    “所以，我的同事们救完卓夫他们就赶快逃出去了。由我一个人大战血子。”

    听到这张开朗的心已经被提了起来，见方刑停下话头，立刻央求道：“快说，快说，说好了，爷有赏。”

    方刑有些无语，当我搁这说书呢是吧，这都是真事啊。

    “那一战是真的非常艰辛，不过最后我还是赢了，没有让血子逃出地下室，把他就地解决了，用时不到三个小时。”

    张开朗立刻大笑：“好凄惨的血子啊，诞生了这么点时间就被你小子解决了，对了，你说你付出了代价，什么代价？”

    听着张开朗关心的语气，方刑点了点头，算你小子识相。

    “血子在死亡前有一招燃烧自己，加快速度的血遁，我当时没有办法，只能保住他，不让他出去，一直等他把自己烧死，这才罢手。”

    “当时我也被血子的火焰大面积烧伤，当时还住了好几天院，不过还好，我恢复的很快，几天就没事了，就是可怜了我的头发。”

    “当时我头发都被血子烧光了，两天的时间根本长不出来，所以我付出最大的代价的就是自己一头乌黑亮丽的头发。”

    “。。。。。。”

    张开朗有些无语了，这小子命都快没了，还在担心他的头发。

    “哇哇哇......”

    这事从后座传来哭声，方刑回头一看，原来是青菜也在听自己的说的事情，在听到方刑说到自己没了一头头发的时候，立刻哭了出来。

    方刑心疼，赶紧安慰起来青菜，半响青菜才听下哭声，三三两两的抽泣着。

    “青菜，你哭什么，你刑哥不都好了吗？你看我现在完完整整的，不很好嘛。”方刑安慰着青菜。

    “我知道，我知道，这些事情都已经过去了，刑哥现在没事了。”青菜的话有些断断续续的。

    “那你哭什么？”方刑有些纳闷。

    “可刑哥你当时太丑了，我都没好意思说，现在想起来，就哭了。”

    “。。。。。。”

    方刑有些无语了，这孩子......原来是被自己丑哭的，那没事了。

    等青菜停止了哭泣，两个人继续说了起来。

    “另世教这么嚣张，你们不能剿灭他们吗？”张开朗问道，在他看来国家是最强大的力量，想要剿灭谁不轻而易举嘛。

    方刑摇了摇头：“没这么简单，咱们晋云省多山，他们另世教长期龟缩在山中，咱们每一次出兵剿灭，他们就仿佛会得到消息一般，提前撤离。”

    “晋云省的山这么多，他们也有很多据点，逃到哪里根本不知道。”

    “有奸细？”

    “不会，这是另世教教主的能力，好像是预测一类的，这才让他们另世教成为国内这么多邪恶势力中，存活时间最久的一批。”

    方刑耐心的跟张开朗解释着，这些事情不是隐秘，有很多人都知道，但是都不摆在明面上，所以很多人都不知道。

    “其实我们几年来，已经出动好几次了，但都是无功而返，省里甚至创立了剿灭另世教的专项小组，专门应对此事，收效甚微。”

    对于这剿灭另世教的专项小组，方刑很是熟悉，因为这小组的组长就是非常照顾他的谢星渊，也就是费尽心思想要收他当徒弟的辣个男人。

    “估计有另世教教主的一天，另世教就能存活一天。”

    “预测能力啊，这么牛啊。测吉凶，躲祸福，这另世教的教主够厉害的。”

    “可不是嘛，还听说姓方，和我同姓。”

    “那你属实脸上有光了。”张开朗跟方刑开着玩笑。

    他这句话也罢方刑都笑了，轿车中传来两个男人的哈哈大笑声，青菜有点不明白情况，但是选择跟着两位哥哥一起笑。

    笑罢，方刑对张开朗说道：“这个世界真的很不简单，曾经的我不知道，现在的我进入了特战科，看的听的，都和之前有很大的差别。”

    “对了，你还记得老是去你火葬场偷吃骨灰的那一只猴子吗？”

    张开朗点点头：“当然记得，它给我的印象可深，就是在你追踪完它之后，它再也没有来过我们这里偷吃骨灰了，我还觉得纳闷呢。”

    说着说着，张开朗似乎想到了什么，立刻问道：“怎么了，你不会把它杀了吧。”

    “想什么呢你，我这么可能杀掉它，他不来是因为我之前教给了它愿者的修炼法决，可以自己修练，自然不用每天跑这么远去吃你那骨灰喽。”

    这下子轮到了张开朗惊讶了：“你是说愿者，你把人类愿者的修练法决都教给它了，那它能学会吗？”

    “他当然可以，而且天赋还颇高，比一般人修练都快很多。所以说这个世界就连动物都开始进化了，以后还不一定发展成什么样子呢。”

    “我是越来越看不懂了。”

 第二百一十五章 谋划

    方刑默然，半响才说话：“唉，不说这些了，不说这些了，聊点其他的，咱们高中同学你还有哪些联系的？”

    “一般不错的都联系着呢，偶然还会出来吃饭。怎么了，你问这些干什么。”张开朗有些纳闷的看向方刑。

    方刑是个不喜欢热闹的，平时里的同学聚会也是去不去的，全靠他的心情，这次主动问起来他们真是稀奇。

    方刑点点头，这不出他的所料。张开朗本来就擅长社交，在高中时期就认识很多其他班的朋友，交际圈远比方刑要来的广。

    张开朗情商高，家里还有点小钱，和他在一起的人都能被照顾到感受，所以很多喜欢和张开朗一起耍。

    “那个张迎彤你一定还在联系吧，她现在怎么样了。”

    方刑明知故问，张迎彤是张开朗的亲戚，两人之间肯定还在联系着。

    果不其然，张开朗说道：“联系啊，肯定联系啊，她算是我远方表姐，我如果不联系，家里肯定也在联系着。”

    “她现在刚回长溪市，听说是研究生上完了，就回来找工作了。本来我父母也想让我考个研究生的，但是我玩心太中，不想学了，只好回来随便某个差事。”

    张开朗毕业后，本来前半年游手好闲的，什么工作也不敢，每天就知道玩，后来被他父亲联系了一个火葬场，把他送到里面磨练磨练。

    后来，张开朗的母亲出差回来了，发现自己的宝贝儿子，竟然去那种地方工作，立即批评了张开朗父亲一顿，而且重新为张开朗找了工作。

    之前那家火葬场也已经不去上班了。

    张开朗有些纳闷：“怎么了你问她做什么？莫不是想做我的姐夫，我这可举手欢迎啊。”

    方刑赶紧正色道：“别瞎说，我可没有那种心思，你别乱想，别瞎说。”

    张开朗嬉皮笑脸的点点头，他了解方刑的性子，方刑虽然表面上谦和，但是骨子里还是有种自傲在里面，曾经的同学他是不屑于去追求的。

    刚才那番话，纯属是开玩笑。

    方刑着急忙慌的解释清楚，自己只是为卓文贤打探一下情况而已，有消息的话自然好，没消息也无所谓。

    只是把自己搭进去就得不偿失了。

    “她对当年的事，还有什么芥蒂吗？这几年的情况怎么样？”方刑旁敲侧击。

    “什么当年的事情，你说清楚点，给当谜语人了，给我整的云里雾绕的。”

    眼见张开朗没有会意，方刑只好打开天窗说亮话。

    “就是高中时候，卓文贤做的那件事啊，还能有哪件事啊。”

    “哦哦哦，我懂了我懂了。”张开朗一点就透，方刑只说了一点，他一下子就明白了：“还行吧，毕竟这么多年过去了。”

    “肯定也都释然了，我们过年时期还见过一面，精神状态很不错，估计早就把这件事忘记了吧，卓文贤也没得逞当时。”

    方刑听着点了点头，看来还有戏，只不过这事还得靠卓文贤自己努力，不然的话，还是一潭死水。

    张开朗这时似乎意识到什么，指着方形说道：“奥奥奥，你们搁这演我呢，看似请我吃饭缓和关系，实则醉翁之意不在酒，在乎张迎彤是吧。”

    “我说你小子打探她干什么，给卓文贤打探的吧，当时我就看这小子不对，天天给我姐献殷勤，当然没有想到后面出的这些事情。”

    方刑有些无语了，合着就他最后一个知道卓文贤对张迎彤有意思呗。虽然说方刑高中时期是个榆木疙瘩，但是未免反应也太迟钝了吧。

    他笑了笑：“什么叫在乎张迎彤，卓文贤现在你也看到了，他很想为之前自己做错的事情，做一些弥补，包括你，也包括你姐姐。”

    “当然你姐姐是最重要的，毕竟当初是对不起她。”

    张开朗的脸色缓和了一些：“还算卓文贤这小子有点良心，知道关心一下，当初可是差点就给张迎彤留下了不可磨灭的阴影啊。”

    “我估计这小子也不敢有什么其他的想法，对了，他怎么不亲自说啊，让你来说。”

    方刑心中暗道：卓文贤这小子还真敢有其他的想法，只不过你不知道罢了。

    “他这不是不好意思嘛，也怕他突然出现给张迎彤带来刺激，所以不敢出面这才邀请我来当个中间人。”

    听着方刑的话，张开朗哼了一声：“算这小子思虑周全，要是他一下子出现在我面前，我估计还真不会这么轻易的原谅他。”

    这都是我的主意，关卓文贤那小子什么事情，他只知道一门心思的往前莽，哪里思考过后果。

    这些都是方刑的腹诽，当然这些话他最多肚子里说说，是不可能说出口的。

    方刑同时也暗道自己的想法果然是对的，如果按照卓文贤的心思的话，估计这辈子都得不到张迎彤的原谅了，就更别提下一步了。

    “既然都说开了，我也就明说了，卓文贤想要跟张迎彤赔礼道歉，为之前的错误买单，给她一个道歉。”

    “你觉得卓文贤获取原谅的可能性大吗？”

    张开朗没有说话，思考了一会：“我也不清楚，我虽然和她联系，但是不多，也不知道张迎彤现在的性格如何。”

    “女生嘛，心思谁又能说很清楚，所以我判断不了这件事，不过如果尽量争取的话，可能性也不小，虽然当初造成的影响很坏，但是这么多年都过去了，应该也没有大事了。”

    一番话，和方刑想的差不多，都是看卓文贤自己怎么表现了，外人只最多是助力作用罢了，正在定局的关键还在卓文贤的自身。

    “行，那你看看什么时候把张迎彤约出来，咱们旁敲侧击的问一下？”

    张开朗点点头：“行，我毕竟是他表弟兼高中同学，这点事情还是能完成的，只不过时间我不确定，因为女孩子嘛，肯定时间不是很充足。”

    “而且她刚回来，估计焦头烂额呢，所以什么时间得看她来定了，咱们只能等。”

 第二百一十六章 有戏

    方刑点点头，表示理解，这些也都是最应该的。

    他先给卓文贤发了一个短信，告知他现在的进度，也让他安心。免得这小子火急火燎的就跟自己不停的发消息，就问怎么样了，怎么样了，

    能怎么样，就那样呗。

    那边正在灶台前忙碌的卓文贤，听到手机响了，他抽空划开一看，是方刑的消息，他看了两眼，得知有戏。

    他立刻感觉浑身充满了力气，就连颠锅也稳了不少。

    另一边方刑已经启动了车辆，去往本市新开的一家游乐园，青菜之前就听说了，当时吵着闹着要去，可是因为没有时间，所以也就没有带她去。

    此次有了机会，当然要进去游玩一二。

    晚上，方刑先把张开朗送回了他家，然后驱车就会自己家的小区。

    经过了一天的游玩，青菜的体力早久不支了，此刻躺在汽车的后座休息着，小女孩也少有的安静下来。

    因为在外面已经吃过了晚饭，方刑把青菜交给郑伯伯后，就回房休息了，他躺在沙发上，随手翻看着手机。

    “滴滴。”

    是张开朗发来的消息，他说张迎彤准备明天就有时间，可以出来玩。

    时间自然越早越好，方刑一看这确实是好事。

    可张开朗又说了，他感觉事情有些不对，他本来说高中同学出来玩，张迎彤刚想推脱，甚至已经找好了理由了。

    但是挺自己说有方刑之后，就立即改口，还说第二天就有空。

    方刑想了想自己这几年应该没有和她联系啊，而且高中时期也是普通同学的关系，他不认为自己有这么大的面子，足够让张迎彤更改主意。

    他有些想不明白，那么就不多想了，他先把这个消息告诉了卓文贤。

    卓文贤伺候好自己的父亲睡着觉，正在算今天的进账，今天的生意不错，比昨天多了两成的利润。

    看来是口碑已经打出去了，长城街有自己这家摊位的事情，已经有不少人知道了。

    很多人都自来水，宣传自家的摊子，看来做好口碑还是很重要的。

    虽然是小摊，也没有门面什么的，但是其中包含的东西仍然不少，让卓文贤费尽心思，才慢慢把生意做的红火。

    他的手机响起，他思考着是谁发的消息，他现在的手机很少响起了，朋友同学都没有跟他联系了，甚至不少人还把他拉黑了。

    估计是怕自己跟他借钱，卓文贤笑了笑，他再苦再难的时候，都是咬牙挺过去的，没有想过欠别人一分钱。

    只是因为他现在落难了，就这般揣摩自己？

    这让卓文贤感到有些好笑。

    他打开手机一看，是方刑，这么晚了，方刑给自己发什么消息啊这是？

    他打开聊天界面一看，明天就去和张迎彤见面？这么快啊，今天才和张开朗关系缓和一些，他们明天就去见张迎彤。

    这未免也太快了吧。

    卓文贤有些吃惊，他本来以为，再快也有三四天的等待，没想到明天就能知道张迎彤对自己的态度，实在太棒了。

    按照计划，明天是方刑和张开朗与张迎彤见一下面，然后打探一下对自己的态度，自己并不出面，但这并不影响卓文贤的兴奋。

    因为早一天知道她对自己的态度，那么刑哥就能早一天做出应对的方案。

    卓文贤现在特别崇拜方刑，今天和张开朗关系缓和的很好，甚至有点顺其自然的感觉，这让卓文贤大加佩服方刑。

    甚至有点想把方刑的话当作至理名言对待。

    卓文贤赶紧打字，表达了对于方刑的感谢，以及对今天和张开朗和好一事的谢意。

    方刑表示不用这样，因为明天的事情远要比今天的事情的难度要大很多。他明白了解张开朗，但是对于张迎彤所知甚少。

    高中时本来就是普通同学，交流很少，在经过几年的分隔，别说对方的性格态度，就连在他面前他估计都认不出。

    卓文贤表示明白，让方刑只管放手去做就行，自己是不会多说什么的，如果好的话，那自然好。

    如果坏的话，也坏不到哪里去，毕竟已经坏无可坏了。

    方刑在那边点点头，他这番话是为了给卓文贤泼一桶冷水，免得对方得知方刑要去见张迎彤，他的事情就十拿九稳了。

    这不可能，所以方刑选择先把卓文贤的期望降低，以免明天他得到不好的消息，心态失衡。

    有很多人都是这样的，在一开始感觉十拿九稳了，心态开始发生变化，觉得一定可以。

    可当事实来临时，却不像他想的那么一回事，立刻心态就会失衡，失落感会更加严重。

    方刑这是再给卓文贤做心理预热罢了。

    见到卓文贤这么说，方刑也就放下心来，他就怕卓文贤感觉十拿九稳，心态良好，要是明天情况不好，恐怕卓文贤会心生怨怼。

    可看卓文贤的这个态度，打消了他的疑虑，既然没有了后顾之忧，那么就放手去做。

    他当即就联系了张开朗，商量明天该怎么做。

    果然张开朗也一开始就让方刑告诉卓文贤，此事不一定百分百是好结果，让卓文贤准备好心理准备。

    方刑笑了笑，把卓文贤发的话转述给张开朗一遍，张开朗点点头，就应该是这个态度，毕竟事情难做，心态也要改变才对。

    张开朗先是准备通过张迎彤的朋友圈来探知一下她的兴趣爱好，结果对方的朋友圈中空空如也，什么都没有。

    这在女生中可是极其少见的，很多女生都把朋友圈当生活，恨不得一举一动都发在上面。

    第一个心思落了空，他们又开始商量，既然专门的爱好做不到，那么普通大众的爱好总能做到了 吧。

    所以两人以普通女生作为蓝本，商讨明天怎么应对张迎彤。这样的话，虽然做不到很好，但是估计也差不了。

    就这样，方刑与张开朗商讨了很久，确定好了明天的各种事宜，这才结束话题。

    把商讨的结果说给卓文贤听，卓文贤直点头，他也不了解什么，只听刑哥的就好。

    他现在以方刑马首是瞻。

 第二百一十七章 初见

    一辆崭新的宝马五系停在了一座小区的门口，前面两侧的车窗缓缓拉下，露出里面两名男士的面庞。

    这两人正是方刑和张开朗。

    今天正是和张迎彤相约出来见面的时间，所以两位男士就驾车来到了张迎彤的家所在的小区门口。

    男士嘛，总要等会女士。

    “给她发消息，说我们到了，让她出来吧。”方刑对着副驾驶上的张开朗说道，车所在的位置不是停车区，不能久留。

    “我已经给她发过去了，她说她在化妆了，很快就下来。咱们先找个地方停车吧，不然等会保安得过来赶人了。”

    张开朗意有所指，方刑有点纳闷，虽然不是停车位，但是等个人这么点时间还是够的。为什么要找一个地方停车？为什么保安会过来赶人呢？

    知道十五分钟后，保安出来与方刑交涉，方刑这才明白过来。

    这化妆可真够慢的，十五分钟都不够啊。

    慢慢将车辆启动，方刑将车子驶进了附近的停车场，这下子不怕保安来赶了。

    又过了半个小时，方刑有些无奈了：“还没有好吗，都快一个小时了，这得化妆化到什么时候。”

    “你肯定不是很了解女人，他们都这么慢的，现在还算少的，等你小子以后见识见识多了，就知道了。”

    两个人说着，张开朗在后视镜中看到了一个人影，他赶紧招呼方形下车。

    方刑下车后，看到了一位许久不见的老同学。

    这位老同学，一袭长裙在身，上面陪着合适她的帽子，腰间陪着包包，很是青春靓丽。

    方刑赶紧打招呼：“张迎彤你好，我是方刑。”

    张迎彤走到近前，打量了打量方刑：“方刑啊，你还是老样子啊，这么多年没见，几乎没变什么啊。”

    “我能有什么改变啊，倒是你，改变挺大的。我记得你高中的时候，很内向害羞的，现在变得这么漂亮了。”

    “瞧你说的，真会说话，大表弟，你学学人家。”张迎彤说着还点了点张开朗。

    张开朗暗道方刑这小子也就现在会说点，实际上交的女朋友还没自己多呢。

    可这话这能放在心里，不能说出来，张开了纵然心中腹诽，面子上还是过得去的：“是啊，表姐，我刑哥确实是我学习的对象。”

    他的这句表姐不情不愿的，张开朗和张迎彤年纪相差不大，仅有几个月的区别，二者又是亲戚，还是高中同学。

    所以张开朗并不喜欢表弟这个称呼，但是叫自己表弟是理所应当的，毕竟事实就是这么个事实。

    “车上说，车上说。”方刑招呼着张迎彤上车。

    他先给张迎彤打开后座门，让张迎彤上车。

    “呦，这都买车了，还是好车呢，方刑这几年混得不错啊，我记得你家里情况不是很好吧，靠自己的手能挣一辆车出来，不容易啊。”

    张迎彤表现得非常惊讶，据她所知方刑的父母双亡，没有父母帮衬的情况下，还能买再买一辆车，绝对不简单。

    要知道她这个大表弟，和方刑差不多大，开的还是他爸爸的车，自己的存款更是没有。

    “张开朗，你看看人家......”

    张迎彤的话还没说完，直接被张开朗打断：“我知道，方刑一直是我的学习对象，我要向我们亲爱的方刑同志学习，学习方刑精神吃苦耐劳的优良品质......”

    张开朗一下子说了一大堆，把张迎彤逗得哈哈直笑，方刑也忍俊不禁。

    “你就没个正形，小时候这样，长大了还这样，一点都不成熟。难怪叔叔把你送到火葬场去磨练磨练你，这可倒好，一点效果都没。”

    张开朗心中吐槽：去那种地方历练，怎么可能成熟，打交道的大多都是尸体和骨灰。还变成熟，变抑郁还差不多。

    “没有没有，你没看出来而已，大家都这么熟悉了，我再成熟也没什么用，表姐你说对吧。”张开朗最后一句略带讨好的语气。

    显然张迎彤十分受用，点了点头。

    车辆开动，方刑照着计划的地点驶去。

    张迎彤随口说道：“方刑啊，你现在在哪里高就啊。”

    “表姐，你还都没问过我在哪里工作，直接问方刑啊。”张开朗开玩笑道。

    “你还能在哪，无非是在叔叔的公司里混个闲职，还能干嘛，问了你也白问，我都知道了。”张迎彤双手抱胸，似乎早已经看穿了张开朗。

    张开朗没有说话，因为张迎彤说的事实，他现在确实在他父亲的公司里混个闲职，他表姐说的一点都没错。

    他上班的每天就是坐坐办公室，喝喝茶，每天枯燥的不得了。

    他的工作虽然无趣，但是方刑的工作好啊，张开朗立即开口向表姐炫耀：“表姐，方刑现在在特战科里做事，每天对付一些妖魔鬼怪什么的。”

    方刑笑了笑：“瞧你说的，说的我跟个道士一样，哪里有妖魔鬼怪啊，也都是一些愿者犯罪，或者是发狂的蚀者。”

    “对对对，没有妖魔鬼怪，都是些这种人，不过这种人已经很厉害了，前几天咱们市里那个碧海青天听说出现了一个蚀者，当场造成了好几个人的死亡。”

    “这还是特战科及时发现的结果，不然的话还不知道死亡的，又要增加多少人呢。”张开朗煞有介事的跟张迎彤说道。

    在他看来自己的长溪市真是多灾多难啊，每过一段时间，就有什么蚀者出现，就有什么事件发生。

    “也多亏了这些特战科的人，不然长溪市估计早就乱了。听说当时那个愿者的触手就有水泥柱子那么粗，五六个人合抱都抱不过来，这得什么样的人才能打败这种变态。”

    方刑眼观鼻，鼻观心，没有说话，张开朗所说打败蚀者的哪位便是自己，可蚀者的触手也没有张开朗说的那般粗壮。

    看来这传闻，传着传着就有些离谱了。

    这时方刑通过后视镜，看了看后面。发现张迎彤似乎在思考着什么，眉头紧皱。

 第二百一十八章 张迎彤对A阶的渴望

    张紫桐从另世教回归之后，将红发染回黑色。在家人的认知中，她实在外面读书，刚考完研究室的女学霸。

    红色头发只会影响家人里对她的认知，所以张紫桐回来第一件事，就是然会黑发。

    并且改回自己的本来姓名：张迎彤。

    对，张紫桐就是张迎彤，是方刑的高中同学，张开朗的远房表姐，同时也是另世教的高层人士，许多另世教中人口中的张姐。

    她高中上完，在外上大学的时候，意外的获得了能力，并且被另世教的教主吸收进了另世教当中，经过了几年的历练，她才得到现在的地位。

    她身处另世教之中时，就已经听说了方刑的名号，毫无疑问这位就是自己的老同学。

    看来世界上有奇遇的也不止自己，很多人也有，包括自己的亲戚朋友。

    另世教的上一任长溪市特派员被抓走后，她自愿来到长溪市担任这个角色，所幸自己在这里生活了十几年，无论是熟悉程度，还是工作的展开，都要方便很多。

    她回来自然不只只有为组织工作一个意思，回来看看家里人是一个，看看曾经的老同学现在怎么样了，还是一个。

    这个看看曾经的老同学，无疑指的就是方刑。

    方刑现在的影响可不小，在特战大比中横空出世，一举为长溪市挣得特战大比的冠军，风头一时无两，就算是身在长溪市的张迎彤也听到了方刑的名号。

    本来张迎彤以为是重名，哪里会有怎么巧的事，自己加入了臭名昭著的另世教，并且成为了高层。

    而同学是特战科中人，并且看着发展，未来的成就绝不会小。

    要知道特战科和另世教是仇人啊，双方都非常厌恶对方，如果有机会，都想把对方除之而后快。

    可看到方刑的照片时，这个男人和高中时期几乎没有太大的差别，张迎彤就知道了，这次巧合真的出现在了自己身上，这真是自己的同学。

    她对他的兴趣很深，想要知道是怎么样的经历才会让高中时期木讷少语的人，变成现在这个矗立于特战科战斗力高层的人。

    她回来之后，为了让之前的同学注意到自己，还特意散步了消息，让别人注意到自己的回归。

    可是一开始一连几天，都没有几个同学联系自己，只有当初一些玩的不错的小姐妹。

    可自己的目的是这个吗？

    并不是，就当她一筹莫展的时候，表弟张开朗把这个机会交到了自己的手中。

    对于这个表弟，张迎彤没有感觉。在高中上学时期，两个人的关系就不远不近的，一来是两者的亲戚实在是有点远，而且很长时间没有往来了。

    二者是当时她的性子内向，对于男生更是如此。

    所以，张迎彤和张开朗高中的关系，说不上差，也说不上好。

    也就在这几年，因为是高中同学的关系，两家这才重新开始往来，关系得到了进一步的缓和。

    现在张迎彤对张开朗的感官就不错了，这小子挺会来事啊。

    今天就是见方刑的日子，张迎彤很早就起来了。

    她对于方刑现在的认知，不只是曾经的高中同学这么简单。根据双方的立场，两者现在是敌对关系，而且这个关系只有她自己知道。

    通过了解，张迎彤得知，另世教长溪市特派员的事情都是方刑给搅黄的，包括张英彦这次，还有血子那一次，乃至彭程那一次，都是方刑从中作梗。

    这一次如果可以很好的了解方刑，那么对于另世教在长溪市工作的展开，无疑都是举足轻重的。

    她其实已经化好妆很久了，在得知他们到了之后，张迎彤没有着急下来，而是在上面窝了近一个小时，不是为了别的。

    只是为了压压方刑和张开朗的心情。

    果然，张迎彤下来后发现方刑和张开朗不在小区门口了，看来是被小区保安赶走了。

    循着最近的停车场，张迎彤给张开朗发了一个消息，得知了对方具体的位置之后，她直奔那里。

    方刑和张开朗从车上下来，张开朗自不用提，这小子和过年期间见到的，一样，没发生什么变化，还是那边不着调。

    而方刑可就不同了，他也是今天的主要目标。

    方刑现在看起来非常自信，虽然话不多，但是每一个举动都不会让人忽视，让人不自觉的注意到他。

    而且衣服也是各种低调的名牌服饰，一身下来估计得好几千元。

    方刑不知道张迎彤所想，如果知道的话，不免要开始解释。他其实很少关注这些，衣服也很少买。最近的都是蒋天薇在给他买衣服，她买什么他穿什么而已。

    然后是方刑的车，虽然记忆中已经淡忘了，但通过之前的重新了解，张迎彤知道方刑是孤儿，小的时候父母就亡故了，一般都是跟着父亲的朋友过活。

    没有了父母，也代表着没有了父母的帮衬，所以说方刑这是靠自己挣得一辆车，而且这车还不是十万二十万那种价格比较低的车。

    看来方刑最近混的顺风顺水，就连座驾都不错了，这么看来，更有试探的必要了。

    根据感知，方刑的实力远在自己之上，张迎彤修炼了几年也才堪堪进入b阶。

    另世教拥有自己的修炼之法，要和特战科的修练之法有些差别，但是差别不大，都是通过冥想来增加实力。

    她的天赋不算高，另世教教主经常指导她的情况下，她才修炼到如此境界。

    通过感知，张迎彤知道方刑现在的实力处于a阶，要是想动手，自己根本没有还手之力，但是她并不害怕。

    因为她的能力并不受境界的限制，并不时说等级越高的越难迷惑，等级越低的越容易掌控。

    而是通过内心的好感而驱动的，比如和张迎彤高感度最高的一个人，对张迎彤没有丝毫戒心，那么这人就非常好迷惑，纵然实力再高也不行。

    相反，一个境界低微的人，但是对于张迎彤非常抵触，那么她的迷惑，几乎是不会奏效的。

    所以说，当务之急，就是先拉近和方刑之间的关系。

 第二百一十九章 控制

    一曲没有的钢琴曲，加上优美的环境。绿植，装潢，格调都给人一种舒服的感觉。

    在一处角落中，三个人，两男一女在聊天着，他们正是方刑，张开朗和张迎彤。

    昨天方刑和张开朗商量了半夜，决定先带张迎彤来这里喝会儿咖啡，等下再去看个电影，这般下去，也就到了中午。

    吃完午饭后，去ktv唱完歌事件就估计不早了，把张迎彤送回家，今天也就完美结束了。

    虽然不知道张迎彤的具体的兴趣爱好，不过这一套下来，估计没有什么大错，纵然加不了什么分数，但也见不了什么分。

    “大学你还当过干部啊，我大学可是一介平民，从大一到大四。”张迎彤看着方刑目光炯炯的道。

    “其实也就是一个闲职，调动调动同学们的积极性，没有什么好说的。你是不愿意当，不然的话，估计比我的厉害。”方刑摆摆手，示意不算什么。

    “我才不当呢，里面的人官威大的很，鸡毛大的官，愣是又比天大的气度。让我进去，不适应，怎么样，你有没有官威啊。”

    “这样也是，看来哪个大学的学生会都大差不差。官威？我这么会有，我的官很小的，纵然有官威也没人愿意听我的啊，说是官，其实和光杆司令差不多。”

    方刑的话，把张迎彤逗得一笑一笑的。

    “哈哈哈，光杆司令，哈哈哈，你还没说你什么官呢，快说说，快说说，方大官员。”

    “那我就说了，你别笑话我啊，我是我们学校广播站的站长，兼站员。手底下每一个人，要广播全靠自己。”

    “哈哈哈，哈哈哈，广播站站长。大小算个官，就是手底下没人，有点无奈了，怎么样，你是管在学校里播报的一些东西吗？有什么好玩的吗？”

    “有什么好玩的？整天无非是什么诗词歌赋什么的，还偶尔还有一些同学们自己创作的小诗，挺尴尬的反正，什么谁谁谁生日放音乐，谁谁谁表白放音乐。”

    “那一段时间给我整麻了，之后赶尽找了一个接班人，把这东西甩出去了，不然还不知道要受折磨到什么时候呢。”

    “我已经可以想象到那个尴尬的场面了，哈哈哈。”张迎彤笑得的花枝乱颤。

    一旁的张开朗有些无语了，本来是三个人一起来的，结果硬生生被搞成了两个的聚会，自己仿佛是多余的。

    不过还好，虽然二人又是说又是笑的，但是音量不高，身处咖啡厅中，并不惹人厌烦。

    “表姐，你这条项链在哪买的啊，这么好看，我也先给我女朋友买一条。”张开朗趁着张迎彤和方刑说话的间隙插嘴道。

    他这属于没话找话，强调自己的存在感，可是张迎彤并不吃他这一套。

    “一边去。”张迎彤呵斥了一声。

    瞬间，张开朗有些呆滞了，听张迎彤的话，乖乖坐到了另一侧的座位上。

    时间有些停滞了，张迎彤似乎意识到了什么，猛地抬头看向方刑。

    方刑某头紧皱，看着卓文贤。

    卓文贤几秒之后，似乎缓过了神，有点纳闷自己为什么在这，然后嘟嘟囔囔的坐回了原来的座位。

    “奇怪了，我这是怎么了这是？”

    他有些不解，但看到旁边的张迎彤，更奇怪了：“表姐，你怎么流汗了，这个咖啡厅也不热啊，很凉爽啊。”

    张迎彤闻言赶紧擦去了额头上的汗珠，敷衍道：“没有没有，我身体有点不舒服。”

    “我懂得，我懂得，表姐多喝热水啊，多喝热水。”张开朗一脸挪移。

    张迎彤自然明白张开朗说的什么，可他明显误会了，既然误会就误会吧，总比知道真相要来的好。

    其实她刚才在应对张开朗的时候，掉以轻心，不自觉用上了一丝自己的能力，迷惑作用出现，这才让张开朗乖乖坐到了一边。

    这真是大意了，大意了，刚才只顾和方刑聊得开心，一点都没有注意道自己的戒备已经松懈了下了，这才导致自己的能力突然出现。

    张开朗是个好糊弄的，可方刑是个问题，张迎彤有些担忧，千万不要让方刑察觉到什么啊，她知道方刑什么身份，但方刑不知道她的真实身份是什么。

    要是被识破，那么长溪市在呆不长久了。

    方刑这时有些纳闷，他刚才走神的时候，敏锐的觉察到了一丝能力的波动，等他缓过神来，这股波动已经消失的无影无踪。

    等他再想追寻，已经追无可追了。

    他把自己的感知放大，呼唤自己的三具冥偶到来，就自己的身边开始追查附近愿者的痕迹。

    就全世界而言，愿者有很多，就长溪市而已，愿者也不少，在市区的愿者，经过这几年的积累，已经快到了破百之数。

    如此多的愿者，市区中不免充斥着愿者的气息，需要方刑拨茧抽丝，才能探清真相，但是现在这个场合，探查别人无疑不是很好的选择。

    长溪市的愿者不少，很多愿者都被记录在案，他们平时里自然不会受到特战科的管辖，但是一旦使用能力，就不同了。

    特战科是明令禁止愿者在人群密集处使用能力的，一来是为了治安考虑，愿者的能力大都惊世骇俗，纵然没有攻击能力，但是造成的影响也不会小。

    二来是方便统筹管理，愿者都不用能力，那便都不用，如果要用的话，都用，那不乱套了嘛。

    所以方刑才召唤来三具冥偶，以防这位愿者再次施展能力。要是没有大碍的，耍着玩玩也就罢了，要是影响了长溪市的市区稳定，那他就不能袖手旁观了。

    三具冥偶的探查能力要比他自身要差上很多，他们以方刑为中心，向四周分开探查。但是他们的查探的能力没有那么强。

    自从那人用完一次，好似就不再使用了，根本追寻不到什么东西了。

    张迎彤的脸色有些难看，她获得能力有几年的时间了，探查能力也涉及很深。

    自从方刑召唤来三具冥偶，她就一瞬间探查到了。

    特战科人士就在自己面前，身为另世教高层的自己该如何自处。

 第二百二十章 试探

    三具气息在地下以自己为中心，然后四周转着圈，她有些忍无可忍了，这明显是针对自己啊，看来是已经暴露了。

    别看方刑你是a阶，我一样刚和你拼命。

    张迎彤瞪着一双眉目看向方刑，正要发作，可下一刻张开朗的声音阻止住了他。

    “方刑，你想什么呢，魂不守舍的，一双眼睛都呆住了。”张开朗伸手在方刑的面前晃了晃，让方刑缓过神。

    方刑笑了笑，也没有隐瞒：“有个愿者在附近施展能力，我现在在探查他呢，看看他有什么目的，想要做什么？”

    张开朗大吃一惊：“那怎么办，那我们跑吧，别被那些邪恶的愿者伤害了，听说那些愿者都发疯，根本管不住自己。”

    “那叫蚀者。”方刑有些无语，都说了几次了，张开朗还是记不住。

    “对对对，蚀者，蚀者。”

    方刑摇了摇头：“不用，估计不是蚀者，附近的气息没有特别腥臭和浓厚的，不需要这样，估计是哪个愿者，在跟朋友们玩帅呢。”

    闻言，张开朗这才放下心来，没有再想逃跑的事情。

    放心的不只有他，还有张迎彤，她笑了笑自己，看来是自己多虑了，方刑根本没有探查出自己，不用去躲。

    再说自己是一个普通愿者，这又怎么了。他又没见过自己张紫桐的身份，纵然被他发现蚀者的身份也无事，直说自己是个普通愿者就行。

    刚才就要发作，看来是自己做贼心虚了，在另世教耳濡目染之下，觉得自己是个坏蛋，与特战科势不两立。

    这次还要多谢张开朗了，不是他的话，这次发作，可就不好收场了。

    她想着想着，看张开朗也顺眼很多。

    “表姐你想什么呢，你怎么也走神了？”张开朗把手放到张迎彤面前也摇了摇，心中纳闷。

    这两人怎么都走神啊，干什么呢这是？

    他有些搞不懂，就不再想这么多，而是抓紧做事，他给了方刑一个眼神，方刑看着点了点头，表示知道了。

    张开朗让方刑开始询问关于卓文贤的事情，方刑自然明白，他刚才说这么多东西，都是为了拉近关系，变得自己一把卓文贤说出来，场面陷入尴尬。

    这般看来张迎彤是个开朗阳光的，估计是在外面发生了不少事情，性格上有了很大的改变。

    这样的话，就不怕张迎彤会感到不舒服，纵然有些尴尬，也不至于局面陷入死局。

    他开始有意无意的谈论起来高中往事，和之前的同学，先从其他方面入手，把话题顺其自然的引到卓文贤身上，就不会让她感觉自己是故意谈起卓文贤的。

    一开始聊高中的事情，张迎彤的话匣子一下子就打开了，比方刑还要侃侃而谈，比方刑的话都多。

    这是方刑乐于见到的。

    张迎彤似乎要把高中时期少说的话，不好意思说的话，全部说出来，嘴巴愣是没停过。

    先从高中生活，再聊到老师，再由老师话题，顺其自然的聊到同学上面，在慢慢引出卓文贤，这才是一套标准的操作。

    事实上，方刑也是根据这一套操作来的，当他提其卓文贤的时候，张开朗没有说话，方刑自己没有说话，张迎彤也没有说话。

    场面一下子安静下来。

    看到张迎彤的脸变得有些复杂，有一瞬间变得充满笑意，开始聊起卓文贤：“你说卓文贤啊，这小子就是太急了，当时我又不是傻子，当然能看出来他喜欢我。”

    “只是他不善于表达，而且当时用来泡我的那一套东西都是老掉牙的。所以不行，再加上这小子太急躁了，干做出那种事情。”

    “估计别开除后的生活估计很不好吧。”

    高中时期的张迎彤其实知道卓文贤的小心思，对他的感觉也是不好不坏的，关键是卓文贤这小子太心急了，而且吃错了药那天，才做出那种事情。

    事实上，估计卓文贤再坚持一段时间，她也就接受他了，但卓文贤已经等不到那天了。

    做出的事情，已经做出了，没有办法挽回了。

    方刑听着有些无语，合着当初就自己傻呗，啥也没看出来。当事人都能看出来，张开朗也能看出来，就自己啥也不知道。

    不得不说高中时期的方刑确实情商低。

    但是方刑听着听着，感觉有戏啊，张迎彤虽然再埋怨着卓文贤，但是吐槽的口吻居多，真正有怨气的部分很少。

    看来这几年她应该已经释然了。

    为了进一步确定事情的情况，方刑再一次开口，说出了卓文贤的近况：“过的确实不容易，他妈妈去世了，他爸爸变成了一个弱智，现在整个家 的担子压在了他的身上。”

    “啊，居然发生了这么大的变故，卓文贤没被打击垮吧，真有点同情他。”张迎彤用着担心的口吻说道。

    实际上她感觉卓文贤的事情跟她有什么关系，说这么一大堆，自己还要根据自己的人设，来说出一些特定的话，真是麻烦。

    她在外面这几年，早把这事忘得干干净净了，当初卓文贤有没有得逞，自己还苦苦急着，这不是让自己受罪嘛。

    自己才没有这么傻呢。

    高中时期的事情再她眼中就跟过家家没有区别了，不一样的是卓文贤属于是过家家中失败的那一方。

    听着张迎彤的话，方刑再一次确定了有戏，这么同情他，一定是把之前的那些不越快，全部忘记了，或者说不在乎了。

    他之所以把卓文贤的真实情况说出来，完全是为了双方负责任。

    让张迎彤得到卓文贤现在的具体情况，免得双方和好后，开始交流了才得知对方家里的实际情况，恐怕到时候又得生出一大堆事端。

    与其放到那个时候，还不如现在摆在明面上讲，这样双方都能了解清楚。

    “当然没打跨，他现在硬是撑住了，每天都忙着赚钱，赚钱养家，和高中时候真的很不一样，成熟了很多，也负责任了很多。”

    方刑说着，心中暗道：这是最后一句了，情况是好事坏，全看张迎彤的回应了。

 第二百二十一章 萌生退意

    “那就好，没事就行。希望卓文贤能坚持下去，好好生活，明天会更好。”张迎彤为了拉近与方刑的关系，毫不介意说着违心的话。

    卓文贤死不死和自己一点关系都没。

    方刑一听，面上一喜，这是已经不介意的表达啊，这么一看稳了，卓文贤的事情可以有下一步进展了。

    要是张迎彤还在介意的话，得找其他办法拉近她与卓文贤的关系了，要是不介意的话，那就没那么多麻烦了，让卓文贤自己联系张迎彤就好。

    张开朗这时忍不住了：“这就没事了？当初卓文贤可差点对你做出无来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------法挽回的事情啊，这就没事了？也太简单了吧。”

    “事情都已经过去了，在想这些也没什么用，表弟你也说了，差点。差点不就是没有做出来嘛，他现在这么惨，毕竟是老同学，对吧。”

    张迎彤这么多年确实把这事忘记了，此刻想起来也没什么大不了的，再她看来当初就跟过家家一样。再者卓文贤没有成功，对她的影响很小。

    她做出这副宽容大度的样子，都是给方刑看的，为了就是快速拉近两人之间的关系，然后让方刑放下戒备，这样的话方刑可能就能收到自己的控制了。

    a阶的方刑，在长溪市的实力位于金字塔顶端，可以说他就是长溪市最强者，一旦控制住他，无论是对长溪市治安的扰乱，还是新成员的吸收。

    都有很大的作用。

    所以她才说出刚才那番话，如果不是方刑的话，可以说她对卓文贤没有感觉了，好就好，不好就不好，与自己无关。

    张迎彤的一席话，听到方刑的耳朵中，方刑赶紧打开手机，编辑信息，给卓文贤发送过去，告知他这一好消息。

    那边的卓文贤知道今天就是方刑为自己打探的日子，本来就有些期待，就算在工作时间，也在注视着手机，希望方刑快给他发消息。

    “叮咚。”

    消息来的一刻，卓文贤赶紧放下手中的活，划开手机屏幕，将方刑的信息以极快的速度过了一遍，得知是好消息后，一颗悬着的心落肚。

    然后他再以缓慢的速度阅读起来方刑的信息，一字一句，都在眼前划过，最后满足的关上了手机。

    重新工作起来，但是和刚才有差别的是他现在的心中甜如蜜。

    知道了张迎彤对曾经的事情已经释怀了之后，卓文贤很开心，这代表着他们有着进一步发展的希望了。

    他狠不得立刻就加上张迎彤的微信，聊上很久，将自己的心中话诉说给对方听。

    但是理智不会让自己这么做的，虽然对方已经不介意了，但是自己这么突兀的出现，还是会吓对方一跳。

    很有可能，无感就会变成厌恶了。

    他在之前方刑的耳濡目染之下，也知道了谋后而动，且不能一意孤行。

    卓文贤谋没有，但是有着方刑这一军师，他现在只等方刑下达下一步指令了。

    对对对，还没给方刑回消息呢，卓文贤现在才缓过来，张迎彤对曾经的不介意，喜悦冲昏了他的头脑。

    在心中打好腹稿，卓文贤打开手机，编辑上去，发送给方刑。

    信息中不仅表达了对于张迎彤释怀这一件事情的喜悦，还表达了对于方刑的谢意，在信息最后，还发表了一下决心，只等方刑下一步指令，自己才会动作。

    看着回信，方刑点了点头，卓文贤说的这些没有毛病，尤其是最后等待自己的指令。只有自己下达了指令，他才会有行动。

    这是正确的，不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友。有很多事情，其实已经办好一半了，甚至马上将要成功，就因为队友的缘故，才功亏而一篑。

    这说明卓文贤还是有点脑子的。

    方刑看了看在与张迎彤聊天的张开朗，心中有了想法。

    今天的目的，就是打探张迎彤的口风，看看张迎彤对于卓文贤的态度如何，可此刻已经完成目的了。

    而下一步的计划，还要进一步制定，可这里无疑不是一个制定计划的好地方。

    想着想着方刑就心生退意，想要回家制定下一步的计划。

    这计划急不来，得一点一点进展。

    他编辑好信息，给张开朗发送过去，表达出自己想要离开的意愿，然后回家制定下一步计划。

    其实他不止这一个目的，还有一个就是张迎彤似乎对自己有些别样的目的，在之前的交流中特意有些想和自己拉近关系的操作。

    这让方刑有些担心，一来自己是有女朋友的人，自然不可能在外面乱交往，自己是有底线的。

    二来张迎彤是朋友卓文贤喜欢的对象，如果张迎彤对自己有点什么目的的话，就有些尴尬了。

    所以思来想去，方刑还是决定先走为妙。

    看着信息，张开朗的脸色有些不对，之间张开朗双手开动，打了足足好一会的文字，才给方刑发送过来。

    为了避免被张迎彤识破，方刑还特意隔了一段时间，才敢看张开朗发送的消息。

    不然的话，人家一美女再这，俩男的面对面不说话，用手机交流，不知道的还以为想要做什么不好的事情呢。

    打开手机一看，果不其然，张开朗怒斥方刑不够义气，事情忙完了就要走，张迎彤明显不是他一个人可以应付的了的。

    再者今天还有这么多事情没做，只做了第一件事，剩下的看电影，去唱歌什么的，都让张开朗自己陪伴的话，确实挺不住啊。

    看着张开朗的文字，方刑点了点头，确实。张迎彤虽然表面上看不出，但是可以感觉到张迎彤的气势颇强，如果就让张开朗一个人处理的话，确实撑不住。

    他当即编辑信息，给张开朗发了过去，说要一起挺过去，不再想着离开的事情。

    张开朗这才点了点头，放心下来。

    说来也奇怪，这位表姐虽然高中时期几乎天天都见面，就是一内向羞涩的小女孩，可这么多年没见，气场竟然这么足了。

    自己不说阅女无数吧，但也有几十上百了，气场这么厉害的还是头一个。?萌生退意

 第二百二十二章 张姐的升迁历程

    这几年张开朗家里，和张迎彤家里重新开始往来，尤其是过年期间，都要提着礼物去看望对方，这样的环境下，张开朗和张迎彤不少见面。

    虽然谈不上关系很好，但是见面也会说几句话。

    奇怪的是，张开朗头些年还没感觉到，可这两年张迎彤一年比一年成熟，尤其是这两年，完全不像一个学生，而是一个职场磨练数年的精英。

    尤其是这半年过，这一次见张迎彤，活脱脱蜕变成一个女总裁了，气场气势非常强大，也就方刑可以和她说几句了，自己是不行了。

    自己刚才好像还乖乖听对方的话，滚去一旁了，这可真让人尴尬。

    是什么愿意，可以让一个小女生有如此大的蜕变，他和张迎彤那些同龄的女生相处，发现她们还和高中时期差不多。

    还没有高中时期那么勤奋了，整天只知道吃喝玩乐，还有化妆，交男朋友，然后就没别的了。

    这些女生和张迎彤相比真是一个天上一个地下。

    在张开朗的认知中，自己的这位远方表姐是在外面读书上大学去了，做着和自己一样的事情，唯一有区别的就是，他考了一个研究生，而自己上完本科就算了。

    可他不知道的是张迎彤在大一时期，就莫名其妙的觉醒了能力，被另世教教主吸纳进了另世教。

    一开始她也有些嗤之以鼻，但是随着另世教教主对她的劝告，或者说洗脑，她慢慢对着另世这一概念深信不疑。

    可能是因为她是另世教教主亲自吸纳进来的成员，教主对她格外照顾。

    她化名张紫桐，开始对教主言听计从，幸好教主是一个正直的人，并没有对她做什么奇怪的事情。

    随着能力的修练，她能力的特性越发明显，本来她就是另世教教主格外照顾的对象，所以她的能力也被另世教教主据悉了。

    得知了张迎彤的能力，另世教的教主极为兴奋，立刻就将张迎彤派往传教堂中做事，她从一个普通成员，变成了一名干事。

    这时的张迎彤是大二，时间不算充余，但是也多，所以顾得过来两边。

    随着时间的推移，张迎彤对能力的控制越发成熟，慢慢的从传教堂干事做到了传教堂的堂主，她从一名干事，变成了另世教的中层。

    这一年，她大四，有着充足的时间，用来传教，慢慢的甚至全另世教的人，有七成都被她的能力潜移默化影响着。

    后来她骗家里说，要考研究生，实际上，她上完本科就不上了，一心呆在另世教中做事。

    又经过一年的时间，她从传教堂堂主的位置上退位，坐到了另世教第二把交椅的位置上，不是因为别的，实在是因为她在另世教里的威信实在是太高了。

    她从传教堂堂主的位置上脱离出来，开始掌管全教的大小事务。

    这时的张紫桐成为了张姐，她是另世教的二当家，是许多成员心中的精神依托，另世道路上的导航员。

    张紫桐只是偶尔才回去传教堂帮一下忙，不过所幸随着另世教教众对于另世的概念越来越信奉，新来的成员在此环境下，潜移默化的就改变着信仰。

    不再和前几年那样，一些老成员谈起另世嗤之以鼻，根本不信另世的概念。

    随着张迎彤这些年的努力，另世的概念深入人心，逐渐把力量拧出了一股绳。

    这就是这几年，张迎彤在另世教的人生历程，可以说是一位女总裁的上位之旅也不为过。

    所以张开朗每一年过年见面，都会发现张迎彤气场的不同，那是因为张迎彤每一年的职位不同，地位不同。

    随着职位的升迁，她的气场也越来越强大，毕竟另世教的人越来越多，自己的职位越来越高，职责越来越重，气场不强大，怎么为另世教做事。

    其实纳闷的不止有张开朗一个人，还有方刑。

    方刑没有像张开朗一年一见张迎彤，而是四五年都没有见过一面了，对于他的感受就是一位记忆中极其害羞内敛的女同学，一下子变成了一位强势的女强人。

    这让人感到猝不及防。

    他对于张迎彤这几年外面的经历不感兴趣，他本来高中时期就没有和张迎彤说过几句话，捉拿卓文贤的事情，也纯属是正义感作祟。

    而不是想要英雄救美。

    他这次来是受了卓文贤的委托，不然的话，不知道猴年马月才能见上一面，他对于张迎彤是不感兴趣的。

    可相反张迎彤对于方刑的兴趣可是止不住的，她为了要和方刑拉近关系，开始打听方刑这几年的生活历程。

    她知道他在大学时期交过一个女朋友，后面随着毕业不欢而散了。

    她知道他父母双亡，平时里靠着父亲的朋友救济，日子过的磕磕巴巴。

    她知道他意外获得了能力，加入特战科，最后大放异彩，身为长溪市战斗第一人。

    这些事情，都是这几天张迎彤从别的方面上了解到的，为的就是拉近和方刑之间的关系，好让自己的能力可以对方刑产生作用。

    她的能力主要体现在两个方面，主要是控制和影响。

    第一个控制，就是下命令，受命令者如果心中对她没有戒备，那么就会对她的命令乖乖照做，例如刚才的张开朗。

    第二个影响，就是潜移默化的影响人的心智，思想，这项能力的时间花费长，得从潜意识中影响人们。例如另世教被她传教的那些另世教成员。

    她的控制之所以对张开朗有效，还主要是表姐这一层身份。二者高中时期的关系不好不坏，逢年过节两年还有望来，偶尔还会见面。

    这些都不是主要的，主要的是自己是张开朗的表姐，张开朗纵然心中有些畏惧自己，但是不会有戒备。

    不会认为自己会伤害到他，所以他没有戒备，成功受到了自己的控制还不自知。

    张迎彤对张开朗使用能力成功，但是不敢向方刑使用能力，这位可是a阶，单论实力吊打自己的存在。

    万一自己有了什么差池，后果自不用多说。

 第二百二十三章 靠近

    对于方刑，张迎彤还是敬畏要大过其他情绪的，另世教就一个教主是a阶，其他人最多就是b阶巅峰。

    她曾经目睹过一次教主的出手，那等实力可不是b阶可以比拟的。

    所以她对a阶愿者都有一种敬畏情绪在里面。

    “表姐，时间差不多了，咱们去看电影吧。”张开朗看了看表，提醒道。

    电影时间在十点半开播，看完也就十二点左右，正好去吃午饭。

    因为电影院就在咖啡厅的附近，所以三个人也没有开车，径直的来到了这里。

    这个电影院等候的人颇多，方刑从一旁的机器中取出三个人的票，他事先已经在网上订票了，无需再麻烦其他东西。

    张迎彤从方刑的手中结果电影票，三个人自然是连坐，张迎彤先抽取了一个中间的位置，这样的话，无论方刑怎么坐，都会在自己的旁边。

    时间到了，众人开始进场，方刑他们很快就找到了自己的座位。

    张迎彤率先坐到三个人中间的位置，然后把早已经准备好的爆米花放到与方刑座位中央的空洞里面。

    电影院这种黑灯瞎火的环境最适合人与人之间关系的拉近了，张迎彤自然不会放过这个机会。

    “砰”

    四周的灯关掉，荧幕上开始播放。先是一串经典的影片预告，再是他们这场电影的正片。

    因为是三位同学，所以方刑他们找一个校园主题的电影，尽量让众人重新回想到以前的往事。

    可是这片子实在是太尬了，方刑才看了十分钟就有些不忍直视了。

    无论是剧情，还是人物，乃至对白，环境都有一种尴尬的感觉，方刑甚至觉得这部电影的导演与编剧有没有经历过学生时代。

    怎么会拍出这么尴尬的电影。

    这电影就是强行煽情，但是里面的内容一点都不贴合实际，高中哪有这么自由，每天都是起早贪黑的学习，刷卷子。

    哪有什么时间谈恋爱，做这种过家家一样的事情。

    不得不说方刑，张开朗和张迎彤三个人对于这部影片的评价都是差不多的，都是不能看，再看眼都要瞎了。

    他们虽然感觉这是一部尬片，但是不影响其他人喜爱的程度。

    就在他们不远的地方，一位小女生哭的眼泪一把鼻涕一把的，旁边的朋友赶紧安慰。

    张迎彤对此只想说没必要吧，无非是主角擦破点皮，有必要搁这疯狂抹眼泪吗？

    从一开始她就失去了对于这个电影的兴趣，致力于拉近和方刑的关系。

    她看着两人之间的爆米花桶，心中想着如果方刑拿爆米花，自己就把手贴上去，这样的话，两人的关系兴许拉近不少。

    她这时摇头自嘲的笑了笑，她身为另世教的二把手，几百人口中的张姐，结果就在这想着怎么和一个男人拉近关系，这说出去，得多少人大跌眼镜。

    她又转念一想自己是另世教付出的，这都是另世教发展中不可避免的一环，她也就是释然了。

    在她希冀的目光中，她盼望着方刑赶紧抓爆米花，她等啊等，等啊等，一直等了半小时，方刑都没有动作。

    电影开始足足半小时，方刑竟然手都不往爆米花桶里面伸一下。

    心中安慰自己，方刑可能是不喜欢吃这种东西，张迎彤打算寻找其他办法来对付方刑。

    她看了看方刑的脚，顿时计上心头，她开始将脚向方刑那里伸过去，可怎么一直没有触感，她再一看。

    方刑的脚不知道什么时候从原来的位置，挪到张开朗那边去了。

    “方刑，你脚往那边去去，挤到我了。”就连张开朗都忍不住抱怨了。

    “哦。”方刑嘴上应着，但是身体去丝毫不动。

    张开朗没有办法了，虽然搞不懂发生了什么，但这种情况还是可以忍受的，他只好重新转移注意力，去看电影。

    这电影虽然尴尬，但是当作乐子看还是可以的。

    张迎彤见一计不成又生一计，她故意伸了个懒腰，将爆米花桶弄翻，爆米花桶向方刑撒去，等到爆米花桶撒到方刑身上的时候，她在抱歉，然后把方刑的身上弄干净。

    这样一来二去，这好感度不火速的往上升啊。

    这人与人的关系，得有事发生才能快速拉进，不怕关系远，就怕没事发生。

    可令她感到意外的是，方刑以极快的速度将爆米花桶从空中接下，然后放到了张迎彤的另一边的爆米花桶存放点。

    她那边没人，让张迎彤自己吃就好。

    方刑的速度很快，张迎彤眼中直接出现了残影，只一瞬之间，他就完成了这么多事情，甚至张开朗还没有反应过来。

    这是方刑用上能力的速度，a阶的速度，普通人甚至捕捉不到。

    张迎彤有点无语，这方刑宁愿用a阶的实力，也不愿意和自己有接触。

    她把爆米花桶重新拿回来原来的位置，这一次她不是为了打翻，而是还在期望着第一种情况的发生。

    期望方刑可以又一次把手伸进去的机会。

    可她没有完全把希望寄托在方刑的自主上面，她还在其他办法，突然她的脑海中又闪过一个计策。

    之间张迎彤站了起来，表示要过去上厕所，她的位置再最里面，要过去，必须途径方刑，只见她走了两步，突然“哎呀”一声低呼，就倒向方刑。

    要是方刑躲避不及的话，估计张迎彤直接就倒他身上了，可方刑是那反应力慢的人吗？

    只见方刑一个鲤鱼打挺，从椅子上起来，以极快的速度扶住张迎彤，然后顺势把她安置到自己的椅子上。

    方刑也借口去个厕所，消失在众人面前。

    张迎彤有些气愤，自己又失败了，可她又转念一想，方刑出去了，不就是给自己机会嘛，她赶紧起身追到外面，自己直面他，总比在放映厅里面畏手畏脚来的爽快。

    可她一出门就没见到方刑的身影了，她四周找了找都没有，她想起方刑是出来上厕所的，就直奔厕所门口的沙发上。

    她就坐在这里，等他出来。

 第二百二十四章 看电影

    足足二十分钟，张迎彤愣是没有等到方刑出来，无奈，她只能回去，可一进入放映厅，他就看到了完完整整坐在自己座位上的方刑。

    一瞬间，张迎彤彷佛感觉自己被耍了，气冲冲的坐回到了自己的座位上。

    张开朗敏锐的察觉到来这一点，他有些纳闷，这位姑奶奶出去上了个厕所，怎么这么气啊，就好像有人惹到她了一样。

    他想不明白，就索性不再思索，把注意力放到电影上，这电影票再怎么说也是自己花几十块钱买的。

    他不是被电影都笑，发出几声笑声。

    他发现这电影要是不带脑子看，还可以，反正当一个乐子，也算不错。

    张迎彤快气炸了，她看了看方刑，方刑此刻和张开朗一样，津津有味的看着电影，丝毫没有注意到自己的样子。

    她对自己说：张迎彤，平心静气，心平气和，不要着急上火，方刑有的是办法搞定，不要介意现在这些东西。

    慢慢的，张迎彤的心情平复下来，重新开始寻找机会，接近方刑。

    现在的方刑有些麻了，他其实从张迎彤放下她那一桶爆米花的时候，他就知道她的心思是什么了，无非是接近自己。

    所以他根本不向爆米花桶里伸手，甚至连看一下都不看一下。

    果不其然，看自己没有动手拿爆米花的意思，张迎彤又开心新的算计，开始动脚了，其实方刑一开始的时候，注意力就要张迎彤的身上。

    不是为了别的，只是谨防张迎彤的作妖。

    就在张迎彤动脚的一刻，他敏锐察觉到了，并且马上把脚移到张开朗的那一侧。

    张迎彤没有碰到自己的脚，只好悻悻收了回去，方刑希望张迎彤可以见好就收，不要再做这种会被人轻视的举动了。

    他细想曾经，他与张迎彤真没有半点关系啊，为什么会有现在的情况，这不对啊，是不是剧本弄错了。

    强势的女高材生为何疯狂挑逗曾经的高中同学.jpg

    就在方刑祈祷张迎彤能够罢手的时候，张迎彤又开始了，甚至变本加厉起来，直接将一桶爆米花，弄翻向自己一侧。

    他赶紧抓着爆米花桶，为此甚至还用上了自己的真正速度，他不想让张迎彤有机会可以接近自己，半点机会都不给。

    自己可是有妇之夫啊，在外面还是老实一点为好。

    他把张迎彤的爆米花放在了她的另一侧，为的就是给张迎彤一个信号，自己不想受她的打扰了。

    没想到张迎彤竟然立刻就把爆米花拿了回来，这也给了他一个信号，看来张迎彤是不会善罢甘休的。

    方刑开始打起一百二十分的心，开始防范张迎彤下一步的动作。

    没过多久，张迎彤站了起来，然后演技很假的倒向自己，自己不敢托大，赶紧起身，把张迎彤按到椅子上面。

    不让张迎彤有着下一步动作，然后他借口出去，果不其然，张迎彤马上就跟了过来，方刑看着张迎彤寻找了一下四周，又来到厕所门口等候。

    这才放下心来，重新回到放映厅看电影，就这样他获得了二十分钟的清净时间。

    二十分钟里，方刑不用防范张迎彤，而是把注意力转移到电影上面，发现这电影来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------，抛去脑子观看，还算不错。

    二十分钟后，张迎彤回来了，气冲冲的回来了，她看向自己。其实方刑知道张迎彤在看自己，但是他就是不赚头，把视线放到银幕上面。

    同时他也不敢掉以轻心，防范着张迎彤的下一步动作。

    张迎彤开始动作之后，他就赶紧化解，不敢有一丝一毫和张迎彤的接触。

    就这样，方刑对张迎彤见招拆招，足足又度过了半个小时，这电影才播放完毕。

    灯光亮起，众人开始离座，方刑锤了锤自己发酸的后颈，刚才的半个小时真的不好度过啊，自己耗费了太多的精力，才把张迎彤防住。

    走出电影院的门，张开朗看了看时间，已经十二点了，已经到了吃午饭的时间了，他笑着招呼着方刑和张迎彤去吃饭。

    但是当他转过头来，他看了看方刑，又看了看张迎彤，在看了看方刑，又看了看张迎彤。

    方刑被他搞得有些无语，推了张开朗一下：“怎么回事啊你，脖子出问题了是吧，一直看来看去的。”

    “没有没有。”张开朗赶紧解释，其实他刚才发觉到方刑和张迎彤两个人之间的气氛有些不对，但是又说不出来什么。

    “没什么，好不快点找个地方吃饭，肚子都要饿扁了。”

    “好好好，我知道前面有一家新开的店，咱们现在就去尝试一下。”

    张开朗在前面领路，张迎彤居于中央，方刑吊在最后。

    不是因为别的，实在是方刑有些害怕张迎彤了，刚才电影院里的那番操作属实把他整麻了，现在走在街上，依然心有余悸。

    “方刑，你怎么走这么慢啊，前面就到了。”前面的张开朗也有些不敢和自己的表姐说话，他回来回头，发现方刑吊在最后面。

    “来了，来了。”方刑说着，一下子走到了最前面，和张开朗并排，这样的话，就不怕张迎彤作妖了。

    张迎彤看方刑这个样子，跺了跺脚，但是也无可奈何。

    走的距离不远，他们三个人很快就来到了张开朗所说的那家新开的店，果不其然，不仅店铺的招牌是崭新的，店门前还有人送的开业的花篮。

    坐座位的时候，方刑先留了一个心眼，让张迎彤和张开朗先坐，他们两肯定不会坐到同一排，等到他们坐好，自己再坐到张开朗旁边。

    这样就不怕张迎彤在吃饭的时候搞什么幺蛾子了。

    果不其然张开朗和张迎彤一人坐到一边，方刑赶紧坐到张开朗的旁边，和张迎彤面对面。

    “你就这么怕我吗？方刑。”张迎彤说了一句。

    张开朗一抬头才发现，方刑坐到了最外侧的位置，和张迎彤有着最大程度的距离，他甚至很怀疑方刑半个屁股都坐到外面。

    “没有，没有。”方刑笑了笑，默默收回自己坐在外侧的半个屁股。

 第二百二十五章 逃走

    一顿饭下来，没有任何事情发生，方刑也吃了一顿安心的饭菜。

    等到下午的时候，方刑实在受不了了，找个借口就离开了，完全不顾张开朗那委屈的小眼神。

    他没办法，张迎彤在电影院里面就这么嚣张，他不敢想在ktv里面会如何，想都不敢想。

    驱车来到了长城街，到达卓文贤的摊位，他赶紧要了一份小吃，他中午的时候都没吃饱，但是也不敢提出来。

    当时的他只想要快点结束午餐，好找机会跑路，自己肚子什么的早久不顾了，可这一闲下来，肚子就开始抗议了。

    将小吃拉到自己面前，方刑食指大动，大口吞咽起来。

    时值午后，客人的高峰期已经度过，卓文贤这个摊位也不例外，只有三三两两的客人。

    他把客人的小吃都做好，就来到了方刑的面前。

    “怎么样啊，上午的事情，我看你给我发的消息了，这么说我有戏喽。”卓文贤面上带着笑容对着方刑问道。

    方刑面色古怪了一下，但是很快就恢复正常。他决定将上午的一些事情，藏在心里，不跟卓文贤说了。

    一来他不明白张迎彤为什么这么做，平白无故道出，只会影响她的声誉。

    二来卓文贤青睐张迎彤，自己说出这些，卓文贤会不会信另说，至少影响朋友感情是一定的。

    既然如此，说还不如不说。

    他整理语言，半响开口：“是啊，我们问了一下她对你的态度，话语中没有太多怨气，而且说了你的情况，她还表示同情呢。”

    “那就好，那就好。这样看来，我还是有希望的对吧，你说吧方刑，下一步怎么做，我听你的。”卓文贤听到方刑所说喜上眉梢，立刻就寻求下一步计划。

    “这下一步计划要从长计议啊。”方刑摇了摇头，话中包含着一种其他的意思。

    可卓文贤根本没有差距到：“对对对，从长计议，这事情急不来。方刑你说，你约她出来，然后让我出场怎么样？”

    “到时候编排一个适合的理由，就说是恰好遇到，然后老同学见面，难免吃饭，这一来二去，我和她不久熟悉起来了。”

    “哈哈哈。”

    似乎被自己的妙计折服，卓文贤说着说着就笑了起来。

    “额......”方刑有些犹豫了，这一次的张迎彤就这么猛烈了，等到自己约她出来，还不得吃了自己啊，不行，不行。

    “额，不用这么麻烦，我让张开朗把张迎彤的微信号推给你，你自己和她联系就好，我们这一次算是帮你扫清了障碍，后面的事情还得靠你自己。”方刑真不愿意淌这趟浑水了。

    张迎彤这么猛烈，真要是把自己搭进去，那可就完了。

    一听如此，卓文贤立刻拿出手机，已经迫不及待的要和张迎彤联系了。

    “别急啊，别急啊，他们现在可能在唱歌呢，你要是现在就加她好友，那目的也太明显了吧。”

    “我们上午才刚从她的口中打探对你的态度，你下午就加人家好友，是不是有点太着急了，这样会把我们卖掉的。”

    方刑赶紧阻止卓文贤，这小子要是现在加了对方的好友，还不知道要闹出什么幺蛾子呢。

    “对对对，现在不行，现在不行，那么就晚上吧，实在不行明天也行。”卓文贤意识到自己的错误，摸了摸脑袋有些不好意思。

    方刑点点头，这样才对。

    可卓文贤这时又意识到什么：“他们去唱歌了，你怎么没去啊，来到我这吃饭，看你这么饿的样子，是不是连午饭都没一起吃啊。”

    方刑闻言差点没把口中的饭菜喷出来，咳嗽了几下说道：“吃了，吃了，就是没吃饱，你要知道那种高档饭店，菜品量少还死贵，自然没吃饱。”

    卓文贤点点头他表示理解，那种餐厅自然比不上自己这里量大管饱。

    “我下午还有事，不能一直和他们玩对吧，所以我就回来了，这不能空着肚子去做事啊，所以就到你这里来了。”

    方刑赶紧找了个理由，说明自己离开的原因，不能说张迎彤一直骚扰他，他忍无可忍就离开了吧。

    “是这个道理，空着肚子做事，难免不得劲。话说什么事啊，能告诉我吗？”卓文贤的求知欲上来了，追着方刑询问。

    “我工作上的事情，你还要问吗？”方刑来了一招绝杀。

    “额，还是不问的好。”卓文贤一下子没话了，他知道方刑是在特战科工作的，那里接触的不是愿者就是蚀者，或者说与二者相关的事情。

    自己一个普通人还是少打听为妙，知道的太多没有好处。

    见卓文贤松口，方刑点了点头，自己要是这么说卓文贤还想知道的话，那就只好敲打敲打他了。

    虽说工作上的事情，只是他找出来的理由。但是卓文贤想要知道他不该知道的事，就有些过了。这小子要是仗着和自己朋友的关系，想要知道不该他知道的，就该敲打敲打他。

    还好卓文贤知道自己的定位，赶紧止住了口，不然的话方刑难免要整治整治他。

    “行了，行了，我也吃的差不多了，我走了，等晚上我给你发消息啊。”方刑说罢，就离开了卓文贤的摊子。

    卓文贤抱着手机痴痴的傻笑，似乎已经憧憬晚上和张迎彤聊天时候的甜蜜情景了。

    方刑先将这顿饭的前给卓文贤转过去，自己可不是吃白食的人，要是当面给的话，卓文贤难免推脱。

    与其在那里你来我往，还不如自己稍等会儿在聊天软件上给发过去。

    这样对双方都好。

    他开着自己的车，就回到了自己的小区，今天是休息日，别说工作上有事只是借口，若工作上真的有事。

    还是该去得去。

    如果到时候非要通知自己，肯定是遇上了非自己不能解决的事情了，自己不去，那么长溪市就无人可去了。

    这就是能力越大，责任越大吧。

    方刑现在身为长溪市第一战力，还是有些许担当在里面。

 第二百二十六章 抢着做舔狗

    躺在躺椅上，方刑享受着下午和煦的阳光。这让他感到心旷神怡，一上午的糟心事造成的不良情绪，全都被清空的一干二净。

    他用手机跟张开朗聊着，询问下午的感受怎么样。

    张开朗自然大吐苦水，说下午他独自和张迎彤相处，先按原计划行动，去ktv唱歌，结果张迎彤的兴趣缺缺，他自己长了快一个小时。

    最后反正双反的情绪都不高，张开朗提出退意，张迎彤果然同意，然后张开朗就把张迎彤送回了家。

    方刑摸了摸鼻子有点搞不懂张迎彤是何用意，为什么这么青睐自己，自己一走，兴趣就没了。

    自己有这么炙手可热吗？自己怎么不知道啊？

    方刑摸了摸鼻子，有点不懂张迎彤在想什么，非要做这种只会让人平白看轻她的举动，真是让人有些摸不到头脑。

    要是之前的方刑自然不会让张迎彤，现在另世教的二把手张姐如此对待，但是现在的方刑绝对有资格。

    愿者出现的历史有五六年的时间，晋云省在全国都算大省，在此环境下，晋云省也只有不到十位a阶。

    s阶在全国范围内，仅只有一人。

    张迎彤所在的另世教也是只有教主一位a阶，可想而知，现在的a阶愿者有多么稀有，这才让张迎彤不惜豁出自己的脸面，也要讨好方刑。

    如果自己可以潜移默化的影响方刑的心智的话，另世教就又多了一名a阶愿者，这无疑是对另世教实力极大程度的强化。

    这样他们另世教就不用每天都东躲西藏，整日憋在山中了。

    其实张迎彤这几年跟着另世教跑东跑西的，遭了不少罪，如果另世教的实力能够增强，她自然第一个选择创立一个固定的据点。

    不用四处躲藏，躲避特战科的追杀。

    方刑向张开朗表示了自己不得不走，没有要故意搞张开朗的意思，让张开朗放松心态。

    两人又聊了几句，接着挂了电话。

    其实他没有想到自己已离开，两个人就继续不下去，按理说张开朗是张迎彤的表弟，张迎彤是张开朗的表姐，他们两个应该要更加熟悉。

    没想到因为自己外人，导致两人进行不下去。

    张开朗是方刑最好的朋友，关系自不用说，肯定和方刑非常亲密，要是张开朗因为自己的消失，兴趣缺缺他相信。

    可是张迎彤今天是五年来，两个人第一次见面，这马上就对自己有着别样的感觉，还因为自己的消失，对自己的表弟也不感冒了。

    纵然方刑自我感觉再良好，也感觉到这事情有些蹊跷。张迎彤有些不对劲，虽然他不知道具体有什么不对的地方。

    但是他的直觉告诉他，张迎彤对他有着别样的目的。

    晚上，方刑转推给卓文贤，张迎彤的联系方式，自己是不敢擅自加她的，不知道她还会做出什么惊人的举动呢，实在不敢。

    至于卓文贤怎么做，他就不管了，爱加就加，爱聊就聊，自己是不管的。

    本来按照他的计划，卓文贤还不能这么早出现，但是今天张迎彤的态度，改变了他的计划，卓文贤和张迎彤的事情，爱怎么样怎么样，和自己没关系。

    张迎彤这人咱惹不起，还躲不起吗？

    重新得到张迎彤联系方式的卓文贤非常开心，他看着张迎彤的头像，还是高中时期那个，他立刻陷入回忆之中。

    虽然往事有些不堪回首，但是回忆总会被美化掉，他也是有东西可以回忆的。

    其实之前他是有张迎彤的联系方式的，但是再那件事情发生之后，他就被删除了，自己也没脸再加回来，就这样没了联系。

    他怀着忐忑的心情加上了张迎彤，苦苦的等待着张迎彤同意。

    现在已经九点钟了，卓文贤已经收摊了，还把自己的父亲接了回来，伺候他睡着觉，自己才敢看会手机。

    不然的话，他爹可是会闹的。

    外面现在漆黑一片，夜空之一颗明星都没有，就好像一如他的内心，现在漆黑无比，毫无颜色。

    突然，天边化过一颗流星，卓文贤没有注意到，因为他的手机想了，他拿起一看，果然是张迎彤同意了他的好友申请。

    他按耐不住激动的心，发送了你好二字，张迎彤回复了一个问号，然后是你是？。

    卓文贤心一下子提了起来，而不好躲避这个问题，直接把自己的名字发送给了对方。

    张迎彤没有发送消息，卓文贤觉得她应该是愣住了，给她一点时间消化也好。

    就在卓文贤苦苦等候张迎彤信息的时候，他并没有闲着，而是进入了张迎彤的动态中寻找她生活过的轨迹。

    可是张迎彤的所有动态只有两条，还是前两天发的，一个是回到长溪市的动态，一个是出去玩的动态。

    在想要看其他，就没有了，之前的那些生活都没有信息。

    其实这还是张迎彤为了散布自己的回来的消息故意散播出去的，让方刑得知自己的回归。

    外面的几年张迎彤没有忘记曾经的好友和同学，把他们的联系方式都好好的放在自己的手机中。

    而另世教那些人则是在另一个手机号里面，两者分开，互不干扰。

    真要说的话，张迎彤还该感谢感谢卓文贤，毕竟是卓文贤这小子把她回归的消息告诉了方刑，这才，这才导致方刑张开朗主动招上了她。

    要不然她还得找机会接近方刑，到时候就有些不好了，毕竟主动接近他，不如他主动接近自己，一来自然，二来便捷。

    卓文贤看着这两条动态已经心满意足了，把张迎彤的照片保存到自己的手机中，又满怀期待的等待着张迎彤的回信。

    可这一等，就是等了二十分钟。

    二十分钟后，张迎彤给卓文贤回复了消息，一个哦，一个我睡觉了，拜拜。

    虽然肉眼可见的疏远，已经浓浓的拒绝意味，但是卓文贤还是很开心，这至少是个开始啊，他满怀热情的回复了张迎彤。

    此刻的他，就好像曾经鄙视的那些舔狗一样，他也化身成舔狗。

    人人鄙视舔狗，人人都是舔狗。

 第二百二十七章 模拟高考

    时间已经过去了三四天了，卓文贤和张迎彤也是通过交流慢慢熟悉了起来。

    张迎彤在这几天和卓文贤聊的不少，但在张迎彤的可以引导下，说的大都是方刑的话题。当局者迷，卓文贤其实并没有意识到这一点。

    张迎彤其实在过去两天也没少约方刑出来，但是方刑可不会让她得偿所愿，自然一再推脱。今天说没时间，明天说没空，后天说有事。

    一开始张迎彤没有方刑的好友，只能用短信和他说话。

    但是后来张迎彤找朋友要来了方刑的好友推荐，然后乔装打扮一番，伪装成一个新人跟方刑交流。

    可没聊几句，方刑把她认出来，直接把她删了，张迎彤只好在此用起来短信聊天。

    对此张迎彤自然是气得跳脚，但是也没有任何办法，方刑这小子现在太有恃无恐了，对待她简直比对待陌生人还要狠。

    方刑也有自己的想法，那就是敬而远之，对于张迎彤他是没有任何办法了，可是惹不起自己还躲不起吗？

    所以方刑开始刻意的躲避起来张迎彤，不给张迎彤一点机会。

    一开始的时候，张迎彤给方刑发消息，方刑还是会回应一点点，到了后来方刑觉得这不是办法，索性直接不回复了。

    张迎彤也没办法了，她一开始想要让张开朗当中间人，把方刑约出来，但是察觉到张开朗是自己的表弟，要是自己这样被他告诉家里人那就糟了。

    这不是一个好人选，很快张迎彤变排除了张开朗。

    就当她一筹莫展之际，卓文贤加上了她的好友，本来张迎彤觉得这小子是个麻烦，曾经还做过对自己不好的事情，虽然事情过去很多年了，但是张迎彤还是不想理他。

    某一时刻，她突然意识到，可以通过卓文贤来交流方刑啊，让卓文贤把方刑约出来，自己再去，到后面把卓文贤踢了，这不就完事了。

    所以重燃希望张迎彤开始询问起来卓文贤与方刑的关系，卓文贤自然老实交待，自然是朋友关系。

    随着两人聊天的深入，张迎彤开始有意无意的让卓文贤把方刑约出来，一起吃顿饭。

    卓文贤有些纳闷，你们不是才吃过饭吗？虽然心中不解，但是女神发话了，他也只能照办，他开始询问起来方刑。

    方刑早有预感，对此，他直接想卓文贤问道，是不是加上张迎彤的好友了，卓文贤也没有隐瞒，直接说是。

    没有犹豫，方刑直接拒绝，开玩笑，自己约，我不出来。让我朋友约，我还出来是吧。

    见方刑拒绝了，卓文贤有些麻了，这可如何是好，一边是自己的女神，自己幸福的希望。一边是自己的朋友，曾经多次帮助自己的恩人。

    他有些焦头烂额，不知所措，但是内心还是倾向方刑这一侧的，毕竟方刑给他的照顾，太多太多了。

    就当卓文贤回去和女生苦苦诉求的时候，方刑已经回到了床上，索性直接关闭手机，他不想再听到任何有关于张迎彤的消息。

    第二天方刑是被铃声叫起来的，他刚起来一会，小白就来敲门了。

    给小白打开门，小白说了起来。

    原来今天是模拟高考的日子，长溪市的几所高中为了让学生们明白高考的氛围，特地举办了一个模拟高考。

    模拟高考和高考的情况一般无二，只为尽力还原高考当时的情况。

    这算是为学生提前打一针预防针，让学生明白高考的重要性，免得真正高考时出差错。

    方刑不禁感叹，现在的老师们是越来越会玩了，自己当时高考的时候可没有这样的制度。

    说着，方刑便驱车带着小白来到了三中这里。三中正是小白这次模拟高考的地点。

    方刑看着校门口全副武装，甚至还拿着枪支的武装人员就有些想笑，这老师校长们为了尽可能的还原高考时的情况，甚至让人带着假枪，在这扮演武警的角色。

    方刑看着时间差不多了，催促着小白赶紧进去。这模拟高考肯定和高考一样，迟到十五分钟后不得入场。

    小白拿着自己的准考证和身份证进入三种，临进之前，还和方刑挥了挥手，方刑摆摆手让她快进去。

    事情告一段落，方刑驱车随便去一家小店，点了一些食物，来填饱肚子。小白一家起得早，早饭也吃的早，方刑就没有和他们一起吃早饭的习惯。

    通常都是自己在外面随便对付一点，今天也不例外。

    其实昨天小白就跟方刑说了一些事情，只不过当时方刑被张迎彤弄得烦不胜烦，很多东西都没有听进去，小白这才多说了一遍。

    今天只是模拟高考，毕竟不是真正的高考。唐叔和王婶他们没有来的必要，他们也有自己的事情要忙。

    一家里面看谁去清闲，无疑是方刑了，索性派出了方刑来护送小白到三中，并且在考场外等候她。

    这也是小白乐于见到的。

    方刑默默的吃着早餐，今天其实并不是休息的日子，只不过他为了小白请了一次假。

    现在的方刑是特战科的香饽饽，在周科长没有晋升a阶之前，他就是唯一的顶梁柱。像是这种请假什么的，只需要说一声就好，不过工资这方面该扣还是得扣，这是规矩。

    方刑想起小白那灿烂的笑容，心中一阵温暖。小白和张迎彤相比，真是一个天上一个地下。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    张迎彤虽然气质好，有一种御姐的风范，但是对于方刑来说太难消受了，和她相处还不如不相处。

    而小白不同了，相处起来有一种融洽的感觉，让人不自觉的感到亲近。

    吃完早餐之后，方刑驱车回到了三中门口，三中门口有大量的私家车，停靠在这里。

    出来容易进去难，本来方刑的车还是在比较里面的位置，可自己一出来，就回不去曾经的位置了，只能寻找一个比较外侧的空挡停车。

    时间过的很慢，方刑有些无聊了。日常在特战科里盼望着下班，总是感觉时间飞快，这下子无所事事了，时间怎么过的这么慢啊。

 第二百二十八章 等待

    方刑觉得无聊，就将意识转移到冥偶的身上，他来吸收冥气，然后在长溪市里面巡逻，让冥偶的意识在自己身上，然后有事叫自己。

    他还是第一次以冥偶的视角来吸收冥气，之前都是用冥偶的身体来战斗，或者追踪敌人，还没有过像这次，只为吸收冥气。

    曾经也有穿梭在土里的经历，但是比不上这次的感受。

    方刑晃晃这个菜市场，晃晃那个医院，四周的生物死亡的冥气都会被自己吸收进去，他已经很久没有主动去吸收过冥气了。

    自从回到长溪市，自从到达a阶，像是吸收冥气这种事，都是冥偶一手包办的，根本不需要自己前往这些地方来吸收冥气。

    方刑有时在想，自己三具冥偶在长溪市里整日不知疲倦，疯狂巡逻每日也才百八十冥气。而自己进阶到第五阶，足足需要一万冥气。

    这按照每日按部就班的进行就需要三四个月，乃至更多，方刑有点等不及了，他觉得这样太慢。

    虽然他现在的实力，已经可以应对百分之九十九的事件，实力超过了绝大部分的愿者，但是提升实力的感觉太过美好。

    让自己忍不住期待着下一次进阶，毕竟谁不愿意提升实力呢。

    方刑现在身处第四阶，实力为a阶低级，他需要一万冥气来进阶到第五阶，只不过第五阶的实力提升，他预测是到达a阶高阶甚至是a阶巅峰。

    这一次绝对不会发生实力晋级的情况。

    其中原因有几个，其中一个就是a阶现在的实力非常强大，甚至每进阶一个小境界，实力也是翻天覆地的变化。

    a阶中级可以轻易打败a阶低级，而a阶高级又可以对a阶中级轻松应对，a阶巅峰自不用说，如果他想的话，甚至a阶高级连他的衣角都碰不到。

    在这个大境界中，每一次小境界的提升都要比之前低阶时大境界的提升来的提升实力的多。

    所以种种方面来看，第五阶时方刑的实力，是在a阶高阶，不会进入到s阶之中。

    想要进阶全国只有一人的s阶，还得等第六阶的到来，这才能进入其中。

    不过仅仅是这种实力提升，方刑已经满足了，只要到达a阶高阶，甚至他在晋云省中的实力可以排到前三。

    这样的实力，谁不惧得，谁不怕得。

    到时候就连枪械也很少可以伤到他了，随着实力的提升，速度，反应能力，抗击打能力都会随着提高。

    到时的反应能力，已经达到可以躲避子弹的地步了。

    方刑很难想象s阶的威力，是不是世界上几乎已经没有可以消灭掉他的东西存在了。

    方刑有些憧憬s阶，有些迫不及待的进阶，但是路得一步步走，饭得一口一口吃，凡事都得脚踏实地的。

    现在的当务之急是进阶第五阶，来到a阶高阶。虽然这还不是s阶，但是距离s阶越来越近了不是。

    有时方刑还在思索一些其他吸收冥气的途径方法或者地点，他想到上次来到长溪市带走张英彦的愿蚀监狱的监狱长裴众。

    愿蚀监狱，是关押犯罪愿者和蚀者的监狱，里面估计没几天就会死一个蚀者吧，毕竟全省的蚀者都会关在里面。

    动物死亡的冥气一般在一点到四点之间，人类死亡的怨气在五点，而愿者蚀者的冥气足足数百之巨。

    在最开始的时候，方刑对抗千面时，就曾吸收到一个愿者的冥气，c阶的愿者，足足有近四百的冥气，这快要赶上方刑三天的收获了。

    这还是仅仅c阶，要是b阶，估计会达到八九百之数，方刑一个星期吸收冥气的数字。

    方刑很想派冥偶前去愿蚀监狱呆着，这样吸收冥气的速度就可以提升很多很多，但是愿蚀监狱的监狱长裴众是a阶。

    而且之前方刑放了裴众的鸽子，恶了两人之间的关系。

    再加上在长清市时荣成一眼就看不出来冥偶是一种类似傀儡的存在。

    方刑怕一派出冥偶就会直接被裴众发现，并且看出阵脚，直接被裴众摧毁冥偶。

    虽然之前恶了裴众，但是方刑并不后悔，裴众这个家伙太过惹人生厌，这都是他自找的。

    虽然愿蚀监狱是他看管的，自己不去便是，大不了时间花费的多点罢了，反正随着时间的推移都能进入到第五阶，到达a阶高阶的实力。

    到时候自己直接派第四具冥偶去愿蚀监狱旁边驻扎下来，那荣成也没有办法，据方刑所知裴众现在是a阶中阶的实力。

    自己第四具冥偶的实力应该是在a阶初阶，虽然不是裴众这个中阶的对手，但是已经不容小觑了，再说还有自己这个a阶高阶在旁，量裴众这个家伙也做不出什么幺蛾子来。

    就在方刑便巡逻，边谋划未来的时候，他突然意识到时间可能不早了，他赶紧转移心神，回到自己本体之内。

    他打开车门，想要看一下校门口的情景，可是千面密密麻麻的人影以及车辆根本看不清校门口，无奈，方刑只能轻轻一跳，通过高处这才看清情况。

    已经有学生开始出场了，看来考试已经到了尾声了，方刑赶紧向前，挤到校门口，在一众学生的人影中寻找小白。

    自己的车已经换了位置了，要是自己不来这里等会小白，让小白自己寻找的话，得好一段时间才能寻找到自己。

    出校门的学生大多都是笑脸，他们知道这一次不是高考，只是一次另类的模拟，所以他们的压力很小，对于对考试的紧张，还不如感到好玩有趣的心情来的多。

    方刑看着学生一个个出去，总是没有小白的身影，就这一会时间，已经出去了好多好多学生了。

    是不是小白出去的时间早，自己没来得及看到她啊，就在方刑有些担心的时候，一个人影站到了自己的前面。

    “刑哥，刑哥，你干嘛呢，看什么呢，我出来了，咱们走吧。”这人不是小白还能有谁？

    这里的人很多，说话声音也呜呜泱泱的，小白得大声说话，方刑才听的清晰透彻。

 第二百二十九章 回归

    一家饭馆中，方刑带着小白吃饭，中午稍作休息，下午还有考试。

    小白吃饭时不停说着话，大多是这段时间高三最紧要时刻的感受，方刑静静的听着，偶尔回应两句，此刻他是最好的倾诉对象。

    他也曾经历过这段时间，十年的努力只看今朝，无论是老师还是家长都给了他们太多太多的压力了。

    他们不允许他们失败。

    方刑的父母去世的早，所以再他高中的时候，都是很大程度上自己决定自己的事，所以旁人没有给他太大的压力。

    每种方面来看，没有压力就相当于没有动力，所以方刑的大学考的不是那么的好，只是一所普通的二本院校。

    但是他已经知足了。

    而小白不同，他是唐叔家中的独生女，从小到大所有人眼中的好学生，家长老师同学朋友，都理所应当的认为她能考好。

    各种压力几乎变成了山，压在小白这瘦弱的臂膀上面。

    小白的压力很大，有时候感觉学不动了还要硬学，逼迫着自己，强迫着自己。

    她不是机器，她是人，有着七情六欲，喜怒哀乐，她有情绪需要发泄，有些话想找人诉说。

    方刑就是这样一个角色，听着小白玩笑似的话语，他明白她的心内是怎样一个光景。

    可他能做的不多，只是站起身来，抱了一下小白，小白一下子羞红了脸，捂着脸吃完了最后一点碗里的饭，然后跑了出去。

    方刑赶紧结账，追了出去。

    小白没有跑远，只是坐在一处长椅上，静静的看着前面涌动的车流。

    方刑没有说话，坐在一旁，只是陪伴着她。

    ......

    很快，方刑带着小白回来了，下午还有考试，需要养精蓄锐，所以方刑打开里车里的空调，让小白躺在后排上面休息。

    还好他买的这车够大，小白横躺也能装下。

    这个时候的太阳已经颇为毒辣了，六月初已经进入了夏季。很多学生在此刻都已经学不下去了，如果有空调的班级，那还好。

    如果没有空调的班级，简直连待都不想待了。

    方刑抽出一瓶饮料，喝了起来。他为了让小白可以一出场就补充水分，索性直接买了一箱子饮料放在车上。

    他自己喜欢喝点碳酸的，小白又喝不惯这个，所以他又买了一箱子平和的饮料，两箱放在一起。

    小白走后面很快就进入了梦想，她睡得很沉，虽然一个小时候后就要进行考试了，但是她也不担心。

    刑哥会叫醒她的。

    方刑坐在驾驶位上，拿着两片报纸，挡住车子前面挡风玻璃透下来的阳光。

    夏季午后的气氛太过慵懒，方刑慢慢的也有点想睡觉，他掐了自己一把，不让自己的睡意再次作祟。

    他可不能睡，小白睡得沉，没有定闹钟，自己如果也睡过去了，那么极大概率小白会错过这场考试。

    这是方刑和小白共同不愿意看到的。

    所以他只能强忍着睡意，就在方刑的上眼皮和下眼皮打架的时候，他突然想到了什么，直接进行意识转移。

    然后通过控制阿奎的身体，来到一处水龙头旁，拧开开关，让水流流出，他捧起一捧，浇在自己的脸上。

    “呼。”方刑长叹一口气，这下子清醒了很多，意识一下子就不困了。

    虽然这时阿奎的身体，但是感受什么的都非常逼真，十分贴近他自己的身体。

    在这样的情况下，才让方刑的精神好转。

    这时的方刑才感到四周空气的炎热，这下子真的入暑了，在开着空调的车里还感受不到什么，此刻一投影出来，这感受十分强烈。

    虽然外面炎热，但是方刑还不打算回到车内，车内虽然凉快，但是空间狭小，还不如在街上转转看看，来的舒服。

    他用冥气塑造一身便服，一般的冥偶的装扮是一身黑色的西装，但是在此情境下，这身西装显得格格不入。

    再用冥气重新塑造一下五官，让自己变得跟普通人一样，这才敢放心的从虚化状态下退出来。

    虚化状态下的冥偶是普通人见不到的，只有退出了这个状态，自己的身躯才能让人可见。

    他有没有具体的目的，只是在街上四处溜达，这还是他第一次用这种视角来看周围。

    他们都不知道自己的真实身份，自己彷佛不是方刑了，而是扮演了一个其他人，而且扮演的这个角色还不容易被人看出来。

    方刑一会去看看那里，一会去看看这里，从另一个视角看东西，总能获得新奇的感受。

    玩了没有多久，方刑一看时间，已经距离下午的开考时间不多了，他赶紧回转心神，来到自己的本体之上。

    阿奎一下子回到了自己的身体，虚化状态立刻加在了他的身上。他就这样在众人的视线之中，一下子消失的无影无踪。

    方刑也管不得这些了，他把小白叫了起来，等待小白缓和一会儿后，带她来到车的外面，用矿泉水洗了一把脸。

    小白这才精神了不少，可以看出她中午休息的不错，精神状态有了很大程度的恢复，方刑赶紧拿出小白的随身用具，交给她。

    小白就这样，又一次走进三中的校门。

    方刑回到车上，他又陷入漫长的等待中，只不过方刑这次已经有了经验，他的心神直接来到阿奎这里。

    也没有想做的事，只是漫无目的的溜达，像是那济公一样游戏人间，但是方刑可达不到济公那等境界，他只是一个俗人而已。

    时光飞逝，两个多小时，也是几乎一下子就闪了过去，他从市区边缘，心神一下子回归到三中门口，他刚才可走的距离不小。

    他下来了，静静的等候小白的回归，也没有耗时多久，小白蹦蹦跳跳的走了出来，可以看出下午这一场，小白考得不错，心情很好。

    方刑上车，带着小白回家，路上小白想要买些东西，方刑大手一挥，直接带小白进入商城之中，看什么都没有关系，刑哥给报销掉。

    就这样方刑和小白大包小包的把东西带回了家。

 第二百三十章 第一天结束

    方刑和小白一回来，唐叔和王婶就迫不及待询问今天考的怎么样，虽然今日只是模拟高考，但是二人都比较在意。

    毕竟这次考试的难度于真正高考的难度相仿，模拟高考致力于还原一切高考时的情况，就连难度也包括在内。

    所以某种方面来说这一次模拟高考的成绩和真正高考的成绩出入不会相差三成。

    在长溪市很多家长眼中，长溪市的模拟高考可以很大程度代表着自己孩子高考的真正成绩，所以在模拟高考成绩出来之后，他们就开始帮自家孩子挑选学校。

    做填报志愿前的准备工作。

    方刑把车钥匙随手扔到一旁的茶几上面，坐到沙发上，因为大意一下子坐到了阿猫的尾巴上了。

    阿猫一下子叫了出来，把尾巴抽出来后，用爪子拍向方刑，爪子里的指甲没有伸出来。

    方刑一个猴子捞月，把阿猫搂到自己怀里，一阵揉搓，用来表达自己的歉意。

    阿猫赶紧挣脱，跳到了一旁的柜子上面，用叫声表达自己的不满。

    唐叔和王婶还在询问今天考试的事宜，小白自然如实道出，对她来说，试卷的题很简单，甚至很快就打完了，为了检错，才又浪费了太多的时间。

    得到这个一个回复，唐叔和王婶都开心的笑了，自家的闺女自己知道，学习还是这么好。

    “不错不错，小白考的不错，今天妈妈给你做鱼，好好给你补补。”王婶得到了心满意足的回答，直接去厨房里忙活了起来。

    小白赶紧说道：“先别这么开心锕，这又不是真正的高考，再说了今天也只是模拟高考的第一天，今天恰好是遇到了我擅长的科目，要是明天发挥不好，可就考砸了。”

    唐叔哈哈一笑，在他看来自己的宝贝闺女绝对不会有这种情况发生，她自小就品学兼优，一直是别人口中的邻居家的孩子，从来没有考砸过，就这已经为他挣足了太多面子了。

    “不会的，小白，你只要好好对待，就不会考砸，你可我唐俊义的女儿。”

    听到自己父亲所讲，小白一阵无语，把眼睛看向方刑，然后耸了耸肩，表示无奈的样子。

    方刑一笑，用手在心口和肚脐之间比划了两下，示意把心放在肚里。

    就在小白和方刑交流的时候，房门打开了，郑伯伯和青菜从外面进来了。

    今天方刑要去陪伴小白，所以没有时间去接青菜。青菜今天是由自己的爷爷，接回来的。

    青菜一回来，就小跑到小白面前说道：“小白姐姐，你今天考的怎么样啊。”

    她虽然不知道高考和模拟高考的意思，但是知道考试代表的含义，考试就是给你发一张纸让你答题，打不好会挨老师的骂，可能回家还会被揍屁股。

    小白一笑，看来自己模拟高考这一事，还真是牵动着家里所有人的心啊。

    “放心吧，小青菜，姐姐考的很好，能拿到九十多分，厉害吧。”小白摸了摸青菜的两个鼓悠悠的腮帮子。

    其实她的科目的满分有一百五十分，文综的分数更是有三百分，她说九十分只是让青菜更好理解，毕竟在她的世界中一百分才是满分。

    “哇，姐姐，好厉害，分数好高，这样的话，就不用被揍屁股了。我就不行了，我才能考六七十分，爷爷之前还说我要不及格一次，就揍我一次。”

    青菜说着，摸了摸屁股，颇为幽怨的样子。

    小青菜憨态可掬的样子，引得大家伙连连发笑。其实青菜的脑子不笨，甚至非常好用，但是青菜喜欢玩闹，总是不把心思放在学习上面。

    郑伯伯这时向前走了两步，一巴掌拍在青菜的屁股蛋上，青菜条件反射般的往前跑了几步，后头一看发现是自己的爷爷。

    青菜急忙求饶：“爷爷，我错了，爷爷，我错了，我下次考试一定及格。”

    看着青菜抱头鼠窜，捂着屁股的样子，众人莞尔一笑。

    方刑一把拽住青菜，把她拉到自己旁边，让她坐在沙发上，问道：“青菜，这么考试不及格啊，刑哥上学的时候，虽然没有你小白姐姐学习这么好，但是及格还是可以及格的，你怎么回事啊。”

    青菜有些委屈的道：“那些字我都明白什么意思，可是组合起来，就不行了，我根本不明白他们说的什么。”

    方刑失笑，还是这孩子爱玩，没有好好学习。

    想自己小时候，也和青菜一样皮，那个时候每当自己不及格的时候，妈妈就会请他吃熟悉的竹笋炒肉。

    说着说着，王婶端着碗出来了，是今天的晚饭，众人此刻齐聚一堂，一起吃今天的晚餐。

    饭后，方刑想要回自己的房间休息，小白一下拉住了他：“刑哥，明天你接着送我去啊，别有什么事情，然后又离开什么的。”

    今天小白过得很开心，哪怕是在考场中一想到外面有着刑哥在等候自己，那心中就十分甜蜜。

    明天也要考试，同样是考试一天，小白害怕明天刑哥就因为各种各样的事情不去了，毕竟刑哥这个工作不是太稳定。

    经常有一些事情，需要愿者处理，所以很多闲暇时间，特战科的人都在待命。

    方刑听着小白担心的声音，笑了笑，明天是休息日，真正可以休息的时间，今天是上班日，自己选择了请假。

    明天是休息日，自己可以名正言顺的送小白去考试。

    而且现在他的实力不同以往了，也增加了一个阿奎的冥偶，冥偶们的神智也提高了很多，甚至可以理解一些简单的句子，然后操作出来。

    纵然在此出现意外，自己也可以通过冥偶投影的法子来完成突然发生的工作。

    “不会的，明天肯定会去送你的，你就放心吧，刑哥什么时候骗过你啊，你明天准时来叫我起床，咱们一起开车去。”

    听着方刑所说的，小白一下子保住了方刑：“刑哥，你最好了。”

    小白抱了一下之后，赶紧松开了，然后小跑回到了自己房间。

    看着小白的背影，方刑摇头一笑。

 第二百三十一章 看望平梨山

    早上的时候，小白照常把方刑叫醒，两人再次来到三中，今天是模拟高考的第二天，也就是最后一天，还有两门考试。

    情况与昨天一般无二，小白进入考场之后，方刑就去觅食了，然后转换心神找点乐子。

    时间过的很快，上午时间转瞬而逝，方刑带着小白去吃午饭，然后接着下午的考试。

    下午时分，普通人从外向内看，方刑安安生生的坐在驾驶座上。

    实际上方刑的神智早就随着冥偶来到了平梨山上，平梨山是猴山，白猴儿的领地。

    在前一段时间因为张英彦制造的蚀猴之事，导致平梨山的猴子少了数千，元气大伤，这一次方刑来到这就是打算看看平梨山回复的怎么样了。

    他构建样貌，把五官塑造成和自己一样的程度，他自己扮演自己。

    来到平梨山，已经有猴子叽叽喳喳的叫声了，看来休养生息的不错，来了好几次了，方刑早已经熟悉了平梨山。

    他直接来到来半山腰的猴王洞府，果然白猴儿在里面，白猴儿见来了一人，气息陌生，但是样貌确实恩人的样子。

    他有些拿不定主意，便起身来到方刑的身边，围绕着方刑打量了起来。

    “你这白猴儿，几天不见就认不得我了是吧，最近有没有勤加修炼，好好增强实力啊。”方刑说着还摸了摸白猴儿的猴儿。

    听着话语，白猴儿一下子就辨别出来了，这不就是自己的恩人嘛。

    白猴儿认出方刑后，手舞足蹈叽叽喳喳叫了好一会儿，方刑有些麻了，他看不懂白猴儿在表达什么意思，只知道它很激动。

    其实白猴儿也没有想要表达什么意思，在叫完之后，急忙让手下的猴子，拿出瓜果来招待方刑。

    冥偶这具身子虽然不需要食物的补充，但是进食还是做得到的，就是食物进入到冥偶体内，会被冥气自动分解掉，不留下一点残渣。

    白猴儿见恩人吃的爽快，自己也一同吃了起来。

    很快，一人一猴，便有些吃不下去了。

    接着白猴儿拍了拍手，猴子小弟们把方刑和白猴桌前的瓜果残渣收拾干净。

    然后有几只猴子，从外面走了进来，方刑看出了这事几个母猴子，就当他搞不清楚什么情况的时候，几只母猴竟然开始了跳舞。

    看着这几只搔首弄姿，偶尔还抛几下媚眼的母猴，方刑有一种说不出来的感觉。

    没想到白猴儿这家伙，不仅学习人类的修炼方法，就连人类的享乐都学了过来。

    方刑撇了两眼白猴儿，发现它的兴致颇足，正一脸兴奋的盯着几只母猴，就差淌下来口水了。

    见此，方刑没有出声，默默陪伴着白猴儿，既然它开心，那么就算了。

    几个母猴纵然比不得人类，而且舞蹈也是东拼西凑的，方刑感觉辣眼的很，可白猴儿彷佛如获至宝，每天饭后都要看上一会。

    怎么看也看不够。

    白猴儿看着表演，看到精采部分的时候，甚至手舞足蹈起来，拍了拍方刑的手臂，一脸兴奋。

    方刑强笑，他身为一个人类，自然感觉不到母猴跳舞，有什么好看的。

    人与猴子的欢喜并不相通，我只感觉吵闹。

    很快在煎熬中，母猴的跳舞结束了，它们给白猴儿施了一个万福，就退出了猴王洞府，不用想，这也是白猴儿教的。

    看完之后，方刑看了看时间，时间已经不早了，他赶紧转换心神，回到里三中门口车辆中的本体身上。

    阿奎回到自己体内，虚化状态一下子就套了上来，直接消失在白猴儿的视线之内。

    白猴儿有些纳闷，自己的恩人怎么不见了，它叫来守卫，在洞府中四处寻找恩人的身影，但是几分钟过去，依然没有。

    白猴儿想不通也就不想了，呵斥了众猴，自己在卧铺上躺下来，做起了午休。

    方刑一回到本体上面，就立刻下了车。他在猴山上玩闹忘记了时间，此刻已经距学生开始离场有一段时间了。

    他有些着急回归，甚至也没给白猴儿告一声别。

    方刑来到校门口，等候起来小白，不一会，他就在人群中看到那个扎着双马尾的那个青春靓丽的身影。

    不过他皱起了眉头，因为小白身边有着一位男同学在喋喋不休说着什么，小白看样子有点不耐烦，正加快脚步向校门口走来。

    眼见这，方刑还哪里搞不懂发生了什么，他直接先前两步，不着痕迹的把这个男生挤到一旁，然后搂住小白的肩膀。

    “小白，中午吃什么啊，考试有没有累到啊，不过我估计应该不会，小白学习这么好。”

    一番话语，方刑说的自己都有些想吐，平时的他可说不出这种话来。

    小白突然赶紧到自己肩膀被搂住，一开始还以为是那个突然上前搭讪的讨厌家伙，没想到他这么不要脸，小白刚要发作。

    却抬头一看，是刑哥。

    她立刻松懈了心神，是刑哥啊，那没事了。

    接着她又听到方刑的话语，她愣了一瞬间，有点纳闷，这可不是刑哥会说出来的话啊，可接着她又反应过来，这都是做给这个家伙看的啊。

    小白捂住嘴直笑，没想到方刑还会这样做。

    一旁的男生被人挤到一旁，顿时气不打一处来，叫道：“你这人怎么回事啊，怎么这么粗鲁啊，你还搂住人家姑娘，你快点松开。”

    一番话听的方刑有些无语，听的小白有些想吐。

    方刑暗道，这是哪里来的蠢货，脑子里是不是塞驴毛了，这么简单的情况都看不出来吗？

    方刑这时也懒得再理这个家伙，口中说道：“请让让，请让让，出去一下，出去一下。”

    他说着，用手把拦在前面的男生拨开，带着小白前进。

    男生有些急了，可放学的人很多，人流密集，他一下子又被人流挤到了另一个方向，他再想追寻，可一看一点人影都不见了。

    他跺了跺脚，有些气愤，这么漂亮的女生他还是第一次见，关键是气质好。

    都怪那个男人，再见你一次看我怎么修理你。

 第二百三十二章 再见巨狼

    原来这个男士和小白一个考场，昨天就有些紧盯着小白，可是没有做出什么别的事情。

    等到了今天一下考场就凑了过来，搭讪小白。小白不想理他，可这人好似不懂什么叫拒绝，一直跟着小白从考场到了校门口。

    方刑有些无语，这小子的自我感觉真良好，自己都站出来了，他好像还没有意识到不对，还有对小白纠缠不清。

    这样的话，他怎么放心小白下午的时候，自己走出考场。

    驱车在路边寻找店铺，方刑忧心忡忡。而小白似乎什么都没有感觉到，就连刚才那个男生造成的坏心情，也被方刑驱散的一干二净。

    午饭吃的很快，小白回车休息，准备下一场的考试，方刑有点担心小白，现在也不打算意识投影了，等下午小白进了考场再说。

    他就这样一直安安静静守着小白，然后快到考场时间，再把小白叫醒。

    看着小白进入校门口，方刑派出自己的冥偶阿根来暗中保护小白。

    在阿根的视线之中，小白进入了考场，他这才放下心来，可以进行心神转移，只不过他还是让阿根留在了小白的身边。

    用来保护小白的安危，毕竟他是虚化状态下，普通人根本看不到他。

    方刑心神转换，来到了平梨山上，阿奎一天一中午都在平梨山附近，没有去往别的地方，所以方刑根本不需要赶路，直接来到了这里。

    白猴儿此刻正在午睡，等到方刑走到近前，它的鼻子动了动，似乎在嗅什么东西，然后猛地睁开眼。

    看到自己恩人站在自己面前，白猴儿又喜笑颜开的。

    只见白猴儿拍拍手，又有一大群小弟进来，手中捧着瓜果。方刑赶紧摆摆手，阻止了他们继续，主要不是刚吃完午饭的原因，还是他有些担心吃完这些瓜果后，母猴子们又开始上午的那一幕。

    那样子可真是辣眼睛了。

    白猴儿有些纳闷，但还是听从了恩人的命令，让小弟们都出去，不再有款待方刑的意思。

    可是再它来看，无论是瓜果还是歌舞都十分美好，这是它对待客人的最高礼遇了，像是别的猴子，来这里最多赏给他一顿瓜果吃吃。

    要是还有看舞蹈的话，免谈！

    方刑下午准备去巨狼那边看看，曾经平梨山出现大变故，方刑差点对巨狼大打出手，实际上巨狼和善的一批，真正的罪魁祸首，是一个小猴子。

    一听到巨狼二字，白猴儿同样高兴的手舞足蹈的，在它看来，方刑和巨狼是朋友，猴子们是手下。

    其实巨狼的山头离它不远，它平常还会偶然命令猴儿们送往巨狼山头一些瓜果。

    其实它也提出过巨狼来此和它们一起居住，但是，巨狼直接拒绝了，虽然狼是群居动物，但是它不喜欢群居。

    狼群是如此，猴群自不用多说。

    也不墨迹，白猴儿直接带着方刑下了平梨山，向着巨狼的山头而去。

    吞云山蔓延数个省市，是国内享誉盛名的大山。外山的一些小山都是一些市的风景景区，而以内在吞云山合抱的内山,也有很多人迹罕至的。

    这些山没有经过人类的开采，所以很大程度上还是自己原生态的程度。

    平梨山也不是没有被人开发过，但是平梨山离市区太远，再加上这里漫山遍野的猴子不好对付，只好放弃了这个计划。

    不然平梨山也不能幸免遇难。

    巨狼所在的山头在平梨山不远，白猴儿带着方刑在山林间纵横驰骋，不肖十分钟便到了目的地。

    这是一间巨大的山洞，光洞口就要比白猴儿那个宽了数倍，方刑一想起那巨狼庞大的身躯也就明白了。

    毕竟如果房门过小，让自己难以进出可就有些难堪了。

    白猴儿来到这里后，没要着急进去，相反在山洞门口，叫了起来，它的声音不小，如果巨狼在的话，肯定可以听到。

    一连叫了好一会儿，没有任何回应。白猴儿拔腿走进山洞，招呼着放行进来。

    这个山洞不同与白猴儿的宽敞明亮，这个山洞仅那一个洞口，从哪进来之后，是一段宽阔的通道，因为没有光源的缘故。

    方刑与白猴儿越走里面就越暗。

    昏暗中方刑见到了巨狼，毕竟它那一身白色的白发，就算身处黑暗中也格外显眼。

    巨狼在家。

    就在方刑和白猴儿靠近的时候，巨狼好似察觉到了什么，本来正在睡觉的它，一双眼睛猛地睁开，然后姿势也从卧姿变成了站姿。

    它一脸严肃，正要看看私闯它洞穴的家伙，是何方神圣。

    可他发现这两人正是方刑和白猴儿之后，又重新卧了起来，一双眼睛也是无精打采的，刚被人吵醒还没有精神。

    方刑暗自为巨狼的警惕而感到吃惊，看来这吞云山之中没有自己想的那么平静。

    他这时明白了，巨狼在家，但是他的洞穴长度太长，刚才白猴儿在它门口呼唤的声音，等传到内侧，已经小了很多了，难怪巨狼没有反应。

    巨狼开口了：“你们来干什么？来老夫的洞府有何贵干啊。”

    闻言，白猴儿走上前去，一阵子手舞足蹈，完后，面带笑容的看着巨狼。

    在它看来巨狼也是自己的好朋友。

    巨狼把脑袋转向方刑：“是你找我啊，有什么事情吗？先说好，我的实力还没有你强，要是有事找我，我也出不上很多力。”

    巨狼明显有着不速的智慧，而且对人情世故有些了解。它要比白猴儿聪明很多，虽然方刑不明白巨狼从哪学习的这些，但是这明显不是一个兽类可以掌握的了的。

    方刑听着巨狼的话，笑了：“能有什么事啊，狼王，我今天来白猴儿山头那边玩耍，听闻你在附近，这才过来串串，认一下门。”

    听到方刑对自己的称呼，巨狼点了点头，显然它十分受用。

    狼王这个称呼，也是方刑思考过的，巨狼现在有着b阶顶级的实力，就算再人类之中，这等实力放在古代也可以称王称霸了。

    用来称呼巨狼，并无不可。

 第二百三十三章 疑惑初显

    巨狼对方刑的话极为受用，但不代表它就会相信他，虽然之前有过一次合作的机会，但是毕竟相识甚短，巨狼还没有了解清楚方刑。

    王，在人类世界中是君王的意思，狼王，就是狼中的君王，代表首领的意思。

    虽然它只是孤家寡人，但是不妨碍它自我感觉良好。

    就在巨狼沉浸在狼王称呼中的时候，方刑在巨狼的洞穴里面渡步起来，巨狼的洞穴不小，但是采光不足，洞穴深处昏暗至极。

    若非方刑眼力卓绝，不然的话，还真有些眼不视物。

    除了这些，也没有白猴儿洞穴那般有这么多猴子猴孙伺候，恐怕巨狼需要进食的时候，还得自己去捕猎才行。

    知道的，巨狼的实力要强过白猴儿数倍，不知道的，还以为白猴儿这只猴王要比巨狼强大的多。

    其实曾静白猴儿不止一次邀请巨狼居住在平梨山，但是巨狼一直不肯，它喜欢独居，不喜热闹。

    要真是把他放在那般动物极多的地方，它还真有些不适应了。

    半小时后，方刑退出巨狼的洞穴，巨狼的洞穴阴暗湿蔽，待久了身上会有些不舒服。

    冥偶的身躯感觉不到，而旁边的白猴儿已经抓耳挠腮起来了。

    方刑此刻也没事正事，只是游玩，所以跟巨狼聊了一会也就作罢了。

    这还是方刑第一次进入到吞云山的群山怀抱之内，他向巨狼询问了附近山头的情况，发现几乎每一个山头，都有一只愿兽。

    如果人类肯定调查不出来，但是有巨狼这么一个家伙在，索性直接告诉了方刑。

    方刑有些吃惊，他第一次看到的愿者是白猴儿，本以为愿兽的发展是近一段时间才起来的，没想到，他们已经暗地中发展这么厉害了。

    真是不知道什么时候就开始发展了。

    巨狼还说了，以他的实力还不是吞云山中最强大的，最强大的听它说是一只野猪王，硕大的身躯，小一点的山头，直接就能给你顶一个窟窿出来。

    听到这里方刑暗自心惊，看来愿兽的发展年头也不短了，如果按人类境界的划分，巨狼是b阶巅峰，那么那只野猪王恐怕就是a阶。

    这是自从愿者一开始，愿兽就发展起来的节奏啊。

    这些兽族还懂得什么叫趋利避害，懂得隐藏自己，不让人类发现自己的发展，就算是偶然被抓走几只愿兽，也是按兵不动。

    以免牵累更多的愿兽同伴。

    当时的方刑越听越心惊，这些愿兽似乎在谋划一局大棋啊，很多愿兽甘愿被放弃，也不愿意供出其他愿兽的存在。

    要是昨天，有人跟他说吞云山中藏了一山的愿兽，他绝对不会相信，因为当时正面上，晋云省省内只有长清市的异兽看守所中的两只愿兽。

    虽然自己知道两只其他的愿兽，但是也绝不会相信愿兽有这么多存在。

    对于方刑的担心，巨狼摇了摇头：“这番养精蓄锐不是针对你们人类的，而是世界上会有新的大变发生。”

    “在吞云山的最深处，野猪王身边有一位大雁，听说它可以观测到未来的事情，就是它建议野猪王悄无声息的在吞云山中养精蓄锐的。”

    “要不然按野猪王那个蠢货的性子，绝对按耐不住，嗷嗷的冲去长清市解救同伴了。”

    方刑听着听着，面色有些奇怪，他问道：“长清市关押的两只愿兽，一只孔雀，一只插翅虎，是你们的同伴？”

    巨狼点了点头，承认了此事。插翅虎不仅是他们的同伴，甚至还是巨狼的好友。

    听到这，方刑摸了摸鼻子，在长清市的时候，他还狠狠给了插翅虎一拳，要是以后等他们见面了，还不知道怎么谈论自己呢。

    突然方刑一个疑问涌上心头，询问了出来：“你们什么时候打算解救你们的同伴啊，就让他们关在那笼子里，不太好吧。”

    只见巨狼摇了摇头：“听雁参谋说，世界大变即将到来，我们不需要刻意去救，插翅虎他们两个会自己脱身的。”

    这个雁参谋应该就是巨狼之前所说的野猪王身边的那位可以观测未来的愿兽。

    观测未来，想到这方刑好奇起来，这巨狼几次三番的提到什么观测未来，世界大变之类的东西，到底是什么啊。

    既然在这，方刑索性把心中的疑问全部询问出声，不把这些难题困扰自己。

    “那你所说的观测未来，这观测到了什么东西啊，什么世界大变什么的，听起来有点吓人的样子。”

    巨狼摇了摇头：“这事情雁参谋也很少说，只是偶尔提过几嘴，当时的情况我还记忆犹新。当时的雁参谋刚从入定中醒过来，眼中还包含着无限的恐惧。”

    “他缓缓吐了几个字：未来会有新世界诞生。就这几个字，就让我一下子懵了，新世界诞生是什么东西，这么玄乎，根本理解不了。”

    巨狼理解不了，可方刑可以啊。

    就当他听到新世界三个字的时候，他一下子联想到了另世教，另世教就是信奉另一个世界的教派。

    愿兽和另世教都对未来的世界做出了预测，都说未来会有新世界诞生，这是巧合吗？

    有这么巧的事情吗？

    方刑很快就否认了自己，这不是巧合，这绝对是两个势力各自对未来做出的推断。

    可是这推断是真的，那么特战科为什么要把另世教划分为邪教，然后不定期的剿灭他们呢。

    方刑默默想着，甚至忘记了外面的声音。

    巨狼和白猴儿见方刑站立在地面上面也不说话，神情凝重，一脸思索的样子，不约而同的不再发出任何声音。

    此刻方刑沉浸在自己的世界中，他一开始获得能力的罪魁祸首要是论的话，可以说是另世教。毕竟另世教创造了蚀者，然后袭击了自己。

    自己一觉醒了能力，就加入了特战科之中，一直在特战科中做事，为特战科效力。至于特战科的定位，方刑自然清晰无比。

    愿者中的警察，这群警察也不坏，那么坏的是另世教吗？

    方刑似乎抓到了什么，又没抓到什么。这时他突然从思索中醒来，盯着巨狼问道：

    “你知道特战科吗？”

 第二百三十四章 一番谈话

    听到方刑所说，巨狼双目一凝，似乎回想起来什么不好的事情，半响他回答道：“自然认得，他们在外面可威风的很啊，听说我那两个同伴就是他们抓走的。”

    “对了，你是怎么知道我同伴的事情的？莫非你也是特战科中人。”巨狼说了，一双大眼紧盯着方刑。

    方刑马上回想巨狼的相处中，没有透露过自己是特战科的一员，他放下心来，急忙摇头：“当然不是啊，我自由愿者，只是有幸在长清市见到过你的同伴。”

    自由愿者，是指没有加入任何势力的愿者，是自由身。方刑这么说也是迫不得已，毕竟看样子巨狼的有些不善，自己还是从善如流的好。

    听到方刑的回答，巨狼这才缓和了一下。

    “不是就好，如果真是的话，那我就得对你另一种态度了。”

    方刑的额角流下两滴冷汗，他不知道巨狼为什么对特战科这么大的敌意。

    “你们之间发生什么事情吗？为什么有些仇视特战科的样子。”

    “没有啊，我连吞云山山脉都没有出去过，从来和特战科没有过交集，我们之间怎么会有仇怨呢。”

    “那是为什么？”方刑一听，更加迷惑了。

    “我们虽然没有仇怨，但是特战科跟万千愿者有着仇怨。”

    听到这，方刑的心思一下子被提了起来，竖起耳朵听巨狼下面所说的话，唯恐少听一个字。

    “就我刚才所说另一个世界的事情，我们曾经和另世教他们一起商讨过，他们教主也是有着预测能力，预测的结果与雁参谋的结论相差无几。”

    “这说明什么，这说明未来真的会有大变发生，我们愿兽和另世教还致力于针对下一个诞生的世界，而继续做出努力，特战科他们做了什么？他们把所有真相有隐藏了起来，只有少数高层才知道。”

    方刑听着心中泛起了疑问，如果真如巨狼所说，那么特战科中确实很多人对另世言论嗤之以鼻，但是特战科真的了解到另世了吗？

    还是说特战科根本没有预测的人才，对另世言论有着异议。

    似乎看出来方刑心中的疑惑，巨狼接着开口：“曾经我们派遣过一只极善隐藏气息的麻雀同伴去打探过特战科的消息，发现他们对另世同样有着预测，但是却不肯放出消息。”

    “甚至对于我们的盟友另世教赶尽杀绝。”

    方刑听着，似乎人生观一下子要颠覆了，本来是正义使者的特战科竟然是不愿放出真正消息的组织。

    而另世教才是为国为民的那个。

    他搞不懂为什么会这样，如果特战科真的知道未来的趋势，为什么不愿分享消息，只让真相留在上层。

    在方刑不解的同时，他还揭开了一个疑惑，那么就是另世教为什么几次三番被特战科围剿，一直没有被围剿干净，反而在吞云山之中如鱼得水。

    看来这些都是有着愿兽的帮助，这才让他们一次又一次躲过特战科对他们的追杀。

    “另世教，盟友？”方刑带着疑惑的目光看向巨狼，愿兽竟然不与特战科或者愿灵军为盟友，反而以另世教作为盟友。

    “对啊，另世教是我们的盟友，虽然有时另世教的做事方法我们不是很喜欢，但是不可否认的是，他们要比特战科更加适合当作盟友。”

    巨狼似乎想起来什么，摇了摇头。

    对于巨狼所说的，方刑心中其实也清楚。特战科和另世教相比，就好似一个是正规军，一个是村民自发起义的私立组织。

    特战科虽然兵多将广，实力强大，但是特战科是国之重器，眼中揉不得沙子，要是真让他们与一群愿兽为伍，他们肯定不愿意。

    到时候受伤的还是愿兽，所以说另世教要比特战科更加适合当盟友。

    今天说了很多，方刑也想了很多，很多事情没有想明白，脑子里乱通通的，就连走出巨狼洞穴的时候也是迷迷糊糊的，恍如隔世。

    和巨狼谈论了很久，给了方刑很多疑惑，特战科真的是正义组织吗？

    从他参加特战科以来，所看所见无一都在表示着一个事实，特战科是为民办事，惩恶扬善，正义不正义，自然显而易见。

    那特战科为什么选择隐瞒真相，把众多基层特战科成员蒙在鼓里，只让极少数的高层得知这些，是打算另世之后继续担任高层，执掌愿者组织？

    还是说为了不引起恐慌，这才让另世的消息不散播出去。

    可是另世教的角色又是什么？他们致力于宣传另世的思想，为诞生的新世界做准备，他们看起来似乎是一股积极向上的，具有希望的心生力量。

    但是他们为什么要制造蚀者，制造破坏，引起市民的骚动，让市民死的死伤的伤。

    他们如果是正义的也说不通。方刑曾经不只一次见到过另世教成员，他们就跟邪教一样，没有区别，正义与他们根本扯不上关系。

    那么他们散播另世的思想，为什么特战科还禁止这样做，不让另世教传教，甚至动用武力，想要对他们赶尽杀绝。

    特战科和另世教的关系是怎样的，到底是不是猫和老鼠。

    愿灵军中的人知道另世是真是存在的吗？还是说他们同样和特战科一样，大部分人不知道真相，只有少部分的高层才知道。

    愿灵军的定位又是什么？

    他们在长清市郊区训练，驻扎，但是好像没听说过他们有什么行动，总是练兵，练兵。

    他们的目的是什么？

    还有愿兽，他不同于特战科，愿灵军和另世教，他们是一群有着思想，有着智慧的动物，他们发展的历史不比愿者短。

    他们驻扎在深山老林之中，默默修练自己的本事，默默的增强自己的实力，他们真的只是相要应对另世的到来吗？

    还是说想要在另世到来后，某得更高的地位，从而摆脱现在栖息地被人类一步步侵蚀的尴尬局面？

    特战科，愿灵军和另世教，还有愿兽，他们之间的关系归根结底是怎样的？

    一切的一切，似乎都有很多奇怪的地方，很多不对的地方。

 第二百三十五章 修理

    心神回转，方刑重新回到三中门口，此刻看时间小白已经快考完试了，方刑就下车来到校门口等候。

    至于和巨狼对话，那些想不通的事情索性抛到脑后，以后再想，现在的当务之急就是让小白免去受那名男生的骚扰。

    中午的时候，看那个男生锲而不舍的样子，估计下午还会出现。

    方刑让早久守候了小白一下午的阿根打开视觉共享，发现小白还坐在教室中，奋笔疾书着。

    很快，小白完成了卷子，走出教室，拿上自己的随身携带的东西，下楼，向校门口走来。

    方刑松了一口气，没有见到那名男生的身影，这样的话小白就不用再受纠缠了。

    可是就在小白距离校门不远的地方，突然冒出一个人影，三步两步来到小白身边，就开始说话。

    原来不是不在，而是在这里猫着呢。

    小白眼见这个家伙又一次出现，直接小跑着向校门口而去，半点没有理会他的意思。

    男生似乎没有感受到一点小白对她的拒绝，也是小跑追了过去。

    就当小白即将跑出校门口的时候，忽然感觉自己的手腕被拉住了，她回头一看正是那名男生。她正要挣脱，却发现更被没有这男生的力气大。

    挣脱不开。

    那名男生似乎没有感觉到任何不对，一脸关切的看着小白，似乎要把真情都写在脸上。

    方刑见此眼睛一眯，本来也就是三两步的距离，他一下冲进了校门内侧，对着那名男生就是一脚，然后带着小白走出了校园。

    这人怎么就不知道好歹呢。

    男生被一脚踹翻在地，发现攻击自己的那人就是中午的推自己的那个，他顿时怒火中烧，一次也就罢了，两次真是熟不可忍。

    他猛地从地上起来，向方刑冲去，前面的有着稀稀拉拉的人群，他规避着人群，一直来到方刑背后，速度也是没有提升上来。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    对于关富来说，这两次经历就是奇耻大辱。他关富从小到大都是被捧在手心里的，纵然是他爹，也没有动过他一根毫毛。

    他看了看方刑，顿时气不打一处来，都是这小子，不仅坏我好事，还让我颜面尽失。

    他想着想着，直接一个摆拳，就要打到方刑的后脑勺上，他的脸上得意洋洋，似乎已经看到方刑被自己打哭，然后求饶，最后把小美女拱手相让的画面了。

    到时候他就大人有大量的放过方刑，这两次冒犯就不再和他计较了。

    只见方刑的脑袋一个前倾，躲过了关富的拳头，然后左腿向后一蹬，直接蹬到关富的肚子上。

    关富的衣服上多了一个脚印，然后倒在地上，哀嚎起来。

    方刑见这个家伙屡次三番的犯贱，就在动作中稍稍加了一些气力。气力很小，甚至不到自己真实气力的百分之一。

    但仅仅只这百分之一，就已经不是关富可以承受的掉的了。

    关富在低上来回打滚，只感觉肚子里面，现在翻江倒海，疼痛难忍。

    他的眼睛勉强睁开一道缝，见到方刑就要离开，他挣扎着起身，踉踉跄跄的走向方刑，口中说道：“你别走，你别走，这事没完。”

    方刑听着摇了摇头，这事没完？开玩笑，整个长溪市就没有可以限制住自己的人存在，听对方这意思，好像还赖上自己了。

    方刑身为一个成年人，不想再跟这小子有瓜葛，便装作没有听到关富的话，一心向前走。

    关富见方刑还在前进，顿时火冒三丈，他伸手就要去拉扯方刑，但是他想起刚才被方刑踹了一脚的感受，当即决定不碰方刑。

    柿子捡软的捏。

    关富伸手就要拉住小白，方刑见这人如此没脸没皮，顿时有些烦躁了，他直接回身，打开了关富伸来的手。

    关富还以为方刑是要打自己，直接用手捂住自己的脑袋，可想象中的攻击没有到来，他看了看方刑顿时发现，这人一脸不爽的看着自己。

    “你别走，我让你好看啊，会点武力算不得什么东西。”关富正说着，方刑一抬手，关富吓得又保住脑袋。

    发现又是戏耍自己，关富气都不打一出来，脸也被气成了猪肝色。

    方刑抱着胸，他是被关富挑起来了兴趣，别管你是什么二代，这事我方刑应下了。

    此刻因为在校门内侧那一踹，还有刚才关富满地打滚那一脚，已经吸引了不少人围观。

    国人最喜欢的就是看热闹了，此刻有热闹可以看自己乐不可支。

    “你知道我是谁吗？就这样对我，你现在快点给我道歉，我就放过你，不然今天我让你吃不了兜着走。”

    关富见方刑有恃无恐的样子，有些心虚了，对方的能量可能不小，对此他只好松开了口，只要对方道歉，那么此事就翻过去了。

    毕竟现在这么多人看着这里，这事不能直接就这么结束啊，毕竟自己也是要面子的人。再者这里的人有很多学生，多多少少都认识自己。

    如果自己被人打了，还不敢要回公道的话，这事传出去，是要被那群家伙嘲笑的。

    方刑闻言笑了笑，似乎感受到关富的底气不足，他一个抬手：“我要不道歉呢。”

    果不其然，关富又一次抱住了脑袋，可方刑只是举了举手，就又放下了，这一来一回，引得四周的人哈哈大笑。

    关富感觉到这声音刺耳无比，他们都是在笑自己，他恼怒了，顿时呵斥道：“别笑了，别笑了。”

    四周的人群怎么会被他两句吓怕，笑声不仅没有减少，还有扩大的趋势。

    这围观的人太多，他不可能一个一个都修理，只能把怨气全部撒在方刑身上，都怪这个家伙，让我颜面尽失，今天不找回场子，我就跟你姓。

    “好好好，你给我等着，你就在这，马上让你落泪，到时候你求饶都来不及。”

    关富放着狠话，走到了一旁，打开了手机，拨通了电话，似乎在叫人来。

    很快电话打完了，关富走回来恶狠狠的盯着方刑，要是眼睛可以杀人的话，关富的实力不见得比方刑低。

    方刑抱着胸，似笑非笑的看着关富，他倒要看看这小子能弄出什么阵仗来，无论什么，他方刑都接下了。

 第二百三十六章 闹剧

    林佳今天的心情很不好，因为他父亲的原因，强迫他来参加这个模拟高考。

    要什么好参加的嘛，我平时学校都不怎么去，反而去考试，被人知道了要笑掉大牙了。

    再他看来，他应该在家族的公司里办公，练习自己谈生意的技术，而不是在这毫无意义的浪费时间。

    虽然林佳心中有一千个一万个不愿意，但是还是听从了父亲的话，来到了三中参加模拟高考。

    考试开始后，果不其然林佳看着考题头都大了，就更别提考试了。

    林佳有很多考题都不会，但是不妨碍他把试卷全部填满。再他看来，自己连学校都很少去，如果这次把试卷填满，也算尽了最大的努力了。

    尽人事，听天命。

    身为一个学生，林家肯定不是十分符合，但是身为一个商人，他还是非常靠谱的。

    就这样，林佳填完试卷，又等了半个小时，这才走出考场。

    林佳揉了揉发昏的脑袋，有些酸痛的老腰，在他看来仅仅第一次考试就这么难度过，而剩下的还有三场考试，这不是要自己的命吗。

    虽然总有万般不爽，但林佳还是坚持了两天，一直挺到了第二天第四场考试考完。

    林佳走出考场，长叹出一口气，终于把这两天熬过去了。可他没有开心一会，就又愁眉苦脸起来了。

    昨天他的父亲问他考试情况如何，他自然属实相告，三成写的，七成蒙的，是好是坏，全看天意。

    他的父亲也知道自己儿子不是学习的料，还是林佳的经商天赋尚可，这才让他父亲的心开怀了不少。

    但是身为他的儿子，马上就要高考的林佳，学习这么差，传出来都让一大批的老伙计们笑话。

    为了自己的脸面，也为了林佳的成绩，林父决定在模拟高考考完的第二天，就为林佳聘请家教，让林佳的学习成绩可以再好上一些。

    俗话说的话，临阵磨枪，不快也光嘛。

    明天就又要学习了，让林家的心情有些低落，不过是在家中学的，也没有这里考场的气氛那么严肃，这才让他的心情稍微转好一些。

    随着人流，林佳向校门口走去，他今天没有西装革履，而是换上了便服，这才让他恢复了一些属于他这个年纪的样子。

    平常林佳总是在公司里面工作，身着西装，很容易让人忘却了他的实际年领。

    这个看起来成熟稳重的职场精英，才是本市高中的高三学生。

    很多得知林佳真实情况的人，都会大吃一惊，实在是林佳表现得太过像是已经成年，有着数年工作经历的职场精英了。

    走出三中的林佳，跟着早已经等候自己的司机打了一下招呼，就被人群给吸引住了。

    看热闹是人类的天性，林佳也不例外。

    他的身高不低，寻找了一个好的地方就开始向里面探头探脑。他的面色有些古怪，这不是我方哥吗？他怎么在里面。

    还有方哥的小女朋友唐静白，也在一旁。

    自从经历了上次在碧海青天发生蚀者伤人事件，就已经不敢在对小白有什么想法了，方刑不是他可以惹得起的，自己还是老实一点为妙。

    其实他早久知道同班的小白一起在三中考试，但是他一点打探的心思都没有，要是让方哥知道了自己打探唐静白的事情，还不一定怎么修理自己呢。

    不经如此，方刑还是他的恩人，救命恩人，要是不方刑，自己估计已经死在那蚀者的手中了。

    所以种种相加在一起，林佳对于方刑的心情还是尊敬大过忌惮的。

    这时的他，发现方刑对面还有一人，林佳定睛一看，这不是关少吗？

    关少怎么在这，而且看着和方刑很不对付的样子，这可不行啊。

    方刑是自己的救命恩人，而关少更是市交通大队队长的独子，性格有些自大，喜欢欺负别人。

    林佳想着，就从人缝里面挤了进去，口中说道：“误会啊，误会啊，这事是误会，方哥，关少，你们这时搞哪门子事情呢？”

    方刑听到声音，眼见来人，这不是上次见到的林佳嘛，怎么身体好的这么快，这就来参加考试了？

    方刑不知道的是，林父为了林佳可以早点恢复，不惜付出重金，来求擅长治疗的愿者，帮自己的儿子治一治身上的伤。

    所以林佳才会恢复的如此迅速。

    “你来干什么？林佳。”方刑询问出声，这时对面的关富才反应过来，难怪自己看着眼熟，是林氏集团的公子啊。

    见过，但是不熟。

    林佳这时凑到方刑面前低声说道：“方哥，我这不是看你和这个关少对上了嘛，就想着来支援你一下。”

    在他看来一方是自己的救命恩人，一方是仅仅见过两面的官二代。

    心向哪方自然不用思考，虽然方刑只是见过一面。

    “关少？”方刑有些纳闷，这长溪市里还有少爷啊，真是笑掉大牙了。

    其实这个称呼是二代们，自己给自己按的名号罢了，充其量听着好听一些。

    “对啊，关少，不不不，关富，他是咱们长溪市交通大队大队长的儿子，和很多小混混都有联系的。”林佳煞有介事的说着。

    方刑笑了：“什么小混混，让他来几百上千个又能怎样。”

    林佳笑了笑，他反应过来方刑的实力，这位可是打败了那气焰滔天的蚀者的爷，就这些小混混来再多也没用。

    不过他还是想问几句：“怎么回事啊，方哥，你怎么和这个关富对上了，这小子被惯的脑袋不好使了，虽然精神一点，但是本性不坏啊。”

    方刑顿时一笑，难怪看着对方有些别扭，原来还真是这么一回事。

    “你去问他。”方刑连讲都懒得讲，直接把这事甩给关富。

    林佳只好屁颠屁颠去问关富。

    关富见林佳笑脸相待，只好把事情如实道来，他还算有点操守，没有把事情添油加醋。

    “这事你做的可不地道啊，关少，你这不是骚扰人家嘛。”

    林佳说着，就连他知道了方刑的存在，也不敢再对小白又任何非分之想了。

 第二百三十七章 逃跑的虎哥

    其实事后，关富也想明白了，自己这事做的确实欠妥，但是现在箭在弦上，不得不发。

    围观的人这么多，要是自己服软了，那么自己这脸往哪搁啊。

    “我已经打电话给虎哥了，估计很快就来了，如果现在让虎哥回去，那么他的人就白出动了，自己是又没了钱，又没了面。”

    关富说着，摇了摇头，这事情没这么简单结束。

    林佳知道关富平常喜欢跟一些小混混厮混，自己身为商人，确实挺看不上他们的，可关富这个蠢货，却把这些小混混当朋友，当兄弟。

    这不是扯吗？一个市交通大队队长的儿子，跟这些小混混称兄道弟的。反正在他看来，关富就是一个猪脑子。

    虎哥，林佳也知道，毕竟做生意嘛，难免需要知道这些混混恶霸什么的，虎哥就是其中一位，早些年间，实力还能挺强。

    但是最近一段时间不行了，上面没人了，混的没有一开始那么顺风顺水了。

    虎哥的实力下降了，但是关富却没有任何的另眼相待，还和以前一样对待，说什么这是兄弟情谊。

    对于这些，林佳自然嗤之以鼻，但是关富却把这些格外当回事。

    关富已经叫虎哥来了，自然不可能半路再回去，所以这事这么也得今天解决。

    不过他还是留了一个心眼，向林佳询问方刑是谁。看着两个人颇为熟悉的样子，估计知道对方的情况。

    都已经箭在弦上，不得不发了，林佳也不好说出太多东西，只是隐晦的告诉关富，方刑是一名警察。

    关富一听，顿时乐不可支，自己还以为多大来头呢，原来就一小警察啊，那这回真是活该倒霉。

    自己父亲就是警察，而且职位很高，这次让虎哥过来修理他，可谓是黑白两道把路都给他堵死了，他就等着给自己道歉吧。

    就在关富脑补等会发生的事情的时候，林佳默默回到了方刑旁边，等待着虎哥的到来。

    其实他也是有私信的，唐静白自己都不敢碰了，关富你就敢啊，先不告诉你方哥是谁，到时候非得杀杀你的嚣张气焰不行。

    方刑询问起来林佳在关富那边得到的信息，林佳从实道来，方刑点了点头，看来这个关富还有些底线，说的东西也算中可。

    林佳默默退到一旁，等着看好戏。

    时间过得很快，方刑有些不耐烦了，这么都十分钟过去了，对方的人还没来，就连四周围观的群众也等不及了，七七八八的都散开了。

    “怎么回事啊，你那些人到底来不来，你不会是想要拖时间，然后把围观的人都拖走了，在自己跑吧，到时候就没人看你笑话了是吧。”

    方刑对着在对面的关富说道。

    关富也心中纳闷，同时埋怨着：这个虎哥怎么还不来，刚才收钱的时候那么积极，现在慢的像一只蜗牛，刚才就不该把钱给这么快。

    之前关富也是急了，也没有多想，虎哥出动人马是要钱的，关富为了他们快点出动，只好把钱支付的这么快。

    “到底行不行啊，别浪费时间了，如果没事的话，我先走了。”经过了这么长时间的冷静，方刑觉得没必要跟一个孩子搁这置气。

    一听对面要走，关富急了，自己已经花钱了，虎哥应该也在来的路上了，要是对方一走，自己这钱不是白花了嘛。

    到时候估计虎哥绝对不会给自己退的，里里外外就自己吃亏。

    他忙开口道：“别走，别走，我兄弟已经在来的路上了。”

    他话音刚落，只看见那边街口有几辆面包车出现，他露出笑容，看来是虎哥他们到了。

    方刑他们也发现了这些面包车，小白有些紧张的攥住方刑的小臂，方刑赶紧拍拍小白的手，示意他不同担心。

    林佳等的都有些困了，此刻见此阵仗，立刻精神起来，从马路牙子上站了起来。

    几辆面包车听到旁边，呼呼啦啦从上面下来几十号人，这些人手中拿着棒球棍等一系列家伙什。

    这些人下来之后没有大声说话，而是来到第一辆面包车前，摆开两条长龙，留中间一条空地。

    关富看着，暗道虎哥真会装逼，让小弟们先下来给自己制造气氛，自己再下来。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    果不其然，在小弟们站好之后，第一辆面包车的前门打开了，从上面下来一个臃肿的胖子，他便下来，口中边说道：“关少，这是谁惹到你了，让兄弟给你们出出气，看看是谁这么不长眼。”

    关富赶紧凑了上去，他还没说话，对方的方刑自行开口了：“是我不长眼。”

    方刑感到有些好笑，难怪自己看对方下车时有点眼熟的感觉，等到对方稍近一些，才看清楚。

    这不是虎哥吗？前两天刚修理完，这又着急皮痒了是吧。

    虎哥听见声音，感到有些耳熟，他不敢托大，直接回头望了过去，等看清楚对面的人影，额头立刻留下两滴冷汗。

    “是我不长眼，方哥，我这就走。”虎哥说着也故不得形象了，直接就要回到面包车内。

    关富一看傻眼了，他急忙拉住虎哥：“别啊，虎哥，帮我修理他啊，这小子特别牛，让兄弟们好好整治整治他。”

    “别别别，我们可修理不了他，还是你自己修理的好，我想起来我还有事，我先走了。”

    “别啊，虎哥，我服了钱的，你们怎么能不办事啊。”

    “钱是吧，我等会就给你转回去，这次就当兄弟们出来团建溜了一圈，油钱什么的，我自己添进去。”

    关富再傻，也明白了对方不是好惹的：“虎哥虎哥，那你跟我说他是谁啊，你们怎么这么害怕啊。”

    这时的虎哥已经重新回到了面包车上，小弟们也重新坐回车里。

    “他时方刑，特战科的二把手，就算是你爹来了都得礼遇有加，你惹到他，我是不敢想的，你要识相，去道个歉就完了，方哥很大度的。”

    虎哥丢下这一句话，面包车扬长而去。

    林佳有些傻眼了，这从虎哥下车，到重新回到车内，然后离开，不到两分钟，这就完了？

 第二百三十八章 道歉

    虎哥走了，留下关富一人。关富的脸一阵青一阵白的，默默的站在那里也不知道在想什么？

    其实这对于半大不小的关富来说，打击最大的就是面子了。出来混最重要的就来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------是面子，这次方刑打击他，让他丢了面子。

    本来想招呼场子，却不曾想虎哥比自己还要胆怯，下了车，没到一分钟，见了方刑就走，甚至不敢放下一句狠话。

    虎哥也是迫于无奈，这一段时间他势弱，他的靠山倒了，有很多小弟，都不跟他了，直接去投靠了其他的帮会。

    这让虎哥恨得牙痒痒，自从他势弱之后，有很多商商贩贩都不给他供奉了，而且去找了别家，夜总会酒吧ktv之流也是如此，金钱来源少了很多。

    但是纵然这样，他也没有克扣一点兄弟们的待遇，和之前势强时一般无二，他就是怕兄弟们变心投奔他人。

    可他纵然如此对待，还是没有拦住投靠他家的兄弟们，用他们的话说，就是跟着虎哥混没有前途。

    这让虎哥有些麻了。

    小弟们跑的跑，逃的逃，背叛的背叛，还好还有一批人矢志不渝的跟着虎哥，才没有让他沦为孤家寡人的地步。

    其实不仅是小弟，还有很多有钱有势的朋友或者二代们，都不再和他继续往来，断了联系。

    唯独只有关富这个家伙始终如一，关富这个家伙一开始虎哥也觉得他有些问题。

    旁人跟他称兄道弟的，都是有着各自的目的，称兄道弟只是伪装，而关富不一样，他好像认真了真把自己当成兄弟了。

    本来朋友如云的虎哥是不会在乎他的，可现在虎哥的朋友几乎寥寥无几，这让虎哥越来越珍惜关富这个朋友。

    他这次来是真的想要为关富出一次力，真的可以称兄道弟一次，但是遇到了居然是方刑。

    方刑就是把自己靠山搬到的罪魁祸首啊，我靠山都奈何不了方刑，我又何德何能去修理方刑呢。

    此刻的虎哥还在认为他刁伯伯下台的事情是方刑一手造成的。

    虎哥在回去的路上，把关富的钱给他退了回去，这次本想真出一次力，但是敌人太强，没有成功。

    出来混的，还是得有点操守，你出动了事情办完了，钱归你理所应当。但是你出动了，事情没办成，那么还要钱就是破坏规矩了。

    听着裤兜里手机传来的提升音，关富知道自己的那笔钱被虎哥退了回来。

    可他在乎的是钱吗？他在乎的是面子，他宁愿虎哥把钱收了，把事情办好了，也不愿意像现在这样虎哥跑了，把钱退回来了。

    不仅自己的面子没了，虎哥的面子也没了。

    如果虎哥知道了关富的所思所想，一定给他后脑手一巴掌，什么面子，要什么面子，面子能吃吗？和面子相比还是命重要！

    他是真的有些惧怕方刑，一次两次的，只要遇到方刑自己就或多或少的吃点亏，所以当他看见方刑的时候就知道，该走了。

    自己惹不起还躲不起吗？

    林佳这时来到了关富的面前劝解道：“你去给方哥认个错，虎哥的话你也听到了，你爸爸也奈何不了方刑。”

    “再说了这事，你有错在先，肯定要给方哥赔礼道歉，没事的，方哥是大度的人，不会生你的气的，我之前不认识方哥的时候，也冒犯了方哥，这不也和方哥成朋友了吗？”

    人都有共情心理，当关富听到林佳说给方刑道歉的时候，他的内心是极度抗拒的。可等到林佳说了自己的事，心一下子就缓和很多。

    似乎道歉也不是不可以。

    林佳其实感到有些无奈，本来他想再一次目睹一下方刑的身手，结果虎哥一下车看到方刑就逃走了，话也不敢多说。

    虎哥，，林佳是知道的，早年间虎哥的势力可是最大的，直到这一段时间才虎落平阳，可再怎么说瘦死的骆驼比马大。

    现在的虎哥也是绝大部分人惹不起的存在。

    可没想到只要的虎哥，彷佛一见到方刑就变成了猫一样，在没有虎的威风。

    刚才的事情让林佳觉得兴趣缺缺，他等了十分钟，结果等到现在这个局面，他有些想离开这里了，回家舒舒服服的躺着，不比在这舒服啊。

    所以林佳赶紧劝解起来关富，让关富给方哥去道个歉，这事就算过去了，自己也能尽快回家了。

    此刻路的那头，自己的车辆不是闪着灯光，林佳知道这是司机在催促自己了，让自己快点解决这些事情，然后赶快回家。

    虽然林佳在公司里已经谋得一席之地了，但是他的真实身份还是一名男高中生，所以他的父亲还是管理着他，不让他四处乱混。

    不让他接触那些孩子们不该接触到的。

    林佳眼见关富不再像一开始那般咄咄逼人，他的脸上似乎也松懈了下来，他趁热打铁道：“这人犯错了，就得认错，这是千古不变的道理，关少，你肯定很清楚吧。”

    “男人嘛，能屈能伸，敢作敢当，道歉一句话，没什么的，方哥不会笑话你的。”林佳说着，就把关富拉到了方刑的面前。

    “方哥，对不起啊，今天是我做错了，不该骚扰妹妹的。”他的声音很小，但是按方刑的耳力还是听的清晰透彻。

    方刑没有难为他，让他大声再说一次，只是简简单单“嗯”了一声，就转身离去，最后跟林佳摆了摆手，当作告别。

    方刑来到自己车的旁边，自己在这么久的目的，其实就是看关富有什么能耐，可他看到关富招来的是虎哥一伙，他瞬间就明白了。

    今天这事算是结束了，果不其然虎哥跟老鼠见了猫一样，夹着尾巴就逃走了。

    在方刑眼中，关富是一个高中生，就是一个孩子，和小白几乎一个年岁，这个时候男生逞强好面子，喜欢在青睐的女生面前表现。

    这都是这时段男生的显著特点，方刑曾经也经历过这段经历，所以他看关富好似再看曾经不成熟的自己。

    虽然那时的自己不会像关富这般嚣张跋扈。

 第二百三十九章 模拟高考结束

    在回去的路上，小白询问道：“刑哥，刚才的那人怎么看着对你这么害怕啊，我看他们人也不少啊。就这样他们老大愣生生看见你就跑了。”

    说实话，一开始方刑知道关富要找人修理自己，却没有想到是虎哥，只能说冤家路窄了。

    “这话说起来可就长了。”方刑开着车，在一处红绿灯面前停了下来。

    “我不嫌长，刑哥你快说，你快说。”小白摇摇头催促道。

    方刑点了点头，先在腹中组织好语言，然后再娓娓道来。

    就这样，方刑驱车来到自家的小区，然后停在了楼下，虽然目的地到了，但是方刑的故事还没有讲完。

    小白拉住方刑不让他下车，得把虎哥的事情讲完才能下，方刑摇头苦笑，只好将剩下的东西全部讲完。

    小白哈哈大笑：“原来虎哥这么惨啊，遇到刑哥你一次就吃一次瘪，难怪看样子他恨不得绕着你走呢。”

    “不过这些都是他咎由自取，谁让他三番两次惹到我们刑哥对吧。”

    方刑笑了笑。

    就在他们在车内交谈的时候，有人敲方刑车的玻璃，方刑扭头一看，透过玻璃，看到郑伯伯站在车外。

    方刑赶紧拉下玻璃，郑伯伯此刻一手抱着自己的孙女，一手拿着孙女的书包。

    郑伯伯看了看正驾驶上的方刑，又看了看副驾驶上的小白，说道：“你们两个都到楼下了，怎么不上去啊？”

    方刑哈哈一笑：“我开车开累了，在这休息一会，这就上去。”

    郑伯伯摇了摇头：“到底是年轻人，身体不行，就出去这么一天，体力就不行了，还是有些缺乏锻炼。”

    郑伯伯说完，就转身上楼，方刑和小白干净下车，一同上去。

    郑伯伯将青菜放下来：“去跟你哥哥姐姐玩去吧。”

    青菜一下地，就欢快的蹦Q了起来，她凑到小白的身边：“小白姐姐，你考试考的怎么样了，考完了没有啊，你们大人考试真麻烦，还得考两天，我们考一节课就行了。”

    小白笑了笑：“考完了，明天就不考试了，就开始学习了，准备下一次的考试。”

    小白口中说的下一次的考试就是千万人过独木桥的高考了，是真中的高考，不是像这次的模拟高考一样。

    青菜听到考试考完了，立刻喜笑颜开的，这两天因为刑哥要去陪小白姐姐考试，连接自己都不接了，自己还是希望刑哥来接自己。

    不是青菜不喜欢自己的爷爷，而是爷爷接自己的时候，不会给自己买小吃吃，而刑哥会，虽然不会买多，但是也够自己吃了。

    对于好吃的青菜来说，还是方刑更好一些。

    可她没笑一会儿，就意识到小白的后半句话，还有下一次考试啊，那不就代表着刑哥又得不能接自己两天啊。

    心怀忐忑的青菜接着问道：“小白姐姐，你下次考试什么时候啊。”

    小白心中有些纳闷青菜平时关心的不是吃的就是玩的，怎么会这么关心自己，真是太阳打西边出来了。

    其实她不知道的是，青菜询问的就是关于吃的事宜。

    “还有一个星期吧，一个星期后再考两天，就不用学习了，直接放暑假了，放三个月哦。”小白眉飞色舞道。

    今天是五月的最后一天，马上就进入到六月之中，进入到六月后，再过一个星期左右，就迎来了高中学生最后的一门大考了。

    也就是高考。

    小白不是不畏惧高考，而是高考完后的三个月的暑假是在太诱人了，这才让她高兴起来。

    青菜本来听到一个星期之后，有些郁闷的，才一个星期，刑哥就要去陪伴小白姐姐了，怎么会这么快啊。

    可等到青菜听到小白的后半句话，顿时眼冒金星，羡慕起来：“三个月啊，小白姐姐，这么长的 假期啊，太快乐了。”

    青菜甚至直接把自己代入到小白姐姐身上，在脑海中替小白姐姐欢度她的暑假。

    看见青菜的样子，方刑有些忍俊不禁，他刮了刮青菜的小鼻子：“别羡慕你小白姐姐了，等你长大了，就知道三个月的暑假什么感觉了。”

    听到刑哥说的，青菜恨不得马上就长大。可方刑没告诉他真相得到这三个月的暑假，得经历十年的学习生涯才行。

    这时几人乘电梯已经到了目标楼层，郑伯伯看着三个人说话，不禁笑了起来，青菜有着这一对哥哥姐姐真是太好了。

    遥想过年期间，青菜一个玩伴都没有，只有阿猫陪伴她，小白那个时候都有些内向了，直到遇到方刑和小白，性格才好转，变成现在可爱的样子。

    郑伯伯打开门，率先迈步进去，方刑紧随其后，然后是青菜和小白。

    一进门，方刑只感觉到一股香气扑鼻而来，令他食指大动，青菜也开心的蹦了起来。

    王婶一早就做好了饭菜，光等他们回来了。

    方刑坐到饭桌旁，一桌子的菜，他也十分开心。可王婶直接用筷子敲了敲他的脑袋：“快去洗手，不想洗手就要吃饭啊。”

    方刑缩了缩脖子，灰溜溜的去吸收了。正在水龙头旁洗手的青菜，见到刑哥也过来洗手说道：“刑哥吃饭都不知道吸收，羞羞。”

    说着青菜拿手比划着自己的小脸蛋。

    小白见此，笑了起来。

    洗好手的方刑再次坐回到饭桌旁，看着这琳琅满目的菜品，一下子不知道从哪一个身上动手了。

    其实这些菜都是王婶给准备高考的小白补身体用的，吃完饭后的小白就又要回房间去学习了，一学学到半夜。

    哪家母亲不会疼爱自己的女儿，所以王婶做了这么一大桌子的菜给小白吃。

    方刑和青菜都是沾了小白的光而已。

    王婶又问起了小白今天考试考的怎么样，小白直接避开校外刑哥快要跟人打起来的事情，说考试考的不错。

    听到答案，王婶又开心了，连忙给小白夹了好几筷子的菜。

    “模拟高考考完就要真正的高考了，小白继续坚持一下，一定要考一个好分数。”王婶勉励自己的女儿。

    小白点点头，她知道的。

 第二百四十章 询问周科长

    今天是方刑重新上班的日子，经过了两天陪伴小白的日子，让方刑显得身体有些发痒。

    每天上班习惯了，偶尔休息一天可以，要是休息长了，方刑自己都不舒服了，虽然上班的工作很清闲，就是换个地方躺平。

    但是该有的信条还是得有的。

    当然他在陪小白的时候也没闲着，去白猴儿那里看了看，还去巨狼那里谈了谈门，成功获得了很多信息。

    那些信息衍生出很多疑问，方刑自己想不通，就先抛到脑后，准备来特战科里面一探究竟，就这样方刑一上班就来到了周科长的办公室。

    这种事情只有特战科的高层才知道，而长溪市特战科要数高层的话，那么必定就是周清旭了，周清旭不仅是老牌愿者，还是a阶愿者谢星渊的弟子。

    方刑估计周清旭肯定要知道一些之中的内幕。

    周科长此刻在办公室中，见到敲门而入，有些纳闷：“怎么了方刑，有什么事情吗？你不会又要请假吧，前天的假加上昨天的都已经两天了。”

    方刑闻言一头黑线，自己有这么喜欢请假嘛。

    不过他也没有时间在乎这个，询问开口：“周科长你对另世教的感官怎么样？”

    周科长闻言有些纳闷，奇怪为什么方刑会问这种问题，但他还是老实回答：“另世教是邪教，是晋云省里的毒瘤，一直为非作歹，人人得而诛之。”

    方刑点点头，这话如果放在之前，他肯定双手赞成，可是在和巨狼交流完之后，他发现不能总以一个角度来看待问题，要从多个角度。

    另世教虽然为非作歹，这件事没得洗。但是他们也在宣扬另世思想，把这个世界未来真正的样子告诉世人。

    “另世教的创教时间是什么时候？”方刑对另世教很不了解，有很多信息都不知道。

    周科长思考了一下：“具体时间不清晰，只知道另世教出现的时间是在特战科出现一年后的时间。”

    方刑点了点头，难怪另世教显得有些底蕴不足，原来比特战科的创建的时间要少得多，足足一年的时间够特战科布局很久了。

    所以当另世教传教之初，就收到了很大的压力，越到最后，生存越艰难。

    “特战科围剿另世教几次，从一开始到最后，这些年里面？”方刑迫切的要知道另世教的一切信息。

    “也不是一开始就要围剿另世教，本来我们把他们当作民间愿者组织，但是发现他们的目的很奇特，然后制造蚀者，破坏社会稳定。”

    “他们这才上了追杀名单，全省之内通缉。依一连五次围剿，都没能成功斩草除根。”

    民间愿者组织区别与官方创立的愿者组织，他们结构更加松散，性质更倾向与民间社团，在晋云省中这种组织很少见，而在外省有着不少这种存在。

    另世教为什么制造蚀者，方刑不知道，明明可以安稳老实的宣传教义，非得做这种事情，这不是得不偿失嘛。

    至于特战科屡次围剿另世教失败，周科长不清楚其中原由，而方刑清楚的很，就是愿兽帮助另世教在吞云山之中藏匿起来的。

    吞云山是愿兽们的家，熟悉程度自然要比特战科的人高上一大截，所以有着愿兽帮助的另世教虽然打不过特战科，但是在吞云山中藏匿还是有一手的。

    问了许多，方刑想知道的也知道了很多，接下来就问最重要的问题了，另世理论是真是假？

    方刑一脸严肃，眼睛紧紧盯着周科长：“加下来我要问你一个问题，希望周科长可以如实回答我，不要欺骗我，我现在已经是a阶，相信一些东西也有了知道的资格了。”

    见方刑这么严肃，周科长点了点头：“你先问吧，如果可以让你知道的东西，我肯定实话实说。如果不能让你知道，那么我就不会说。”

    方刑点了点头，这般最好，这样的话哪种情况都不会让周科长欺骗自己。

    “那我问了，就是另世理论是真是假，未来真的会诞生一个新的世界吗？他们信奉的这个理论，特战科是否知道？”

    听着方刑的提问，周科长暗道果然。他其实在方刑一再打探另世教信息的时候，就有些预料了，不过听到方刑的具体问题，还是吃了一惊。

    周科长的表情有些玩味：“这件事你认为是怎样的，另世之理是否真的会实现？”

    方刑果断的道：“我认为另世之理是真的，但是我一成为愿者，就加入了特战科，你们耳濡目染之下，给我的信息，另世教是邪恶的，是破坏社会稳定的不安定因素。”

    “所以我想问问你们，另世之理是真是假，想从你们嘴中获得一个结果。”

    周科长点点头，确实是这样，自从过年期间方刑有了能力后，立即就被特战科吸收进来，也幸亏吸收的快。

    要不然方刑进了另世教，在根据他如妖孽般的修炼速度，另世教绝对又添一名副教主，另世教实力大增，又更难剿除。

    既然问都问到这了，周科长只好承认了，他点了点头：“你现在也有资格知道其中的内幕，另世之理是真的。”

    纵然心中有着预测，但是从周科长口中听到确定的话语，还是让方刑的心神震动。

    他迫不及待的想要知道一起东西：“你们还隐瞒了什么，另世之理是真的，那么为什么不告诉全特战科人员，为什么只让特战科的高层知道。”

    “难道底层人员就不配知道真相吗？特战科这么做的目的又是什么？为什么要把真相隐瞒到这种地步。”

    方刑显得有些急躁，这么多的问题，实际上困扰了他昨天半夜，一直思考，但是他毕竟不是特战科的高层，就也只能瞎想，得不到具体的答案。

    周科长从办公桌后站起来，来到方刑身边，拉着他坐到一旁的沙发上，似乎想要说的有很多，但是一直没有找到时间。

    所以趁这次方刑找过来了，就一次性告诉他。

 第二百四十一章 追求答案

    如果方刑半个月前来问，周科长自然无可奉告，这等辛秘不是随便一个普通b阶就可以知道的。

    就连他自己也是身为谢星渊的弟子，再加上是长溪市特战科科长才能知道这些，当然后面一个不是主要原因，前面那个才是。

    同时他也是谢星渊的钦定的接班人，多重buff加身，周科长这个b阶愿者才知道了只有特战科a阶高层才知道的东西。

    另世是真的！

    普通b阶自然不能知道这些东西，而a阶可以，一旦成为a阶，那么就是晋云省中的最高一批的战斗力量了。

    他们有资格知道这些。

    周科长开始为方刑解释起来其中的原由，其实在特战科创立之初，很早就有预测型愿者判定出了另世会在数年之后诞生出来。

    当时的另世教高层连夜举行会议，商讨这些事情，本来大家伙的意思是公之于众的，毕竟民众也有知情权。

    但是随着一个人提出异议后，众人都不敢把事情想的这么简单了。

    那人先问了预测愿者，新的世界是否会对旧的世界产生冲击，并且带来不可逆转的改变。

    这些事情，预测型的愿者只是点了点头，在他看到的场景中，城市倒塌，规则崩坏，一切文明都会消失殆尽。

    那名提出异议的愿者，得到了答案后说出了自己的想法。

    另世不能公之于众，相反就连特战科的人都只能少数人知道，随意他推荐另世的事情的知情人士就止步此会议室的人，剩下的不能再次散播出去了。

    接着他开始诉说他的判断，他推测如果把另世的事情告诉普通大众，那么就会引起巨大的恐慌。

    大部分的人都不会在勤勤恳恳的工作，学习，反正几年之后世界都崩坏了，做这些事情根本没有必要。

    所以如果把真相散播出去的话，还没等另世到来，他们自己就已经内耗光了所有力量。

    人类都是又劣根性的，如果太多人知道另世的事情，那么社会将不会再稳定下去，国家机关也不能运行了，真等另世的到来，那么就全完了。

    当时会议室中的人都不会蠢货，他们静下心来一想，确实不该把这些事情公之于众，所以就签下了保密协议，事情只能由特战科的高层知道。

    想要传递消息，那么被传递消息的人，不是a阶的话，也必须是一名a阶的接班人，且这名a阶必须只能由一个接班人。

    也就是说a阶人士，只能有一次权力告诉非a阶人员，未来世界的真相，恰好周科长就是这样的。

    听到这方刑点了点头，他也不是想不明白，如果另世一透露出来，社会肯定会大乱，那么到时就难以挽回了。

    他只是想从特战科高层的口中得知这些他已经知道的事情，不然他的心难安啊。

    周科长知道这事的时候，也签下了保密协议，所以说他只能跟现在是a阶愿者的方刑说出此事，就连他好几年的搭档昆纬，也不清楚这些事情。

    方刑想着，周科长起身来到自己的办公桌前，从一处隐秘的隔间，拿出来一叠文件，周科长走回来了，把文件放到方刑面前。

    拿出一支笔，让方刑签字，方刑拿起文件一看，正是保密协议，保密另世的秘密。

    这些都是必要的手续，方刑没有犹豫，直接在保密协议上，签署了自己的名字。

    写完之后，方刑更纳闷了，特战科不让透露另世的消息，而另世教则直接把另世写在自己的教名上，这不是破坏了特战科的计划了吗？

    周科长莞尔一笑，其实一开始另世教的存在还让特战科的高层头疼了好一阵子，但随着另世教自作孽的动作，成功把自己送上了通缉名单。

    特战科的头疼也解开了，这些另世教的人鼠目寸光，而且又为非作歹，不杀他们杀谁。

    所以另世教就沦为了现在人人喊打的地步。

    另世教越坏，就越没人相信他们，另世的秘密也就越安全，其实某种意义上另世这个理论不被大多数人信服，都是他们自己的原因。

    毕竟谁也不能平白无故的去相信一个为非作歹的邪教。

    方刑也为另世教感到一丝可怜，这另世教虽然教义对了，但是他们的做法实在让人有些不齿，制作蚀者，让蚀者破坏城市街区。这做的都是什么丧心病狂的蠢事。

    方刑到这有些想明白了，这另世教越作，这另世的秘密也就越安全，越来越多的人都不会相信另世教，都会认为他们是邪教组织。

    可以说另世教现在的境地，都是他们一手促成的，他们致力于宣传另世思想，但是从来没有想过怎么应对另世。

    他们也没有想过如果民众知道了另世的真相，会怎么想，会怎么做，会引起什么后果，他们只是靠着未来会另世的借口，来吸收教众，来发展自己教会的实力。

    难怪特战科一直要剿灭另世教，另世教就是一个都毒瘤啊，虽然他们宣传另世思想，但是他们严重影响到了现在社会的稳定繁荣。

    虽然另世的理论被很多人嗤之以鼻，根本不信，但特战科还是想有机会就把另世教斩草除根掉，毕竟那都是一群被洗脑了的邪教徒。

    其实特战科也不是没有想过以后怎么对另世做出应对，但是另世一词实在虚无缥缈，他们根本找不对应对的正确方向。

    所以特战科只能以不变应万变，先稳住现在的社会现状，在积极吸纳愿者，并且培养他们，争取培养出更多的有生力量，这样才能为日后另世的到来，有更强大的保险。

    国家拿出很大一笔资金用来对特战科的培养，不仅是每个愿者成员的工资，还有各种研发愿者相关东西的研究资金。

    乃至每年特战科大比，数以百万计的奖金，无一不在代表着国家对于愿者的重视，他们想要特战科更加强大，有生力量更多。

    虽然另世到来的事情还没有影，但还是想要能多培养一分力量，就多培养一分。

 第二百四十二章 再遇张迎彤

    方刑从周科长的办公室里退了出来，在刚才的一段时间，他的疑惑解开了很多，同时也坚定了他的信心。

    特战科没错，选择了这里，不仅对之后有保障，就连未来也是比较光明。

    官方实力总要民间，甚至是邪教之流要好的多。

    既然知道另世的事情是真的，那么肯定也要从多从这方面考虑考虑问题。

    比如以后，家人什么的，自己虽然不能说出去，但是可以为他们考虑啊，尽量让他们在另世之后也能衣食无忧。

    方刑一回来，蒋天薇就围了上来，询问方刑有什么事情。她的这般关心，方刑已经习惯了，他摸了摸她的脑袋。

    “没事，我前天不是请假了嘛，我问问周科长出什么事情了吗。”方刑敷衍了一下，他刚才在周科长办公室里面签了协议的，不能乱说。

    “就这小事，你还去问周科长啊，问我不就行了。”蒋天薇纳闷道。

    “行了行了，别瞎想了，我能找周科长什么事情啊，无非是工作上的事情啊。对了有没有兴趣中午一起去吃饭啊，我请客。”

    方刑为了不让蒋天薇再想下去，直接出声吸引开她的注意力，果不其然，蒋天薇直接不去想那些了。

    欢欢喜喜的回到自己的座位上，开心寻思起来中午吃什么。

    特战科的中午有两个小时的休息时间，还包括午饭时间，这个时间段里面去做什么都可以，只要按时回来上班就可以。

    午饭也没有要求，可以去食堂吃，要是觉得吃不惯也可以自费去外面，制度非常宽松。

    方刑带着蒋天薇去吃饭还有别的心思，之前在追踪张英彦的那段时间，几乎没怎么和蒋天薇相处。

    而此刻事情都忙完了，自然要好好陪陪蒋天薇，毕竟蒋天薇是自己的女朋友，让她遭到了冷落可不好。

    方刑看着蒋天薇开心的回到了自己的座位，自己也回去了。

    就这样，蒋天薇期待了一上午，中午盼到了中午的到来。随着同事们去往食堂，蒋天薇和方刑也出了特战科的大门。

    经过了一上午的搜寻，蒋天薇找到了附近的一家声名在外的餐厅，她的心思有很多，菜品要好，价格要适中，距离不能离特战科太远。

    经过了种种排查，蒋天薇才选定现在这家餐厅。

    餐厅不远，蒋天薇带着方刑没有走几分钟就到了。方刑从远处看这家餐厅，就感觉不简单，别的不说，就这门头就有讲究。

    再进入大堂之中，现场的局面可谓是座无虚席，生意好到不行。

    一旁的服务员见有人到来，给他们发了小票，还拿来椅子给二人就坐。

    没有让他们进入大厅之中，实在是因为大堂中的座位已经满了，需要等待一段时间，才能有空闲座位。

    对于方刑两人来说这点时间算不得什么，他们就安心的等待着，索性二人没有等待多久，就有了空座位。

    服务员引方刑他们就坐后，拿来菜单让方刑二人点菜，对于吃什么，方刑自然没有挑剔，他直接把菜单给了蒋天薇。

    让蒋天薇点菜，自己吃什么无所谓，让蒋天薇吃开心了才行。

    蒋天薇似乎察觉到了方刑的心思，抱着方刑的手臂好一阵撒娇，才开始点菜。

    她一下子点了数个菜，不是在网上口碑比较好的，就是方刑比较爱吃的，她身为女朋友自然得了解清楚男朋友的喜好。

    服务员拿着菜单走了，很快，就有菜品送上桌来，方刑夹了几筷子，发现确实不错。

    两人拿了饮料之后就开始吃饭了，很快两人就酒足饭饱了。蒋天薇去上了厕所，而方刑则留在这打扫战场。

    突然方刑吃着吃着，听到有人呼唤自己，一开始以为是错觉，可一人来到了他的面前呼唤自己。

    方刑疑惑的抬头，可瞬间又面无表情的放下，他的好心情也受到了影响，他现在想做的就是赶快离开这里。

    因为在他面前的不是别人，正是张迎彤。

    对于张迎彤，方刑真是有些麻了，前几天不知道从哪搞到了自己的手机号，没有软件联系方式，就用短信来往。

    一直约自己出去，时不时的就来个问候，自己把她拉黑之后，才好一点，但是她还是让卓文贤来约自己出去。

    可是方刑已经被张迎彤弄得草木皆兵了，怎么可能答应卓文贤。

    就这样，他才好好的清静了几天，没想到在遇见了，真是晦气啊。

    “方刑这么巧啊，你也在这吃饭啊，我也是，那么大家一起吃吧。”张迎彤说着就做了下来，还坐到了方刑的旁边，这是刚才蒋天薇坐的位置。

    方刑眼睛一眯，对着张迎彤生冷的道：“要坐坐对面去，别靠我这么近。”

    本来又要往里的张迎彤一下子僵住了，画面有些尬尴，但她还是妥协了，坐到了对面。

    从此开始张迎彤问什么，方刑都沉默无语，不给她任何回答，安心等待蒋天薇回来。

    很快，蒋天薇回来了，她看着方刑对面这个女人有些纳闷：“方刑这是谁啊？”

    方刑一下子站了起来随口道：“这是我一位高中同学，什么都好，就是挺厚一脸皮。”

    蒋天薇忍俊不禁，哪有这样说人家的，但是她也没有阻拦，她了解方刑的性子，他不会是出轨的人，那么对面的女人就有问题了。

    从她的眼中就看出来了，色迷迷的盯着我家方刑，狠不得把他生吞活剥了，哼，狐狸精。

    虽然方刑对张迎彤没有好脸色，但是蒋天薇还是得维持面上的功夫，她伸出手：“你好，我是方刑的女朋友，蒋天薇。”

    张迎彤站了起来，伸手与蒋天薇的手握了握，然后开口道：“你好，我是......”

    她的话没有说完就被蒋天薇打断了：“不好意思，我不想知道你的名字，所以你叫什么都无所谓，我只是告诉你，我是方刑的女朋友。”

    说完她拿起桌子上的东西，就离开了，留下有些吃惊的张迎彤。

    张迎彤紧盯着蒋天薇的背影，暗道难怪方刑对自己这么抵触，原来他有女朋友啊，还这么漂亮。

 第二百四十三章 发觉异常

    在回特战科的路上，蒋天薇没有再提张迎彤的事情，她相信方刑不会做出对不起自己的事情，哪有何必刨根问底呢。

    身为女朋友，要给男朋友很大的信任才行，当然这也是因人而异的，要是遇到一个花心的男朋友的话，那么这招肯定不是管用了。

    对于蒋天薇的理解，方刑自然是十分开心，不是他不想说张迎彤，而是他确实不想提起张迎彤，张迎彤这个狗皮膏药般的女人，他委实看不懂。

    回到了特战科后，又恢复了日常的工作，办公，然后去修练，最后接着办公。

    下午下班后，方刑来到了长城街，本来他已经不想管张迎彤和卓文贤的事情了，但是今天遇到了张迎彤，就有些心血来潮。

    索性来看看卓文贤吧，卓文贤看着和之前没什么两样，依然在灶台前勤勤恳恳的工作着，见到方刑到来还是热情。

    等到卓文贤稍有一点空闲的时候，就坐到了方刑的旁边。

    “怎么样，最近和张迎彤聊的怎么样了？”方刑吃了一口米钱，对着卓文贤问道。

    “不怎么聊了，一开始加上她的时候还挺激动，但是发现他老实让我约你出去......”

    听到这方刑暗道果然，果然是张迎彤在暗地里使坏，让卓文贤把自己约出去，自己当时要是戒备心小点，真去了的话，还不知道有什么结果呢。

    卓文贤接着说道：“你又不出来，慢慢的张迎彤对我的信息爱答不理的，最后我怎么说话都不回复了，我就淡了这些心思了。”

    实际上有很多人都相当舔狗，但是这舔狗也不是人人都能当的，得有女神给你机会才行，不然可能幸幸苦苦的追求女神，连她的舔狗都不如。

    卓文贤就是这么一个角色，他很想舔张迎彤，但是张迎彤却半点机会都不给他。

    对此卓文贤认为现在的自己还没有资格去追求人家，所以他开始想着怎么样发展自己，让自己有舔张迎彤的资本。

    “我现在想着就是好好摆摊多多挣钱，到时候钱够了就租一个门面，把小摊发展成饭馆，这样的话，可能张迎彤就会理我了。”

    本来方刑听着卓文贤说的，还点了点头，有上进心是很不错的事情，但是他听到最后一句，脸色有些古怪，卓文贤怎么跟魔怔了一样，疯狂追求起来张迎彤来了。

    他决定帮卓文贤的扭曲思想给扭转过来：“你这是说的什么话，你租个门市，自然是非常好的，把自己的小吃发展壮大，但是你的目的好像错了。”

    “你的目的应该是好好工作，让你让你父亲都可以过上更好的生活，而不是去追什么劳什子张迎彤，你看你说的，你就非她不可？”

    方刑的一通话，卓文贤听了进去，他想了想说道：“对啊，我最近好像魔怔了，怎么就非张迎彤不可了，不行不行，脑子里最近糊涂了不少，还是好好工作要紧。”

    实际上卓文贤自己都没有察觉到自己对张迎彤的态度，是越来越爱慕，这还得从张迎彤给卓文贤回复信息上说起。

    张迎彤的能力有两个方面，主动的那个暂且不提，主要是被动的那个，潜移默化的影响人的心智。

    传播途径有好几种，一种就是语言传播，一种就是文字传播，任何见到听到张迎彤说话的人，或者是文字的人，要是心中没有对张迎彤有着防范之心，那么他对张迎彤的好感度就会上升。

    卓文贤就是这样的，他心中想着追求张迎彤，自然不会对她设防，再加上张迎彤给他回复的信息不多，只有那几句。

    所以卓文贤在期盼张迎彤给她回复信息的说话，就反复多次的看着张迎彤一开始给他的回复，就这样他对于张迎彤有了一些病态的执着。

    但是这种执着不深，被方刑寥寥几句就给攻破了，这才让卓文贤恢复了正常，不然的话卓文贤的执着会越来越深，真的达到非张迎彤不可的地步。

    “怎么回事啊，我之前满脑子里想的都是张迎彤，不管是工作，还是在家，心中想的都是她，很少去想别的事情。”

    卓文贤回想起来前面两天的事情，发现有些不对。本来他前两天正处于那种状态中，对于自己对张迎彤执着的态度，没有半点意识到。

    可今天被方刑说破之后，就立刻意识到自己的不对，自己真是好奇怪啊。

    这还是多亏了方刑在卓文贤这种状态较轻的时候把卓文贤的精神拉了回来，要是再过一段时间，卓文贤的精神可能会越来越扭曲，直至一个骇人的地步。

    方刑的眉头紧缩起来，他想起之前和张迎彤在餐厅里吃饭，张开朗被张迎彤呵斥一边去，而张开朗真的言听计从的过去了。

    本来他只是以为张开朗是开玩笑的，装模作样逗大家玩的，但是现在想来事情有些蹊跷，他在综合这次卓文贤的奇特状态，发现这张迎彤实在不对。

    她身上有着猫腻！

    说着说着，卓文贤又来了几个客人，卓文贤赶紧回去工作，不再与方刑聊天。

    方刑没有着急离开，而是拿出手机，开始联系张开朗，他没有一开始就问那次餐厅的事情，而是问起来别的东西。

    “张开朗，你最近在和张迎彤联系吗？聊的多不多，是打电话，还是发消息啊？”

    张开朗哈哈一笑，他还以为什么呢，原来方刑打电话过来询问张迎彤啊。

    “没有啊，我不敢和她联系，她的气场太强大了，我有些撑不住，和她说话聊天有压力，所以最近一直都没有和她联系。”

    实际上张开朗对张迎彤有一些抵触，他感觉张迎彤越来越厉害了，自己不敢与之对话。

    这样的话，张迎彤的被动能力就不会作用到张开朗的身上了，主动能力要是全力施展的话，可能还有些效果。

    方刑点了点头：“那你还记得我们之前在餐厅时，她让你一边去，你真的坐到一旁的那件事吗？”

 第二百四十四章 探究

    “怎么会不记得，那件事情我到现在还记忆犹新呢，我那个时候根本不知道发生了什么，只听见张迎彤说了一句一边去，我就真坐到一边了。”

    张开朗显得有些后怕，说起话来颤颤巍巍的，有些惊讶的感觉。

    “不是你故意做的？”虽然方刑心中早有猜测，但是还是问出了口，要张开朗亲自说出。

    “没有啊，那个时候我好像一下自失去了心智，对张迎彤言听计从。”

    方刑点了点，此事有些明了了，这张迎彤看来有着猫腻存在，这事情还得从长计议，如果她真有图谋不轨，那么必须采取一定的措施了。

    虽然是高中同学，但是已经数年没有联系了，再加上她最近惹得方刑有些厌烦，所以真要有必要，方刑不会手下留情。

    管她是不是卓文贤的追求目标，先抓起来再说。

    在特战科长时间的工作经历，让他对一些想要图谋不轨的人没有半点好感。

    事情已经了解了，方刑再与张开朗聊了几句，就挂上了电话。

    事情完毕，他没有立刻离开，反而在这思考着事情的应对方法，半响，一个计划浮现在他的心头。

    方刑站起来，与卓文贤告别，临走的时候深深看了卓文贤一眼，张迎彤是卓文贤的女神，自己一旦整治张迎彤，卓文贤肯定会心中不舒服。

    要问方刑为什么现在不把事情全部道出，实在是因为方刑没有百分百确定张迎彤的成分与目的。

    现在就说出的话，只会影响两个人的感情，还不如不说。这事需要从长计议，不能心急口快。

    回去的路上，方刑先召唤来阿奎，让阿奎去一个地点候命。他自己先接了青菜，回到家中，才能有时间去运作冥偶。

    张迎彤家的地址，方刑一早就跟张开朗要过来了，现在阿奎已经在张迎彤家的小区下方待命了。

    方刑转换心神，又一次来到阿奎身上，她这一次来的目的是为了一探究竟，看看张迎彤到底是怎么一个情况。

    虚化状态方刑直接进入到张迎彤家的所在。

    此刻张迎彤家里正在吃完饭，方刑驱使这阿奎的身躯走进一些，围绕着张迎彤一家走了几圈。

    张迎彤是家中独女，算上他的父母，家中一共有三个人。一家三口围坐桌前，正在吃晚餐，看起来幸福美满，其乐融融。

    但是方刑走着走着，却感到有些不对了，这对父母对张迎彤的态度太不同了。

    张迎彤坐在主坐上面，也就是餐桌最中央的 位置，一般这个位置是给爸爸，也就是一家之主坐的，可现在张迎彤老神自在的坐在上面，没有感觉任何不对。

    晋云省是个重礼仪的省，餐桌礼仪也在其中，不仅座位有讲究，就连菜的摆放位置也有说道。

    就像主坐这件事，没有几个家庭会让自己孩子坐上主坐的，除非是分家出去，孩子自成一家才会如此。

    可此刻张迎彤坐在主坐上面，三个人都没有感觉到任何不对。

    还不止这个，在饭间，张迎彤的父亲母亲在不停的给张迎彤夹菜，态度十分热情。

    一般家庭就算是疼爱子女的家长也是偶然给孩子夹一点，但是看现在，张迎彤的父母在轮流不停的给她夹菜，唯恐她吃不饱的样子。

    方刑站在一旁，神色古怪，这般热情，有点不像父母对待子女的态度了，更像是张迎彤的父母见到了许多年不见的老朋友的态度。

    而且看张迎彤父母的表情，他们在笑，他们的笑不是一种亲近的笑，而是一种媚笑，献媚的媚，有一种讨好的意味在里面。

    这到底是什么情况，到底谁是父母，谁是子女啊，这个家的情况让方形有些摸不着头脑。

    就在这时，让方刑大跌眼镜的来了，张迎彤的父亲看张迎彤的饭碗空了，忙着给自己女儿打饭。

    张迎彤的妈妈本来也是这个打算的，但是她一伸手直接被张迎彤的父亲粗暴的打开了。

    张迎彤的父亲从厨房里出来，他给自己女儿打了一大碗的白米饭。

    兴许是地上有着水渍，或者是地面擦得太过光滑，直接让张迎彤的父亲一个趔趄，失去重心的张父，也顾不得手中的东西，直接丢在了地下。

    随着“啪”的一声，饭碗掉在地上四分五裂。

    张迎彤的父亲很快就稳住了身形，这时的他才有空闲看地面上的情况，当他看到已经摔碎的饭碗时，一张老脸拉了下来。

    “对不起啊，对不起啊，乖女儿，都怪爸爸没用把你的碗打碎了，你别生气，你别生气，我马上才给你拿一个，再打一碗饭。”

    张父说着就战战兢兢的重新进入厨房，而张母也没闲着，竟然在张迎彤的耳边说起了张父的坏话。

    “这个老东西真没用，打个碗都能把碗摔了，所以说乖女儿，还是把这事交过你妈吧，你妈手稳，绝对能把事情办好。”

    张母的脸上顿时浮现讨好的笑容，一脸希冀的看着张迎彤。

    张迎彤半点没有要理会她的意思，一本正经的看着吃着菜，她似乎已经习惯了这种感受了，她曾经也想挽回，但是不根本不行。

    这时张父已经打好了饭，把完整的饭碗规规矩矩的放在张迎彤的面前，这才开始收拾地上的烂摊子。

    “乖女儿啊，你别听这个娘们乱说，这地面实在是太滑了，我才不小心把碗摔了，这事啊，不能全怪我，还得怪怪这拖地的人，可能故意使坏，让我把碗摔了。”

    张父在厨房里已经听到了有人说他坏话，此刻出来了立刻就要挽回自己的形象，不惜把脏水泼到自己老婆身上。

    可他老婆也不是好惹呢，她一听这话，这不是点我呢吗？她一下子就不乐意了，直接站了起来，训斥到张父身上。

    就这样一对夫妻为了可以争夺女儿心中的最佳地位，开始唇枪舌战。

    而张迎彤似乎已经习惯了，把自己碗中的饭吃完，才咳了两声。

    张父张母闻言，直接停下来争吵，围着自己女儿关心了起来。

    “怎么回事啊，闺女儿是不是感冒了，要不要吃药啊，肯定是你妈昨天开空调把温度调低了，才冻到你了。”

    “胡说，肯定是你爸爸一下子买了这么多冷饮，把你身体冻到了，乖女儿现在咱们去医院吧，身体要紧啊。”

    “对对对，去医院，去医院。”

 第二百四十五章 心情不好的张迎彤

    方刑对此感到有些麻了，不就咳了两声有必要去医院嘛，他们对于张迎彤的感情真是有些病态了。

    饭后，张父张母抢着去刷碗了，然后张迎彤的母亲端着一盘切好的水果过来了，张迎彤的父亲狠狠的跺了跺脚，恨自己为什么没有早意识到。

    方刑看来一会就走了，他是搞不懂这家里到底是什么关系。

    ......

    其实今天张迎彤的心情很不好，准确的来说，自从方刑没有理会她之后，她的心情一直很差。

    自从她从另世教回到长溪市之后，虽然一直在寻思怎么搞定方刑，但是工作也没有拉下。

    她经常去长溪市的各个地方，看看有哪些地点适合她用来宣传教义，让另世教可以发展一部分实力。

    要说在长溪市另世教派来的人员中，哪一位最不辞辛苦，那么就是张迎彤了。

    其他人不是猫在住宅里面，不管外事，就是只制造蚀者，破防稳定。

    而她不同，她每日里来都在不停的走动，寻找另世教发展的可乘之机。

    她不仅是另世教中人尊敬的张姐，教中绝大多数人都支持信奉的人。

    还是另世教真正的二把手，从另一方面来看，她也是另世教教主的徒弟，她对于另世教的感情自不用多说。

    如果说在另世教中，评选十名对组织最忠心耿耿的十名人员，张迎彤必定榜上有名。

    就在今天，张迎彤像往常一样，四处溜达，寻找长溪市中的不平之事。

    像那种遭逢变故，对人生心灰意冷的人是吸纳进另世教的主要人选，像这种人，一般都是众叛亲离，在世界上没有什么留恋的人。

    如果另世教在这个时候出现，给他们一些光明，那么他们对于另世教就十分信赖了，毕竟照进黑暗中的第一缕光束才难能可贵。

    像这种人被吸纳进组织，才真的会全心全意的为另世教服务，真正成为自己人。

    毕竟社会里面已经没有了他们的容身之处了，只有另世教才是他们永远的家。

    但是这种人难能可贵，很久才会遇见一次，本来上次张英彦遇到的那个陈仇，按张迎彤的意思就是收纳进组织里面，让他为组织服务。

    不过张英彦还是把他变成了蚀者，最后酿成惨祸。

    也就是那件事加深了张迎彤对于张英彦的不满，也是让她决定了自己回到自己家乡长溪市为组织服务。

    经过了一上午的寻找，张迎彤还是一无所获，她随便找了一个餐厅就要吃饭，但是她遇到了一个意想不到的人。

    方刑。

    方刑，张迎彤约了很久，不仅自己约，还让卓文贤约，但他就跟乌龟一样，硬是不出壳，这让她无奈的同时，也无可奈何起来。

    毕竟打又打不过，又没有什么有效的办法。

    所以这一次遇到方刑，真可谓是意外之喜。

    可方刑见到自己就像是见到了什么老鼠蟑螂一样，发出极其厌恶的眼神。

    虽然张迎彤心中不舒服，还是克服了下来，毕竟另世教的事情大过一切，让自己委屈一点也并无不可。

    自己亲切的坐到他的身旁，让他闻闻自己特地挑选的香水，这香水清雅而又奢华，可是自己最喜欢的一款。

    可方刑好似并不接受自己，自己一坐到他的旁边就立刻生硬的呵斥自己去对面。

    这如果从旁人看来，可以看到方刑不近人情，情商感人，但是从自己的角度上来看，这就是进步。

    自己和方刑的关系进了一大步，方刑没有呵斥自己离开，而是让自己坐到对面，这真是一个良好的开始啊。

    张迎彤刚满怀希望，想要和方刑畅快的聊上一中午，但是从此之后，自己不管问什么，方刑都没有反应。

    多次冷落，已经让张迎彤有些按捺不住了，这方刑是榆木疙瘩吗？自己对他百分贴近，对方就是不领情。

    张迎彤自认为不算太丑，是属于漂亮的那一行列，可奈何方刑就是没有反应。

    她这时想到了方刑的a阶实力，想到了方刑如果加入另世教，就像对于自己为另世教招揽了十几二十个b阶，几十上百个c阶d阶。

    这等功勋荣耀，自己就算是要当教主，也不是没有可能。

    此刻的她已经想到了方刑加入另世教之后，和本是a阶的教主联手对抗特战科，一起为另世教某得一处休养生息之地。

    对另世教实力的渴望，对于新根据地的渴望，都压下了张迎彤心中的小情绪。

    她重新挂上笑容，用自己的热脸贴方刑的冷屁股。

    这时从一旁过来了一位美女，她来到自己桌旁，用诧异的眼神看着自己，方刑一下子就站起来了。

    女士为自己是谁，方刑回答。

    其实张迎彤刚来的时候就已经发现了桌子上有两幅碗筷，这就说明了，和方刑来的有其他人，可她根本不知道这人是谁。

    就当张迎彤有些发愣的时候，对面的女士伸手和自己问好并且介绍自己。

    张迎彤条件反射的起来和蒋天薇握手，并且说自己的身份姓名，可蒋天薇根本没有给她开口的意思，张迎彤刚说了几个字就被蒋天薇堵了回去。

    张迎彤明白过来，这是方刑的女朋友啊。她虽然知道方刑这里还有一个人，但是没有想到是他的女朋友。

    不应该啊，没听说他有女朋友啊，有女朋友这事不是亲戚朋友都应该知道的吗？怎么没人知道方刑有女朋友啊。

    就在张迎彤思索的时候，蒋天薇带着方刑走了。

    张迎彤看着蒋天薇的背影真是气不打一处来，恨得有些牙痒痒。某种方面来说女人对女人造成伤害，要比男人对女人造成的伤害更大。

    难怪方刑不受自己的蛊惑呢，原来是他有女朋友，并且他这个女朋友还挺漂亮，那这般想来方刑对自己生硬都是有迹可循的了。

    都是他女朋友指使的，让方刑不和别的女人有过多的联系。

    张迎彤心中不忿，但是也做不了什么，虽然蒋天薇没有a阶的实力，但是看着样子，她对自己绝对非常抵触，自己的能力对她无效。

 第二百四十六章 有苦说不出

    虽然张迎彤的能力对蒋天薇没用，但是对待她的家人可是好用的不行。

    要说世界上最不会对你设防的两个人，那必定是你的父母，就算是张迎彤也不例外，她迈着疲惫的脚步回到家之后。

    她的父母就第一时间送上了问候，这种问候亲近至极，但是其中包含的亲情成分却少之又少。

    自从张迎彤从另世教回到长溪市之后，足足有十天的时间，而这十天，让张迎彤的能力完美作用到了她的父母身上。

    张迎彤的能力有两种组成，一种是可以命令别人的强制指令，这个能力虽然时效短，但是可以让被作用者听从张迎彤的命令。

    而另一种就是潜移默化的影响他人的思想神智，从而产生别人对她的好感度越来越高的效果。

    这种能力十分恐怖，可以说也十分鸡列，对于对她设防的人来说这种能力，一点用都没有。而对于对她不设防的人来说，这种能力简直就是神技。

    尤其是对她不设防的程度越高，能力的效果越好。就例如在另世教中，虽然大部分的成员都对她设防，但是也有程度可言。

    程度不同，代表能力的效果不同，像是效果好的，可以让教中对她言听计从。效果差的，也能提升这人对张迎彤不少的好感。

    还有一类，就是对张迎彤设防的，这种人在另世教中少之又少，对于他们张迎彤没辙，以为她的能力对这些人没有效果。

    这些人根本不会受到她的影响，该干嘛干嘛。

    张迎彤的被动能力传播的途径有两种，一种是语言传播，一种是文字传播。第一种特别好理解，谁听着张迎彤说话，谁就会被张迎彤的能力影响。

    第二种就是张迎彤的文字，她写出来，或者表达的东西，这种是比较间接的，没有第一种的效果好。

    一开始张迎彤回来的时候，忘记了自己的能力了，她和平常一样和父母交流，直至父母对她的态度越来越好，到后面都变成了恭敬。

    张迎彤才知道，不好，父母都中招了，但是她也不好搬出去，毕竟还要拿自己的身份做遮掩，用来实施另世教的事宜。

    所以当张迎彤回来之后，父母马上就上前来表示关心，并且还在贬低对方，抬高自己。

    这样的父母，张迎彤是不熟悉的，她从小生活在父母的关爱之中，父母感情甜蜜，举案齐眉，哪有现在这个争风吃醋的样子。

    其实之前的时候张迎彤也回来过，但是那时的能力没有现在这么强，即使有着影响，但是影响的程度也不深。

    而她现在不同了，她刚在两个月前跻身b阶，身体素质和特殊能力的强度都上了很高一个台阶，这才让她的父母变成如此样子。

    像是往常一样，母亲早就烧好了饭菜，一回来就能吃。父亲殷勤的为张迎彤拉开主坐的椅子，他不会做饭，为了可以扳回一局只能如此。

    饭间，张迎彤一直没有说话，其实不是光在吃饭中她才不说话，实际上她只要在家就很少说话。

    她的能力作用在语言上，既然不能离开这里，那就只好不说用，希望可以减轻自己能力对他们的影响了。

    父母的态度不一样了，但是母亲做的饭菜还是一样的味道，张迎彤一天的压力，尤其是来源于方刑蒋天薇的那部分，直接消失的无影无踪。

    碗里的米饭吃完了，父亲眼睛手快的拿走了自己的空碗，还是一样，母亲又没有抢到。

    张迎彤看着自己父亲的背影别提有多心酸了，这个世界上像她这么大的儿女，都是给父母盛饭，哪里会像自己家一样，由父母给她盛饭。

    其实她也阻止过父母为他盛饭，也曾不去坐父亲为她拉开的主坐位置，但是一到那个时候父母就会百般不依。

    自己不坐父亲的位置，母亲让出位置让自己坐。自己不让父亲盛饭，而母亲又会在一遍抢着为自己盛饭。

    一开始还有来有回的，但是时间一长张迎彤也麻木了，只能随便他们了。

    她只能做的就是尽量不说话，让自己能力对他们的影响减到最低。

    父亲打碎了一个碗，弄得满地狼藉，母亲这时凑着机会奚落着父亲，父亲拿完新碗盛好饭，放到自己面前，在收拾低上垃圾的同时，对母亲进行言语上的讥讽。

    这种场面，张迎彤见了数次了已经，以至于有些麻木了，她开始忘记了家的感觉，忘记了父母对她真正的态度是如何的。

    遥想前几年自己的能力还没有这么深的时候，或者说还没有能力的时候，父母还是正常的，会甜蜜的打闹。

    父亲哈哈一笑，母亲则是不轻不重的打对方一下。在饭桌上会说笑话，会分享在外面所知所看的趣事。

    可这些时光已经一去不复返了，现在有的只有看谁可以更对自己好。

    吃完饭，母亲送上来切好的水果，她自己不吃，只看着自己吃，自己让她吃，她只会笑着摆摆手。

    父亲在一旁有些嫉妒，极力思考着有什么可以再次表现的地方，思考着如何才能扳回一局，再次重登乖女儿心中最亲之人的宝座。

    俗话说的话，家家有本难念的经，张迎彤家同样存在，这不过这本经是她自己一手造成的，自己的能力提升了，在教内的地位提升了。

    但是自己家里却家不像家，宾馆不像宾馆。

    有时张迎彤也会埋怨自己，为什么要加入什么劳什子另世教让自己的家里变成这样。

    但这种思想持续的时间还是很短的，她马上就不再怪罪另世教，开始怪罪自己了。

    都怪自己没能掌控好能力，才让父母变成这个样子，都怪自己，不能怪另世教。

    张迎彤被洗脑的程度可见一斑，即便外界给她的刺激已经不小了，但是潜意识中还是以另世教为尊。

    另世教不可能出错，出错的只会是自己。

    ......

    意识回到自己身体的方刑还是有些搞不懂情况，他叫了一个外卖，刚才在看张迎彤家里的时候，错过了晚饭时间。

    他思考着张迎彤家中的人际关系，直到躺床上休息还是有些想不明白。

 第二百四十七章 第二次碰瓷

    好几天的时间一晃而过，在这几天中方刑对张迎彤一直保持敬而远之的状态，不与她联系，不与她有交流。

    虽然他搞不懂张迎彤的家庭关系，但是有一条是一定的，那就是张迎彤是一名愿者，而且她的能力不弱。

    那么她为什么老是接近自己就有解释了，自己身为a阶愿者，普通的愿者自然想要接近自己，提升实力什么的。

    如果从别的角度来想，确实想不明白自己有什么优点，可以让一名美女如此不顾形象，不顾脸皮的接近。

    那为什么她不直说呢，虽然二人好几年没有联系了，但是身为高中同学这点忙还是可以的。

    既然她不提，自己也就当作没发生，只是自己是a阶愿者可以抵抗张迎彤的实力，而卓文贤那边就有些麻烦了。

    直接只能旁敲侧击的让卓文贤对张迎彤死了这条心，这女人不是卓文贤可以驾驭的了的。

    如果真的强行驾驭，那么受伤的肯定就是卓文贤了。

    不会有其他结果。

    其他人的事情，想一会儿也就罢了，方刑开始应对眼前的事情。

    “快点赔钱锕，快点的，你撞到人了知不知道。”一名男子对着方刑说着，指着一边躺倒在地的老人。

    一旁的女人也帮腔：“是啊，你撞人了就得赔钱，让我们去医院看看啊，不能说人撞了，也没其他事情了吧。”

    “再者你看看老人这么大年纪了，被车装了，要是装出个什么好歹可怎么办啊。”

    女人说着，一旁的老人配合着哀嚎了几声：“哎呦，哎呦，撞死我了，我这老胳膊老腿的，可不禁撞啊。”

    方刑一头黑线，这等场面他如何看不明白。这碰瓷碰到自己身上来了，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    如果阿奎在他身上的话，那么阿奎一定可以看出来，这三人就是之前碰瓷他的那三位，此刻出来继续重操旧业。

    下班后，他照常回家，可就在马上进入到他小区那一条街的时候，这个老人突然冲了出来，主动撞到方刑身上。

    方刑看着地上打滚的老人，再看看自己的车速，才十几，就这车速连一只狗都撞不死，可这老家伙好似被撞出魂了，要死不活的。

    老人出来后，男人和女人接着出来，给方刑上演了一出苦情好戏。

    其实一开始碰瓷这三人被拘留了一个星期，但出来后依然死性不改，接着做着这种讹人的勾当。

    他们碰瓷也是有讲究的，一般找年轻人，中老年人的脸皮已经磨练出来了，找他们碰瓷大概率只会碰一鼻子灰。

    而年轻人不同，他们好面子，薄脸皮，找他们碰瓷一找一个准。

    而且还不能碰瓷的车还不低太低端，这样的话，最好是高端一些的，这样的话可以把收益拉到最高。

    通常碰瓷一次高端车，可以比得上碰瓷两次低端车了。

    像是这种年轻人驾驶高端车，一般车上有行车记录仪，也会在自己的胡搅蛮缠下，自认倒霉，选择给钱息事宁人。

    他们碰瓷的地点也发生了改变，之前是全市寻找目标，有合适的就碰，对地域选择没有太过挑剔。

    而现在他们一般在距离公安局和派出所很远的地方碰瓷，这样的话，很少有意外发生。

    “快点给钱，别磨叽，是不是又傻了，钱，就是红色的纸。”男人说着，伸手就有拍向方刑的后脑勺。

    这个男人也感到意外，自己一班人特意找了一个距离公安局地点如此远的地方，可还是出了意外，碰到了上次那个傻子。

    对于这个傻子，男人可是忘不掉，都怪他引来了警察，让自己拘留了一个星期之久，虽然不是第一次被拘留，但是也时间也足以难熬。

    男人大感晦气的同时，也心中振奋，他们惹不起警察，只能把上次意外的全部责任归功到面前这个傻子身上。

    都是这个傻子，引来了警察，才让我们拘留了一个星期。

    这一次遇见也好，和上次的恩怨一起算，两次累加起来，我们不仅要拿你的车，还要拿你的钱。

    男人心中已经想到自己把这个傻子剥削的一干二净的场面了。

    只见男人的手掌就要碰触到方刑的后脑勺时，方刑眼中冷色一闪，以极快的速度，拿住对方的小臂。

    男人刚意外这个傻子怎么会阻挡的时候，方刑手掌稍一用力，男人只感觉一股巨力传来，伴随着剧痛，让他疼痛难忍。

    “别别别，疼死我了，傻子你快放开，我手要断了，到时候，你又得赔钱。”

    男人疼痛到身形维持不住，双腿就要跪到地下。

    方刑虽然心中不爽，但也是给他们先略施小惩，没必要把对方的手臂捏碎。

    随着方刑松开手，男子捂住小臂坐到了一边的马路牙子上，他一看自己的手臂，上面赫然五个鲜红的手印印在上面。

    女人也赶来帮腔：“你这傻子怎么回事，怎么打人啊，真是过分。”

    女人说着忙蹲下看自己哥哥的伤势，一阵心疼。

    而老人还敬业的躺在前面，做他的演员。

    方刑看的有些无语，这不是你哥自找的嘛，还怪我，真是眼瞎啊。

    男人稍稍感到疼痛减轻一点，在一联想到上次被这个傻子送进派出所，这次还有受他的打，这等伤势看起来好几天都恢复不了，顿时恼怒起来。

    他气势冲冲的来到方刑身前，挥动拳头刚要打，可看到方刑发冷的眼神，顿时一股寒意从尾椎骨直冒天灵盖。

    他鬼使神差的放下了自己的手臂，他不知道的是，他就因为这个举动，捡回来了半条命。

    兴许是羞愧自己被一个傻子震慑到了，他想着快点拿了方刑的钱，再把他的车开走，就完事了，他是真的不想与这个力大无穷的傻大个有瓜葛了。

    “快点给钱，麻溜点的，你到底行不行啊，有没有钱包，就是这样式的。”男人说着，拿出自己的钱包作比对。

    “实在不行，手机付款也行，各个大型的软件也都支持。”

    方刑：......

 第二百四十八章 戏耍

    半响，方刑笑了：“好了好了，你们不是要钱嘛，我给你们，老头，滚一圈给一百。”说着方刑从钱包里面拿出一叠百元大钞，对着躺在地上的老人说道。

    男人一听方刑说话了，顿时大吃一惊，他是记得方刑不会说话的嗄，可现在看来对方不仅会说话，而且说的话，字正腔圆，思路清晰。

    可当他听清楚方刑表达的意思后，再看着方刑钱包里的钱，那没有一万也有数千，他心中振奋，就连心中的疑惑都抛在脑后。

    他对着方刑确定一遍：“此话当真？”

    方刑点了点头：“此话当真！而且我就站在这里，跑又跑不掉，这话你们可以选择不信。”

    本来方刑打算给小吴他们打一个电话，让他们把这几个人带走的，但是发现这几个人的脸皮实在太厚。

    而且他看见老人的敬业精神这么重，即便一旁发生什么事情，他都不管不顾的躺在地上。

    还好这里的地面够宽敞才没有挡住所有的去路，不过就这也引得很多人前来围观。

    男人没有说话，他细细思索了一会儿，再看了看围观的人群，纵然他在要面子，也决定打滚给这傻子看。

    他来到老者面前，跟老者说了起来。

    老者本来就躺在较远的地方，再加上他的耳背，所以方刑说的他一点都没有听到，只能由男人进行转述。

    一听男人要自己在这么多人面前打滚，他顿时不干了：“我活了这么大的岁数也是要脸的，本来陪你们出来碰瓷，已经够不要老脸了，可没想到你们竟然还让我打滚！”

    “我活了半辈子，临老了来得受你们折磨是吧。”说着说着老者气不打一处来，觉得自己受到了侮辱。

    男人开始劝解老人，说滚一圈就一百，着钱多好转嗄，咱们把他的钱全部赢过来。他说着说着还找女人帮腔，两人的就对着老人开始了。

    这时把自己架火上烤啊，这是不上也得上了，半响，老人只能无奈答应的点点头，自己真是为了钱豁出这一副老脸了。

    老者就地开始打滚，女人在旁计数，男人在一旁给老人加油鼓劲。

    路人一看这阵仗，顿时笑开了花，他们也不都是傻子，看之前的场面和对话，这三人是碰瓷来的。

    至于为什么没人出来帮方刑，那就是不想惹火烧身，反正又不是自己的事情，何必往自己身上揽呢。

    他们虽然不站出来，但是还是很乐于看热闹的，见老人开始打滚，都开始取笑起来。

    老人在路上打着滚，感觉心中憋屈无比，但是做都做了，自然不能半途而废，他也只能加快速度，心中期盼着这场闹剧快点结束。

    可老人毕竟老了，一身老骨头，抗不住造，仅仅加快速度打了几圈滚，就又慢了下来。

    这速度完全够不上男人心中的预期，他叫出声：“老头子，快点打啊，一圈一百块，这么多钱全靠你了，加油，加快速度。”

    听到男人所说，老人感觉面上挂不住，自己这身板，你们又不是不清楚，让我快，我怎么快啊，根本快不起来！

    “你催什么催，你要想快，一起滚，别在站在上面说话，真是站着说话不腰疼。”心中越想越郁闷，老人直接出演顶了回去。

    方刑和众人被这老头逗乐了，还知道丢人不能自己一个人丢呢，知道把其他人拉下水。

    可男人不这么想，相反他心想：对啊，我们可以一起啊，那比这老家伙要快的多啊，这样赚钱的速度就更快了。

    碰瓷不是小事，而且容易引起市民围观。此刻在这已经围了不少人了，要尽快完成这事，然后逃走。

    不然，拖得时间越长，巡逻警察发现这里的几率越大。

    他开口问向方刑：“我可以一起打滚吗？我和老头一起，然后也能拿钱，不行的话，就五十一圈，我少点。”

    方刑笑了笑，这男人还真是掉钱眼里了，为了钱已经不管不顾了，对于这种要求，方刑自无不可，直接让男人和老头一起打滚。

    得到了允许的男人美滋滋的躺地下和老头一起打滚起来，真别说，这年轻人的身体素质就是好，打起滚来，又快又好。

    男人打三个滚的时间比老头打一个滚的用时还短。

    女人照常站在一旁给两人计数：“三十一，三十二，三十三，三十四......”

    刚才男人还没感到什么，此刻一躺地上打滚，立刻觉得这计数声音刺耳无比。

    他现在知道了刚才老头是什么感受了。

    “阿妹，你也别计数了，一起来打滚，人多不力量大，咱们快点打完。”男人停了下来，对着女人说道。

    女人犹豫了，她默默的看了看自己下半身穿的裙子：“哥，我不太方便啊，我穿着裙子呢，你看这......”

    男人虽然心中不得劲，但还是没有让自己的妹妹一起打滚，这丢人事还是自己爷俩承担吧。

    妹妹庆幸自己躲过一劫，也没有再次计数了，她也知道了，这真的会影响自己哥哥两人的心态

    说实话，她也有点感觉这般打滚丢人，但是重金之下，诱惑太大。自己有些不能打滚，但支持哥哥他们打滚，挣钱就完了。

    围观的众人看着男人爷俩不停打滚，顿时笑声更大。

    就这样，男人顶着心里的压力和外界的压力打了好一会儿的滚，这才站起来看向方刑。

    老人见男人停了下来，他也停了下来，他打的没有多少，他的年纪大了，就扭几下然后哎呦几下，就算完成一圈。

    “嘿，小子，怎么样，我们打完了，你该付钱了吧，阿妹，我们打了多少个？”

    阿妹虽然嘴里不敢说出来，但是一直心中默数，此刻哥哥问道，立刻回答：“一共一百五十三个。”

    男人点点头：“老头比我做的慢，我就算一百个，老头算五十个吧，就是五千加五千，一万块钱。”

    实际上他动了小心思，老头那龟速哪有五十个，能做二十个就不错了。

 第二百四十九章 整治

    听到这群人在跟自己要钱，方刑笑了，哈哈大笑：“哈哈哈，你们跟我要钱，你们这三个碰瓷犯找我要钱。”

    “哈哈哈，世界上没有比这更好笑的事情了，你们三个人跟我要钱。”

    方刑哈哈大笑，伴随着他用手拍在汽车上传来的巨响。

    方刑的笑声和夸张的肢体动作让四周围观的群众也发出了笑声，不知道是笑方刑还是笑这三个碰瓷的家伙。

    听着四周的笑声，男人的脸有些难堪：“什么意思，你这个傻子不像付钱吗？”

    “一群遍地打滚的人说我是傻子，哈哈哈，朋友你真把我逗乐了。”方刑说着，其实他的心中早已经不爽起来。

    泥人也有三分性，被男人侮辱了这么多次早让方刑变得有些不耐烦了。

    这个场面，让男人哪里还不清楚，这是不打算付钱了啊。那这么说来自己打了这么多滚都是无用功喽，都是被对方给耍了。

    男人顿时火冒三丈，直接冲向方刑，怒火直接让他失去了理智，忘记了面前这个人比自己打上n倍的力气。

    方刑看着面前冲来的男人，笑了，他直接伸腿一蹬，把男人蹬出去数米之远。

    男人哀嚎着，他感觉自己的肚子一阵剧痛，里面的内脏都有些受损了。

    方刑刚才拿下稍微用上了一部分力气，这等力气，男人绝不会好受，他没有等男人恢复，而是拍了拍手。

    “小吴。”

    随着方刑的呼喊，人群外钻进来一群人，正是小吴他们，方刑其实一早就通知了小吴到来，让他们在外面候着。

    自己先整治整治这些人，再逮捕他们。要问自己真的会给他们钱？别开玩笑了，给恶人送钱，纯属助纣为虐，方刑可不会做这种事情。

    围观的民众看着一大队警察从外面进来，哪里还不清楚发生了什么，看来是中间的那个青年有着关系，叫过来的。

    他们已经预测到了接下来的好戏，不禁都欢呼起来。他们虽然没有站出来帮助方刑，但是对于碰瓷的这三个人自然没有好感。

    要是他们三个能够伏诛，自然再好不过了。

    一溜警察将三个人团团围住，男人看着这些人，听着四周人群的欢呼声，知道自己这一次又栽了，栽到了同一个人手中。

    他叫骂着，被警察们带上了车，可怜老人还在地上躺着就被强行拉起来，送上警车。

    小吴来到方刑这里，方刑漠然只吐出两个字：“从重。”

    意思是从重处理，他知道这一次这三个人恐怕就是上次阿奎遇到的那三个，没想到经过了一周的拘留，这三个人出来又重操旧业。

    真是死性不改，如果这都不从重的话，天理难容，就该好好整治整治他们。

    这些都是方刑站在公众角度上说的，半点没有想要自己报复的心理在里面。

    小吴点了点头，对三个人确实死性不改，几乎是碰瓷专业户了，要是有人打电话说遇到碰瓷的了，十有八九就是这三，准错不了。

    小吴和警察们走了，带着三个碰瓷专家。

    一看没有乐子看了，围观的众人都散了。他们也都很开心，这一次坏人得到了惩罚，结局是好的。

    方刑也赶紧上车，让碰瓷三人耽误了时间，他还要去接青菜呢，眼看这时间快到了，得加快速度了。

    所幸方刑身处的街道就是自己小区那条，他直接挺好吃，连家都没回，就来到青菜的幼儿园接她回去。

    还好，时间没晚，方刑接青菜回去了，到了家楼下的时候，方刑把后备箱里的东西拿出来。

    一袋子零食塞进青菜的怀里，小女孩笑得合不拢嘴，还是刑哥疼我。

    这些零食都是方刑精挑细选的，都不是垃圾食品，小孩子可以放心吃。

    除了零食还有一箱子六个核桃，和一些补脑的东西，明天就是小白的高考日了，得给她好好补补。

    方刑上了楼，敲了敲门，门随之打开，打开门的是小白，只见她嘴里塞着一个苹果，右手还拿着零食。

    再看她面前的桌子上，七七八八的都是吃的。

    明天就高考了，小白他们的班主任特意给他们放了一天的假，让大家好好放松放松。

    一众高三学生在这段时间里面都很辛苦，小白她们也不例外，此刻就有一天时间了，小白的班主任索性给她们放假，让她们减压。

    反正一天的时间也改变不了什么，还不如让孩子们好好休息休息，让她们轻装上阵。

    要是真的学到最后一天，学生们的脑子都是晕的，再一上考场，这么大的压力一上来，学生很可能直接发挥失常。

    这就得不偿失了，所以还不如放一天假，让学生轻松轻松，考试的时候还有可能超水平发挥。

    打开门的小白一见方刑大包小包的提东西进来，知道方刑这是给自己买的东西，顿时喜笑颜开，接了过来。

    可等到接到青菜手中的东西时，青菜显得有些不舍得，小孩有些护食了。

    方刑佯装板脸，正要说：一起吃，不要吃独食。可话还没说出口，青菜就一脸决然的把零食递给小白。

    “小白姐姐要高考，小白姐姐先吃，吃剩下的我吃。”

    虽然青菜不知道高考是什么意思，但隐约也明白是很重要的东西，小白姐姐现在最重要，让她先吃。

    小白一下子保住青菜的小脑袋一阵揉搓，方刑也欣慰的笑了：“一起吃，一起吃。”

    三个人走进客厅，随手把买的东西放在桌子上，小白打开了包装，拿出两瓶六个核桃，一瓶自己喝，一瓶给旁边的青菜。

    青菜摆了摆手：“青菜不喝，青菜在幼儿园喝饱了，喝的肚皮都鼓起来了。”小女孩说着还摸了摸肚皮。

    小白笑了：“这里还这么多呢，你小孩子能喝多少啊，小白姐姐要高考了，也不是饭桶啊，吃不了这么多的。”

    青菜闻言，顿时笑了起来，结果饮料，美滋滋的喝了起来。

    小白就在这吃着零食，喝着饮料，在看着电视，放松心情，莫过于此了。

 第二百五十章 高考开始

    今天是小白高考的日子，全家人都放下了手头的工作，来给小白加油助威。方刑今天是休息日，自然有空，不过高考都是两天，明天小白考试，自己就得请假了。

    不过他最近请假挺频繁的，就连周科长也无可奈何。

    青菜不知道高考是什么，她也被郑伯伯从幼儿园里面带出来，一家人在一起总要完完整整的。

    早上七点钟，一家人吃完早饭，开始准备。今天是小白极为重要的日子，她妈妈一直不厌其烦的跟小白嗦着。

    “有没有带上准考证，和身份证啊，文具得带全，不能去考场上借别人的。”

    “心态放松，别紧张，紧张了发挥就失常了，平常心，用出平时的实力就行。”

    “不过也别大意，万事就看这一次了。”

    妈妈的喋喋不休，让小白有些无奈了：“妈，我都知道了，你这些话昨天都说了好多遍了，今天还说。”

    “本来不紧张的，又要被你弄紧张了。”

    王婶一听顿时不说话了，她可不能影响自己女儿的心态。

    几个人说着聊着就来到了楼下，他们要早出发，尽量在停车场中占一个好位置，所以他们今天起的特别早，早饭也早吃了。

    本来青菜还有些昏昏沉沉的，到了楼下就恢复精神了，蹦蹦跳跳的，在她看来只要不去幼儿园，那么肯定就是去玩的。

    所以青菜的心情特别好。

    这一大家子人，一个车有些坐不下了，就把家中的两辆车全部开上，方刑与唐叔一人开一辆。

    小白见状，赶紧说道：“我坐刑哥的车。”她说罢直接就钻进了刑哥车的后座。

    青菜见装蹦蹦跳跳的过去了，重复了一遍小白的话：“我坐刑哥的车。”她说着也进入到方刑车的后座。

    唐叔三人见此，都笑了笑。唐叔摇摇头：“那就让这三个年轻一辆车，我们这些年纪大的一辆车。”

    方刑启动车子，通过后视镜，看了看后面保住青菜脑袋的小白。小白保住青菜的脑袋佯装用力。

    青菜配合的手脚挣扎两下就不再动弹。

    这是小白在和青菜玩闹呢，方刑摇头笑了笑，这俩小女生，就跟同龄人一样，经常一起打闹。

    这也是在方刑车中会有的场景，要是在唐叔的车里，俩这小祖宗可放不开。

    “小白现在感觉怎么样。”方刑开车跟紧前面唐叔的车，出了自家的小区。

    听到方刑问话，后面的两个小姑娘也不打闹了，老老实实的坐好。

    小白细细思考了一会：“感觉有点紧张，也感觉有点不紧张，挺奇怪的。”

    听到小白的感受复杂，方刑点了点头，五年前也是这样的，和小白一样。

    “把心态放好，用平常心对待就行，你刑哥是过来人，这考试时间其实过的很快，千万别看的太重要，这样会导致你发挥失常。”

    “道理都是这么个道理，我说再多也和你妈妈一样。你只需要知道我们都在等你就好，尽人事，听天命。”

    方刑说完就闭上了嘴，自己说两句就好，实际上这些东西小白也都知道，自己说太多，就真跟老太婆差不多了。

    “小白姐姐高考要考几天啊？”青菜睁着大眼询问道。

    “和上次的模拟高考一样，姐姐高考得两天，除了今天，还有明天一天。”小白有点搞不懂青菜问这些干嘛，这些不是小孩子应该了解的。

    “那明天也不用去幼儿园上学，好耶。”听到还有一天，小青菜差点激动的跳起来，这时她似乎想起来什么：

    “那刑哥什么时候高考啊？”青菜把希冀的眼神投给方刑。

    这时两人哪里还不清楚青菜为什么问这些，方刑耐心的跟青菜解答：“刑哥已经高考过了，已经都过去四五年的时间了，一遍的话，一个人只靠一次高考，所以我不会再高考了。”

    “哦......”青菜低下了头，有点伤心，这么说自己就少了两天的休息时间了。

    可她又瞬间抬起头来：“我能不能高考啊，我还没高考呢，我要高考。”

    方刑闻言忍俊不禁，这青菜为了不去幼儿园，还真够拼的，宁愿高考也不愿意去幼儿园。

    “青菜现在还太小，还不能高考，等青菜长大一些就能高考了。”

    “那我要长多大才能高考啊。”

    “长到和小白姐姐这么大就行了。”

    “啊。”青菜一听要长这么大才能高考，顿时信心受到了极大的打击，长到小白姐姐这么大，得多少年啊。

    “很快的，只要小白好好吃饭，快快长身体，很是很容易就长到小白姐姐这么大的。”方刑看着后座上呆住的青菜，有点想笑。

    小孩子毕竟好哄，方刑只是两句，就让青菜重新开心起来。

    “我要长大，我要高考，高考就不用去幼儿园了，能休息两天。”青菜眉飞色舞的唱着口中不成旋律的歌。

    她这时想起来，如果高考的话，还有好多好吃的可以吃，不仅有王奶奶做的饭菜，就连零食也随便吃。

    那这么看来高考真是一件好事啊，不仅可以休息，还没人管吃零食，这不是人生中最快乐的时光嘛。

    可惜只有两天，但这两天青菜觉得已经够多了。

    伴随着青菜的歌声，方刑的车驶二中的停车场，此刻停车场中的车辆已经不少了，可以看出还是有许多家长对于自己儿女高考这件事还是很重视的。

    都早早的来到了二中门口。

    一家六口下了车，聚在一起，方刑说道：“我先去看看，有没有开校门，咱们来的时间早。”

    方刑说着就来到二中的校门口，此刻已经有不少学生进去了。

    回到停车场中，方刑跟众人说道：“可以了，开校门了，小白可以进去准备了。”

    王婶和小白嘱咐最后的话，然后放小白进场。

    一开始青菜还要跟着小白过去，被方刑拉住了，告诉青菜，这次只能让小白姐姐进去，我们只能在外面等着。

    青菜这才有些懂了，这高考原来是小白姐姐一个人考试啊。

 第二百五十一章 随意逛街

    “刑哥，小白姐姐什么时候出来啊？怎么这么久了还不回来，好无聊啊。”青菜躺在后排座位上，问向方刑。

    方刑默默看了看手表，现在才九点多，小白进去才一个多小时，出来的话还得等中午。

    没想到现在青菜就想找小白姐姐玩了。

    “还有两个多小时吧，小白姐姐才能回来，回来两个小时，就又得去考试。”方刑细心的为青菜解答着。

    “啊，还得两个小时啊，下午还去，那么说明天也要这样喽，高考一点都不好玩，我不高考了。”

    小孩子毕竟五分钟热度，知道了高考不好玩之后，兴趣衰减，不想高考了。

    “我现在就想让小白姐姐陪我玩。”小白说着无聊的踢着自己的小腿。

    “那我们出去溜达溜达，看看，买点东西？”方刑以询问的语气看向青菜，他在这里一样等的有些不耐烦了。

    与其在这磨时间，还不如出去溜达溜达。

    青菜一听顿时开心的拍起了手，小孩子受不住无聊，早久等的人都麻了。

    一大一小下了车，去跟唐叔他们说一声，可没想到刚靠近唐叔他们的车子，就听到了一声一声的打牌声。

    方刑凑近一看，原来是唐叔他们也觉得等待无聊，就一起打起了牌。

    方刑跟他们说了一下，自己和青菜出去转转，然后就离开了停车场。

    现在正值六月初，太阳正炎热，方刑带着青菜走在街上，虽然车里面有空调，十分凉快，而外面太阳毒辣，气候炎热。

    但是一点都没有影响青菜的心情，她蹦蹦跳跳的，四处乱逛。

    最后还是方刑率先撑不住了，他拉着青菜进了一处大商场，蹭里面的空调，不得不说，小孩子可真能忍耐。

    进入到商城之中，青菜到处溜着，好似无限体力一样，溜达完这里溜那里。

    让方刑不禁感慨，这逛街是女士的天赋吗？怎么这么小的小姑娘就这么厉害了。

    伴随着方刑歇一会，溜一会儿，中午时间很快就到了，方刑和青菜赶紧赶了回去，小白要回来了，大家一起吃饭。

    方刑回到停车场的时候，小白果然回归了，正和家里人汇报今天上午的情况。

    “今天上午考的是数学，很简单呐，前期的选择题什么的，几乎很快就过了，后面的大题也不难，全都做出来了。”

    “我检查完试卷还有好长时间，又休息了一会才出来的。”

    小白侃侃而谈，数学是她的强项，自然不会失误。准确的说小白没有弱项，任何一科都是强项。

    王婶一听自己女儿说的，立刻开心的抱了抱自己的女儿：“乖女儿，你真棒，中午想吃什么好吃的，妈妈都依你。”

    一共四门科目，王婶现在看已经又一门科目稳了，剩下的三门科目，就看小白接下来的发挥了。

    方刑默默听着，他觉得小白能做到这种地步的原因，不仅有她的底子好，会的多的原因。还有就是这次的卷子的难度应该不大。

    晋云省高考的出题规律都是一年难，一年不那么难，方刑那年难到不行，再加上他的底子不太好，才高考失利的。

    就这样，一家人欢欢喜喜的去吃饭了，今天小白算是一家之主，想吃什么都可以，都依小白。

    小白也没有太多事，直接挑了一个差不多的，凑活凑活得了，下午还有考试，真有美味的话，也享受不了。

    想要享受，还是等高考结束吧。

    饭间，王婶照常对小白进行勉励，还是老一套东西，小白没有提出异议，是默默听着。实际上充耳不闻，专心对待面前的食物。

    饭后，小白像模拟高考时一样，躺在后座上假寐休息，青菜坐到了副驾驶上。

    青菜见姐姐休息，不敢发出一丝一毫的声响，午后的时光总是慵懒的，青菜很快也进入了梦想。

    车内仅剩一个方刑保持着精神。

    一个小时后，方刑把小白叫起来，顺带着还有青菜。

    这午睡不能久睡，午睡本来是恢复精神用的，睡上一小段时间就好，精神也会恢复。如果久睡的话，不仅精神得不到补充，相反还会疲惫很多。

    一点午睡的效果都没有。

    俩个女孩子结伴去了停车场附近的卫生间里，很快就回来了。

    两人的脸上还留有水珠，方刑赶忙拿出纸巾递给她们，让她们擦擦脸。

    一切准备就绪的小白踏上了赴往战场的道路，方刑和青菜注视着她，愿她下午也能旗开得胜。

    下午起风了，将酷暑的炎热吹走了一些。

    微风中，方刑带着青菜在长溪市中疾行，他把冥气构筑成一个圆球，笼罩在自己和小白的身上。

    冥气本来就不可见，冥气构筑的小球，全方位的笼罩住自己，就相当于了隐身。

    行人看不到自己，小白却可以看到外面的行人，因为冥气是不可视的，在小白的眼中，她们就是在长溪市的街头风驰电掣的前进着。

    方刑把自己的速度加到最大，反正行人看不到自己，自己只需要在前进过程中注意不要撞到行人就好了。

    他的速度很快，在小白的眼中，四周的景物不停的往后退，自己则是疯狂的往前冲。强烈的速度引起的狂风，把青菜的头发吹的有些凌乱。

    可她顾不上这些了，她在方刑的背上，连连尖叫，这般速度她哪有感受过，就连游乐场的过山车的速度都比现在慢了数筹不止。

    就这样，方刑带着青菜来到了长溪市一处郊外的树林之中，这里的树林在最开始方刑获得能力的时候常来。

    主要是来这里测试自己的能力，或者是练习自己的控制能力。

    等到自己能力强大了，就很少再回来这个地方了，因为没有必要，反正自己都是一腿踢碎树木，一拳可以把土地打出一个窟窿。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    没有测试的必要，又来这里干嘛。

    小白看着树林拍拍手，刚才她们还在市中心二中的停车场里，现在就直接到了郊外了。

    而其中的过程所用的时间不过是五分钟。

 第二百五十二章 乘凉

    方刑寻找了两处阴凉的树荫，再用冥气构建成两个躺椅，一大一小，方刑一个，青菜一个。

    两个人躺上去，威风吹拂好不惬意。

    这才是生活啊，这才是享受啊，方刑默默想着，相对于上午的逛街，他还是喜欢现在这个休闲方式。

    身为咸鱼，还是喜欢躺着。对于剧烈运动，方刑并不介意，但是逛街属于是对精神上的折磨，方刑比较不喜欢这个方式。

    “刑哥，我渴了。”青菜这时舔舔嘴唇。

    方刑闻言，也感到有些渴了，他也懒得动了，直接让阿奎去最近的超市里买一些饮料和零食。

    然后直接送过来方刑的身边，方刑这时已经构建完成了一个桌子，直接让阿奎把东西放在桌子上。

    青菜一看突然出现的东西，顿时笑开了花，这么多吃的，她十分开心。

    这时的她看向方刑的眼中充满了小星星，对于她来说，方刑就是她的超人，无论什么方刑都可以做到。

    方刑随手拿起一瓶饮料，灌入嘴中，方刑爽快的叹了一口。

    这时的阿奎，方刑没有让他离开，而是让他就在一旁候命，有什么事情就吩咐阿奎。

    阿奎没有事情的时候，就化身人性风扇，为方刑两人扇风，用冥气就作为驱动能量。

    冥气的性质十分顽强，用来作为能源，要比普通的电能强了不知道多少倍。

    就这样，炎炎夏日下，一大一小，在树林中乘凉，偷得浮生半日闲。

    时间过的很快，方刑一看手表，都已经五点多了，算算时间，小白也就该回来了。

    方刑起身，叫醒了昏昏沉沉的青菜，然后一打响指，躺椅和桌子消失不见，取而代之的是一条黑色的能量，将两人制作的垃圾，席卷到上空，不知道飞向了何处。

    青菜本来上下眼皮打架的眼睛，顿时睁大了，一脸惊异的看着面前的场面。

    半响，她保住了方刑：“刑哥，你好厉害啊，世界上有没有你做不到的事情啊。”

    方刑笑了笑，摸摸她的小脑袋：“刑哥是世界上最厉害的人，没有我做不到的事情，也没有人可以比你刑哥更厉害了。”

    “刑哥你是神仙嘛，我看电视里那些神仙都是变变变，变出一大堆好吃的，好喝的，你也可以这样，所以你是神仙吗？”

    青菜睁大了眼睛，看向方刑，她想着如果刑哥是神仙的话，就让刑哥把自己带上天做仙女！

    方刑笑了，刚才的那些手段，都是阿奎背地里做的。

    “我不是神仙，也不会变变变，我只是超人，一个属于青菜的超人。”

    虽然有点搞不懂什么意思，但青菜还是欢呼了起来：“超人，我的超人，刑哥是我的超人，哈哈哈。”

    方刑一把将青菜甩到自己的背上，让她保住自己的脑袋。

    然后冥气圆球环绕，进入隐匿模式，两个人风驰电掣的向二中停车场赶去。

    回到停车场的时候，小白也回来了，两方人几乎是同一时间到达。

    方刑放下了背上的青菜，青菜蹦蹦跳跳的向小白奔去，小白见样子，哪离还不知道方刑和青菜这是出去玩了。

    “青菜，你和刑哥去干嘛了？怎么看你们像是很远的地方回来的？”小白弯腰，摸摸青菜的小脸。

    小白不问还好，小白一问，青菜就眉飞色舞的打开了话匣子。

    “刑哥带我去郊游了，在树林里乘凉，路上刑哥背着我，速度要多快，有多快，比这路上的车要快多了。”

    “到了树林里，刑哥变出两把躺椅，我和刑哥一人一个。我说我口渴了，刑哥就变出来一堆吃的喝的，跟神仙一样。”

    青菜说着手舞足蹈的，显然这天的经历让她有些难忘。

    “刑哥会变东西的事情，不能跟别人说，跟别人说了，刑哥就没有法力了，知道吗？”小白告诫青菜，不能刑哥的能力强大，就到处炫耀。

    至于神仙不神仙的，她又不是青菜，自然知道一起生活了十几年的刑哥，断无可能是神仙之流，这些都是他的能力罢了。

    青菜本来还有点搞不清楚为什么，她本想着回幼儿园之后，跟小伙伴们炫耀，可是听到青菜后面的话，她似懂非懂的点了点头。

    看来刑哥是偷偷下凡的，不能让别人知道，不然的话，刑哥就失去法力了，不能变好吃的了。

    这可不行，青菜暗自下了决心，刑哥的事情得烂在肚子里，不能跟外人说。

    自己还要吃刑哥变得零食呢。

    方刑听着俩小姑娘的话，笑了笑，什么神仙不神仙的，自己可不是。

    小白这时走到了方刑身旁：“刑哥，什么时候带我去郊游啊。”

    方刑听着，额角冒险了冷汗，小白的手已经摸到了他的后腰处，搁着衣服，甚至可以感受到小白尖锐的指甲。

    “去去去，有时间就去，有时间就去，你不是马上就暑假了嘛，还愁没时间玩啊，你说是吧。”

    听着，小白仔细一想，也是。

    唐叔的车门打开，他们听到了方刑他们的谈论声，都出来看看。

    王婶更是一马当先的来到了小白的旁边，问起小白这场考试考的怎么样了。

    要说一家人里面，有哪个人对小白的高考最着急上火，那么肯定就是王婶了，也不是说别人不上心，而是王婶太过上心了。

    小白自然笑了笑：“这种考试对我没有难度，自然手到擒来。”

    听着，王婶心中美滋滋的，看来这次考试也稳了，四场考试，一半都稳了，就看明天的表现了。

    四场考试一共组成高考总分的七百五十分，可以说每一门都十分重要，不容有错。

    王婶心中美滋滋的同时，忽然想起来什么。

    “不能骄傲自满，要认真对待。这次虽然考好了，但是下一次可不一定了，所以每一次考试都得像第一场考试一样对待，全力以赴。”

    小白听着点了点头，她已经习惯了王婶的唠叨了。自己母亲这几天唠叨的，要比之前几个月唠叨的都多。

    说着说着，几个人上了两辆车，驶向回家的方向。

 第二百五十三章 凡尔赛的小白

    本来在下面还开开心心的小白，一上了车，顿时耷拉下了脸蛋，一言不发。

    本来方刑还没有察觉，但他发现后面的两个小姑娘怎么这么安静时，他才发现了小白的不对。

    “小白怎么了？有哪里不舒服吗？咱们回去休息了，都累了一天了，你肯定很疲惫吧。”

    一开始方刑也感觉小白是累的才一言不发的，毕竟考试了一天，精神状态高度集中，考完疲惫也是正常。

    但他发现小白的表情有些不对，不是疲惫的表情，而是撅着嘴，一脸的不高兴。

    本来小白的内心就已经挺糟糕了，在之前硬挺了很久，此刻方刑询问出声，顿时绷不住了。

    只见小白呜呜咽咽的竟然低声抽泣了起来，青菜一下子也感觉到不对了，她保住小白，她也不会安慰什么。

    只是一个劲的重复：“小白姐姐不哭，有青菜在呢，谁都不能欺负小白姐姐，小白姐姐不哭。”

    正在驾驶车辆的方刑也听到了声音，他把一半的精力留在驾车上面，其余的透过后视镜看向小白。

    “怎么了，小白是有人欺负你了吗？你知道刑哥的能耐的，谁欺负你直接说，在长溪市里，还没人可以欺负我的妹妹。”

    听到方刑说的，小白摇了摇头，没有说话。

    方刑看着更着急了，不怕你哭，不怕你伤心，就怕你不说。自己真是无头苍蝇，安慰都不知道从何安慰。

    “小白，你相信刑哥不，你的什么话都能跟刑哥说，刑哥的嘴绝对保密的来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------很，我就是你的垃圾桶，现在你想说什么，说什么都可以。”

    经过了方刑的一番劝解，小白终于开口了：“我这场考试其实没考好，没敢跟他们说，怕他们失望，毕竟他们对我真是寄予厚望。”

    听到这，方刑笑了，他还以为是什么事呢，对于他来说学习成绩是最不会在乎的东西了，你好纵然好，你坏，也随便。

    毕竟他前些年的学习成绩，一直不算好。

    要是还什么被人欺负了，被人刁难了，什么事情的，方刑还会气恼一会，然后想着怎么给小白找回来场子。

    但是考试没考好，这事还真不算事，虽然这场考试是高考。

    “我以为什么呢，小白，原来是考试啊。考不好怎么了，考不好一样是我们小白，就算考不好你一样是我的妹妹，是小青菜的姐姐。”

    方刑说着，青菜忙不迭的点点头，附和着方刑。

    “你不懂刑哥，我感觉自己事个废人，明明题不算难，就是自己出了差错，要是没有发现就罢了，关键是我出了考场才想起来，那道题根本不是那样写的。”

    方刑摇了摇头，默默说起了自己：“你这算什么啊，小白，做了题又能怎样。你知道当初的我吗？”

    一听到刑哥要谈论自己的往事，小白默默停止了哭泣，泪眼朦胧的看向方刑。

    “我高考的时候，就是五年前的现在，那个时候考数学，因为我当时的成绩不太好，虽然按部就班的从第一题选择题开始写。”

    “我那年题难啊，但是还挺凑巧，从选择题一直写到大题，很多题目都是自己会的，也算是运起好。”

    “当时的我是奋笔疾书，心中乐开了花，算然我会这些，但是底子不好，写题慢，就这样时间一点一点的流逝。”

    “临到交卷的时候，终于把会的全部题目都算了出来。我忙着把草稿纸上的答案，转移到答题纸上。”

    “一开始还没事，可到了临收卷的时候，我发现十三，十四，十五三道大题，因为自己忙着写答案，直接把三个答案抄错了顺序。”

    “十四的答案写到了十三题上面，十三题的答案写到了十五题上面，十五题的答案写在了十四题的上面，顺序全都乱了套了。”

    “可这又怎么了，我看了看时间，发现要换答题纸的时间都不够了，我当时索性趴在桌子上休息了起来。”

    “要说倒霉，小白你能和我比吗？再说你知道我的成绩的，和你相差的不是一星半点，但是还不是在这里作者，你们刑哥刑哥的喊我。”

    “失误这事不算什么，人人都用，重要的是，做过的事情已经改变不了了，那就接受吧。与其自卑自叹的，还不如更加全力以赴以后的事。”

    听着方刑的话，小白慢慢的停止了哭泣，她想起来五年前，他来给方刑加油打气的时候，刑哥出来时，面色有些不对，但是又很快恢复如常。

    看来就是刚才方刑说的此事，刑哥考试出了这么大的错误，竟然一个字都没有说，自己咬牙把这事情咽了下去。

    而自己，就因为考试出了差错，就伤心的哭泣，和刑哥一比，小白真的有些自愧不如了。

    其实方刑当时的心情也很糟糕，但事情都发生了，再对发生的事情悲伤，这不是他的性格，他只能对下一场考试更加重视。

    可惜的是，纵然方刑再重视第二场考试，那么他的底子摆在那里，该不会的还是不会。

    这一次高考，方刑少说丢了三四十分，就因为这三四十分，方刑去了一所二本院校。

    但是方刑已经很知足了，他自己的实力他自己清楚，二本依然足够，这一次的考试还都是凑巧很多是他会的题目，这才发挥超常。

    他也没有复读的意思，他的耐心已经不足以支持他再一次完成高三这一年的学业，他想上大学。

    就这样，方刑通过这次乌龙，荣获一所二本院校，但当时的唐叔和王婶就这都已经很高兴了，被学校录取的当晚，直接带着方刑出去吃饭了。

    方刑一回想起，之前的那个夜晚，就有些想笑，当时的他已经随了他父亲的酒量，千杯不醉，而唐叔就这样被方刑喝晕过去。

    最后还是方刑把唐叔背了回来的。

    这时，方刑似乎想到什么：“这次考试考的应该不是文综，那么总分应该是在一百五十分，小白你出了差多，感觉应该可以考多少分。”

    小白想了想：“一百三左右。”

    “......”

 第二百五十四章 小馋猫

    方刑大吃一惊：“有没有搞错，就算出了差错，也有一百三十分啊，小白你这哭什么，这分多高啊。”

    方刑吐槽着，当初他高考的时候，主三科，可是一科都没有超过一百三，而小白是因为出了差错才获得一百三。

    要是这成绩加在当时的方刑的高考成绩中，早久笑开花了，哪会像小白这样哭泣泣的。

    “一百三是高，但是还可以更高的。”小白嘟囔着，心中极其委屈。

    “好了好了，我以为你一百都不到呢，一百三的分数够用了，如果真差了这十多分，没有考上清北，那么考咱们自己省里的学校也行啊。”

    “咱们省里也有很多优秀的院校。”

    “一百分，我怎么会考这么低，我闭着眼睛考都能考一百二。”小白默默的嘟囔着，方刑只当作听不见，他用尽全力也都考不到一百二的地步。

    只能说学渣本渣，莫过方刑了。

    青菜也在一旁：“小白姐姐你这么厉害啊，能考一百三十分，我光是及格就废了很大的力气了，而小白姐姐可以考一百三十分，小白姐姐真厉害啊。”

    青菜的学习也不好，主要是贪玩，经常考试不及格，郑伯伯对此很是无奈，自己的孙女怎么会这么顽皮啊，别的小女生考八十分，九十分。

    自己的孙女才考六十分，这还是很少的情况下才会这样。

    气急了的郑伯伯就会祭出他的法器拖鞋，对着青菜的屁股狠狠的抽上一顿。

    方刑听着青菜的赞叹，心中感同身受，他的成绩也不咋地，自然觉得小白怎么这么厉害。

    对于身边的两个学渣，小白有点没话说了，她只是尽力去学习罢了。

    她对方刑刚才所说的院校什么的，其实不在意，她本来就不像考出省。像什么清北之流，她都不想去，她没有什么大志向，只想简简单单的生活。

    如果真的让她去清北的话，她还会你觉得上个学怎么会这么麻烦。小白不想去远地方求学，很不想。

    如果不是长溪市没有什么好学校的话，她甚至连长溪市都不一样出。

    报志愿，男女有很大的区分。男生报志愿，想要报远点，可以远离父母的约束，在外面瞧瞧世界。

    而女生就报不太远，一来是不像离家太远，二来父母也不放心，还是女儿的学校离自己家近点才好。

    小白也不例外，学校就在自己家的家门口，那不香吗？

    小白不愿意考远，不仅有舍不得父母的意思，还有舍不得方刑的原因存在。

    小白从小到大，都是在家中住，一次住校都没有住过，所以对父母和方刑有着很大的依赖，几天不见就会想他们。

    在方刑在外求学的这些年里，小白还一直用手机给方刑打视频电话，三天一小打，五天一大打。

    打视频电话的频率让人咋舌。

    甚至方刑寝室里的家伙，还把小白戏称为方刑的小女朋友，方刑一直澄清也没有效果。

    现在方刑回来了，明天都可以见到。对于小白来说，这就是最幸福的事情了。

    可这幸福还没有维持多久，就会以为自己的求学而打破，是在让小白绝对有些无奈。

    一想到自己以后不能每天见到刑哥了，就让小白有些悲伤。

    “好了好了不说了，咱们快到家了，刚才那些话就不用说了，尤其是小白你考试的事情，不久十几分嘛，能咋滴。”

    “还有青菜啊，你的小嘴也别多说，这十几分的事，还真不算事。”

    青菜闻言，顿时用手把嘴捂上，示意自己不会多嘴的。

    其实青菜很聪明，什么该说什么不该说都知道，只不过她喜欢玩，不喜欢动脑，才显得平常有些呆头呆脑的。

    把车停在楼下，王婶率先下车，她没有上楼，而是走向小区外，她要给自己女儿采购食材去，今天女儿累了，得好好补补，明天还有一天呢。

    小白见状，赶紧追了上前，王婶做菜厉害，是街坊邻居公认的，就连她的女儿小白也得到了王婶的真传。

    她只是不常做菜，不代表不会做菜，相反小白的厨艺还十分精湛，至少虐方刑十个街不是问题。

    在王婶不在家，而小白在家的时候，就会由小白掌勺，做出的菜的味道和她妈妈做的大差不差，可谓是一个模子里刻出来的味道。

    小白追过去，和自己妈妈一起去买菜，她今天也做菜，不能让妈妈一个人幸苦。

    很快，王婶母女俩就消失在众人的视线之中。

    三个大老爷们带着一个只会吃的青菜上了楼，他们对于买菜做饭这种事，十分不擅长，这些事情还得交给王婶他们做。

    王婶和小白买菜的速度非常快，王婶本来今天就闲了一天了，在没事的时候，还在想今天要给小白做什么好吃的。

    所以今天晚上的菜谱早已经思索好了，进了菜市场，直奔目的地，开始采购今天晚上做菜所需的食材。

    家里一共六个人，这可是一大家子人，王婶每次买菜都买很多，不然都不够吃的。

    一个小孩暂且不论，她们母女俩也吃的不多，而剩下的这三个大老爷们，这饭量快跟猪没有区别了。

    所以王婶每次买菜都大包小包的买一堆，以至于菜市场的人看到了王婶就跟看到了财神一样。

    知道的，知道王婶是给自己家里人做饭吃，不知道的，还以为王婶是什么做生意的，出来采购食材来了。

    方刑他们回到家里，刚打开空调，打开电视没一会儿，王婶和小白就大包小包的东西领回来了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    其实唐叔下班早，在王婶去买菜的时候还会去帮忙，不然光凭王婶自己可拎不动这么多的蔬菜食品。

    今天也就是小白跟过去了，唐叔想着让他们娘俩自己说会儿话，这才没有过去帮忙。

    回到家里的王婶和小白，买好菜后，就一头扎进了厨房，看着架势，今晚又得做出一桌满汉全席出来。

    青菜看着，似乎已经感受到稍后满桌的诱人香气了，不禁流出了口水。

 第二百五十六章 不同的时间，相同的雨

    今天是小白正式高考的第二天，经过了昨晚一晚的调试，小白在早上已经恢复了斗志，养眼今天的两场考试，一场要考一百四十分，一科要考二百七十分。

    分数多的那个是文综。

    不仅如此，就连昨天晚上小白也没闲着，一直复习着今天将要考试的两个科目。

    就连王婶唐叔劝她，都愣是没劝住，也就随她复习了。王婶想着明天就要考试了，再学这今天一晚没什么必要了。

    对于此，当时的小白是这样说的：“现在所有的高考学生都在复习，包括住校的那些。休息的话，昨天一天已经休息好了，今天就多学习一会儿。”

    王婶和唐叔见小白这么励精图治的样子，没有说什么，他们把方刑喊来了，他们期望着方刑可以劝解一些自己的女儿。

    虽说明天还有一天高考，那也没必要赶这么紧阿，别是女儿压力大到只知道学习，别是给的压力太大，把她压垮了。

    方刑见装笑了笑，他没有劝解小白，而是劝解了唐叔他们：“别在意了，小白只是有些紧张了，想要通过学习来缓解压力，王婶你们就别管了。”

    闻言，王婶只好作罢，回到了房间。

    方刑转头看着正趴伏在桌子上的小白，心中明白这是小白在用自己的方式排解压力。

    今天无缘无故的少了十几分，那么小白就要将这十几分从明天的考试中找补回来，这就是她 的做事风格。

    方刑默默关上了门，不再打扰。

    视线转回现在，方刑目送小白第三次前往考场，今天的小白，显得格外精神，就连步子都显得英姿飒爽。

    一阵凉风吹过，方刑忙躲回车里，昨天下了一夜的雨，就连现在还在淅淅沥沥的下着。

    他本来觉得应该不算太冷，就只穿了一个短袖，可他显然低估了这雨的威力，尽然让方刑感到冷了。

    晋云省夏季湿润多雨，冬季寒冷干燥。说来也巧，五年前方刑高考的时候也下雨了，并且雨也是不小。

    方刑透过前挡风玻璃，看着不远处不停掉落在地上，被摔成四瓣的水底。旁边还有将手伸出接雨的青菜，被王婶赶到一旁。

    青菜赶紧逃跑，要是不快点的话，屁股少说也得挨上两巴掌。

    他们穿的厚实，不像方刑这般憨憨，其实早在出发前，他们也都提醒过方刑，但是方刑仗着自己年轻火力足，根本不把这当回事。

    方刑看着这一大家子人，心中流淌过几缕暖流。

    五年前的这天，唐叔王婶和小白应该也是和今天自己等小白一样等着自己，下着雨，躲在车里，静静等候。

    那时的方刑虽然父母双亡，并且性格也要比同龄人成熟很多，但依然没有感觉出唐叔他们一家在等候自己的心情。

    而他现在知道了，他们当时是个什么样的心情。

    没有父母的方刑，在高考时亲戚朋友一个没问候，就连自己仅剩的最近的亲人，姑姑，也是这样，他似乎已经消失在了这些亲戚的眼中。

    他庆幸还有唐叔他们，他们虽然和自己没有血缘关系，但是给予方刑的关怀太多太多了，就连高考，也是他们在考场外等候自己。

    小白打开副驾驶的车门，坐了进来。她和方刑形成了鲜明的对比，小姑娘穿着褂子，手上戴着手套，头上顶着帽子，甚至脖颈见还围着一条围巾。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这些都是王婶怕小孩子受不住凉，强行给青菜加上的。青菜对于这身臃肿的装扮意见在大也无济于事。

    要是自己爷爷是唐爷爷，还能周旋一二，可王奶奶却是不可能。

    青菜嘟着嘴，她想接水滴玩，却被王婶阻止，并且赶了回来。

    小孩子的心情挺复杂的，按照青菜本来的性格，下雨天青菜很是喜欢，因为可以玩水喽，雨后还能像小猪佩奇一样踩水。

    可是今天青菜却有些不开心，因为这次下雨，导致自己和刑哥不能出去玩了，只能憋在车里，这对于不喜无聊的青菜，无疑是雷霆一击。

    无论是昨天上午的逛街，还是下午的乘凉，都让青菜感到十分有意思，比枯坐在车里好玩多了。

    可两个人对此也没有办法，只能说天公不作美吧。

    既然什么事情都没有的话，方刑也无聊的发紧，他打开车载播放器，然后通过手机投影，打开了几部动画片给青菜看。

    小孩子对于动画片还是有一种莫名的热衷的，青菜很快就被动画片吸引了注意力，沉浸在其中。

    他看着动画片，心中有些无奈。他才二十岁，在他的童年，他看的动画片要比现在的动画片要更精彩一些。

    就像现在的播放的这只粉红色的猪，方刑觉得这也太弱智了吧，可青菜却喜欢的紧，而且听青菜说，他们班的小朋友都很喜欢这些。

    方刑本来是不想看的，但是现在下雨，属实没有一点乐子。他听着青菜的笑声，慢慢注意力也被吸引了过来。

    就这样方刑陪伴着青菜看起来了动画片，虽然心中看不上，但是身体还是很诚实的，方刑的眼神和青菜的一样，直勾勾的盯着屏幕。

    一大一小，就这样，被雨幕阻拦了脚步，在车里看起了小猪佩奇。

    距离他们车子不远处的唐叔他们，看着这雨，心中也回想起来了，五年前的一天。

    同样的日子，同样的雨，同样的等候，有差别的只是高考对象从方刑变成了小白。

    “时间过的真快啊，这五年时间一晃而过，方刑那个时候高考，小白才只是初一，而现在都已经轮到小白高考了，方刑也大学毕业工作一段时间了。”

    女人毕竟感性，她看着雨幕有感而发。

    唐叔点点头，谁说不是呢，当时的方刑还是一个毛头小子，自己女儿还是一个假小子。

    可现在一个仪表堂堂，身居特战科，少有青年可以媲美。一个学习极好，在学校里总排名能排到前十，一本学校更是唾手可得。

    有这两个后辈，唐叔的脸可是没少在老朋友们面前露啊。

 第二百五十六章 屡次犯险的青菜

    “当时的方刑学习可不咋滴啊，每次考完虽然面上都笑呵呵的，但是我看得出来这小子绝对没考好。”

    “两天时间总算考完了，当时看着方刑高兴的脸，我都被他感染了，替他开心。”

    在外人眼中方刑是个十分优秀的青年，但是在唐叔眼中，方刑和当初那个小子没什么区别，可以说是一模一样。

    对于外人，唐叔自然不可能让他随意的说方刑的不是，但是自己却可以随便的说。不是因为别的，这么多年，他饰演的角色就是方刑的父亲。

    方刑心中也承认这义父，但是一直没说出口过，一直一直唐叔唐叔的叫，唐叔也了得如此。

    要是真不知道什么时候从方刑嘴里冒出干爹类似的称呼，他反倒要受到惊吓了。

    “咱们女儿今天考试完，就高中毕业了，也上大学了，也是大女孩了，她和方刑的事情......”

    王婶说着，她对于自己女儿特别严厉，尤其是谈恋爱一事上面，绝对都是免谈二字，也所幸小白不是乱七八糟的女生。

    从小到大，一次感情问题都没出过，就连男同桌都没有一个，就更别提早恋了。

    小白在这事情上面，王婶十分自豪。

    小时候的小白和方刑十分亲昵，王婶没看出来别的，只当作她还小。可慢慢的等小白长大了，和方刑还是那般，她就看出来了。

    小白这是心向方刑了。

    对于方刑，王婶和唐叔是认可的，他可谓是在他们的眼皮子底下张大的，什么性格，什么脾气他们自然一清二楚。

    他们也放心，方刑不是那乱来的人，所以方刑和小白在一起的时候，他们都没有担心过什么。

    小白要是喜欢别的男生，唐叔王婶他们可能还会担心一二，但是喜欢方刑，他们可省了大心了。

    要是方刑当作他们的女婿，他们肯定双手同意。这其中还有几个原因，一来是方刑是唐叔战斗的儿子，知根知底的，小白跟着方刑绝对不会吃亏。

    二来呢，方刑父母双亡，孑然一身。而他们只有小白一个女儿，没有儿子，正好互补。

    入赘什么的，方刑有自己的尊严，唐叔也没有幻想过什么，但是生两个孩子，一个跟他们唐家姓，唐叔知道方刑还是绝对会同意的。

    要是小白嫁给方刑，自然十全十美。而且看着俩年轻人也都挺中意对方，尤其是小白，那刑哥刑哥叫的一个甜蜜。

    小白之前是高中，唐叔知道方刑和小白都会以学业为重，不会有什么。

    可小白今天之后就高中毕业了，也不存在什么禁止谈恋爱的情况存在了。

    所以王婶趁着方刑和小白都不在，就打算和唐叔商量商量。

    唐叔默默想了一会儿，看向后座的郑伯伯开口道：“老郑你怎么看，你是一个旁观者，应该能看出一些我们看不到的东西。”

    郑伯伯闻言点了点头，他自然清楚小白和方刑的情感，他活这么大岁数，以然成了人精了。

    小白和方刑之间的关系，已经超过了普通兄妹的情感了，就跟别提他们满打满算也就是个义兄妹。

    平时他也不少见小白和方刑亲昵的举动，他都看在眼中。

    “要我说，就让两个孩子顺其自然就好，俩孩子都挺懂事的，都不会乱来的，要是有缘，自然可以走到一起。”

    “而且我看着小白对方刑的情感是露在外面的，你们还记得之前去碧海青天我们一起去吃饭的时候，小白是怎么介绍方刑的嘛。”

    “是她的男朋友，从这可以看出小白心中已经认定了方刑是她的男朋友了，所以她的感情是在外面的。”

    “而方刑就有些内敛了，如果从表面看，看不出来什么，可细细一想，方刑对小白的态度就说明了一切。”

    “所以两个人是王八看绿豆，看对眼了。”

    “什么是王八啊，说这么难听，俩孩子都不是王八。”王婶有些责怪道，但是心中也承认二人确实如此。

    “是我的错，是我的错，我用词不当，但是俩人确实郎有情妾有意，所以说，顺气自然就好。”

    “再说了，小白就算上大学了，也没多大啊，你们怎么想事情想的这么快，先按兵不动，看他们俩自己。”

    唐叔和王婶，一起点了点头，看来确实得如此了，她本来还想出门和方刑小白说一说这些事情呢，看来是自己心急了。

    小白还有四年大学可是上，如果考研的话，就又得再加一两年，这一来一回就是五年左右。

    这五年还这么长，足够让方刑和小白自己想清楚了。

    王婶想着想着，突然眉头一皱，看到青菜又从方刑的车中下来，来到雨幕旁边。

    “这小妮子，真调皮嘿，我这就修理修理你去。”王婶说着，就下了车，向青菜走去。

    青菜本来看着动画片好好的，但是看了两集就不继续了，她这时才从沉浸中脱离出来，她抬头看了看方刑。

    难怪动画片不继续了，原来是刑哥睡着了，青菜是个为人着想的，她看到刑哥说着了，也不愿意叫醒他。

    就这样她度过了人生中最漫长的五分钟，最终实在忍不住，就下了车，去外面玩。

    她想着刑哥都已经睡着了，那么王婶他们应该也睡着了，那这番下来，就没有管自己了。

    可还没等到青菜高兴多久，她就隐约感受到了身后的杀气，她忙着转头，果然是王奶奶。

    青菜刚要把腿就跑，就被王婶抓住了后脖领，王婶先把青菜带到方刑那里，发现方刑睡了过去，她也没声张，就把青菜带回来自己的车上。

    王婶打开后座的车门，把青菜放进去，让她爷爷看着她。

    郑伯伯抱着青菜，心中想起了小白：“青菜什么时候能高考啊，到时候和小白姐姐一样，考个好学校......”

    他说着就停下来嘴巴，他一想起青菜那稀烂的学习成绩就有些范畴。看来青菜是做不成小白姐姐了，那做个方刑也是可以的。

    反正方刑的学习成绩也不咋滴。

 第二百五十七章 心理阴影

    中午的时候天上的雨渐小，淅淅沥沥的滴在人的身上，几乎没有感觉。

    地上出现一个个的小水洼，要不是王婶看得紧，青菜可能不知道什么时候就去踩了。

    小白回来了，她一脸笑容，看来这次考试无比顺遂。方刑仔细观察，看出小白没有伪装的成分，这才放下心来。

    还和之前一样，小白抓紧吃完午饭，接着休息一会儿，就去考高考的最后一场考试了。

    方刑几个人默默等候着她，等待她的凯旋归来。

    今天的方刑本来是上班的，但是方刑为了小白再次请假了，这段时间请的假，要比之前上班请的总和都要多。

    要不是最近都没有发生什么事情，方刑很难这么顺遂的请下假来。不然的话，不免费上一番口舌。

    就这样，方刑他们又等了一下午，终于等到了小白回归。

    四场考试全考完就代表了她的高中生涯的结束，她已经没有东西留在学校了，甚至连学校都不用回去了。

    高中结束每个人的心情都是不同的，像是方刑那年，他的心情说不上好，说不上坏，各种心情都有。

    有对于大学生活的期待，有对于高中同学的不舍，纷纷扰扰，一直环绕在方刑的心头。

    小白则不然，她不住校，朋友不多，闺蜜更是少之又少，所以对她来说对于大学的期盼心情要远远大过对高中同学的不舍。

    而方刑则不同，当时的他可是住校的，每天吃住在一起，自然朋友不少，所以他才会如此。

    一家人围在一起，讨论着小白高考成绩的事情，现在考试考完了，唯一的事情就是成绩这一方面了。

    方刑：“小白四门考试，应该是多少分啊，六百分，六百二十分？”

    对于方刑来说，他高考的时候才五百出头的分数，上了一所二本。给小白估算六百分，已经远远高于自己当时的分数了。

    “六百二十分哪够啊，必须六百五十分，这样的话，说出去也好听不是？”唐叔摩擦着下巴，说着自己的推算。

    “什么叫说出去好听，你又要跟你那群狐朋狗友吹牛去是不是？那这样的话还不如考七百分呢，一个整数多好。”王婶抱着胸眼神不善的盯着唐叔。

    闻言小白赶紧阻止，从这趋势下去，自己就能考高考满分的七百五十分了。

    “别别别，别瞎猜了，今天晚上老师会估分的，你们在这瞎猜也没用，还不如等老师把答案公布出来，我自己看看我能得多少分。”

    估分，当时的方刑也有过这个步骤。一般是老师在学生高考完之后，通过学生来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------搜集高考时的题目，然后再自己做出来。

    再将答案公布，让学生们自己参考，看看自己能得到几分。当时的方刑是怀着悲痛的心情估分的，应该有很多答案都写错了。

    还有那写错答案顺序的三道大题，更是让他有些麻了。

    估分，估出来的分数，并不是真的会和高考分数一样，总是有出入的，这出入也都在三十分以内，所以参考作用还是满强的。

    当然估分也就是求一个心理安慰，看看自己差不多能达到几分，以免高考成绩公布后落差太大，患得患失。

    可估分毕竟不是真正的高考成绩，要是报志愿还得按高考成绩来，估分并不能说明什么。

    像是方刑那个时候，就有同学拿着估出来分数开始找学校了，一番周折后，真正的高考成绩出来了。

    要比估分低了三十多分，这下子他傻眼了，不仅分数低了，就连学校也白找了，全做了无用功，还得从头再来。

    所以啊，大部分的老师估出来分数后还经常提一嘴，让学生们等真正的高考成绩出来后，再去寻找学校，这样的话，避免了白费功夫。

    方刑当时就是如此的，他的成绩不算太好，但是心中有谱，知道自己是什么段位的。所以他等高考成绩出来以后，才去寻找的学校。

    事实证明，他是对的，他真正的高考分数要比估出来的分数要高上二十多分。

    二十多分说多不多，说少不少，但是这多了二十分，要找的学校也截然不同，所以这一次他免去了白费功夫这一回事。

    当时的方刑在高考完，先是玩了半个月，然后就去找一个暑假工，打了两个月的工。

    他是父母双亡，没有父母的帮衬，一切全靠自己，学费生活费之类的，都需要方刑自己来承担。

    虽然父母给他留了不少钱，但这么多年不能一直坐吃山空啊，所以方刑一旦有假期，有空的时候，都喜欢去找点工作干。

    不至于一直靠着父母留下了的钱，这这么过活。

    都说穷人家的孩子早当家，方刑和这个也相差不大，父母不在了，他就得当家起来了。

    见众人不再谈论自己的成绩，小白这才送了一口气，要是他们把成绩猜测的太高，自己的成绩又恰好没达到。

    那么，总归有点不好意思。

    众人不说话了，可唐叔不愿意了：“什么叫狐朋狗友，那都是我生意上的朋友，都有利益牵扯的。”

    王婶白了唐叔一眼：“你那些生意朋友谈生意，就是穿着白背心，大短裤去谈生意啊。”

    唐叔有些尴尬了，自己去和朋友们玩，还真是穿这一套，看来都被自己老婆发现完了，可没办法啊，这一套穿着确实舒服。

    “不说了，不说了，都快晚上了，小白肚子该饿了，咱们去哪吃饭啊，要不要就在外面解决了。”

    唐叔为了避免王婶再讽刺挖苦自己，赶紧转移话题。

    还真别说，小白中午吃的很少，再经过一下午的考试，肚子里面早久空空如也了。

    “要不，还去碧海青天？”方刑提议道。

    王婶干净摇摇头：“不去了不去了，这个地方不仅死贵，而且上次去的时候还发生事故了，不敢去了，不敢去了。”

    方刑一看，这是有心理阴影了，也不再坚持，他就是随口一提。

    “行了行了，回家吃，回家吃，有我做给你们吃，你们还不愿意了，是不是我做的饭不合你们口味了？”

    王婶说着环顾众人，隐隐有威胁之意。

 第二百五十八章 狡猾的小白

    “怎么会，怎么会呢，我老婆做的饭最好吃了，我外面的饭菜都看不上眼，只想吃你做的菜。”唐叔赶紧讨好。

    “那你怎么前天，不吃晚饭，出去和你那些朋友喝酒啊。”王婶眯着眼睛看着唐叔。

    唐叔额角流下一滴冷汗：“都是他们求着我求的，不然的话谁大晚上出去喝酒啊。”他说着看向郑伯伯：“你去吗？”

    郑伯伯赶紧摇头：“我不去。”

    他确实不去，经过了之前的那些事情，他已然看明白了那些狐朋狗友的嘴脸了，所以大部分朋友已经不联系了。

    就连对方主动联系他，他也是爱答不理的。打招呼可以，有事？免谈！

    “没错，要不是他们求我，谁大晚上出去喝酒啊。”唐叔嘴硬的功力可见一斑。

    “行了，行了，爸妈，咱们快回去吧，我都快饿死了，肚子都咕咕叫了。”小白揉着肚子，委屈道。

    “你这孩子，这是在外面，注意一点。”王婶白了一眼小白。

    小白嘿嘿一笑，并没有说什么。

    她老爸老妈日常如此，如果不阻止的话，老妈不知道会数落老爸到什么时候。作为老爸的心理健康健康考虑，自己就分担一旦来自老妈的伤害吧。

    一家人乘着两辆车，驶向回家的路，方刑看着副驾驶上哼着歌的小白，心中有些好奇。

    “怎么了小白，怎么这么开心啊，是高考考完的原因吗？”

    小白摇了摇头：“也算是，也不算是，这也是其中的一部分原因，最要的是放暑假了，我可以每天都能见到刑哥了。”

    闻言，方刑嘟囔道：“这不都是一样的原因嘛，见到我有什么可高兴的，再说了就算你，不放假，也能每天见到我啊。”

    “这能一样嘛，我上学去，早上见不到你，中午见不到你，晚上就只能等我放学了才能见你一会儿，就这一会，时间这么短，怎么够啊。”她说着抱着胸白了方刑一眼。

    方刑忽然感觉好熟悉的样子，这不是王婶嘛，这小白还真想像她妈啊，日后岂不和现在的王婶一模一样啊。

    他似乎意见看到多年以后，小白骂自己的场景了，估计和唐叔相差不多。

    要是别的女生像小白这般说话，早已经羞红了脸，可小白似乎已经习以为常，脸色变都没有变一下子。

    “还是放假好啊，你一下班就能看到你，然后休息日还能一起玩，这才叫生活啊。”小白说着抽出一瓶面前摆放的矿泉水。

    之前天气热，方刑就买了几箱饮料和矿泉水，因为买的太多，到现在还没喝完。方刑就把他放在了挡风玻璃后面，随喝随拿。

    此刻说了很多，小白的嘴早渴了。

    二中是高考场地，有很多家长的车辆，此刻考完回家都一起走，导致有些堵车，让方刑他们足足多花了十几分钟才到家。

    回到家里的王婶和小白一头扎进了厨房，和昨天一样。

    同样是一桌子菜，就连青菜吃的也是满嘴流油，肚皮撑的溜圆。

    她这几天可高兴坏了，天天有好吃的，这让身为小吃货的她，感到无比满足。

    饭后，本来一家人看着电视聊聊天，但方刑注意到小白神色紧张的回到了自己的房间。

    刚开始没搞懂情况，等方刑一想才明白，这是小白的老师公布他的答案了，小白这是赶紧估分去了。

    时间不长也不短，小白十分钟后才重新回到客厅。

    王婶和唐叔现在才注意到自己女儿，之间小白呆着个脸，显得魂不守舍，后面泫然欲泣，双目泛着泪光。

    王婶三步并两步的上前，心疼道：“怎么了小白，发生什么事情了，有什么话跟妈妈说。”

    一家人的紧张的目光都聚集在小白身上，担心着小白。

    只见小白吐出几个字：“我估分去了。”

    王婶一听暗道坏了，这时考试失利的节奏啊，可现在什么成绩都比不上自己的宝贝女儿，她赶忙安慰起来。

    “没事的，小白，没考好就没考好吧，不是还可以复读嘛，下一年继续努力就好了。要是不愿意复读也行，那就随便找个学校上哈，反正你不想出长溪市去外面上学，这不正好嘛。”

    “别哭了小白，一哭就不漂亮了，你刑哥搁这看着呢，你就这么弄啊。”

    闻言，一旁的方刑摸了摸鼻子，这怎么扯到自己身上了，自己可什么话，什么事情都没做啊。

    他想着应该不会出差错才对，小白对于自己学习的把握程度，可是十分优秀的，如果真的没考好，那么考完就应该表现出来。

    而不是考完一副欢天喜地的样子，这事情不对。

    方刑已经预测到了什么，但是他不说，也不提，就是玩。

    小白听到自己妈妈所说，摸了摸眼睛：“这是真的吗？你们真的不让我去外面上学了？”

    王婶点了点头：“这还能有假啊，在家门口上学也不是没有好处，至少没什么危险，就在家里住，也让人放心。”

    唐叔跟着帮腔：“是啊，小白，我们什么家庭，你还不知道啊，要是真的没考好，也就算了，不会强逼着你什么的。”

    小白这才破涕为笑：“那好，这是你们说的，等报考支援的时候，我就报咱长溪市的大学。”

    唐叔的眼神有些不对，这小白怎么转变这么快啊，就跟变脸似的，而且刚才那说说的，就好像是挖了一个坑让自己往里跳一样。

    “小白，你说你考了多少分，实话实说，不准骗人。”唐叔急忙说道。

    “也就六百七十分。”小白委屈巴巴的道。

    “六百七十分啊，也不算低，也不算低......”王婶闻言还不忘安慰小白，可等她说完才反应过来。

    六百七十分是妥妥的高分啊，王婶他们现在哪里还不清楚小白打的小算盘：“六百七十分啊，这也不算低，那么就考个首都的大学，或者是省会的大学吧。”

    小白闻言哀嚎起来：“不是，你们刚才说，让我报考咱们本地的学校的。”

    “那是你成绩低的情况下，可这成绩低吗？”王婶无情的把脸扭到一旁，哼，小妮子，跟你妈斗还差了点。

    “啊，不带这样的啊。”小白顿时哀嚎起来。

 第二百五十九章 人情冷暖

    高考很多人生命中的一个分水岭，高考之前还是个学生，还是个孩子。而高考之后，虽说还是学生，但是人们也会把他们当作成年人对待。

    不仅如此，高考还划分了大多数的命运，考上本科，乃至重本的那些学生，大多的人生都挺美好的，甚至个别人可以用精采来形容。

    但没考上大学的，要么下一年继续，再次获得一次机会。要么就此结束，直接进入社会之中。

    在大部分人的眼中，没考上大学，那么就相当于你这个人已经废了一半了，亲戚朋友也会戴上另一幅嘴脸。

    从反方向来看，如果你考上一个本科，或者是名牌大学，那么亲戚朋友的嘴脸又会变得不一样。

    人情冷暖，在这一刻表露无疑。

    当年的方刑，因为父母双亡的原因，很多亲戚朋友都失去了联系，所以他考的好，或者考的差，也没人会在意。

    这也好，不走动了，总比一个小孩子每年过年忙着走亲戚，走朋友要好得多吧。

    方刑感受不到，但是小白可以感受得到。

    今天是小白放假的第一天，昨天她追剧追到了半夜，也没人管她，导致今天她起来的时候都已经十一点多了。

    不上学的日子就是爽啊，小白睡着觉，就连早餐的呼唤都没有叫醒她，没办法，她四五点才睡，让她七八点钟起来吃早饭，完全是折磨人。

    像是昨天这个时候，小白已经坐在教室里面开始上课了，哪会像现在这个，还躺在床上像个咸鱼。

    王婶唐叔也没有叫醒她的意思，反正孩子都放假了，想睡就让她呗，又不妨事。

    唐叔和郑伯伯，方刑出去工作，青菜去上幼儿园，这么大的家，只剩一个王婶还在处理家务。

    小白动了动，拿起手机一看，十一点。时间不早了，可她还没有起的意思，睡意正浓。

    这时王婶的呼唤声音响起：“小白，小白，起来了，你小姨要和你说会话，快点起来了。”

    伴随着王婶的说话声，她推门而入，手里拿着手机，在跟人视频聊天。

    小白还在半睡半醒之间，听到有人喊自己，赶忙挺起上半身，发现是自己母亲，就重新躺了下来。

    “怎么又躺会去了，快点，你小姨要跟你说话会，快起来。”王婶说着就把小白拉了起来。

    虽然心中千般万般不情愿，但她还是强打起精神，结果手机，脸上露出笑容：“喂，有事吗？”

    手机上传来声音：“怎么啦，小姨没事就不能找你啦，现在多几点了还不起床啊。”

    要不是小白没有起床气，不然的话非得吐槽起来：我爸妈都没管我，需要你来管我啊。

    小白其实很不待见她小姨这个人，没有别的，太势力了，自小白记事起，小姨就是哪家混得好，跟哪家来往。

    要是哪家遭了难，她保准第一个断绝联系。

    本来小白家过的不好也不算坏，只能说一般，但是今天唐叔开始了做生意，再加上郑伯伯的投资，唐叔的事也一下子干的红红火火起来。

    小姨不知道从哪得到了消息，对小白一家大献殷勤，搞得小白都有些不习惯了。

    小白一直很厌恶她小姨的原因不只这一个，还有一个是小姨曾经说过方刑的不好。

    那时的方刑父母刚走，那年的年夜饭是方刑第一次在小白家吃，并且过年期间的饭食也都是在这里解决。

    有天恰巧，方刑在这吃饭被串门的小姨看到了，她放下了手中的为数不多的礼物，询问起来方刑是谁。

    等王婶给她解释清楚了，她的本性上来了，旁敲侧击的说方刑是个累赘，父母都没有了，你们留他在这吃饭何必呢。

    当时的方刑并没有察觉到什么，那时的他还小，听不懂话里有话。

    但是唐叔和王婶听的明明白白的，唐叔当即就不高兴了，开始为方刑说话，方刑是他战友的儿子。

    方刑的父亲还救过唐叔的命，所以唐叔对方刑极为看重，把他就是当作自家子侄。

    唐叔不高兴起来向来不留情面，直接把小白她小姨羞辱了一番。

    小姨在这丢了面子，直接恼怒起来，拎起带来的东西就走了。方刑当时还不懂，只以为这位阿姨回家了。

    从此以后，小姨就跟她家不往来了，直到最近唐叔的生意有了起色，对方才开始找小白一家联系。

    这么多年过去了，方刑早已经把这事情忘记了，但是小白还记得，她不允许有人侮辱方刑。

    当时的小白也没有看出来什么，直到晚上，方刑不在时，王婶才敢把这事情告诉小白。

    避开方刑的原因还是为了照顾方刑的自尊心，那时的方刑就像是一只受了伤的小动物，不肯接受外来的一切不知名的好意。

    所以王婶这才敢晚上告诉小白，当时的小白气不打一处来，就把这事情记了好几年的时间。

    今天小姨打电话过来，肯定又是套近乎，小白她直到她刚高考完，这些事情总会找到头上。

    下一刻手机上果然传来声音：“小白听说你刚高考完啊，那么小姨我在这里先预祝你旗开得胜，能获得一个好成绩。”

    果然如此，小白就知道，小姨打电话过来肯定是靠近乎来着。雪中送炭她不会，锦上添花她做的比谁都着急。

    这还是小白成绩非常好的原因，小姨她相信小白绝对可以考上一个非常好的学校，未来成就不会太低。

    所以小姨这才高考第二天就着急忙慌的给小白说漂亮话，她想着小白年轻，听到这些话，肯定会心生好感。

    可她没想到小白就因为她说了刑哥的不好，就将她记了好几年。

    套近乎？增加好感，还是歇歇吧，小白从来都不吃她小姨这一套。

    小白就这随便敷衍两句，就把电话撂下了，她实在不想与她说话。

    “我就知道，因为这事问候的，绝对得有她一个。”

    “她就这样，也没办法啊，咱们离她远点，她之前还想占我便宜，根本没门！”王婶说着关上了小白房间的门。

    这虽说是她的妹妹，但是她也不喜欢。

 第二百六十章 高考过后的无聊

    对于有这种亲戚，小白也是无奈的很，但她也没有办法，自己平时对她爱答不理的，更是一句小姨都没喊过对方。

    可对方总是心态良好，腆着脸就凑过来，彷佛这些都不算什么，她只有表达善意就完事了。

    小白穿好衣服，来到客厅之中，她一进来就闻到一股扑鼻的香味，她来到厨房，果然王婶在做饭。

    小白从后面保住她妈。

    王婶直接吓了了一跳，她忙转身一看究竟，发现是自己的女儿才松了一口气。

    她不轻不重的打了小白一下：“你这孩子，怎么走路跟猫一样，没有动静了，快吓死我了。等吓死了我，看谁给你做饭。”

    “对不起，妈，我不是故意的。”小白抱着母亲就开始了撒娇。

    王婶明显受不住这套：“快松开，快松开，都把我摇晕了，要摇摇方刑去，别来找我。”

    听着自己母亲的话，小白直接羞红了脸，似乎她已经幻想出自己给方刑撒娇的场面了。

    王婶听到没有了声音，她回头一看，发现小白呆呆的不说话，脸上更是红彤彤的，像个大苹果。

    “呦呦呦，我家的宝贝怎么还会脸红啊，不是你刑哥长，刑哥短的时候了，现在学会脸红了，真是稀奇啊。”

    “妈，你再说，哼。”小姑娘的脸皮就是薄，哪怕对方是自己的母亲，也有些禁不住这般调侃。

    她退出厨房，王婶终于可以安心做饭了。

    小白来到客厅，从冰箱里拿一瓶饮料出来喝，再把自己扔到沙发上面，打开电视，看看有什么好看的节目。

    还真别说，一放假，真有点不适应，不知道要干点什么。像往日，她早投入学习中了，哪会像这般无所事事。

    她百无聊赖的看着电视，时间一点一点的过去。

    “来端碗了，小白。”厨房里传来王婶的声音，小白忙答应，穿起鞋来，帮母亲端碗。

    等把饭菜都摆上桌子，门铃声又响了起来。

    小白走到后门，透过猫眼看外面的情况。现在虽说是光天化日之下，但是家里面只有她和她母亲，所以还是小心点为好。

    小白在猫眼中看到了一个意想不到的人，她忙打开房门。

    “刑哥。”小白对着门口的人，甜甜的叫道。

    这人不是别人，正是方刑。

    听到声音，王婶也探头出来看：“方刑啊，今天怎么回来了，不是上班吗？怎么有时间回来啊。”

    方刑随手把手中的东西，放在桌上，笑道：“今天没坐办公室，出去做任务去了，中午有休息时间，我就回来看看。”

    其实是他前几天疯狂请假，周科长对他多加关照一下，当然这个关照得打上引号。

    小白看清楚了方刑带来的东西，责怪道：“刑哥，你怎么自己还买饭啊，我们这里又不是没饭，你看你。”

    方刑笑着默默小白的头：“我为了给你一个惊喜，这才不给你们说的。王婶只做了两个人的饭菜吧，我要是不买点东西回来，三个人下午都得饿肚子。”

    王婶点了点头，她确实制作了两个人的菜饭，那方刑既然买饭回来就，那就没事了。

    “什么惊喜啊，你中午回来就是惊喜啊？”小白坐会椅子上，撇了撇嘴。

    方刑拿着买来的饭菜装到碗里，放在桌子上，再坐到小白的旁边。

    “我说的惊喜，自然不是我，想知道是什么吗？”方刑端起碗，对着小白说道。

    小白一下子被吸引上了注意力：“什么惊喜啊，快说快说。”

    方刑没有着急说完，而是问起了小白：“你上午的时候，无不无聊啊，是不是感觉无事可做啊。”

    至于方刑为什么问这些，是因为他也是过来人，他也清楚刚高考完是什么感受，虽然一开始十分兴奋，但是随之而来的就是慢慢的无聊之感。

    他也明白这种感受，所以他回来了，

    小白想了想，她虽然十一点多才起，到现在不到一小时的时间，但是就这一段时间，就让她感觉到很无聊了。

    “无聊啊，感觉一下子不学习，心里头空落落的，十分不舒服。”小白点点头，承认了。

    这些都是正常的，高三学生的任务非常重，所以每天除了学习就是学习，很长时间他们都处于这种状态之下。

    等高考完，学生们一旦不学习了，他们的心理就会感到十分不自在，这都是正常现象，等适应一段时间就好了。

    方刑又开始问了：“你知道我今天在干嘛吗？”

    小白被问得有些麻了：“我怎么知道你在干嘛？你在动物园里喂猫猫狗狗啊。别卖关子了，刑哥，快点说，我们都最讨厌谜语人了不是吗？”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    听着小白的抗议，方刑无声的笑了笑：“别这么着急啊。”他刚说了一句，就看到小白举起了拳头，他忙道：

    “我说，我说，我说还不行吗。我今天一上午都在出任务，巡逻市区，而且今天都是我一个人在做，没有同事。”

    “所以呢，然后呢。”小白边听方刑说话，边吃饭，听到方刑说的，还是有些不明白。

    “我没有同事，就我一个人，你不想去巡逻吗？咱们一起。”方刑到这才说出自己的惊喜是什么。

    小白也一下子反应过来：“想啊，想啊，一上午快无聊死我了，能去巡逻也好啊，今天下午我必须和刑哥一起，在长溪市里面巡逻。”

    “做一名维护社会安定的特战科人员。”

    小白刚说完，王婶就咳嗽了一声，这一声咳嗽直接把小白从幻想拉回了现实。

    她委屈的睁大着双眼，看向自己的母亲。

    王婶只装作看不见小白，看向方刑：“巡逻是做什么事情啊？”

    方刑为王婶开始解答：“就是开车在长溪市里面转，看看哪里有不对劲的地方。”

    王婶点了点头：“会不会出现危险啊？”

    方刑果断道：“不会有危险的，有我在小白绝对没有事情，我可以说我是咱们市里最强大的作战单位。”

    见王婶不明白自己的实力，方刑觉得有必要给她展示一下。

    他拍拍手，三个人影出现在他的背后。

 第二百六十一章 巡逻长溪市

    对于冒出来的这三个人影，王婶和小白都还搞不清楚情况，这是怎么一回事，突然冒出来三个壮汉。

    “这三个都是我能力的一部分，他们现在受我控制，我有一个人完全可以当作四个人用，而且这三位的战斗力都不低。”

    “王婶，你还担心吗？”

    王婶闻言，再看看了这三名凶神恶煞的大汉，她光看着他们就有些畏惧了。

    她摇了摇头，方刑有这般实力，那确实不用多加担心了。

    见王婶明白了，方刑拍了拍手，三名人影消失不见，这还是他第一次在王婶小白面前展露冥偶的能力呢。

    让他们消散是因为现在还在吃饭，身后站着三个人影，这饭就没法吃了。

    小白知道下午要跟着刑哥一起在长溪市巡逻，难掩激动的心情，碗里的饭三下五除二扒进嘴里。

    有等待着刑哥，等待着他吃完饭。

    方刑一见小白这么快吃完饭，明白她的意思，也加快了吃饭的速度。

    很快，两个人一起出了门，走到楼下。

    王婶看着小白和方刑的背影，默默摇了摇头：“女大不中留啊。”

    等小白和方刑来到楼下，小白一看楼下的车，不是方刑的那辆，而是一辆警车。

    方刑为她解释道：“上班巡逻，出任务都不能开自己的车，得开警局的车，这是规定，我们代表了特战科的脸面，得保持一致。”

    他说着还做后座里拿出一套衣服，小白一看，是一套警服，但是和传统警服有些不同，看来是特战科的特制警服。

    方刑对着小白说道：“等我一下，马上就好。”

    他说着就消失在原地，不是他离开了，而是他制造了一个冥气防护罩，利用冥气的特性，让自己消失在小白面前。

    实际上，他还站在这里，只不过小白看不见罢了，他拿着警服，穿在身上。

    等小白可以再次看到方刑的时候，只见方刑已经换上了警服，手中托着他自己的便服。

    方刑打开后座，把便服放进去，然后看向小白：“你要不要也来一套衣服穿穿？”

    小白真要穿的话，完全可以找周思淼去借，他们俩人的体型身材还蛮像的。

    可小白摇了摇头：“这不好吧，我又不是特战科的，跟你一起巡逻得了，就不穿你们的警服了。”

    方刑点了点头，也不强求。

    他打开车门坐进驾驶座，小白打开副驾驶的门，做了进来。

    小白还感觉新奇，左看看右看看，瞧瞧这里，摸摸这里，活脱脱一个好奇宝宝。

    “你别说，我还是第一次坐警车诶，没想到是以这种方式，还真感到有些压抑。”小白对着方刑笑道。

    “有什么好压力的，你哥就是警察，警察还能把你抓走咋滴，行了，系上安全带，咱们出发了。”方刑提醒小白。

    小白这才反应过来，急忙把安全带系好，她进来有些太好奇了，安全带都忘了系了。

    这警车和私家车确实不一样，私家车的布置难免多一些，什么挂件，摆件，玩偶，公仔之类的。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    而警车里什么都没有，空空的，这从他们的身份考虑也确实该如此。

    方刑发动车辆，驶出小区，他其实也对这警车的诟病颇多，这车太没劲了，开着软绵绵的，没有冲劲，这让方刑有些无奈。

    不过既然是警车，那么肯定不是很好，方刑明白这就是警车的常态罢了。

    车辆一驶出小区，就是进入到工作状态了，开始巡逻，巡逻这件事并不难，就是在市区各处瞎转悠，看看有什么地方有安全隐患之类的。

    对于他们特战科的安全隐患，就是愿者蚀者之类的，他们主要处理这个，当然如果遇到什么小毛贼什么的，他自然不会袖手旁观。

    反正对于他来说就是举手之劳，直接把小毛贼三下五除二抓起来。

    他先来到了距离他小区的菜市场，这里大多是爷爷大妈，家庭主妇来买菜，身上带着东西不多，所以这里出事的情况很小。

    “全市有四处大型的菜市场，这些菜市场呢偶然会出现一些抢东西的家伙，虽然事情不算大，但是还是得惩治他们。”

    “所以全市的四个菜市场也在我们的巡逻路线之中。”方刑为小白解释着。

    他们巡逻有一套路线可以走，从特战科出发，按照路线围绕市区一圈，最后再返回特战科，上午的方刑就是按照这路线走的。

    经过了菜市场之后，方刑没有停留的意思，再次来到了大超市，相对于菜市场，这里的监控更多更密集。

    “大型超市，这一处不同于菜市场，这里的监控更多，所以小毛贼是不喜欢这里的，但是蚀者就很喜欢这里。”

    方刑见小白有些不懂蚀者，他又解释起来：

    “就是发狂的愿者，上次在碧海青天遇到的那次，那个就是蚀者，他们很喜欢大型超市这种人流量密集的地方。”

    成为蚀者之后，性情大变，特别喜欢破坏，他们看到这么密集的人群，会十分激动，一种杀戮的欲望油然而生。

    所以这里，对于特战科来说，要比菜市场更加危险。

    方刑把车停在这里一会，发现没什么异状就离开了。

    他们又再一次来到医院，他为小白解释着：“医院这个地方也是重要目标之一，因为人在生死关头，很有可能会诞生能力，成为愿者。”

    “成为愿者的人，不仅身体会急速恢复，身体还会比之前更加强韧。当新的愿者产生，我们得派人前往坐愿者登记，把他们记录在册。”

    方刑就是这样成为愿者的，当时的他，一醒来，没多久特战科就来人给他登记，这些都属于规矩。

    有了愿者册子，对于特战科他们对于本地愿者的管理会更加方便快捷，会省下很多功夫精力。

    当然，能够在生死关头，成为愿者的总归是少数人，大部分人，还是没有办法，只能任凭命运的摆布。

    生死关头，成为愿者这种事，按比例来说百不存一，所以说可以成为愿者的这些人，都是受到了命运的眷顾。

    而方刑，是非洲大酋长，终于脸白了一次。

 第二百六十二章 约定

    方刑下一个地点是火车站，这个地方也是非常重要的地点，他把车停在这足足半个小时才走，可见这里的隐患之大。

    “火车站是最容易出事的地方，鱼龙混杂，南来的北往的，都在这里汇聚。就像是愿者，在这作案因为没有他们的档案，所以追查起来非常麻烦。”

    “所以火车站是巡逻路上的重中之重，不仅火车站，机场也是这样，所以我们下一程的目标是机场。”

    方刑说着再次启动车辆来到了机场，同样的，他也在这里停下一段时间。

    半个小时后过去了，方刑按照巡逻路线来到了下一处地点。

    就这样，方刑带着小白进行了一下午的巡逻，时间过得很快，马上就要到了下午五点。

    一下午的时间，一点事情都没出，方刑也乐的自在，他平时都会让他的三具冥偶巡逻市里，所以潜移默化之下，犯罪率下降了很多。

    谁也不知道自己会不会刚做完坏事，就被不知道什么东西的存在给打晕，扔到派出所。

    所以一些犯罪团体都是草木皆兵，不知道什么时候都就被搞了，一时间人心惶惶。

    很多小团体，因为害怕被抓，又不敢出去犯罪。所以很多小团体都被迫解散了，重新做人去了。

    五点钟，方刑先把小白送回了家，然后自己回去交差。

    小白打开自己家的房门,王婶闻声从厨房里面出来，她一看是小白，就又扎回厨房里面。

    “怎么样啊，没什么意外吧，小白，方刑呢？没跟你回来啊？”王婶的声音从厨房里传出来。

    “没有意外，就行开车遛了一下午，啥事没有。方刑回特战科了，要把警车交上去。”小白坐在沙发上伸了一个懒腰。

    一下午的时间，虽说没做什么，只是在车上面坐着，但是也挺累人的，让小白感觉很是乏力。

    “下午都去哪里巡逻了，就这样巡逻了一下午啊？”王婶从厨房里出来，用毛巾擦了擦手，问向小白。

    “可不巡逻一下午啊，你别说就这么开车巡逻还真是腰酸背疼的。巡逻了好几个地方，有医院，火车站，机场什么的。”

    “所有人流量多的，重要地方都去了一遍，还在那里停留了不少时间，都是需要眼中关注的地方。”

    “这么忙啊，我还以为方刑就是拿巡逻的幌子带你出去玩了呢。”王婶坐到小白的身旁，给自己的女儿揉揉肩。

    “妈，不能这样说，今天是刑哥的上班日，哪能带我出去玩啊，想玩挑一个刑哥的休息日，就能随便玩个痛快。”

    “再说了，今天可以知道方刑平时工作里的一些细节，就很不错了，我今天下午已经很开心了。”

    小白随手拿起一个水果，吃了起来。

    “啥事都是为方刑着想，刑哥长，刑哥短的，以后被你刑哥卖了，都给给他数钱呢。”王婶拿手戳了戳小白的额头。

    “刑哥哪能会卖我啊，刑哥心疼我还来不及呢，妈。”小白抱着王婶的手臂，亲昵的撒娇着。

    这时有人打开房门走了进来，正是方刑带着青菜回来了，方刑把青菜的书包扔到一旁。

    还真别说，别看青菜这么小的年纪，书包就有点重量了，方刑有点担心这个书包会不会平时累到青菜。

    青菜一回家就撒开了欢，她先来到厨房看看，又从角落中把她的猫抱出来，坐到沙发上开始撸猫。

    方刑一进门见王婶母女俩都看着自己，他摸了摸自己的鼻子：“怎么了，看我看什么，我来脸上有花啊。”

    王婶笑了笑：“没事，这小白正想他刑哥呢，没想到这么快就回来了。”

    说着她重新回到厨房。

    “妈，我可没这样想，你别瞎说。刑哥你别听我妈乱说啊，我们在说事情呢。”小白看着方刑笑了笑，辩解起来。

    方刑还没说话，青菜开始了她的发言：“小白姐姐你别不好意思，我今天在幼儿园也想刑哥来着，想刑哥什么时候来接我。”

    “想着刑哥接我带我去吃好吃的，嘿嘿嘿。”青菜说着嘿嘿笑了起来。

    王婶似乎挺到了什么，从厨房里冒出头来：“方刑，你又带青菜去吃路边摊了？那里可不卫生吗，小孩子得少吃啊。”

    方刑对青菜使了使眼色，才回头笑道：“很少的，她就吃了两口，剩下的都是我吃的，小孩子少吃点那东西才好。”

    王婶和郑伯伯一样，都不喜路边摊，从来不让青菜去吃那东西。而方刑总感觉没事的，他小时候也常吃，都没什么问题。

    “哼。”王婶一声冷哼，重新扎到厨房里。

    这时小白才来到了青菜的旁边：“小馋猫，我能和你一样嘛，你天天就想着吃。”

    青菜小声的嘟囔道：“能有什么不一样啊，你不就是喜欢刑哥嘛，我也喜欢啊。再说喜欢吃怎么了，我就喜欢吃。”

    她说着说着，抬头看了看小白，见小白姐姐有发作的趋势，连忙转移话题：“小白姐姐，听说你今天下午和刑哥一起去巡逻了？”

    小白哼了一声：“哼，没错啊，怎么了吗？”

    青菜双眼包含小星星的看向小白：“好羡慕你啊，小白姐姐，我都没和刑哥一起巡逻过。”

    巡逻这件事是方刑在回来路上跟她说的，青菜是真的有些羡慕小白。

    “哼哼。”虽然小白还是双手抱胸，但是脸上已经有了笑意。

    “我什么时候也能和刑哥巡逻一次啊，不巡逻也行，咱们三个一起去动物园，游乐场玩吧，我还没去过呢。”

    这下子小白顿时忍不住了，她捏着青菜的耳朵：“小鬼头，别以为我不知道，你平时没少和刑哥一起去这种地方玩吧，还说没去过呢，是不是要拿我当理由再去一次。”

    见自己的想法被戳穿，青菜不好意思的笑了笑。

    虽然小白说是说，但还真是有点想去了，他看向方刑。

    方刑发现小白看了过来，即便她没说话，他也知道小白想要说什么。

    “行啊，那就找个青菜有空的时间，咱们三个去游乐场玩吧。”

    “好耶。”青菜和小白异口同声道。

 第二百六十三章 期待

    方刑身处特战科，福利优厚，工作轻松，但是不能光从一方面来看待问题，如果真有事情发生的话，特战科人员必须用生命往上顶。

    所有很多人对于特战科还是抱有憧憬心思的，这是一群为了人民的安全为之努力的人。

    方刑只是特战科的基础人员，准确的说特战科除了科长以外，全市基础人员，就算是跟着周科长好几年的昆纬也是如此。

    方刑的工资每个月有一万五，他是a阶，所以这么多。特战科的工资不是按照职位的高低而划分的，而是根据实力。

    d阶只有九千，c阶有一万一，b阶有一万三，就这样晚上推算，只要晋升一个阶段，那么工资就有两千的上涨。

    这等工资，在特战科除了周科长都是独一份的。其实要是按基础工资来算的话，周科长都比上他，但是周科长有补贴。

    特战科科长每个月有五千块钱的补贴，加上他的基础工资一万三，那么周科长就是一个月有一万八的工资。

    也就比方刑多上三千。

    除了这些，特战科每天的上班时间是朝九晚五，每天中午有两个小时的自由休息时间。

    然后休息日是每个星期，任选两天，其余五天是工作日。而且这两天休息日是特战科的成员自己挑选的，并且两天时间不能放在一起。

    必须隔上两天才行，这也是避免特战科的成员有着消极怠工的现象存在。

    两天时间放在一起，未免也太放肆了。

    因为这个规定，方刑一般是把休息日放在周一和周四，但也不是每个星期必须是这样，可不方形为了凑上青菜的休息日，就把时间改到了周六。

    今天要去游乐场玩，青菜一早就让爷爷给自己订好了闹钟。

    小姑娘被闹钟叫醒的时候本来还有些不耐烦，可是神智稍一清醒，她就想起来了今天要去游乐场的事情。

    上一次和刑哥一起出去还是去长城街，去那边吃贤哥做的东西。再往前算和刑哥一起出去玩的日子，那就得推前一个月了。

    最近刑哥很忙，好像说抓什么坏人。青菜这么小就已经知道轻重缓急了，所以说也没有缠着刑哥。

    每次休息的时候就去找幼儿园里面交的朋友玩，但是很无聊，他们都太小了，青菜想和刑哥玩。

    青菜看了看时间，才六点钟，她心想刑哥准没起呢，所以她还没穿好衣服，就穿着睡衣就出了门。

    反正这一楼层就三户人家，自己一家，刑哥一家，小白姐姐一家，都是自己，不需要在乎什么。

    青菜穿着睡衣，来到方刑家的门口，拿出钥匙打开房门。这个钥匙是刑哥给的，据青菜了解就连小白姐姐都没有刑哥家的钥匙。

    得知这一个消息的青菜可是开心的很。

    静步走进房子里面，青菜先把刑哥家的钥匙贴身藏好，这可是她的宝贝，不容有失。

    她直奔方刑的房间，静悄悄的推开了房门，她一看里面。

    果然刑哥没有起床呢，大懒虫，看我这么叫醒你。

    青菜轻手轻脚的来到方刑的床头，只见她小手捏住方刑的鼻子，很快，方刑就睁开了眼，挣扎着坐了起来。

    青菜赶紧松手，她看向方刑：“刑哥该起床了，今天要去游乐场玩，快点来吃早饭。”

    方刑装作意识才刚清醒的样子，晃了晃脑袋，伸了伸懒腰，对着青菜说：“我知道了，你先回去吧，我现在就起。”

    得到方刑肯定答复的青菜，蹦蹦跳跳的走了，她去穿衣服，她现在还穿着睡衣呢。

    方刑目送青菜离开，他摇了摇头，对这个小姑娘没有办法。他其实早就醒了，准确来说是青菜拿钥匙开门的那一刻。

    方刑在愿者界摸爬滚打的这半年学到了很多，其中一条就是防人之心不可无。

    因为愿者界要比想象中的更加凶险，不知道什么时候就着了对方的道了。

    白天意识清醒的时候还好说，可一旦进入睡眠状态，那么可以被称之为待宰的羔羊。不过方刑还好，他还有三具冥偶可以驱使。

    在半天他有意识的时候，三具冥偶的主要工作就是巡逻市区和收集冥气。

    一旦方刑进入梦想，三局冥偶的活动半径就会猛烈收缩，甚至还会有一位冥偶就呆在方刑家中，为方刑侦察情况。

    这是最保险的方式了，因为只有这方刑才会睡得方刑，他如果没猜错的话，自己已经进了本省最大的邪教组织头目的眼中了。

    也就是说，他自己推测，自己很有可能已经被另世教视为眼中钉肉中刺，甚至会上他们的悬赏名单。

    方刑可不会天真到以为，另世教只会来明的，不会来暗的。所以说他还得让三具冥偶保驾护航才行。

    任何人靠近他的房子时，冥偶都会直接通知方刑的意识，让方刑苏醒，从而做好防备。

    所以在青菜拿钥匙开门的那一刻，方刑就已经清醒了过来，其实刚才那一幕都是陪青菜演的一场戏罢了。

    方刑穿好衣服，来到小白家，此刻小白家的饭桌上，其他人都齐聚一堂，在吃早饭。

    唐叔和郑伯伯吃完早饭，得赶去公司，他们是公司的一二把手，除非真的有事，不然是每天必去的，而且不会迟到。

    王婶是做饭的人员，不起来大家都没的吃，所以自不用说。

    而小白和青菜十分期待今天的游乐场之行，所以也都早早的起床了。

    唐叔看到来人，有些惊奇：“方刑怎么起来了，你今天不上班啊，平时不都是八点起床，然后路上买点东西吃嘛。”

    方刑还没说话，小白就替他说了：“今天刑哥休息，和我们一起去游乐场玩，所以就起得早了。我昨天不是跟你说了嘛，爸。”

    青菜这时举手说道：“是我去叫刑哥起来的。”

    唐叔摸了摸青菜的小脑瓜：“真乖，小青菜。”然后他又笑着对着自己的女儿说道：“说了吗？有吗？可能是我忘记了吧。”

    方刑听着他们说着，拉开椅子，开始吃早饭。

 第二百六十四章 出发

    唐叔把小白的话忘了，但是王婶还记得，昨天小白可是把这话嘟噜到半夜，也就老唐睡得早，听了一点。

    她可是差点被小白洗脑了，所以说她今天记得很清晰，小白他们要去游乐场的事情。

    今天做早饭的时候，她看小白和青菜起的这么早，就推测方刑很有可能会过来吃早饭，所以就做了一个方刑的量。

    在以往她是不会做这一份的，方刑上班晚，都不来这里吃早餐的，一天三顿，只在晚上才在一起吃饭。

    是实名制，她推测对了，方刑真的来吃早饭了。

    唐叔喝了一口粥道：“今天是周末啊，那去游乐场的人肯定不少，早点去也好，免得排队了。”

    方刑点了点头：“也是考虑到这一方面，才举动早起的，不然得八点才能起。”

    这话唐叔是相信的，方刑平时日常的起床时间就是八点钟，所以这不足为怪。

    “那今天在游乐场里的人肯定不少，注意点安全，还有青菜这个小孩子呢，得看住她，别让她瞎跑。”

    唐叔看着一个劲吃喝的青菜，有些头疼，这孩子只知道吃，看起来呆头呆脑的，要是不注意，真害怕她被人拐跑。

    经过了半年的相处，唐叔早已经把青菜当作自己孩子一样对待了，此刻知道了方刑他们要出去玩，难免多费几句口舌。

    “不会的，我的实力你还不知道吗？唐叔，跟我一起，她们绝对没有什么危险的。”方刑哈哈一笑。

    他现在是a阶，长溪市的最高战斗力，从某方面来说，他的身边是最安全的地方，和他在一起绝对收不到任何危险。

    再者不仅如此，在进入游乐场的时候，方刑还会让三名冥偶，在地下守护，为的就是万无一失。

    可能有些人会说，方刑这是小题大作了，但是现在的长溪市没有表面上看着的那么平静。

    方刑知道自己自从铲除了张英彦这个另世教特派人员后，另世教很有可能会再次派遣一个人到来，再次在长溪市中为非作歹。

    距离抓捕张英彦已经两个星期过去了，他们很有可能已经派遣人员来到长溪市了。

    不怕贼偷，就怕贼惦记，这句话同样可以用到这里，方刑最害怕的就是贼惦记。

    当然惦记自己，方刑是不会怕的，他怕的就是另世教的人员会惦记他身边的人。

    要知道敌在暗，我在明，方刑不知道另世教会派来一个什么样的人，也不知道他的身份信息是什么。

    而且方刑身边的都是普通人，要真有意外，绝对不是愿者的对手。

    所以方刑考虑了很多，觉得在此环境下，再怎么谨慎都是合理的，因为事情一旦发生就无法挽回。

    到时后悔的只会是自己，另世教的家伙还会开怀大笑呢。

    方刑不知道另世教派遣来的人员就是张迎彤，他只认为她是一个愿者罢了，但是根本没有把她往另世教上面想。

    所以说从某一方面来看张迎彤的到来，还真是免去了一些方刑身边的后患。

    要知道另世教的家伙不都是好人，不乏一些穷凶极恶分子，要是他们到来了，很有可能会对方刑的家人不利。

    因为方刑最近实在是有些跳脱了，不仅是长溪市逮捕张迎彤，剿灭血子，还是在别的市一一剿灭血子，都是对另世教的极大侮辱。

    为了解决方刑这个后患，还不如从他的家人这边下手。一来是因为正面对抗绝对不是方刑的对手，那么只有从方刑的家人上面入手。

    二来方刑的家人清一色都是普通人，都是十分容易威胁到的存在。

    所以说对付方刑都没有从他的家人这边下手来的效率高，而且效果好。

    别人是这样想的，但是张迎彤没有这样想。

    在长溪市宣传另世教，那么必定绕不开特战科，而特战科必定也绕不开方刑这个最高战力。

    所以说方刑是威胁到另世教在长溪市发展的必然元素，解决掉他，才能让另世教更好的发展。

    对此，张迎彤没有选择强硬的方式，例如找机会杀掉方刑，或者是用他的家人威胁方刑，然后进行斩杀。

    她选择的是怀柔。斩杀这个a阶愿者，不仅吃力不讨好不说，还有可能被他反杀一大堆。

    所以说与其这样，还不如收到另世教中，让方刑为自己所用。

    但是她小瞧了方刑的定力或者说高估了自己的魅力，她不仅没有迷惑住方刑，还让方刑对她的防范日渐加深。

    张迎彤平时除了找机会找地方宣传教义外，就是费尽心思想怎么和方刑拉近关系。

    旁的不说，视线拉回现在。

    唐叔听到方刑说的，点了点头：“是这样的，但是也不能掉以轻心啊。”

    相对于王婶和小白，唐叔显然更加具体的了解方刑能力的程度，对于方刑他是放心的，就怕青菜乱跑。

    小白一直默默听着自己方刑和方刑的对话，此刻插嘴道：“爸，你都快成我妈了，今天怎么这么嗦啊。”

    唐叔一听自己女儿这么说自己，一瞪眼：“你这么说我快成你妈了，这能一样吗？”

    他的话刚说出口，还没说完就被王婶堵了回去：“有什么不一样啊，能不能直说？”

    唐叔：“额，没什么。”

    因为要去游乐场的原因，众人也都害怕去晚了人挤人，随意方刑小白和青菜都吃的很快，先垫一垫就行，游乐园里面有卖吃的的。

    到时候，去那里再吃一顿都行。

    三个人吃完就来到了楼下，此刻才六点多，还没到七点，天已经十分明亮了。

    方刑身着便装，他本来就有些小帅。就是身高不算高，但是自从获得了能力，他就又长了十厘米，成功弥补了这一缺陷。

    小白一袭长裙，再加上她不知道在哪里学的化妆功夫，今天还画上了淡妆，十分青春靓丽。

    青菜就是经典的小孩子装扮，可可爱爱的，身上挎着一个小包，脑袋上戴着一顶圆帽。

    她的小包中装的是自己平时的一部分零花钱，没有多少，也就几百的样子。今天青菜拿出来，是决定中午请刑哥和小白姐姐吃饭。

    郑富婆不能一直吃哥哥姐姐的东西，要回请的！

 第二百六十五章 碰碰车

    长溪市是一处三线小城市，其中里面类似于游乐场，动物园的设施不是很多，拢共也就那几处地方。

    所以每当周末的时候，这些地方就会有很多人前往，如果来得晚的话，就只能在一条长龙的最后默默等待。

    方刑几个人为此也是六点多钟就出发了，想的就是可以占一个好一些的位置。

    这不是他第一次来游乐场了，要细论的话，第一次还是他的父母带他来的，而最近一次到这的是和青菜一起来的。

    当时方刑低估了长溪市人民周末要前往游乐场游玩的心思，他和往长一样，八点钟起床，然后来这。

    到了这里的时候，才傻眼了。

    一条人形长龙，弯弯曲曲的盘桓在游乐场的门口。那天方刑足足快到中午的时候才进入里面，等填饱肚子后，才有一下午的时间游玩。

    有了上一次的经验，方刑不会再掉以轻心，他们六点多钟出发，相信虽然不是第一，但也不会落到一个后面的位置。

    事实证明，方刑想得没错，他们到达目的地的时候，前面也才有寥寥数人。

    事情就是这样，无论你什么时候起，总会有人在你的前面，说来有些玄乎来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------，但是有事确实如此。

    方刑他们老老实实的在队伍后面排好，反正前面没几个人稍微等等就好。

    长溪市的游乐场很大，主要是在长溪市的地没有那么值钱的时候就占下了很多。

    所以说长溪市这个游乐场的岁数不小了，但是别看年纪大，但是里面的内在都会定期更换，也算是有着一个比较良心的老板了。

    游乐场的门口售票处，这里是入场通道，只有买了票的才可以入场。

    在售票处外面还写着开放时间，已经票钱。开放时间最早为七点钟，也就是说方刑他们等到七点的时候才能进去。

    现在还不到七点，方刑还得等一段时间。

    可能有人要问了，方刑为什么不到七点的时候才过来，为什么要在这先等呢。

    主要是因为七点中到的时候，人就不少了，等待所花费的时间更多。

    现在六点多，没过一分钟，就会有数人进入排队，为长龙的形成增添一份自己的力量。

    看这趋势，到了七点的时候，非得五六十人不可，哪里有方刑现在这般轻松，前面只有五六人。

    方刑三人默默等待着，七点钟也很快就到了，随着一声铃响，售票处打开栅栏，开始售票。

    人流开始移动，方刑再这等了十几分钟，这才开始售票。

    前面的人数不多，很快就轮到了方刑，方刑和小白属于成年人票，而青菜属于儿童票，半价。

    买好了票三个人才进入游乐场中，这时的游乐场还显得有些空旷，什么设施都没有人。

    这都是大清早的缘故，由于刚开放，人都没进来呢。要是到了大中午就人满为患了，这都是方刑的经验之谈。

    方刑想了想，带着小白他们先去玩碰碰车了，主要是现在场里的人数不多，他们想去玩过山车，海盗船之类的设施也不合适。

    这么大的设施不会因为只有两三个人就会开动，方刑他们想玩的话，得等到人数差不多到齐了，才会开始。

    方刑才不愿意把时间白白浪费在无聊的等待中。

    碰碰车就不需要这样了，只要有人就能玩。

    方刑驾驶着碰碰车，对着小白和青菜横冲直撞，就算他们两个人加起来都没有方刑的攻势猛烈。

    “小心啊，我又装上来了。”方刑提醒一句，就驾驶着车辆撞在小白的车子上。

    一下子把小白装的有好几米远，还没等方刑出声嘲笑，就感到侧面一股冲力传来，把自己也推到几米之外。

    原来是青菜趁着方刑不注意，发动了攻势。

    青菜一见自己把刑哥撞的这么远，也咯咯的笑了起来。

    当她发现方刑驾车向她驶来的时候，她赶忙逃跑，不想与刑哥正面交锋。

    当方刑追逐青菜的时候，小白也不甘示弱，趁着方刑只顾找青菜麻烦，一下子就撞了过来。

    方刑一看自己又遭受了攻击，心中发笑的同时，感到有些无奈。

    “你们不能一个逃，一个就撞我吧，我顾不过来的啊。”方刑装模做样的求饶。

    青菜的车停了下来，回头对着方刑道：“不行，刑哥是男生，我和小白姐姐才是女生，没有你的力气大。”

    可她刚说完，就发现方刑带着狡黠的笑容驾车而来，她顿时明白了，这都是方刑为了自己停下来才说的，自己这是上了方刑的当了。

    青菜赶紧驾着碰碰车逃离，可她刚起步的速度，哪有方刑的速度快，眼看马上就要装上了。

    突然，方刑被小白驾车撞到一旁，青菜躲过一劫。

    原来是方刑出声求饶的时候，小白就发现了不对，按照刑哥的性格不会说出这种话的，肯定有猫腻。

    她看着青菜停下车来，看着方刑启动车子，顿时明白了，方刑这是故意说出，好让青菜掉以轻心的。

    小白赶紧发动了车子，向着途中的方刑撞了过去。

    还好，小白赶上了，成功把方刑驱逐到一旁，守护了青菜的安全。

    青菜发现没有人撞自己，她回头一看，看到了小白姐姐把刑哥撞到了一旁，顿时大笑：“哈哈哈，刑哥......”

    方刑知道自己偷鸡不成蚀把米，也笑了起来。

    就这样，三个人在游乐场中笑声不断。

    时间结束，方刑三个人把车里停好，坐到一旁的长椅上歇歇。

    碰碰车还是很耗体力的，三个人，方刑坐在中间，青菜和小白坐在两旁。

    方刑突然瞪眼意识到什么，对着小白说道：“就是你啊，撞我这么多下，在里面我抓不到你，在外面我还抓不到你吗？”

    方刑说着佯装要打，小白见状马上逃到一旁，求饶道：“刑哥，我不是故意的，别打我，别打我。”

    青菜这时站了起来，保护住小白：“刑哥，要打就打我，不要打小白姐姐。”

    方刑哈哈一笑，他谁也不会打的，就这样三个人结伴前往别的设施。

 第二百六十六章 傲娇的方刑

    又过了一段时间，游乐场中也进入了不少人，但是人数还算不得多，方刑心心念念的过山车还是玩不了。

    相对于这些平和的项目，方刑还是更加喜欢过山车之类比较刺激的。

    但是现在人数不多，属实有些玩不了，他还是跟着小白他们看看他们喜欢什么项目吧。

    青菜显然比小白更加熟悉游乐场内部，小白跟青菜耳语几句，就带着小白前往了一处地点。

    方刑看着这一处，有些无奈，旋转木马，他属实挺不住，也不知道女生觉得它有什么好玩的。

    小白和青菜到了这里第一时间就上去了，而方刑在待在下面，没有要上去的意思。

    不是因为别的，而是实在与他的风格不相符。方刑自认为还是一个颇为硬汉的一个角色，让他去坐旋转木马。

    这多少有些别扭了。

    小白和青菜坐在上面，嬉笑连连，半响才发现刑哥没有上来。

    见装，小白赶紧下了旋转木马，来到方刑身旁：“刑哥你怎么不上去啊？”

    方刑赶紧找了一个理由：“我坐这玩意晕，所以不想上去。”

    小白狡黠的笑了笑：“不会是觉得旋转木马是女生玩的吧，所以不少意思玩，是不是啊，刑哥。”

    虽然心中想的和小白说的一般无二，但是方刑还是不能就这样把心里的话说出来，只能嘴硬。

    “没有啊，旋转木马老少皆宜啊，然后男女都是适合玩，我怎么会觉得这是女生玩的呢。”方刑恬不知耻的说着违心话。

    小白没有戳穿方刑的意思，说了两句就回旋转木马了，既然方刑不玩，那就不玩吧，让他看着自己和青菜玩。

    青菜问：“小白姐姐，刑哥怎么不来一起玩啊？”

    小白笑道：“你刑哥不舒服，有点难受，不想玩这个。”

    没想到青菜哈哈一笑：“我知道的，刑哥不想玩这种小女孩玩的，上一次我们来游乐场，他就是这样的，只看着我玩，自己不上来。”

    小白其实打算给方刑留一点面子的，没想到青菜知道的这么清楚，看来青菜也是明白人啊。

    其实在上次来游乐场的时候，青菜怎么拉着方刑上来，方刑就是不肯，聪明的青菜一下子就懂了方刑的意思。

    既然方刑不玩，小白和青菜也不能非要拉着方刑上来。

    她们考虑到不能让刑哥干看着，所以就打算玩一会就下去，也就转几圈的时间。

    不能让刑哥就等。

    就这样，两个小姑娘，转了几圈就下来了，方刑还纳闷呢，怎么这么快啊。

    “你们不是喜欢这个吗？不再多玩会？”方刑提出疑惑。

    小白笑道：“这游乐场这么大，这么多设施，不能光玩这一个啊，走走走，咱们去下一个设施。”

    方刑隐隐明白，只好听从小白的意见，前往下一个施舍。

    经过了两个项目，此刻游乐场中的人数多了起来，已经可以玩一些多人才能进行的项目了。

    方刑提议过山车什么的，但是遭到了小白和青菜的拒绝，她们想要先玩摩天轮，这个方刑自无不可。

    先让她们玩就好了，就这样，三个人一个摩天轮房间。

    摩天轮慢慢升空，青菜兴奋的想要趴在窗户上看，但是因为身高不够的原因，只能在下面隔着玻璃看外面，但是就这也已经让她很开心了。

    方刑想起了唐叔的嘱咐，忙着把青菜拉回座位上，让她做好。

    青菜调皮，喜动不喜静。但是还算是听话，对方方刑的话，一般都能听进去。

    青菜就这样，被方刑拘束到座位上，看外面的风景。

    小白也很长时间没有坐过过山车了，她是高三学生，时间紧，任务中，就连休息都很少休息，就别来这里玩了。

    就算她们偶然放假一天，时间也全都用来休息了，哪会来这里玩。

    她们日常疲惫的身躯，都盼着有一天可以躺着休息休息，让身体得到一些恢复。

    小白回想起小时候来游乐场的日子，那还是初中的时候，自从她上来高中就很少得到空闲了。

    像是方刑这样的普通高中，一般的话高一高二正常教，高三就抓紧了，让学生们疯狂的吸收知识。

    而小白她不同，她是重点高中里的重点班级，从高一就开始辛苦的学习，每两周才会休息一天，还暑假更是只有十天半个月之短。

    所以小白的高中生活十分疲惫，这等高考完毕，才有时间出来游玩，不然的话，得等到猴年马月了。

    小白其实她的开心程度丝毫没有逊色青菜，青菜就在几个月前，方刑还她来过一次，而小白已经三年没有到过这个地方了。

    这种开心甚至感染了方刑，方刑看着对面紧紧看着窗外的小白，她的眼睛一转不转，始终看向外面。

    似乎害怕错过每一处风景。

    方刑站了起来，他的身材够高大，透过窗户，看向外面。

    摩天轮一点点的升空，很快就到了最高点，方刑从高空中看地下的人，果真都跟蚂蚁一样。

    他只是偶然领略一次高空的风景，不知道有没有愿者拥有飞行的能力，那么真是每一天都领略这种感觉了。

    摩天轮还不够高，但是已经算是不低了，要是人类拥有能力可以飞进云层里面就好了，那样的话，人类就不用依靠器具才能脱离地面的束缚。

    看了一会，方刑做了回来，说实话，他有些恐高，刚才新奇之下，一度让他忘记了自己的这个缺点。

    等他看够了，才发觉过来。一阵头晕目眩，方刑赶紧做了回来，这才感受好一些。

    要是真的有愿者可以飞行，那么估计第一关需要克服的就是恐高心理了。

    方刑不再看外面，对面的小白也是如此，他知道小白也有一些恐高，估计她刚才是和自己一样的感受。

    此刻他们三个人只有青菜还在看着地下，他们的舱室经过了最高点，就开始往下了，青菜看着地上的人又慢慢变大，觉得十分有趣。

    方刑看着青菜，默默想道：小孩子是不是不知道恐高是什么感觉啊，不然青菜怎么和一开始升空时一样，仍然紧盯地下。

 第二百六十七章 镇定的青菜

    方刑重新回到地面，长呼出一口浊气，还是脚踏实地的感觉好，在半空中虽然清爽，但是待久了实在接受不了。

    “怎么样，现在可以去坐过山车了吧。”方刑看着小白和青菜。

    小白和青菜都属于胆子不太大的，玩一些平和的项目可以，但是一到非常刺激的，那么她们也有点接受不了。

    青菜一个月前刚坐过，已经觉得没有什么好害怕的了，反正又不会出事，还有刑哥保护自己，安全肯定是安全的。

    刑哥，可是超人，会保护自己的。

    主要还是小白，小白有点不敢玩这东西，但是在方刑满怀期待的眼神中，面前答应了。

    高考都结束了，所幸放松一下。

    几个人又来到过山车这里，现在游乐场的中的人数，多了起来，像是这种集体型设施，也都陆陆续续开动起来。

    “没事的，有没有危险，反正有我在，别害怕。要是觉得实在是怕到不行就抓我的手。”方刑举起手对小白示意。

    他边安慰着小白，变帮着青菜把安全带口号。这小姑娘有了上次的经验，这次一点都不害怕，甚至眼中洋溢着兴奋。

    小白就做不到她这种程度了，脸色十分僵硬，听到方刑说的话，勉强扯出一个笑容。但是心中十分忐忑，她也知道出不了什么事情，就是单纯的害怕。

    那边的青菜探出头来：“小白姐姐，你别害怕，你看我都不害怕，没事的，很快的，很刺激。再说了，有事刑哥会保护我们的。”

    小白一听青菜都这么大胆，慢慢的心态也回复了正常。一个上幼儿园的小女孩都不害怕，我害怕什么啊，这是。

    方刑见青菜成功把小白的心态弄正常，悄悄给她竖了一个大拇指，青菜还以灿烂的微笑。

    因为他们来的时候，上一轮的游客刚结束，所以方刑上了过山车之后，得等一段时间才能开动过山车。

    这说快也快，得益于游乐场里面的人数大量增多，方刑他们等了一分多钟，过山车就是开始运行了。

    任何车都一样，凡是启动必定会有一个缓慢起步的阶段，过山车也是如此。

    方刑身下的过山车开始缓慢前进，进入一个加速度的状态，这一段路程还算平缓。

    可等到速度越加越快，马上就到达了一个峰值，这时候的路段可谓是骤升骤降。

    一旁小白，在刚开始还算稳定的面庞，这个时候，开始转变了，从面带微笑，到面无表情，再到毫无血色，到了后面就开始尖叫起来。

    事实上，过山车上尖叫的不只是她，有很多女神，甚至是男生都在尖叫。

    就连一旁的青菜都开始尖叫了。

    青菜见方刑看向自己，俏皮的吐了吐舌头，她其实并不害怕，只是为了迎合一下众人罢了，她们都叫，自己不叫，显得有些另类了。

    这时方刑发觉自己的手被小白抓住了，他暗道不妙，下一刻果然一股疼痛传来。

    他其实在一开始还认为小白会坚持到一半甚至是后半程才会抓自己的手，没想到现在就开始了。

    看来自己是高估了小白的胆量了。

    随着手上传来的疼痛越来越强，小白的尖叫也越来越大，可以看出小白现在正在经受着极大的摧残。

    方刑面带微笑，完全无视过山车的高低起伏，他在上次来的时候，还感觉蛮好玩，蛮刺激的。

    但是这一次的感觉就没有上一次的那么强烈，感觉有些无聊了。

    方刑现在身为愿者，有着能力，体内充斥着冥气，有很多秘密都需要方刑自己发掘，就比如这次。

    冥气会潜移默化的改成人的身体，方刑这是知道的，他被改造的已经颇多了，包括自己的身高，包括自己的身体强度，多有很大程度的优化。

    身高方面自不用提，改变十分显著，直接让方刑长了十公分。

    而身体强度这一块，也十分恐怖，方刑现在无论是肌肉的排列，还是皮肤的坚韧，甚至是内脏的强度，都和最开始的时候有着云泥之别。

    方刑自己推断，这是冥气在帮自己的身体做出改变，力求创造一个更加适合发力，更加适合战斗的躯体。

    在今天看来，方刑的冥气，还会改变他对事物的认知。

    上一次过过山车，他感到十分刺激，肾上腺素疯狂分泌，可能就是那次的原因，让冥气误认为这是方刑的心态出了问题。

    就帮他改变了这方面的认知，潜意识中，方刑已经觉得这过山车没什么了不起的，已经刺激不到他的神经了。

    所以说方刑现在才会这么淡定。

    小白抓着他的手，一次次尖叫，方刑笑着没有阻止。小白只是一个小女生，就算算上全身力气，那也没有多大。

    她的这点伤害，完全让方刑感受不到疼痛，只是感觉有人在攥着自己而已。

    过山车上，方刑面无表情的身居中央，在他的四周的人，都在尖叫着，在宣泄着心中恐惧。

    方刑默默捂住了耳朵，人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹。

    本来一个人还好，可眼下这么多人都在尖叫，就形成了一个极具穿透性的力量，让方刑也有点遭不住了。

    在这就是这样，如果你不叫，你不从内部产生声音的话，就得遭受别人的声音。

    不过方刑坚持下来了。

    在经过最后一个大坎后，过山车的速度正逐渐下降，最后稳稳停在平台上面。

    这时有很多人都遭受不住，呕吐起来，方刑赶紧赚头，不去看那个方向，他完了一上午肚子早有些饿了，眼看马上就到了中午，他可不想让自己倒胃口。

    他转过去的同时，还不忘把青菜的脑袋也扒拉过来。

    相对于那些呕吐不止的人，小白只是面无血色而已，方刑赶忙把她扶到一边的长椅上，休息休息。

    而一旁的工作人员则是对方刑侧目连练，虽说不怕过山车的人不在少数，但是想这么无所畏惧，还是没有见过几个的。

    他们不知道的是，方刑的潜意识认知，已经被冥偶改变了，不然的话，他可没有这般心大。

 第二百六十八章 郑富婆请客

    时近中午，游乐场里面的人越来越多。方刑一看时间，都已经十一点半了。

    时间过的真快啊，看来是玩的开心了。

    方刑等待小白慢慢转好，就招呼着众人一起去吃饭，他们三个早上就没有吃多少，到了现在，肚子里早就空空如也了。

    小白一听到吃饭，立刻豪气干云道：“走走走，吃饭去，今天我请客。”

    说完拍了拍自己随身携带的小背包。

    方刑一下子来了兴趣：“你个小孩子还请客，你有钱嘛你？”

    其实他是知道青菜有着自己的小金库的，但是一直没有探究有多少钱，此刻青菜自己开口，所幸询问询问好了。

    毕竟他也是组成青菜小金库的重要的中坚力量。

    “我有钱，我有很多钱，请刑哥和小白姐姐吃饭是没问题的。”青菜一脸笑意。

    “那你这次带了多少钱？让我看看。”方刑慢慢引导青菜。

    青菜果然拉开小包：“诺，你看，我有这么多钱。”

    她说着从小包里面拿出七八张红色的百元大钞，亮给方刑和小白姐姐看。

    方刑扫了一眼，知道青菜今天还真能请自己吃饭，不仅心中感到好笑的同时，也在想青菜到底有多少钱。

    “青菜，像这样的钱，你还有几张啊？”方刑摸了摸青菜的小脑瓜，指了指她手中的钱。

    青菜想了想：“还有二三十张吧，都在我的柜子里。”

    二三十张就是两三千，一听青菜说的，方刑还没有说话，小白就是一阵哀嚎。

    就连青菜也比她的小金库深厚，自己连个小孩子都不如。

    其实事情不是这样算的，小白的零花钱都花了，才导致金库空空如也。而青菜则是不知道怎么花，才越攒越多。

    她得到零花钱的时候，就把钱放在柜子里面，就再没有动过它们了，今天好不容易得到一个可以花钱的机会，可不能放过。

    青菜其实心中也感到奇怪，家里的三个男人，自己爷爷，唐爷爷和刑哥都喜欢给自己零花钱。

    明明自己说上次的零花钱还没花完，他们就非要给，这让她也感到十分无奈。

    这主要是她没有花钱的途径导致的，她有时候拿一张钱去幼儿园。

    早上的时候，爷爷送自己去幼儿园，自己整天都在想着怎么把这钱花出去，可幼儿园里面并没有商店，自己想要出去，老师就把自己拉了回来。

    就这样，小白常常找机会溜出花钱，但是每次都被老师及时发现，拎了回来，还受到了批评。

    可在她看来批评什么的倒是没有事，关键是我的钱没有花出去，眼看着柜子里的钱越攒越多，她也十分头疼啊。

    一天没有成功溜出去，晚上刑哥来接自己，并且带自己吃一点小吃，自己想要付钱，可是老板却说不用付钱。

    刑哥在他那里每个月都会放钱在这里。

    她这时才知道刑哥经常带自己吃东西，原来钱都放好了。

    其实这个店家，不仅卖小吃，还卖早点什么的，方刑习惯在这买点早饭再去上班，这一来二去，也觉得每次给钱有点麻烦了。

    所幸给个月都在那里放几百块钱，这样的话，也就免去了很多麻烦了。

    方刑喜欢在青菜放学之后带她来这里吃点东西，一来这家的卫生做的好，东西干净放心。

    二来自己已经在这吃了好几年的时间了，记得自己之前还在上学的时候，要吃早饭的话，都来这样，认识几年了，属于老朋友来的。

    青菜的花钱计划破灭，无奈，晚上的时候有把钱放了回去，断了找机会花钱的念头。

    就这样，里面的钱越攒越多，现在已经初具规模了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    今天也必须要把钱花出去，不能在带回去了，青菜坚定决心，一定把钱花出去，不能再带回去了。

    就这样，方刑几人来到餐厅，点点东西来填饱肚子。

    其实点的东西并不算少，就算小白和青菜两个女生吃的东西不多，但是方刑可是个大胃口。

    虽然方刑拥有冥气的加持，但是冥气这股能量，实在是太过强大，给人的身体提供了很强的持续能力。

    强烈的冥气并不能直接作用到方刑的细胞上面，一旦能力用多了，全身的细胞都会嗷嗷待哺，如果不拿食物给它们提供能量的话，那么细胞的力量就会下降。

    从而影响到自己实力的发挥。

    这也就是为什么方刑身体有个内置能源，还需要进食的原因了。

    如果到了以后，方刑可以对冥气的质地进行优化的话，可能会对细胞产生作用，但是现在还不行。

    方刑点了几个菜中，荤菜占大多数，他和青菜喜欢吃肉，荤菜自然要多些。而小白则是什么都行，所以也就跟着方刑它们来了。

    游乐场里面的餐厅不少，甚至还开辟了一个餐饮区，放置这些开餐厅的商家。

    这都是为了应对游乐场如山如海的人流量的，就算这样，也能看到很多人在餐厅门口排队，不是因为别的，实在是里面大厅都坐满了，只能等待了。

    方刑他们吃饭的速度并不快，花了好一会儿，才完成进食。

    在吃饭过程中，青菜眼睛紧盯着方刑，方刑被盯得有些发毛了，直接问出口：“你看我干什么，我脸上有饭吃吗？快点吃你的饭。”

    青菜摇了摇头：“这次我来付钱，刑哥你不能跟我抢，我不能让我这几百块钱再原封不动的回去，上次已经经历过一次了，这一次不行。”

    方刑有些无语，这什么跟什么啊。

    “行行行，既然青菜女士这么想要结账，那么就让青菜女士结好了。今天就多谢青菜女士请客了。”说着方刑对青菜一抱拳。

    青菜被方刑逗得咯咯直笑。

    等方刑几人吃好饭后，青菜走在最前面，来到柜台处，就要结账。

    服务员看到怎么小的孩子结账，心中也感到十分有趣。

    听见服务员说的数字，青菜拉开了自己的小包，数了数钱递了过去。

    服务员笑着接过来，并找钱给青菜，这么小的孩子付账还是第一次见。

    就这样，青菜的小金库，完成了人生中的首杀。

 第二百六十九章 挑战海盗船

    吃完饭后，方刑带着青菜和小白再次开始了新项目。

    游乐场的项目有很多，一天时间根本玩不过来，所以只能尽量挑选一些经典有趣的玩。

    其实在方刑还小时候，游乐场还没有这么大，那个时候的项目也寥寥无几，门票钱也不贵，也就现在的一半价钱。

    那个时候，还是方刑的父母带小方刑来的，游乐场里面还有很多空地上面没有项目，方刑他们只花了一上午时间，就把几个项目玩完了。

    中午吃完饭，下午就一直闲逛，或者接着玩那几个项目。

    那段时间是方刑最开心的时光，但好景不长，方刑的父母很快就遭受了意外，从此方刑的人生发生一百八十度的大转变。

    后面的事情，大家也都知道了。

    那一次是方刑第一次来游乐场玩，也是最后一次。他上了初中，上了高中，根本没人带他来这种地方。

    他自己来的话，就更别提了。虽然他的父母留了不少钱，但是方刑从小就知道柴米油盐贵，他自然舍不得一个来这种地方。

    也就直到青菜的出现，方刑才再一次来到了这里。

    其实第一次来的时候，方刑感触良多，他看着有些眼熟的设施，想起来了父母陪伴他玩乐的时光。

    一如现在他陪伴着青菜玩乐一样。

    方刑带着青菜和小白来到了海盗船这里，海盗船也是他比较喜欢的项目之一。

    准确的说，方刑不喜欢平和的项目，只要是稍微有些惊险刺激的，他都比较热衷。

    小白笑了笑，海盗船相比于过山车，还是海盗船容易接受一些，这个项目不吓人。

    方刑随着人流坐到了海盗船的内部，还是之前一样，他位于中央，小白和青菜坐到方刑的身边。

    方刑看看左右两人，默默举起手来：“有谁害怕，可以抓住我的手。”

    还是和之前一样，他的手让人随便抓就好了。

    这一次的青菜没有那么轻松，因为上次来游乐场的时候，没有玩这个项目，所以这个项目是青菜第一次玩。

    她没有经验，就有些害怕了。

    小白笑了笑，在她看来方刑这话是说给自己听的，不过在她看来这一次，她绝对不会像上一次一样，那么失态的。

    过山车是骤升骤降，所以毕竟惊险刺激，而海盗船无非就是来回摆动，模拟海上的风浪嘛，在她看来不足为惧。

    “没必要，这个项目这么简单，我怎么会害怕呢，手给青菜抓吧，我不需要。”说着小白把她这边的方刑的手一甩，可见态度之坚决。

    青菜也不甘示弱，虽然她是第一次玩这个，但是想来和过山车也差不多，那个没什么需要害怕的，这个也一样。

    “我也不需要，刑哥，你把手收回去吧，没事的，我能坚持的住，过山车我都不怕，这个也一样。”说着青菜昂起小脑袋，把方刑的手臂一推。

    方刑有些无语，这俩人搞什么呢这是。虽然心中腹诽，但方刑还是把手在她们两边一边伸了过去。

    你们现在傲娇的样子有多潇洒，等会抓我手臂的时候就有多狼狈。

    方刑知道海盗船的威力，就是通过左右倾斜船身，来模拟在海上的震荡。从另一方面来说，其实海盗船的威力，不见得比过山车少。

    要是拿过山车的经验，用到海盗船上，铁定有点苦头要吃。

    海盗船上的游客到齐的速度要比过山车快得多，几乎是方刑三人刚坐上来，说几句话，海盗船上已经坐满了人了。

    不用等待，方刑也乐的开心。

    海盗船的舱门关闭，船体开始倾斜，先是小幅度，然后左右摆动，越来越大幅度。

    感受着自己的头发被吹起来，方刑已经来感觉了，慢慢的肾上腺素开始分泌，让他到十分刺激。

    因为他的奇特能力，所以他知道，自己只能玩一次这种项目，才能感受到刺激，等到下一次，就不会这样了，所以方刑还是很珍惜，这样的机会的。

    过山车不行了，那就海盗船吧。

    至少第一次会感到刺激，那么就不要拜拜浪费这次机会了。

    海盗船的速度越来越快，摆动的复读已经快到了极致了，这是的青菜和小白再也忍耐不住，一边抓住方刑的一只手。

    感受到双手的触感，方刑有点想笑，看来他猜的果然如此，青菜和小白在海盗船开始后，肯定会抓他的手臂的。

    不过方刑也没有多管她们，而是尽情享受着海盗船带来的刺激。经过这一次海盗船，那么冥气就会极速的采取措施，让自己免疫海盗船上的刺激。

    从两方面来看，这个冥气改造，还是有好有坏的，好的十分显著，对自己基础实力的提升很有帮助。

    要知道方刑的冥气注入到四肢百骸之中，是有强化功能的，而且是在一开始的基础上进行强化。

    这也就是说，如果方刑本身的身体素质越高，那么冥气强化的幅度就会越强。

    所以说冥气改造身体是从根本上帮方刑提高实力，效果十分显著。

    相比来说，坏的就这么让人在意了，注意是让方刑玩这些设施感受不到刺激罢了，方刑对于这个还是可以接受的。

    毕竟世界上刺激惊险的项目千千万，自己玩完一个就去下一个呗，反正玩都玩不过来，何必一直在意这个。

    海盗船的速度提升到一个巅峰，摆动的复读也达到了一个最大值，方刑感受到两只手上传来的感觉，默默把冥气注入到自己是手部。

    虽然他本身的皮肤就已经挺坚韧了，但还是耐不住女人们的指甲，他忙着强化手掌，让自己皮肤的坚韧程度再提高一下。

    这样的话，就算小白和青菜再有力量，指甲的攻击力再尖锐都破不了自己的防了。

    自己也可以全心全意的感受海盗船的乐趣了，这样的机会只有一次，自己必须要好好享受才行。

    听着两边都震耳欲聋的尖叫，方刑默默让冥气化作两坨耳塞塞进自己的耳朵里面，一个就够他受得了，这两个实在有些撑不住了。

 第二百七十章 跃跃欲试

    过了一会儿，海盗船慢慢停了下来，游客们没有着急下船而是，坐下来休息了一会，两分钟后才陆续下船。

    小白和青菜也不例外，她们其实早已经被海盗船整晕了，抓紧时间恢复着。

    而方刑收到的影响很小，就算让他直接下船，也没有问题，他没有眩晕的感觉。

    方刑扶着小白和青菜下船，来到了一旁的长椅上，接着休息。

    他看了看小白她们的脸色，决定将想说的话塞回肚子了。

    其实方刑还想再一次寻求一下刺激，体验体验高飞车，人肉螺旋浆，大摆锤甚至是蹦极这一类的项目。

    但是他看了看小白青菜的脸色还是决定不再说出口，这些项目就留着以后再尝试吧，反正都是尝试一次，就无感以后。

    他刚从海盗船上下来，他知道如果自己再上去一次，那么肯定没有这一次这般新奇刺激了。

    这么短的时间内，冥气已经帮他完成了改造了，他再一次上去，就会无感。

    方刑去一旁的商店里面买了两瓶水，递给小白和青菜。

    小白喝了一口，脸色才慢慢转好：“不行了，不行了，我是不敢和你玩这些项目了，太刺激了，我心脏要受不了了。”

    青菜抱着矿泉水也喝了一口，可怜兮兮的看着方刑，她虽然不说，但是想要表达的东西，方刑也都清楚。

    方刑笑着摇头：“行行行，我知道了，那今天的刺激旅程到此为止吧，接下来，找点其他的玩。”

    他等小白她们恢复完毕，又开始了寻找下一个项目。

    他们走着走着，一声尖叫吸引了他们的注意力，他们问闻声而去。

    原来在是攀岩这一块，有一个挑战者挑战失败，被吊在了半空中，他的女朋友担心他，一下子尖叫出声。

    方刑被提了兴趣，就在一旁观看着。

    这攀岩也算是非常考验身体素质的一个了，在几年前，他第一次来这里的时候，就非常想尝试一下。

    但是那个时候他还太小，父母怕他出现危险，所以拒绝了他的请求。

    这一次既然到了这里，肯定不能放过这个机会。

    这个项目方刑还没玩过，所以还得看看别人是怎么玩的。

    这个时候，之前的失败者已经被放了下来了，接着下一位挑战者，穿上防护器具，就开始攀岩。

    说是攀岩，其实也就是在一面墙上，去攀登那些五颜六色的石头，然后登上山顶。

    这个攀岩还不是免费游玩的，二十块钱一人次，如果挑战者攀到山顶，还能随便挑选一件奖品。

    一旁有个桌子，上面摆着各种各样的东西，有玩偶，有玩具，还有一些生活里的东西，例如雨伞水杯之类的。

    因为攀岩的场地不大，所以每次只能容纳一人进行挑战，下一个想要挑战，得等前者挑战失败。

    所以方刑先交好了钱，想要尽量快的轮到自己。

    不过前一名的挑战者还在继续，在场所有人的目光都投聚到他的身上。

    这是一名男人，身体十分匀称，手教都很长，所以攀登起来得心应手，从墙角开始攀爬，很快就到了墙的中段位置。

    这时所有人的心都被提了起来，底层还是很容易攀爬的，这里的石头，又紧又密，关键块头还很大。

    所以七成的人都能战胜这段距离。

    到了中段就不一样了，石头不仅渐渐变少，就连块头也缩小了不少。

    七成挑战完成底端的人，又有四成在这里含恨而终。

    可这名男生身体素质也是十分好，有不少距离颇远的石头，轻轻一发力，就抓了了它。

    就这样，在众人的目光中，这名男生有惊无险的穿过了中段。

    接下来就是最高段了，这里的石头是整面墙最稀少的地方，同时块头也是最小的。

    一共十成的人，有三成会失败在低段，剩下来七成的人，又有四成会在中段出局，到最后的这三成人，又有两成会在难度最高的高端功亏一篑。

    男人到了高段的位置，就是说他距离希望不远了，他的朋友在下面给他加油打气，男人在上面奋力攀爬。

    他的朋友只说一两句，就停了下来，因为他害怕自己的叫声会影响了男生的状态。

    众人也把心提到了嗓子眼，这里的攀岩难度不小，可是有很多人都失败在这，如果可以成功那挺少见的。

    目光如炬的方刑看到了男生额角冒出来的汗渍，和为了发力微微颤抖的手指。

    他正在为右脚寻找落脚点，但是右边的那块石头实在太远，几次发力都没有勾到，他有些气馁，正想着再找一个着力点。

    可忽然右手有些支撑不住他的身体了，他竭尽全力稳住身形，不甘心在终点前失败。

    地面上围观的众人都屏住呼吸，期待着男生可以转危为安，但是事与愿违，男生最后还是滑落了下来，被吊绳吊在了半空之中。

    成为那失败在高段的二成人士。

    众人连带着男生的朋友都为男生感到可惜，但是也知道男生是尽了自己最大的努力了，实在失败也没有办法了。

    他忙着上前，为自己的朋友解开绑在身上的护具。

    这一次失败，就轮到下一个了。

    这一次还不是方刑，而是一个有些矮小的男生，方刑给还得再往后一个才能到他。

    这位其实说不上矮小，也有一米七几的身高，但是和方刑与第一个男生相比，还是挨了一些。

    这个男生刚穿上防护器具，就很大言不惭的说要拿下峰顶，众人感觉这人可能有点东西，不禁心中升起了些许期待。

    就在众人这样的目光中，男人开始了挑战，他颇为费力的爬上第一层，然后越来越网上。

    可就在他攀爬第二层的时候，突然脚一滑掉了下来，按照规定他这就已经算失败了。

    可等到工作人员上前的时候，他又厚起了脸皮，死活不脱防护器具。

    “第一次不算啊，不算啊，我才刚上脚，这就掉下来了，所以不算哈。”

    按照规定，只要脚离开地面，才在石头上面，挑战就开始了，期间如果掉下来，那么就算做失败。

    众人看着他无赖的样子，都摇了摇头，今天怎么遇上这种人了。

    工作人员也被他搞得不耐烦了，只好给了他第二次机会。

 第二百七十一章 挑战成功

    男子如愿得到了第二次机会，得意洋洋的。

    “朋友们，我有了这第二次机会肯定能挑战成功，你们就瞧好吧。”

    众人听着都撇了撇嘴，有点不信，就刚才那男人的笨样，还行挑战成功，真是有点痴人说梦了。

    众人不信，但是男人自我感觉良好，在他看来第一次只是意外，这一次自己必定拿下。

    在众人的目光中，男子再一次发出挑战，只见他颇为费力的爬着低端，可以看出他平时很少锻炼，就爬了一会就上气不接下气的。

    这和前面那个男生相比，真是天壤之别。

    目光敏锐的方刑看到了男生满头大汗的面庞，就推测到这男生快坚持不住了。

    果然等到男生勉强爬完第一段旅程的时候，刚进入中段没一会，男生就直接又掉了下来。

    “嘘......”

    众人见状都发出嘘声，男人在半空中就听到了这些嘘声，他的面色铁青，心情十分糟糕。

    工作人员赶忙上前帮他解开装备，这得快点，免得等会这人再死缠烂打再要一次机会就麻烦了。

    其实男人心中也不是没有这么想过，而是觉得这一次已经是第二次机会了，如果再要第三次实在不要脸皮了，所以他才打消了这个念头。

    第一次就爬了两个，如果说是一上去没准备好，要个第二次机会，倒也勉强算是理由。可是这一次，他都已经爬到中段了，委实无法再继续了。

    工作人员忙着把他身上的防护器具扒下来给下一个人用，下一位游客已经多等了好一会儿了，可不敢再让人家等下去了。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    男人从挑战位置走了下来，这时还不忘给自己找理由：“哈哈哈，刚才有点手滑了，要不然就这么点高，我很轻松就爬上去了。”

    对于这个家伙为自己找台阶下的行为，人群中发出一阵阵嘲笑声。

    男子闻声脸上有些挂不住了，刚才自己失败，人群发出的嘘声，再加上现在的嘲笑，让他十分恼火。

    但是他也不能把气撒给在场的所有围观人群，他再傻也知道不能对一群人树敌，还是光照一个撒撒火就好。

    就这样，他理所应当的看向了他之后的下一位挑战者，也就是方刑。

    工作人员为方刑穿戴好防护器具，方刑还觉得十分新奇。

    这一套防护器具，主要是有着头盔，护膝，护肘，以及腰腹间的一些防具。这些东西都是防止磕磕碰碰，才设置的。

    腰腹上面还有着一条绳索，链接着上面高高的吊塔，这个是在挑战者失败时，防止他们吊在地面上所用的。

    方刑穿好防护器具，没有着急进行挑战，而是让小白给自己拍张照片，摆了几个pose。

    见小白比出的ok手势，方刑又把青菜抱了起来，指着一旁的奖品，问青菜：

    “青菜你想要那个啊？你想要哪个，我就帮你拿哪个。”

    青菜顿时嘿嘿笑了起来，指着那边的一个可爱玩偶说道：“刑哥，我要那个，蓝色的玩偶。”

    这时在一旁心怀歹意的失败男子出言嘲讽了：“呦呦呦，这还没开始挑战呢，就挑选战利品了，这不知道还以为你已经挑战成功了呢。”

    听着这阴阳怪气的声音，方刑知道这是朝自己来的，也就是不知道这个家伙吃错了哪门子药，搁这找自己画面。

    方刑没有说话，在他看来没必要和这个家伙逞口舌之利。

    他没有说话，不代表你别人没有。青菜率先开怼：“我刑哥肯定可以爬上去，你自己不行还在嘲讽别人，羞羞脸。”

    青菜的一番话，引得围攻的人有一次对男子进行了嘲笑。

    男子听着笑声，知道自己这次偷鸡不成蚀把米，但是仅存从尊严不足以让他离开这里。

    “嘿，这么牙尖嘴利的小妮子，谁教你的这些......”

    男生面上撑不住，就把矛盾指向青菜。但是方刑哪会让别人说青菜的不是，只见他瞪了一眼男子。

    男子就畏惧的不敢说了，半响才反应过来，自己这是怕什么呢。

    等他反应过来的时候，方刑已经把青菜放下，走到了挑战位置，就要开始自己的挑战。

    男子也不好说什么了，只能瘪了瘪嘴，专心看方刑攀登，其实他之期期待着方刑可以直接掉下来。

    刚才青菜的回怼，也被他计算到了方刑身上。

    方刑一脚踩在石头上面，确实了石头非常兼顾后，内心大定，看来这一次自己不拿下，老天都不愿意了。

    只见他双手双脚并用，以不慢的速度前进着，他每一步都脚踏实地的，虽然迅捷，但是非常牢靠，每一步都有十足的把握。

    众人发出感叹，因为方刑的速度实在是太快了，相比于上次那个失败男子的龟速来说，这次的挑战者就像是在飞。

    失败男子脸上也十分难看，没想到方刑的实力这么强。

    就在这时，方刑在快速攀登着，突然有一个石头，没有经受得住方刑的力量，直接脱落下去。

    猝不及防之下，方刑直接失去中心，左手和左脚直接滑落出石头，只有一个右手作为支撑。

    众人见装，发出一阵惊呼，小白和青菜更是为方刑捏了一把汗，而失败男子十分欢喜，心中不停祈祷着方刑能够掉下来，能够失败。

    可方刑的实力又岂是他可以揣摩的，大多数普通人的一只手不足以支撑直接自己的全身重量。

    可方刑这般实力，他的手部力量强大无比，不要说他自身的体重，就算是再来几个一样都能够举起来。

    顷刻的时间，方刑的心中已经有了谋划了，接下来就看右手处的这块石头够不够坚固了。

    只见方刑右手发力，直接将自己拉了上去，他的身体在空中上升。右手左手左脚，都有了一个新的位置，而原来右手的位置，只见右脚踩在了上面。

    这是直接把自己提高了一个身位啊，众人见到方刑这一手不仅发出阵阵惊呼，这是高手，这是高手。

    本来方刑就距离顶点不远了，在经过了这一个身位，他再一发力，成功上了最高点。

    方刑，挑战成功！

 第二百七十二章 第二次挑战

    在十几米的高空中，方刑稳稳的站立着，以他的实力，这点高度，自然是小儿科。

    与普通人相比，他就是超人般的存在。

    众人见此情景，都为方刑拍手欢呼着，并且向之前的失败男人投以鄙夷的目光。

    什么是打肿脸充胖子，什么是真正的有实力，立刻高下立判。

    失败男人在方刑登顶的那一刻就脸色不对起来，再看一旁的围观人员投来的目光，他的面庞顿时涨成猪肝色。

    青菜和小白见到方刑成功登顶，也兴奋的挥了挥拳头，在她们看来，就没有方刑完不成的事情。

    站在高台上的方刑，正在考虑着如何下去，其实一旁有着一个楼梯，直通楼下。

    但是他觉得走下去，未免太有点缺少新意了，他心中暗下决定，不如跳下去好了。

    说完他稍稍屈膝，众人便本就围观着方刑，所以方刑一做出动作，他们就发现了，并且察觉到了他的目的，发出来惊呼。

    失败男子顿时冷笑，这个男人似乎挑战成功了攀岩就有些狂妄了，十几米的高口都敢跳，也不怕把自己摔死。

    男人心中恶毒的诅咒着，但是他很快就说不出话来。

    因为方刑纵身一跳，然后稳稳的站在了地面上。

    其实方刑并不是直接往下跳的，他为了避免实在太过夸张，就在下落的过程中，用了几个石头借力。

    如果有明眼人在这里，会发现方刑根本没有用石头减缓力量，而是只是做做样子。

    在众人的眼中方刑借助了几个石头的缓冲才落到地上，但是就这也足够让人感到惊讶了。

    他们睁大眼睛看着方刑，这怎么会有人有这么强的身体素质啊。

    工作人员也呼了一口气，在方刑准备跳的时候，他们其实非常紧张，唯恐游客出现什么问题。

    但是还没来得及阻止，方刑就跳了下来，并且成功着陆。

    青菜小跑冲过来，她就知道刑哥一定可以成功，刑哥可是超人。

    方刑顺势把青菜抱了起来，对着她说：“青菜，你看刑哥挑战成功了，你要的那个玩偶，我把你拿下了。”

    说着，他来到一旁的桌子上，拿起来青菜刚才想要的那个玩偶，递给青菜。

    这个玩偶不小，就算青菜合抱也没有抱过来。

    “歇歇刑哥，我就知道你一定可以的，太厉害了。”

    青菜奶声奶气的称赞着方刑，方刑笑着点点头，对青菜的夸赞十分受用。

    这时的他注意到了小白，小白在一边面带笑意着看着自己。

    他暗道自己的疏忽，忘记了小白，小白也是女生，青菜虽然小，但是小白也应该有礼物。

    虽然小白不说，但是自己不能不送。

    这样想着，方刑来到了小白身旁，看着她道：“小白，你想要哪一个，随便挑一个吧。”

    他说着，示意了一下后面的桌子。

    “不是挑战一次，只能拿一个吗？我们不能拿两个啊，就给青菜拿这个就好了。”小白赶紧摆摆手，示意不用如此。

    见小白误会了自己的意思，方刑赶紧解释：“没事的，既然挑战一次，只能拿一个奖品，那么就挑战第二次。”

    他刚说罢，就高声的询问起来：“老板，一个人能否挑战第二次。”

    老板在不远处，闻言赶紧回应：“当然可以，只要你体力足够，挑战几十次都没问题。”

    虽然老板知道方刑是个高手，知道他如果再一次挑战，十有八九都会成功，但是他还是同意了方刑的继续挑战。

    有两个原因，一是就算挑战者挑战成功拿到的那些奖品都是批发而来，虽然称不上什么好货，但是说不上是什么残次品，所以价格比较低廉。

    这样的话，就算方刑挑战在多次，都不会亏本。就算退一千步，一万步来说，这些奖品价格昂贵，自己也可以赔本赚吆喝。

    横竖都是自己赚。

    第二个原因就是之前从未有人成功之后还会挑战第二次的，方刑是第一个。十几米的高度，爬上去一次，就已经耗光体力了。

    哪里还会第二次挑战，估计在半空中体力就不支了。

    得到自己想要对答案，方刑对着小白笑道：“你看这样就没事了吧，来，想要那个奖品都可以，挑一个，刑哥给你赢回来。”

    小白心中十分开心，其实在一开始刑哥给青菜赢了一个奖品，她就挺羡慕的。

    但是青菜是小孩子，而自己都这么大了，虽然心中羡慕，但是小白也没有提出来，只是把想法默默藏在了心理。

    此刻方刑也要为她拿一个奖品，小白的心中就跟糖罐子打翻了一样甜。

    小白来到桌子旁边，挑选了一个玩偶。

    真别说，女生大多都喜欢这些毛茸茸的玩偶，青菜和小白都挑选的这一类。

    围观的众人一看这架势，这是准备挑战第二场啊，心中都有些期待了，第一次方刑的表现这么精采，他们还想要再看点更厉害的。

    失败男子躲在人群中，虽然方刑照例带他的朋友事先去挑选奖品了，但是他却不敢说话了。

    就看对方那灵活的程度，就算自己说了什么，也都是自己打自己的脸。

    与其这样，还不如隐藏在众人的身影中，让人们不注意到自己。

    小白挑选好了奖品，方刑来到老板身旁问道：“现在有人挑战吗？没人挑战的话，我接着挑战一次。”

    老板忙摇了摇头：“没有，没有，你接着挑战就好。”

    实在是刚才方刑的表现太出彩，本来跃跃欲试的人都被他吸引住了目光，忘记了报名了，等待方刑再下来。

    见方刑还要再挑战一次，就更没有挑战者了。

    方刑把钱给了老板，这下子敢情好啊，就连防护器具都不需要脱换了，直接再来一次得了，真够省事的。

    他再一次来到挑战点位，开始了攀爬。这一次他的速度，被上一次快了数倍不止。

    上一次如果是尝试的话，这一次方刑算是放开了手脚了，尽量把速度维持到一个不算太骇人的程度。

    可就算这样，速度也十分快了。

    方刑三下五除二，就来到了顶峰。

 第二百七十三章 买礼物

    围观的众人：“......”

    方刑的速度太快，可谓是从一上脚开始，他就没有停歇，直接登顶，所耗时间不到十秒钟。

    可以说是众人还没反应过来，方刑就已经登顶了。

    失败男子看着方刑摇了摇头，有些后悔一开始的出言讥讽了，这般的骇人的身体素质，根本不是常人可以拥有的。

    所以说这人很有可能是那些大人。

    那样的大人可不是他可以惹得起的存在，为了避免被报复，失败男子赶紧离开了。

    可他根本就是以小人之心度君子之腹，方刑此刻早已经把他忘记了，要是是个人方刑都得记在心理，他早就疲惫不堪了。

    所以说对待一些小丑，方刑还是秉持着你只要不太过分，我就不跟你计较的态度。要是你实在不识时务，那么铁定让你好看。

    例如上一次的那个碰瓷的人，因为对方实在太过无底线，方刑只能戏耍一番，再把他们送进去。

    他们是从重处理，估计得在里面待上不短时间了。

    还例如关富，关富是个比较无脑的二代，但是本性不坏，他想要修理方刑，还没有修理起来，并且给方刑道了歉。

    所以方刑并没有为难关富，而是让他离开了。

    从这两个例子里面就能知道，一般人得罪方刑，只要不太过分，方刑都不准备把对方怎么样。

    别太过就好。

    方刑根本没有在意失败男子的离开，他早把对方忘了。他现在在攀岩的最高点，想了想，还是没有用第一次下场的方式，跳下来。

    而是默默从一旁的楼梯处走了下，小白和青菜早已经在这里迎着方刑了。

    方刑一下来，旁边的老板就问了：“小伙子，还挑战不？”

    他摇了摇头，不挑战了，他不能一直挑战下去啊，总要给后面的人来挑战才行。

    再说了他只需要两个奖品就够了，青菜和小白一人一个，至于自己就不需要了，她们有就好。

    闻言，老板顿时笑了，一挥手，让旁边早就候着了的工作人员上前，把方刑身上的防护器具卸下来。

    虽然那些奖品值不了多少钱，但是毕竟还是真金白银换来的，方刑如果一直赢的话，也不是个事啊。

    不能说是别的商家来自己这里进货来了吧。

    见方刑把身上的东西全卸下来，老板才放心，看来真的不继续挑战了。都是二十块钱，让方刑赢走，还不如让后面人挑战呢。

    毕竟他们比较菜，十有八九会失败。

    方刑带着小白，直接把一开始选中的那个奖品带走了，然后头也不回的离开了这里。

    这一次花费了四十块钱，换了两个玩偶，但可以看得出来，小白和青菜都十分开心。

    这个玩偶不是买来的，而是刑哥亲力亲为赢来的，纪念意义自然不同。

    现在已经是下午时间了，方刑看看了时间，时间已经不长了，还有半个小时就到了关闭时间了。

    如果紧紧时间的话，还能至多玩两个项目。

    就在方刑思索去往那个项目，当作自己离开前的最后一个项目时，他想了很多的事情，终于下定决心了。

    他要求尝试一下，旋转木马。

    “走，咱们坐一会旋转木马去吧，时间不早了，很快就到时间了。”方刑突然说道。

    小白听到了，感觉十分新奇，也有点不可思议，刑哥竟然主动提出要去坐旋转木马，要知道着对于方刑来说是很难的一件事。

    “旋转木马，方刑你去那里干嘛啊，看着我们玩吗？”青菜歪着头，问向方刑。

    毕竟已经两次了，方刑不愿意坐旋转木马，所以青菜听到方刑的话，第一时间就感到奇怪。

    “你这是说的哪门子话，我要去肯定是一起玩啊，行了行了，走了走了。”方刑说着率先前往了。

    他其实考虑了有一段时间了，之前看小白和青菜玩旋转木马的时候，看她们玩得十分开心，但是就坐了一会儿就下来了。

    这是她们为了迁就方刑做出的改变，估计让她们自己玩，可以玩上好长时间。

    所以方刑通过思考，觉得还是让小白青菜她们可以玩的尽兴好了。

    自己一个大男人的做出一点改变又何妨呢，能屈能伸嘛，再说这也说不上屈，也有很多男生玩这个旋转木马嘛。

    来到了目的地，方刑三个人找时间，上去了，感受到身下旋转的假马，方刑感觉挺新奇的，看稍微有点骑马的感觉。

    在现在这个时代，绝大多数人都没有骑过马，这旋转木马更像是弥补一下很多人的缺憾而来的。

    方刑没有感觉多好玩，但是看着小白青菜笑着的脸，就感觉这事没做错。

    其实他做了一番心理斗争，在他看来自己一个大男人去玩旋转木马颇为不合适。但是为了小白青菜她们，做一点牺牲也无可厚非。

    时间过的很快，本来就只有半个小时的时间，方刑他们就完了二十分钟就从旋转木马上下来了。

    他们准备要离开了，还有十分钟的时间。这时的游乐场中，游客们彷佛都充满默契般，向游乐场的出口前进着。

    方刑他们随着人流来到了门口，这时他看到了一旁的纪念品商店，心血来潮的带着小白和青菜走了进去。

    玩了一天了，就赢了两个玩偶。方刑觉得不满意，所幸准备再买点东西带回去，无论是放着还是给唐叔王婶他们做礼物都是好选择。

    这家纪念品商店虽说是纪念品商店，但是里面的东西，纷纷杂杂的，还有很多日用品，和零食在里面。

    方刑先是在零食区买了一大堆零食，这种东西他是不怎么喜欢吃的，但是小白和青菜喜欢，那就多买点。

    然后就在纪念品区挑挑拣拣起来。

    这里的纪念品很有长溪市本地的特色，将长溪市的特产拟人化，进行售卖，引得销量十分不错。

    方刑和小白各自为唐叔和王婶挑选了一些礼物，然后带到了收银台，而青菜也拿着一条皮带走了过来。

    不用说，这时她准备送给爷爷的礼物。

    小白挤到了方刑的前面，然后放下皮带，指着刑哥和小白的东西。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “我来付钱，我来付钱，都别我跟我抢。”

 第二百七十四章 回归

    夜晚五点的长溪市，阳光还十分明媚，虽然远处的天边已经昏黄了，但是毫不影响这边的风采。

    方刑开着车，带小白和青菜回归。

    她们两个坐在后排，各自抱着玩偶，美滋滋的，心情十分不错的样子。

    小女生就是小女生，这么好满足，方刑只是稍微出了一点力气，就让两个女孩子这么开心。

    方刑在红灯前停了下来，拿出手机，看了看没有消息弹窗出现，这让他感到十分奇怪。

    唐叔他们竟然没有联系自己，要知道自己之前只带青菜出去玩的话，郑伯伯都要发几个消息过来问一下。

    唐叔也是如此，他把青菜当作自己的子侄，完全没有当作外人，视如己出。

    而这次他把小白一并带上后，唐叔他们竟然没有发一个消息，这就有些反常了。

    按理说他们可能会发的不多，但总会有的。

    心中感到有些不对，方刑重新启动了车辆，既然有着疑惑就先回去吧，反正到时候就知道了。

    很快，方刑就把车子驶进了自家的小区里面，这时有一辆车迎面而来，和方刑的车子擦肩而过。

    方刑看了看车辆驶来的方向竟然是自己家所在的楼，所以他特意在擦肩而过的时候，看了一下主座位上的人。

    是一位女性，看起来有三十多岁，但是保养的还不错，应该是一位养尊处优的贵妇。

    他在脑海中思索了一下，没有这人的印象，那估计不是自己家或者是小白家的亲戚了。

    自己家的亲戚自不用提，自从父母过世，有很多都断了联系，方刑也不准备再联系上，他们看到自己估计躲还来不及呢。

    至于小白家，方刑在与小白做邻居的这几年，认识她们家的亲戚没有十成，也有八九成。

    从来没有听说过有这么一个富贵的亲戚朋友。

    这般看来，估计是别的住户家的亲戚吧。

    方刑把车子驶到楼下的停车位上，大袋子小袋子的提着，三个人一起上楼。

    方刑的两个手都提满了东西，空不出手来，就让小白打开家里的门。

    “我们回来了，在干什么呢？”小白进去，把手里提的东西放到桌子上，然后把自己的玩偶摆放好。

    方刑跟着小白进来，他手中的东西更多，此刻把东西放在桌子上，突然发现有些不对。

    小白拿起自己的杯子，接了一杯水，看了看自己的唐叔他们，她也觉得有些稀奇。

    唐叔他们三个人坐在沙发上，面色有些难看，面对方刑他们的回来，反应也不大。

    还是王婶最先反应过来，笑道：“孩子们回来了，玩的开心吗今天？”说着她站起来了，拍了拍唐叔和郑伯伯。

    青菜这个小家伙什么也没察觉到，蹦蹦跳跳的来到王婶身边：“开心，王奶奶，今天刑哥带我们玩了好动东西，还爬山给我们赢了奖品。”

    说着，青菜高高举起了手中的玩偶。

    王婶一看拿来把玩了一二，开口称赞道：“怎么可爱的玩偶啊，这么漂亮。”

    青菜得意洋洋的：“小白姐姐也有一个，刑哥为我们爬山爬了两次，赢回来两个玩偶。”

    王婶也拿起小白的玩偶摸了摸：“都这么可爱啊，你们赶快放你们的房间去吧，我要去给我的一大家子做饭去了。”

    说着，王婶把手中的玩偶都放了下来，前往了厨房。

    方刑眉眼一凝，感到有些不对，不仅是刚进来时的气氛，还有王婶居然这么玩还没做饭。

    要知道王婶的做饭时间总是十分规律的，现在都快六点了，还没做饭，那可真是太少见了。

    方刑搬个椅子坐了下来，看了看桌子上一大堆东西：“我们有买这么多东西吗？怎么桌子都摆满了。”

    他刚说完，就意识到自己买的东西根本没有这么多，这个桌子上的东西，得有一半多不是自己买的，那么是谁买的呢？

    桌子的东西琳琅满目，有吃的，有喝的，有用的，关键还有一大袋子玩具，这就比较稀奇了。

    这怎么一下子买这么多东西啊，就比如买玩具这种事情，唐叔和郑伯伯只会经常拿着一个两个的玩具回来。

    哪里会像这样，直接买了一大袋子。

    看来是有人把这东西送过来的，方刑心中有了推测，但是他并不打算说出来，还是等找到合适时机吧。

    小白也隐隐感到不对，她已经快成年了，对于这些东西还是有一点认知的，家中的气氛确实有些诡异。

    这个家里肯定发生了什么，在我，刑哥和青菜出去玩的时间。

    这时的她对上了方刑的目光，只见方刑微微摇头，小白就知道了方刑的意思，先别声张。

    青菜一个小屁孩，哪里知道这些，她看了看自己爷爷和唐爷爷，顿时想起来什么，来到买来东西的袋子里面一阵翻找，找到了两根腰带。

    她把手背到背后，来到唐叔和郑伯伯面前：“爷爷，唐爷爷，今天我给你们带了礼物，你们知道是什么吗？”

    唐叔和郑伯伯的脸色有些怪异，因为青菜虽然背起来了手，但是根本没有挡住所有的皮带，这导致皮带还有半截露在外面。

    不过就算这样，他们也是摇了摇头，异口同声道：“不知道。”

    青菜笑着把腰带拿了出来：“当当当当当。”

    唐叔和郑伯伯结果青菜买的腰带，这腰带入手沉甸甸的，摸着做工也不差，看来需要不少钱啊，就这两条，估计也得三百块钱左右。

    “这还是我花钱给你们买的哦。”青菜提醒道，今天她终于把钱花出去了。

    唐叔有些惊讶：“小青菜，你哪里来的钱啊，这两条腰带不算便宜吧。”

    “平时你还有爷爷和刑哥给我的零花钱啊，我都没花过，存了很多了。今天吃饭还是我请刑哥和小白姐姐呢。”

    青菜拍了拍自己的胸脯，在她看来，今天的自己很是自豪。

    “青菜这么厉害啊，还能请哥哥姐姐们一起吃饭了，看来我们老头子老的时候，有人请我们吃喝了。”

    唐叔看着郑伯伯哈哈一笑。

    “必须的，等你们老了，都给你们伺候好了。”

    唐叔和郑伯伯：“......”

    这话听着这么别扭呢。

 第二百七十五章 有蹊跷

    “开饭喽。”王婶在厨房里吆喝了一句，方刑和小白进去端碗，唐叔和郑伯伯负责把桌子上的东西清空。

    就这样，众人在些许奇怪的气氛中开饭了，如果说唯一不受影响的就是青菜了。

    小女孩比较没心没肺，也不懂什么是气氛，只要一家人在一起吃饭，她就开开心心的。

    唐叔发现方刑发现了不对，用眼神告诉他晚点说，方刑点点头，把心中的疑惑先放下。

    王婶毕竟还是王婶，就算玩做饭了一些，但是也按时把饭呈了上来，今天和之前的就餐时间没有区别。

    王婶是家庭主妇，没有工作，每天就是研究着做饭做菜之类的东西，她在这一方面的造诣，毫不逊色于一些饭店的厨师。

    甚至有一些菜品，经过王婶的改良，还要变得好吃不少，她经常自己研究菜品。

    这顿饭吃的很快，大部分都各怀心事，都想着快点吃完饭。

    只有青菜这个夹一筷子，那个夹一筷子，吃的不亦乐乎。一天在外面玩了一天了，青菜早久饿了，虽然有着中午饭的补给，但还是不够。

    一天的玩闹，让她晚上胃口大开，足足比之前吃了一大碗饭，才满足的放下筷子。

    郑伯伯看着摸着自己溜圆肚皮的孙女，好家伙怎么这么能吃啊，都快比成年人吃的都多了，要知道青菜还是一个读幼儿园的孩子啊。

    青菜吃完饭，就差不多宣告今天晚饭的结束了，众人帮忙收拾着碗筷，然后来到客厅里面聊天。

    大家都在聊天，但是不约而同的，都会把目光聚集在青菜身上。

    方刑和唐叔和郑伯伯聊天，小白则是和王婶母女俩一起聊天，只有青菜抱着阿猫，在沙发的一角，看着电视。

    没人跟她说话，因为众人都希望她早点睡觉去。小白本来不明所以的，但是看着众人的目光经常聚集到青菜的身上。

    就算不明白也明白了。

    就这样在重人的期盼中，青菜真的缓缓闭上了眼，接着又马上睁开，接着又是闭眼，又是睁开。

    开始了上下眼皮打架的桥段。

    青菜毕竟是小孩子，体力不比成年人，经过了一天的玩闹，其实早就累了，但是在一开始，精神还比较兴奋的时候，就察觉不到疲倦。

    此刻吃完饭，无所事事后，倦意就立刻体现了出来。

    郑伯伯见状，抓紧机会来到了青菜的身边：“青菜啊，这么困了，走，睡觉去。”

    青菜一听自己爷爷的话，直接把半闭不闭的眼睛睁开了，她现在还不想睡觉。

    “不了，爷爷，我现在还不困呐。”

    郑伯伯只好回到自己的座位上耐心等待着，小孩子受不住困意，估计很快就睡了。

    众人见此，只好继续耐心等待。

    很快如郑伯伯所料，青菜没一会的时间就上眼皮下眼皮开始打架了。

    郑伯伯没有站出来，他在等一个机会，现在还不能出动，得等一会。

    青菜上下眼皮打架，很快就要放弃了抵抗，躺在沙发上，均匀的呼吸起来。

    郑伯伯一看这驾驶，知道青菜睡着了。等的就是现在，郑伯伯忙走过去，把青菜抱起来，还特意把她的头枕在自己的手臂上面。

    方刑赶忙给郑伯伯打开门，然后护送着郑伯伯回去。

    郑伯伯把青菜放到她自己房间的小床上，然后给她盖上被子后，走出了房间，回到了唐叔的客厅之中。

    见青菜不在了，众人都沉默了下来，一股别样的气氛在酝酿，最终王婶先开口了：“不行，这是我绝对不同意，之前困难的时候去哪了，现在又回来了。”

    唐叔附和道：“我也是这么想的，这女人这么没有底线，最开始需要她照顾青菜的时候跑了，现在好了又回来做好人了。”

    郑伯伯沉默无语，低着头长叹一口气。

    方刑和小白：“？？？”

    “发生了什么事情了，怎么这么苦大仇深的，发生什么了今天？”方刑心中有疑惑，就开口询问。

    唐叔三个人面面相觑，最后还是王婶给方刑两个人讲述起来。

    方刑和小白都正襟危坐的开始倾听，唯恐漏听了一个字。

    原来在今天方刑带着小白青菜出去玩的时候，青菜的母亲来到了这里。她不知道从哪查到了郑伯伯现在的住址，直奔这里而来。

    她还拿了大包小包的东西，送给郑伯伯他们。她没有隐瞒，直接打开天窗说亮话，说要带走青菜，给她一个良好的成长环境。

    当时的王婶就不乐意了，你那边就是良好环境了，我们这里就不是了？

    虽然有千般有万般不爽，但还是听这人说了下去。

    她说她现在在老家重新组建了一个家庭，对方是个温柔的人，愿意把她曾经的儿女接过来一起抚养。

    对方的条件还不错，是一个公司的高管，年少多金的那种。

    所以她这次回来就是为了接走青菜的。

    当时的唐叔和王婶听了火冒三丈，好家伙有苦难的时候，你跑了，现在没困难了，就有回来做好人了。

    天底下哪门子有这般好事啊。

    虽然唐叔和王婶很愤怒，但是也不好说话，毕竟是郑伯伯的家事，而且对方还在场。

    对方有说话了，说现在青菜还小，需要母亲的陪伴，去了那边还有一个父亲，这个的话父母都齐全了。

    而且她的老公还跟他保证了，以后肯定会对青菜好的，会把她当作自己的儿女一样抚养。

    她的老公也是刚离异，也有一对子女，青菜过去了也有玩伴了，这样的话，几个孩子一起成长，一起玩多好啊。

    经过她的循循善诱，郑伯伯慢慢沉默了，他在思索，他在权衡利弊，看看哪一种方式会更合乎青菜的成长方式。

    她在走前，还说了快点考虑清楚，后天她就来接青菜，然后她就头也不回的走了。

    当时的时间正好是下午五点钟。

    方刑听着听着恍然大悟，哦，原来他在进小区的时候，遇到的那个贵妇，就是青菜的亲生母亲啊。

    他还以为是别的住户家的亲戚呢。

 第二百七十六章 郑母夺女

    当时的方刑还在想，这人不是自己家和小白家的亲戚，原来是青菜家的，这可有些戏剧性了。

    小白听了自己妈妈的讲述，也义愤填膺的道：“这个女人脸皮真够厚的，之前郑伯伯家里困难的时候，她在哪呢，现在回来做这个好人。”

    方刑虽然没有说话，但是他想要表达的意思和小白是一样的。

    他们曾经亲身经历了郑伯伯和青菜那一段时间，知道郑伯伯他们有多么需要有人帮助。

    他们住在小屋里吗，食不果腹，无钱无粮，早上送的一些食物，晚上就会被抢走。

    那个时候郑伯伯他们是最需要帮助的，可是青菜的亲生母亲就这样抛弃了她们，独自一人躲避了起来。

    如果方刑和小白没有照顾到郑伯伯和青菜后果会十分严重，方刑根本不敢想象。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    无论怎么说，青菜的母亲在苦难时抛弃了青菜，那她就不配再继续做青菜的母亲，这是方刑的想法。

    青菜从那个有内向自卑的小女孩变成现在如此活泼开朗的孩子，都是一大家子共同努力的结果，方刑不像让任何人来破坏这一切，谁都不行！

    他现在想来，避开青菜也是必须的，毕竟青菜还小，而且郑伯伯一开始没有告诉青菜，她妈抛弃她的事情。

    只告诉了青菜，她妈妈出差去了。

    所以说如果青菜在这里听到她妈回来了，估计会很激动吧，到时候郑伯伯就做不出来正确的判断了。

    青菜不知道真相，不能把她波及进来。

    一家人在此就是要商量，是不是把青菜交给她妈妈抚养，毕竟虽然她之前做的有些不仁义了，但毕竟还是青菜的亲生母亲。

    当然郑伯伯还得确定，她妈妈是否有资格再次抚养青菜。

    现在的局面是，一家人都拒绝青菜被她妈带走，而郑伯伯一言不发，他想起了自己的儿子。

    早年间郑伯伯也是小有资产，在附近开了一家工厂，他的老婆死得早，他一个把儿子抚养长大。

    儿子从小就懂事，勤奋好学，是郑伯伯手里的宝贝。

    儿子长大后，考入了一所重点大学，这让郑伯伯十分开心，给工厂里的每一个员工都包了红包。

    儿子在外面求学几年，不仅事业开阔了，野心也逐渐壮大起来。

    他要搞房地产，他要盖房子卖楼！

    他的儿子创业了，郑伯伯十分开心，儿子缺少启动资金，郑伯伯就把自己的所有积蓄拿出来给儿子用。

    当然还是留了一些老婆本的，不能说儿子创业失败后，就连老婆也娶不起。

    一开始郑浩初创业没有想象的那么简单，很快父亲给的钱就被造光了，没办法，他现在已经有些起色了，不能让钱拖累住自己的脚步。

    郑浩初又找上了郑伯伯，寻求下一部分资金的投入。

    郑伯伯没有想到给郑浩初的几十万这么快就被用光了，但是无奈之下，只好把自己给郑浩初留的老婆本拿了出来，

    毕竟不能让儿子的事业就此止步啊。

    郑浩初又拿到了一部分的钱，马不停蹄的又开始运转，当然这钱相对于他来说，还是有点少了。

    资金再一次使用完，郑浩初又来到了郑伯伯的面前。

    郑伯伯也有些难做了，郑浩初的事也他看过的，不是过家家，是正经的做生意，但是资金不够，所以这才捉襟见肘。

    自己要是再投入一笔钱，那么儿子的产业就活了，但是他实在没钱了，只有一个场子存在。

    郑伯伯那一夜没睡，早上的时候还是决定了，先让儿子的事也活起来再说吧。

    郑伯伯脸觉都没睡，直接为卖工厂的事情忙碌去了，那天他成功拿厂子换到了八十万。

    郑伯伯把这八十万交给了郑浩初，郑浩初到时欣喜若狂，不知道这钱是父亲卖掉场子的人。

    为了他的事也，郑伯伯毅然决然的放弃了自己的事也，兴许这就是父爱吧。

    有了大量资金的注入，郑浩初的公司活了起来，成功把在房地产行业里面混出了个名堂。

    一开始郑浩初只敢接一些小工程，他毕竟初出茅庐，心中有着满腔热血，每一次工程都做的十分尽心尽力，就连工厂也是经常去视察的。

    在此环境下，很多人对于郑浩初的公司抱有极高的好感度，有不少工程都愿意交给他来做。

    就这样，郑浩初的公司一步步正在壮大，很快就成为了附近有名的公司老总，郑浩初年轻，有钱，又是公司老板。

    所以在名媛中十分吃香。

    就有一天郑浩初带着一名女人来见郑伯伯，郑伯伯见这个女人的第一眼，就觉得这女人不好。

    太傲了，似乎看不惯这里看不惯那里的，不接地气，不是过日子的好人选。

    虽然心中对她的评价差到了极点，郑伯伯还是没有把这些说出口，这结婚毕竟是儿子的事情，自己太在里面干涉有些说不过去。

    至于自己担忧的这些，希望她可以婚后有所改善吧。

    见自己父亲笑着点点头，郑浩初还以为自己父亲对自己女朋友满意了呢，就这样，郑浩初和她的感情急速升温。

    很快就到了谈婚论嫁的地步，当时郑浩初的公司正像一颗新星，冉冉升起着。

    女方的家中，见男方的家庭条件这么好，也没有拒绝的理由。

    就这样，郑浩初和她结婚了，并且在婚后孕有一女，这女就是青菜了。

    后面的事情大家也都知道了，郑浩初中了别人的全套，没有按时完成工期，这工期是被人修改过的工期。

    不仅如此，他的工地里面还死了很多工人。

    他倾尽所有把工程的违约金偿还完毕，实在没有剩下的钱，去安抚死亡人员家属。

    这时，不仅外患出现了，内忧也冒了出来，郑浩初妻子那边的弟弟要结婚了，但是还没有一辆婚车。

    就让郑浩初的妻子去求郑浩初，郑浩初的实在没钱了，根本拿不出来多余的钱。

    但是他的老婆不相信，总觉得郑浩初肯定私藏了一些。

    老婆的不信任，外面讨债者的压力，加在一起，促成了郑浩初从楼顶一跃而下。

 第二百七十七章 下定决心

    “我这个糟老头子怎么样都没什么问题，但是青菜这么小，就没了妈妈，当时的我真是心如死灰。”郑伯伯摇头苦笑。

    不知道当时的他是怎么熬过来的，百万家产一夜散尽，儿子从楼顶一跃而下，失去了生命，就连儿媳，也不愿意在这个家多待一天。

    急忙跑回了娘家去了。

    已经五十多岁的郑伯伯，经历了白发人送黑发人之后，可谓是一夜之间苍老了很多，当时的样子说他是六十多岁也有人信。

    愁容直接致使他大了十岁。

    到现在才恢复了不少，有着一股子精气神了，要知道方刑第一次见到郑伯伯的时候，对方跟个老翁没有区别。

    就是这样，郑伯伯也把日子熬好了，现在的他是守得云开见月明了。日子一天比一天有了盼头，自己给老唐搭档，安安稳稳的挣钱。

    青菜去上幼儿园，下个学期就上一年级了，到了上小学的年纪了。

    郑伯伯甚至暗地里已经把青菜要上的学校都已经找好了，这地不能太次，教育要好，氛围要强，还不能离家太远，这样的话，等青菜长大一些，就能和小伙伴们走路上学校了。

    到时候不再接送青菜，让她独立一些也好。

    可庄新月的到来直接打乱了他的计划，青菜还能否留在这里还是两说。

    庄新月就是青菜的亲生母亲，在困难面前逃脱的那个女人。

    郑伯伯虽然是青菜的爷爷，但对方是青菜的母亲，对方才属于青菜的监护人，对方真的要挣抚养权的话，又是一桩麻烦事。

    关键是郑伯伯不想让青菜没有母爱，童年没有母亲的关怀，这是一件十分严重的事情。

    一边是爷爷，一边是妈妈，让旁人怎么看，也大多倾向于妈妈这一方。

    旁观者可不知道其中的一些内在东西。

    “郑伯伯，你怎么想的？”方刑听着众人都是拒绝意见，有见郑伯伯一直眉头紧皱，不曾说话。

    就明白了郑伯伯心中由他的想要说的，当即就问出口，给郑伯伯一个开口的机会。

    方刑的话一问出，众人的目光都聚集到郑伯伯的身上，他们再怎么说也不是青菜的亲人，只有郑伯伯一个人是。

    所以他们的话再说也不会有决定作用，而决定者只会是郑伯伯。

    郑伯伯环视一圈，有些犹豫的开口了，其实有些话他一直憋在心里，一直没有说出口。

    “其实我觉得吧，青菜如果能和他妈妈一起生活，也不是没有益处，咱们不能一下子就拒绝对吧。”

    郑伯伯说这话，有些慢条斯理的，因为他知道这话，肯定众人们都不同意。

    事实上正是如此，郑伯伯的话可谓是一石激起千层浪，唐叔和王婶乃至小白，都惊讶的说了起来。

    “怎么能这样啊，对面一看就这么没有人品，老郑你能信他，现在青菜不只是你的孙女，也还是我的！”

    “是啊，老郑，这个女人一看就是不会做母亲的，何必让她来照顾青菜呢，肯定照顾不好啊，还是留在咱家都放心。”

    “郑伯伯，青菜对咱家都习惯了，要是让她去一个陌生的地方，肯定不适应啊。关键是咱们现在连对方的情况都不知道，不能这么草率啊。”

    唐叔三个人可谓是各说各的，一时间客厅里面乱作一团，他们三个人说了很多，但是郑伯伯一句话都没有开口。

    慢慢的，唐叔三个人也都不开口了，紧紧的盯着郑伯伯。

    见众人安静下来，郑伯伯这才继续开口：“青菜还这么小，还需要母爱，不能没有母亲照顾她啊，再说了，我这个糟老头子，照顾一个小女孩确实不太得心应手啊。”

    “那郑伯伯，我看你这么久都照顾过来了，也没有什么不对的地方啊。”小白抢着开口。

    她才说了一句，就看到刑哥在给她使眼色，让她不要继续再说了。

    小白纵然心中很不对味，但还是老老实实的闭上了嘴，不再开口，等待郑伯伯说话。

    “她毕竟是女孩子，很多照顾她的东西，我都不懂，现在小了还没事，等到大一点了，这就体现出来了。”

    听到郑伯伯说的，小白又想说话了。

    郑伯伯虽然你不懂，但是还有我和我妈呢，有我们在，肯定不会让青菜收到委屈的。

    这些话，小白在心中说的，虽然很想说出口，但还是硬生生的憋住了。

    郑伯伯继续开口：“我知道庄新月的人品不咋滴，但是我相信她对于女儿来说，还是没有恶意的，兴许由她来照顾青菜可能会更好。”

    其实郑伯伯也很讨厌庄新月，她面对难题跑了，如果只有自己这个糟老头的话，肯定没什么好说的。

    但是还有她的女儿，这就有些不应该了。如果是你真的要走，也把青菜带走啊，把她带出这个苦海。

    让自己应对这些难题就好了。

    但是庄新月没有，她只顾自己的安稳，在郑浩初出事之后，立刻马不停蹄的就逃走了，丝毫没有管自己女儿的死活。

    庄新月把“夫妻本是同林鸟,大难临头各自飞”一句话演绎的淋漓尽致。

    这让郑伯伯如何对庄新月拥有好感，你说你平日里面再怎么作没关系，但是这种做法就有些不应该了。

    虽然郑伯伯十分厌恶庄新月，但是不能否认庄新月是青菜的母亲，二者的关系要更加亲密。

    “当然，我不会这么简单的把青菜交给她们，我就算让她们把青菜抚养的话，我也要亲自把青菜送过去，看看那边是否真如对方所说的那般。”

    郑伯伯低头说着话，十分悲伤，他的儿子死了，只有孙女一个亲人了，他决心要把青菜交给她妈的时候，已经下了很大的决心了。

    没有知道他经过了多大的心理斗争，最后还是因为考虑到青菜的成长环境原因，这才决定把青菜交给她妈。

    郑伯伯低着头，没人能看见他的表情。

    在场的众人也都沉默了，客厅里一时之间陷入寂静之中，没人说话，没人说笑。

 第二百七十八章 最后的相处

    最终小白还是忍不住开口：“那郑伯伯你怎么办，你就只有青菜一个亲人了，你让她跟着她母亲生活，你自己就是孤家寡人了。”

    郑伯伯摇了摇头，他的感受怎么比得上自己孙女的成长要紧呢。

    “没事的，我都这么大的人了，没有青菜我还能活不去？还是让青菜跟她母亲生活去吧，这样的话，父爱母爱都齐全了，应该可以给青菜一个开心的童年吧。”

    可以看出来，郑伯伯为了他的孙女什么事都可以做，自己受点委屈什么的，又有何妨呢。

    “真的不考虑考虑了，真的就决定把青菜送给她母亲抚养去？”唐叔在最后问了郑伯伯一句，他的眼睛紧紧盯着郑伯伯。

    他虽然也很喜欢青菜，并且完全不同意庄新月去抚养照顾青菜，但是他实在没有决定的权力，只好把希望全部寄托在老郑身上。

    “已经决定了，先就这样吧，青菜跟着她妈妈应该可以生活的更好。”

    说着郑伯伯点了点头，似乎用尽了全身的力气，他知道自己把青菜让出去，很可能就代表了之后自己再也见不到青菜了。

    青菜现在还小，还记得他这个爷爷，等到了那边，很可能就有一个新爷爷了，然后很多年过去，到时候自己就算站在青菜的面前，青菜估计都不认识自己喽。

    唐叔摇了摇头：“不不不，庄新月后天来接青菜，咱们还有一天的考虑时间，没必要这么着急决定。”

    郑伯伯摇了摇头，在他看来就算多有一天的考虑时间，他也不会扭转心意，决定把青菜让给她妈妈，就是让给她妈妈。

    明天最多可以和青菜一起玩闹一下，至于改变心意什么的，估计是不可能了。

    郑伯伯活了半辈子了，不仅看人准，看自己也准，除非出现很大的变故，不然自己的决定很难发生改变。

    方刑在一旁静静聆听着，他的心中也十分不好受，青菜最初的时候，是他发现的，至于两个人结实的那个毛巾帽子还被王婶完完整整的放了起来。

    要说他对青菜的感情，也十分浓厚。对于庄新月更是讨厌的无以复加，关键是对方的是青菜的母亲。

    而且郑伯伯还同意了由对方来抚养青菜，方刑虽然心中不爽，但是尊重郑伯伯的决定。

    而唐叔和小白，还在据理力争着，郑伯伯偶尔回应两句。

    就这样，一大家子人足足谈论到深夜才散去。

    晚上，方刑躺在床上，回想着和青菜一起玩闹的点点滴滴，是这般美好，是这般动人。

    他的身边只要有青菜在，就少不了欢笑，方刑已经从心里面认可了青菜，并且把她当作了自己的亲生妹妹了。

    现在青菜就要离开了，导致方刑感觉现在还跟梦一样。

    明明白天还在一起开心的在游乐园里面玩耍，可晚上居然青菜就要离开了，这让方刑有些难以接受。

    但是也不得不接受，人家爷爷都同意了，自己这个便宜哥哥就不多添事端了。

    很快，方刑就睡着了，三具冥偶都来到他的身边守卫，保护着方刑的安全。

    一夜无事，方刑一觉睡到了第二天的早晨八点。今天需要上班，虽然方刑很舍不得青菜，但是自己已经请假好多天了，要是再请假就有些说不过去了。

    还好他昨天就陪伴了青菜了一天了，那么今天着在一块的最后一天，就让她爷爷陪她吧。

    郑伯伯很忙，他身为公司的二股东，除了唐叔以外，对公司的掌控权极大，但是相对的，休息日和他也没有了关系。

    除非是特别事情，不然的话，郑伯伯和唐叔会每一天都去上班。

    至于和自己孙女出去玩这件事情，还不足以让他去请假，所以郑伯伯和青菜出去玩的次数屈指可数。

    而今天，郑伯伯就要陪伴着青菜去动物园玩，这对于青菜可是破天荒的一天，爷爷居然不上班陪自己玩。

    这不是刑哥才能做出来的事情嘛，怎么自己爷爷也能做得出来。

    对的，今天青菜跟着郑伯伯一起去了动物园，也算是做最后的相处了。

    为此唐叔还提议给郑伯伯批了一天的假，让郑伯伯全心全意的投入到和孙女的相处里面去。

    其实这些都是做做样子，就算是郑伯伯真不来，公司里面也不会多说什么。

    郑伯伯今天不上班，而方刑上，可是方刑有着心事，在上班的时候，就多次走神。

    这让在他身边办公的宋鹏天感到十分奇怪，方刑竟然也会走神，也会心不在焉。

    白天的时候，家族群里一直发出震动，这时有人在里面交流的原因。今天陪伴青菜出来玩的只有郑伯伯，这也算留给他们爷孙俩一个个人空间。

    群里面唐叔不时就让郑伯伯给青菜拍几张照片，郑伯伯也每次都拍好几张发过来。

    有跟狮子老虎照相的，有跟猴狒狒照相的，当然这些都是隔着玻璃的，不能进去拍照。

    郑伯伯平时和青菜玩的不多，更别提没拍过自己的照片了，可这回郑伯伯化身摄影狂魔，疯狂的给自己孙女拍照。

    可能是存在着一个，保留念想的心理存在吧。

    青菜第二天就被人接走了，让别人抚养去了，这让郑伯伯的心理十分难受。

    然而这事，他还没跟青菜说。不是他不想，确实是他不想说。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    要是现在就跟青菜说明白的话，那么今天就别想安安稳稳的和青菜一起出来玩了。

    有时青菜就会问自己爸爸妈妈怎么还不来，郑伯伯只好糊弄与她，但是有时这方法也不管用，青菜会哭着喊着找爸爸找妈妈。

    这让郑伯伯十分心疼，但是也不愿意跟青菜说出事情。她还太小，经受不住这些事情的。

    最近的日子青菜好了很多，对爸爸妈妈淡忘了很多，已经不每天哭着闹着找父母了。

    可算就这样，郑伯伯还是不敢在她面前提起她的母亲，不然的话，今天出来玩的计划就泡汤了，今天一整天就等着青菜哭喊找妈妈吧。

    在离别之前，就恕老头子隐瞒一次吧。
