第1章



　　“数百年前，全球灾变爆发，无数空间裂缝凭空出现，各种凶兽怪物从中走出，秩序崩塌！”
　　“然，福祸相依，危险的出现往往也伴随着机遇，一种神奇的力量渐渐复苏，蓝星的面积也在这一期间逐步扩张，全新的职业应运而生――魔卡师！”
　　“人们发现，击杀从空间裂缝中走出的怪物，会掉落出空白的卡片，运用魔力将卡片激活就会变成拥有强大力量的魔卡。”
　　“而魔卡大致可分为三大类，从属魔卡、技能魔卡、以及装备魔卡！”
　　“从属魔卡，可召唤出强大的战斗伙伴，与魔卡师并肩作战！”
　　“技能魔卡，能让魔卡师释放各种技能，或辅助战斗，或强力主攻，亦或是恢复治愈……”
　　“装备魔卡，顾名思义，刀枪剑戟，头盔战甲，乃至神奇的道具，都能从魔卡中得到满足。”
　　“当然，除此之外，还有一些特殊的魔卡类型存在……”
　　念叨到这里，林焕便缓缓将手中的历史书合上，脸上的表情还有些恍惚。
　　“正是靠着这些魔卡的力量，人类才能结成联邦稳定秩序，赖以生存到现在。”
　　“还真是个有趣的世界！”
　　即使来到这个世界已经几个月了，这本历史书都被翻了不下百遍，再次读起这个开篇，依然还是让他有种热血沸腾的感觉。
　　毕竟，像这样神奇而刺激的世界，是前世的地球完全给不了的！
　　不过想要在这个强者为尊的危险世界安稳生存，甚至成为人上人，明天的魔卡激活仪式就是关键中的关键了。
　　所谓魔卡激活仪式，通俗来说其实就是抽卡。
　　在魔卡高中，每一位高中生在前两年学习的都是各种基础知识和修炼魔力，只有到了高三，联邦才会发放珍贵的空白卡包，让预备魔卡师们获得属于自己的第一套魔卡。
　　而一套卡包只有十张空白魔卡，也就是只有十次抽出好东西的机会。
　　用游戏里的话来讲，就是新手十连抽。
　　这是平民魔卡师的起点，也是决定命运的时刻！
　　只有在这次仪式中开出了强力的魔卡，今后的道路才会平坦许多，甚至是一飞冲天。
　　就比如有人抽出传说级从属卡三头吞天蟒，从此一发不可收拾，短短十年就成长为联邦顶尖魔卡师之一，一人镇压一整个大型空间裂缝。
　　有幸运儿抽出传说级技能卡，无需从属助战，自身便有焚山煮海之能，一念间焚尽整片王阳世界。
　　还有人抽出神剑，在剑灵的帮助下成就一代剑圣，十步杀一人，千里不留行，在九州闯下赫赫威名！
　　这些案例都是活着的传奇，虽然皆是极端例子，大多数魔卡师还是三类魔卡均衡发展的，但也不难看出，一张高品质的魔卡，对一个魔卡师的影响是有多大！
　　总之，抽卡，改变命运！
　　将历史书放回书架，林焕怀着心事走出了房间，准备到外面去透透气。
　　可刚出房间没几步，隔壁房间父母的对话就吸引了他的注意力，让他不由得靠近了过去。
　　“老林，我理解你现在的心情，可这么做是不是太冒险了？”
　　“光我们这么多年的积蓄肯定不够，甚至还要借钱才能买得起一套，要是全砸里面了，今后我们家可怎么过啊！”
　　当先传出的是林焕母亲的声音，语气里有些惶恐，但也没有明显反对的意思。
　　“不行，就算是负债，我也要给焕儿买一套卡包！”
　　“光靠联邦发放下来的一套卡包顶什么用？能开出一张稀有级的魔卡就不错了。”
　　“而稀有级魔卡，只能保证焕儿安稳过渡而已，想要有所建树，最起码要开出英雄级！”
　　“多一套卡包，再怎么说也能增加一些出英雄级的概率，我绝不能让儿子输在起跑线上！”
　　林父靠在床上，点燃一根香烟，眼中满是坚定。
　　见此，林母张了张嘴，最后也没有说出反驳的话来，显然是已经默认。
　　“唉，我知道你也是为我们这个家庭着想，但幼绮那丫头现在可是千金大小姐，听说早就连史诗级的魔卡都有了，如果不搏一把，焕儿怎么跟她比？怎么配得上她？”
　　“而且就只是耗光所有积蓄再借点钱而已，大不了就勒紧裤腰带再过几年苦日子，没有什么能比焕儿的前途重要！”
　　听完这些话，林母也彻底没了任何意见，当下直接说道。
　　“行，就按你的意思来吧，买卡包的事情交给你，我去算算咱们家具体还有多少钱……卖点东西，如果能凑够十万联盟币的话就不用借钱了……”
　　说罢，林母就准备起身去拿手机。
　　可就在这时，砰地一声响起，却是卧室的门被人一把推开。
　　“我不同意！”
　　声音传来，两人顿时愕然地看过去，就发现林焕的身影出现在门外，脸色决然地看着他们。
　　“爸妈，卡包就不要买了，明天的激活仪式，我一套卡包就够了！”
　　说罢，也不给两人劝说的机会，林焕就直接转身回房。
　　他知道父母做这个决定完全是为了他好，但这明显就是割肉喂自己的行为啊，甚至连之后养老的钱都没准备留。
　　这要他如何能心安理得的接受？
　　更何况，别人一套卡包十连抽连稀有级都难出，但那不代表他林焕也是如此！
　　因为……
　　“系统，调出我的属性面板！”
　　姓名：林焕
　　魔卡：无
　　天赋：中等
　　等级：黑铁六星
　　buff加成：神级抽卡幸运值.

第2章



　　第二天早上，林焕跟父母打了声招呼就去学校了。
　　两人神情如常，昨晚的事情就像是没发生过一样，看样子应该是已经放弃了买卡包的打算。
　　这也让林焕放下心来。
　　天蒙城，魔卡三中，一群学生一大早就来到了学校，兴冲冲地跑进教室，林焕也就这样顺着人潮跟了进去。
　　刚来到高三九班，就能看到一张张表情各异的脸庞，或是兴奋，或是紧张，亦或者是满脸的忧虑。
　　对此，林焕只是淡淡一笑，就自顾自地找到自己的位置坐下。
　　“看你小子一副气定神闲的样子，很有把握？”
　　“还是说，你是隐藏的富二代，爸妈给了好几套卡包给你开？”
　　刚一落座，旁边的同桌王景就凑了过来，挤眉弄眼地开了句玩笑。
　　“没什么，只是早就调整好了心态而已。”
　　知道同桌是个话痨，林焕也不给他嘴炮的机会，直接敷衍了事。
　　看他那样子，明显也是紧张得不行，找自己说话只是为了转移注意力罢了。
　　可让林焕无语的是，把同桌的嘴巴给堵上了，班上却又在不知不觉间热闹了起来。
　　“你们说这次的魔卡激活仪式会不会有人开出橙色传说级品质的魔卡？”
　　“不可能！绝对不可能！就我们班这次发放的所有卡包加起来也才多少张空白魔卡？四百多张就想开出传说级，这根本就是痴人说梦！”
　　“我是说我们整个天蒙城，所有高三学生不都是这一天的仪式么？”
　　“那也不可能！一个市初始魔卡激活仪式里能出一两个史诗级就不错了，传说级我们天蒙城都连续几十年没出过了！”
　　“反正我是连英雄级都不指望，过会儿开出一个稀有级从属卡，我直接倒立洗头！”
　　“哈哈，我也就求个稀有级，最起码在黑铁青铜级是够用了。”
　　听着同学们极度不自信的讨论，林焕也只是微微摇头，对接下来的抽卡依然没什么担心。
　　魔卡品质分为：白色普通级、绿色稀有级、蓝色英雄级、紫色史诗级、以及橙色传说级。
　　就如之前的那位学生所说，品质越高的魔卡，稀有度就越高，激活出来的概率也就越小。
　　从天蒙城数十年都没有出过传说级就能看出，出橙概率甚至不到亿万分之一。
　　但林焕要得就是这样的概率，他倒是想看看，自己这个神级幸运值的抽卡加成到底能逆天到什么程度！
　　教室内闹哄哄的，学生们都将紧张感转化成了讨论的热情，话题渐渐也有了转变。
　　“听说隔壁班那个江余今天带来了四套卡包，加上学校发放的卡包，那就是五套卡包！真是羡慕嫉妒恨！”
　　“这有什么好比的？人家是富二代，只能说我们没有那个命。”
　　“有钱能使鬼推磨，我看一点都不假……”
　　“话也不能这么说，你卡包再多，开不出好品质的魔卡，还不是白瞎？”
　　就在这边都快争论起来的时候，教室后排却传来一道声音。
　　“江余有五套卡包，我他妈刘子坤也有！”
　　此言一出，班级内的氛围都是一滞，同学们顿时都转头看去，就见到一个长得极为壮实的男生正得意洋洋地将四套卡包放到桌上。
　　那股子优越感，都快从他的脸上溢出来了。
　　林焕对这位同班同学倒是有点印象，算是典型的校霸。
　　仗着自己黑铁七星的魔力等级和强壮的体魄，老是在学校里惹是生非，喜欢欺负那些软柿子。
　　但也没听说他家里条件多好啊？怎么就不声不响地就拿出了四套卡包？
　　这可是四十万联盟币！
　　换算成他前世的人民币，那就是八十万的巨款啊！
　　这怎么看都不像一个月收入不到四千联盟币的家庭能拿得出来的数目！
　　似乎是看出了林焕的疑惑，话痨同桌王景立马就又来劲了。
　　“别看他现在这么嚣张，其实他家里跟本就没矿，在这打脸充胖子呢！”
　　闻言，林焕一挑眉，来了兴趣。
　　“怎么说？”
　　转头看了眼刘子坤，见其没有注意过来，王景这才凑近解释道。
　　“我就住他家附近，昨晚上还听我爸说，他家为了给他买卡包，可是砸锅卖铁，连房子都给卖了，硬凑出来的钱！”
　　“他们这样一搞，以后的生活都会变得很困难，激活仪式虽然很重要，甚至关乎着几个月后的高考成绩，但也不至于做到这个份上吧？”
　　林焕还是有些不解。
　　“他爸也不想这样的啊，奈何刘子坤他妈对他是溺爱到了极点，一心就想着望子成龙，不管怎么阻挠都没用！”
　　“再加上刘子坤自己也不是个省油的灯，爸妈给啥都觉得拿的心安理得，完全没心理负担的。”
　　点了点头，听完这些林焕算是明白了。
　　还真特么的是打脸充胖子，这都不是啃老了，简直就是在吸自家父母的血，割他们的肉，连骨头渣子都不剩！
　　此时此刻，再听后排刘子坤在那炫耀的声音，林焕都是直皱眉头。
　　“不会吧？不会真有人以为一套卡包就能开出英雄级吧？”
　　“劳资五套卡包就算运气再背，几张稀有级也是有的，在黑铁级多几张强力的魔卡，那差距就不是一星半点喽。”
　　“领先一步，步步领先，我已经能看到一流大学在向我招手了！”
　　话音刚落，他身边的小弟就开始抱大腿附和。
　　“没错没错，基础知识学得再好有什么用？到最后还不是要看魔卡质量？”
　　“等坤哥你进了一流大学，可要帮衬我们一二啊！”
　　就听了那么一两句，林焕就没了听下去的兴致，反手就拿出一本书看了起来。
　　像这种人，就是典型的没有经历过社会的毒打，等他五套卡包都白给了，估计就脑子清醒了。
　　倒是一流大学……
　　林焕眼神闪烁，心中涌起了一个念头。
　　如果自己能进入一流大学，是不是就能见识到这个世界真正的顶尖人才？
　　不对，一流大学还不够，必须是顶尖学府才行！
　　只有顶尖学府才是这个世界舞台的中心，那里才是自己应该追求的地方！
　　“更何况……以幼绮的天赋和财团的财力，进入顶尖学府应该不会难吧……”
　　换做以前的林焕，亦或者任何一个普通人，别说顶尖学府了，就连一流大学都是他们想都不敢想的存在。
　　但现在的他不同，拥有着神级抽卡幸运值这样bug的能力，完全有这个信心！
　　越是临近仪式的开始，教室里就越是喧闹，一直到一个中年男人的走入才消停下来，本来还大声喧哗的学生们当即就正襟危坐，满眼期待地看了过去。
　　他们都知道，属于他们的卡包马上就要到手了！.

第3章



　　“相信同学们都知道今天是个怎样重要的日子，心里也都迫不及待了，那这次我就不嗦，只简单说两句。”
　　中年班主任眼神犀利，环视全场，表情是前所未有的严肃。
　　他先是伸出一根手指。
　　“第一，这次魔卡激活仪式发放的所有卡包都是联邦政府提供，是对你们的投资，希望你们以后能成为强大的魔卡师，捍卫人族，为人类而战！”
　　“第二，本次卡包的发放完全随机，不管拿到的是什么类型的卡包都很正常。”
　　“第三，凡是联邦发放的卡包，激活出的所有魔卡都必须现场完成契约绑定，严禁交易、赠送等行为！”
　　“第四……”
　　我要说的基本上就是这些，大家都听明白了没有？”
　　“明白了！”众人异口同声。
　　“很好，那么现在直接开始魔卡激活仪式！”
　　在一众学生们期待的注视下，中年班主任终于开始将卡包发放到每一位学生的面前。
　　包括林焕，也同样拿到了属于自己的卡包。
　　“森林卡包？”
　　林焕眉头微皱。
　　每个人桌上摆放的卡包样子都一样，都是类似于一个小盒子的形状，只不过在外面的包装上不太相同。
　　比如林焕面前的卡包，其外面的包装就是一副绿色的森林图画。
　　“哇，林焕你运气不太行啊，发到手的竟然是森林系卡包，这是要当奶妈的节奏啊！”
　　“哈哈，我运气还不错，是亡灵卡包，如果开出稀有级的骷髅骑士从属卡，那就爽爆了！”
　　一旁的同桌王景注意到林焕的卡包，当即就表情夸张地说道。
　　“森林卡包里能开出的魔卡还是很多的，也不全是辅助类的魔卡……”
　　只是林焕的话还没说完，从后排就传来了一道声音嚷嚷着。
　　“别自欺欺人了，谁不知道森林卡包里开出的大多都是控制辅助系或者治疗系的魔卡。”
　　“难不成你还指望十张空白魔卡就开出战斗系的从属卡？别做梦了！”
　　“不过没关系，辅助治愈系也不错，如果林焕你能开出稀有级的治愈从属卡，我可以考虑今后组队进秘境，让你当我的御用奶妈。”
　　或许是之前王景说话太大惊小怪，却是把刘子坤的注意力给吸引了过来，当场就是一顿幸灾乐祸。
　　“煞笔！”
　　对此，林焕就简单地吐出了两个字。
　　“你……”
　　刘子坤腾地一下从座位上站起来。
　　“给我坐下！现在是魔卡激活仪式，谁要是敢闹事，就给我滚出去！”
　　“还有，我说了，所有卡包都是随机发放，你们获得什么类型的卡包都很正常，谁都别给我有意见！”
　　最终还是班主任镇住了全场，把刘子坤的话给硬生生堵了回去。
　　恶狠狠地瞪了林焕一眼，这个梁子算是结下了。
　　一场闹剧就这么终结，同学们在惊异地看了眼林焕后，心思就又回到了卡包上，毕竟相比于看热闹，肯定还是自己的前途更重要。
　　而经过这么一搞，知道自己惹事了的王景也一缩脖子，不敢说话了。
　　全班进入到紧张的抽卡环节，不少迫不及待的学生已经开始往卡包中输送魔力。
　　事实上，卡包的存在不单单是为了储存空白魔卡，进行组合分类。
　　其更大的意义，是在于能减少激活空白魔卡时的魔力消耗。
　　对于这些实力大多在黑铁五六星的学生们来说，激活十张空白魔卡说不定就要抽空他们的魔力了。
　　但有了卡包就不一样，只需要少量的魔力就能依次激活十张魔卡。
　　“白色普通级技能卡吹风？这什么垃圾魔卡啊？”
　　“哈哈，你那吹风技能还不如我家那古董电风扇呢！看我一发入魂！”
　　“卧槽！普通级装备卡，青石剑？劳资的从属卡呢？！”
　　“我出从属卡了！可惜是普通级的，冰原狼……”
　　“一群人磨磨唧唧的只会一张一张抽，看劳资的！”
　　闻言，众人纷纷转头看去。
　　就见刘子坤脸上洋溢着自信的笑容，猛地将手按到卡包之上，一大股魔力疯狂地被输送进去。
　　紧接着，卡包就有了反应，一张张散发着淡淡光泽的魔卡从卡包中陆续弹射出来，整齐地悬浮在刘子坤面前。
　　“坤哥大气，一口气十连抽，绝对能出稀……”
　　其旁边的小弟见此，连忙拍起马屁，只是话才刚出口，就硬生生止住了。
　　因为他发现，悬浮在刘子坤面前的一排魔卡，全部都散发着淡淡的白光，连一张散发绿光的魔卡都没有！
　　这十张魔卡全部都是普通级！
　　见到这一幕，刘子坤脸色也是一僵，下意识地看向林焕的座位，觉得对方肯定是要嘲讽自己了。
　　可让他没想到的是，林焕根本就没有往后看，只是自顾自地开着自己的卡包。
　　松了一口气的同时，他嘴硬道。
　　“一套卡包不算什么，我还有四套！”
　　然而话音刚落，一道蓝色的光芒就从他视野中一闪而过，紧接着就听到王景那无比夸张的惊呼。
　　“卧槽！英雄级魔卡！是英雄级魔卡！林焕你出英雄级了！”
　　这声惊呼就像是平地一声惊雷，不只是刘子坤，一瞬间，全场所有人的目光都被吸引了过来。
　　就连优哉游哉地在讲台上摸鱼的班主任都是眼镜一歪，也顾不得扶正了，连忙走到林焕跟前。.

第4章



　　在众人的注视下，就看到林焕的身前，一张散发着淡蓝色光芒的卡片正静静悬浮。
　　的确是蓝色英雄级品质的魔卡！
　　“让我看看是什么魔卡！”
　　见此，中年班主任神情很是兴奋，迫不及待地就抬起了自己的手腕，将魔卡检索手环对准那冒着蓝光的魔卡。
　　一阵扫描过后……
　　【魔卡名称】：光合作用
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：木系
　　【品质】：英雄级
　　【效果】：被动型技能，魔卡师融入此魔卡后，将掌握光合作用，有太阳光的地方，就能源源不断地自行恢复魔力。
　　“卧槽！不愧是英雄级的魔卡，这技能真的厉害！”
　　“好家伙，有了这张技能魔卡，以后基本上都不用担心魔力不够用了！”
　　“林焕这次是撞大运了啊！”
　　教室里议论纷纷，同学们的眼中满是抑制不住的羡慕。
　　“不错不错，有了这张魔卡，林焕你以后的路应该会平坦许多，不管是在秘境里，还是空间裂缝中，存活能力都会大大提高。”
　　“现场绑定魔卡吧，就这么带回去可不安全。”
　　中年班主任拍了拍林焕的肩膀，笑呵呵地道。
　　“好的老师！”
　　点了点头，林焕便立即伸手将魔卡拿到手中，把自己的魔力混合着精神力，一同输送进去。
　　下一秒，光合作用魔卡便化作一道蓝光钻入到了林焕的眉心当中。
　　“这就是……技能魔卡吗？”
　　只是一瞬间，林焕就发现自己已经掌握了光合作用这项被动技能，体内的魔力自行运作，方才激活魔卡所消耗的魔力在短短的数秒内就恢复完毕。
　　“有什么好N瑟的，又不是从属卡，而且还是辅助类的技能卡。”
　　“我就说开森林系卡包多半就是当奶妈的命……”
　　后排的刘子坤嘟囔了一声，但眼中的羡慕之色却暴露了他的口是心非。
　　“更何况这张英雄级一出，说明他的运气也用完了，剩下几张卡说不定连稀有级都出不了呢？”
　　“我就不信他一套卡包能开出英雄级，我五套卡包还开不出来！”
　　这边刘子坤不停地安慰着自己，刚开出英雄级的林焕却没有理会他，而是依然专心致志地往卡包中输送着魔力。
　　在这张光合作用技能卡出来之前，林焕其实还抽了两次卡，不过都是普通级。
　　也就是说，他还有七张空白魔卡没激活，七次抽卡机会！
　　“神级抽卡幸运值，你可不要让我失望啊！”
　　林焕心中默念着。
　　即使其他人对于他能出英雄级魔卡已经羡慕到抓狂了，但林焕自己却不满足。
　　他有强烈的预感，英雄级魔卡只是开始，后面还有更好的魔卡在等着自己！
　　森林卡包上闪烁着魔力微光，林焕紧紧地盯着出卡处，眼睁睁地见到一张魔卡从中弹射出来，悬浮到空中。
　　“稀有级？！”
　　一直关注着林焕这边的王景见到魔卡上的绿光，立马又是一声惊呼。
　　这时班主任还未离开，直接就又打开了魔卡检索手环。
　　【魔卡名称】：花精
　　【类型】：从属魔卡
　　【属性】：木系
　　【品质】：稀有级
　　【技能】：迷幻花粉、治愈花蜜
　　【介绍】：一种生活在草木森林世界的小花精，有着很不错的控制能力和治愈能力，是低阶魔卡师的贴心小棉袄。
　　“从属卡也有了，林焕，你这啥运气啊！”
　　“卧槽！我到现在一张稀有级都没出，你这一蓝一绿的……”
　　“不错啊，配合你上一张技能魔卡……”
　　“草！从属卡又怎么样，还是个辅助系……”
　　周围喧闹一片，似乎每个人都对林焕的好运羡慕得不得了。
　　但在此时，林焕却是一个字都听不进去。
　　“不对啊，怎么又来个垃圾稀有级，你倒是出货啊！”
　　“这要是一套卡包连个橙都不给我出，还算个屁的神级幸运值啊！”
　　怀着这样的想法，林焕输送魔力的动作不停，眼睛就死死地盯着卡包的出卡处。
　　很快，又一张散发着淡淡微光的魔卡从卡包中弹射出来，漂浮到了林焕眼前。
　　“紫光！”
　　王景再次惊呼，自从林焕一连出货后，他就连自己的卡包都不急着开了，就盯着林焕这猛瞅。
　　“史诗级？不可能！”
　　刘子坤第一时间脱口而出。
　　“好！我执教这么多年，还是第一次有学生开出史诗级，快让我看看是什么魔卡！”
　　班主任可没心情管其他人，再次打开魔卡检索手环。
　　【魔卡名称】：古树？？？
　　【类型】：从属魔卡
　　【属性】：木系
　　【品质】：史诗级
　　【技能】：？？？
　　【介绍】：？？？
　　【提示】：当前魔卡检索手环权限不足，或联邦魔卡数据库中没有收录此魔卡的详细资料，只能通过魔卡表象检测出基础信息。
　　“我的魔卡检索手环竟然无法获取具体信息？！”
　　眼睛猛地瞪大，中年班主任的表情从大喜转为震惊。
　　就手环投影上的提示，两种情况，不管是哪一种，都代表着这张魔卡的特殊性。
　　要知道，他自己的魔卡检索手环，乃是联邦政府统一配备下来的教师专用手环，和联邦魔卡数据库是共同的，可以查询到数据库中所有已公开的魔卡资料。
　　一般来说，遇到权限不足的情况，都是数据库中的保密魔卡，传说级魔卡基本上都属于这一范畴。
　　但这次遇到的史诗级魔卡……
　　如果真是权限不足的话，那就说明这张魔卡拥有着极为特殊重要的作用，被联邦给加密了。
　　不过他更倾向于另一种情况。
　　这是一张全新的魔卡，联邦数据库中并未收录。
　　一来，在史诗级中第一种情况毕竟极其少见。
　　二来就是，在他的印象中，森林系植物系的魔卡似乎一直都是联邦魔卡师的短板项，至今都还未出现在这方面成就极高的顶尖魔卡师，强大木系魔卡的数量自然就相对较少。
　　仔细观察面前的紫光魔卡，背面是从属卡忒有的神秘旋涡图案，正面则是从属的形象图。
　　那是一颗矗立在森林当中的巨大古树，树叶茂盛，根茎粗大，最为神奇的还是树干上的苍老面容，给人一种沧桑庄严的感觉。
　　在魔卡魔力的影响下，活灵活现，仿佛随时都会降临现实。
　　看到魔卡上的古树形象，不只是班主任，就连林焕自己也产生了一丝好奇。
　　一种熟悉的感觉萦绕在他的心头。
　　“系统，你能检测出这魔卡的信息吗？”
　　林焕在心中暗自问道。
　　没有等到任何系统提示音，一道投影画面就显现在他的脑海。
　　【魔卡名称】：精灵古树
　　【类型】：从属魔卡
　　【属性】：木系
　　【品质】：史诗级
　　【技能】：栖息之地、自然守护、生机盎然
　　【介绍】：来自精灵祖地的精灵古树，是森林的守护者，拥有强大的生命力，甚至可以孕育出强大的精灵战士！
　　【提示】：可通过特殊途径进阶为传说级魔卡――战争古树！.

第5章



　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　v想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！
　　想知道这题材有大佬在看吗？
　　跪求一朵鲜花，一个打赏，一张评价票！小弟马上十更！.

第6章



　　“竟然真能解析魔卡信息！”
　　“也就是说即使是魔卡检索手环检测不出来的魔卡，甚至联邦数据库中都没有收录的魔卡，我也能看到详细资料了？”
　　自己这个系统果然不只是能给自己神级幸运值，还有更多强大的功能等着自己摸索！
　　而且不只是这个，对于自己新抽出的魔卡林焕也是非常满意的。
　　其强大的天赋技能倒还是其次，最重要的还是那种熟悉感！
　　初来这个危险而陌生的世界，再次看到熟悉的名字，甚至能和前世只存在于幻想中的生物并肩作战，这如何不让林焕兴奋？
　　内心一阵震动，林焕表面上却脸色如常。
　　“真是史诗级？！”
　　已经顾不得班主任了，刘子坤腾地一下就从座位上站起，径直走到林焕面前，眼睛死死地盯着精灵古树魔卡。
　　其他同学也都全体起立，纷纷凑到林焕座位前，将其围成了一圈。
　　“连老师的魔卡检索手环都检测不出来信息，这到底是什么魔卡？”
　　“好家伙，我竟然亲眼见到史诗级魔卡被抽出来！”
　　“嘶~这耀眼的紫光，简直闪瞎了我的狗眼……”
　　“本以为英雄级就是结束，没想到是开始……”
　　“卧槽！凭什么林焕就能开出史诗级啊！真尼玛走了狗屎运！”
　　在林焕抽出了史诗级魔卡后，整个魔卡激活仪式就已经变了味道。
　　所有同学皆是连自己的卡包都不抽了，就围在林焕周围，无数双眼睛就这么盯着他抽卡。
　　他们的想法都不一样，或是嫉妒想看林焕运气用完，或是纯粹的好奇，但不管怎么说都想亲眼看到他接下来的抽卡结果。
　　“林焕，不用抽卡了，赶紧跟我去校长办公室！”
　　就在这时，中年班主任却突然说道。
　　和其他的人想法都不同，他现在对林焕接下来的抽卡是一点期待都没有，反而就一心想着带林焕去校长办公室。
　　在他看来，能抽出史诗级已经是莫大的幸运，甚至直接就奠定了以后的强者之路，接下来的卡就算再来个英雄级都无伤大雅了。
　　还不如赶紧跟自己去找校长报喜，不只是林焕能马上拿到丰厚的修炼资源，自己也能沾光拿到奖金啊。
　　“不用这么急吧？我先把卡都抽完。”
　　摇了摇头，林焕说道。
　　开玩笑！
　　自己这才抽了几张啊？连橙色传说级都没看到，你就叫我不抽了？
　　“好吧，不过你也要做好心理准备，接下可能就不会这么好运了。”
　　见林焕坚持抽完再走，班主任也不再强求，反正抽几张卡也要不了多长时间。
　　不过带了这么多届学生，见证了无数次魔卡激活仪式，他对于林焕接下来的抽卡还真就不抱希望。
　　所以在说了这句话后，他也不再看林焕抽卡，排开人群就拿出手机在教师群里吹嘘去了。
　　而林焕也没有墨迹，先是把精灵古树魔卡给绑定收入体内，就直接继续抽卡。
　　将手放在卡包之上，输入魔力。
　　卡包微微摇晃，随后就是一张魔卡从中弹射而出。
　　“普通级？”
　　见到那淡淡的白光，林焕眉头微皱。
　　但他也只是微微一顿，就继续往卡包里释放魔力。
　　很快，又一张魔卡就从卡包中飞出，漂浮到林焕面前。
　　从背面的旋涡图案来看，是一张从属卡，散发着淡淡的绿光。
　　“稀有……”
　　“再来！”
　　卡包中还剩三张空白魔卡，最后三次机会！
　　“普通级……”
　　“再来！”
　　“还来稀有？”
　　“最后一次机会了……”
　　林焕停下了继续输送魔力的动作，手从卡包上挪开。
　　即使是他，到现在这种时刻，也难免有些紧张。
　　教室里的氛围也变得诡异起来，在短暂的寂静过后，同学们开始喧闹。
　　“只剩最后一张魔卡了吧？果然运气守恒定律，出了史诗级后再想出高品质魔卡就难喽。”
　　“就像老师说的一样，要做好心理准备，不过看他那样子，还真指望再出一张史诗级？”
　　“吓死我了，搞得我都差点以为又要出货了！”
　　“喂喂喂，你们这是飘了吧？之后几次可是出了两个稀有级！”
　　最后那位同学的话一出，全场陡然就又寂静下来，所有人都意识到了一个很严重的问题。
　　是啊！他们之前一直都被林焕抽出的史诗级魔卡所迷惑，竟然对稀有级都看不起了？
　　想想他们最开始的初衷，可都是怀着一套卡包出一张稀有级就血赚的想法！
　　看看人家林焕，九张空白魔卡都出了啥？
　　一紫一蓝三绿！
　　“天呐，我竟然说连出两张稀有级的人运气不好？我在干什么？”
　　一群学生在风中凌乱，刘子坤此时也一言不发，显得有些不知所措。
　　自始至终都没有理会周围大惊小怪的同学，林焕一门心思都在卡包上面。
　　“最后一次……总该出橙了吧？”
　　微微呼出一口气，再次把手放到卡包上，魔力持续输入。
　　嗡嗡嗡！
　　伴随着异响，卡包微微摇晃，围成一圈的同学们也都屏住了呼吸，目光集中到印有森林图案的卡包上。
　　一秒钟……两秒钟……
　　时间仿佛都在这一刻定格……
　　在林焕和所有人的注视下，一张散发着别样光芒的魔卡慢慢从卡包中飞出。
　　一如所有人抽卡时一样，当魔卡出来的一瞬间人们关注都是其表面的颜色。
　　而这一次是――橙色！
　　传说级魔卡！.

第7章



　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　“传说级！橙色！真的是橙色！”
　　“有生之年我竟然能看到卡包中飞出橙光？这是我走了狗屎运吧？”
　　“好家伙，我直接就是一个好家伙！”
　　此时此刻，围观的同学们甚至都已经激动得语无伦次了，喧闹的声音简直要把屋顶给掀翻一般，连隔壁教室都清晰可闻。
　　谁能想到，在接连抽出英雄级史诗级的魔卡后，林焕竟然又在最后一次抽卡机会上抽出了传说级！
　　传说级是什么概念？
　　那是天蒙城数十年间的魔卡激活仪式里都没有抽出过的东西，其出现的概率，已经不能说是小了，而是小到令人发指！
　　现在，竟然让林焕抽出来了？
　　看着被一众激动的同学围在中间的林焕，刘子坤默默地回到自己的座位，将存在感降到最低。
　　别说传说级了，在林焕开出史诗级的那一刻，他们就注定不是同一个世界的人了。
　　什么结下梁子，人家林焕都不需要等成长起来，现在随便呼喊一声，就有大把的人愿意来收拾他。
　　“这张魔卡……又是那种熟悉的感觉！”
　　将魔卡拿到手中仔细端详，林焕看着上面的图案出神。
　　这是一张从属魔卡，正面的图案，显示的同样是一颗参天巨树，只不过在树枝上，却坐着一位淡金色长发的少女。
　　目光聚焦在少女的身上，就会发现，她竟然有着一对尖尖的耳朵！
　　“精灵！这张从属卡绝对是精灵！”
　　林焕心中断定。
　　可就在他准备用系统检测一下具体信息的时候，班主任已经循声而来。
　　“真的是传说级！我……我竟然没有看错！”
　　“走！立马跟我去校长办公室！”
　　“这次我的手环是真的权限不足了，要让校长向联邦申请传说级数据库的权限！”
　　说着，班主任就不由分说地拉住林焕，直奔校长办公室而去。
　　看着两人离开教室的背影，现场被扔下的学生们面面相觑，转头就又喧闹起来。
　　数分钟后。
　　咚咚~！
　　“请进！”
　　闻言，两人推门而入，进来就看到一位年过半百，头发花白的老人正伏案看书。
　　“仪式应该还没结束吧？你怎么跑我这来了？”
　　抬头见到进来的班主任，校长有些疑惑。
　　随后他就看到了旁边的林焕，微微一愣后，便是大乐。
　　“让我猜猜，是不是这次仪式中出史诗级了？不然你也不可能这么急匆匆地来找我。”
　　“哈哈哈，好啊！”
　　“我们天蒙城每年的激活仪式总共才出两三个史诗级，没想到今年我们三中也能出一个！”
　　自顾自地说着，老校长却是越说越喜，笑得嘴巴都快裂到天上去了。
　　“额……”
　　见到校长这副反应，班主任踌躇了下，才说道。
　　“不是史诗级……”
　　“不是史诗级你来我这干嘛？！”
　　笑容猛地僵住，校长感觉自己被开了个天大的玩笑，顿时就不善地看向班主任。
　　对此，班主任也是无语，但还是说道。
　　“是传说级！”
　　“你说什么？传说级魔卡？确定不是在开玩笑？”
　　校长满脸狐疑，是发自内心的不敢相信这个消息。
　　“班上还在进行仪式呢，我怎么可能在这种时候特地跑来开玩笑！”
　　“而且我过来也是想让校长您申请一下传说级数据库的权限。”
　　嘴上这么解释着，事实上就连他自己也都还有种不真实的感觉。
　　“让我缓缓……”
　　心情的大起大落让一大把年纪的老校长很是吃不消，又是喝水又是嗑药的，足足十分钟才给缓过来。
　　“是什么类型的传说级魔卡？”
　　“森林系！从属魔卡！”
　　见校长目光灼灼地看过来，林焕也不含糊，直接召出了自己的魔卡。
　　就见一道橙色流光从眉心处飞出，落到林焕手中变作一张崭新的神秘魔卡，光彩夺目。
　　见到这一幕，老校长深呼吸一口气，哪还能不相信出现传说级的事实。
　　“传说级的加密魔卡数据库，不用向联邦申请了，我的手环就有这种权限。”
　　“把魔卡正面对准过来……”
　　这倒是让林焕和班主任都有些意外。
　　“您竟然有这种权限？”
　　要知道，传说级加密数据库可不是谁都能有权限的，一般来说也只有一城最高层的那一小撮人拥有。
　　而很明显，三中校长，并不属于这个范畴。
　　“这也没什么，年轻时候在战场上跟着混了点功劳，得到的奖励罢了。”
　　“倒是木系森林系的传说级从属卡，整个联邦近十年来也没出多少……”
　　轻捋自己的胡须，校长略带惆怅地道。
　　“那您当年……”
　　班主任还是想要多问两句，却被其直接打断。
　　“行了，都是些老掉牙的事情，别墨迹了。”
　　“我现在可也很想知道，这张森林系的传说从属卡到底是何方神圣！”
　　手环上的扫描微光将魔卡包裹，很快，一道投影就出现在几人面前。
　　【魔卡名称】：？？？
　　【类型】：从属魔卡
　　【属性】：木系
　　【品质】：传说级
　　【技能】：？？？
　　【介绍】：？？？
　　【提示】：当前魔卡检索手环权限不足，或联邦魔卡数据库中没有收录此魔卡的详细资料，只能通过魔卡表象检测出基础信息。
　　“您不是说这个手环有传说级数据库权限的么？！”
　　见到是这样的结果，班主任顿时忍不住问道。
　　“没错啊！我这权限没问题啊！”
　　“那是什么问题？”
　　“难不成又出了我们联邦数据库中没收录过的全新魔卡？”.

第8章



　　“你说的这个可能性很大！”
　　略一思量，老校长顿了顿又道。
　　“先不说联邦大部分魔卡师都只是将木系魔卡当辅助魔卡来用，以至于木系魔卡不受重视，数量较少。”
　　“就是这张魔卡上面本身绘制的图案，也是我闻所未闻的！”
　　说罢，他的目光便落到了魔卡正面绘制的少女身上。
　　“类人型从属，不是血族，不是兽人族……只是耳朵与人类不同，这是全新的种族！”
　　听到这话，班主任也反应过来。
　　“全新种族！也就是这张魔卡有着无限的可能性？”
　　“不仅如此，这也意味着除了从属主人自己，其他人根本就不知道这个从属的弱点乃至技能，在战斗中有着不小的优势！”
　　“数据库中找不到，这是好事啊！”
　　说到这，班主任又转头看向林焕。
　　“至于你自己想要了解这张魔卡的天赋技能，就需要和从属进行沟通了。”
　　对于这一点，在场三人倒是都不担心、
　　即使这位类人少女不懂得人类语言，魔卡绑定契约后，主从两者也能心意相通，交流无障碍。
　　他们是这样的想法，林焕就更不担心了。
　　对他来说，沟通都不需要，他直接就能看到完整的信息！
　　甚至于就连晋升途径，他都能看到！
　　“好了，魔卡信息检测我是帮不了你了，但是我可以在其他方面给你奖励。”
　　老校长脸上再次挂起笑容。
　　“什么奖励？”
　　闻言，林焕眼睛一亮。
　　早在之前他就知道，那些抽出了英雄级或者史诗级的学生，学校都会大力培养，给予很多资源倾斜。
　　为的就是提升升学率，让优质学生在接下来的高考中取得更好的成绩，进入好大学。
　　“你的情况有些不同……”
　　“抽出传说级魔卡，还是传说级的从属卡，其实我只需要上报一声，各种一流大学都会抢着给你发录取通知书，甚至顶尖学府都会为你抛出橄榄枝！”
　　“所以，接下来的高考其实你都可以选择不参加，这几个月的提升没什么意义。”
　　见老校长这么说，林焕心里一突。
　　“您不会是想赖账吧？”
　　对此，校长一阵哭笑不得。
　　“怎么可能，我又不是那种抠门的人！”
　　“虽然你进入一流大学乃至顶尖学府都已经是板上钉钉的事情了，但你好歹也抽出了传说级魔卡。”
　　“这可是我们三中建校以来的头一次，大涨我校名气，理应给你奖励。”
　　说到这，老校长微微沉吟，似乎是在考虑给什么奖励。
　　足足等了几分钟时间，他才开口道。
　　“一百万联盟币，这算是奖学金！”
　　“一张稀有级魔力卡，这是你的修炼资源奖励！”
　　“以及……史诗级木系冥想法！”
　　听到校长所给出的奖励，别说林焕了，就连班主任都是一脸震惊。
　　“陈老校长，您没开玩笑吧？”
　　前两项就已经很离谱了，一百万联盟币的奖学金什么概念？
　　人家开出史诗级魔卡的学生，最多也就领到十万联盟币的修炼补助，你直接就给林焕翻了十倍？
　　还有稀有级魔力卡！
　　其作用就类似于修真世界的灵石，算是一种魔力储备。
　　只要把魔力卡放入体内魔卡位，就能从中吸取到源源不断的精纯魔力供自己提升。
　　而稀有级魔力卡中的魔力储备，一般来说，能让魔卡师从黑铁阶一直修炼到白银阶，其中的魔力才会耗尽。
　　这种稀有级的特殊魔卡，抽出来的概率极低，在市面上的价格不下英雄级从属卡，比一百万奖学金还要珍贵！
　　最离谱的其实还要属史诗级魔力冥想法，无需多想，单从史诗两字就能看出其珍稀程度。
　　魔力冥想法，算是魔力功法的一种，都是修行魔力的法门，区别只在于修行方法的不同罢了。
　　虽然魔力功法这东西无法从空白魔卡中获得，全部都是人类魔卡师先贤创造出来的。
　　但其重要性，也是不言而喻的。
　　像林焕之前高中两年学习的魔力功法就是普通级，不仅修炼速度慢，还只能修炼到黑铁九星就封顶了。
　　史诗级就不一样了，修炼速度快，上限更是在钻石级。
　　再加上是木系冥想法，不管是配合木系从属卡，还是释放木系技能，都还有额外加成！
　　其中的差距，一目了然！
　　但还有一点不得不考虑，就像传说级数据库权限一样，区区魔卡三中的校长，有史诗级魔力功法，这也不合理！
　　“这奖励，是不是太……”
　　面对这样离谱的奖励，林焕反而是犹豫了。
　　他有些怀疑，老校长是否另有企图。
　　“你不用担心，我给出这么丰厚的奖励，也是有一定条件的！”
　　老校长看着林焕笑眯眯地道。
　　“什么条件？”
　　“如果你以后面临着到底选择哪个顶尖学府的困惑，我希望你能优先考虑魔都魔卡师学府！”
　　“就这？”
　　“就这！”
　　办公室中安静下来，林焕微微思索。
　　其实校长的意思也不难理解，无非就是想用这些奖励卖自己个人情。
　　但他跟魔都学府又是什么关系？
　　竟然宁愿付出这么大的代价来卖自己人情。
　　不过……说到底还是自己赚大了啊！
　　“好！没问题！”
　　心里想通了利益关系，林焕直接就答应下来。
　　“那就这么说定了！”
　　校长也很爽快，现场就把自己许诺的奖励交给林焕。
　　最后，他嘱咐道。
　　“接下来的几个月，你可以选择继续来学校，和其他同学一起参与学校组织的历练，也可以自己在家修炼，看你自己意思。”
　　“不过我觉得，接下来你可有得忙喽，还是好好在家陪陪父母家人吧！”
　　最后这句话，就意有所指了。
　　“我明白了！”
　　“如果没其他事的话，我现在就回家！”
　　爸妈在家肯定是担心自己抽卡结果的，自己还赶着回家报喜呢！
　　更何况，自己两张从属卡，一张史诗级一张传说级，他已经迫不及待想召唤出来看看了！
　　ps：求鲜花求评价票各种求！！！.

第9章



　　办公室内的谈话结束，林焕就和班主任一同离开了。
　　他是想赶紧回去，班主任则是需要回去九班的激活仪式结果。
　　顺路来到九班教室外面的走廊，见班主任走进去，林焕也忍不住往里面瞅了一眼。
　　“完了完了，本以为坐在林焕旁边能吸吸他的欧气，谁特么想得到竟然连一张稀有级都没出！”
　　“普通级从属卡骷髅兵？啊！我想要的是骷髅骑士啊！”
　　这是来自王景的哀嚎。
　　“怎么会这样，五套卡包怎么才出两张稀有级魔卡？”
　　“八十万联盟币！劳资的八十万联盟币就这么没了？”
　　“一流大学……我……今后可怎么活啊！”
　　后排的刘子坤看着面前五套早已抽完的卡包，满脸颓然，丝毫不复最初的意气风发。
　　“卧槽！我也是一张稀有级都没出，什么玩意啊！”
　　“抽卡真的毁一生！我也是，本来以为风系卡包能开出好卡了，结果……稀有级是出了，但尼玛稀有级技能卡什么鬼？还是防御性的风之屏障，我特么高考可怎么过啊！”
　　“我现在严重怀疑，林焕是献祭了我们全班的运气！”
　　班上没抽出好卡的同学们怨声载道。
　　看到班内是这副场景，林焕摇了摇头，转身就走。
　　他已经隐约能感觉到，之后自己和这些同学就是两个世界的人了，再遇到的机会都不大了。
　　……
　　天蒙城主要分为两个区域，内城区和外城区。
　　当然，用更加现实的说法，完全可以称之为富人区和平民区。
　　内城区治安良好，经济繁荣，整个城市的魔卡师中坚力量都驻扎于此，丝毫不用担心凶兽的侵袭。
　　外城区就相当于是郊区了，除了每天定期巡逻的魔卡师外，连很多预防凶兽的防御措施都没有，越是靠外围的人们，就越是容易遇到凶兽。
　　但相比于内城区，很明显外城区的人口密度要更大。
　　毕竟强大的魔卡师只是少数，掌握财富的，也只是一小撮人。
　　像林焕这样的普通家庭，自然是只能住在外城区了。
　　倒是魔卡三中因为是教育重地，所以在内城区。
　　如平常一样，林焕从内城区走路到外城区。
　　一路上能明显感觉到从繁华大城市到破落小县城的转变。
　　“现在我抽出了传说级从属卡，在它的反哺下天赋肯定有所提升，再加上史诗级魔力冥想法，应该很快就能突破到青铜级。”
　　“只要成为青铜级魔卡师，就有资格在内城区买房了！”
　　“听说内城区一套普通商品房的价格在两百万联盟币左右，我现在肯定是买不起的……”
　　“但我完全可以通过抽卡发家致富！”
　　“将自己抽出来用不上的高品质魔卡售卖出去，赚联盟币简单的一批！”
　　想到这里，林焕不由得勾勒出一抹笑容。
　　“先看看自己的属性面板！”
　　【姓名】：林焕
　　【从属魔卡】：精灵公主・菲丽丝（传说级）、精灵古树（史诗级）
　　【技能魔卡】：光合作用（英雄级）
　　【装备魔卡】：无
　　【天赋】：高等
　　【等级】：黑铁六星
　　【buff加成】：神级抽卡幸运值
　　相比于昨天自己的属性面板，今天再看已经有了不小的变化。
　　最大的变化，自然还是魔卡那一栏，不仅划分出了三类，还多出了三张高品质魔卡！
　　之所以只显示这三张，也是因为林焕只绑定了三张魔卡。
　　其余抽出来的魔卡，林焕嫌品质太低，一点绑定的想法都没有。
　　说到底，他组建全传说级卡组的野心，从得到神级幸运值后就没有变过。
　　“果然如我所料，天赋直接从中等变成了高等。”
　　“这还只是一张传说级从属卡和一张史诗级从属卡的反哺效果，如果我直接来五张甚至十张传说级从属卡……”
　　“难以想象，自身的天赋又该被提升到什么程度？”
　　“差点还真给忘了，还没查看自己这传说级从属卡的信息，它倒是直接在我属性面板里显现出真名了。”
　　念及此，林焕也不等回家再看了，直接就在大街上查看起了魔卡信息。
　　【魔卡名称】：精灵公主・菲丽丝
　　【类型】：从属魔卡
　　【属性】：木系、自然系
　　【品质】：传说级（神话级幼生期）
　　【技能】：自然亲和、精灵魔法、精灵神射
　　【介绍】：精灵族公主，体内流淌着精灵女王的血脉，是大自然的宠儿，天生的精灵法师和精灵射手，潜力惊人！
　　【提示】：当前处于幼生期阶段，进入成熟期后将自动进阶神话级魔卡――精灵女王！.

第10章



　　看到这张传说级魔卡的信息，林焕的第一反应就是卧槽！
　　虽然对精灵公主的强大早有准备，但无论如何他都想不到，这尼玛进入成熟期后竟然能直接进阶神话级！
　　这也算是打开了他新世界的大门。
　　要知道，人类联邦目前把魔卡品质分级，最高就是传说级了。
　　神话级，这绝对已经是超出人类联邦认知的等级！
　　这也代表着，精灵女王实力巅峰期，绝对是超出目前联邦魔卡师乃至凶兽最强战力的存在！
　　而现在，林焕获得了精灵女王的“幼崽”！
　　好吧，说是幼生期，林焕也不得不承认，以精灵那动辄活几千上万年的寿命来说，其实际年龄应该也比自己大……
　　心中这么想着，不知不觉间，林焕已经走到了外城区外围的大街上，来来往往行人的喧闹声将他拉回现实。
　　“这位大叔，来买个花啊！”
　　“我卖的所有花都只收三个联盟币，只要你能抽中，就连蕴含魔力的花都能直接带走哦！”
　　“真的假的？你这一篮子花里不会一朵蕴含魔力的都没有吧？”
　　“这可都是我自己去危险区采摘的花，实话告诉你吧，里面可是有三朵魔琼花，概率还是挺大的！”
　　“而且像我们这种普通人，也都很久都没体会到抽卡的感觉了吧？来一朵试试？”
　　“行吧，我抽一朵！”
　　某大叔考虑了一下，似乎觉得三个联盟币就算是买一朵普通花也就差不多的价了，便是点头购买下来。
　　“哎呀，只是一朵普通花啊，真是可惜，大叔你还要抽吗？”
　　“算了算了，就当买朵花拿回去装饰了。”
　　“哈哈，我看您在我这运气不好，今天在其他地方绝对会运气爆棚的！”
　　“小姑娘嘴真甜！”
　　入耳听到这些话，林焕不由得寻声看去。
　　就见到一位十二三岁的小姑娘正在跟一位中年男子道别。
　　其衣着朴素，头上戴着一个花圈，背着一篮子用黑纱遮住的花束，显得很是机灵可爱。
　　“我记得这丫头好像确实老来这一带卖花……”
　　“年纪这么小就业务熟练得让人心疼，也不知道是谁家的孩子，大人也是狠心。”
　　“成天往危险区跑，能活下来都算是幸运的了。”
　　再听周围人的议论，林焕微微摇头。
　　相比起这位卖花小女孩的艰难，自己这普通家庭似乎也算是不错了。
　　“滚一边去！别挡劳资的路！”
　　突然，一道吼声从不远处传来。
　　随后林焕就看到，一名男子一把将小女孩推开，让其一下子跌坐到地上，口袋里的硬币哐当哐当地洒落一地。
　　“不买就不买，这么凶干嘛~”
　　小女孩从地上爬起，一边满地捡着硬币，一边小声嘟囔着。
　　但很快，她又挂起笑容重新找人推销起了自己的花。
　　目光落到已经跑远的男子身上，就仿佛背后有什么可怕的事物在追赶一般，这人推开小女孩后就急匆匆地跑了。
　　对此，林焕也没有多想，而是径直走到小女孩身边。
　　“小妹妹，让我抽一束花好不好？”
　　见到林焕这么问，小女孩立马眉开眼笑。
　　“诚惠，三个联盟币！”
　　身上有着百万巨款，林焕自然不会吝啬，当即就从口袋里拿出了十几个硬币。
　　“我多买几朵吧，以我的运气肯定能抽到魔琼花。”
　　“大哥哥你很自信啊！”
　　见到十几个联盟币，小女孩立马就露出了财迷般的笑容，道。
　　魔琼花这东西，事实上只是最低级的魔力草药而已，对林焕自然是没什么用处的。
　　他之所以要抽几朵，还是存着帮助她的意思在里面。
　　而且，他也能正好趁着这机会，试试自己的神级抽卡幸运值在抽其他东西的时候还起不起作用。
　　这么想着，林焕就选也没选，伸手就从花篮中随便拿了一朵花出来。
　　揭开黑纱，一朵造型奇异的花朵就出现在两人面前。
　　“哇！你运气果然好到爆了，竟然一抽就中！”
　　说着，小女孩还仔细打量了两眼林焕，像是想到了什么。
　　“你这是魔卡三中的校服吧，高三的？”
　　“也不对，今天是高三的魔卡激活仪式，不该怎么早放学的。”
　　见此，林焕一边抽着花，一边笑道。
　　“我今天运气不错，在仪式上抽到了高品质的魔卡，老师让我先回来了。”
　　“你抽到了英雄级魔卡？哇！好强！”
　　“怪不得你这么自信!运气还真的这么好！”
　　小女孩不敢往更高的品质上想，对她来说英雄级已经是遥不可及的魔卡了。
　　“还行吧……”
　　“嗯？又抽中了！”
　　随手连抽几朵，林焕却是又拿到了一朵魔琼花。
　　“这可是好几十朵花，你竟然又抽中了？”
　　嘴巴张成了o型，她还是第一次遇到运气这么好的人。
　　“我哥也是三中的，如果他今天也有你这么好的运气就好了。”
　　两人闲聊着，很快林焕就把剩下的两次抽花机会用完，却是把最后唯一的一朵魔琼花给抽出来了。
　　这下，小女孩表情木然了，稍微还有点不开心。
　　花了十几个硬币，直接把她的三个心肝宝贝给抽走了，简直让她血亏。
　　这也意味着，明天她又要去危险区寻几朵魔琼花。
　　“额~”
　　林焕也有点不好意思，他本意是帮人家的，结果还把人家给抽破产了……
　　不过这也让林焕明白过来，自己的神级抽卡幸运值，在这方面还真有作用。
　　甚至于如果只是抽这种不太贵重的小东西，其效果还会更强。
　　两人之间的气氛变得有点尴尬，林焕有意把花还回去，但又实在找不到什么好借口。
　　好在，这样的氛围也没维持多久，就被不远处突然传来的嘈杂声打破。
　　天空的尽头，黑压压的一片如乌云一般的鸟群正以人们看不懂的速度急速飞来。
　　“快跑，是青锋鸟！好多的青锋鸟！”
　　“该死！怎么会有这么大规模的凶兽群侵入外城区？！”
　　“好像是因为昨天晚上的兽潮……”.

第11章



　　看着天上已经临近的鸟群，林焕的眉头也皱了起来。
　　飞来的这些青鸟，可都不是普通的鸟类。
　　它们是青锋鸟！
　　每一只翼展都达到了一米，鸟喙锋锐，利爪更是能抓破钢板，有着黑铁五六星的实力。
　　最重要的是，速度极快！
　　就在场这些人，根本就跑不过它们！
　　“我记得青锋鸟是天蒙城外一处中型空间裂缝中的凶兽吧？怎么会突然出现在这里？”
　　这样的突发情况，是林焕万万想不到的。
　　“你昨天一门心思想着魔卡激活仪式当然不知道啦！”
　　“就在昨天晚上，那处空间裂缝爆发了兽潮，天蒙城大部分魔卡师可都去支援了，奋战了大半夜。”
　　卖花小女孩解释道。
　　而经过这么一提醒，林焕也立马想明白了其中的关窍。
　　“也就是说，昨天晚上魔卡师们确实是把兽潮解决了，但由于这些青锋鸟乃是飞行凶兽，灵活性太高，以至于没有完全清理掉是吧？”
　　“没错，这个青锋鸟群，应该就是昨晚上跑掉的那一群了。”
　　“或许，刚才那个急匆匆跑掉的男人，就是从危险区赶来，知道鸟群袭来才跑的。”
　　而就在两人说话的时候，大片的青锋鸟群也来到了众人的上空。
　　它们就如蜂群一般，在空中分散开来，各自向下俯冲，见人就开始发动攻击。
　　“跑不掉了！”
　　“所有手中有魔卡的，都给我迎战！”
　　“其余老弱找地方躲起来！”
　　之前那位在小女孩手上买过花的中年男子站出来维持秩序，一张魔卡已经出现在他的手中。
　　他是一个普通人，同时也是一位黑铁八星的魔卡师！
　　其实在场许多人也都跟他一样，皆是有着黑铁级的实力。
　　这是普通人的真实写照，许多考不上大学，自身天赋还很差的魔卡高中学生，之后也都会跟他们一样，一生都停留在黑铁级，庸庸碌碌过完下半生。
　　不过在这种生死存亡的时刻，他们也会挺身而出，不只是为了自己能活命，也是为了保护弱小！
　　这才是人类的生存之道！
　　“丛林豹，多少年没一起并肩作战了？”
　　中年男子的魔卡化作一道流光从其手中飞出，变成一只有着青色花纹的硕大豹子。
　　这只丛林豹虽只是普通级品质从属，但对他来说却有着不一般的意义。
　　听到他的话，丛林豹也是心有所感地咆哮一声。
　　正如他所说，从属魔卡就在他体内这么多年，却少有并肩作战的机会，这也是一种悲哀。
　　见此，其他人也纷纷亮出自己的魔卡，召唤出了各自的从属。
　　冰甲虫、火焰犀、炽火熊、踏雪马、树精……
　　各种各样的从属由魔卡变化出来，瞬间占据了一大片场地。
　　林焕粗略看了一下，在场有着黑铁魔卡师战力的人还真不少。
　　附近街道的都凑过来，却是足足有数十上百人。
　　还有人，并无从属魔卡，但也使出了自己的防御技能，用来保护在场手无缚鸡之力的普通人。
　　此时林焕就在这些普通人之中。
　　战斗在一瞬间就打响！
　　“只需要撑住一时半刻，等到内城区的魔卡师们支援过来，我们就安全了。”
　　一直躲在林焕身后的小女孩竟没有害怕，反而分析起了局势。
　　毕竟也是在危险区待过的人，就算是年纪小，也不至于像温室里的花朵。
　　“可我觉得，他们撑不到那一刻！”
　　凝视着场中的战斗，林焕冷静道。
　　“为什么？”
　　“这些大叔虽然常年没有战斗过了，但众人同心协力，只是撑下去应该没问题的吧？”
　　抓着林焕的手臂，小女孩有些不解。
　　“飞行凶兽太过难缠，就这些人的从属，别说正面战斗了，想碰一下青锋鸟都难。”
　　“再加上数量成群，一波接着一波的攻势下来，他们撑不住的！”
　　摇了摇头，林焕解释道。
　　“那我们岂不是完蛋了？”小女孩开始紧张了，抱着林焕的动作都紧了紧。
　　场中的局势也确实如林焕所预料的那样发展。
　　在灵活的青锋鸟面前，不管是以速度著称的森林豹，还是大力猿这种，都只能被动挨打，还没抓死几只鸟，自己身上就已经伤痕累累。
　　即使是在场为数不多的几只飞行鸟类从属，在青锋鸟庞大的数量面前，也只能避其锋芒，怕被群起而攻之。
　　而林焕他们所在的地方，乃是被一层层由防御技能组成的护盾给罩在其中。
　　风之屏障、火圈、藤蔓守护、冰晶墙等等，各种技能堆叠在一起。
　　这防御样子是很唬人，可在青锋鸟锋利的鸟喙利爪下，没多久也摇摇欲坠起来。
　　“我们真的要死在这里了么？”小女孩再次小声嘀咕道。
　　“还有办法！”
　　对此，林焕眼神中闪过一抹精光，淡淡道。
　　“什么办法？”
　　这下不止是小女孩，就连身边不少人也都看了过来。
　　“让我上场战斗！”
　　一张魔卡出现在手中，在现场各种防御技能的光污染下，其上微弱的紫光并不明显。
　　“小伙子，你是魔卡师？”
　　有老人惊异地看过来。
　　“没错！”
　　林焕点点头，一手已经将之前买的花塞到了小女孩手里，随后排开人群往外走。
　　“可看你穿的校服还是学生啊！”
　　又有大妈在后面说道。
　　“没事，我很强的！”
　　对此，林焕只是随口回了句，便继续往外走。
　　“看你这么有信心，那就太好了，最起码能为他们减轻负担！”
　　“哈哈，年轻人就该这么有冲劲，有能力就上，我支持你！”
　　“就是，年纪轻轻就这么有责任心，以后必成大器！”
　　没有理会后面人们的话语，林焕此时已经走到了防御罩前，示意他们打开一道缺口。
　　很快，一道口子就出现在林焕面前。
　　他一步踏出……
　　直到这时，身后才传出一声后知后觉的惊呼。
　　“什么啊！他明明是今天刚进行完魔卡激活仪式的高三生！”
　　小女孩这话一出，防御技能内的众人先是猛地一静，随后便是哗然一片。
　　“不好，这小子是胡闹，快拦住他！”
　　“妈的，小兔崽子，真特么会惹事！”
　　“刚抽到的魔卡，估计连从属都没有召唤出来过，这出去不就是当累赘的吗？！”
　　“你怎么不早说？！”
　　“我……我刚才听到他说有办法，一时间也没反应过来嘛~”
　　只是他们现在喊都晚了，林焕已经彻底脱离了防御罩组建的避难场地…….

第12章



　　离开技能防御范围，林焕的身影就完全暴露在了青锋鸟的利爪之下。
　　若是一个普通人，在这种危险的境地，恐怕要不了多久就会命丧黄泉。
　　但林焕做出这个决定，其实也是深思熟虑后的结果，并非冲动为之。
　　青锋鸟群的确难缠至极，速度攻击力都很恐怖。
　　可要说林焕的两张从属卡……
　　史诗级精灵古树，两大技能，自然守护和生机盎然！
　　一防御一恢复！
　　能完美化解青锋鸟的攻击！
　　还有栖息之地，自带精灵射手……
　　以及天生的神射手，传说级精灵公主菲丽丝！
　　青锋鸟速度再快，能躲得过精灵的箭矢吗？
　　这么想来，青锋鸟在林焕眼中就已经不是人人畏惧的死亡使者，而是来送卡包的快递鸟啊！
　　如此之多的青锋鸟，随便干掉一片，那就是成堆的空白魔卡！
　　与此同时，防御罩中的人们见已经追不回林焕，立即就拿出通讯手环，和外面的人联系起来。
　　“有一个混小子从防御罩中溜出来了，赶紧来让人来照应一下！”
　　“别特么让他直接死了！”
　　“你们到底是怎么看人的？竟然让一个高中生跑出来了？！”
　　“额……我们……”
　　“算了！我先赶过去救他，你们准备打开一个口子。”
　　和这边联系的，就是之前的那位中年男人，挂断通讯后就立即骑上丛林豹，朝着林焕的方向奔腾而去。
　　虽只是普通级从属，但丛林豹毕竟乃是豹属，其速度也是快如闪电，没多久便和林焕迎面相见。
　　“上来！跟我撤回去！”
　　一见到林焕，中年男人就一把拉住他，不由分说地就准备拉他上来。
　　只是让他没想到的是，林焕竟是一下就挣脱了他的大手。
　　“我出来是助阵的！”
　　眼睛紧盯着中年男人，林焕认真道。
　　开玩笑，这要是走了，不说这些人撑不撑得住，自己到手的卡包可都飞了。
　　“胡闹！”中年男人有些恨铁不成钢，这下算是理解了防御内人们的心情。
　　这小子根本就是个愣头青，现在是逞能的时候吗？
　　不过在这种危急时刻，也不是跟他讲大道理的时候了，中年男人准备强行将林焕带走，当即就再次伸出大手。
　　“我说了，我是来助阵的！”
　　林焕依旧坚持。
　　“你这是在害……”
　　刚要大怒，中年男人的话却是突然咽了下去。
　　因为，在他的视线中，看到林焕拿出了一张魔卡。
　　一张散发着淡淡紫光的从属魔卡！
　　“史诗级从属卡！”
　　这一刻，中年男子完全愣住了。
　　“让所有人都撤回来，还有后面的人，把防御技能都撤了！”
　　“接下来，战场由我接手！”
　　目光在精灵古树魔卡上停留了一瞬，林焕的神情极为冷静。
　　“就算你是史诗级魔卡……”
　　对此，中年男人还想说点什么，却被林焕接下来所搞出的动静给惊呆了。
　　原来林焕也知道他不会这么简单就听自己的，便是直接将手中的魔卡抛到空中，让其变化出真正的形态来。
　　伴随着轰隆隆一声巨响，尘土飞扬。
　　一颗高达数十米的庞然大树陡然出现在了街道上，其树根粗壮，树干更是宽得离谱，犹如突然出现的房屋。
　　“精灵古树遵从您的召唤，主人！”
　　树干上，一张苍老的面容露出人性化的恭敬。
　　“这……这是你的史诗级从属卡？！”
　　突如其来的巨大变故，不仅让林焕身前的中年男人惊呆了，更是把全场战斗中的人们都给整懵了！
　　实在是精灵古树的体型太大，丛林豹和林焕他们站在下面都显得格外渺小，想不被人注意到都难。
　　“天呐！好庞大的树精！”
　　“这么大的体型，是青铜甚至白银级的从属吧？！”
　　“难道是巡逻队的强者赶来了？不应该这么快的啊？”
　　“也可能是高品质的从属魔卡！”
　　“看看人家的树精，再看看我这十几米的小树精……”
　　人群一阵骚动，中年男人也是好半响才在青锋鸟的进攻下反应过来，就见他放声大喊。
　　“所有人边战边退，到古树这边来！”
　　“防御圈里的人立即收回技能，往这边靠拢！”
　　虽然不知道林焕到底要干什么，但在看到精灵古树后，中年男人在第一时间也只能相信他的话。
　　事实证明，他的号召力还是很强的。
　　话音刚落，战斗中的人们就行动起来，开始且战且退。
　　包括后面的防御地带，一道道防御技能也层层消散。
　　可青锋鸟的攻势就从来没有断过，撤退之下还硬是让不少人受了伤。
　　“太慢了！这样撤说不定还会增加伤亡！”
　　见此，林焕皱起了眉头，随后看向精灵古树。
　　“能接他们过来吗？”
　　“交给我吧，主人！”
　　沧桑的声音回响在街道上，紧接着，一道道树藤就从精灵古树的身上探出，如灵蛇一般朝着退来的人们探去。
　　那些人还没反应过来，就被树藤缠绕个正着，硬生生给往回拉。
　　与此同时，精灵古树的树干上渐渐出现了一个个树洞，能够看到一个个肤白貌美的女精灵探出身子，张弓搭箭，朝着空中的青锋鸟射去，掩护人们撤退。
　　“栖息之地！”
　　又是一声沧桑低语，更多的树洞接连出现，被树藤所缠绕的人们没一会儿就被拉扯进了树洞当中。
　　包括林焕和中年男人，也通过树干正下方如门一般的树洞走入进去。
　　很快，整片街道上的所有人都进入到了精灵古树体内。
　　一时间，挤在一起的人们皆是松了一口气。
　　随后就是大眼瞪小眼，面面相觑…….

第13章



　　精灵古树的内部空间比想象中要大得多，即使是容纳了这么多人，也只是略显拥挤而已。
　　就像是一个巨大的大厅，在周围魔力微光的照射下，显得氛围感十足。
　　对于这一点，别说在场被强行拉进来的人了，就连林焕自己都有些惊讶。
　　他本来还觉得，栖息之地这技能可以孕育出精灵就已经很逆天了，没想到还有这样的惊喜。
　　能够预见，往后自己进入空间裂缝历练，却是连帐篷啥的都不用带了。
　　有了精灵古树这张卡，就是随身带着一个移动的家，甚至称之为移动城堡都不为过！
　　或许，往后进阶为战争古树，那就是移动战争要塞了！
　　妥妥的战略性魔卡！
　　而在此时，古树空间内的气氛却显得有些诡异，半响都没有人开口说一句话。
　　最后还是那位中年男人打破了寂静。
　　“拥有这样的从属，你真的是高中生？”
　　同为黑铁级，却有如此之大的差距，实在让他难以置信。
　　“他就是今天完成激活仪式放学回家的……”
　　不知何时又凑到林焕身边的小女孩小声说道，显得有些底气不足。
　　当看到精灵古树后，就连她自己都下意识地开始怀疑林焕之前所说的话了。
　　要不是见其真穿着三中校服，她现在是连解释都不敢解释。
　　而此言一出，在场所有人顿时就是一片哗然。
　　“刚完成的仪式，也就是才获得魔卡，这还是第一次召唤出来吧？”
　　“这怎么可能？！”
　　“我记得当初我第一次召唤出来的从属，只有黑铁一星的吧……”
　　“这树精从属的体型却足有数十米高，也太离谱了！”
　　“真不知道这到底是什么品质的魔卡……”
　　众人一阵沸腾，不少人根本就接受不了这个事实。
　　“这是史诗级从属卡！”
　　中年男人为众人解惑道。
　　这话出来，现场顿时更加沸腾。
　　绝大部分人活了半辈子，这还是第一次见到史诗级的从属。
　　“听说高品质从属魔卡第一次召唤都能拥有强大的实力，这个传言竟然是真的！”
　　“我的雪翼雕是稀有级从属卡，记得当初刚召唤出来的时候也才黑铁二星……”
　　“看这个树精从属的威能，应该直接达到了极限，黑铁九星！”
　　魔卡师和从属不仅是战斗中的伙伴，在修炼上也是相辅相成的。
　　高品质的从属可以增强魔卡师的天赋，魔卡师修炼出的魔力，也会给从属反馈。
　　两者之间的实力是绑定着的，从属无法高出魔卡师主人一个大等阶。
　　也就是说，林焕现在是黑铁级，即使从属的品质再高，最高也只能到达黑铁九星这个极限。
　　当然，如果林焕是黄金级，他估计传说品质的菲丽丝一召唤出来也会是黄金级。
　　“你们快看，青锋鸟群根本就攻不进来！”
　　就在众人还沉浸在震撼当中时，突然就有惊呼声传来。
　　寻声看去，就见一个年纪也不大的年轻小伙正趴在一处树洞口边，观察着外面的情况。
　　受到他的提醒，人们也纷纷反应过来。
　　现在危机可还没有解除，他们虽然进入到了古树空间当中，但谁又知道这颗古树能撑多久？
　　要是没多久就被青锋鸟给攻破了，他们岂不是都要玩完？
　　怀着这样的心情，人们也顾不上什么史诗级不史诗级了，匆匆忙忙地就往外面看去。
　　可接下来见到的一幕，却是让在场所有人都大吃一惊。
　　依然是那数百只青锋鸟，依然是连绵不绝的攻势。
　　但在精灵古树的庞大树身周围，却笼罩上了一层翠绿色的屏障，将大树的整个躯干都防御得滴水不漏。
　　屏障看似只是薄薄的一层，防御力却极为惊人，不管青锋鸟的鸟喙利爪如何锋利，成群的攻势如何凶猛，在其上面都留不下任何痕迹。
　　连一丝一毫的涟漪都没有产生！
　　只是看了一眼，林焕就明白过来。
　　这是精灵古树的第二个技能，自然守护！
　　消耗大量的自然木系魔力构建成最坚实的护盾！
　　“好强大的防御技能，简直比我们这么多人合力释放的技能还要恐怖！”
　　“这就是史诗级魔卡吗？真是羡慕啊！”
　　“我能从这屏障中感受到庞大的魔力波动，应该需要消耗大量的魔力，也不知道能维持多久……”
　　“确实，这种程度的魔力消耗，根本就不是黑铁级供应得起的吧？”
　　对于这些人的担忧，林焕自然也是考虑过的，但他却丝毫都不担心精灵古树的魔力消耗问题。
　　无他，只因为精灵古树的第三个技能。
　　生机盎然！
　　这同样是一个bug级别的技能，不仅能让精灵古树拥有恐怖的生命力，就连自身的魔力恢复速度，都不是常人能想象的。
　　林焕估计，就算是自己的光合作用技能，应该也比不上生机盎然的恢复速度！
　　相比于担忧这个，林焕现在倒是更加关心起时间的紧迫来了。
　　来自内城区的魔卡师应该马上就要支援到了，如果自己不尽快射杀一些青锋鸟的话，到手的卡包可就要飞了！
　　毕竟现在灭杀青锋鸟获得的空白魔卡肯定是归自己的，但要是支援来了……
　　那就是一群人在和自己抢了！
　　念及此，林焕便不再犹豫，直接在心中跟精灵古树沟通起来。
　　“精灵古树，把我转移到外面去！”
　　“遵命！我的主人！”
　　随着脑海中的沧桑声音落下，林焕就感觉眼前一黑，再次睁开眼来，就发现自己来到了粗大的树枝上面。.

第14章



　　刚一来到外界树枝上，林焕便扫视一圈，观察具体情况。
　　就见青锋鸟群们不停地用利爪对着屏障发起攻击，即使到现在都没有任何动摇的迹象，也乐此不疲。
　　“青锋鸟对袭击人类，比我想象的还要执着。”
　　“不过这样正好，怕的就是他们知难而退！”他淡淡一笑，自语道。
　　与此同时，林焕还发现，在精灵古树的其他树枝上，还分别站着九个肤白貌美的女精灵射手，从开始到现在手中射箭的动作就没有停过。
　　一支支散发着微光的魔力箭矢划破长空，十分精准地就贯穿了一只只青锋鸟的身躯。
　　就像是完全预判到了它们的移动轨迹一样，不管速度再快，闪躲得再及时，都逃脱不掉被射中的命运。
　　而就这会儿的时间，地上就已经堆积了不少青锋鸟的尸体，以及……
　　掉落出的空白魔卡！
　　“精灵古树！将地上这些空白魔卡全部收回来！”
　　见到这一幕，林焕二话不说就下达了命令。
　　这是自家的战利品，可不能被别人捡了便宜！
　　“谨遵您的指令！”
　　话音落下，一条条树藤便从古树的各个方向伸出，朝着那些空白魔卡卷去。
　　“一张，两张...十二张。”
　　十二章张空白魔卡，拿出去卖就是十二万联盟币，若是普通人见到自然是欣喜若狂，但对于林焕来说……
　　“太慢了！”
　　九个精灵射手射杀青峰鸟的效率还是不能让自己满意，要是白银级的话，就能够孕育出更多精灵射手，效率想必也能大幅度提高。
　　“加快速度！要赶在巡逻队来之前多收集一些空白魔卡！”
　　林焕在外面嫌慢。
　　可古树空间内，众人看着树洞外的景象，却是惊讶得嘴巴都合不上了！
　　“这也太离谱了！青峰鸟这么容易就被射杀了？！”
　　“每一只青峰鸟可都有黑铁六星的实力，普通的利箭想要射穿它的羽毛都难，在这些箭面前却……”
　　“这还不是最离谱的，最离谱的是准确率！青峰鸟的速度就算是我黑铁八星的雪翼雕都比不上，可就算如此也始终没有看到一箭射空！”
　　“百发百中？如果不是亲眼所见，我还真以为是有人在开玩笑！”
　　对于古树空间里众人的惊讶，林焕并不知道。
　　就算是知道了，也只会表示这很正常。
　　精灵古树是史诗级从属卡，【栖息之地】孕育出来的精灵射手有这个本事，这很正常。
　　不过他对于射杀青峰鸟的效率实在是不太满意。
　　要想在巡逻队赶来之前，获得大量的空白魔卡，现在的射杀速度就远远不够了。
　　念及此，林焕便不再犹豫，拿出一张散发着淡淡橙色光芒的魔卡，抛在空中。
　　紧接着就看到，魔卡上橙光大放，然后逐渐化为一个人形，显现出了她的真面目。
　　精灵特有的绿色衣服将她凹凸有致的身材勾勒出一条完美的曲线。
　　五官就如同是自然之神亲自创造出来，即使是面无表情，那种精致之美，也足以让世界上所有的女性感到自卑。
　　她就像是大自然的宠儿，浑身上下都散发着一种清新脱俗却又十分亲近的气息。
　　就算是林焕，在看到后，也微微有些失神。
　　“这...就是精灵公主，菲丽丝吗？”他喃喃道。
　　穿着精灵特有的翠绿衣服，手中拿着精灵弓，菲丽丝看着林焕，语气清冷中又略带好奇地问道：“你，就是我的御主？”
　　回过神，林焕看着菲丽丝，点点头。
　　“没错，是我！”
　　“那么我的御主，有何吩咐。”
　　虽然是自己的御主，但是菲丽丝不管是语气还是神态，都是不卑不亢的态度。
　　也不同精灵古树一样，尊称林焕主人。
　　对于这个，林焕倒是没怎么在意，菲丽丝毕竟是精灵公主，有公主的尊严和傲气很正常。
　　至于忠诚度的问题，他就更不需要担心了。
　　魔卡毕竟只是魔卡，就算化身从属，成为活物，也绝不可能背叛主人。
　　“菲丽丝，看到这些怪鸟没有？”
　　“射杀它们！”
　　指着不停攻击着翠绿屏障的青锋鸟，林焕直接对菲丽丝下了命令！
　　“是，御主！”
　　平静点头，菲丽丝举起手上的弓箭，拉动弓弦。
　　只见翠绿色的光芒自动凝聚成三支箭矢。
　　在林焕的目光中，菲丽丝将长弓拉出一个满月。
　　没有瞄准，菲丽丝手指微松。
　　“铮！”
　　高频而剧烈的弓弦声响起。
　　林焕眼睛都没有眨一下，但依然没看见箭矢射出去的过程，只能听到一阵刺耳的破空声。
　　只是看见原本处于她青葱手指间的三支箭矢，瞬间消失不见。
　　而就在这三支箭矢消失的瞬间，不远处，三只青峰鸟就被翠绿的箭矢洞穿了身躯。
　　还没掉落在地上，三只青峰鸟的尸体上就掉落出空白的魔卡。
　　而在箭矢出去的同时，菲丽丝就又一次张弓搭箭。
　　“铮！”
　　又是三只！
　　林焕心中满意的点点头，这效率，比普通的精灵射手强上十倍不止！
　　他嘴角缓缓勾起，对着菲丽丝说道：“再快一点！”
　　听到林焕的命令，菲丽丝没有说话，只是默默地加快了张弓搭箭的速度。
　　在林焕的目光中，他已经看不见菲丽丝拉弓的那只手臂了，也看不见箭矢。
　　菲丽丝的射箭速度已经快成了一道残影。
　　与之对应的，便是翠绿屏障之外，青锋鸟成片成片的从空中坠落。
　　一边坠落还一边掉落出空白魔卡。
　　一时间，屏障外下起了魔卡雨。
　　“这效率，比只有九个精灵射手的时候提高了何止百倍？”
　　看到这场魔卡雨，林焕犹如在看漫天的钞票飞舞。
　　同时，更多的树藤也从精灵古树身上冒出，将空白魔卡吸附着卷回来。
　　“九十三...一百四...两百一...”
　　就在林焕在外面数着魔卡的时候。
　　古树空间里的人都快看傻了！
　　“魔卡雨？我不会是在做梦吧？”
　　“这个太过恐怖了，他真的是一个学生吗？”
　　“作为中年人，竟然让一个刚刚高三的学生保护，真是惭愧！”
　　“可笑我当初还说他胡闹。”
　　那个从属是丛林豹的中年人，叹息一声。
　　“不过这又是什么从属，好漂亮！”
　　“整个天蒙城，我感觉没有一个女人能比得上她的容貌！”
　　“而且她身上有一种亲和的气质，让人第一眼就感觉很舒服！”
　　“等等……那少女好像是尖耳朵，好像不是人族的样子！”
　　有人终于发现了菲丽丝身上的异常，惊异地说道。
　　听到这话，众人这才注意到了菲丽丝那特殊的种族特征。
　　“尖耳朵？难道是新的种族？”
　　“如果当真如此，那也一定是个十分美好的种族！”
　　有人被精灵的外貌所俘获，喃喃自语着。
　　气氛再次热烈，人们的话题开始被引到了种族之上。
　　一直到一道喊声响起，才打破了这种讨论气氛。
　　“魔卡师大人们的增援到了！”
　　一个趴在后面树洞上的小孩忽然大声喊道。
　　听到这话，众人连忙跑到他这边的树洞往外看去，只见一只灰色尖嘴的古怪大鸟正朝这里飞来，翼展足有十几米。
　　“是天蒙巡逻队！”
　　“这么远，你怎么知道的？”
　　“这个灰色大鸟名叫银背秃鹫，是每一个巡逻队的标配巡逻坐骑！”
　　“虽然只是个交通工具，但是实力也有青铜级了！”
　　“太好了，巡逻队来了，我们就有救了！”
　　古树空间中的众人看见巡逻队喜极而泣，外面的林焕自然也注意到了不远处的银背秃鹫。
　　但他的感受，却和别人完全相反。
　　要是巡逻队来了，这里也就没他什么事了，再想要有这么好的刷卡机会，可就没这么容易了。.


第15章



　　“快点！唐广，再快点！”
　　银背秃鹫上，李生又一次催促道。
　　尽管这已经是银背秃鹫的最高速度了，但是一想到天蒙城的居民正遭到青锋鸟的袭击，他就急得不行。
　　同时，他也很自责。
　　昨天晚上青锋鸟群从秘境中跑出来的时候，他并没有放在心上。
　　毕竟兽潮乃是大规模的凶兽入侵，数量太过庞大，没法清理干净也很正常。
　　加之青锋鸟是飞行凶兽，太过灵活，而他们奋战了一整夜，也早就疲惫不堪了，便是没有追击这剩下的鸟群。
　　可最后谁能想到，第二天就收到了青锋鸟群袭击外城区的消息！
　　“队长，我们现在还能够救援得及吗？”
　　操控着银背秃鹫的唐广语气有些低沉的问道。
　　这句话一出，就好像是起了连锁反应一样。
　　不少巡逻队的队员脸上都是有些黯然！
　　“事情已经发生了一段时间了，虽然青锋鸟只是黑铁六星，但以它速度，就算是黑铁八星的一些飞禽从属也比不上，那些普通民众肯定是跑不过的。”
　　“跑不过的话……，这个方向，可是有足足上万人啊！”
　　“虽然是外城，但是他们也是有自己的魔卡，希望能够等到我们抵达吧。”
　　“外城大部分都是普通民众，实力并不高，从属说不定稀有品质的都很少，面对成百上千的青锋鸟，估计……”
　　剩下的话，那个巡逻队队员没有说出口。
　　但是，任谁都知道。
　　在面对如此之多的青锋鸟，那些普通的民众只有一个结果。
　　那就是死亡！
　　“该死！该死！该死！”
　　有巡逻队员已经在脑海中脑补出了无辜之人大批惨死的画面，情绪顿时就激动起来。
　　“这是我们自己的责任，如果昨天没有直接回去休息……”
　　可不等他的话说完，李生就一挥手，打断了队员的声音。
　　“不要说了，这次事件，作为队长，我是第一责任人！如果……”
　　他的声音顿了一下，然后又接着响起。
　　“如果这一次外城群众死伤过于惨重的话，你们就当昨天兽潮中所有的妖兽已经全部被清剿了”
　　“所有的一切，都由我来承担！”
　　作为巡逻队，没有第一时间将青锋鸟逃走的消息上报，现在出现问题自然是他们的责任。
　　身为队长，他肯定是要保护好他的队员。
　　“队长...”
　　“别说了！我已经决定了！”
　　听到队长要主动揽责，唐广咬着牙，拼命将自己身上所有的魔力全部灌注到银背秃鹫中。
　　只要能多快一秒，就能救下更多人！
　　但，尽管他将一身的魔力灌注进去，银背秃鹫的速度也仅仅只是加快了一丝。
　　这已经是他的极限了。
　　距离出事地点越来越近。
　　银背秃鹫上的巡逻队队员们皆是使劲瞪大眼睛，朝着那边望去。
　　只是让他们都没有料到的是，首先入眼的却不是想象中的青锋鸟群。
　　而是一个体型极为庞大，足有几十米高的参天古树屹立在大街上。
　　视野再次拉近，看到的才是成群的青锋鸟。
　　平时那些翼展足有一米的青锋鸟，对于这个巨大的古树来说，此时却像是苍蝇一样渺小。
　　看到这一幕，所有的巡逻队队员都是眼神一凝。
　　“这棵古树应该是某个魔卡师的从属吧？”
　　“距离太远，也不知道是什么级别，但绝对是高品质的魔卡！”
　　他看着如同一群苍蝇一样的青锋鸟，心中有些疑惑。
　　没记错的话，跑走的青锋鸟群足足有上千之数。
　　可这里的青锋鸟为什么看起来却只剩下几百了？
　　难道说这次袭击也只是昨晚逃走的一部分？还是我算错了？
　　就在他疑惑的时候，突然看到，那颗巨大古树的周围，地上铺满了整整一层青锋鸟的尸体。
　　就在这时，一个队员突然一声惊呼。
　　“你们看，那古树从属上，好像还有一些类人从属正在射杀那些青锋鸟！”
　　“啊？！是箭矢，我看到了利箭破空！”
　　闻言，其他队员连忙朝着古树上看去。
　　只见远处的古树树枝之上，站着一位位美丽的女射手，高举长弓，正不停地对空中的鸟群进行射击。
　　而其中一位最为特殊的女射手的射箭速度更是夸张。
　　每一次竟然都能同时射出三箭，而且再次射箭的速度极快，每一箭后面都跟着一箭。
　　“这...速度这么快，难道都不用瞄准的吗？”
　　“我粗略看了下，竟然没一箭是落空了的！”
　　“快看那支箭，一箭三鸟啊！就像是一道流光，瞬间就穿过去了！”
　　看到如此惊人的场面，所有的巡逻队队员都面露震惊之色。
　　“看这箭术，想来这个从属品质也一定很高！”
　　“我刚刚数了一下，加上古树，出现的从属一共有11个！”
　　“从属数量如此之多，实力还强，难道是位白银级魔卡师？”
　　“可能是青锋鸟袭击的时候，那个白银魔卡师就在附近吧！”
　　看到情况并不是自己想象中的那样惨烈，甚至到现在为止还没看见一具人类的尸体，李生心中松了一口气。
　　他对着唐广命令道：“加快速度！我们赶快过去支援！”
　　银背秃鹫全力赶路之下，迅速接近着古树。
　　随着距离古树越来越近，李生眼神猛地一凝，对着所有的队员大吼道。
　　“全体都有！准备战斗！”
　　就在他们掏出自己的从属卡的时候。
　　异变突起！
　　只见庞大古树的树藤开始疯狂生长。
　　原本只有短短十余米，但是不过短短一瞬，就长到了几十米。
　　上百条树藤朝着半空中的青锋鸟绞杀而去。
　　柔软粗钝的树藤此时却宛如一把利剑，轻易的就洞穿了青锋鸟的羽毛防御，将它们的身躯破开一个大洞。
　　仅仅只是一轮攻击，半空中的青锋鸟就少了一大片。
　　这样突如其来的情况，也是所有队员都没有预料到的，一众人顿时就在秃鹫背上面面相觑起来。
　　甚至有人看着手中拿着的从属魔卡，都开始犹豫
　　“这，真的需要我们支援吗？”
　　“如此多的树藤，只是一个照面就解决了数十只青锋鸟！”
　　“需要！”
　　“这应该是某张高品质的增幅技能卡！”
　　“技能卡的时间有限，不够解决这些青锋鸟的！”
　　“所有人！准备好！”李生沉声道。
　　...
　　他们从常识上判断这是增幅型技能卡的效果，可事实上，精灵古树突然生猛起来，却是菲丽丝的功劳。
　　就在刚才，林焕眼见着巡逻队的人已经从远处赶来，于是便再度催促了一下菲丽丝。
　　本来他也就是想看看菲丽丝是否还有余力，能不能再加快射速，可谁能想到，她不声不响地就对着精灵古树来了一发魔法。
　　精灵魔法――自然之怒！
　　在翠绿光芒之下，仅仅一瞬间，树藤就开始暴涨，将大片的青锋鸟绞杀。
　　粗略算一下，竟是直接有数十上百只青蜂鸟陨落。
　　尸体如雨倾斜！.

第16章



　　巡逻队的众人越来越近，青锋鸟群也发现了有不速之客到来。
　　原本都围绕着精灵古树的青锋鸟群顿时分出来一部分，朝着巡逻队的众人飞去。
　　看着上百青锋鸟朝着自己这里飞来，李生目光一凝，大吼一声。
　　“来了！”
　　话音刚落，他身后顿时光芒发放。
　　只听见他的队员的声音纷纷从身后传来。
　　“毒液射手！”
　　“七彩隼！”
　　“虎头海雕！”
　　...
　　听到自己的队员纷纷将他们的从属召唤出来，李生也是感觉到有些热血沸腾。
　　他同样从怀中掏出一张魔卡，上面散发着微微的蓝光。
　　“丛天鹰，将这些该死的青锋鸟全部杀光！”
　　顿时。
　　魔卡化为一道璀璨的蓝光，然后一只通体白色，翼展将近五米左右的雄鹰展翅而出。
　　尖锐的鹰唳在半空骤然响起。
　　白色的丛天鹰一出现便朝着一只青锋鸟扑去。
　　就如同一道划破天际的闪电，仅是一眨眼的时间，就将一只青锋鸟抓的开膛破肚。
　　只是一出场，这只英雄级品质的丛天鹰就展现出与其他队员从属完全不同的气势。
　　在这个空中战场中，丛天鹰忽而左忽而右，在战场中大杀四方。
　　没有一只青锋鸟能够追得上丛天鹰的速度，连勉强躲避都有些困难。
　　而青锋鸟那足以抵挡利剑的羽毛，对上丛天鹰的利爪也起不到任何作用。
　　整个空中战场，似乎都变成了丛天鹰的主场。
　　站在李生身后的队员，看着在空中大展神威的丛天鹰，眼神中的羡慕都快溢出来了。
　　“队长的丛天鹰真的帅，实力还这么强大！”
　　“那当然，丛天鹰可是英雄级的随从！”
　　“不仅仅只是英雄品质的随从，队长本身可是白银级别的强者！”
　　“唉，我们这些黑铁级的从属，杀青蜂鸟的效率实在是太低了！”
　　听着队员的话，李生却有些自嘲的笑了笑。
　　“英雄品质的丛天鹰也不算什么，比起下面的那个古树从属，差得太远了。”
　　“好了，不要闲聊了，快点将这些青锋鸟全部杀光！”
　　闻言，众巡逻队纷纷拿出各种技能卡和装备卡。
　　几秒过后。
　　半空中，巡逻队的从属身上发生了异变。
　　有的从属身上蒙上了淡淡的青光，速度暴涨，瞬间碾压了青锋鸟的速度。
　　有的从属身上长出了更加锋利的爪子，很轻松的就将青锋鸟的羽毛防御破开。
　　这些魔卡都是他们为了针对青锋鸟特意准备的，为的就是能够迅速将这些青锋鸟杀光。
　　瞬间。
　　天空战场的局势就变了，青锋鸟一方几乎是被巡逻队的从属们压着打。
　　配合着精灵射手百发百中的利箭，很快，空中所有的青锋鸟都已经被杀光了。
　　树枝之上，林焕看着所有的青锋鸟都已经死光了，地上都是青锋鸟的尸体和空白魔卡。
　　他对着精灵古树下了命令。
　　“精灵古树，将所有空白魔卡全收回来。”
　　看着地上的空白魔卡越来越少，林焕笑了笑。
　　是时候退场了。
　　他将所有的从属收了回来，原本在古树空间内的人都出现到了长街上。
　　做完这一切，林焕也没有理会那些刚从树洞空间中出来的人们，自顾自地就跑到一边清点起了收获。
　　击杀青锋鸟后获得的空白魔卡可不是小数目，他必须好好理一下。
　　“两百三...两百七...三百...”
　　数完这一次的收获，林焕的眼睛都亮了起来。
　　发了发了！
　　三百多张魔卡，组合成卡包的话，那可就是三十多套卡包！
　　如果拿出去卖的话……
　　足有三百多万！
　　要知道昨天的事情还历历在目，父母为十万联盟币发愁，甚至说就算是花光所有积蓄，负债都要买上一套卡包。
　　而现在，他的手中就是实打实的三百多万巨款！
　　骤然获得这么多空白魔卡，林焕也没有被情绪冲昏了头脑。
　　这些卡包拿出去卖的话，虽然可以马上获得三百多万联盟币，但如果自己来抽卡的话……
　　以神级抽卡幸运值的能耐，抽出高品质的魔卡还不是跟玩一样？
　　把橙卡留着自己绑定使用，其余看不上的史诗级魔卡，直接拿出卖了。
　　那个时候，这三百多张空白魔卡的价值，可就不仅只有三百多万联盟币了。
　　可能是翻上十倍，乃至百倍！
　　就在林焕在一边独自处理空白魔卡的时候。
　　银背秃鹫从空中落到人群附近，李生从上面跳了下来，对着队员吩咐道。
　　“看看是否有受伤的民众，如果有的话，集中一下，用银背秃鹫送他们去治疗！”
　　“是！”
　　众人应了一声，就朝着人群跑去。
　　在检查是否有受伤民众的同时，李生打听到了这一次事件的经过。
　　“你说什么？刚刚那些从属是史诗级和传说级？”
　　“其御主还只是一个刚刚激活魔卡仪式的高三学生？！”
　　从众人口中听到那个“白银魔卡师”的消息，李生简直不敢相信自己的耳朵。
　　这答案和他一开始猜想的完全不一样！
　　“那个高三学生在哪里？”李生好奇问道。
　　拥有品质如此高级的魔卡，这个少年以后的成就一定不可限量。
　　他倒是想见识一下，天蒙城到底又出了个怎样的天才！
　　“不知道，你找一找吧，他穿着校服，很好认的！”
　　“多谢了！”
　　……
　　与此同时，那个卖花的小女孩找到了林焕。
　　“大哥哥！”
　　清脆的声音将林焕从喜悦中唤醒，他抬起头，就看见之前的那个小女孩背着花篮，气喘吁吁的跑了过来。
　　“怎么了？还不回家？”
　　“可真是吓死我了，如果不是大哥哥你，我可能真就要死在这里了！”
　　小女孩从花篮中摘出三朵花，递给林焕。
　　“大哥哥，刚刚魔琼花被你放回来了，现在还给你，还有，多谢你救了我一次。”
　　没有接过这三朵魔琼花，林焕摸了摸她的头，笑道：“是我该谢谢你才对，今天你可是我的幸运星！”
　　如果不是今天这个小女孩，他怕不是早就已经回家了，这些空白魔卡也轮不到他了。
　　“你真好大哥哥，要是你真的是我哥哥就好了……”
　　听到小女孩的话，林焕笑了笑：“厉害但不一定是好的，你哥哥对你好就行了啊。”
　　然而听到这话，小女孩却意料之外的沉默了，小脸上扯起一个勉强的微笑。
　　“嗯……”
　　看着小女孩，林焕脸上浮现出一丝微笑，他想起以前一直跟在自己屁股后面玩的幼绮。
　　他从小女孩身上看到了幼绮的影子。
　　如果不是这样这个原因，他未必会好心帮助这个小女孩。
　　“好了，受了惊吓就早点回家吧，别让你父母担心！我也该回家了！”
　　说完，林焕对着她摆摆手，朝着自家方向走去。
　　今天收获了这么多空白魔卡，他还想着早点回家抽卡呢。
　　更何况，校长给他的史诗级木系冥想法也要研究一下才行！
　　小女孩一直看着他的身影消失在视野之中。
　　也在这个时候，李生顺着指引走来，看到小女孩目视远方，蹲下身问道：“小姑娘，你有看见一个身穿三中校服的大哥哥吗？”
　　闻言，小女生转过身，脸上又扬起了笑容。
　　“这位大叔，你要买花吗？”.

第17章



　　不多时间，林焕便回到了家中。
　　“爸妈，我先回房间了！”
　　因为急于处理今天的收获，他没有第一时间向父母说今天的激活魔卡仪式的结果，而是急忙走进了房间。
　　“砰”的一声，房门紧锁。
　　回到房间之中，林焕先把窗帘拉上。
　　在确保不会有人从外面看到自己房间内的景象之后，他这才将今天所有的收获全部拿了出来。
　　三百多张空白魔卡，一百万联盟币，一张稀有级的魔力卡，一本史诗级的木系冥想法。
　　不夸张的说，这些东西加起来，价值绝对已经超过一千万联盟币了。
　　所以他才把窗帘拉起来，财不露白的道理他还是懂的。
　　“今天最大的收获就是这三百多张空白魔卡了！”
　　拿起一张空白魔卡，林焕顿时就想直接进行抽卡了。
　　要知道，有着神级抽卡幸运值的能力，只要在这三百多张空白魔卡里抽出一张传说级魔卡，价值就能够翻上数十上百倍了。
　　不过想了一下之后，他还是暂时放弃了这个想法。
　　现在手上只有一个卡包，一次性只能够装十张空白魔卡。
　　每一次抽完，都要重新装入空白魔卡，这三百多张魔卡全部抽完，不知道要多长时间。
　　“还是先研究这张魔力卡和史诗级的木系冥想法吧。”
　　说着，他有些好奇的拿起那张魔力卡。
　　这种特殊的魔卡他还是第一次见到。
　　魔卡上散发着淡淡的绿光，这是稀有级的象征。
　　正面则是魔卡的形象图。
　　一团由蓝光汇聚而成的光团，看起来平平无奇的样子。
　　也是，魔力哪有什么稀奇的地方。
　　拿着这张魔力卡，林焕将自己的魔力混合着精神力，一同输送进去。
　　输送完毕，魔力卡顿时化为一道绿光钻入眉心之中。
　　“试试这张魔力卡的效果怎么样！”
　　坐到床上，林焕闭眼凝神，开始修炼。
　　顿时。
　　他就感觉到一股精纯的魔力从卡中引出，被身体迅速吸收。
　　因为他使用的功法只是普通级而已。
　　所以以往的进行修炼的时候，吸收魔力的速度很慢。
　　尤其是从环境中吸收魔力的话，里面都会混杂着一些杂质，要先将魔力中杂质剔除出去，剩下的魔力才会被身体吸收。
　　这也就导致了他魔力的增长速度更慢。
　　修炼的三年间，林焕的魔力才仅有黑铁六星的水平。
　　而这张魔力卡中的魔力却没有一丝的杂质，省去了剔除杂质的时间，想比起之前的修炼效率，直接提高了一倍不止。
　　缓缓睁开眼睛，林焕从修炼中退出来，喃喃自语道。
　　“虽然有了魔力卡，但如果用普通级的功法修炼，最起码还需要三个月时间才能到黑铁七星。”
　　普通级的功法还是差了点。
　　这么想着，他看向桌上那本史诗级的木系冥想法。
　　冥想法是区别于功法的另一种增长魔力的方法，两者能够同时使用。
　　但是比上史诗级的冥想法，普通级功法的修炼速度就不值一提了。
　　他伸出手，将桌子上的冥想法拿起，翻开第一页，细细的看起来。
　　内容不多，花了半个小时，他将上面的内容全部看了一遍。
　　长长的吐出一口气，林焕冥想法合起放好，眼神中隐隐有些振奋。
　　“也不知道史诗级的冥想法，配合上稀有级的魔力卡，效果会怎样？”
　　念及此处，他便迫不及待的想要试试。
　　再一次回到床上，林焕闭上眼晴，开始冥想。
　　一股奇异的感觉传来，他就感觉到自己身处于辽阔的森林之中。
　　仅是稍稍一试，他就感觉到一股和刚刚截然不同的庞大魔力从魔力卡中透体而出。
　　如果说，刚刚黑铁级的冥想法引导出来的魔力是小水流的话，那么这个史诗级冥想法引导出来的魔力，就是一条浩荡的长河。
　　林焕能够清晰的感受到，自己的魔力就像是一个蓄水池，水平面正在肉眼可见的上涨。
　　这种增长速度让他有些沉迷，情不自禁地继续冥想下去。
　　时间一点一滴过去。
　　仿佛是过去了一年之久……
　　突然，林焕感觉到自己的身体好像发生了什么变化，心念一动，便睁开眼睛。
　　很快，他就发现了一个令人惊讶的事实。
　　他已经黑铁七星了！
　　看了一眼时间，林焕这才发现，时间竟然只过去了一个小时！
　　一个小时的时间，就从黑铁六星修炼到黑铁七星。
　　“不愧是史诗级的魔力冥想法，效果有些超乎我想象了！”
　　突飞猛进的实力让他感觉有些不真实，但他很快就冷静下来。
　　不，应该不只是史诗级冥想法的效果。
　　还有天赋的原因。
　　因为自己今天抽出了高品质的魔卡，而这些魔卡进行反哺，将自己的天赋从中等提升到了高等。
　　只有高等天赋，再加上魔力卡和史诗级冥想法，才会有如此夸张的效果。
　　现在看来，自己的重中之重，就是要不断的抽出高品质的魔卡。
　　魔卡反哺提升天赋，修炼速度增快，实力变强，猎杀凶兽获得更多魔卡。
　　这就是魔卡师最理想的状态，是一个良性的正向循环。
　　想清楚以后的修炼的重点以后，林焕的注意力便又放到了那三百多张魔卡上。
　　而房间之外。
　　林父林母坐在客厅之中，气氛一时有些沉闷。
　　“焕儿已经一个多小时没出来了吧？一回家就把自己锁进房间里……”
　　林母面露担忧之色。
　　“看来这次是运气不好，在激活仪式上没抽到好卡了。”
　　“看这样子，说不定连稀有级的魔卡都没有抽出来，要不然的话，也不会到现在都不敢出来！”
　　说到这里，林父狠狠地抽了一口烟。
　　“我就说，联盟发放的卡包不顶用，那种免费的卡包还能想着抽出什么好东西？这臭小子昨天还说自己一套卡包就够了！真是异想天开！”
　　“好了，这不也是儿子的一片好心嘛……”
　　拍了拍有些生气的林父，林母语气之中带着一点庆幸的说道。
　　“幸好我们瞒着焕儿买了一套卡包，现在正好给他一个惊喜！”
　　“如果能抽出英雄级……就算只是稀有级……我们负债购买这套卡包也就不亏了……”
　　昨天他们商量买卡包的时候，正好被林焕听到。
　　尽管林焕说自己一套卡包就已经够了，但他们两人都觉得那只是自尊心作祟而已。
　　但，人到中年的林父林母知道，如果在参加高考之前，没有稀有级的魔卡，这辈子就只能做一个平庸的普通人。
　　真要是那样，别说林焕了，就连林父都不会甘心。
　　所以，他们还是没有听林焕的话，而是背地里偷偷买了一套卡包。
　　“行了，把焕儿叫出来吧。”
　　说着，林父林母就走到林焕房间门口，伸手敲响了房门。.

第18章



　　与此同时，房间之中，林焕拿出了之前在学校发放的森林卡包。
　　他想要研究一下那个神级抽卡幸运值。
　　今天在学校的时候，他一共抽了十次。
　　除去普通级和稀有级不提，英雄级、史诗级和传说级的魔卡各出了一张。
　　如果单看这十张抽卡的结果的话，已经相当逆天了。
　　但十次的抽卡次数实在是太少了，这个结果更有可能只是特殊情况而已。
　　现在手头上有这么多空白魔卡，正好能够试验一下，各种品质的魔卡抽出来的概率大概是多少。
　　他拿起十张空白魔卡，装到卡包之中。
　　这些空白魔卡都是从青峰鸟的尸体上掉落出来的，所以魔卡属性都归属于风系魔卡。
　　而这个卡包虽然外表看着是森林属性，但是卡包本质上只是一个装魔卡的工具，另一个功能就是节省抽卡人的魔力损耗。
　　外面的装饰，目的是方便别人知道其中魔卡的属性而已，卡包本身并没有属性，所以里面装的魔卡是什么属性都没有影响。
　　看着摆放在面前的卡包，林焕深一口气，将手放到上面，准备输送魔力。
　　却在这时，一阵敲门声骤然响起。
　　紧接而来的，就是林母的声音。
　　“焕儿，出来一下，我们有事情和你说！”
　　闻言，林焕只得暂且停下手中的动作，走过去拧动房门把手。
　　一打开门，他就看见父母两人一同站在门口。
　　见林焕表情还算正常，林母心中松口气。
　　还好，看起来焕儿并没有太受打击。
　　但她还是劝慰道：“焕儿，虽然这一次抽卡的结果不如意，但也不要把自己关进房里这么长时间啊！”
　　“就算是没有抽到好卡，也没有什么大不了的！”
　　听到父母的安慰，林焕这才明白过来。
　　原来他们是以为自己在魔卡激活仪式上没有抽到好卡，所以才情绪低落，将自己锁在房间里面。
　　意识到这一点，林焕顿时有些哭笑不得。
　　他没想到，自己不过是想急着处理一下今天收获，两人就脑补出了这么多东西。
　　他张张嘴，正准备解释的时候。
　　林父却突然一拍他的肩膀说道：“放心吧焕儿，我知道你一直想成为一名强大的魔卡师，不想跟我这废物老爸一样庸庸碌碌，这点上，我是绝对支持你的！”
　　“虽然咱们家条件不好，比不上那些有钱人，但哪怕是倾家荡产，我们也会尽力培养你！”
　　说着，林父拉过林焕的手，小心翼翼拿出一套全新的卡包，放到他的手上。
　　“这个卡包是我们特意为你准备的，是给你的一个惊喜！”
　　似乎是担心林焕问起价格的事情，林母又补充一句。
　　“放心吧，买卡包虽然需要10万联盟币，但为了你今天的魔卡激活仪式，我们一直在准备，再找朋友借了一点，也就够了！”
　　似乎是不想林母和林焕说起钱的事，林父打断她的话，说道：“行了，和孩子说这些没用的干什么！”
　　“焕儿，走一起去客厅，让我们也见识一下英雄级魔卡的出现！”
　　林焕拿着卡包，卡包很轻，但他却感觉沉甸甸的。
　　他没有想到，父母并没有听自己的话，还是花光了所有的积蓄，甚至借了外债，买了一个卡包。
　　为的，却只不过是想让自己能够抽出一张有用的魔卡，让自己能在高考时好过一点。
　　感动的同时，他心中也很是无奈。
　　“爸妈，你们跟我来。”
　　说罢，林焕便拉住他们，带着他们进了房间。
　　一进入房间，林父林母便一眼发现房间中和往日不太一样。
　　昨天的时候，这房间的书桌上还是空空荡荡的一片。
　　而现在，书桌上却摆满了东西。
　　像卡片一样的东西高高摞起，一共六摞。
　　旁边还有个类似于存折一样的东西，和一本蓝色封面的书。
　　林父林母心中不解。
　　怎么突然多了这么多东西？
　　走到桌子跟前，他们才发现这些卡片背面，都有着一模一样的图案。
　　这是风系空白魔卡的背面图案！
　　“这…这些都是风系空白魔卡？！”
　　林父顿时惊呼出声。
　　他刚刚只是随意地扫了一眼，就已经确定了，随便这那一摞起码也有四五十张了。
　　一共有六摞，也就是三百多张魔卡！
　　看到这样的一幕，就算是随便来一个不懂事的孩子都能简单换算出来。
　　这足足就是三百多万的联盟币！
　　林母捂着嘴，眼中满是惊讶地将那个存折递了过来。
　　接过存折，林父低头一看，只看见一连串的零。
　　一个…两个…六个零？！
　　“这张存折上竟然有一百万的余额？！”
　　放下存折，林父林母随后木然地看向那本蓝色封面的书籍。
　　林父拿起书籍，翻了几页。
　　只是简单地看了两眼，林父便是被其中的玄奥内容所吸引。
　　这是一本冥想法！
　　而且品质绝对不会低！
　　早年间，他接触过一本英雄级的冥想法。
　　但这一本冥想法的内容，更高级！
　　也就是说，这本冥想法，很有可能是一本史诗级的功法！
　　放下冥想法。
　　林父和林母粗略的算了算，得到了结果。
　　这桌子上的东西，加起来起码有一千万联盟币！
　　两人彻底懵了。
　　“焕…焕儿，这是什么情况？”
　　所有的东西都摆在了眼前，林父却有些不敢想着这些东西都是真的。
　　价值起码一千万的东西，为什么可能会出现在自家儿子的书桌上？！
　　“这些东西都是我今天一天的收获！”林焕对这父母淡笑道。
　　“你是说，你一天就赚了这一千万联盟币？！”
　　林父林母有些不可置信地说到。
　　一千万！
　　是自家儿子一天就赚到的？
　　他们不敢相信！
　　“是这样的……”
　　在父母怀疑的目光中，林焕简短地将今天发生的事情说了一遍。
　　当然，关于自己神级抽卡幸运值的事情，自然是隐瞒了起来。
　　“你是说，你之所以能在一天之内获得这一千万，是因为你在魔卡激活仪式上抽出了一张传说级魔卡？！”
　　尽管听完了所有事情的经过，但是林父林母依旧不太相信。
　　这故事听起来就像是天书一样。
　　十张空白魔卡抽出一张英雄级的魔卡也就罢了，还抽出了一张史诗级魔卡和传说级魔卡？！
　　做梦呢？
　　虽然在理论上有发生的可能，但是概率无限趋近于0，是根本不可能发生的事！
　　看见父母依旧不信，林焕彻底无奈了。
　　他已经将所有的事情都和盘托出了，还是说服不了父母怎么办？
　　思索了一下，林换有了办法，他心念一动。
　　顿时一张散发着橙光的魔卡便从他的眉心飞出，漂浮在他父母面前。
　　盯着魔卡上散发的淡淡橙光，林父林母终于相信了他的话。
　　但对于这个事实，他们还是有一种不真实的感觉，就像是在梦中一样。
　　林焕竟然只用了一天的时候，就赚到了一千万联盟币！
　　真是……不可思议！
　　直到彻底接受这个事实，林父林母情绪才平复下来。
　　“早知道是这样的话，这套卡包就不用买了！”
　　说这句话的时候，林母有些懊恼。
　　他们原本是以为林焕一套卡包想要开出一张英雄级魔卡几率太小了，所以才会花光所有的积蓄，甚至是不惜借外债，也要买上一套额外的卡包。
　　结果现在林焕告诉他们说，他一套卡包不仅开出一张英雄级。
　　甚至还有一张史诗级魔卡和传说级魔卡！
　　这套卡包直接就成了多余的了。
　　“要不，我们把这个卡包退了吧！”
　　林母有些迟疑的说道。
　　“嗯，退了之后，也好将别人的钱还了，最多就是亏一点手续费而已。”
　　听到林母的话，林父也点头赞同。
　　借钱没还，拖得时间越长，他们心中就越是不舒服。
　　听到父母的话，林焕连忙说道：“别着急退啊！”
　　“多一个卡包，我抽卡的时间就能缩短很多了！”
　　“焕儿，你还要抽卡？！”
　　“当然啦，我今天运气这么好，说不定能再抽出一张传说级魔卡呢！”
　　“怎么可能！”
　　听到林焕的话，林父林母第一个反应就是不可能。
　　毕竟抽出传说级魔卡的概率可是亿万分之一，能在十张空白魔卡中抽出这么多高品质的魔卡，就已经可以称之为奇迹了。
　　再出一个传说级？
　　特么的史诗级他们都不信！
　　不过最终他们没有拒绝。
　　毕竟单单奖学金，就已经有一百万联盟币了。
　　就算是三百多张魔卡都是普通级魔卡，也不愁还不上钱。.

第19章



　　决定要直接在家里进行抽卡，三人便齐齐来到了客厅之中。
　　将之前已经装好空白魔卡的森林卡包放在桌子上，林焕用手覆盖在上面，正准备抽卡的时候。
　　“等一下！”一个声音却突然打断了他抽卡的动作。
　　林焕抬头看去，就看见林母神色依旧有些踌躇地看着他。
　　“焕儿，要不还是算了吧，抽出高品质魔卡的几率还是太小了。”
　　“相比起抱着赌徒的心理，抽出好卡拿出去卖，还是直接卖空白魔卡稳当啊！”
　　这话说得，其实已经不只是有道理，可以说完全就是人们的常识了。
　　三百多张魔卡虽然很多，但抽出史诗级魔卡的概率还是低得令人发指。
　　要知道，天蒙城建城几百年，每一年都会举行的魔卡激活仪式，所有高三学生拿到的卡包加起来，每一次抽卡次数少说也有十万次了！
　　但每届激活仪式上抽出来的史诗级魔卡，也不过两三张而已。
　　而传说级魔卡，天蒙城数十年没出货的记录，可还是林焕刚刚打破的……
　　所以，想要从三百多张空白魔卡中就抽出史诗级魔卡来，完全就是痴人说梦！
　　再说英雄级的概率，也没有想象中那么高，这从刘子坤开了五套卡包，却连其影子都没见着就能看出来。
　　而一旦三十多套卡包只开出了两三张英雄级，说不定本来价值三百多万的空白魔卡，直接就变成了两百多万，凭空少百万联盟币！
　　所冒的风险还是太大了！
　　如果不是为了自家儿子的前途考虑，他们也不会倾其所有，去买一套卡包来搏一把。
　　对于自己母亲的担忧，林焕自然是知道。
　　但他总不能说自己有神级抽卡幸运值的buff，所以只要是抽卡百分之百会赚的吧？
　　有些无奈，他也只得开口道：“妈，你放心，我这次先抽二十张，就把这两套卡包抽完，要是连一张英雄级魔卡都抽不出来，我就不抽了，到时候再将这些空白魔卡拿出去卖了。”
　　林焕知道，跟父母长辈在这种事情上较真完全是没用的。
　　所以只能找好借口再说。
　　而听到他的话，林母微微沉默了下，随后还是点了点头。
　　见此，林焕便又重新把注意力放回到了卡包上。
　　将手放在森林卡包上，手心上闪烁着微微的蓝光，魔力在林焕的控制下往卡包中输送过去。
　　很快，卡包就有了反应。
　　一张魔卡从里面漂浮出来。
　　客厅中的三人都瞪着眼睛看过去。
　　绿光！
　　“嗯？第一张竟然就抽出稀有级了？！”
　　对于这样的结果，林父是万万没想到，神情有些惊讶。
　　一套卡包十张空白魔卡，能出一张稀有级，就已经不亏了。
　　第一张就出，那往后九张，就是纯赚了啊！
　　但相比起之前，他的情绪已经不那么激动了。
　　显然，听说儿子有了史诗级甚至传说级魔卡后，就连林父自己都下意识地有些看不上稀有级了。
　　没有去看林父的表情，林焕平静地将其收起。
　　这还只是第一张，他并不着急，就算是有神级抽卡幸运值在，也不可能每一张都是史诗传说的魔卡。
　　后面，他又一连抽出了五张，但全部都是普通级。
　　这情况，倒是和林父林母预料的差不多。
　　高品质的魔卡哪有这么容易就开出来。
　　更大的可能是二十张全是普通稀有级的魔卡。
　　看着林父依旧在一旁悠哉的喝茶，林母就气不打一处来，她一巴掌拍在林父胳膊上，怒声道：“你也是，也不知道帮我劝一下焕儿！”
　　“我就说，抽卡这种东西就和赌博差不多，哪有这么容易就抽出高品质的魔卡来。”
　　就现在的情况看来，哪怕是后面的四张卡能够抽出一张英雄级的魔卡，价值也没有十万联盟币了。
　　更大的可能是一张英雄级的魔卡都抽不出来。
　　这么短的时候就亏了十万联盟币！
　　林母只觉得自己肝都疼了。
　　虽然被打了，但已经有了几十年经验的林父，手中的茶杯依旧稳当，连里面的茶水都没有撒出来一滴。
　　看到有些生气的妻子，他慢慢悠悠地说道：“好了，焕儿想要抽卡，你就让他抽嘛！”
　　“他一个孩子，这十几年来第一次抽卡就抽到了史诗卡和传说卡，开了天蒙城激活仪式的先河，难免有些激动！”
　　“想要接着再抽几套卡包也很正常！”
　　“等他受挫之后，也就知道了早上的结果不过是一时运气好而已，正好可以戒骄戒躁。”
　　闻言，林母明白了他的意思，但是她勤勉持家活了几十年。
　　这一下就亏了十万联盟币，还是让她接受不了。
　　“可是……”
　　“好了，就算是亏了这二十张，这不还有三百多张吗？！”
　　听到这里，林母终于不再反对。
　　自家父母对自己抽卡的结果不看好，林焕也是理解的。
　　毕竟他们不知道自己有神级抽卡幸运值的buff，等到抽卡结果全部出来了，他们就知道今天早上的抽卡结果并不只是偶然而已。
　　想到这，林焕也不想再拖了，他手心蓝光大放，瞬间加大了的输送魔力。
　　顿时，四张魔卡一起飞出。
　　林父漫不经心的瞥了一眼。
　　只看了一眼，他眼神顿时僵住了。
　　他拿着茶杯的手猛地一抖，滚烫的茶水撒出来溅到他手上，烫得他倒吸一口凉气。
　　但是他顾不得这些，直接猛地站起身。
　　看着眼前的四张魔卡，林父林母眼神之中满是不可思的神色。
　　“这……这怎么可能！”
　　林父不可置信地喃喃自语道。
　　就在他们眼前，四张魔卡静静漂浮着，其中一张，散发淡淡的蓝色光芒。
　　而另外的三张，竟然全部是紫光！
　　这一发四连抽，竟然一次性抽出了三张史诗级魔卡！
　　相比于史诗级魔卡的紫光，一旁那张英雄级魔卡的蓝光就黯淡了许多。
　　“焕……焕儿他爸，你快捏我一把，这…这是真的吗？”
　　眼前的紫光就像是梦中的场景一样，让林母有些敢相信。
　　“是…是真的！”林父有些呆滞道。
　　虽然很不现实，但是眼前的结果确确实实是真的。
　　看到自己父母的样子，林焕不觉有些好笑，他走过去将两人重新扶回椅子上。
　　“爸妈，不过是三张史诗级魔卡而已，抽卡才进行到一半呢。”
　　听到这话，林母直接白了他一眼。
　　“你这小子，能出一张史诗级魔卡就已经是天蒙城无数家庭梦寐以求的事情了，你能够连出三张，已经是奇迹中的奇迹了，还想怎样？”
　　“当然是传说级。”
　　林焕说的理所当然，但林父林母却没有他这么乐观。
　　“传说级？天蒙城建城几百年来，连一个抽出传说级魔卡都没有，你今天抽出一个来，都已经是老天爷眷顾了，现在还想再出一张？！绝对不可能！”
　　对于林焕的白日梦，林父直接说道。
　　他这样也是想林焕不要抱着太大的期望，免得等会太过失望了。
　　对于父亲的话，林焕也只会是笑笑，并没有解释。
　　他先将这四张魔卡收了起来，并没有第一时间进行绑定。
　　每一个人能够绑定的魔卡数量是有限的，虽然以后会随着实力的提升而增加。
　　但现在，他的魔卡位有限，要考虑最优搭配后，在进行绑定才行。
　　将空的卡包收好，林焕拿出父母购买的卡包，将其放在桌子上，开始准备抽卡。
　　这一次，他没有连抽。
　　免得又是连出几张史诗级魔卡，他怕父母承受不住。
　　魔卡不断飞出，一连抽了九次。
　　除了几张英雄级的魔卡之外，其他的都是普通级和稀有级。
　　看到这里，林父知道已经是没什么希望了。
　　只剩下最后一张，要是能出的话早就出了，最后一张的话，能出英雄级魔卡都难。
　　“行了，你去搞两下酒菜，今天心情好，我要喝点酒！”林父对着林母说道。
　　点了点头，林母就站起身，向着厨房走去。
　　如果是平时的时候，她肯定是要阻止的，但今天，焕儿的未来一片大好，喝点酒也无妨。
　　可就在林母背过身的时候，就听见一声大喊。
　　“卧槽！”
　　林母皱了皱眉，在家中，她是一律禁止说脏话的话，所以着几十年来，他们从没有爆过粗口。
　　现在是怎么回事？
　　竟敢有人当她在场的时候爆粗口？！
　　她眉头紧蹙的转过身，正准备出口呵斥的时候，就看见一张魔卡。
　　这魔卡上散发着淡淡的橙光。
　　光芒很淡，却让林母觉得璀璨无比。
　　看着这张魔卡，一时之间，他感觉呼吸都有些困难了。
　　这是……
　　传说级魔卡？！.

第20章



　　“竟然真的出现了传说级魔卡？！”
　　林母惊呼一声，手中还拿着锅铲，就快步到魔卡跟前，死死地盯着。
　　“别这么激动，要是不小心碰到这张传说级魔卡了怎么办？”
　　看到林母激动的样子，林父皱眉说道。
　　“爸妈，不用这么小心，传说级魔卡也是魔卡，你们这就太夸张了！”
　　看到自己父母望向传说级魔卡的表情，就像是看着稀世珍宝的模样，林焕笑着说了一句。
　　今天早晨在学校的时候他就抽出一张传说级魔卡了，所以现在又抽出一出一张来，自然不会有太大的情绪波动。
　　所以他不知道，传说级魔卡对于林父林母来说意味着什么。
　　就如同传说级魔卡的名字一样，是传说！
　　虽然天蒙城有两家大型的魔卡店对外宣传过自家有传说级魔卡，但传说级魔卡自然是镇店之宝。
　　是肯定不会拿出来展示的。
　　所以，他们在天蒙城生活了几十年，还从来没有看见过传说级的魔卡。
　　没想到，今天托儿子的福，他们见识到了传说级魔卡！
　　这张传说级魔卡的背面是风系魔卡的专属图案，而正面的形象图，是一个看不到脸的人双手捧着一团青色的光球。
　　林母有些好奇地朝着林父问道：“这张传说卡是什么效果啊？”
　　摇了摇头，林父表情略带遗憾地说道：“除了天蒙城的大人物之外，其他人没有传说级魔卡的资料库，是不可能知道的！”
　　“更何况，我们可是连最普通的魔卡检索手环都买不起！”
　　就在这个时候，林焕的声音从一旁传来。
　　“这张魔卡名叫【暴风女神的赐予】，是一张风系的技能卡！”
　　他刚刚在抽出这张魔卡的时候就看到了这张魔卡的具体信息。
　　也不知道是不是巧合，林父林母购买的卡包也是风系的。
　　听到这话，林父林母顿时激动了起来。
　　“竟然是风系的技能卡！太好了！这样就不会和焕儿那张传说级从属卡重复了！”
　　“没错，而且有了两张传说级的从属卡的话，联邦的顶尖学府都能够随便进了。”
　　“诶，老林，你觉得联邦哪一所顶尖学府比较好？”
　　“我觉得，还是华夏学府挺不错的！”
　　“可是华夏学府太远了，我觉得还是魔都学府比较好，离天蒙城更近一些！”
　　……
　　林父林母的话题很快从传说级魔卡上转移到自家儿子以后去那一座顶尖学府上了，却忘记了自己儿子是怎么知道这张魔卡是叫什么名字的？
　　看着父母兴奋的模样，林焕笑了笑，没有打扰他们俩老畅想未来，拿着魔卡和卡包，回到了房间。
　　坐在椅子上，他将刚刚抽的二十张魔卡依次排放。
　　他将普通级和稀有级魔卡挑出来放在角落，然后视线看向唯一的那张传说级魔卡。
　　【魔卡名称】：暴风女神的赐予
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：风系
　　【品质】：传说级
　　【效果】：魔卡师使用此魔卡后，将掌握操控风暴的力量，能够将飓风带到世界上任何地方。
　　看到这张传说级魔卡的说明，林焕满意的点点头。
　　他现在虽然可以用的魔卡不少，但是战斗的时候大多数是依靠从属，现在有了这张技能魔卡后，他也能有不俗的战斗力了。
　　将这张魔卡绑定收集起来之后，他看向剩下的史诗级魔卡和英雄级魔卡。
　　看到这十多张魔卡，林焕沉思起来。
　　他现在是黑铁七星的实力，魔卡位有限，不能全部都要，只能针对自己的短板来挑选魔卡。
　　还要为以后可能获得的魔卡预留位置。
　　这样的话，首先考虑的肯定是史诗级魔卡。
　　他看向那三张史诗级魔卡。
　　【神锋铁鹰】，青峰鸟的最上级形态，从属足够多了，不考虑。
　　【寒风伤魂】，同样是一个技能卡，已经有了一张传说级技能卡，同样不考虑。
　　剩下最后一张史诗级魔卡了，希望能给我一点惊喜。
　　怀着期待，林焕朝着最后一张史诗级魔卡看去。
　　【魔卡名称】：飓风斗篷
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：风系
　　【品质】：史诗级
　　【效果】：魔卡师使用此魔卡后，将获得一件飓风斗篷，披在身上，即可抵御来自敌人的部分技能伤害，对风系技能的防御效果尤为明显！
　　看到这段介绍，林焕眼前一亮。
　　毋庸置疑，这是一件防御装备！
　　但相比起盾牌之类的装备，这件装备的效果就明显要更加强大了。
　　原因无他，只因为它能抵挡技能所造成的伤害，这在所有防御装备中都是非常少见的。
　　而且，他现在各种类型的魔卡都有了，就缺少一张装备魔卡，正好能补上这个缺口。
　　将这张装备魔卡绑定收好之后，林焕的目光开始看向剩下的英雄级魔卡。
　　虽然英雄级魔卡在品质上远远不如史诗级魔卡，但是现在也没有多余的史诗级魔卡供他挑选了。
　　虽然还能够抽出来，但是抽出一张合心意的史诗级魔卡需要的时间并不确定，他也就懒得等了。
　　只好勉强一下自己，先用英雄级魔卡了。
　　林焕的目光朝着桌上的英雄级魔卡一一看去，每当视线移上去的时候，视野之中就会自动显现出该魔卡的全部信息。
　　【疾风饿狼】、【破灭之风】、【轻灵风】……
　　这一次抽卡，英雄级魔卡一共出了七八张，但大部分都没用，他已经有了功能相同，品质更高的魔卡了。
　　一直看到最后一张英雄级魔卡的时候，林焕眼睛猛地亮起！
　　【魔卡名称】：魔力卡
　　【类型】：特殊魔卡
　　【属性】：无属性
　　【品质】：英雄级
　　【效果】：这是一张蕴含巨量魔力的魔力卡！
　　林焕没想到，这一次抽卡竟然抽出来一张英雄级魔力卡。
　　魔力卡是特殊类型的魔卡，这张魔卡没有属性，在任何属性的空白魔卡中都有可能抽出魔力卡。
　　但抽出的概率又非常低下，所以其价格也不是同等品质的其他类型魔卡所能比的。
　　看着这张魔卡，林焕摸了摸下巴。
　　他已经有了一张魔力卡，虽然只是一张稀有级的魔力卡，但想来也已经足够他用到白银等阶了。
　　不过，就目前的情况来看，这张魔力卡已经是他最优的选择了。
　　反正，魔力卡这东西，越多越好。
　　没有再考虑，林焕拿起这张英雄级的魔力卡，直接绑定。.

第21章



　　将剩下的魔卡收好，林焕开始查询起联邦各顶尖高校的相关信息。
　　一张史诗级魔卡就相当于大学通行券了，一流大学基本上可以随便挑选，何况他现在不止有两张史诗级魔卡，还有两张传说级魔卡。
　　但顶尖学府才是他的目标。
　　顶尖学府和一流大学的差距可不是一星半点，而是天差地别！
　　不管是从师资、环境、教育资源、人脉等各个方面，都是全方位碾压一流大学！
　　而除开这些条件之外，还有很多特殊的好处，是一流大学没有的。
　　因为创立一所顶尖学府所需要的资源太过恐怖，所以整个联邦的顶尖学府也就那么几座。
　　招收的学生都是天才中的天才！
　　所以，除了一般学生都要参加的高考之外，顶尖学府招生的时候，还额外设置了一次考核。
　　就因为这一个考核，去年他们天蒙城的高考状元落榜了。
　　以他的高考成绩，本来是一流大学任他挑选的，但他自信满满，一心想要进顶尖学府，结果考核的时候直接在第一轮就淘汰了。
　　这个结果整个天蒙城的人都没感到意外，联邦是全人类的联邦，而天蒙城状元这个级别的人整个联邦少说也有几千上万人。
　　每年顶尖学府都是优中选优，只招收极少的一部分。
　　就是因为这种严格到将近严苛的标准，所以，现在联邦的诸多大人物，都是从顶尖学府毕业的。
　　去年在那个状元落榜之后，天蒙城的教育部部长曾经公开发言，天蒙城在五十年之内，不会出现哪怕一个，能考上顶尖学府的学生。
　　林焕查不到任何有关顶尖学府考核内容的信息。
　　看这个样子，应该是每一个参加顶尖学府考核的学生，都签署了类似于保密协议的东西。
　　不然的话，这么多年的时候，不可能没有一丝关于考核的信息。
　　唯一能够知道的，就是这个考核，非常难！
　　看到这里，林焕不再查询顶尖学府的相关信息了。
　　不管是什么样的考核，总归都是针对魔卡师的能力上来进行考核。
　　总而言之一句话，那就是实力大于一切。
　　只要实力够强，不管哪个考核难度有多大，录取比例有多悬殊，都无所谓。
　　林焕猜测，想要进顶尖学府的话，白银等级的实力是最少的，不然实力太弱的话，就算是自己拥有两张传说级魔卡也未必稳上。
　　毕竟联邦太大了，每年诞生的天才不知凡几。
　　为了万无一失，最少也要将自己的实力提升到白银五星以上才行。
　　但以他现在的进度，就算是拥有史诗级的冥想法，想要在高考之前提升到白银五星以上，也不太现实。
　　毕竟等级越到后面提升越难。
　　而现在，林焕想要快速提升实力的话，就只能换一个更好的功法了。
　　现在修炼上，魔力供应有魔力卡负责，一张稀有一张英雄级，够自己用很长时间了。
　　还有一个史诗级冥想法，现在唯一拉胯的就是功法了。
　　想到这，林焕决定给自己物色一本魔力功法。
　　淘卡网站是这个世界一个专门用来售卖魔卡师相关东西的网络购物网站，就类似于前世的某淘。
　　除了修炼使用的功法之外，还有冥想法，魔卡，魔药等等。
　　看到魔药的时候，林焕心中一动。
　　魔药是一种具有特殊效果的东西，就像是游戏中的各种消耗品一样。
　　是人类用秘境中的一些资源制作出来的。
　　魔药的效果千奇百怪，最让林焕在意的就是一些能够改善体质的魔药。
　　这种改善体质的魔药并不是提升天赋，哪是另一种魔药，这种改善体质的魔药是能让一个常年没有修炼的人能够重新修炼。
　　在意这个魔药，自然不是他自己要用，而是他想要买给父母用的。
　　父母因为他这一次高考的事情，几十年如一日地省吃俭用，都兼职这几份工作。
　　为的就是多赚点钱，能够让他有一个好前途。
　　也因为这样，常年累月的，身体都积累了不少暗病，连想要修炼都已经很困难了。
　　现在他有能力了，自然是想让父母的身体恢复到年轻的时候，最好是能够给重新修炼。
　　在淘卡网站上看了一下。
　　对于各种东西价格，林焕心中大概有了数。
　　那种能够改善体质的魔药，按实际效果来分，价格从几十万到几百万不等。
　　而功法，史诗级别的话，最普通的无属性功法，都要一千万联盟币。
　　看来想要买这些东西的话，还是要想将自己手上的魔卡卖出去一批才行。
　　换了身衣服后，林换带着魔卡朝着内城走去。
　　收购魔卡的店，只在内城才有。
　　毕竟，只有内城才有稳定的环境供他们开这种店。
　　……
　　天荣大道。
　　这里是天蒙城最繁华的商业街。
　　内城中所有上点规模的魔卡店都是开在这里。
　　林焕步入其中。
　　没走多久，就看到了这一次他要去的地方，天星魔卡店。
　　这是天蒙城最大的魔卡店，没有之一。
　　也是对外宣传拥有传说级魔卡的店铺之一。
　　它属于联邦知名的天星集团，不管是实力还是信誉都是业界数一数二的。
　　这家天星魔卡店在天荣大道的黄金地段租下了一大片地，将整个店面走装潢的奢华无比。
　　一面薄薄的玻璃墙，外面的人能够清楚地看到里面摆放的各种魔卡。
　　也能清楚地看到里面的客人，如何豪掷万金购买一张高品质魔卡。
　　而就在这面玻璃墙外面，有一个穿着三中校服的学生，盯着里面的魔卡，就像是一个木桩一样杵在哪里。
　　眼神之中满是渴望的神色，再看向你们购买魔卡的客人身上的时候，又会流露出羡慕的光芒。
　　看到这幅景象，林焕不禁有些感慨。
　　这学生穿着三中校服，从那青涩的脸来看，应该只是一个高一的新生。
　　刚刚接触魔卡师的世界，对于自己还未拥有的魔卡，很是向往。
　　但林焕知道，这种向往很可能在三年之后依旧是向往。
　　因为魔卡激活仪式上，百分之九十九的人只能开出普通级魔卡，当不上魔卡师，只能做一些最普通的工作，拿着低得可怜的工资。
　　一张价格十万联盟币的稀有级魔卡，可能就是他们一辈子都追求不到的东西。
　　如果不是自己有了神级抽卡幸运值的话，可能也会和那些人一样吧。
　　在那学生羡慕的目光之中，林焕走进了天星魔卡店。.

第22章



　　天星魔卡店大体分为两个部分，一个是收银的地方，另一个就是用来展示魔卡的大厅。
　　进来之后，林焕才发现这展示厅厅的面积比他从外面看的时候大得多。
　　但相比于阔大的展示厅，展示的魔卡看起来却只有几十张的样子。
　　而店里的客人也并不多，可能是因为时间的原因，现在店里的客人只有寥寥的几人，但周围都侍立着几个服务员。
　　所以尽管客人不多，店里也并不显得空旷。
　　对于周围的稀有级魔卡，林焕没有一丝丝兴趣。
　　现在，稀有级魔卡他已经看不上眼了。
　　他踱步到整个展示厅的正中间。
　　这里有一个长方形的展示柜。
　　上面摆放的魔卡仅仅只有十几张，但是天星魔卡店却很奢侈庄重的将这十几张魔卡装饰起来。
　　因为，这十几张魔卡上面都散发着淡淡的蓝光。
　　直到看到了英雄级魔卡，林焕才来了兴趣。
　　今天过来卖卡，但他想要卖出去的是史诗级魔卡。
　　这种级别的魔卡，一般人是不会去卖的，所以淘卡网并没有相关的资料。
　　观察这些英雄级魔卡的成色和对应的价格，有助于参考一下，他等会卖卡的时候也好报价。
　　就在林焕观察那些摩卡的时候，一男一女走了进来，女孩身穿白色连衣短裙，男孩则是染着一头绿毛。
　　一进门，那绿毛男人就大手一挥，昂着头，口气豪横无比地说道：“欣欣，看上什么魔卡，随便挑！”
　　“阿辰，我就知道你对我最好了！”
　　那白裙女孩听见这话，顿时一脸幸福，依偎到他怀里。
　　听到这话，店里的客人看了他们一眼。
　　不是因为他们看起来也不过就是高中生。
　　而是那句“随便挑”！
　　不过看到他们年轻得过头的脸，都是摇摇头。
　　这种年纪，就算是有家底，也就买上一张稀有卡了。
　　所谓的“随便挑”，不过是为了在女孩面前装逼罢了。
　　就在白裙女人就朝着那些稀有级魔卡跑过去时候，绿毛男人一把拉住她：“哎，稀有级魔卡都是垃圾，没什么好看的，直接去看英雄级！只要有看上的，随便买！”
　　“阿辰，你真好！”
　　被称呼为欣欣的白裙女孩看向他的目光越发温柔，就像是要流出蜜来一般。
　　这一次对话，却引得店里寥寥无几的客人纷纷侧目。
　　不是因为他们的行为，而是因为那个绿毛男人的话。
　　稀有级魔卡都是垃圾？
　　英雄级随便买？
　　好大的口气啊！
　　要知道，在这个妖兽横行的时代，什么最值钱？
　　魔卡！
　　按照联邦的平均价格来说，一张稀有级的魔卡，不管是什么属性，不管是什么类型，最少也值十万联盟币。
　　而对于一个普通人来说，十万联盟币足以够一个三口之家用上十年了。
　　英雄级魔卡，最少也是一百万联盟币。
　　而天星魔卡店的魔卡，自然都是精品。
　　一般来说，这里卖的价格都会比市面上的价格高上一成左右。
　　少说也是一百一十万联盟币！
　　这些钱已经够一个普通家庭用一辈子了！
　　能来到魔卡店消费的客人，自然都是魔卡师，他们要么是在抵御妖兽入侵的前线上的战斗人员，要么就是在联邦中担任一些岗位的政府人员。
　　但他们都得攒好久才能够买一张稀有卡。
　　还得精心挑选一下才行。
　　对于英雄级魔卡，那都是想都不敢想一下的东西。
　　他们原本以为这绿毛男人不过是带着这女孩买上一张稀有卡而已。
　　结果骤然听见他说随便买，都是暗暗咋舌。
　　一出手就是一百万，这得是什么家庭啊！
　　他们皆是偷偷打量着那个绿毛男子，想象不出来这是哪家的公子哥。
　　天蒙城能够随手就拿出一百万的人，也就那么一小撮。
　　感受到各种异样的目光汇聚到自己身上，绿毛男子的脸色便愈发自得起来。
　　两人一同来到英雄级魔卡的区域。
　　白裙女人有些激动，这还是她第一次看见这么多英雄级魔卡。
　　只是一眼，她就看中了一张魔卡。
　　那是一张从属卡，魔卡正面的形象图上，是一个可爱无比的小猫。
　　就在她准备上前仔细看的时候，才发现这张魔卡前面正杵着一个看起来和他同龄的男孩。
　　白裙女人心中一紧。
　　这人不会也看中这张魔卡了吧？
　　但很快，她心里就放松下来。
　　因为她注意到这男人身穿的衣服都相当普通，甚至是……土气！
　　只有外城的人才会穿着这种土气的衣服。
　　一个外城的平民难道还想买英雄级魔卡不成？
　　梦里想吧！
　　自以为猜中了林焕的身份后，白裙女人就没有顾忌了。
　　“喂，你，没错，就你，买不起英雄级魔卡就不要挡在这里！”
　　她对着林焕喊道。
　　听到声音，林焕有些疑惑地转过头。
　　“你是在说我吗？”
　　“你还是个高中生吧？学学外面那个学生，买不起就该站在外面看，而不是跑进来妨碍别人！”
　　白裙女孩双手抱胸，居高临下的说道。
　　明明这白裙女孩和林焕差不多年纪，说话的口气却像是林焕的长辈一样。
　　听到这话，林焕顿时眉头皱起。
　　他刚刚是看见了上面摆放了一张英雄级魔力卡，心中正估计着自己手上两张史诗卡的价格，一时有些出神了。
　　如果这白裙女孩不是这个语气，林焕不介意让一下，毕竟这里地方很大。
　　但现在……
　　“你就知道我买不起？”林焕挑挑眉，平静道。
　　看到他平静的表情，白裙女人心中一突。
　　不对劲！
　　如果是外城的人，在看见内城人时候，下意识的会有一种自卑心理，尤其是年轻的学生。
　　难道这个人真的有钱买英雄级魔卡？
　　就在她脸色阴晴不定的时候，那绿毛男人走了上来。
　　他看着林焕的脸，很是陌生。
　　天蒙城上层就那么一小批人，虽然不一定熟识，但是他们彼此之间都是见过面的。
　　眼前这人绝对不是天蒙城顶层的那一撮人。
　　想到这里，他有些阴阳怪气道：“天星魔卡店就是对待客人太好了，什么阿猫阿狗都能进来。”
　　“服务员，还不快点将他撵走！”
　　他对着一旁侍立的服务员招了招手，指着林焕说道：“这人连普通级的魔卡都买不起，赶紧让他一边去！”
　　作为天星魔卡店的服务生，第一件事情就是记住天蒙城的权贵客人。
　　他认识这个绿毛青年，是张氏集团董事长的儿子，张辰。
　　这是天蒙城权贵中的权贵了，是不能得罪的。
　　于是他走到林焕面前，微微鞠了一躬，恭敬道：“这位客人，虽然我们的魔卡确实是向所有客人展示的，但如果你妨碍到了其他客人的消费，我就只能请你出去了！”.


第23章



　　看着这服务员和这对男女俨然成了一伙。
　　林焕也懒得跟他们纠缠。
　　他没有说话，转身朝着收银台的地方走去。
　　虽然不能确定，但他心中对于自己两张史诗卡的价格已经大概有了点谱。
　　但林焕的行为在张辰和白裙女孩眼中，却更像是个被戳穿了真实面目，只能够尴尬退场的小丑。
　　对于这样的人，张辰他们也没有再追上去嘲讽。
　　作为天蒙城的顶流人物，跟一个外城区的平民多说两句话都是掉价。
　　林焕一离开，白裙女孩就一把将那个灵柩猫从属卡抓住，看着这上面的图案，她满眼的欢喜。
　　“阿辰，这个从属好好看啊，我想要这个！”
　　“那个，服务生，给我介绍一下这张魔卡……”
　　就当・这个服务生准备上前介绍的时候，张辰却强势打断。
　　“没必要，既然欣欣你喜欢，直接买了就是！”
　　“阿辰你对我真是太好了！”
　　拿上这张魔卡，张辰带着白裙女孩朝着收银台走去。
　　而收银台的地方，有一个熟悉的背影站在那。
　　是林焕！
　　看到这幅画面，张辰有些意外。
　　来到收银台，他对着林焕说道：“你竟然还没走？”
　　突然，他好像是想到了什么一样，有些恍然道：“我知道了，你想在这里待一段时间好去和同学装逼是吧？”
　　似乎是以为自己完全猜中了，他有些得意地哼哼的两声。
　　“像你这种年纪，我劝你还是将所有的注意力都放在学习上，免得到时候抽卡仪式连稀有级都抽不出来，以后还能靠着这些知识多选择一点岗位！”
　　一旁的白裙女孩也是附和道：“没错，高中生就该好好学习，少想些没用的东西！”
　　淡淡地瞥了一眼这一唱一和的两人，林焕一句话都不想和他们多说。
　　这两人，实在是太自恋了。
　　他对着收银台服务生说道：“问一下，你们店里收卡吗？”
　　收银台地方很大，但里面两个人，一个是收银员，还有一个，是个清风瘦骨的老人，正仔细地擦着一个精致的烟斗。
　　闻言，那个老人头都没有抬，依旧漫不经心地擦着自己的烟斗，只是淡淡地说了一句。
　　“我们天星魔卡店不收垃圾。”
　　虽然他一直在这擦烟斗，但是他作为天星魔卡店的店长，对于刚刚的事情自然是有关注的。
　　他当店长三十多年，一双眼睛虽然早已浑浊了。
　　但是从来没有看错过人。
　　这个外城的少年，就算是品行不错，但是绝对不会有让他感兴趣的魔卡。
　　顶破天！
　　也是一张稀有级魔卡。
　　不过作为天星魔卡店的店长，什么样的魔卡他没见过？
　　除非是英雄级的魔卡，否则都是垃圾！
　　“这还用说吗，一个外城的穷学生，能有什么魔卡？”
　　“应该是从今天的魔卡激活仪式上抽出来的吧？”
　　“估计也就是张稀有级魔卡罢了，说不定还是一张普通级魔卡，想来天星魔卡店碰碰运气而已。”
　　收银台前，张辰脸上带着一些不屑，用着肯定的语气对着一旁的白裙女孩说道。
　　听到这话，白裙女孩也不多想，便连忙应是。
　　“普通稀有级是垃圾，那史诗级呢？”
　　林焕淡淡的声音响起，和声音同时出现的是。
　　两张散发着淡淡紫光的……史诗级魔卡！
　　原本正悠闲擦着烟斗老人看到两张突然出现的史诗级魔卡，手上的动作猛地僵住。
　　有些耸拉的眼皮瞬间被眼睛撑开，里面满是不可置信的神色。
　　而张辰和白裙女孩原本轻蔑的神色凝固在脸上，看到这两张史诗级魔卡，眼睛瞪得老大。
　　好像是见了鬼一样。
　　“咳，史诗级魔卡收吗？”
　　看到僵住的老人，林焕提醒了他们一下。
　　“收……收，我们当然收！”
　　老人回过神，小跑过去，伸出手就想将这两张史诗级魔卡抓住。
　　但他抓空了。
　　看到林焕的警告神色，老人有些讪讪的笑道。
　　“不好意思，我太心急了。”
　　魔卡交易的时候，因为魔卡绑定过于简单，为了防止买家绑定魔卡却不给钱，都是先给钱再接触魔卡。
　　“小朋友，能和我介绍一下这两张魔卡吗？”
　　“第一张魔卡……”
　　就在林焕介绍魔卡的时候，白裙少女看着林焕，磕磕巴巴地说道。
　　“阿辰，他不是稀有和普通级的垃圾卡，是史诗卡啊！”
　　听到这话，张辰的脸瞬间变得黑如锅底。
　　他不敢去看身旁的白裙少女，而是看着林焕，心中有些惊疑不定。
　　尽管他是张氏集团董事长的儿子，但是史诗级魔卡也不是说拿出来就那出来了。
　　这一次能到天星魔卡店来买卡，也是因为他在这一次的魔卡激活仪式上抽出了一张史诗级魔卡。
　　所以他父亲一高兴，给了他两百万联盟币作为奖励。
　　结果眼前这个人竟然一出手就是两张史诗级魔卡，难道真的是比我还豪横？
　　……
　　在听完这两张魔卡的所有属性，那个老人眼角的笑意也是抑制不住。
　　一张史诗级从属卡，一张史诗级技能卡。
　　从属性来看，都是不可多得的精品啊。
　　看着林焕年轻得有些过分的脸庞，他好奇地问道：“我能问一下，你这两张魔卡是怎么得来的？”
　　“运气好，抽出来的。”林焕平淡地说了一句。
　　听到这话，张辰心中嗤笑一声。
　　运气好？
　　他父亲一共帮他买了五十套卡包，这才抽出来一张史诗级魔卡。
　　五十套抽出一张史诗级魔卡，这就已经是逆天一般的运气了。
　　如果不出意外的话，他今年抽到一张史诗卡出来，绝对是当今天蒙城的明星了。
　　但是偏偏三中出了一个变态，抽了一张传说卡出来。
　　将他所有的风头都盖过去了。
　　看着林换将两张史诗级魔卡交给老人。
　　张辰心中断定。
　　这个人肯定是个暴发户了！
　　像他们天蒙城真正的上流人士，到了史诗卡这种级别，都知道一张史诗级魔卡的价值并不是简简单单的能用联盟币衡量的。
　　一张史诗卡能够卖到一千万以上的联盟币，但是一千万联盟币是绝对买不到一张史诗卡的。
　　只有一种人……
　　那就是眼前这种暴发户。
　　只会看到钱，看到眼前的利益。
　　而根本不会去注意到一张史诗卡能够带来的长远利益。
　　一张好的史诗卡，极有可能造就一个铂金钻石级的强大魔卡师。
　　一人便能镇压一个秘境。
　　这样的强者，能够带来多大的利益，是这种暴发户看不到的。.

第24章



　　老人在检查过两张史诗级魔卡之后，便递还给林焕。
　　沉吟了一下，老人张口道。
　　“这张从属史诗卡，我给三千万的价格，技能史诗卡，一千六百万！”
　　“这个价格不管是放在哪里都是最公道的，你觉得怎么样？小友！”
　　一般来说，一张史诗级魔卡的价格都在一千万左右。
　　但是史诗级魔卡之间也是有差别的。
　　单从价格来说，一般情况是从属卡装备卡技能卡。
　　当然这不是绝对，有一些高质量的魔卡也会打破这种情况。
　　就比如这一张【寒风伤魂】，伤害性技能卡肯定是比普通的装备魔卡价格更高。
　　但有一点基本上毫无争议，那就是从属卡一般来说都是价值最高的魔卡。
　　一共四千六百万？
　　这个价格，要比林焕心中所预估的要高上一点。
　　“可以。”
　　他点点头。
　　老人拿出一张登记表。
　　“小友，是这样，就算是我们天星魔卡店，四千六百万联盟币的现金也不是说拿就拿的，需要三天时间周转，所以……”
　　“请你填一下这张表，方便我们联系。”
　　点点头，林焕接过登记表写完后交还老人。
　　看着表上的“林焕”，老人若有所思。
　　这个名字他像是在哪里听过一样，就在今天才刚刚听过的样子。
　　好像是……
　　“等一下！”
　　突然，一道不和谐的声音插进来。
　　打断了老人的思绪。
　　他有些疑惑地抬头，只见张辰正对林焕说道。
　　“这位朋友，你怕是不知道史诗卡有多值钱吧？”
　　“如果你真的很缺钱的话，你大可不必将这这两张史诗卡卖给魔卡店！”
　　“我和你对赌，我们打一场，如果你赢了，我花三倍价格买下你的两张魔卡，如果你输了，那就一半价格卖给我如何？”
　　说出这番话的时候，张辰的表情很是自信。
　　他敢断定，林焕一定很缺钱！
　　不管林焕是不是没见识的暴发户，还是落魄的权贵。
　　听到有机会将四千六百万翻上三倍的机会，一定不会放过的。
　　有钱人或者曾经有过钱的人都有一个共通性，那就是好赌。
　　对于自己，他们都有一种盲目的自信。
　　“小友，我们不是已经约好将卡卖给我了吗？”
　　“而且，这个约战就是个陷阱，这人名叫张辰，是张氏集团董事长的儿子，你是绝对打不过他的！”
　　看到林焕有些意动的样子，老人顿时就急了。
　　“顾老，我们这可是自由交易，按照你们天星魔卡店的规矩，是不能干预客人之间的交易的吧！”
　　听到这话，名为顾老的老人顿时一窒。
　　这的确是他们天星魔卡店的规矩，现在唯一的希望就是林焕拒绝他的提议了。
　　“我答应了！”
　　听到林焕的话，张辰嘴角缓缓勾起。
　　“好，有魄力！不愧是能够抽出两张史诗级魔卡的人！”
　　张辰毫不吝啬的夸奖着林焕，反正很快，他的两张史诗级魔卡都是自己的了。
　　如果父亲知道自己不过是花了三千万不到就弄到了两张史诗级魔卡，一定会好好的奖赏自己。
　　他对着老人说道：“顾老，你们这不是有专门的场地吗？用一次十万联盟币，我们就在这里吧！”
　　“唉，跟我来吧！”
　　看到林焕答应约战，老人摇摇头，叹息一声，然后带着他往后面走去。
　　走在最后面，看着张辰和白裙女孩脸上的表情，林焕眼中也浮现出一丝笑意。
　　对于张辰心中的想法，林焕一眼就看穿了。
　　想要坑我的史诗级魔卡？
　　既然这样，我就满足你！
　　就是不知道，最后到底是谁坑谁。
　　嘴角浮现出一丝笑意，林焕跟着他们来到一个阔大的场地。
　　场地中间有一个很大的擂台，林焕饶有兴趣的四处瞧着。
　　这个地方是专门给魔卡师来战斗的地方，他还是第一次看见这种地方。
　　看起来平平无奇的样子，就是一个普通的擂台。
　　“好了，你们上去吧！”
　　闻言，林焕和张辰一同走上擂台，一人站一边。
　　老人从怀中掏出一张散发着蓝光的魔卡，扔在空中。
　　顿时。
　　魔卡化为一道蓝光，飞往上空，然后无声炸开，变成一道淡蓝色光罩将整个场地笼罩起来。
　　“你们随时都可以开始了！”
　　老人对着他们喊了一声。
　　看到老人随手拿出来的就是一张英雄级魔卡，一旁的白裙女孩暗中咋舌。
　　这个名叫顾老的人，真是好大的手笔啊。
　　这种大的防御范围，这张英雄级魔卡，稀有程度比上一般的英雄级魔卡肯定是要高上很多的。
　　她有些好奇的凑过去：“顾老，您说，这一场战斗，他们谁会赢啊？”
　　瞥了她一样，老人眼中闪过一丝讽刺。
　　“谁会赢，你心里没点数吗？”
　　丝毫不理会白裙女孩瞬间涨红的脸，他朝着场中望去。
　　一个靠着张氏集团公子哥的女人，还不值得他堂堂一个天星魔卡店的店长回答问题。
　　他的身份在天蒙城，虽然不至于和张氏集团董事长一样高，但也不是区区一个富二代和他的女朋友能够比的。
　　不过对于这一次的约战结果。
　　他心中非常不看好林焕。
　　他虽然不了解林焕，但是他了解张辰。
　　张辰，张氏集团董事长唯一的儿子。
　　一出生，就是集万千宠爱于一身。
　　魔卡、功法、冥想法等等都是天蒙城顶尖中的顶尖。
　　在同龄人当中，可以说是无人可及。
　　尤其是他今天在魔卡激活仪式上抽出了一张史诗级魔卡，他就注定和普通人不是一个世界的人了。
　　对面的那个年轻人，虽然拿出了两张史诗级魔卡出来卖，但是一看就是到了山穷水尽的地步了。
　　要不然也不会卖掉史诗级魔卡，甚至答应这个约战。
　　这人身上是肯定不会再有高质量的魔卡了。
　　对上张辰的话，百分之百会输，而且……会是一场碾压的战斗。
　　一想到这里，他心中就有些遗憾。
　　明明卖给自己就能拿到四千多万联盟币，偏偏要去约战，等会只能拿到一半的时候，就有的哭了……
　　场中。
　　张辰望着林焕，脸上满是自信的神色。
　　他傲然的看着林焕，开口道：“也别怪我欺负你，我直接让你先出手！”
　　说着，他拿出一张魔卡，上面散发着淡淡的紫光。
　　随手抛到空中，这张魔卡便变成一只高三米，长五六米的黑色巨狼。
　　腥红的双眼死死的盯着不远处的林焕，腥臭的口水缓缓滴落在地，眼神似乎是想要将林焕生吞活剥了一样。
　　对于这样的林焕这样的垃圾对手，张辰不想和他拖延时间。
　　早点打败他，拿到那两张史诗级魔卡不香吗？
　　不过，这史诗级的从属站在原地并没有动。
　　这是张辰的骄傲，他要让林焕先出手。
　　看到一上场，张辰就直接拿出了自己的史诗级魔卡，台下的老人直摇头，喃喃自语道。
　　“这张辰一上来就用上了史诗级魔卡，看来，战斗应该在五秒之中就会结束了！”
　　这可不是他胡说，一个史诗级的从属，召唤出来是能够直接达到御主所在等级的最高星级的。
　　也就是说，这个巨狼现在的实力是黑铁九星。
　　如此恐怖的对手，不管林焕如何挣扎，都一定会在一瞬间被撕碎。
　　而擂台之上，林焕看向那只黑色巨狼。
　　眼中就自动浮现出了巨狼的相关信息…….

第25章



　　【从属名称】：嗜血魔狼
　　【属性】：恶系、魔兽系
　　【品质】：史诗级
　　【技能】：嗜血狂化、涂血魔爪。
　　【介绍】：就算是在魔兽中，也是极为残暴的一类，性格大多暴躁易怒，不管猎物跑到那里，都一定会追杀至死！
　　擂台上。
　　看着这只凶恶的巨狼，林焕挑了挑眉。
　　这就是他的依仗么？
　　“到你了，召唤出你的从属吧！”
　　双手抱胸，张辰朝着林焕喊道，满脸的无谓之色。
　　不管林焕拿出什么从属，他都有自信直接碾压过去。
　　作为张氏集团的公子，一张史诗级魔卡在手的他，自然有这个自信。
　　在他满眼的自得中，林焕摇了摇头：“我不用从属卡，直接来吧！”
　　听到这话，张辰眼中闪过一丝恼怒之色。
　　人类因为身体结构原因，天生就是比妖兽羸弱的。
　　除了一些极端的魔卡师之外，大部分魔卡师就算是用上技能卡和装备卡，也只是自保而已。
　　所以，魔卡师之间的战斗，从属是绝对的主力！
　　不用从属，就相当于让魔卡师捆上双手去打架。
　　这是最蔑视的行为！
　　张辰没想到，面对他和一只史诗级的从属，林焕竟敢说他不用从属！
　　真是狂妄！
　　他眼中闪过一丝狠厉，指着林焕，狠声道。
　　“嗜血魔狼！给我撕碎他！”
　　“……不，别要了他的命！”
　　听到主人的话，那条体型庞大的巨狼瞬间化为一道黑色闪电，不过是一眨眼的一瞬间，就到了林焕的头顶。
　　忍住自己想要一口咬碎头颅的冲动，嗜血魔狼一爪朝着林焕身上拍去。
　　和身高三米，体型巨大的嗜血魔狼相比，林焕的脑袋还没有魔狼的爪子大！
　　他看起来就像是一只待宰的羔羊一般。
　　这一巴掌要是打实了，绝对是重伤！
　　看到林焕呆呆站在原地，白裙女孩眼中闪过一丝不屑。
　　“真是没用！”
　　就连名为顾老的老人看见林焕呆愣在原地，就好像是被嗜血魔狼吓傻了一样，眼中也闪过一丝失望的神色。
　　虽然他想到了林焕肯定会败。
　　但他没想到林焕竟然连一丝丝的抵抗都没有做，就直接做这种认输的姿态。
　　“果然，是高看他了吗？”
　　然后，就在所有人都以为，林焕会被嗜血魔狼一巴掌直接拍成重伤的时候。
　　林焕身上突然显现出一个青色的光罩，将他全身都保护在其中。
　　那青色光罩看着只有极薄的一层，而且体积很小，只是堪堪包裹住林焕全身，相比于嗜血魔狼硕大的爪子，青色光罩更像是一个玩具球，仿佛随时都能抓破。
　　可是，当魔狼的爪子抓在上面，青色光罩却没有掀起丝毫的涟漪。
　　反而是魔狼的爪子被反弹出去。
　　看到这一幕，所有人都揉了揉眼睛。
　　以为是自己看错了。
　　“怎么可能？！”
　　白裙少女失声大叫。
　　她原本以为嗜血魔狼这个史诗级从属一出手，就能打败林焕。
　　结果嗜血魔狼竟然失手了？！
　　相比于大呼小叫的白裙女孩，顾老就有见识的多。
　　能够挡住嗜血魔狼的一爪，这张技能魔卡的品质肯定也是同一个级别的。
　　这个林焕手上竟然有第三张史诗级魔卡？！
　　连高中都还没毕业，手上竟然就有三张史诗级魔卡，简直不可思议。
　　擂台上，嗜血魔狼爪子被弹开。
　　凶残的本性顿时展现出来，它不断用自己的爪子拍在青色光罩之上。
　　但是，不光他爪子如何锋利，狼爪上的力量再大，却都难撼动这个青色光罩一丝一毫。
　　甚至，上面连一丝的涟漪都没有泛起。
　　看到这无能狂怒的嗜血魔狼，林焕站在青色光罩内，微微点头。
　　这个青色光罩是他使用了技能卡【风暴女神的赐予】后的结果，其效果倒是比他想的还要好。
　　一道风的印记出现在他的手背上。
　　此时他能够感觉到，自己仿佛化身风的宠儿，天下之风，尽被一手掌控！
　　这青色光罩，只是风系形态变化的一种罢了！
　　另一边，看到自己的嗜血魔狼对着这个青色光罩久攻不下，张辰顿时有些恼怒了。
　　“嗜血魔狼，不用留手了，给我用出全力！”
　　闻言，嗜血魔狼顿时一个后撤步，然后突然仰天长啸。
　　只见嗜血魔狼的体型肉眼可见的涨大。
　　整个身体变得更加庞大，身高最少有了七八米，身长更是达到了恐怖的十几米！
　　光是站在擂台之上，就已经占据了擂台上的大半空间。
　　猩红的双眼变得更加嗜血、残暴。
　　淌出来的口水，留在地上甚至直接腐蚀出了一个个深坑。
　　“好……好吓人……”
　　只是站在台下，白裙女孩就感觉到一股巨大的压迫力。
　　她不敢想象，如果自己是林焕的话，面对这种恐怖的凶兽，肯定会吓得当场尿裤子。
　　不过随即她又变得兴奋起来。
　　这么恐怖的从属，那一定会轻松将林焕碾碎吧！
　　一旁的顾老也是叹息的摇摇头。
　　虽然林焕身上有三张史诗卡，但其中两张是要拿出去卖的，是不能够绑定的，而第三张只能用作防御，没有攻击手段，就算是再强的技能卡也输定了！
　　擂台之上，嗜血魔狼再次一抓，朝着包裹着林焕的青色光罩抓去。
　　这一次，嗜血魔狼的爪子和刚刚不一样了。
　　刚刚还是白色，现在却已经变得猩红，这是他的技能，【蜓魔爪】。
　　锋利程度相比与之前，何止提升了一个档次。
　　爪子还未到，林焕周围的地面上，就已经被爪子上的锋锐之气给破开一道道裂痕。
　　如此威势，简直骇人听闻！
　　然而，让所有人都没有想到的是，当魔爪落到青色光罩上，却是雷声大雨点小的情景。
　　竟是依旧没有撼动那青色的防御层！
　　站在青色光罩内，林焕看着嗜血魔狼，眼神中逐渐闪过一丝不耐烦的神色。
　　“真是麻烦，直接结束吧！”
　　说着，他眼中深处有青光亮起。
　　伸手一指，一个微不可查的青色气旋在嗜血魔狼肚子下出现。
　　仅仅只是一眨眼，这个细小的青色气旋就壮大到了半径一米左右的青色龙卷风。
　　这个规模和嗜血魔狼体型相比很微不足道。
　　但……
　　一瞬间！
　　凶恶的嗜血魔狼就被这道直冲而起的青色龙卷风卷起。
　　它就像是一个玩具一样，在空中以极快的速度不停地旋转。
　　原本嗜血、凶残的眼神全部消散不见，双眼之中只剩下了恐惧。
　　恐惧的同时，口中也发出了如同凄厉的哀嚎，就像是条濒死的狗！
　　青色飓风将嗜血魔狼越顶越高，一直到了那道淡蓝色的屏障之上。
　　在顾老不可置信的目光之中，蓝色屏障从原本的半圆形变成圆锥形，并且那个角越来越尖。
　　最终，蓝色屏障轰然炸碎！.

第26章



　　青色龙卷风仅仅只在擂台上肆虐了短短几秒种。
　　但，场中除了林焕之外的三个人，却感觉像是度过了一年之久。
　　所有人都是眼睛直直地看着这满目疮痍的场地。
　　有些不明白到底发生了什么。
　　狂化过后的嗜血魔狼不是应该一击就将林焕给击败吗？
　　这青色龙卷风是哪里来的？
　　第一个回过神来的是顾老。
　　他看着一脸闲适的林焕，心中如同翻江倒海一般震惊。
　　这个青色龙卷风是这个年轻人弄出来的！
　　是某张技能卡？
　　能够秒杀黑铁九星实力的史诗级从属，那这张技能卡的品质是……
　　传说级？！
　　错不了，一定是传说级！
　　不仅一招秒杀了嗜血魔狼，竟然还将防护罩给打破了！
　　要知道，这可不是普通的防护罩。
　　这张特殊的魔卡是专门用与魔卡师战斗用的，黑铁级的实力是绝对打不破这个防护罩的。
　　就像天理一样，从没有过例外！
　　但……
　　今天，就在他眼前，这个天理被打破了！
　　除了传说级的魔卡，他想不到第二种可能！
　　一想到林焕手中有一张传说级魔卡，顾老心中顿时翻腾起来了。
　　等等！
　　脑中一道惊雷炸响，他猛地一拍大腿！
　　他想起来了，
　　今天早晨的魔卡激活仪式上抽出一张传说级魔卡的三中学生，不就叫林焕吗！
　　难道就是眼前的这个人？
　　但……他的那张传说级魔卡不是一张从属魔卡吗？
　　顾老有些疑惑。
　　像他们这种天蒙城高层，想要知道一个学生的信息，区区一个三中的校长是根本瞒不住的。
　　何况，三中校长就没想瞒，自己学校的学生抽出了一张传说级魔卡，这可是一块金字招牌。
　　他巴不得到处去宣传。
　　既然他抽的是一张从属卡，那这张传说级的技能卡是哪来的？
　　难道就像是他说的那样，真的是运气好，抽出来的？
　　一想到这个可能，他顿时就倒吸一口凉气。
　　一个人能够在一天之内就抽出了两张传说级魔卡，还有起码三张史诗级魔卡，这得是什么样的运气啊？！
　　不行！
　　顾老决定了，一定要和林焕打好关系。
　　这样的话，他以后在卖出高质量魔卡的话，一定会优先考虑天星魔卡店，这可是一笔大功劳啊！
　　只是他自己是这样一厢情愿的想法，却不知道林焕这次只是缺钱，准备搞第一桶启动资金罢了。
　　能自己开店售卖魔卡，何必让中间商赚差价？
　　擂台之上。
　　林焕看着这已经被破坏的不成样子的擂台。
　　心中也是有些惊讶，他没想到，【暴风女神的赐予】这张技能卡，用来进攻的时候威力如此恐怖，一个没控制好，就将场地毁坏成这个样子了。
　　只见石英擂台就像是水泥地一样，寸寸崩裂，变得坑坑洼洼，丑陋至极。
　　这威力，简直就像是经历了一场十八级的大风暴啊！
　　而且，这张魔卡还不止这点能耐。
　　它可是能跟着自己的实力一同成长的，要是实力到了一定程度，用这张魔卡岂不是一人就能够镇压一域？
　　不过这是未来的事请，现在想了也没用。
　　他踱步走向张辰。
　　“现在，我们可以开始交易了吗？”
　　此时的张辰还处在呆滞之中。
　　到现在，他还没搞明白。
　　这青色龙卷风到底是哪来的，怎么会在一瞬间就将自己的嗜血魔狼打回到魔卡形态。
　　更接受不了的，是他输给了林焕的事实。
　　听到林焕的话，张辰从地上站起，故作疑惑地说道：“交易，什么交易？我怎么不知道有交易？”
　　眯起双眼，林焕盯着张辰，冷声道：“你想赖账？”
　　“赖账就赖账，你又能如何？”
　　迎着林焕的目光，张辰索性不装了。
　　花一亿多联盟币去买两张史诗级魔卡，傻子才会做。
　　赖账就赖账，反正他们之间的约战也没有别人看见。
　　自己可是堂堂张氏集团董事长的儿子！
　　林焕又能拿他怎么么样？！
　　“我劝你，还是乖乖的将这一亿联盟币交给这位小友。”
　　就在这个时候，一道轻飘飘的声音传来。
　　“老东西，关你什么事，要你在这里多嘴！”
　　“不要以为自己是天星魔卡店的店长，就以为就很厉害了！”
　　“老子可是张啸天的儿子！”
　　“你信不信，只要老子一句话，就能让你丢掉这个店长的位置！”
　　看着一旁出声的顾老，心情极差的张辰也不再伪装，恶狠狠地说道。
　　就算是再怎么平心静气的人，听到这话，也会瞬间被点燃怒火。
　　顾老听见张辰的话，顿时黑了脸，他冷哼一声说道。
　　“哼，老夫要不是看在你是张啸天儿子的份上，都懒得和你说话！”
　　“别怪我没提醒你，这小友名叫林焕！”
　　顾老说话点到即止，如果张辰还是不懂的话，就只能是他自己倒霉了。
　　“林焕？林焕又怎么样……”
　　话说到一半，张辰却突然止住，将剩下的话强行吞回肚子里。
　　林焕，不就是今天早上抽出传说级魔卡的三中学生吗？
　　对于这个名字，他印象深刻。
　　如果不是他的话，今年天蒙城的魔卡激活仪式，自己才是耀眼的明星。
　　但就是他将自己的所有的风头全部抢走了。
　　这个人就是……林焕？
　　但尽管将自己所有风头抢走的人就在眼前，他也兴不起任何报复的心思。
　　因为他不敢！
　　作为张氏集团董事长的儿子，他清楚的知道一张史诗卡代表着什么。
　　当然，他更知道，一张传说级魔卡又意味着什么！
　　那不仅仅是开创了天蒙城魔卡激活仪式的历史。
　　更重要的是，传说级魔卡可是顶尖学府的敲门砖！
　　天蒙城已经很多年都没有出过一个顶尖学府的学生了啊。
　　对于天蒙城来说，这有多重要，他是很清楚的。
　　这么说吧，如果得罪了林焕，就相当于得罪了天蒙城整个教育部门和天蒙城的城主。
　　最关键的一点是，如果林焕在几个月之后真的考上了顶尖学府的话。
　　自己就相当得罪了一个未来的强者。
　　能从顶尖学府顺利毕业的存在，哪一个不是叱咤一方？
　　他张氏集团能在天蒙城作威作福，可在那种顶尖魔卡师面前，只能算是稍大一点的蝼蚁！
　　一想到这里，张辰的冷汗都下来了。
　　“我，我马上打电话给我爸，让他给我打钱！”
　　张辰的声音都有些颤抖了。
　　与此同时，张氏集团董事长办公室中。
　　张啸天看着手机上的名字，面含笑意地接起了电话。
　　今天张辰抽出了一张史诗级魔卡，给他好好的涨了一番脸面，现在外面可都在夸，这么争气的儿子上哪找去。
　　“喂，儿子，怎么了？”.

第27章



　　“是不是钱不够用了，需要多少，爸给你转。”
　　听到这话，张辰张了张嘴，没有说话。
　　他实在说不出口，自己需要一亿多联盟币。
　　见儿子沉默不说话，张啸天顿时紧张起来。
　　“儿子，怎么不说话，你是不是出事了？！”
　　“小孙！小孙！”
　　听到父亲以为自己出事，都开始喊秘书了，张辰连忙喊住他。
　　“爸，爸，我在这！”
　　“我有件事给你说……”
　　听见自己儿子没事，张啸天心中松了一口气。
　　“说吧，儿子，不管出了什么事，爸给你兜着！”
　　听到这话，张辰悬着的心顿时放回肚子里。
　　自从母亲走后，他父亲一直都很宠他，尤其还是在今天抽出史诗级魔卡之后，更是直接一高兴，给了他两百万的零花钱。
　　但他并不确定自己一下子就败出去一亿多联盟币，他父亲是什么反应。
　　现在听到这句话，他顿时放下心。
　　果然，父亲还是很疼我。
　　“爸，是这样的……”
　　很快，张辰将几天发生的所有的事情全部讲了一遍。
　　电话那头顿时一片沉默。
　　良久之后，电话那头传来一句低沉的声音。
　　“你是说，和你对赌的那个人，就是今天抽出传说级魔卡的林焕？”
　　“是啊。”
　　“爸，你快把钱转给我吧！”
　　心中放松的张辰，丝毫没有注意到自己父亲声音中的异样情绪。
　　“我转你……你这个逆子！”
　　电话那头传来一声惊天的咆哮声。
　　就算是傻子，也能听出来说出这话之人的愤怒。
　　张辰顿时懵了。
　　这是怎么了？
　　刚刚不是还好好的嘛，怎么突然变得这么生气。
　　张氏集团的董事长办公室中。
　　张啸天看着手机上的“儿子”两个字。
　　心中怒火中烧。
　　他恨不得张辰现在就在自己面前，好让他抽两耳光出气。
　　他没想到，自己儿子竟然敢去主动嘲讽林焕，还想要贪图别人的史诗级魔卡。
　　约战后打输了，还想扯着张氏集团的虎皮赖掉这一亿三千八百万。
　　这要是传出去了，他张氏集团还要怎么做生意啊！
　　如果是以往，像林焕这种外城学生，自己一个手指头就能够碾死他，赖账就赖账了！
　　自己儿子想怎么玩都行！
　　但现在情况不同了，林焕抽出了一张传说级魔卡！
　　情况直接反过来了，现在是他张氏集团不敢去得罪林焕了！
　　作为天蒙城的顶层权贵，他可是知道的，天蒙城城主听说出现了一个抽出传说级魔卡的学生。
　　很是高兴，甚至想要见上一面林焕。
　　城主都关注的人，自己儿子却得罪了他。
　　这不是直接将张氏集团放在火上烤吗，要是林焕在城主面前说上一句张氏集团的坏话。
　　让张氏集团在城主心中留下了不好的印象，以后张氏集团的日子就不好过了。
　　一想到这里，张啸天就想一把掐死张辰。
　　抽出一张史诗级魔卡就出去N瑟，就不能学林焕一样低调点？！
　　真是逆子！
　　但不管他再如何恼怒，事情总要是解决的。
　　强忍住想要将手机摔碎的冲动，他对着张辰说道。
　　“还有，谁给你的胆子去骂顾老的！他可是天星集团的人！你是想让张氏集团死吗？！”
　　“我等会会让财务把钱给你打过去，你给我好好向林焕和顾老道歉！”
　　“你要是连这件事都做不好……看你回来我怎么收拾你！”
　　张辰艰难地咽下一个口唾沫。
　　“知…知道了。”
　　张辰心有余悸的将手机收回。
　　自从他记事以来，父亲在他面前从来都是温文尔雅的模样。
　　但是今天却因为林焕却发了这么大的火！
　　张辰走到林焕面前，神情有些不自然的说道：“林焕，今天的事情，对……对不起！”
　　对不起这三个字微不可闻，但作为黑铁实力的魔卡师，林焕又怎么可能听不见！
　　他脸上浮现出一丝笑意：“你说什么，我听不见！”
　　张辰表情顿时变得难看起来，他敢肯定，林焕绝对听见了。
　　但是却故意装作没听见，就是想让在场所有人都知道，他张辰向林焕道歉了。
　　作为张氏集团的公子哥，他什么时候向别人如此低声下气的道过歉？
　　对他来说，这就是羞辱！
　　不过就算如此，他也没办法，这是他父亲的命令。
　　“林焕，今天的事情是我错了，对不起！”
　　一咬牙，张辰紧闭双眼，大声喊了出来。
　　看到张辰难看的脸色，林焕点点头。
　　“这还算像点道歉的样子！”
　　“好了，开始交易吧！”
　　两人完成了交易，林焕走下擂台，对着顾老说道：“顾老，我说的史诗级功法的事……”
　　“放心吧小友，功法一到，我马上就通知你！”
　　林焕点点头，径直离开了天星魔卡店。
　　他这一趟出来的目的，除了卖卡，就是想买一套史诗级的功法。
　　本来，他想一次性在天星魔卡店解决的。
　　但是史诗级功法，现在天星魔卡店没有存活，只能向上面申请，需要等几天才能到。
　　林焕走后，顾老看着张辰和白裙女孩，眼神之中闪过一丝厌恶。
　　“打完了，就走吧，离开之前记得把场地费交了！”
　　闻言，张辰顿时一个打了个激灵，他对着顾老深深一鞠躬：“顾老，今天的事对不起，我不该这么说您！”
　　“还有，谢谢您，如果不是您，我可就闯下大祸了。”
　　听见他道歉，顾老原本冷硬的面孔这才稍微柔和了一点，他对着张辰点点头。
　　“知错就改，还算不错，以后记得谨慎做人！”
　　“谨记顾老教诲！”
　　目送着顾老离去，几个服务生进来打扫场地。
　　张辰站在原地叹了一口气。
　　今天这事，算是栽了。
　　继续留在这里，只能是徒留难堪，张辰向着外面走去。
　　“阿辰，等等我啊！”
　　张辰走得极快，白裙女孩要一路小跑才能跟上。
　　一直到了外面的魔卡展示大厅，她才追上。
　　“阿辰……”白裙女孩想要挽住他的手，给他一点安慰。
　　谁成想，张辰猛地将她手撒开。
　　“滚开，如果不是你想买卡，我今天也不会碰上这烂摊子事！”
　　“买卡买卡，买尼玛！”
　　“害老子亏了一个亿！”
　　“我现在看见你就烦，给我滚远点！”
　　“再跟过来，小心老子弄死你！”
　　一想起自己回到家，还要面对父亲的怒火，张辰就恼火，他一脚踹在白裙女孩肚子上，将她踹倒在地。
　　没有去看白裙女孩，张辰径直离开天星魔卡店。
　　白裙女孩呆呆看着他离开，终于明白自己这是被踹了。
　　一想到无数名贵衣服、首饰、魔卡都随着张辰的离开而离自己远去。
　　而且自己还得得罪了张氏集团，白裙女孩纸觉得自己未来一片黑暗。
　　她就在这魔卡展示厅的地上，嚎啕大哭起来。
　　哭了一会，一个服务生走了过来，对她说道。
　　“这位客人，虽然我们的魔卡确实是向所有客人展示的，但如果你妨碍到了其他客人的消费，我就只能请你出去了！”
　　她泪眼婆娑的抬起头，发现这个服务员就是一开始帮这她说话的那个。
　　而且，竟然还对她原样复述了一遍他刚刚对林焕说的话，竟是一个字都没有变过。
　　不知是否是错觉，她隐约从这个服务员眼中看到一丝嘲讽。
　　“你，你……”
　　白裙女孩指着他，气急攻心，顿时白眼一翻，直接昏死了过去。
　　看着昏倒在地的白裙女孩，这个服务员没有丝毫怜香惜玉的想法，直接将她丢出了店外。.


第28章



　　第二天一早。
　　林母站在客厅之中，环顾四周，眼中之中隐约有些伤感。
　　“这房子我们住了几十年了，现在说走就走，还真有点舍不得。”
　　“好了，矫情个什么劲，搬到内城去还不是美死你！”
　　揽过她的肩膀，林父安慰道：“而且等他去上大学之后，我们住在内城中，安全也会更有保障的，免得焕儿以后出去还一直担心我们。”
　　“我也知道，可我……还是舍不得……”
　　“再怎么说，这里不只是有我们一家子的回忆，还有幼绮……”
　　林父叹了口气，眼神之中也是有这一抹惆怅。
　　“嗡嗡嗡……”
　　“应该是搬家公司的人来了，我们出去吧。”
　　拍了拍林母的肩头，林父率先走了出去。
　　这里是外城的一片老小区了。
　　邻里之间，一起住了十几年，互相之间的情况都是了解的。
　　住在这里的人，基本上都有孩子，为了魔卡激活仪式，他们都是勒紧了裤腰带过日子的。
　　没有那一家有这个经济能力买得起车的。
　　蓦然听到汽车引擎声，都是纷纷好奇的走出来。
　　一群看起来和林焕父母年龄差不多大的人聚在一起，看到搬家公司的货车，都开始窃窃私语起来了。
　　“这不是搬家公司的人吗？”
　　“是哪一家要搬走了吗？”
　　在众人疑问的目光之中，只见林焕父母朝着搬家公司的工作人员迎了上去。
　　“原来是老林家……”
　　“奇怪，老林一大家子人都已经在这里住了好几十年了，怎么会突然就要搬走了？”
　　“哎，许州啊，你不就住在老林家边上，知道原因不？”
　　一群四五十岁的人中，有一个明显年轻一些，但是看起来也已经三十多岁的男人有些叹息的点点头。
　　“老林儿子，那个林焕小子，今天参加的魔卡激活仪式。”
　　“他们搬家和这有啥关系啊？”
　　闻言，那个看起来三十多岁的男人又是叹了一口气。
　　“我听说，他们为了林焕让抽出英雄级魔卡，花光了所有的家底，甚至还借了外债，给林焕买了一套卡包。”
　　“唉，老林也真是糊涂，英雄级魔卡哪有这么容易就抽出来的，就我打工的老板，他儿子抽了十套卡包，可是一张英雄级魔卡都没有！”
　　“唉，为了孩子的前途，将自己的房子都赔掉了，真是不值得！”
　　“儿女都是债啊，总归都是当父母的受罪。”
　　说到这，众人都是一阵叹息。
　　“现在这种情况，老林他们估计是要搬到更外围的地方去了！”
　　“离得那么远，说不定以后就再也见不到了。”
　　住的地方离天蒙城内城越远，受到妖兽袭击的概率也就越大。
　　所以，一般情况下，除了魔卡师之外，他们这些普通人都不会往外围的方向去。
　　那个住在林焕家附近的男人摇摇头。
　　“为了自己孩子的前途弄成这个样子，我看我家那小子，以后就用联盟发放的免费卡包算了，要是真的抽不出稀有级魔卡来，那就是他的命。”
　　“没错，总好过老林家，积蓄花光了，房子卖了，还欠了债，结果连一张稀有卡都没抽出来，真是亏到姥姥家了。”
　　“好了，老林他们好歹和我们一起住了十几年，他们要走了，我们一起去送送他们吧。”
　　不得不说，相比起内城区富人的心机深沉，这外城区住着的平民们，虽然没钱，但也少了利益纠葛，关系还要更加融洽一些。
　　……
　　“老林！”
　　站在门口，刚刚和搬家公司的人沟通完的林父，正准备进去的时候。
　　就听见有人高喊了一声。
　　一转头，就看到和自己一同住了十几年的邻居们走了过来。
　　“你们怎么都来了，难道今天有什么活动吗？今天可不行，我还有事呢！”
　　看着他们，林父眼中闪过一丝疑惑之色。
　　“唉，老林，看到你要搬家了，所以我们特意过来送送你。”
　　“老林，别担心，虽然是搬到天蒙城最外围，但有巡逻队在，安全是肯定有保障的！”
　　“是啊，虽然林焕那小子今天抽卡结果不太好，但你也别怪他，抽出稀有卡毕竟是小概率事件。”
　　“就是，也别太自责，你已经尽到了一个父亲的责任，而且，就算林焕小子像我们一样，当一个普通人也没什么不好，我们照样还是生活得很开心啊！”
　　听到这些左邻右舍一人一句的，林父都有些糊涂了。
　　这都在说什么啊？
　　什么搬到天蒙城最外围、抽卡结果不太好的。
　　缕了一下之后，林父眼中露出一丝笑意。
　　他明白了，这些老友肯定是以为自己为了焕儿买卡包，直接将房子给卖掉了，结果焕儿连一张稀有卡都没有抽出来，迫不得已要往更外围搬了。
　　“不是，你们是不是误会了……”
　　就当他准备开口解释一下的时候。
　　一道声音突然打断了他。
　　“请问一下，林焕同学，是住在这里吗？”
　　骤然出现陌生的声音，他们皆是疑惑的望去。
　　只见一个穿着得体的西装，长相儒雅的人，正站在不远处。
　　“我是林焕的父亲，请问你是？”
　　看着眼前这人，林父一脸的疑惑。
　　他仔细地回忆了一下，确定自己从来没有见过这眼前这个人。
　　听到他自称是林焕的父亲，那个穿着西装的男人眼神顿时一亮。
　　脸上顿时露出了亲切的笑容，他快步上前，走到林父面前。
　　“您好，我是来给林焕送录取通知书的！”.

第29章



　　“录取通知书，什么录取通知书？”
　　林父有些疑惑地挠了挠头发。
　　“是这样的，我是黑河学府招生办的人，我这一次过来，是想让林焕同学选择我们黑河学府就读的。”
　　“我们知道，像林焕同学这样的优秀人才，我们黑河学府是不怎么配得上的，但我们学府的校长已经亲口承诺了，如果林焕同学选择我们黑河学府就读的话，除了奖学金以外，我们还有很多额外的特殊奖励。”
　　“您看，怎么样？”
　　听到是一流学府来招生的，林父一时之间也是有些无措。
　　“林焕今天早上去内城了，现在还没回来，要不你先进来等一下吧。”
　　“行。”那个招生办的人点点头。
　　两人进去后，一众邻居杵在原地，大眼瞪小眼。
　　“林焕小子不是一张稀有卡都没有抽出来吗？怎么黑河学府都来招生了？！”
　　“而且他还说黑河学府配不上林焕小子？！黑河学府不是一流学府吗？”
　　“嘶！我想起来了，我家那小兔崽子和林焕小子都是三中的，我儿子今天回来说，他们三中出了一个抽出传说级魔卡的学生，不会就是林焕小子吧？！”
　　“这……不会吧……”
　　虽然他们嘴上说着不敢相信，但所有人眼中都有几分信服。
　　除了传说级魔卡，又有什么东西会让一流学府招生办的人说出，配不上这种话呢？
　　……
　　与此同时，内城，锦绣商城。
　　一个经理模样的人正对着林焕不停说着什么。
　　“林先生，这里以前是一家卖装饰品的店，虽然看着规模不大，但如果您是用来开魔卡店的话，是绝对够用的！”
　　“相比别家的商场，同地段，同面积，我们锦绣集团的价格绝对是最地道，也是最实惠的。”
　　“您可以随意看一下！”
　　闻言，林焕就在这小店铺边走边看，心中暗暗点了点头。
　　虽然面积不大，但用来开一家普通的魔卡店已经是够用了。
　　毕竟开这家魔卡店赚钱都是其次，初衷还是想让父母有个安逸的环境，摆放一些“低级”的魔卡就够了。
　　至于自己抽到的那些高级魔卡，在网上售卖，才是好的选择！
　　“行了，签合同吧！”
　　闻言，那个锦绣集团的经理眼中闪过一丝喜色，连忙对着林焕说道：“林先生，请跟我来！”
　　……
　　签完合同。
　　林焕就径直朝着家里走去。
　　刚到小区门口，迎面就碰到邻居家的孩子。
　　“林焕哥哥，你家里今天来了好多我没见过的客人诶，是一些远房亲戚吗？！”
　　闻言，林焕心中一紧，在询问了几句后便是赶回家中。
　　他林焕一家向来不争不抢，朋友亲戚少得可怜，平时家里连客人都来得少，怎么会一下子就来一群人？
　　难道是出什么事了？
　　而名叫小夫的小孩刚刚走出去没有多远，就被一群长得凶神恶煞、身上都纹着恶鬼纹身的人拦下。
　　“小朋友，你知道林启东家住在哪里吗？”
　　小夫忍不住地往后退了半步，声音中带着一点恐惧，“你……你们找林叔叔干嘛？”
　　“小朋友，不用害怕，我们都是他的朋友！”
　　“这样啊，”听到这个话，小夫眼神中的恐惧明显消散了。
　　他指着林焕刚刚跑过去的方向。
　　“你们一直沿着这条路走，门口停着一辆大货车的就是林叔叔的家了。”
　　“走！”
　　领头的一挥手，一群人就朝着林焕家中走去。
　　……
　　还未到家中，林焕就看见搬家公司的货车停在门口，自己家门大敞，他心中一紧。
　　快步朝着家门走去，随时准备召唤出自己的魔卡。
　　“哈哈哈，我家焕儿哪有这么优秀！”
　　还未走到家门，就听见自己母亲愉悦的笑声传了出来。
　　林焕一愣，这情况，和自己想的不太一样啊。
　　他原本以为是张辰来找麻烦了，现在看来好像不是这样。
　　走进家门，他就看见父母坐在沙发上，一脸的笑意，家里还多了十几个陌生人。
　　这些人皆是身穿正装，身上有不俗的魔力波动，在客厅里围坐一圈，仿佛在开会一般。
　　这种情况，让林焕有些懵。
　　“爸妈，这是？”
　　还不等林父林母说话，那十几个人顿时就围了上来。
　　“哎呀，你就是林焕同学吧，真是一表人才呢！”
　　“是啊，一看就是少年英才呢！”
　　“能够抽出传说级魔卡，这运道，天蒙城的天选之子啊！”
　　……
　　十几人抓着林焕就是一顿彩虹屁，争先恐后的样子，好像自己少夸了一句就会落后别人一样。
　　好不容易从这十几个人的“围攻”中逃脱出来，林焕这才有机会问道。
　　“不是，你们是谁啊？”
　　“焕儿，是这样的……”
　　这时候，林母走了过来，开始对林焕解释起来。
　　原来，林父林母正在准备搬家的时候，黑河学府突然过来送录取通知书，想让林焕选择他们学府进行就读。
　　就在他们将黑河学府的人请进家中不久，这些一流学府的人就一个接一个的上门拜访了。
　　他们的目的都是同一个，那就是想让林焕选择他们的学府进行就读。
　　弄清楚事情的来龙去脉之后，林焕有些惊讶。
　　没想到这些一流大学的动作这么快，这才第二天，竟然就都找到家里来了？
　　可林焕的目标终究是顶尖学府，所以还是选择了拒绝。
　　“抱歉，对于这件事情我还要好好考虑一下，今天我们还要搬家，请你们在暂时先回去吧！”
　　“林焕同学，本来你今天在忙，我们本不该打扰，但是对于你，我们黑河学府真的是抱着很大诚意的，能请你听完我的话吗？”
　　最开始那个黑河学府招生办的人站出来说道。
　　开玩笑，他过来，就没想让林焕考虑。
　　他知道，只要林焕考虑，肯定是冲着顶尖学府去了。
　　他们提前来，就是为了从顶尖学府手中抢人，提前许诺一些顶尖学府不会给的好处，让他选择自己所在的学府。
　　尤其是今天同时有这么多一流学府的人来了，就更不能走了。
　　要是提前走了，林焕被别的学府抢走了怎么办？
　　不等林焕开口拒绝，黑河学府招生班的人就快速说道。
　　“林焕同学，如果你选择我们黑河学府的话，我们可以承诺，你在学府就读的四年间，学费全免，并且每一年我们都会给你发放特等奖学金，一共四百万联盟币。”
　　“对于你的培养计划，我们也是很大诚意，在你的实力提升到黄金等级之前，所需要的资源全由我们黑河学府承担！”
　　“还有，这四年，你的父母每一年也能获得五十万联盟币的补贴！”
　　“你觉得如何？”
　　说完之后，黑河学府招生班的人一脸期待的看着他。
　　如此优厚的条件，可不是随便就能许诺的！
　　但还不等林焕出声，就被另外的声音打断了。
　　“林焕同学，我们奇尔学府的待遇……”
　　“我们扎卡学府也……”
　　“选择我们齐纳学府的话……”
　　……
　　在场十几个一流学府招生办的人纷纷说出了自己的条件。
　　待遇一个比一个好。
　　每一个一流学府开出的条件都让林父林母心动不已，要不是这是决定林焕未来的大事，要让他自己决定，他们早就迫不及待地替他答应下来了。
　　听完他们的话，林焕摸了摸下巴。
　　说实话，他没想到这些一流学府竟然下这么大的血本，仅仅只是想让自己选他们的学府就读而已。
　　看来自己抽出了一张传说级魔卡的事，重要性要比想象中的还要高。
　　这里面应该是有什么我不知道的隐秘。
　　不然的话，就算是自己抽出来了传说级魔卡，也不至于让十几个一流学府的人如此不顾脸面，自己都开口赶人了，但还是厚着脸皮都要待在这里。
　　生怕自己选择了别的学府。
　　想到这里，林焕心中有了决定。
　　就在十几个不同一流学府招生办的人一脸期待的看着林焕的时候，外面却突然传来一声爆喝。
　　“林启东！给我出来！”.


第30章



　　林焕眉头一皱，这口气，来者不善啊。
　　“爸，你在外面和人结仇了吗？”
　　林启东是林焕父亲的名字，外面那人指名道姓，不是找错人的样子。
　　“没有啊，”林父也是一头雾水。
　　他为人温和，很少生气，和别人吵架都没有过，更别说和人结仇了，要不然的话，也不会和周围邻居的关系处的这么好。
　　“出去看看吧，”林焕站起身，第一个朝着外面走去。
　　一出门，就看见一群人，膀大三粗、凶神恶煞的盯着他们。
　　看到他们将搬家公司的货车拦住，林焕眯了眯眼睛。
　　“林启东！怎么？借了钱之后就搬家，想欠债不还？”
　　看到林父出来，这群人中领头的一个留着寸头的男人指着林父，冷声道。
　　“怎么是他？”
　　看到这个寸头男人，林父惊讶的喊了一声。
　　“爸，这是怎么回事？”
　　听到这句话，林焕皱眉问道。
　　他父亲的性子他知道，温文尔雅的，为人很老实。
　　而这群人，就差把“我是坏人”四个字写到脸上了。
　　按理来说，自己父亲应该是不会和这种人扯上联系的，但是自己父亲好像认识这个人，这让林焕意识到这件事情好像不简单。
　　“是这样的……”
　　林父将事情飞快地讲了一遍。
　　原来，林父拿出这些年所有的积蓄之后，发现还差上几万联盟币才能买上一套卡包。
　　就在他准备卖一些财产来还钱的时候，这个寸头男人自己找上门来。
　　对他说，只要登记一下身份信息，就可以借给他钱。
　　贷款额度二十万联盟币，一分钟之内到账。
　　七天内还完无息，七天之后在算利息。
　　这么好的条件，林父犹豫了之后，无奈的答应了。
　　不答应也没办法啊！
　　要买卡包的话，还差上好几万联盟币，除非将房子抵押给联邦银行，否则他在别处根本借不到几万联盟币。
　　但向联邦银行贷款的话，手续麻烦不说，光是程序上就需要很长时间，第一时间拿不到钱的。
　　所以，他向寸头男子借了五万联盟币。
　　但他没想到的是，这才第二天，这寸头男子就找上门来了。
　　而且还带来了这么多人！
　　难道自己今天要是不还钱，他们还想动手不成？！
　　听完之后，林焕点了点头。
　　情况比他想象中的要好，自己父亲只不过是一不小心借了高利贷而已。
　　“我家借了你多少。”
　　听到这话，那个寸头男子表情顿时缓和了下来。
　　能说出这种话，证明没想直接逃跑，能还钱的话，他自然不会动手。
　　毕竟高利贷也是为了赚钱嘛。
　　“连本带利，一共六万联盟币！”
　　“什么？！我不过是才借了一天的时间，为什么利息就要一万？！”
　　听到“六万”这个数字，林父一惊，然后忍不住质疑道。
　　闻言，寸头男子冷笑一声。
　　开玩笑。
　　利息不高的话，他们高利贷怎么赚钱？
　　“我们做事就是这样！你有什么问题吗？”
　　就这个时候，那些一流学府招生办的人都从林焕家中走了出来。
　　本来这是林焕家中的事情，它们作为外人，是不好多管的。
　　但他们转念一想，又觉得，如果林焕家中有了什么困哪，自己要是出书帮忙解决了，那一定能给林焕留下一个好印象。
　　这样的话，林焕选择学府的时候，会优先考虑那一家，这还用多说吗？
　　所以，他们全都一窝蜂的跑了出来。
　　事实证明，他们的决定没有错。
　　虽然一开始里面不知道大概，但隐约听见了“欠钱”两个字。
　　他们顿时眼前一亮。
　　那个黑河学府的人第一个跑到林焕身边，说道：“林焕同学，我看你好像在经济上有困难，我们黑河学府可以提前预付给你奖学金！”
　　这话一出，其他学府的人顿时不乐意了！
　　就你黑河学府舍得出钱是吧？
　　“林焕同学，我们奇尔学府的也可以预付奖学金的！”
　　“我们扎卡学府也行！”
　　“呵，林焕同学，我们齐纳学府可以无偿赞助你！”
　　……
　　一时间，在房子外面，十几个一流学府的人又一次开始了新一轮的竞争。
　　一旁的林父林母都很淡定，毕竟刚刚更夸张的奖励他们都听过了。
　　可寸头男人看到这如同闹剧的一幕，却呆在了原地。
　　这……这些不都是高等学府的人吗？
　　黑河学府的、奇尔学府的、扎卡学府、齐纳学府的……
　　寸头男人将这十几个人认了出来。
　　这些负责招生的人，在每一年的的宣传视频中都会出镜。
　　名气不小。
　　在发现他们全都是一流学府的人后，顿时倒吸一口凉气。
　　这是什么情况？
　　十几家一流学府的人，都抢着帮林启东的儿子还债？
　　很快，他就联想到了，昨天魔卡激活仪式上，有一个三中学生抽出了传说级魔卡，不会就是他儿子吧？
　　是了，肯定是这样，不然的话，这些一流学府的人怎么可能会放下自己高高的身段，像是普通人一样讨好这小子。
　　要知道，以往一流学府的人，都是整个联邦的中上层次的人了。
　　走到哪里都是众人捧着，如果不是传说级魔卡，他们又怎么会这样？
　　在明白过来这些人都是一流学府的人之后，寸头男人就只能站在原地看着这些人在这竞争。
　　他可不敢开口催，那是作死。
　　而且，看着这些以往的大人物此时如同菜市场小贩一样，争得面红耳赤的，也算是开了眼界了。
　　“好了，各位的心意我领了，但这毕竟是我的家事，就让我自己解决吧！”
　　受不了一群人一直吵，林焕终于开口打断了他们。
　　闻言，一流学府的众人也就不再出头了。
　　毕竟林焕都已经这么说了，在跳出去说要帮忙的话，那不是和他作对吗？
　　“你刚刚说我父亲欠你多少？”
　　这些人一打断，他都忘了这寸头男说的多少了。
　　“六……呃……五万联盟币！”
　　林焕陡然的一问，寸头男差点将利息算了上去。
　　在明白眼前这人就是那个抽出了传说级魔卡的人，他就知道，这人以后必定会成为大人物。
　　再贪图这一万的利息，那就真的是愚蠢了。
　　“行，五万本金，以后你们跟我家再无瓜葛。”
　　身价已经过亿，区区五万，在林焕这里已经不疼不痒，便是懒得在这事上纠缠。
　　将父亲欠的五万联盟币还了之后，寸头男人就带着这十几个人离开了。
　　“林焕同学……”
　　那些高利贷一走，这些招生办的人就迫不及待的想要知道林焕最后的选择。
　　“各位，虽然你们开出的条件很好，但我已经决定报考顶尖学府了，所以……”
　　借下的来的话，林焕并没有明说。
　　但他们都知道，这已经是拒绝了。
　　还厚着脸皮待下去的话，也没什么意思。
　　于是他们纷纷向林焕告辞。
　　黑河学府的那人临走之前说道：“林焕同学，要是你改变主意的话，随时联系我。”
　　“我不会再改变注意了。”
　　林焕知道，如果他不将话说死的话，这些人一定不会放弃的。
　　“好吧……”
　　黑河学府的那人心中叹息一声，林焕拥有如此强力的传说级从属，还是未知种族，以后他的上限有多高，谁都不敢确定。
　　这样一个潜力无限的学生，没有招过来，真是黑河学府的损失。
　　直到只剩下林焕一家人的时候，三人又开始重新开始忙活搬家的事情了。
　　另一边。
　　一个纹身男凑到寸头男人跟前，一脸疑惑的问道：“龙哥，你刚刚……”
　　“小孙啊，你知道放高利贷想要做大，最重要的一点是什么？”
　　纹身男挠挠头，试探的说道：“要狠？！”
　　寸头男人摇摇头，吐出一口烟。
　　“是眼色！”
　　“你知不知道刚刚那十几个人是谁吗？”
　　“不知道！”名为小孙的纹身男疑惑地摇摇头。
　　“我告诉你，刚刚那些人全是一流学府的老师，就算是放在整个联邦中，他们都是有头有脸的人物，何况是这天蒙城！”
　　“我刚刚如果去贪图那一万联盟币的利息的话，那就是得罪人了啊。”
　　“原来是这样，”纹身男若有所思的点点头。
　　他见识太浅，并不明白一流学府的老师代表这什么，只知道他们是大人物，自己招惹不起。
　　挠挠头，他有些疑惑的问道：“可是，龙哥，我调查过林启东，他就是一个普通的穷人啊，怎么会有这么多大人物认识他啊？”
　　“不是认识他，那些大人物都是冲着他儿子来的！”
　　“如果我没有猜错的话，他儿子应该就是昨天那个抽出传说级魔卡的学生”
　　说到这里，一众高利贷眼中都浮现出了羡慕的神色。
　　传说级魔卡啊，那可真是一飞冲天了。
　　“传说级魔卡，真是羡慕啊~”纹身男眼神中满是憧憬。
　　“行了，别做梦了，下一个去哪？”
　　“是……刘坚家！”
　　“他儿子不会也抽出一张高品质魔卡吧？”
　　寸头男谨慎的问道，他生怕刚刚的事情又上演一次。
　　“放心吧龙哥，我调查清楚了，刘坚儿子刘子坤今天只抽出了稀有卡，不会有刚刚的情况了！”
　　“那就好，走！去他家！”.

第31章



　　刘子坤家中。
　　刘坚低着头坐在木制小板凳上，手上点着烟，并没有抽，只是让香烟静静的燃烧着。
　　劣质香烟产生的白烟缭绕在他头上，让人一眼看过去，就好像是这些白烟将他的头压低了。
　　一旁，一个神色很是憔悴的妇人也是一脸的黯然。
　　而另外两个木质小板凳上，刘子坤和一个看起来十二三岁的刘潇潇也是一言不发。
　　如果林焕在场的话，他就会惊讶的发现，这个刘潇潇就是昨天那个卖花的小女孩！
　　在这个面积只有十平米的客厅，寂静一片，只有香烟静静燃烧的声音。
　　过了许久。
　　看到自己父母还是这个样子，刘子坤就是一脸的不耐烦。
　　“我说你们能别摆出这幅姿态了吗？！不就是没有抽出英雄级魔卡吗？那又怎么样？！没有英雄魔卡，我照样能成为强大的魔卡师！”
　　说出这这番话的时候，刘子坤表情有些歇斯底里。
　　本来昨天的魔卡激活仪式上没有抽出英雄级魔卡，他心情就很不爽了。
　　尤其是一想到林焕当着他的面不仅抽出了一张英雄级魔卡，甚至还有史诗级魔卡和传说级魔卡，他心情就更不爽了。
　　而他回来之后，父母在听见他总共五套卡包却只抽出了两张稀有级魔卡之后，就一直是这样状态。
　　两人也不说话，而他父亲却是一个劲的抽烟。
　　他已经受够了这种沉重的氛围。
　　刘坚叹了口气，狠狠地抽了口烟。
　　他没有怪刘子坤并没有抽出英雄级魔卡，而是在担心以后的事情。
　　为了刘子坤的这一次抽卡，他们家可以说是砸锅卖铁了。
　　他们将原来的房子卖了，搬到了天蒙城外城的最外围，甚至还找上高利贷借了一大笔钱。
　　一共凑了四十万联盟币出来，买了四套卡包，就是想让刘子坤抽出英雄级魔卡，这样的话，就有机会考上一流学府。
　　只要能考上一流学府的话，以后不说是一片坦途，最少也是未来可期。
　　但，这美好的幻想破碎了。
　　因为刘子坤只是开出了两张稀有卡。
　　现在别说是考上一流学府，光是负债就能压得他们喘不过气。
　　两张稀有卡加上其他的普通级魔卡，就算全部拿出去卖了，也不过就是二十多万联盟币。
　　这还有十多万联盟币的外债该怎么还啊？！
　　在这样的氛围下，不只是刘子坤，就连刘潇潇都受不了家中的气氛，提上花篮就准备出门了。
　　就在她准备推门出去的时候，家中大门就“砰”的一声被推开。
　　几个凶神恶煞的男人走了进来。
　　原本准备开门离开的刘潇潇顿时被吓退回来。
　　刘坚看着来人的一瞬间，眼神中顿时一惊，腾地站起。
　　“龙……龙哥，你怎么来了？”
　　他的声音之中带着说不出的恐惧。
　　“妈的，这房子怎么这么小！”
　　一进门，龙哥看见这么小的客厅，顿时一皱眉。
　　他看着站起来的刘坚，脸上满是不耐烦的神色。
　　“少说废话，还钱！”
　　听到“还钱”两个字，刘子坤的父母脸色顿时变得煞白。
　　“龙哥，我们不是约好的，是一个月还清吗？”
　　听到这话，龙哥眼中不耐的神色越来越浓。
　　“一个月？”
　　“你他妈的搬到这种地方来，说不定明天就被妖兽吃了！”
　　“到时候老子去找谁要钱去？！”
　　这里已经是天蒙城的最外围了，防御力量薄弱，随时都有可能会遭受到妖兽的袭击。
　　像是他们现在所住的这间屋子的主人，就是被妖兽袭击而亡，这才贱卖给他们的。
　　“所以，我现在给你三天时间，不管你是偷是抢，连本带利一共五十万联盟币，三天后我必须看到！”
　　“要是没有五十万，我就把你儿子抓到赤红秘境里去挖矿！”
　　听到要把自己抓去挖矿，刘子坤顿时吓得脸色苍白，身体就像是筛糠一样发抖。
　　赤红秘境是一个离天蒙城不远的秘境。
　　人类在里面发现了一种很珍惜的矿石，对人类的作用很大。
　　但里面的妖兽也很是凶残，尽管人类已经在里面打下了一个据点。
　　但如果去挖矿的话，死亡率高达百分之九十。
　　天蒙城都是让一些死刑犯去开采。
　　他一个高三的学生如果去的话，是百分之百会死的。
　　一听到这个，刘母一下跪到地上，死死的抓住龙哥的裤脚，声泪俱下地说道：“龙哥，你也知道我家的情况，我怎么可能在三天时间筹到五十万联盟币啊！”
　　“筹不到？好办啊，三天之后，把你们儿子交给我就行！”龙哥冷笑道。
　　“龙……龙哥，子坤是我唯一的儿子，我们真的不能失去他啊！”
　　“要……要不然这样，我们两个去挖矿，放过我儿子！”
　　就在这时，刘子坤也是声音颤抖的说道：“没……没错，抓两个去挖矿，是他们借的钱，为什么要我来承担？”
　　听到这话，刘父刘母和刘潇潇都是一脸不可思议的看着他。
　　“哥……哥，你怎么能说出这种话？！爸妈可是为了你的前途才会去借钱的啊？！”刘潇潇小脸惨白的说道。
　　她虽然一直知道自己这个亲哥哥很混账，但是她没想到，他能混账到这种地步？！
　　“呵……呵呵，我是他们的儿子，他们就应该这样，就应该这样！”
　　连续几天的低沉情绪，再加上这骤然的恐惧，刘子坤此时所有的情绪都已经放大了。
　　为了活命，他已经顾不得别的了。
　　龙哥听到这话，也是对着脚下刘母揶揄地说道：“你这儿子还真是孝顺啊！”
　　尽管刘子坤这种话让刘母心寒不已，但她依旧没有放松龙哥裤脚，苦苦哀求道。
　　“龙哥，求你放过我的儿子！”
　　“滚你吗的！”龙哥一脚将他踹开。
　　“一把老骨头了，还挖矿？我挖尼玛！”
　　“记着，你只有三天时间！”
　　说完后，不管刘父刘母不断地哀求，他直接转过身，就想离开。
　　看着他背影，刘子坤呆在原地。
　　只觉得死亡离自己越来越近……
　　三天之后，就是自己的死期！
　　不行！
　　我还要成为强大的魔卡师呢！
　　我怎么能死呢？！
　　我刘子坤怎么能死呢？！
　　我刘子坤怎么能死呢？！
　　蓦然，他看到一旁妹妹乖巧的样子，顿时想到了什么，他手脚并用地从地上爬起，对着龙哥的背影大喊道：“龙哥！龙哥！我拿我妹妹抵债！”
　　“哦？”
　　听到这话，龙哥停下脚步，转过身，看向刘子坤，脸上浮现出一丝感兴趣的神色。
　　看到龙哥转身，刘子坤心中生出无限的希望。
　　“龙哥！这就是妹妹！”
　　“她现在只有十二三岁，还是个初女，把它卖个一些有特殊癖好的人，一定比我卖去挖矿更赚钱！”
　　看着刘子坤，龙哥突然哈哈大笑起来。
　　“不错不错，没想到今天能见到这么多有意思的事情！”
　　“小子，你的提议我接受了，三天之后，要是拿不出五十万，就让你妹妹抵账！”
　　看到龙哥接受自己的提议后离去，刘子坤松了口气。
　　转过身，他看到了刘父刘母如同看向陌生人的目光，而刘潇潇，看向他的眼神中满是恐惧！
　　面对妹妹惶恐不安的目光，刘子坤不在意的笑笑，他对着刘父刘母说道。
　　“我是男人，潇潇是女人！女人有什么用？当初你们供我上学，而不是她，不就是这个想法吗？！”
　　“怎么，现在后悔了？”
　　“子……子坤，你！”
　　刘母看着他，怔怔的说不出话来，心脏就如同千疮百孔一样，流出来的都是悲伤的血液。
　　如果之前刘子坤的话，还能理解成他想要活命所以让父母去挖矿，但现在这种话，就已经不是求生欲能解释的，这简直是……
　　丧心病狂！
　　“畜生！”刘父直接一巴掌扇到他脸上。
　　“你给我滚出去！从此以后，我就当是没有你这个儿子！”
　　捂着红肿的脸，刘子坤看着刘坚，冷笑连连，“好好好，你现在这样对我，以后别后悔！”
　　他“砰”的一声摔门而出。.

第32章



　　锦绣商城。
　　看着里面正热火朝天工作着的装修人员，林父林母有些懵。
　　“焕儿，这是？”
　　“爸妈，我想在这里开一家魔卡店，然后你们负责管理和运营，怎么样？”
　　“可……可是，我们不懂做生意啊？”
　　对于林焕的提议，他们很是心动，但同时，他们心中也很是担忧。
　　儿子如此为他们着想，但他们害怕自己让这个魔卡店到亏钱，那就反给儿子添麻烦了。
　　“不用担心，魔卡店的经营还是比较简单的，只要有魔卡，不会亏钱的。”
　　几经犹豫之后，林父林母同意了。
　　见父母同意，林焕终于松了一口气，现在终于将魔卡店的事情解决了。
　　昨天，在他拿到在淘卡网上注册店铺的资格后，交付了一百万的押金注册了一个店铺。
　　因为交易魔卡都先付钱后给卡，这一百万押金就是淘卡网用来保证买家的权益而设置的，就是为了防止卖家卷了钱就跑。
　　魔卡店的名字叫“奇幻精品魔卡店”！
　　甚至，淘卡网上从来没有商家卖过的史诗级魔卡都会有。
　　“对了，焕儿，既然要开魔卡店的话，那我们的进货来源呢？”
　　林焕对这父亲微微一笑。
　　“这个你们不用担心，我来解决！”
　　开玩笑，拥有神级抽卡幸运值的buff，还会缺少魔卡吗？
　　别人抽卡是赌博，他抽卡，那是进货！
　　“爸妈，你们先在这里盯一下装修，我先去……进货！”
　　告别了父母，林焕回到了一间别墅，这是他在内城买的新房子。
　　买了别墅，租了店铺，交了保证金之后，他之前从张辰那里得到的一亿多联盟币花得差不多了。
　　林焕决定今天将所有的空白魔卡抽完。
　　抽出魔卡后，就可以挂在店里开始赚钱了。
　　他拿出一个风系的大卡包，开始往里面装空白魔卡。
　　这种大卡包是普通卡包的升级版，一次性能够抽一百张空白魔卡。
　　不过就算是有卡包，黑铁七星的魔力含量也不足以支撑他将这三百多张魔卡抽完。
　　这样想着，他催动魔力将菲丽丝召唤出来。
　　“御主，有何吩咐。”
　　菲丽丝一出场，这华丽的别墅又是增色几分。
　　“我现在要开始抽卡了，菲丽丝，你等会你用【精灵魔法】帮我回复魔力！”
　　“是！”
　　听到林焕要抽卡，菲丽丝眼中闪过一丝好奇的神色。
　　作为从属，她还是第一次见人类抽卡。
　　林焕将一百张空白魔卡装好，把大卡包放在桌子上，手掌虚盖在大卡包上。
　　他手心蓝光大方，魔力如同洪流一样喷涌而出。
　　顿时。
　　各色魔卡连连飞出。
　　掉林焕定睛望去，一张张魔卡的信息就自动浮现在他眼中。
　　虽然现在史诗品质以下的魔卡，他都已经看不上眼了，但是有可能会像上次一样抽出魔力卡。
　　魔力卡这种东西，对于任何魔卡师来说，都是不嫌多的。
　　毕竟魔力卡中的魔力全部抽取完之后，就会自动消散，将原本的魔卡位空出来。
　　“运气不错，有三张魔力卡！”
　　将这三张魔力卡收取之后，他目光开始看向史诗级魔卡。
　　“从属卡、从属卡、装备卡、技能卡……”
　　史诗级魔卡并不多，虽然都是精品，但是他已经有了同功能的魔卡。
　　一直到看到了最后一张史诗级魔卡的时候，林焕双眼猛地一亮。
　　终于有一张能用的史诗级魔卡了。
　　【魔卡名称】：乘风破浪
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：风系
　　【品质】：史诗级
　　【效果】：魔卡师融入此魔卡后，能让魔卡师操控气流获得自由飞行的能力。
　　看到这张魔卡，林焕想到了自己的另一张魔卡。
　　传说级技能卡――【暴风女神的赐予】！
　　本来这张传说级魔卡就能让他具有风暴之力，加上【乘风破浪】之后，他就能操作控制风暴来进行加成。
　　毕竟风暴也属于气流的范畴。
　　那时候，使用【乘风破浪】的时候，不管是速度还是灵活性都会大增。
　　这是最为吸引他的一点。
　　在没有坐骑的情况下，魔卡师想要自己靠魔力进行飞行的话，最起码要到黄金级以后。
　　就连黄金级都只是勉强飞行，只有到了铂金才能自如飞行。
　　而他现在拥有了这两张魔卡，在黑铁等级就能在空中自由飞行。
　　这要是传出去了，怕是不知道有多少人要羡慕得吐血。
　　就在他仔细看着这张史诗级魔卡的同时，还依旧在往大卡包中输送魔力。
　　骤然！
　　他眼角余光铺捉到一抹淡淡的橙色光芒。
　　他豁然转身。
　　只见一张散发着橙光的魔卡静静的漂浮在空中。
　　终于出传说卡了。
　　刚刚已经抽了三四十张空白魔卡，虽然史诗级魔卡出了不少，但是一张传说级魔卡都没出。
　　现在这才是第一张。
　　他凝神看去，魔卡的相关信息就自动浮现出来。
　　【魔卡名称】：风魔龙
　　【类型】：从属魔卡
　　【属性】：风系、巨龙系
　　【品质】：传说级
　　【技能】：风魔吼、迅疾流光
　　【介绍】：就算在巨龙这种天生强大的种族，风魔龙也是巨龙种族中当之无愧的强者，尤其是在天空之中，没有任何巨龙能与之匹敌！.

第33章



　　又是一个传说级从属，林焕眼中闪过一丝喜色。
　　他现在绑定的魔卡，除了两张魔力卡之外，所拥有的魔卡，功能上已经很全面了。
　　防御和续航，有精灵古树，攻击上，有精灵公主菲丽丝，群攻手段，有风暴女神的赐予，机动性上，也有了乘风破浪。
　　唯一比较薄弱的，就是空战的手段了。
　　现在有了风魔龙的话，空战这方面的短板，就可以被弥补上了。
　　将这场传说级魔卡绑定后，他开始继续抽卡。
　　花了两个小时，林换将三百多张空白魔卡全部抽完。
　　一共出了一百三十多张普通卡，七十多张稀有卡，五十多张英雄卡，三十多张史诗卡，九张传说级魔卡。
　　看到这三百多张空白魔卡的抽卡结果，林焕满意的点点头。
　　有了这么多魔卡，魔卡店暂时不愁没卡了。
　　将菲丽丝收回，他估摸着父母也差不多改回了。
　　十多分钟之后，待到林父林母回到别墅之后，他将所有的史诗级以下的魔卡交由父母。
　　史诗级魔卡他迟早都要卖，但不是现在。
　　先不说他现在出去宣传自己的魔卡店有史诗级魔卡卖，有没有人信，就淘卡网上需要交的押金他现在都拿不出来。
　　淘卡网上交的押金，是按照你所售卖的魔卡等级来交的。
　　一百万是英雄级魔卡的平均价，所以押金就是一百万。
　　如果想在淘卡网上卖史诗级魔卡的话，押金就是一千万了。
　　他手上一亿多的联盟币都已经用完了，只有卖一些魔卡才能交上这一千万押金。
　　将魔卡店的事情解决暂时处理完后，林焕就开始专注自己的情况了。
　　“先看下属性面板！”
　　【姓名】：林焕
　　【从属魔卡】：精灵公主・菲丽丝（传说级）、风魔龙（传说级）、精灵古树（史诗级）。
　　【技能魔卡】：暴风女神的赐予（传说级）、乘风破浪（史诗级）、光合作用（英雄级）
　　【装备魔卡】：飓风斗篷（史诗级）
　　【天赋】：高等
　　【等级】：黑铁七星
　　【buff加成】：神级抽卡幸运值
　　抽出传说级魔卡之后，虽然高考是不用再参加了，但他还要为顶尖学府的自主考试做准备。
　　虽然还有几个月的时间，但是想要从黑铁级修炼到白银级，难度还是很大的。
　　魔力的提升越到后面越是缓慢。
　　而大等级提升时所遇到的瓶颈，更是耗费时间。
　　所以这几个月的每分每秒，他都要抓紧时间修炼。
　　隔天，从天星魔卡店的顾老那里买回了史诗级修炼功法后。
　　林焕便一直在别墅中修炼魔力。
　　时间一晃而过。
　　等林焕修炼到黑铁九星的时候，已经过去了一周的时间了。
　　感受着身体中暴涨的魔力总量，他心中也是欣喜。
　　如果按照正常的情况，想要修炼到黑铁九星的话，最少也需要半年。
　　但在冥想法和功法都是史诗级的情况下，他体内的魔力增长得飞快。
　　尤其是那两张魔力卡提供的精纯魔力，不用进一步提纯魔力，更是省了他很多功夫。
　　直接将半年的修炼时间缩短到一周！
　　不过值得一提的是，校长奖励给他的那张稀有级魔力卡，里面的魔力已经是快用完了。
　　一开始他还挺诧异的。
　　按理来说，一张稀有级的魔力卡其中蕴含的魔力足够他修炼到白银等级了。
　　结果他用的时候里面的魔力消耗的飞快。
　　要不是魔卡上散发的绿光做不得假，他都要怀疑校长给他的是假货了。
　　随着实力的提升，他明白了。
　　不是魔力卡蕴含的魔力变少了，而是他身体能够容纳的魔力总量变多了。
　　如果是普通的黑铁九星，想要修炼到青铜等级，需要的魔力总量是一个水缸。
　　而他需要的魔力总量却是一个池塘！
　　这种差异是每个人的天赋不同所导致的，天赋越高的人，同等级所能容纳的魔力总量就会越多。
　　而他现在的天赋，虽然还只是高等，但他能够明显感觉到。
　　自己在绑定了风魔龙和乘风破浪之后，天赋提高了一大截。
　　这也是为什么，一张稀有级的魔力卡却只能支撑到他提升到青铜。
　　不过接下来，想要从黑铁突破到青铜，就不是这么简单的事情了。
　　他简单的感知了一下，需要的魔力总量，比之前几次突破要的魔力加起来还要多。
　　如果只是靠冥想法和功法的话，可能会需要很长时间。
　　这不行！
　　林焕摇摇头，这样修炼的话，效率太慢了。
　　到了青铜等级的话，突破所需要的魔力肯定更多。
　　那样的话，就赶不及在顶尖学府的考试之前冲到白银等级了。
　　要想办法提升修炼速度。
　　提升修炼速度，无非从四个方面入手。
　　魔力、冥想法、功法、天赋！
　　现在魔力有魔力卡，不需要担心，冥想法和修炼功法都是史诗级，现在想换成传说级不可能，毕竟传说级的魔力功法想买都买不到。
　　唯一能实现的就只有提升自己的天赋了。
　　林焕隐隐约约的感受到，自己的天赋好像快要突破高等了。
　　如果再绑定几张传说级魔卡的话，就能突破到另一个高度了。
　　但他现在手上的传说级魔卡都不合他的心意，至于史诗级魔卡……
　　他看不上。
　　林焕摸了摸下巴。
　　看来，要去弄点空白魔卡了。
　　思索了一下，他决定还是以猎杀妖兽来获得空白魔卡。
　　正好能磨合一下自己新得到的两张魔卡。
　　顶尖学府的考试之中，也一定会有实力这一项的考核，这是毋庸置疑的。
　　他可不想因为自己没有战斗经验而导致落选。
　　所以，去空间裂缝或者联邦自治秘境中历练，就必不可少了。
　　决定好之后，林焕开始思考自己去哪一个空间裂缝比较好。
　　中型的肯定不行，以自己现在的实力，去中型空间裂缝就太危险了。
　　只能挑一个小型的空间裂缝。
　　……
　　就在林焕思考的时候，一个不速之客来到了林焕的别墅外。
　　看着面前四层高，装潢得极为气派的别墅，刘子坤眼中满是嫉恨。
　　一路上，这小区的绿化、空气、物业态度、宽敞明亮的大别墅，这里种种的一切，都狠狠刺激着刘子坤脆弱的神经。
　　他搞不懂，为什么林焕能够住在这种如同天堂的地方。
　　他妈的！
　　凭什么！
　　凭什么你林焕能住四层别墅！
　　而我刘子坤却被赶出家门，成了一条丧家之犬。
　　我刘子坤以后可是会成为强大魔卡师的人！
　　这种地方应该属于我刘子坤才对！
　　突然，他无声地笑起来，表情有些扭曲。
　　呵呵，你林焕也就只能享受到这里了！
　　马上，我就会让你失去这一切！
　　就算是你抽出了传说级魔卡又怎么样？
　　笑到最后的还是我刘子坤！
　　在门口站定，他逐渐收敛情绪，脸上重新挂起假笑，伸手敲响了别墅大门。.

第34章



　　“他怎么来了？”
　　从电子猫眼中，林焕看到来人是刘子坤，心中有些惊讶。
　　在学校里，他和刘子坤就不对付，在抽卡仪式那天还互相嘲讽过，不过抽出传说级魔卡的那一刻，两人就不再是一个世界的人了。
　　他也没想着去找刘子坤的麻烦，倒是没想到刘子坤找上门来了。
　　“进来吧！”
　　有客上门，他自然不会小心眼到将刘子坤晾在外面。
　　他也有好奇，刘子坤找他干嘛。
　　跨过别墅最外面的大门，看到院子里的大片的翠绿草地，刘子坤眼睛都快红了。
　　光着一个草坪，就已经顶他家四个大了。
　　他强行让自己平心静气，走进别墅。
　　入眼客厅的第一感觉，就是宽敞明亮，装修看着精致又华丽，一看就知道是出自设计大师的手笔。
　　再想到自己家的那可怜到十平方都不到的小客厅，就是一个光秃秃的矩形，什么装饰都没有，他心中的嫉妒之情就更甚。
　　尽管他心中妒火中烧，但他表面上还是没有表情，不动声色的样子。
　　“怎么，之前不是扬言想要打我一顿吗，现在找上门了？”林焕似笑非笑地看着他，调侃道。
　　刘子坤脸上露出尴尬的表情。
　　他干笑两声。
　　“之前的事情是我不对，我向你道歉。”
　　“你抽出了传说级魔卡，以后肯定会考上顶尖学府，成为联邦的大人物了，前途一片光明。
　　“我哪里还敢再主动招惹你！”
　　“如果这次不是因为我妹妹的事情，我也不想找到这来。”
　　听到刘子坤的吹捧之言，林焕不在意的笑了笑，这种话，他之前已经听过很多次了。
　　只是……
　　他对刘子坤口中的妹妹有些疑惑，他以前从没听说过刘子坤有个妹妹。
　　“你妹妹？”
　　“我妹妹名叫刘潇潇，就是魔卡激活仪式当天，那个卖花给你的小女孩。”
　　“原来是她？！”
　　林焕倒是没想到那个小女孩竟然就是刘子坤的妹妹。
　　实在是两者性格相差太大，根本就不像是兄妹的样子。
　　“你妹妹怎么了？”他对刘子坤问道。
　　“我妹妹她为了去采魔琼花，去了黑沼地，这都几天了还没回，我去找他也没找到，我担心她误入了赤融秘境。”
　　“你知道的，这种自己误入秘境中的情况，天蒙城的开荒队是不会管的！”
　　“虽然我身上有两张稀有卡，但我实力太弱了，根本在秘境当中走不了多远，所以，我想来求你帮忙。”
　　听完事情的原委，林焕点点头。
　　魔琼花确实是黑沼地的特产植物，而那个赤融秘境是一个小型空间裂缝，离黑沼地很近。
　　一不小心，就很有可能落入其中。
　　看到林焕并没有马上答应下来，刘子坤心中急了。
　　难道自己妹妹在林焕心里并没有这么重要？
　　不行，要是林焕不答应去赤融秘境，红月教一定会宰了我的！
　　念及至此，刘子坤突然眼圈一红，面露戚容，哀求道。
　　“林焕，我知道，以前我有很多得罪你的地方，你不想帮忙，也是正常，但我真的找不到别人救我妹妹了！”
　　“只要你能够答应就我妹妹，我……我给你跪下都行！”
　　说完，刘子坤就作势要下跪了。
　　然而，一个声音阻止了他下跪。
　　“我答应了。”
　　林焕不是圣人，答应刘子坤的请求，当然不是因为可怜他。
　　而是因为刘潇潇，虽然他和刘潇潇只有一面之缘，但他很是喜爱那个这么小就出去赚钱的小女孩。
　　最主要的是，刘潇潇失踪的地方，有赤融秘境，那是一个小型空间裂缝，正好可以去哪儿猎杀一些妖兽，收获一些空白魔卡。
　　一举两得之下，这才会答应刘子坤的请求。
　　不然的话，就算是刘子坤给他跪到死，他都不会同意的。
　　“不过我事先要和你说好，对于就你妹妹一事，我只能是尽力而为，并不能保证一定能找留刘潇潇！”
　　一个十二三岁的小女孩落入秘境之中几天时间，到现在生死未知。
　　就算是天蒙城所有开荒队和巡逻队所有人都去找刘潇潇，也未必能够弄到。
　　他林焕也不能保证一定能找到，只求无愧于心！
　　“这个我知道，你愿意去我就已经很感激了！”
　　刘子坤一脸感激地点点头，心中却是窃喜不已。
　　只要能将林焕骗到赤融秘境之中，剩下的东西，交给红月教就行了。
　　半小时后，黑沼地。
　　“看来刘潇潇确实不再黑沼地！”
　　林焕皱眉说道。
　　他刚刚和刘子坤在黑沼地找了一圈，没有看到任何人影。
　　“看来我们只能去赤融秘境看看了。”
　　林焕对这刘子坤说道，心中对于能找到刘潇潇并不太看好了。
　　一个十二三岁的小女孩在空间裂缝中过了几天的时间，还活着的几率已经是很渺茫了。
　　“嗯，”刘子坤脸上装作一副十分担忧妹妹的模样。
　　但他心中却嗤笑不已，你林焕抽出传说级魔卡又怎么样，还不是被我刘子坤当成傻子一样盘。
　　“我们快点去赤融秘境吧！”
　　迟则生变，刘子坤开口催促道。
　　林焕点点头。
　　两人一同朝着赤融秘境的方向走去。
　　结果刚出黑沼地，就迎面撞上了几个如同泥巴一样的怪物。
　　这怪物通体红色，远远地就能感受到它们散发出的炙热高温。
　　“该死！”
　　看到这些怪物，刘子坤心中惊怒不已。
　　这是赤融秘境才有的怪物，赤融泥怪。
　　看着像是泥巴做成的怪物，但却能够散发出炙热的高温，温度最高能到几百度。
　　那些赤融泥怪同时也注意到了刘子坤两人，蠕动着朝他们冲了过来。
　　虽然没有腿，但他们的速度并不慢。
　　看到战斗不可避免，刘子坤一咬牙，掏出一张散发着淡淡绿光的魔卡，扔在空中。
　　顿时，魔卡变成一条青白色的狼，体型和普通的狼并没有什么区别，只是四肢比普通的狼更加粗壮而已。
　　“青风狼，给我上！”
　　青风狼四足用力，朝着其中一只赤融泥怪扑了过去。
　　相比青风狼的速度，赤融泥怪溶洞的速度简直和蜗牛在爬没有什么区别。
　　一口撕咬在赤融泥怪身上，刘子坤顿时大喜。
　　然而，还不等他多高兴一会，青风狼就跳脚似的弹开老远，刚刚抓住赤融泥怪的两只前爪和血盆大口都散发着一股股糊味。
　　上面的白色的毛发都变得焦黑。
　　“青风狼！”刘子坤顿时惊呼一声。
　　他没想到，自己的稀有级从属竟然一个照面就吃了这么大的亏。
　　而赤融泥怪被咬中的地方确实看着没有任何一样。
　　“真是该死！”
　　再度从怀中掏出一张魔卡，扔在空中。
　　魔卡顿时化成一个青色的风旋，如同一个青涩的电钻头一样朝着赤融泥怪激射而去。
　　这是他唯二的稀有级魔卡，是一张风系的技能魔卡。
　　虽然耗费的魔力很多，但是攻击力出众，尤其是对这种防御力不错的妖兽有奇效。
　　仅仅是一接触，就给赤融泥怪身上钻传一个大口子，但也仅限如此了。
　　“青风狼，趁此机会，攻击他的弱点，杀了它！”
　　听到命令，尽管青风狼并不想上，但是对于御主的命令他反抗不了。
　　只得扑了上去。
　　虽然这只赤融泥怪受了重伤，但依旧反抗了许久才被青风狼咬死。
　　甚至，在此期间，他还用了很多普通级魔卡用作辅助。
　　现在，他身上一点魔力都没有了。
　　将浑身没有一处好地，白色的毛发全部变得焦黑的青风狼收了回来。
　　他微微喘气地转过身，朝着林焕望去。
　　对上一只赤融泥怪，他几乎是手段用尽了，才勉强将它杀死。
　　而林焕刚刚主动包揽下了另外七只赤融泥怪。
　　想来，就算是他有传说级魔卡，也不会这么轻松吧。
　　毕竟赤融泥怪的实力，可是黑铁八星！
　　而林焕，魔卡激活仪式的时候，才只有黑铁六星。
　　这么短的时间，最多修炼到黑铁七星，和他刘子坤一个等级，同时对上七只黑铁八星的赤融泥怪。
　　想来，肯定很狼狈吧！
　　然而等他看清楚林焕那边的情况，顿时就瞪大了眼睛。.

第35章



　　只见林焕对付的七只赤融泥怪，此时正被几只青色的大手抓着。
　　不停地抛向空中，七只赤融泥怪如同球一样被随意搓揉玩弄。
　　刘子坤看的分明，这些青色大手本质上和他使用的那张技能卡一样，都是由气流组成的。
　　也就是说，林焕使用的这张技能卡，也是风系的。
　　一想到同为风系技能卡，自己的风系技能卡最多在赤融泥怪身上留下一道口子，而林焕的风系技能卡却能随意玩弄这些赤融泥怪。
　　而且还是一次性玩弄七只！
　　这巨大的差距，让他嫉妒的眼睛都发红了。
　　妈的，等进入到赤融秘境，我就让你跪在地上将魔卡双手奉上。
　　一旁的林焕看着刘子坤终于将那只赤融泥怪解决掉，也不再拖延下去。
　　心念一动。
　　七只青色大手撞在一起，变成一道半径为两三米的青色龙卷风，眨眼间便将七只赤融泥怪绞成碎片。
　　龙卷风肆虐过的地面，却不像上次对上张辰一样，被破坏的不成样子，反而更平整了。
　　看到掉落出来的七张空白魔卡，林焕满意地点点头。
　　他刚刚看到刘子坤短时间内解决不了。
　　便想试试自己新得到的技能卡――【乘风破浪】！
　　用了过后，他能更加精细地控制龙卷风的力量和形态了。
　　“好了，我们走吧！”
　　对着刘子坤招呼了一声，他便率先朝着赤融秘境的方向走去。
　　很快。
　　林焕就来到了赤融秘境的入口处，这里的空间就如同一面镜子一样破碎开来。
　　入口周围都是焦黄一片，还未进去，就感受到阵阵炙热从另一边的空间穿透过来。
　　看到这，林焕回想起有关赤融秘境的信息。
　　赤融秘境，是很极端的火系秘境，其他的空间里风的秘境之中，都是一种属性为主，其他属性为辅。
　　但赤融秘境，是只有火、土属性，又因为里面的地形地貌都是一座座火山，所以赤融秘境中，火属性成碾压的态势。
　　而因为这个秘境的极端环境，导致里面能够存活的生物物种不多，并且数量也很少。
　　当然，这个很少是对于其他秘境来说的。
　　吸了口气，林焕对这刘子坤说道：“走吧！”
　　感觉到一阵眩晕过后，林欢终于感觉到自己脚踩到了实地。
　　眩晕感去的很快。
　　林焕抬起头打量起周围的环境。
　　发现自己正处于一座小火山的半山腰。
　　而不远处，有一座巨型火山的虚影。
　　虽然不在眼前，但林焕知道，那座巨型火山少说也有几千米高。
　　那里正是整个赤融秘境的中心。
　　赤融秘境不大，从任何地方都能够看到那座巨型火山。
　　“开始找你妹妹吧！”
　　两人开始在这赤融秘境的外围寻找刘潇潇。
　　众所周知的，越往秘境中心，越是危险。
　　所以，要是刘潇潇不小心落入秘境之中，一般情况下会停留在外围待援。
　　而就在他们寻找刘潇潇的同时，不远处，一块土石后面，有两个人正隐蔽地窥探着他们。
　　这两个人都穿着一身黑色长袍，上面有一个红色的残月图案。
　　其中那个比较矮的人看了一眼林焕的背影，坐了回来，有些疑惑地问道。
　　“岐，你说主教为什么要打这个林焕的注意啊？”
　　“就算他抽出了传说级魔卡，也不至于我们血月教这么大费周章啊！”
　　“而且，我听说天蒙城的城主很是看好林焕！”
　　“要是抓走了这样的天才，一定会招来联邦的注意的。”
　　另一个血月教的成员嗤笑一声道。
　　“我们血月教本来就一直被联邦通缉，有什么主意不注意的。”
　　“再说了，这一次的行动，可是会直接毁掉这个秘境的！”
　　“到了那时候，就算是联邦再怎么不关注这个秘境，也一定会惹来联邦的调查。”
　　“尤其是等他们知道了我们窃取了赤融秘境最珍贵的东西后，一定不会放弃追杀我们血月教，到时候动静更大。”
　　“掳走一个林焕也就不算什么了！”
　　赤融秘境因为地方小，怪物少，就算是偶尔跑出去几只妖兽，一般也不会造成什么破坏。
　　联邦也没有在里面发现有价值的东西，如果不是因为里面确实还有一些妖兽的话，早就被评为废置秘境了。
　　所以联邦连最基础的监控都没有布置，这才让林焕和刘子坤两个高三生如此轻易的就进来了。
　　“而且……”
　　岐顿了顿，然后又出声道：“那个林焕的传说级魔卡看起来好像不是想象中的那么简单。”
　　“不就是一个全新的种族吗，随着时间的推移，就算是新的种族也会被人研究出弱点的。”
　　那个矮个子撇了撇嘴，对于岐的话不以为然。
　　闻言，岐摇摇头，眼中闪过一丝疑惑。
　　“不，不仅是新的种族！”
　　“当时他和青峰鸟群战斗的时候，我就在现场，那个传说级的从属比上普通的传说级从属要强上许多，而且……”
　　“那个传说级从属还给了我一种很特殊的感觉！虽然说不明白，但……”
　　“就是因为那种感觉，我才建议主教图谋林焕的魔卡的！”
　　“真的吗？我不信！”听着岐在这里说得这么玄乎。
　　那个矮个子却并不认同，认为那不过是个错觉罢了。
　　对于同伴的态度，岐也是摇摇头。
　　他知道，语言是苍白的，事实胜于雄辩。
　　“等他召唤出那个传说级从属，你就知道了。”
　　……
　　在赤融秘境外围扫了一圈之后，林焕表情有些凝重。
　　看来刘潇潇是在赤融秘境的中心区域了。
　　要不然的话，他刚刚扫的那一圈，就已经找到了。
　　可是……
　　不应该啊！
　　按理来说，刘潇潇不会蠢到不知道秘境中心区域比外围更危险。
　　那可是联邦任何一个小孩子都知道的常识。
　　那就只有一个可能了。
　　那就是她在某种不可抗力的情况下，被迫进入中心区域。
　　如果是那种情况的话，生存下来的几率就很小了。
　　“外围没有的话，就只能进入中心区域找找了。”
　　对于林焕的提议，刘子坤自然是不无不可的。
　　他巴不得林焕越往里走越好。
　　没有再废话，两人开始朝着赤融秘境深处探索而去。
　　他们后面，那两个血月教的教徒也偷偷尾随着。
　　这一路上，也有不少的怪物。
　　但最强的妖兽，实力也只有黑铁九星。
　　这种等级的妖兽已经不是林焕的一合之敌了，他和刘子坤一直都到了那座巨型火山的山脚下。
　　才终于被一只怪物拦了下来。
　　而见到这一幕，一直跟在后面的矮个子，突然猛地一拍岐。
　　“岐，你看，林焕遇到了一只赤融怪！”
　　岐表情很是淡定，他对着矮个子说道。
　　“你看吧，林焕一定会用那张传说级的从属，到时候，你就知道我说的是不是真的了！”
　　闻言，矮个子从望远镜中仔细盯着林焕的动作。
　　在他的窥视下，远处的林焕正凝重地看着前方突如其来的拦路虎，拿出了一张散发着橙光的魔卡。.

第36章



　　眼前的这个怪物外观上和赤融泥怪没有任何差别，体型上却大了好几倍！
　　身高已经接近十米。
　　就像是一座红色小山一样拦在林焕和刘子坤面前。
　　感受着超过黑铁级极限的庞大魔力压迫。
　　刘子坤艰难地咽了一口唾沫，右手颤颤巍巍地拿出魔卡，将青风狼召唤出来。
　　虽然青风狼那惊恐的模样看着比他还要不堪，但它在身边好歹也能多一点安全感。
　　而林焕的神情则和刘子坤完全相反，他虽然表情凝重，但动作依旧是有条不紊。
　　指尖夹着传说级魔卡，他没有犹豫，直接扔了出来。
　　顿时，精灵公主菲丽丝就从橙光之中踏步而出。
　　“御主！”
　　“不用多礼了，直接开始战斗！”
　　阻止了菲丽丝那浪费时间的动作，林焕沉声道。
　　闻言，菲丽丝便没有犹豫，直接伸手召唤出翠绿色的精灵长弓。
　　嗖！
　　一道流光射出。
　　如此胖的体型，菲丽丝就算是闭着眼睛就能射中，何况他身居精灵族特有恐怖箭术。
　　然而。
　　这一箭虽然快准狠，但却仅仅只是没入一个箭头就被卡住了。
　　看到这一幕，菲丽丝的表情有些惊讶。
　　显然是没有想到自己的一箭只有这战果。
　　虽然这是很随意的一箭，但作为精灵公主，未来的精灵女王，其箭术都不能以出神入化来形容了。
　　这一箭，是冲着赤融怪的身体弱点而去的，结果仅仅只是破防而已。
　　见此情景，林焕心中却很满意。
　　这个赤融怪并不简单！
　　单从外观上就知道，赤融怪其实是赤融泥怪的最高等的形态。
　　它的身体并不是和普通怪物一样是血肉做成的，而是由一种奇怪的成分组成，身体上具有一种弹性。
　　普通的利器连赤融怪的表皮都破不开，而菲丽丝随意的一箭就能破防，已经是很令人惊讶了。
　　当然，最主要的原因还是林焕自己本身太弱了。
　　要是菲丽丝有青铜级的实力的话，哪怕只是最低级的青铜一星，她也能瞬杀赤融怪！
　　传说级从属的威力不是吹得。
　　可惜她的实力受限于林焕，现在最多也就是比普通的黑铁九星强，但是还远达不到青铜级的实力。
　　“要小心，这赤融怪绝对不止黑铁九星的实力！”
　　林焕提醒了一声。
　　然后就开始进行跑位。
　　能够破防赤融怪，也就是代表能够对他造成伤害。
　　这样的话，只要耗费的时间够长，就能够拖死它。
　　他就不信，自己一身高品质的魔卡还耗不死一只赤融怪！
　　林焕和菲丽丝一左一右，将赤融怪夹在中间。
　　眼中亮起青色的光芒，林焕手一抬。
　　就有一道青色的气流开始旋转，形成一个钻头一样的形状。
　　这是他看到了刘子坤使用的那张魔法卡得到的灵感。
　　在【乘风破浪】的帮助下，成功实现了。
　　但他模仿出的这个技能，威力和刘子坤的技能卡就不可同日而语了。
　　光是大小就是刘子坤那技能的十倍不止。
　　钻头底部的大小比林焕整个人都大了。
　　“菲丽丝！就是现在！”
　　“青色钻头”呼啸地朝着赤融怪的背部而去，而与这个位置相同的另一个方向，有一只被精纯魔力包裹住的绿色箭矢通过朝着赤融怪的正面射去。
　　一个是传说级技能卡，一个是传说级从属的攻击。
　　两道攻击声势却是截然相反。
　　“青色钻头”虽然一开始只是一人大小，但临近赤融怪身前的时候，大小却已经和十米高的赤融怪一般大了。
　　在坚硬的火山石上留下了一条深深的沟壑。
　　如果林焕的攻击可以说是声势浩大。
　　那菲丽丝的攻击却是低调而致命。
　　箭矢就如同是海中游鱼，连青色的残影都看不见，只能听见空气被突然撕裂的尖啸声。
　　几乎是菲丽丝松开手指的一瞬间，箭矢就到了赤融怪的身前。
　　几乎是在同一时间，两道攻击就一前一后精准地命中了赤融怪。
　　然而。
　　事实证明，并不是声势浩大的攻击就一定能起到效果。
　　如此恐怖的两道攻击，却并没有给赤融怪造成多大伤害。
　　“青色钻头”像是数千把刀，疯狂地绞杀着赤融怪的表皮，却只能在其身上留下浅浅的伤口，而箭矢虽然整根没入其中，但赤融怪却依然没有任何异样。
　　仿佛没有受到箭伤一样。
　　林焕皱起眉头。
　　他没想到，这样都没有给赤融怪造成什么实质性的伤害。
　　不愧是青铜级的凶兽，比自己还要高一个大境界。
　　有点棘手了！
　　“菲丽丝，继续！”
　　望远镜中，看到林焕对上赤融怪的表现，那个矮个子点点头，语气中带着一点赞叹道。
　　“这林焕不愧是天蒙城几百年一出的天才！”
　　“那赤融怪的实力最少可是青铜六星了，就算是我们一起上，也不是对手，这林焕面对赤融怪，却丝毫没有害怕的样子，战术处理也很是妥当，真是不错！”
　　“相比起来，那个刘子坤就太废物了，都已经快吓尿了都！”
　　听到同伴的话，岐嗤笑一声。
　　“刘子坤算是个什么东西，也能和林焕比？”
　　“要不是他把他妹妹献给我们，现在还有点用处，他连进入我们血月教的资格都没有。”
　　矮个子深以为然地点点头。
　　他们血月教虽然见不得光，还一直被联邦的人通缉，明面上只能活得像条丧家犬一样。
　　但也不是什么人都能进的。
　　刘子坤一个只有两张垃圾稀有卡的人，如果不是将他妹妹卖了，根本没有资格加入血月教。
　　“可是，你说的那个传说级从属，我也没有体会到你说的那种感觉啊！”
　　“而且，他们俩一直都在被赤融怪压着打，这个传说级从属真的有你说的那么强吗？”
　　闻言，岐内心也忍不住开始动摇起来。
　　难道之前真的只是我的错觉？
　　“再看看，再看看……”
　　菲丽丝现在的表现，让他都开始怀疑起自己最开始说的话了。
　　“不过，虽然林焕表现很不错，但是对上赤融怪没有胜算的！”
　　“岐，我们要不要过去救援，要是林焕死了的话，他的传说级魔卡我们也拿不到啊！”
　　犹豫了一下，岐也点点头。
　　“不急，我记得林焕还有一张技能卡，能够恢复魔力的，等他用了我们再出手也不迟。”
　　“否则的话，我们现在出手的话，他还有余力反抗。”
　　“不过，可以提前准备了，免得这么远，等会救援不及。”
　　矮个子点点头。
　　两人都从怀中掏出一张散发着淡淡蓝光的魔卡。
　　魔卡正面上是一个怪鸟的图案，是飞行从属。
　　这也是他们为什么只有青铜五星的情况下，敢放言说出救援林焕的底气。.

第37章



　　看着眼前蠕动依旧的赤融怪，林焕狠狠地喘了两口气。
　　他和菲丽丝都已经围着东西狂轰滥炸了半个多小时了。
　　结果着赤融怪依旧如同一座山一样堵在他面前。
　　“真是血厚！”
　　“菲丽丝，再……”
　　就在林焕准备才一次呼喊菲丽丝进行攻击的时候。
　　只见赤融怪原本暗红色的身躯突然变得明亮起来，小山似的身躯就好像是变成了一个小太阳。
　　林焕忍不住伸手挡住这亮光。
　　而这亮光却又在一瞬间猛地消失，甚至赤融怪原本暗红色的身躯也变得黑黝黝的。
　　看到这诡异的一幕，林焕瞳孔猛地一缩。
　　他急忙拿出一张魔卡猛地扔到空中。
　　蓦然。
　　一颗高达数十米的古树凭空出现，树根在一瞬间扎根地下，就算是坚硬的火山石都抵挡不住它的根茎。
　　“精灵古树，开启自然守护！将菲丽丝和刘子坤拉进来！”
　　“遵命！”
　　两条粗壮的树枝伸出，将还处于懵逼之中的菲丽丝和刘子坤拉进自然守护的范围之中。
　　就在他们两个进入翠绿色屏障的一瞬间，赤红的光芒占领了世界。
　　刺目的光芒让林焕眼前只有一片赤红。
　　远处，那个矮个子成员看到林焕的操作，忍不住惊叹道。
　　“这林焕，简直是战斗的天才！”
　　“竟然用自己的古树从属将赤融怪的【焚灭】给硬抗下了！”
　　“这一招，就算是我们两个青铜五星，也只能是堪堪抗住！”
　　“岐，你确定你之前觉得强的是那个传说级从属而不是林焕本人吗？”
　　岐苦笑两声。
　　“这……我现在也不是很确定了！”
　　忽然，矮个子说道：“话说，我们为什么一定要抢他的传说级魔卡啊，不能将他诱惑到血月教来吗？”
　　“我觉得，相比于那个传说级从属来说，林焕本人更值得我们投资啊！”
　　摇摇头，岐直接否定了同伴的想法。
　　“不可能的，林焕有传说级魔卡，而且这么年轻就已经达到了黑铁九星的实力，今年很有可能考上顶尖学府的！”
　　“有机会考上顶尖学府的人，又怎么可能看上我们血月教呢？”
　　“你刚刚自己都已经说了是‘诱惑’了，我们血月教有什么东西是顶尖学府拿不出来的？”
　　听完这一番话，矮个子也是点点头，认同了岐的话。他有些遗憾的开口。
　　“那就没办法了，既然不能成为教众，就只能将他的传说卡抢过来了。”
　　“行了，林焕坚持不了多久，我们准备过去救援吧！”
　　精灵古树之上，林焕终于能看清楚东西了。
　　在发现自己的安然无恙后，他抬头看向了精灵古树。
　　只见原本数十米高、需要上十人才能合抱住的精灵古树，此时却只剩下薄薄的一层“树皮”，高度十米不到。
　　这余下的一层“树皮”，将他们紧紧护住。
　　没有让他们受到一丝伤害。
　　“主人，你没事吧？”
　　“我没事，精灵古树，使用生机盎然！”
　　随着林焕话音落下，只听见脚底下传来“嗡嗡”的声音。
　　那是精灵古树的树根朝着更下面生长造成的声音
　　而它原本焦黑的“树皮”顿时散发出翠绿的光芒，肉眼可见的，绿芽开始从这块树皮的各处冒头。
　　然后，迅速成长为粗大的树枝。
　　不过短短十几秒的时间里，精灵古树就完全复原了。
　　甚至，比原先还要更加粗壮几分。
　　站在树枝上，林焕看着不远处的赤融怪。
　　眼中闪过一丝厉芒。
　　“菲丽丝，不用留手了，配合精灵古树将这个妖兽杀了！”
　　虽然精灵古树被菲丽丝的精灵魔法复原完成，但不代表刚刚的伤害也被抹去了。
　　“是，御主！”
　　菲丽丝也是美眸含煞！
　　不远处的赤融怪看到复原完的精灵古树，肥大的身躯开始不断颤动。
　　似乎是很生气的样子。
　　然后，他的身躯再度变得明亮，就像是一个小太阳一样。
　　精灵古树的古树空间内，刘子坤看到这一幕。
　　顿时吓得一屁股坐在的地上。
　　刚刚他没来就没有参与战斗，又一直躲在林焕身后，赤融怪在使用【焚尽】的时候，一直是清醒的。
　　所以他清楚地知道【焚尽】的威力和使用前兆。
　　看到这一幕再度发生，就直接吓瘫在地了。
　　红月教的人怎么还不来啊？！
　　再不来的话，我就要死了！
　　难道林焕身上的传说级魔卡也不要了吗？
　　刘子坤抱着头，心中满是对死亡的恐惧。
　　虽然刚刚这个古树随从扛住了赤融怪的【焚尽】，但在刘子坤看来，林焕是绝对不可能打过赤融怪的。
　　毕竟林焕刚刚拼尽全力才只能是勉强防御而已。
　　打出去的伤害对赤融怪根本就是一点影响都没有。
　　就在刘子坤心中不断祈祷着红月教到来的时候，林华眯着眼睛看着远处的赤融怪。
　　经过两次强光的洗礼之后，他已经适应了赤融怪散发的光了。
　　看到赤融怪想要再一次发动【焚尽】，他冷哼一声。
　　“吃了你一次亏，怎么可能会有第二次！”
　　“精灵古树，用树藤将它包起来！”
　　顿时。
　　数百条粗壮的树藤朝着赤融怪包裹而去。
　　好似无穷无尽的树藤将赤融怪牢牢困住，其身上散发出来的强光也被树藤全部淹没了。
　　莫约过了几秒。
　　那捆着赤融怪的树藤以极快的速度变得焦黑。
　　“继续！”
　　又是数百条树藤朝着赤融怪而去。
　　一直过了整整一分钟。
　　树藤这才停止变得焦黑。
　　“精灵古树，把他抓出来！”
　　数十根树藤顿时解开，只余两三根圈成结，将赤融怪死死的固定在一个位置。
　　看到显露出身形的赤融怪！
　　林焕眼中厉芒一闪，对着菲丽丝说道：“菲丽丝，不要留手！”
　　他刚刚将青色龙卷搓成“青色钻头”的时候，意识到这个行动缓慢的赤融怪是一个极佳的沙包。
　　于是就告知菲丽丝，不用使用技能，慢慢耗血就行了。
　　这样的话，他有足够长的时间来数量这个力量。
　　结果，赤融怪的【焚尽】差点把他打个措手不及，要不是因为【焚尽】释放得慢。
　　他险些就翻车了。
　　现在，他不想再留手了。
　　来到菲丽丝的身后，他将手搭在菲丽丝滑腻得如同羊脂玉一样肩膀上。
　　虽然不明白林焕这个动作的意义，但菲丽丝并没有去问，她只用射箭就好！
　　张弓搭箭。
　　就在她松开箭矢的时候，她感觉到林焕搭在肩膀上的那只手上，传来一股力量附在了箭矢上。
　　一箭射出。
　　只见这只箭矢一开始脱手而出的时候，上面只有鞯睦渡光芒。
　　这是魔力浮在上面的象征。
　　然而，随着箭矢飞出。
　　青色的气旋开始出现，一开始只是极淡的一圈，后面越来越明显，规模也越来越大。
　　随着这股力量的带动，箭矢竟然也开始转动起来。
　　青色气旋越转越大，等到了赤融怪面前的时候，已经不比赤融怪小了。
　　仅仅只是刚刚临近，赤融怪就开始不安的蠕动起来。
　　但精灵古树的树藤将它死死抓住，让他不得逃脱。
　　被青色气旋包裹着箭矢相比于菲丽丝之前射出的箭，速度又上了不止一个档次。
　　眨眼间便没入了赤融怪的体内。
　　蓦然。
　　赤融怪身体顿时猛地一僵。
　　然后发出一声惊天的厉啸。
　　身躯开始疯狂地蠕动起来，但不管它如何挣扎，都无法摆脱精灵古树的控制。
　　只见它腹上破开一个直径一米的巨大空洞，这个空洞的壁上仿佛是被千百把刀砍过一样，糜烂成一片。
　　从这个空洞望过去，就见连赤融怪后面的地面上，也出现了一个可怖的大洞。
　　深不见底！
　　虽然这一箭不至于直接将赤融怪射杀，但也绝对是重创了。
　　看到赤融怪身上的巨大创口，菲丽丝眼中满是震惊的神色。
　　威力怎么这么大？！
　　尽管这一箭她用上了【精灵神射】的技能，但威力绝对不会比他普通的射箭大到这种程度。
　　唯一能够解释的，就是林焕刚刚附上的力量。
　　看到赤融怪的惨叫，林焕嘴角缓缓勾起。
　　他刚刚将暴风之力附在了菲丽丝的箭矢之上。
　　传说级技能卡和传说级从属的技能。
　　两者结合才造就了这恐怖的一击。
　　林焕相信，配合上菲丽丝的神级射术。
　　青铜六星以下的生物，无论是妖兽还是魔卡师，都扛不住这一箭！
　　“菲丽丝，继续！
　　“是，御主！”
　　有了林焕的帮助，现在菲丽丝的每一箭都能对赤融怪造成绝大的伤害。
　　就算是赤融怪在能抗，也顶不住。
　　不多时，赤融怪的惨叫声就逐渐减弱，然后彻底没了声音。
　　一直到确定赤融怪死透了。
　　林焕这才将手从菲丽丝肩上拿下来，心中松了口气。
　　再怎么说也是相差了一个大阶位，赤融怪的实力还是不容小觑的。
　　要不是自己拥有这么多极品魔卡，换做任何一个黑铁级的魔卡师遇到这种情况，恐怕都只有饮恨当场的命运！
　　好在，这难缠的家伙终究是被干掉了！.

第38章



　　而躲在精灵古树后面的刘子坤见到这一幕，脸色一阵苍白，有些不敢相信眼前发生的一切。
　　青铜级的怪物，就这么死了？
　　虽然他并不知道赤融怪到底有多强，但他确定，赤融怪绝对不止是黑铁九星的怪物。
　　黑铁级的魔卡师，对上青铜级的怪物，只有一个选择，那就是跑！
　　但，林焕不仅没跑，竟然越级挑战成功击杀了？
　　跨越一个大等级，以黑铁级的实力单杀了一直青铜级的妖兽！
　　作为黑铁七星的魔卡师，刘子坤再明白不过青铜级的可怕了。
　　黑铁魔卡师是绝对不可能打败青铜级妖兽的！
　　这是天蒙城数百年来，无数黑铁魔卡师的实力得到的结论。
　　从来没有过意外。
　　结果，林焕竟然打破了这个定论！
　　这就是传说级魔卡的实力吗？
　　刘子坤紧咬着牙，死死攥这拳头。
　　他看向林焕背影的眼睛，再一次红了起来。
　　不仅仅是他，那两个血月教的人同样是不敢相信自己所看到的东西。
　　两人指尖，都夹着一张散发着蓝色光芒的魔卡。
　　就在刚刚，他们看到林焕硬扛住了赤融怪的【焚尽】
　　后，显然是油尽灯枯了。
　　而对面的赤融怪却是满状态。
　　显然，林焕已经是输了。
　　就在他们准备去救援的时候。
　　接下来发生的一切却打破了他们的认知。
　　原本只身下一节枯木的精灵古树瞬间恢复了原状，甚至比原先数十米的身躯还要粗壮许多。
　　而那个菲丽丝的箭矢，威力也比之前大了数倍不止。
　　威力和速度已经到了匪夷所思的境界。
　　不过数箭，就将赤融怪生生射杀！
　　这些，都让两人不敢相信。
　　“岐，你……你快掐我一把，我这不会是做梦吧？！”
　　矮个子红月教徒揉了揉有些僵硬的下巴，刚刚他看着林焕击败了赤融怪。
　　惊诧地张大了嘴，良久之后才合上。
　　“你没看错，林焕他确实击杀了赤融怪！”
　　“这林焕，真的……真的……”
　　艰难地说出这句话，岐的眼神中同样满是不可置信。
　　林焕的表现，已经是超出了他的认知。
　　他已经不知道用什么言语来去形容了。
　　“原以为林焕有一个传说级的从属，能够打败青铜三星以下的妖兽就已经很不错了，没想到……”
　　“而且一开始还是劣势，那古树从属都已经成那副惨样了，没想到转眼便反杀了赤融怪！”
　　矮个子惊叹道。
　　随即，他眼中闪过一丝贪婪的光芒。
　　“岐，我现在同意你的话了，林焕的那个传说级从属确实比一般的传说级从属要强上太多了！”
　　“我们一定要将那张传说级魔卡得到手！”
　　对于同伴的态度转变，岐没有惊讶。
　　他有这种反应太正常不过了。
　　以往联邦也有天才少年抽出了传说级别的魔卡，但至多也就是击杀青铜三星的妖兽。
　　而林焕杀的赤融怪，是青铜六星。
　　最关键的是，林焕杀死这个赤融怪的时候，看起来轻松写意的样子，显然还没有出全力。
　　但对于他的话，岐却是嗤笑一声。
　　“呵，你想在还想着得手呢？”
　　“以林焕刚刚展示出来的实力，我们俩加起来都打不过他，你还想谋取他手上的传说级魔卡？！”
　　“做梦！”
　　“这一次任务，已经是失败了！”
　　“就这么盯着吧，现在只求林焕不要发现我们血月教的计划就行了。”
　　闻言，那矮个子也是叹息地点点头，心中有些遗憾。
　　开始继续监视着林焕。
　　另一边。
　　林焕捡起从赤融怪尸体上掉落出来的空白魔卡。
　　这张空白魔卡和之前击杀青峰鸟所掉落出来的魔卡看起来很不一样。
　　首先是样式上，这张空白魔卡背后的图案，是火系魔卡的专属图案。
　　而这个图案上，有两道极淡的红色纹路。
　　这是二级空白魔卡的象征。
　　空白魔卡之间也是有区别的。
　　黑铁级的妖兽，掉落出来的空白魔卡是一级，而青铜级妖兽，掉落出来的空白魔卡就是二级。
　　实力越高的妖兽，掉落出来的魔卡等级越高。
　　高等级的空白魔卡，抽出高品质的魔卡的概率也就越高。
　　比如二级空白魔卡，抽出稀有级魔卡的概率，就明显比一级空白魔卡更高。
　　稀有品质以上也是，不过提升的那一点概率可以直接忽略不计了。
　　不过那是对于一般人来说。
　　对于林焕来说却很大不同，在神级抽卡幸运值的buff加成下，那一点点的概率增加就很有可能让他抽出一张传说级魔卡来。
　　将战利品收集完成后，菲丽丝突然凑到他耳边。
　　“御主，我感知到了古树空间那人对你很强的恶意。”
　　“嗯，这个我知道！”
　　林焕点点头。
　　刘子坤擅妒，看到他收的有这么多高品质的魔卡，而它却只有两张稀有卡。
　　心态不平衡是肯定的，尤其是之前，两人在学校之中还有过矛盾。
　　如果不是因为刘潇潇，恐怕刘子坤这辈子都不会主动出现在他面前。
　　“还有，远处有两个人正窥探着我们，从我一开始被召唤出来的时候就一直在那里！”
　　“哦？”
　　听到这话，林焕挑了挑眉。
　　他没想到，旁边竟然还有人一直在偷窥自己，而且还是一开始就在。
　　他眯了眯眼睛，对着菲丽丝低声道：“装作不知道，自然点往那边靠近。”
　　同时他心中对精灵古树下了命令。
　　“精灵古树，没有我的命令，不准将刘子坤放出来！”
　　“遵命，我的主人！”
　　另一座火山的半山腰上。
　　矮个子正对着岐抱怨地说道：“在这里盯着他也太无聊了，我们就不能直接上火山吗？”
　　“不行！”
　　岐摇摇了头。对着他说道：“我们要在这里预防林焕上山，不然，以他现在的实力，是能对我们的计划造成影响的。”
　　“真是麻烦！”矮个子咕哝一声。
　　“我早就说了，就不该这么大费周章去对付他，结果现在反倒把自己陷在这儿了。”
　　对于同伴的抱怨，岐也是沉默的不说话。
　　毕竟是他提议要将林焕的传说级魔卡抢走的。
　　突然，他皱起眉头。
　　不知是否是错觉，他感觉林焕和菲丽丝好像离他们越来越近了。
　　“可能是我想多了吧……”.

第39章



　　林焕和菲丽丝装作寻找刘潇潇的行踪，慢慢地摸到了两个血月教众的附近。
　　“菲丽丝，距离那两个人还有多远？”
　　“御主，还有两百多米的距离！”
　　“两百多米……不用装了，直接冲过去！”
　　话音落下，林焕和菲丽丝足下青风环绕，速度暴涨一截。
　　朝着两个血月教的教徒直冲了过去。
　　仅仅只是一瞬，就已经是将距离缩短了几十米。
　　见状，岐顿时吓了一跳！
　　他没想到，林焕竟然真的发现了他了。
　　他急忙道：“不好了，奈，林焕他们发现我们了，快跑！”
　　血月教中本来就一直活在追杀中，听到岐的话，那个矮个子条件反射般的弹起来，从怀中掏出一张魔卡甩了出去。
　　骼豆庵中冲出一只怪鸟。
　　两个血月教徒急忙跳到怪鸟背上，催动怪鸟朝着天上飞去。
　　就在他们刚刚起飞过了一会，林焕就到了他们之前潜伏着的地方。
　　这两百多米，林焕竟然只用了短短四秒钟的时间。
　　看到地面上，只能仰头看着他们离去的林焕，奈心中有些得意，他大喊。
　　“林焕，虽然你很厉害，但你还不是黄金级强者，想要追上我们，还早了两万年呢！”
　　没有飞行从属，实力没到黄金，林焕是不可能飞得起来的，就只能眼睁睁地看着他们离去。
　　仰头看着天上的怪鸟，林焕冷笑一声。
　　“哼，看了这么半天戏就想这么走了？！”
　　“菲丽丝，追上去！”
　　说着，他眼中青光大放。
　　双足之下顿时有着青色龙卷出现，将他托举而上，只是短短一瞬，就飞出了十米的距离。
　　而菲丽丝的表现则更是惊人。
　　她双手合十，无尽的翠绿光芒顿时汇聚在她背后，最后竟化为一对翅膀。
　　轻轻扇动了两下，就以不逊色于林焕的速度朝着那只怪鸟追去。
　　看到林焕竟然飞了起来，那个从属更是直接幻化出了一对翅膀。
　　奈顿时吓了一跳。
　　“这林焕竟然也能飞？！”
　　“月辉雀飞快点！”
　　看到速度再度上涨的怪鸟，林焕挑了挑眉。
　　他手中亮起微微的青光，然后对着怪鸟猛地一杨。
　　顿时，一股狂乱的气流朝着怪鸟袭去。
　　只见原本飞得好好的怪鸟像是受到了干扰了一样。
　　身形顿时变得摇摇晃晃的起来，背上的两个血月教徒差点从上面掉下去。
　　速度也顿时慢了下来。
　　但很快，这怪鸟的身形就回复了平稳，速度又涨了起来。
　　不过，虽然那只是这么短的时间，就已经让林焕和菲丽丝追上了一大段的距离。
　　看到那两个血月教徒的身影已经清晰可见，林焕眼中顿时闪过一丝厉芒。
　　“菲丽丝，把那只怪鸟射下来！”
　　“是，御主！”
　　手上翠绿长弓再度浮现，菲丽丝扣住箭矢，拉成一个满月。
　　林焕手一挥，再度将风暴之力附在上面。
　　“不好，快躲开！”
　　岐看到这个动作，就知道这一箭必定和之前射杀赤融怪的箭矢一样恐怖。
　　要是被射中的话，月辉雀肯定扛不住的。
　　看见这动作，奈也是一惊，拼命催动这自己的魔力输送到月辉雀体内，想要躲开这一箭。
　　然而，一切尝试都是徒劳的。
　　一道青色流光瞬间就抹平了两者之前数百米的距离。
　　精准命中了月辉雀的腹下。
　　“噶――！”
　　那只怪鸟腹部顿时抛开一个大洞，凄厉的惨叫一声，重新被打回了魔卡状态。
　　其背上的两个血月教教徒，受到重力的拉扯，朝着地上落去。
　　赶在两人被摔死之前，林焕将他们就了下来。
　　看着林焕和菲丽丝一左一右，将退路彻底堵死，两人顿时一脸绝望之色。
　　林焕加上菲丽丝，连青铜六星的赤融怪都杀死了。
　　他们自认为没有这个本事。
　　知道自己必死无疑后，奈看着一旁的岐，登时大怒。
　　“都是你！要贪图他手中的传说级魔卡，现在好了吧？我们都要死了！”
　　“他妈的，为什么你要选我执行这次任务啊！”
　　“为什么！”
　　面对同伴的责怪，岐一言不发。
　　任由他肆意谩骂。
　　他一脸苦涩，心中也是后悔不已。
　　他是亲眼见到过林焕和那个传说级从属战斗过的，就是因为看着那个传说级从属实力强大，所以才动了歪心思。
　　但他没想到的是，林焕和那个传说级从属太强大了。
　　不仅击杀了一只青铜六星的赤融怪，他和从属还都能飞。
　　要知道，没有飞行从属的话，在空中自由飞行那可是铂金强者的特权。
　　而林焕，现在仅仅是一个黑铁九星的魔卡师而已。
　　“好了，老老实实将你们的目的说出来，这样，我会让你们死的爽快一点。”
　　看到奈有着愈演愈恶劣的趋势，林焕直接打断道。
　　闻言，奈谩骂的声音戛然而止，变得和一旁的岐同样沉默。
　　“看着还挺有骨气的，”林焕嗤笑一声，对着菲丽丝说道。
　　“用你的精灵魔法，我想听见我想要的东西！”
　　“是，御主！”
　　走到两个血月教徒的身后，菲丽丝手上亮起翠绿光芒，在两人肩头轻轻一拍。
　　翠绿光芒从两人肩头开始扩散到整个身体，然后全部钻进身体之中，消失不见。
　　两个血月教中眼中上意思轻蔑。
　　奈不屑开口道：“就这吗？我们可是信仰坚定的……”
　　还不等他剩下的话说完，他就突然蜷缩起来。
　　原本陌然的脸整个扭曲了起来，浑身上下瞬间被汗水打湿。
　　终于，嘴里发出了凄厉的惨叫。
　　甚至，他们还不断用自己的头朝着地上撞去，企图用另一种痛苦来掩住这种痛苦。
　　看到两个血月教徒凄惨的模样，林焕有些好奇的问道。
　　“菲丽丝，你干了什么？”
　　他知道菲丽丝的精灵魔法能够做到很多事情，包括之前的翅膀也是一种精灵魔法，但具体的东西，他并不知晓。
　　“也没什么，只是让他们身体里面生长出树枝来。”
　　给菲丽丝竖了一个大拇指，林焕看着地上打滚的两个教徒，漠然开口。
　　“早点说出来，你们就不用再受这个痛苦了。”
　　仿佛是恶魔的低语，名为奈的血月教徒艰难开口道。
　　“啊――我……我说，啊――快停下！”
　　菲丽丝招招手，亮点翠绿的光电从两名血月教徒体内飞出。
　　惨叫声顿时弱了下来。
　　没有个他们恢复的时间，林焕语气冷漠道。
　　“将你们知道的一切都说出来！”
　　“是，是这样的……”
　　奈将所有的事情和盘托出。
　　包括血月教这一次偷偷进入赤融秘境的真正目的是什么。
　　听完后，林焕眼中闪过一丝讶然。
　　“我还意外血月教为什么来这个鸟不拉屎的赤融秘境，原来赤融秘境的巨型火山底下竟然有火融晶！”
　　火融晶是一种极其珍惜的矿石，其中蕴含着海量的火系魔力。
　　可以用在魔卡师的各个方面。
　　但火融晶的诞生条件相当苛刻，只有极炎之地才能诞生这种矿石。
　　所以很是稀少。
　　在联邦之中，一块指甲盖大小的火融晶就价值十万联盟币。
　　怪不得，这一次血月教宁愿招来联盟的疯狂追杀，也要潜入赤融秘境之中。
　　“不过，让我没想到的是，刘子坤竟然能这么毫无人性，连自己的亲妹妹都卖给了血月教。”
　　遥望着远方，林焕的目光仿佛是穿透了几千米，看到了精灵古树内部的刘子坤。
　　他眼神中满是寒光。
　　刘子坤这个畜生！
　　真实该死！
　　别说他对那个乖巧的刘潇潇很是喜爱，就算他不认识刘潇潇，他也不会放过这种猪狗不如的东西。
　　“我知道的东西都说了，能放我走了吗？”
　　听到奈的话，林焕脸上冷然一笑。
　　想要图谋我的传说级魔卡，还想走？
　　“菲丽丝……”
　　就当他准备命令菲丽丝杀掉两个血月教徒的时候，整个赤融秘境突然震动了起来。
　　厚重的灰色雾气从巨型火山上的蒸汽孔中喷出来。
　　林焕皱眉看着尽在眼前的巨型火山。
　　“这是火山喷发的前兆，血月教的计划要发动了？”.

第40章



　　在所有人目光中，巨型火山的火山口，熔岩柱冲天而起。
　　整个赤融秘境都在晃动。
　　其他的小型火山的地表都崩裂开来。
　　一道道沟壑之中，有暗红色的岩浆流出。
　　整个赤融秘境，此时都是这幅景象。
　　跪在地上的奈和岐呆愣的看着这惊天异象。
　　巨型火山爆发了，难道是仪式提前发动了？
　　他们原本因为精灵魔法的折磨而有些抽搐的脸颊，渐渐露出喜色。
　　仪式提前完成的话，其他血月教徒就能够空出手来。
　　这样，他们就能得救了。
　　而林焕看到这一幕，眼中闪过一丝杀意。
　　巨型火山喷发，也就代表血月教的仪式完成了，那刘潇潇岂不是已经被活祭了？
　　血月教的这一次计划，需要使用一张威力极大的史诗级技能卡。
　　但这张技能卡，需要十几名少女全身的血才能发动。
　　现在火山喷发的话，岂不是说，刘潇潇已经是死了？
　　想到那个头带花圈的可爱少女，林焕心中的杀意就抑制不住。
　　他大喝道：“菲丽丝！精灵魔法！继续！”
　　两个光点从菲丽丝手中飞出，在两个名血月教徒惊恐的目光中没入他们的身体。
　　熟悉的痛苦再度袭来，两人又嚎出了凄厉的惨叫。
　　他们倒在地上，体内极端的痛苦令他们连拿出魔卡的力气都没有了。
　　只能惊恐的看着赤红的岩浆离他们的越来越近，而他们却没有丝毫的办法。
　　而林焕，此时正和菲丽丝一同漂浮在空中，一脸漠然的看着他们被岩浆吞噬。
　　对于这种用十几个少女来进行活祭的邪教徒，他心中没有任何怜悯。
　　而古树空间中的刘子坤。
　　却因为精灵古树的保护，没有感受到一丝震动的感觉。
　　“哼，林焕不放我出去是觉得我拖累他吧？”
　　“他恐怕想不到这正合我意。”
　　一想到自己等会一出去就能看到林焕跪在地上，双手高奉魔卡的样子。
　　刘子坤忍不住得意起来。
　　林焕，就算你能打败青铜级的怪物那又怎么样？
　　对上血月教还不是必败无疑？
　　有传说级魔卡又怎么样？
　　你不知道正是因为你抽出了传说级魔卡才为自己引来这场祸事吧？
　　等你落败后，就会明白这一次你之所以会输，都是以为你得罪了我刘子坤！
　　正这么想着，刘子坤突然发现视线豁然开朗起来。
　　竟是到了外面来了。
　　他面露喜色地环顾四周，却并没有看见林焕臣服在血月教身下的场景。
　　相反。
　　这里除了他，连一个鬼影子都没有。
　　而且，整个赤融秘境都变了。
　　一条条裂缝遍布在大大小小的火山上，赤红色的岩浆正从里面溢出。
　　而自己站立的地面，都在不断的摇晃。
　　空气中，肉眼可见的尘屑漂浮在空中。
　　“这……”
　　刘子坤被眼前的景象吓了一跳。
　　脚不由自主的后撤了一步，却感觉到一股炙热，猛钻脚底。
　　他被这高温烫的一跳。
　　原来踩到了岩浆之中。
　　转过来他才发现，自己背后也是同样的场景，地面上到处都有岩浆流出。
　　唯一能够落脚的地方只有巨型火山。
　　然而，巨型火山之上，也有橙黄的岩浆流下。
　　刘子坤在原地急得直跳脚。
　　前有狼后有虎。
　　上巨型火山也不是，不上巨型火山也不是。
　　瞧着自己站立的地方快被岩浆吞没，刘子坤一咬牙，朝着巨型火山的方向狂奔过去。
　　再慢点，怕是连去到巨型火山上的路都被岩浆吞了。
　　看到红色的地表逐渐被岩浆掩盖，刘子坤觉得自己的生路也随之被掩盖了。
　　他紧咬牙根。
　　不行，不能就这么坐以待毙。
　　岩浆蔓延需要时间，其他的火山上说不定也可以呆。
　　只要能接连从一个山头跑到另一个山头，说不定就能跑出去！
　　现在还有可以落脚的地方，再晚，就只能在这里等死了！
　　他召唤出青风狼。
　　此时青风狼因为对战赤融泥怪的伤还没好，看起来状态很不好，但刘子坤不管不顾。
　　他骑上青风狼，指着前面。
　　“青风狼，冲出去！”
　　看着被岩浆包围的几片落脚地，青风狼几次抬脚却又缩了回来。
　　眼见这岩浆越来越多，再不跑的话连下一个山头都到不了。
　　刘子坤一巴掌抽在青风狼头上。
　　“给我跑！死狗！”
　　从属不能违背御主的命令，无奈，青风狼只得硬着头皮往前冲。
　　然而，仅仅只跑了几步，就一脚踩错到岩浆之中。
　　剧烈的痛楚让青风狼猛地一趔趄，差一点就一头栽到岩浆之中。
　　刘子坤头皮直接炸开。
　　这要是掉进去，就必死无疑了。
　　他猛地一踏青风狼背部，趁着来路还没有被岩浆淹没，又回到了巨型火山上。
　　看着青风狼一点一点被岩浆吞噬。
　　刘子坤的脸色无比难看。
　　原本只靠着他自己，是不可能在岩浆淹没地表之前跑到另一个火山上的，只能靠青风狼，结果现在青风狼直接落入岩浆之中，连变成魔卡的机会都没有，就直接死去了。
　　也就是说，现在他最后的生还希望也没了。
　　“该死该死该死！”
　　他将自己能够看到的所有石头全部踢飞出去。
　　最后，微喘着气停下来，眼睁睁的看着地表全部被岩浆淹没。
　　眼中的光也一点点黯淡下来。
　　他一屁股瘫坐在地上，将头埋在腿间，无力的抓着自己的头发。
　　他现在，心中无比后悔。
　　自己未来可是要成为最强魔卡师的人。
　　结果就为了杀死林焕和那张传说级魔卡，就把自己的命搭上了。
　　真的太不值的。
　　“要是我现在能有黄金实力就好了……”
　　刘子坤喃喃道。
　　如果能有黄金实力的话，他就能飞起来了。
　　不过他知道，这一切都是妄想，黑铁魔卡师怎么可能飞起来呢。
　　他只是瘫坐在地上，看着离自己越来越近的岩浆，没有任何反应。
　　反正都会死的，何必挣扎。
　　就在这时，他余光中看到，天空中还想有一个人影，正朝着巨型火山口飞去。
　　他猛地抬头，瞪大眼睛。
　　确定那人就是林焕的时候，眼中满是不可置信。
　　怎么可能！
　　林焕明明是黑铁级，但他却能飞。
　　为什么？！
　　他忽地跳起，对着林焕不断挥手，同时大声喊着。
　　希望林焕能够看到他，这样的话，他就能活着出去了。
　　等出了赤融秘境，在背后一刀。
　　那样，自己对血月教又是大功一件。
　　原本正朝着火山口飞去的林焕，注意到他了。
　　停下身形，看到刘子坤一脸有救了的表情，他只是冷冷瞥了一眼，就继续朝着火山口飞去。
　　只留下刘子坤在愕然中被岩浆吞噬。
　　如果刘子坤并没有卖掉他妹妹的话，看在曾经是同学的份上，他说不定还会救他一手。
　　但现在，让这畜生被岩浆烧死已经是便宜他了。
　　他继续朝着火山口飞去。
　　虽然火山喷发了，但他还是想去确认一下，刘潇潇是否真的就这么死了。
　　另外，火融晶他也是相当垂涎的。
　　要是有机会的话，他想从血月教手里抢过来。
　　至于遭遇血月教的人后打不打得过，他并不担心。
　　没到黄金级之前，魔卡师不能依靠自己飞行。
　　而自己却能飞行，并且还有风魔龙。
　　除非血月教有铂金强者，否则的话，他想走，便能走。
　　血月教也只能干看着。
　　既然没有安全问题，他自然是想去看看的，要是能够抢到火融晶，那就真是赚大了。
　　越靠近火山口，环境就越差。
　　林焕驱动暴风之力，一边躲避着火山喷发带出来的落石，一边还要将周围有毒的火山灰隔开。
　　因此，他的魔力消耗极大，光合作用已经跟不上消耗的速度。
　　接近火山口的时候，他体内的魔力已经是空了大半。
　　就在他准备进入火山口的时候。
　　厚重的火山灰中有几只怪鸟飞出。
　　上面有一群穿着血月长袍的人。
　　怪鸟之上，那群血月教徒看见迎面的林焕。
　　都是面面相觑。
　　其中一人低声道：“怎么会有黄金强者到来，难道是联邦知晓了我们血月教的计划？”
　　其他人也是眼皮直跳。
　　忽然撞到一个黄金级强者，所有血月教徒心中都是忐忑不已。
　　就在这时。
　　一名血月教徒惊呼道：“他……他不是林焕吗？！”
　　“林焕是谁？！”
　　“岐说的那个学生，在激活仪式上抽出了一张传说级魔卡！”
　　“他不是黑铁级吗，为什么会飞？！最重要的是，他为什么会在这？！”
　　“岐和奈想要他的传说级魔卡，才将他引导赤融秘境来！”
　　听到解释，这些血月教徒才明白事情原委。
　　但很快，众人又是对视一眼。
　　“等等！那岐和奈人呢？！”.


第41章



　　其中一个血月教徒盯着林焕，冷漠开口道：“林焕，奈和岐呢？！”
　　“那两个血月教徒？已经被我扔到岩浆中烧死了。”
　　林换双手抱臂，摇头道。
　　“哼，臭小子，还敢骗我？就凭你一个黑铁，也敢说自己杀了两个青铜级魔卡师？！”
　　对林焕的话，一众血月教徒根本不信。
　　虽然他们知道林焕手中有一张传说级魔卡，但是他本身实力只是黑铁而已。
　　就算是依靠着传说级魔卡的威力，能够越级反杀青铜级魔卡师。
　　那也绝对是一个低星级的魔卡师！
　　而岐和奈都是黑铁五星的魔卡师。
　　就算只有一个人，林焕都不是对手，何况是两个人埋伏他。
　　林焕说的话，绝对不可能发生！
　　“小子，我在给你一次机会，老老实实把事情说出来！”
　　“没错，还要把传说级魔卡给我乖乖交出来！”
　　“和他废话什么，直接将他抓起来拷问就是了！”
　　“就是，现在的学生，真是不知道天高地厚，就该让我们这些前辈给他上一课！”
　　不远处的林焕嗤笑一声，直接将菲丽丝召唤出来。
　　自己说的是不是真的，打过就知道了。
　　“菲丽丝，你感知一下，看看周围是否还有血月教徒埋伏着？”
　　火山口的灰雾越发厚重。
　　能见度很低，这是天然的掩体。
　　既然战斗不可避免，自然要先探明敌人的情况。
　　免得到时候打起来，被人打一个措手不及。
　　“御主，周围并没有埋伏！”
　　“不过，火山内部有一群弱小生命体，似乎是……普通人。”
　　听到这话，林焕眼中闪过一抹喜色。
　　“有几个？”
　　“十八个！”
　　林焕点点头。
　　十八个普通人，这个数字和之前那两个血月教徒说的数字吻合。
　　应该就是刘潇潇他们了。
　　“菲丽丝，时间不多了，等会我配合你，全力出手，将他们的飞行从属全部杀掉！”
　　“是！”
　　虽然林焕不知道，血月教为什么没有使用那张史诗技能卡，巨型火山还是爆发了。
　　但，巨型火山爆发，赤融秘境的崩毁是一定的。
　　再过一会，赤融秘境就会整个毁灭，那个空间裂缝也会消失。
　　如果在那之前没有跑出去的话，就会随着赤融秘境的毁灭永远困在这里。
　　除非，他又能够独自破开空间裂缝的能力。
　　但他现在还做不到。
　　看到林焕召唤出从属，血月教徒便知道林焕这是打算抵抗到底了。
　　“真是不知死活！”
　　其中领头的血月教徒冷笑一声。
　　就算是林焕真的有那个实力击败岐和奈，但想独自一人对抗他们这些人。
　　也只能是白日做梦！
　　别说他自己本就是一名白银级强者，单他一人的实力就十倍于黑铁九星的林焕了。
　　就算是没有他在。
　　剩下的这些血月教徒，也全都是教中精英，全是青铜五以上的实力。
　　就算是林焕在怎么妖孽，再怎么天才，也不可能对付得了他们。
　　“抓住他！”
　　领头的血月教徒冷喝一声。
　　座下怪鸟顿时激射而出，就算是在火山灰之中，也不能损其速度分毫。
　　不过是一眨眼的时间。
　　这怪鸟便已经到了林焕头顶之上。
　　这几百米的距离，对这怪鸟来说也不过一次振翅而已。
　　扬起细长而尖锐的利爪，朝着林焕抓去。
　　威力之大，甚至隐隐有破空声响起。
　　“别太用力。”
　　怪鸟背上的血月教徒平淡的说了一句。
　　他还有问题要问林焕。
　　这血月雕的爪子足有半米长，能轻易裂金碎石。
　　不提醒一句，说不得这一抓就直接将林焕杀死了。
　　就在血月雕马上抓住林焕的时候，他身上骤然亮起一个薄薄的青色屏障。
　　竟然将血月雕这一爪弹开了。
　　趁此机会，林焕身上青光一闪，倏忽飞到了百米之外的地方。
　　“哦？！这林焕手上到有一些品质不低的魔卡啊！”
　　那领头的血月教徒见血月雕一抓竟然未能得手，挑眉道。
　　他站在血月雕上，负手喊道：“林焕，你现在自觉过来投降，我就饶你一命！”
　　“呵，一群人摸都摸不到我，还在那做梦呢？”
　　闻言，按血月教徒头领喃喃道。
　　“仗着一张飞行技能卡，就在这洋洋得意！”
　　“既然年轻人不动，就让我来给你上上一课！”
　　“血月雕，不用留手了！”
　　虽然他不知道林焕的那张飞行技能卡到底是何品质，但不管是何品质。
　　在血月雕面前，也是如同土鸡瓦狗一般，一碰就碎。
　　他们坐下的血月雕，号称空中猛虎！
　　虽然只是英雄级从属，但如果是同样的实力，就算是放在史诗级的飞行从属当中，也能越级而战。
　　甚至能越级而胜！
　　刚刚不过是留手了而已。
　　现在血月雕全力之下，抓个黑铁级的小崽子，那还不是手到擒来？
　　总共三只血月雕，两只月辉雀一同朝着林焕和菲丽丝功去。
　　刚过一个照面，林焕就感觉压力大增。
　　一开始，只有一只血月雕的时候，它还能靠着【暴风女神的赐予】周旋周旋。
　　在找到机会，和菲丽丝合击，杀掉他们的坐骑。
　　但现在同时面对五只飞行从属，他有些力不从心了。
　　双拳难敌四手！
　　最关键的是，这空中的环境全被火山灰所笼罩。
　　空气中的各种杂质不仅阻碍他的飞行速度，他还要用暴风之力将其隔开。
　　这样一来，他就要格外承担一份魔力消耗。
　　而这些飞行从属却并不用。
　　他现在魔力的消耗速度，【光合作用】已经跟不上了。
　　菲丽丝躲开血月雕的一击，飞到他身边。
　　“御主，要想办法解决这个局面！”
　　“我并不擅长空战，而且在空中，我的魔力恢复很慢，已经到了一个很危险的程度了。”
　　看到她略显疲惫的俏脸，林焕知道她说的实话。
　　菲丽丝是精灵不是妖精，他最擅长的应该是箭术和精灵魔法，而不是在空中和别人的飞行从属打追逐战。
　　以己之短攻人之长，是不可能赢的。
　　那些血月教徒也同时停了下来，五只飞行从属将他们围起来。
　　那个教徒头领站在血月雕上，看着已经油尽灯枯的林焕，冷然道。
　　“林焕，我现在给你最后一个机会，不然……”
　　剩下的话他没说出口，只是脚下的血月雕尖锐鸣叫一声，露出自己利爪。
　　其中的意思不言而喻。
　　虽然被包围，但林换眼色依旧平淡，只是拿出了一张以前从来没用过的魔卡。
　　传说级魔卡――风魔龙！.

第42章



　　“林焕，不管你拿出的是什么样的从属，都不可能比得上血月雕！”
　　“现在主动解绑传说级魔卡，兴许还能活命。”
　　说着，远处的教徒头领的目光不由得就望向了林焕身旁的菲丽丝。
　　不说这从属的恐怖潜力，单就其美貌来说，就不是任何男人能拒绝的。
　　若是将其献给血月教高层……他前途不可限量啊！
　　对此，林焕却没有理会他的话，将指尖的魔卡扔出，魔卡顿时化为大团橙光。
　　然后便见一个身长数十米的庞然大物飞出。
　　这庞然大物背上生有三对翅膀，通体天青色，尖头双角，一条长尾缓缓摆动，在火山灰中飞行，宛若在太空中遨游。
　　它刚一出来，血月教徒的飞行从属们就仿佛遇到了天敌。
　　眼神中的凶残被恐惧驱散，鸟喙中发出尖锐的叫声，震动着翅膀拼命想要远去。
　　“月辉雀，你这是怎么了？！”
　　“啊，我要掉下去了，快拉我一把！”
　　“别慌，血月雕，你在害怕什么？！”
　　看了一眼周围狼狈的众人，林焕嘴角勾起，心中对着风魔龙道：“风魔龙，过来！”
　　那庞然大物三对翅膀缓缓摇动，速度却极快，转瞬便到了林焕的脚下。
　　平稳落在风魔龙背上，林焕不再控制风暴之力，只是将周围的火山灰与他隔开。
　　“菲丽丝，辛苦你了，先休息吧！”
　　“是，御主！”
　　将菲丽丝收回来，林焕朝着数百米外，将血月雕安抚下来的教徒头领笑道：“不知道我这传说级从属――风魔龙，比不比得上你的血月雕？”
　　“就算你是传说级从属那又怎么样？我们的从属可都是青铜级实力！”
　　“所有人，给我一起上！”
　　远处的教徒头领脸色难看地大吼一声。
　　他做梦都没想到，林焕竟然还有一只传说级从属。
　　特么的传说级魔卡又不是大白菜，你林焕凭什么一张接着一张地拿出来啊？！
　　内心有些崩溃，但现在这种生死攸关的时刻，他必须冷静下来！
　　听到他的话，林焕淡淡一笑，拍了拍坐下的风魔龙。
　　“风魔龙，让他们看看你的能耐！”
　　就在他话音刚落之时，风魔龙轻轻振翅，顿时消失在原地。
　　在风魔龙消失的一瞬间，一只月辉雀出现在他风魔龙消失的地方。
　　这名血月教徒本想控制着月辉雀从背后偷袭风魔龙，结果却被风魔龙给预判到，提前飞走了。
　　而且速度极快，连一眨眼的时间都没有便消失不见。
　　“到哪去了？！”
　　就在这个教徒环顾周围，想要找出那个风魔龙时。
　　就感觉一片阴影笼罩住他，他刚一抬头，就看见原本消失的风魔龙出现在他的头顶，只见风魔龙长爪一伸，朝着月辉雀抓去。
　　他明明能清楚地看清风魔龙神爪的每一个动作，但当他第一时间想要控制月辉雀闪开的时候，风魔龙就已经抓住了月辉雀的头颅。
　　轻轻一握，月辉雀的便脆弱得如同西瓜一样，轰然炸碎。
　　杀掉月辉雀后，风魔龙的身形又消失不见。
　　随着月辉雀的无头尸体一同下坠，这名血月教徒眼中满是不可置信。
　　他没想到，自己青铜一星的月辉雀竟然被瞬杀？！
　　这怎么可能？！
　　林焕明明就只是一个黑铁级的魔卡师，就算是传说级从属也只能是黑铁级实力。
　　怎么可能能秒杀青铜级？！
　　但不管他如何难以接受，月辉雀被秒杀也是事实。
　　飞行从属死亡，他顿时朝着地面落去。
　　如果就这么直愣愣的摔下去，这个高度，他绝对会死的。
　　他对着其他同伴大喊道。
　　“救我！”
　　最近的一只月辉雀朝着他振翅飞来。
　　就在他马上获救的时候，只听见一身爆喝。
　　“别去救他！”
　　别救我？
　　为什么？
　　就在他不解的时候，就看见风魔龙再次出现，又是同样的一爪将这只月辉雀秒杀。
　　“主教救我！”
　　然而，那个领头教徒并没有回应他的求救，反而是警惕的看着四周。
　　他眼中顿时流露出绝望的神色，身影被火山灰掩埋。
　　看着消失在火山灰中的血月教徒，林焕心中也有着一丝惊讶。
　　他虽然知道风魔龙在空战上肯定会很强，但他没有想到会强到这种程度。
　　以黑铁九星的实力，秒杀两个青铜级的从属。
　　并且都是瞬杀，那两个月辉雀连抵抗都做不到就死了。
　　他心中对着风魔龙说道。
　　“风魔龙，继续。”
　　话音落下，林焕感觉自己眼前的景象好像被无线拉长，又好像被无限缩短。
　　他知道，这是因为风魔龙的速度已经超越了人眼的极限。
　　所以坐在风魔龙身上的时候，看到的就是这种景象。
　　只维持了短短的一瞬。
　　等眼前的景象恢复正常的时候，就看见一只血月雕背对着他们。
　　风魔龙张开嘴，天青色的恐怖气旋如炮弹一般凝聚成形。
　　咬住风旋，风魔龙猛地张嘴，随即向着不远处的血月雕喷去。
　　林焕眼中带着一抹期待。
　　这是风魔龙的技能，风魔吼。
　　只见这气旋弹所过之处，显露出原本蓝白的天。
　　就像是满是泥污的玻璃上，被擦干净出一条白线。
　　原本那些厚重的火山灰，竟然在这一招风魔吼中全部被蒸发成空气。
　　“小心！”
　　这恐怖的气息引起了其他血月教徒的注意，不用他们提醒。
　　这血月雕上的教徒怎么可能感受不到声势如此恐怖的一击，然而这一击又快又急，想要躲避已经是不可能了。
　　他猛地一按，汹涌的魔力贯注到血月雕体内。
　　“血月雕，血月铠甲！”
　　顿时，猩红的血液突然从血月雕浑身各处冒了出来，形成一幅厚重的铠甲。
　　甚至厚重到有些臃肿的地步，翅膀也因为承受不住重量而耷拉下来。
　　其背上的血月教徒看到这种情况，紧张的脸顿时变得柔和起来。
　　这招血月铠甲是血月雕的招牌技能。
　　随着魔力的输入，防御力可以提高到一个非常恐怖的程度。
　　虽然风魔龙是传说级从属，刚刚还瞬杀了两只青铜一星的月辉雀。
　　但，他本身是青铜四星的实力，血月雕是青铜三星的实力，一人一兽发挥出所有的实力来防御。
　　就算是青铜五星的从属，也不可能打破这个防御。
　　就更别说风魔龙了。
　　在他满是自信神色的目光中，那恐怖的吐息狠狠撞上血月铠甲。
　　就好像是被一个恐怖的妖兽撞了一样，血月雕顿时被击飞出百米远。
　　而那个血月铠甲上有一个恐怖的凹陷，但并没有破开，还余下薄薄的一层。
　　“呵，我就说，区区一个黑铁级的魔卡师怎么可能……”
　　就当他得意自己挡住了这一击的时候，眼睛却猛地瞪起，喉咙发出咕噜噜的一连串不明意义的声音。
　　脸上也扭曲起来，露出了惊恐的表情。
　　因为他看见，刚刚的吐息又来了。
　　还是相同的速度，还是相同的位置。
　　不过这一次，那层薄薄的血月铠甲阻挡不住了。
　　吐息将血月雕的肚子破开一个大洞，仅仅一瞬间就被打回到魔卡状态。
　　而那名血月教徒则是眼神变得绝望，伸手朝着领头那人虚抓。
　　希望他能救自己一命。
　　然而，领头教徒看都没看到他一眼。
　　只是死死地盯着自己刚刚射出的那道流光。
　　那是他刚刚使用的技能卡，不管林焕还是那个风魔龙再变态，自己白银实力使用的技能卡，只要打中了，就必死无疑！
　　而且他使用技能卡的时候，正好抓着风魔龙连着使用吐息的空隙。
　　这从属，绝对避不开！
　　就当他信心满满的时候。
　　就看见风魔龙仿佛海中游鱼，只是轻轻振翅，就从容躲开了那道流光。
　　“这传说级从属到底是什么情况？！为什么这么难对付！”
　　看着自己自信十足的一击，就这么容易落空了。
　　他顿时低吼一声，死攥着拳头。
　　眼中满是不甘心的神色。
　　如果要是在地上，林焕区区一个黑铁级的魔卡师，他们随便一个都能吊打林焕。
　　偏偏这是在空中，林焕又有一只堪称变态一样的飞行从属，还只针对他们的飞行从属杀！
　　现在的空中，已经彻底成了林焕的主场。
　　就当他准备再一次发动技能卡攻击风魔龙的时候，他看见风魔龙调转过身，化成一道青色匹练朝他冲来。
　　仿佛一缕清风飘过，等他发现风魔龙出现在他身后的时候，脚下的血月雕已经是身首分离了。
　　该死！
　　为什么会这么快？！
　　他完全没有反应过来，血月雕就已经死了。
　　否则，以他白银级的实力，是绝对不会被风魔龙如此轻易击败的。
　　在他下坠的过程中，看见最后一只血月雕也被风魔龙打回魔卡状态。
　　看向风魔龙背上林焕的眼神充满了不可置信，随后就是浓浓的仇恨。
　　他大吼道：“林焕，这件事情，我血月教不会就这么放过的！”.

第43章



　　林焕哂笑一声。
　　对于这种事后狠话，他自然不会放在心上。
　　他拍了拍坐下的风魔龙。
　　“风魔龙，飞低点，我要找人！”
　　他说的人，自是刘潇潇。
　　现在巨型火山依旧还在喷发，还不到时候去取火融晶。
　　但现在，整个赤融秘境已经快被岩浆吞没。
　　在不快点的话，刘潇潇就死定了。
　　就在他寻找着刘潇潇的时候。
　　巨型火山上某个碗型山洞中，有十几个少女缩成一团，挤在一片很小的地方。
　　洞口前，不断堆积的岩浆，开始淌进山洞。
　　・看到这一幕，少女们顿时尖叫起来！
　　十几个少女抱在一起，都是拼命蜷缩起自己的身体。
　　一直缩到不能再缩了，才停止下来。
　　看着不断靠近着自己的炙热岩浆，不少少女都偷偷啜泣起来。
　　“我们，是不是马上就要死了？”
　　有个少女眼神死寂地说道。
　　“不会的，一定会有人就我们的！”
　　感受到她绝望地情绪，刘潇潇大声道。
　　“不会有人来了。”
　　“赤融秘境平常都不会有巡逻队来，现在不管这里发生任何事情，他们在外面都不会知道的。”
　　“我们都要死了……都要死了……”
　　这句话就像是砸在了古井无波的水中，没有激起一丝波澜。
　　只是偷偷啜泣的声音更多了。
　　“不要放弃希望，就算是没有巡逻队，也一定会有人来救我们的！”
　　看着一群人像死了一样，刘潇潇着急了。
　　“呵，没有巡逻队，除非是救世主！”
　　“一定会有人来救我们的，一定！”
　　刘潇潇知道，天蒙城巡逻队找到它们的可能性很低很低，但，不能放弃希望，放弃希望才是真的没救了。
　　所以，她不能让这些少女陷入绝望，不然的话，生还的希望也就更低了。
　　不知为何，她突然想起了，那天在青峰鸟群的袭击中，救下所有人的那位大哥哥。
　　然而，不管她怎么出声鼓舞，这些少女眼神中依旧满是空洞。
　　她们不相信刘潇潇。
　　到后面，刘潇潇也沉默了。
　　绝望彻底占满了这个山洞。
　　直到一股炙热将刘潇潇刺醒，她这才发现。
　　岩浆已经是到了她的面前，她的脚尖已经能感受到岩浆的炙热。
　　她拼命的想要缩回脚，但以后面已经被那些少女挤满了，没有任何空间了。
　　刘潇潇眼中的希望之光彻底熄灭了。
　　没救了……
　　我真的要死了……
　　爸妈，对不起……
　　就在她闭眼的时候，就看到青色气流吹来，将她们卷起到一个未知从属的背上。
　　刘潇潇眼神惊疑环顾着四周。
　　虽然脱离了险境，但她并没有很乐观。
　　说不定是刚出狼窝又入虎口。
　　回头的时候，她瞥见一个人站在另一个边，正负手看着她们。
　　大哥哥？
　　揉了揉眼睛，刘潇潇再一次望去。
　　看见林焕正看着她微笑。
　　此时她终于确定了，眼前这人真的是林焕。
　　“大哥哥！”
　　林焕走过来，说道：“你们没事吧！”
　　“没，没事！”
　　“先不要多问，我先带你们出去。”
　　“嗯，嗯。”
　　一众少女这时也发现了林焕。
　　明白就是他出手相助的，纷纷跑到林焕身边，感谢了起来。
　　“大哥哥，刚刚就是你救了我们吧？真是太感谢你了！”
　　“没错，刚刚我都没反应过来就被救出来了，大哥哥你真的太厉害了！”
　　“着飞行从属也很厉害，不愧是大哥哥的从属！”
　　……
　　被一众美少女围在中间，叽叽喳喳的吵着，林焕有些顶不住了。
　　他虚按两下，对着少女们说道：“等会在和你们聊，我先带你们出去！”
　　闻言，少女们这才不围着林焕打转。
　　将她们带出赤融秘境。
　　林焕对这刘潇潇道：“你们在这里等我，不要走动，我马上就出来。”
　　说完，他便乘上风魔龙再度进入赤融秘境。
　　就在他刚走不久的后，一群穿着天蒙城巡逻队衣服的人出现在这里。
　　“小妹妹，你们知道赤融秘境是怎么回事吗？”
　　因为赤融秘境岩浆蔓延，有许多顺着空间裂缝到了这边，有人将这件事情报告给了巡逻队。
　　所以他们找了过来。
　　“是这样的……”
　　刘潇潇将发生的事情给巡逻队的人说完。
　　“能将这些少女都救出来，那个所谓的‘大哥哥’实力肯定很强！”
　　“不错，那些血月教徒能执行这种计划，领头人肯定是白银级别强者！也就是说，这个‘大哥哥’也是白银级强者！”
　　“嘶~这么年轻就有我们队长这么强了吗？天蒙城竟有如此恐怖的天才！”
　　听到这话，其中一人翻了一个白眼。
　　“你想也知道不可能啊，白银级是这么好修炼的，队长今年可已经三十多岁了，就这样，他当年就已经是天蒙城少有的天才了！”
　　“要是真有这样的少年英才，肯定是顶尖学府的学生，我们天蒙城多少年没有出顶尖学府的学生你不知道？”
　　“肯定是这些少女太年轻了，看不准人的年龄罢了！”
　　闻言，那人也是点点头。
　　“确实应该是这样。”
　　“不过听说这一次，天蒙城今年可能出一个考入顶尖学府的苗子诶！”
　　“行了！”就在他们想继续讨论的时候。
　　一个看起来资历不俗的人冷着脸，打断了他们的话。
　　“不管那个白银强者是谁，我们履行我们该作的职责！”
　　“进赤融秘境看看，这血月教这一次这么大动作，一定要知道他们到底想要干什么！”
　　召出银背秃鹫，一众巡逻队队员进入赤融秘境。
　　然而。
　　他们进去得快，出来的快。
　　有一个巡逻队队员从银背秃鹫跳下来，一弯腰，直接吐了。
　　“不行，这个赤融秘境都在晃动，黑铁九星的银背秃鹫链基础的平衡都保持不了！”
　　“真不知道那个白银强者的从属有多厉害？！”
　　“也不知他进去干什么，里面除了岩浆啥都没有，进去看火山喷发？！”
　　“行了，还是在外面等这白银强者出来吧，他救了这些少女，我们巡逻队怎么也要感谢一下他，不然这一次，真的会出大事情！”
　　监管秘境本是他们巡逻队的职责，但因为赤融秘境实在是太过于贫瘠，所以他们巡逻从来不去。
　　这已经是一种潜规则了，队长知道也是真一只眼闭一只眼。
　　但这一次发生了这么大的事情，是一定瞒不住的，他们肯定会担责的。
　　如果不是因为这个白银强者，将这十八个少女救了出来，他们这一次责任会更大！
　　“你们看，空间裂缝波动了！那个强者要出来了！”
　　一个巡逻队队员指着空间裂缝喊道。
　　众巡逻队队员朝着空间裂缝望去，眼中皆是好奇的神色。
　　他们想看这个神秘强者的真容。.

第44章



　　空间裂缝波动起来，众巡逻队队员都是伸长脖颈。
　　只见一个庞然大物从空间裂缝中飞出。
　　尖头、双角、六翼、利爪……
　　待众巡逻队队员看清后，一个个都是头皮发麻，全身数百块鸡皮疙瘩瞬间炸起。
　　一巡逻队队员忍不住惊呼。
　　“龙……是巨龙！这白银强者的飞行从属竟然是一条巨龙？！”
　　不怪他如此惊讶。
　　魔卡风很多种类型和属性，抽出来的从属种族纷纷杂杂的，实力都各不相同。
　　但有一个种族，只要是抽出来就是该类型和属性中绝对的强者。
　　那就是巨龙种族。
　　如果是火系巨龙，那便是所有火系从属中最强者。
　　而且在飞行从属中，没有任何一只从属能对抗巨龙。
　　只要抽出巨龙从属，那就代表在某一类领域中，是无敌的！
　　也正是因为巨龙如此恐怖的种族天赋，所以但凡是巨龙从属，就必定是传说级品质，无一例外。
　　甚至那些亚龙从属，都是史诗级品质。
　　并且抽出来的概率低得令人发指。
　　联邦百亿魔卡师，巨龙从属也才数千。
　　而眼前的这条巨龙从属，他们从未听说过。
　　也就是说，这是一条全新的巨龙从属！
　　看着天空中翱翔的风魔龙，一众巡逻队队员眼中，震惊、羡慕、憧憬各种情绪都有。
　　甚至有个巡逻队队员，因为脖颈伸得太长，骤然一惊下，顿时控制不住重心，猛的趔趄一下才站稳。
　　而一旁的银背秃鹫突然“呀呀”地乱叫起来，不停扑腾着翅膀。
　　如果不是被巡逻队死死控制住，怕不是早就已经飞走了。
　　“银背秃鹫，安静下来，不要怕！”
　　“这也不能怪它，看见巨龙这种天空王者，害怕才是正常！”
　　一名巡逻队队员摇头道。
　　从属不是人，它遵循兽性，看到能把它当食物的巨龙，第一反应肯定是跑。
　　“那个白银级强者竟然有一只巨龙从属，真是没想到！”
　　“白银级实力加上巨龙从属，这实力，怪不得能以一己之力粉碎血月教的计划！”
　　“这应该是哪位德高望重的前辈吧？”
　　“天蒙城内没有听说那个大人有巨龙从属，应该是那些大城市的某个知名强者吧。”
　　众巡逻队队员朝着风魔龙背上看去。
　　只见一位少年站在上面。
　　“这……怎么不是前辈，看起来倒像个学生？”
　　“难道是哪座大城市的绝世天才吗？！”
　　“这少年如果参加高考的话，怕是顶尖学府也没问题吧？！”
　　“那肯定的啊！这种级别的天才，加上巨龙从属，就算是放在整个联盟也是能排上号的，怎么可能进不了顶尖学府！”
　　“要是我天蒙城也有这样的少年英才就好了！”
　　其中一个巡逻队队员摇摇头，脸上有一抹怅然。
　　他们天蒙城已经有太长时间没有出现过一位考上顶尖学府的学生了。
　　风魔龙背上，林焕看着脚下的众人，说道：“风魔龙，下去！”
　　临近地面的时候，他直接一跃而下。
　　刚落到地面，他就再一次被一众美少女团团围住，耳朵里嘈杂一片。
　　有夸帅的、有感谢的、有说厉害的。
　　各种话都有，吵得他头都大了。
　　再一次被“包围”，他深切的感受到，太受欢迎也不是什么好事。
　　他将这些少女一一打发走，只留下刘潇潇一个人。
　　“大哥哥，算上这一次，你已经是救了我两次了！”
　　刘潇潇跑过来，笑盈盈地说道。
　　“所以，我就说，你是我的福星！”
　　林焕摸了摸她的头，想到那些火融晶，他嘴角就忍不住的上扬。
　　上一次，因为抽花，撞上了青峰鸟群，一波收割，获得了三百多张魔卡。
　　这一次，本事想过来找她，顺便猎杀一些妖兽，高一点空白魔卡，结果不仅搅了血月教的计划，还截胡了他们的垂涎已久的火融晶。
　　这两件事，全都与刘潇潇有关。
　　他现在已经真的开始怀疑，刘潇潇是不是真的能旺他的运势。
　　就在这时，一个巡逻队的人走了过来，伸出手：“你好，我是天蒙城巡逻队第十六小队负责人，张超！”
　　“你好，我是林焕！”
　　他报上自己的名字后，张超的眼神顿时就变了。
　　“你说你叫林焕？！”
　　感觉到对方手掌上骤然发力，林焕心中有些疑惑。
　　难道自己刚刚声音很小吗？
　　“是，你没听错！”
　　说出这句话之后，张超的眼神变化更剧烈了。
　　眼神满是讶然，而他背后的那些巡逻队队员，则更加夸张。
　　“林焕，就是那个在今年的激活仪式上抽出传说级魔卡的林焕？”
　　“应该就是他了，我就说那个天才如此年轻就有一只传说级从属，激活仪式上抽出来的传说级魔卡就是风魔龙吧？”
　　“没想到，这种天才本就是我们天蒙城的，我还以为是那座大城市出来的天才呢！”
　　“我天蒙城，时隔这么多年，终于能出一个考入顶尖学府的人了。”
　　听到那些巡逻队队员的话，林焕这才明白过来张超眼神为什么会有这种变化。
　　原来他们都把天蒙城第一个考入顶尖学府的希望，寄托在了自己身上。
　　但……
　　我虽有传说级魔卡，现在却只有黑铁级的实力，现在就断定我能上顶尖学府？
　　“林焕同学，我想问一下，赤融秘境中发生的所有事情……”张超道。
　　“是这样……”
　　林焕简短的将秘境钟发生的事情快速说了一遍。
　　当然，他将关于刘子坤的事情隐去了。
　　只说自己想要来赤融秘境里历练，正巧撞上了血月教的这一次计划。
　　“你是说，你现在只有黑铁九星的实力？”
　　此时张超的眼神，就如同看向一个怪物一样。
　　仅凭黑铁级九星的实力和一只巨龙从属就将那些最低青铜级的血月教徒打败。
　　这也太恐怖了吧。
　　要是换一个人跟他说，自己黑铁，越级打败了一众白银青铜强者，他绝对会以为对方在说笑话。
　　但放在林焕身上，他只觉得，这少年，是真的妖孽！
　　他身后的巡逻队队员也是纷纷倒吸一口凉气。
　　“这林焕以黑铁九星的实力打败了那些青铜白银的血月教徒？太变态了吧！”
　　“如果是空战的话，应该是传说级的风魔龙更出色吧？”
　　“风魔龙还不是林焕的从属，从属本来就是魔卡师最重要的战力！”
　　“没错，就算是有传说级从属的加成，跨越这么多等级也太恐怖了！别忘了，从属的实力终究是要看御主的！”
　　看到这些人如此惊讶，林焕不懂，传说级从属就算是黑铁实力，但是跨级单杀青铜低星的妖兽，不是很简单吗？
　　但林焕不知道的是，魔卡师的战斗中，跨级单杀的难度是非常大的。
　　除了从属实力之外，还有魔卡师的魔力储备等等方面。
　　这些东西都是会影响从属的实力的。
　　而且，林焕不是一对一，是一对五，不是拉锯战，是闪电碾压！
　　这其中的差距就太大了！
　　所以也难怪这些巡逻队的人如此大的反应。
　　“张超队长，如果没有什么事情，我就先走了。”
　　事情说完，林焕也懒得和巡逻队的人继续掰扯。
　　“好的，如果我们有问题的话，会再找去你的。”
　　再度和张超握手告别。
　　他来到刘潇潇面前，说道：“刘潇潇，走吧，我送你回家，顺便，和你说个事。”
　　“嗯！”刘潇潇点点头。
　　林焕大手一挥，青风一卷，就带着刘潇潇到了风魔龙背上。
　　“走吧，风魔龙！”.

第45章



　　风魔龙背上。
　　看着刘潇潇，林换将这一次事件完完整整的说了一遍。
　　包括她哥哥刘子坤到底是怎么死的！
　　听完之后，刘晓晓眼角低垂，面露羞愧，然后对着林焕深切鞠躬。
　　“大哥哥，对不起，为了救我让你涉险了。”
　　上一次高利贷的事情，她就不把刘子坤当哥哥了。
　　但她没想到，刘子坤竟然利用她想要暗害林焕。
　　虽然犯事的是刘子坤，但她心中依旧愧疚。
　　终究是因为我，大哥哥才会来赤融秘境。
　　结果却差点让大哥哥遇险了。
　　“不用道歉，我都说了你是我的福星，不管是因为什么原因，知道你有危险，我自然不会坐视不管。”
　　将她扶起，林焕笑道。
　　虽然这一次有风险，但赚的更多。
　　得了这么多火融晶，已经是远超他一开始想象的收获了。
　　“行了，这一次的事情就当是无妄之灾，不用对我愧疚。”
　　“要笑着面对生活，知道吗？！”
　　林焕摸了摸她的头，笑道。
　　“嗯！”
　　抹去眼角的湿润，刘潇潇用力点点头。
　　天蒙城外城最边缘，刘家。
　　刘父刘母站在家门口。
　　呆呆看着远方，眼中没有焦距。
　　相比激活仪式那天，他们虽然为外债发愁，但也没有对生活失去希望。
　　但现在。
　　两人皆是眼窝深陷，头发杂乱，状若枯槁，眼神之中一片死灰，仿佛两个孤魂野鬼一般。
　　这些天，儿子背叛，女儿被掳走。
　　这两件事情就像是两把刀，将他们的心剁成肉末，
　　让他们对生活没了指望。
　　最开始的时候，他们还去过天蒙城专门负责这种事情的部门，
　　但他们住在天蒙城最外围。
　　地荒人稀，根本不可能找得到人。
　　象征性的查了两天，就再也没管这件事。
　　碰了几次壁，刘父刘母知道天蒙城官方的态度后。
　　彻底陷入了绝望。
　　作为普通人，碰到这种入室抢人的事，他们除了指望天蒙城官方之外，毫无办法。
　　于是他们只能每日守着家门。
　　希望能有一天，看到刘潇潇像往日一样蹦蹦跳跳的回来。
　　但日子一天一天的过去，连鬼影都看不到，何况刘潇潇了。
　　他们心中希望破灭，一片死灰。
　　只是依旧每日守着家门。
　　“噶！”
　　一声尖锐的鸟叫声响起，一只青锋鸟发现了地面的刘父刘母，直冲而下。
　　看到妖兽来袭，刘父刘母眼神波动了一下，又重归死寂。
　　就在青锋鸟尖锐的利爪要将刘父刘母的头颅刺穿的时候。
　　一道青风刮过。
　　青锋鸟的身体忽然被切成几段，散落在地。
　　看到这一幕，刘父刘母眼中依旧没有波澜。
　　现在是死是活，对他们来说都是一样的。
　　直到他们听见一声清脆的声音。
　　“爸！妈！”
　　刘父刘母豁然转头，就见刘潇潇从一只极大的生物背上跃下，朝着他们的奔来。
　　那生物巨大的呼气声提醒他们，这不是幻觉。
　　他们看到一切都是真的！
　　刘潇潇竟然真的回来了！
　　他们眼中又再度亮起光彩。
　　“潇……潇潇回来了……潇潇回来了……”
　　他们想要跑过去，但刚一抬腿，就感到一股无力感，双腿一软，顿时跌倒在地上。
　　这些天，他们如同身在地狱。
　　精神，身体都已经是不堪重负了。
　　但他们依旧想要前进，吃力的驱动双手，向前爬去。
　　“爸！妈！”
　　看到父母摔倒，刘潇潇一惊。
　　连忙跑过去，将他们搀扶起来。
　　一家人被迫分离十几天，此时骤然相逢。
　　顿时抱在一起，哭了出来。
　　林焕并没打扰他们，只是等他们情绪释放的差不多了，才走过去。
　　“你，你是谁？！”
　　“我……我告诉你，你要是想打我女儿的注意，我……我会和你拼命！”
　　看到林焕，刘母顿时脸色变得紧张而恐惧，将刘潇潇扒拉到后面。
　　“妈，你误会了，大哥哥是好人！”
　　看到自家母亲误会了林焕，刘潇潇赶忙将这段时间发生的事情说了一遍。
　　还特意强调了林焕是因为担心她才会被刘子坤诱骗到赤融秘境中。
　　承担了很大的风险。
　　“我，我刘坚上辈子这是做了什么孽，才生出刘子坤这个畜生啊！”
　　听完刘潇潇的话，刘坚仰头，努力让自己的眼泪止住。
　　他觉得自己这一辈子实在是太失败了。
　　没有成为魔卡师给家人一个好的环境，生了一对儿女却没有教育好。
　　刘子坤满心的阴狠，刘潇潇为了补贴家用去危险区采魔琼花。
　　这个父亲，当的太失败了。
　　一旁的刘母也是小声啜泣着，一脸的悲戚之色。
　　抹了一阵眼泪后。
　　刘父刘母一齐转过身，对着林焕直直跪下。
　　“咚咚”的磕了两个头。
　　“魔卡师大人！虽然我已经将这畜生赶出家门，但他毕竟是我生出来，养大的！”
　　“今天，他做了这样伤天害理的事，作为父亲，都是我的错。”
　　“您还不计前嫌救下潇潇，您是我们刘家的恩人！”
　　“这么大的恩情，我刘坚实在是不知如何报答……”
　　刘父一脸的为难。
　　他刘坚虽然没本事，穷，但最看重的就是有恩必报。
　　现在林焕不计较刘子坤特意谋害他的事情，他就已经很是感激了。
　　甚至还救了刘潇潇一命。
　　这么大的恩情，他是一定要报答的。
　　但他家里实在是没什么东西可以报恩的了。
　　就在他心中为难的时候，突然瞥到了刘潇潇，心中挣扎一下，定了主意。
　　他又对着林焕磕了个头。
　　“魔卡师大人，我们刘家没有其他东西，如果您不嫌弃，就让我女儿，潇潇从今以后跟着你。”
　　“潇潇粗苯，但是洗衣做饭都是样样精通，您要是不嫌弃，就带她走吧！”
　　一旁的刘母听见这话，张了张嘴，最终没有说出反对的话来。
　　看到刘父刘母朝自己下跪磕头，林焕顿时吓了一跳。
　　他没想到，刘父刘母反应这么大！
　　竟然为了刘子坤，下跪道歉，还要他收下刘潇潇来报恩。
　　他连忙上前，想要将他们扶起。
　　这刘父刘母比他父母年纪都大，就算是道歉他也不能受这一跪啊。、
　　何况，是刘子坤做出的事情，和他父母没有关系。
　　“刘叔刘姨，你们先起来。”
　　“不行，你不收下潇潇，我们就不起来！”
　　林焕顿时无奈了。
　　看到刘父一脸的决意，他知道在劝也没用了。
　　摸了摸下巴，他想到了一个折中的办法。
　　“这样吧，刘叔刘姨，给我洗衣做饭这种事不要再提了，就让刘潇潇去我家开的魔卡店去打工报恩吧，你们觉得怎么样？”
　　刘父刘母对视一眼，最后点了点头。
　　“好了，三天之后，潇潇你到内城锦绣商城一楼的‘奇幻精品魔卡店’报到吧！”
　　丢下这句话，林焕就乘上风魔龙离去。
　　他真的不知道，再待下去，刘父刘母会因为愧疚又做出什么惊人的事情来。
　　目送林焕离去后，林母看着林父，不解道。
　　“你刚刚为什么说将潇潇送出去？报答恩情就报答恩情就是了，何必要将女儿送出去！”
　　“你不懂！”林父摇头。指着地上青锋鸟的尸体。
　　“看这青锋鸟，这可是黑铁六星的妖兽！却被刚刚那位魔卡师大人随手杀死！”
　　“这么强大的魔卡师，又这么年轻，前途无量！”
　　“我们潇潇能跟着他，是潇潇的福气。”
　　闻言，林母也不再说话，只是再度紧紧抱住女儿。
　　“回家吧，回家。”.

第46章



　　天蒙城巡逻队总部。
　　张超径直敲来到队长办公室，敲响了门。
　　“请进！”
　　推门而入，张超看见李生正拿着一份文件细看。
　　“队长，关于刚刚赤融秘境的异象，我们已经弄清楚了！”
　　大步走到办公桌前，张超道。
　　“嗯，你说吧，我听着。”
　　李生头都没抬，拿起钢笔准备在文件上签名。
　　对他来说，这赤融秘境的岩浆外流不过是小事情。
　　了不起就是空间裂缝附近的两三座小火山爆发了，导致了岩浆外流而已。
　　和他现在要处理的文件来说，根本不值一提。
　　“这一次赤融秘境的事情，是血月教的计划，但被林焕破坏，现在赤融秘境已经完全毁灭了！”
　　背着双手，张超言简意赅地将这一次的调查结果说了出来。
　　然后，他就看见李生拿笔得手猛地一抖，在那张好像很重要的文件上画了一道长而深的黑线。
　　李生猛地抬起头，瞪大眼睛，一脸的错愕。
　　他一字一顿道：“你再说一遍！”
　　对于李生的反应，张超没有意外。
　　甚至还有点想笑。
　　他刚去赤融秘境的时候，听到那些小女孩的话，也是差不多的反应。
　　于是他重复了一遍。
　　“报告队长！这一次赤融秘境的事情，是血月教的计划，但被林焕破坏，现在赤融秘境已经完全毁灭了！”
　　“砰”的一声，李生将钢笔拍在桌子上，其中的墨水都被挤得溅出来。
　　他猛地站起，指着张超说道：“把事情详细说一遍。”
　　“是这样的……”
　　张超开始仔细的叙述赤融秘境发生的事情。
　　在他讲到，林焕驾着一只巨龙从属出赤融秘境的时候，李生猛地打断道。
　　“等一下，你说，林焕有一只巨龙从属？你确定你没看错？！”
　　“我确定，当时我们所有人都看到了！”
　　身形一板，张超面色严肃地回答道。
　　“巨龙从属？可是他不是……”
　　李生喃喃道，忽然脸色一变，走过来拉住，朝着办公室外面大步走出，连那些重要文件都不管了。
　　“队……队长，怎么了？！”
　　“跟我去见城主！”
　　听见李生的话，张超顿时吓了一跳，脚步都错了一下，差点自己把自己绊摔倒。
　　“城，城主？为什么要去见城主啊？不听赤融秘境的报告了？”
　　“什么赤融秘境，哪有巨龙从属重要！”
　　闻言，张超眼皮猛地一跳。
　　什么东西？
　　一个秘境都被毁掉了，你现在去关注巨龙从属？！
　　是不是本末倒置了？！
　　他本想再问两句，但李生拉着他走的太急了，根本没有这个机会问话。
　　一直被拉到了城主办公室。
　　此时，城主坐在座位上，一边悠闲地喝茶，一边用电脑浏览着什么，看到李生拉着一个巡逻队队员急急忙忙的走进来。
　　他瞥了一眼，啜了一口茶，轻笑道：“李生，怎么了，什么事情这么急？”
　　李生拉着张超快走进来，一脸急切道：“城主，有新情况！”
　　“不管有什么新情况，遇事情不要急，要冷静。”
　　“这样不管遇到什么困难都无所畏惧，所谓谋定而后动就是这样，知道了吗！”
　　看着李生，城主教育了两句。
　　“城主，林焕有了一个新的巨龙从属！”
　　似乎是说的话起了作用，李生面色平静下来，吐出一句话。
　　“你……咳咳……”
　　正准备喝茶的时候，城主听见李生这句话，顿时呛到了喉咙，剧烈的咳嗽了起来。
　　一直到喉咙的紧涩感消失，他这才抬起头。
　　“你，你刚刚说，林焕有了一个新的巨龙从属？！”
　　“是！”李生将张超推到前面，说道：“让他来说吧，他当时就在现场。”
　　“城，城主，是这样的……”
　　面对城主，张超有些紧张，这还是他第一次离城主这么近。
　　以前最近的时候，也是他在防御城墙下站岗，城主在防御城墙上讲话。
　　至于说话，那是从来没有过。
　　没想到，现在竟然托了林焕的福，不仅能在办公室见到城主，还能将上话。
　　虽然是报告任务，但可是其他巡逻队人员想求都求不到的！
　　同时他心中也很疑惑。
　　林焕不就是抽出了一张传说级魔卡吗，能比一个秘境毁更灭重要？
　　不过这不是他考虑的问题，他只管报告任务就好。
　　听完报告，城主猛地一拍大腿。
　　“好！好！好！没想到林焕竟然有第二个传说级从属，这样的话，顶尖学府那不是闭着眼睛就能考上！”
　　“这么多年，我天蒙城终于出了一个少年英才！”
　　听城主的话，张超这才明白，巨龙从属竟然是林焕的第二只传说级从属！
　　想到林焕现在黑铁就有两张传说级从属，张超心中就满是羡慕。
　　一张传说级从属就已经是无数魔卡师梦寐以求的东西了，林焕一个人就有两张。
　　真是人比人，气死人！
　　不过他还是不明白，就算林焕考上顶尖学府，也不至于让城主如此失态啊。
　　这时，城主拿起桌子上的座机，打起了电话。
　　“喂，小鑫，给我通知教育部，让他们提前做准备，庆祝林焕考入顶尖学府！”
　　“没错，现在就开始准备！”
　　“还有，关于林焕考入顶尖学府后，教育部的奖励……”
　　听见城主后面说的的奖励，张超不禁瞪大眼睛。
　　不至于吧。
　　去年天蒙城状元，奖励也不过才五百万联盟币。
　　这林焕还没开始考核呢，奖励就这么离谱了？
　　城主你刚刚不是说谋定而后动吗？
　　他终于忍不住了，对着一旁的队长小声问道：“队长，城主对于那个林焕是不是太过于重视了？”
　　“城主，我们先下去了！”
　　瞥了他一眼后，李生对放下电话的城主道。
　　“好，这一次，你们的巡逻队干得不错，明年给你们经费提一成。”
　　“多谢城主！”
　　听到城主的话，张超心中愕然不已。
　　就报告一下林焕有第二只传说级从属，提了一成经费？
　　这么容易的吗？
　　之前队长可是申请了几十次都没通过的啊！
　　他搞不懂！
　　被拉出办公室后，听李生淡淡道。
　　“你肯定很奇怪，为什么我和城主都如此重视林焕吧。”
　　张超点点头，他确实奇怪。
　　“我这么重视他，是因为我知道，我将这件事情告诉城主，城主高兴之下会给我们巡逻队涨经费。”
　　“而城主这么重视他，是因为天蒙城出一个能考入顶尖学府的人，联盟会给天蒙城奖励！”
　　“除了经费之外，还有很多特殊的奖励，那都是价值无量的东西。”
　　“现在你知道，林焕对我们天蒙城有重要了吧。”
　　“原来是这样！”听完李生的解释后，张超心中恍然。
　　怪不得。
　　这些东西都是他以前接触不到的东西，所以才会会李生和城主的态度感到奇怪。
　　“行了，回队里，这个月你奖金翻倍。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　馅饼忽然砸到自己头上，张超心中满是惊喜。
　　今天，不仅见了城主，巡逻队明年还多得一成经费，甚至这个月奖金都翻倍！
　　林焕，可真是我的福星。.

第47章



　　库洛牌为日本动漫《魔卡少女樱》中的魔法卡牌，蕴含着「黑暗」力量的「库洛牌」，是由魔力高强的魔法师库洛里多所创造，共有52张卡片，加上1张被遗落，但威力强大的「无」牌与「爱」牌结合成了「希望」。「库洛牌」每张都具有不同的法力，但在小樱成为「库洛牌」的新主人后，这些法力却渐渐消失。
　　中文名库洛牌外文名clowcard所属动漫《魔卡少女樱》张数53张创造者库洛里多
　　目
　　持有者：木之本樱
　　收服方式：小樱利用「影」牌倒映自己将「静」牌收服。
　　雷牌（thethunder）
　　斗牌thefight
　　象征大转机的前兆
　　斗
　　斗
　　简介具有格斗技巧的魔法，威力取决于使用者心
　　出处动画版第20话
　　转生动画版第69集
　　收服者木之本樱
　　持有者木之本樱
　　收服方式小狼与铃消耗「斗」牌的体力后，小樱用「力」牌将「斗」牌收服
　　轮牌theloop
　　方块七
　　象征连结、更上一层楼的机会
　　轮
　　轮
　　简介具有将空间分割结合的魔法
　　出处动画版第21话
　　转生动画版第53话
　　收服者木之本樱
　　持有者木之本樱
　　收服方式在小狼确定方位后，小樱用「剑」牌将「轮」牌接点切开而收服
　　眠牌thesleep
　　梅花q
　　象征休息、平稳的心境
　　眠
　　眠
　　简介具有将对手睡眠的魔法
　　出处动画版第22话
　　转生动画版第56话
　　收服者木之本樱
　　持有者木之本樱
　　收服方式在一阵追逐后，小樱用「风」牌抓住「眠」牌而收服
　　歌牌thesong
　　红桃九
　　象征欢喜、调和、治疗的力量
　　歌
　　歌
　　简介具有模仿他人歌声的魔法
　　出处动画版第23话
　　转生动画版第49话
　　收服者木之本樱
　　持有者木之本樱
　　收服方式在知世的歌声下，「歌」牌为了模仿而现出原形，小樱顺利的收服
　　小牌thelittle
　　红桃五
　　象征虽然小,却也是有意义的蜕变期
　　小
　　小
　　简介具有将人或物缩小的魔法
　　出处动画版第24话
　　转生动画版第55话
　　收服者木之本樱
　　持有者木之本樱
　　收服方式在小可的帮助下，小樱抓住「小」牌，并将「小」牌收服
　　镜牌themirror
　　方块八
　　象征深切看清自己的时期
　　镜
　　镜
　　简介具有复制人或物的魔法，但也可以做一般的镜子
　　出处动画版第25话；漫画版第12回
　　转生动画版第61话；漫画版第33回
　　收服者木之本樱
　　持有者木之本樱
　　收服方式在小樱以占卜后的结果识破「镜」牌，而将「镜」牌收服
　　漫画版收复方式：同上
　　迷牌themaze
　　红桃六库洛牌为日本动漫《魔卡少女樱》中的魔法卡牌，蕴含着「黑暗」力量的「库洛牌」，是由魔力高强的魔法师库洛里多所创造，共有52张卡片，加上1张被遗落，但威力强大的「无」牌与「爱」牌结合成了「希望」。「库洛牌」每张都具有不同的法力，但在小樱成为「库洛牌」的新主人后，这些法力却渐渐消失。
　　中文名库洛牌外文名clowcard所属动漫《魔卡少女樱》张数53张创造者库洛里多
　　目录
　　1卡牌来源
　　2卡牌介绍
　　?风牌（thewindy）
　　?翔牌（thefly）
　　?影牌（theshadow）
　　?水牌（thewatery）
　　?树牌（thewood）
　　?雨牌（therain）
　　?跳牌（thejump）
　　?幻牌（theillusion）
　　?静牌（thesilent）
　　?雷牌（thethunder）
　　?剑牌（thesword）
　　?花牌（theflower）
　　?盾牌（theshield）
　　?时牌（thetime）
　　?力牌（thepower）
　　?雾牌（themist）
　　?浮牌（thefloat）
　　?岚牌（thestorm）
　　?消牌（theerase）
　　?灯牌（theglow）
　　?移牌（themove）
　　?斗牌thefight
　　?轮牌theloop
　　?眠牌thesleep
　　?歌牌thesong
　　?小牌thelittle
　　?镜牌themirror
　　?迷牌themaze
　　?牌thereturn
　　?击牌theshot
　　?甘牌thesweet
　　?驱牌thedash
　　?创牌thecreate
　　?大牌thebig
　　?替牌thechange
　　?冻牌thefreeze
　　?火牌thefirey
　　?矢牌thearrow
　　?雪牌thesnow
　　?泡牌thebubbles
　　?波牌thewave
　　?秤牌thelibra
　　?i牌thethrough
　　?声牌thevoice
　　?锭牌thelock
　　?云牌thecloud
　　?梦牌thedream
　　?砂牌thesand
　　?光牌（thelight）
　　?暗牌（thedark）
　　?双牌thetwin
　　?地牌theearthy
　　3库洛属性
　　?四大元素
　　?太阳属性
　　?月亮属性
　　?注意事项
　　4库洛组合
　　?单牌
　　?双牌组合
　　5占卜方法
　　?方法之一
　　?方法之二
　　?结果对照
　　6库洛牌意
　　7操作步骤
　　8库洛用书
　　卡牌来源编辑
　　为了不让小樱心爱的卡片变成普通的纸牌，小樱必须用自己「星星」的力量将卡片转换
　　库洛牌背面
　　库洛牌背面
　　成「小樱牌」。
　　卡片构成了「库洛魔法使」故事重要的关键，故事都围绕着这些卡片发展，因此看故事的同时，了解这些卡片也相当的重要。在「卡片介绍」里，您将可以清楚地看到「库洛牌」及「小樱牌」的详细资料，「库洛牌」及「小樱牌」不只是颜色不一样，就连卡片精灵的动作也不一样喔！进去您将会发现哪里不同！
　　卡牌介绍编辑
　　风牌（thewindy）
　　风
　　风
　　象征：前进、充实、期待的暗示。
　　简介：四大元素之一，具有操控风的魔法。
　　出处：动画版第1集；漫画版第1回。
　　转生：动画版第53集；漫画版第33回。
　　翔牌（thefly）
　　象征：挑战飞跃的机会。
　　翔
　　翔
　　简介：在魔法杖的末端长出羽翼，具有飞行的魔法。
　　出处：动画版第1集；漫画版第2回。
　　转生：动画版第51集；漫画版第32回。
　　收服者：木之本樱
　　持有者：木之本樱
　　收服方式：小樱用「风」牌形成封锁之风，将「翔」牌包围而收服。
　　漫画版收复方式：小樱在预知梦的提示下发现翔牌受伤，于是爱抚它，最后收复。
　　影牌（theshadow）
　　象征：未知的部分，问题的发生与消除。
　　影
　　影
　　简介：具有操控自己以及别人的影子的魔法。
　　出处：动画版第2集；漫画版第10回。
　　转生：动画版第59集；漫画版第38回。
　　收服者：木之本樱
　　持有者：木之本樱
　　收服方式：在小可与知世的帮忙下，小樱用「风」牌抓住「影」牌而收服。
　　漫画版收复方式：小樱用【雷】牌造出强大的光线，再用【剑】牌划破影的衣服，最后收复。
　　水牌（thewatery）
　　象征：协调性，打开他人心扉的力量。
　　水
　　水
　　简介：四大元素之一，具有操控水的魔法。
　　出处：动画版第3集；漫画版第3回。
　　转生：动画版第63集；漫画版第44回。
　　收服者：木之本樱
　　持有者：木之本樱
　　收服方式：在知世的帮忙下，小樱用「风」牌将「水」牌引入冷冻库结冰而收服。
　　漫画版收复方式：同上
　　树牌（thewood）
　　象征：象征各自的成长与发展。
　　树
　　树
　　简介：具有操控树的魔法。
　　出处：动画版第04集
　　转生：漫画版第42回
　　持有者：木之本樱
　　收服方式：在小可的魔法下，温驯的「树」牌顺利的收服。
　　漫画版收复方式：并未提到
　　雨牌（therain）
　　象征：最后终究会好转。
　　雨
　　雨
　　简介：具有降雨的魔法。
　　出处：动画版04集
　　收服方式：小樱利用「水」牌将「雨」牌包围而收服。
　　跳牌（thejump）
　　象征：实力发挥、最佳状态。.

第48章



　　李生和张超走后不久。
　　城主办公室响起一串手机铃声。
　　看了一手机上的狗李方，城主嘴角缓缓勾起，接起电话，就听见豪爽的笑声。
　　“哈哈哈，老赵，你们天蒙城今年怎么样啊？”
　　“我们天辉城今年有四百多个能考上一流学府的苗子，比上去年又多了五六十，看来明年，我们天辉城的经费由要涨一成了。”
　　“老赵啊，你们天蒙城今年咋样儿啊！”
　　听见李方这狗东西的话，城主嗤笑一声。
　　三十多年前，他和李方同校同寝，毕业后，两人各自都走了相同的道路。
　　最后，他成为了天蒙城城主，李方成为了天辉城城主。
　　当上城主之后，每到一年高三生魔卡激活仪式后，李方就会给他打电话，说他们今年能有多少能考上一流学府的人数。
　　然后在美曰其名“关心”，套出天蒙城今年的考生情况后，就会假模假样的“安慰”他一番。
　　这都是十几年的惯例了。
　　到了城主的地位，若是不想向上进入联邦核心管理层的话。
　　城主的成绩就不再每年杀了多少次妖兽，抗住了多少次兽潮。
　　而是城市之中每年能出多上考上一流学府的学生。
　　往年，因为天辉城比天蒙城规模更大，人口基数更多，每一年的考生情况总是比天蒙城好。
　　所以这些年他都是被“安慰”的哪一方。
　　不过今年……
　　城主故作叹息道：“唉，今年我们天蒙城比去年没有多多少，不提了不提了。”
　　这回答不出李方的意料，就当他一脸揶揄，正准备开口“安慰”的时候，只听对面话锋一转。
　　“不过……”
　　“我天蒙城今年，能考上一流学府的人数没有涨多少，但是……”
　　声音到这突然顿了一下，然后就传来一声得意地笑。
　　“呵呵，但是我们天蒙城今年出了一个能考上顶尖学府的学生！”
　　李方隐隐有些得意的脸瞬间凝固。
　　“哈？你刚刚说啥？！”
　　“老李，是不是年纪到了，耳朵都不灵光了，我说我们天蒙城今年出了一个能上顶尖学府的人｀ ˇ！”
　　闻言，李方一脸的狐疑之色。
　　“我说你不会是在唬我吧？去年你就说你们天蒙城的高考状元能上顶尖学府，结果咋样，第一轮就被刷下来了！”
　　“哼，去年是我判断失误，今天这个要是考不上顶尖学府，我赵蒙名字倒过来写！”
　　李方有些惊讶。
　　她还是第一次听自己老朋友说话如此笃定，看来这一次确实是很有信心。
　　“你说说那学生什么情况，我就不信，除了那些大城市的天才之外，还能有人还没参加考核就必定能考上顶尖学府的！”
　　当了天辉城城主这么多年，他见过很多人。
　　除了那些大城市的世家子弟之外，没有那个人给他必定能考上顶尖学府的感觉。
　　“呵呵，我敢说，今年就算是那些大城市的天才，也比不上！”
　　“赵蒙，你也太自大了吧！那些大城市的天才都比不上？！你的意思是，今年你天蒙城的这个能拿今年的联邦高考状元？”
　　每一年高考，都会有很多状元，不过那都是各自城市的状元。
　　而全联邦的高考状元，都是从考上顶尖学府的人中产生的。
　　而每一届的高考状元，几乎都是出自大城市之中。
　　数百年几乎都是如此。
　　当然，也不绝对，这几百年也出了几个人，将状元从那些大城市的人手中抢走。
　　但，那几个都是绝世妖孽！
　　最差最差都是青史留名。
　　这种人，基本上百年才会出一个，这一次难道就出在你天蒙城头上了？
　　李方不信。
　　“废话这么多，快点把那学生的情况说出来啊，我就不信，联邦状元能出在你天蒙城！”
　　“哼哼，你听好了！那学生叫林焕，在激活仪式上，抽出了一张传说级魔卡！”
　　“就这？！”听到赵蒙刚刚的话，李方还以为他林焕有多厉害呢。
　　结果就这？
　　虽然抽出了一张传说级魔卡，考上顶尖学府应该是没什么问题。
　　但想要从那些大城市的世家子弟手中抢到联邦状元，两个字，做梦！
　　“别急，我还没说完！”
　　“那林焕之后又抽出了一张传说级魔卡！”
　　听到这话，李方被瞬间挺直。
　　两张传说级魔卡？
　　这运气也太逆天了吧？！
　　“两张传说级魔卡的话，那确实能竞争一下联邦状元了。”
　　李方说完这句话，心中满是羡慕。
　　只是出一个能考上顶尖学府的，就能抵过他天辉城四百多一流学府的苗子了！
　　现在那林焕不仅是必上顶尖学府，而且还有机会竞争一下联邦状元！
　　赵蒙那老小子，真是走了狗屎运。
　　今年竟然能出一个这样的天才。
　　就在这时，就听见赵蒙不屑的嗤笑一声。
　　“竞争？我话放在这里，林焕今年必拿联邦状元！”
　　闻言，李方愣了一下，然后道。
　　“老赵，你是不是飘了？虽然这林焕有两个传说级从属，但必拿状元也不一定吧，那些大城市的世家子弟也不是吃干饭的！”
　　“¨」呵呵，别着急下判断，我刚刚的话，还没说完呢！”
　　“你tm！”李方差点把手机砸了！
　　他强忍着怒气，道：“你就不能一次性把话说完，你再这样，你小心我……”
　　“哈哈，别生气别生气！这林焕两张传说级魔卡，一张是巨龙族的，另一张是未知种族，巨龙族不说，未知种族的意义代表什么，你不会不知道吧！”
　　“老赵，你不是在开玩笑吧！”李方拿着电话手，青筋暴起，眼中满是不可置信。
　　两张传说级从属，一个巨龙族，一个未知种族？
　　这代表着什么，他自然是知道的。
　　巨龙族不必多说，放在目前已知的所有传说级从属中，都是独一档的存在。
　　而未知从属，在顶尖学府的考核中就更重要了。
　　未知就代表着无法被克制。
　　这能带来的优势，可以说是无限高。
　　单单一个，就能成为联邦状元的热门替补了，有两个，(好好赵)就可以直接预定了。
　　“老赵，恭喜你，天蒙城出了一个状元！也不知道我天辉城啥时候能出一个……”
　　“诶，老李啊，放宽心，虽然这么多年一个能考上顶尖学府的都没有，但有几百个一流学府的苗子也不错，明年再来嘛！”
　　拿着手机，李方牙齿咬得“吱吱”作响。
　　他都能想象到赵蒙得意地笑脸。
　　出了个联邦状元，赵蒙能吹一辈子！
　　要是这林焕是天辉城的人就好了，出在那天蒙城，真是可惜！
　　心态发生了变化，李方也不想多说，直接就挂了电话。
　　听见耳边传来的忙音，赵蒙咧起嘴，笑出了声，然后哈哈大笑机。
　　今天可以算是他这些年最高兴的一天了。
　　以往都是李方来“安慰”他，这一回，终于是他“安慰”李方了。
　　“咱们老百姓啊，今儿个真高兴……”
　　他一边哼着小曲，一边脚步轻快地下了班。.


第49章



　　城主办公室发生的事情林焕并不知情。
　　他此时在房间里，看着书桌上的魔卡，紧皱着眉头。
　　这一次赤融秘境之旅，主要是去救刘潇潇，妖兽没有杀多少。
　　空白魔卡总共获得三十多张。
　　加上一张二级空白魔卡，他这次抽卡抽出了两张传说级魔卡，九张史诗级，其他品质若干。
　　他望向这两张传说级魔卡，两张传说级魔卡的相关信息就自动浮现出来。
　　第一张是从属卡。
　　【魔卡名称】：炎山
　　【类型】：从属魔卡
　　【属性】：火系、土系
　　【品质】：传说级
　　【技能】：焰天火雨、焦金砾石
　　【介绍】：一种诞生在火山岩浆之中的妖兽，虽然有时候会有点憨憨的，但发起怒来，爆发出来的火焰足以造成一场灾难。
　　第二张是技能卡。
　　【魔卡名称】：举火焚天
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：火系
　　【品质】：传说级级
　　【效果】：魔卡师融入此魔卡后，能释放出焚天烈焰，温度足以融化黄铜。
　　【提示】：该技能卡能配合风系技能卡使用，进一步提升威力。
　　来回看着这两张传说级魔卡，林焕摸了摸下巴。
　　最终，拿过【举火焚天】，进行绑定。
　　“系统，调出我的属性面板！”
　　【姓名】：林焕
　　【从属魔卡】：精灵公主・菲丽丝（传说级）、风魔龙（传说级）、精灵古树（史诗级）。
　　【技能魔卡】：暴风女神的赐予（传说级）、举火焚天（传说级）、乘风破浪（史诗级）、光合作用（英雄级）
　　【装备魔卡】：飓风斗篷（史诗级）
　　【天赋】：高等
　　【等级】：黑铁九星
　　【buff加成】：神级抽卡幸运值
　　看到自己的天赋依旧显示着“高等”，林焕喃喃道。
　　“绑定了一张传说级魔卡，还是不够让天赋再升一阶，看来，最少还要在绑定一张才行。”
　　看向“炎山”，他犹豫了一下，最终还是摇摇头。
　　炎山虽然好，但是他现在从属卡已经有很多了，现在并不需要更多的从属。
　　魔卡师绑定魔卡可是一项大学问。
　　甚至那些学府还有专门研究魔卡搭配的专业。
　　一般来说，绑定魔卡都是讲究相性搭配的。
　　先后绑定的魔卡最好是有加成的。
　　比如他之前本来想组一套全传说级卡组。
　　但 ，【乘风破浪】的的效果实在是太过出众了。
　　配合上【暴风女神的赐予】，不仅能提前获得黄金魔卡师才能拥有的飞行能力。
　　还能让自己的风暴之力转换形态，使用出更多样的攻击方法。
　　赤融秘境中，他和菲丽丝一同配合，射杀赤融怪的哪一箭，就是【风暴女神的赐予】和【乘风破浪】两张魔卡配合的威力。
　　所以他才会绑定只有史诗级品质的【乘风破浪】。
　　两张魔卡搭配得好的话，威力是可以达到1+12的效果的。
　　这就是魔卡搭配的效果。
　　当然，也不是说绑定魔卡的时候只有着一种原则，这只是优先选择。
　　还有一种可能，就会打破这个原则。
　　那就是超强单卡，简而言之就是高品质的卡。
　　比如如果能抽出史诗级甚至传说级魔卡的话，都是必绑。
　　不过，那是对于普通人来说的。
　　对林焕来说，搭配魔卡相性，都是从传说级魔卡中挑。
　　至于这个“炎山”，虽然看起来，是一直很厉害的从属。
　　但，和他现在已有的魔卡不搭。
　　如果不是【举火焚天】提示上说明能和风系技能卡配合，他也不会绑定的。
　　毕竟，传说级魔卡对别人来说，是宝贝。
　　但对他来说，这些用不上的传说级魔卡，和普通级魔卡没有任何区别。
　　将书桌上的魔卡都收起来之后，林焕思忖。
　　如果就以现在的状态一直修炼的话，几个月的时间，应该够自己修炼到青铜高星，但能否修炼到白银实力，他并没有十足的把握。
　　想要考上顶尖学府的话，没有白银级的实力，林焕终究觉得不稳。
　　去年天蒙城状元，青铜九星的实力，三张史诗级魔卡，但是参加顶尖学府的考核，第一轮就被刷下来了。
　　林焕之前，在网上搜了很多关于顶尖学府的资料，知道就算是那些大城市的天才想要考上顶尖学府，也是很难的。
　　那些拥有众多资源，从小就接受魔卡师教育的顶尖天骄，都折戟了。
　　顶尖学府的考核难度，可见一斑。
　　所以，他最少要修炼到白银级实力才能安心。
　　然而，想要完成这个目的。
　　一切又都回到了原点，提升天赋！
　　想要提升天赋，就要绑定传说级魔卡。
　　但那些和他现在已有魔卡不搭的传说级魔卡他都看不上。
　　就只能继续抽卡了。
　　抽卡，急需去搞一些空白魔卡。
　　想清楚之后，他带上截胡来的火融晶，走出别墅。
　　这一次，他自然不是去杀妖兽来获得空白魔卡。
　　那样效率太低了！
　　最好的方法，自然是直接去买！
　　之前没有去买，自然是因为没钱。
　　卖卡得来的一亿多联盟币，花完了。
　　魔卡店没开几天，没有多少营收，还处于未回本状态。
　　所以，他就只能和普通魔卡师一样，去秘境猎杀妖兽来获得空白魔卡。
　　现在有了火融晶，他自然就不回去用杀妖兽这么低效率的方式了。
　　来到天星魔卡店。
　　林焕一进门。
　　原本正擦着一根烟斗的顾老，顿时就眼睛一亮。
　　他将烟斗随意放在一旁，忙跑到近前，道：“林小友，是想要卖魔卡吗？”
　　看到顾老激动的样子，林焕笑着摇摇头。
　　自从上一次卖了他们两张史诗级魔卡之后，顾老一见到他都会问是不是要魔卡。
　　但现在林焕自己也开了开魔卡店，自然不会将魔卡卖给别家魔卡店。
　　见林焕摇头，顾老兴奋的神色瞬间消失。
　　他勉强的笑了笑，然后说道：“那小友这一次过来，是想要买点什么东西吗？”
　　“不，我是来卖东西的！”林焕摇头道。
　　“卖东西？小友不是说不是来卖魔卡的吗？”
　　“不是魔卡，是其他的东西！”
　　“其他东西？！”顾老心中疑惑。
　　难道林焕手中除了高品质魔卡之外，还有一些其他的珍惜的东西吗？
　　想到这，他心中不禁有些期待了。
　　“小友，那快点将东西拿出来吧！”
　　林焕微微一笑，掏出一块奇形怪状的“石头”。
　　这石头出现的一瞬间，顾老的眼神便死死的钉在上面。
　　他郑重地拿出一副眼镜，带上手套，俯身仔细地查看起这“石头”上的绚丽花纹。
　　良久。
　　顾老直起身，长长地吐了一口气，眼中满是震撼的神色。
　　他一脸肃然，向林焕问道：“小友，这是火融晶？”
　　“嗯，”林焕随意的点点头。
　　“顾老，不用这么严肃，不过是一块火融晶而已，咱们也是熟人了，你给估个价。”
　　脸上的眼睛顿时一歪，顾老心中无语至极。
　　不过是一块火融晶而已？
　　你知不知道，就这一块火融晶，价值好几亿联盟币！
　　当然，这话他自然不会说，现在林焕可是他的贵客！
　　思索一番，他说道：“你这块火融晶，我保守估计，最少四亿联盟币！”
　　“如果放在拍卖行的话，最终成交价格应该在五六亿左右！”
　　“如果你嫌麻烦的(ciag)话，我们天星集团可以出五亿联盟币直接买下来，小友你觉得怎么样？”
　　林焕点点头，道：“那就麻烦顾老了！”
　　“不麻烦不麻烦！”顾老心中一喜。
　　没想到，这一次林焕虽然没有卖史诗级魔卡。
　　但是却拿出了一块更加珍贵的火融晶。
　　就单这一块火融晶，他最少能让天星集团赚一个亿！
　　这可是实打实的成绩啊！
　　他此时看向林焕的目光越发和善。
　　“对了，小友，这五亿联盟币需要时间，我们现在店里现存的现金流只有一千万联盟币，就当是定金了，至于剩下的几亿，还是三天之后！”
　　“行！”林焕也知道，这里不过是天蒙城的分店而已。
　　也没有多说，拿着这一千万和火融晶就走了。
　　周围都是一些魔卡店，但是林焕并没有停留下来，去店里买魔卡。
　　这一千万他另有用处。
　　回到家中，林焕打开自己的，魔卡网店。
　　将这整整一千万联盟币充值在了自己魔卡店的保证金中。
　　现在，奇幻精品魔卡店的保证金，已经是达到了一千一百万以上了，也就是说！
　　他的魔卡店，现在可以挂史诗级以上的魔卡了。
　　林焕打开的网店后台。
　　开始编辑一张全新的魔力信息。
　　魔卡名称：炎山！
　　……
　　品质：传说级！
　　……
　　之所以要买传说级魔卡，自然是因为缺钱。
　　不仅仅是自己修炼需要钱，还有自己的父母。
　　林父林母前面几十年，因为生活太过于劳累。
　　身体已经大不如前了，甚至连继续修炼都很困难了。
　　这些林焕都知道，他自然是想帮互助改善一下父母的身体情况，然后让他们能够重新修炼。
　　所以他第一步就是开了魔卡店，让父母有事情做的同时，告别之前的劳苦生活。
　　第二步，就是赚钱了。
　　想让父母重回修炼之路，唯一的办法就是使用魔药。
　　但，魔药的昂贵比之魔卡都不逊色。
　　他唯一想到的办法，就是贩卖高品质魔卡。
　　不仅能帮奇幻精品魔卡店打响名气，还能将快速获得大量的联盟币。
　　一举两得。
　　将魔卡的相关信息填好之后，林焕点击了发布。
　　将“炎山”挂上去之后，他就直接去睡觉去了。
　　……
　　“今日的《淘卡网店铺打假记录》已经更新，希望大家能够积极举报那些行骗的商家，还淘卡网一片光明的环境！如果觉得帖子还不错的话，请关注我！”
　　天辉城内城的一间高档公寓中，一个神情振奋的中年男人，正坐在电脑前，刚刚编辑完一篇帖子，发布在淘卡论坛上。
　　他是一个混迹于淘卡网站的知名博主，本名纪古。
　　因为他常常去淘卡网上进行打假，揭秘那些淘卡网上黑心商家，被粉丝冠以“魔卡店打假专家”、“淘卡网唯一的光”等等称号。
　　有了名气之后。
　　他便开始进行选择性的打假。
　　现在，他打假的魔卡店，全都是没有给他送过红包的魔卡店。
　　那些送了红包的魔卡店，就算是他的粉丝呼声再大，他也会寻找各种理由推脱，不进行打假。
　　靠着这番操作，他这些年已经赚了不少钱了。
　　刚刚打假完一家魔卡店之后，他就开始继续在淘卡网上逛着。
　　寻找下一个能够让他做成打假素材的店铺。
　　他飞快地滚着滑轮，就在这个时候，他突然瞟到了一家店铺，瞬间吸引了他全部的目光。
　　“呦吼！”
　　纪古眼前一亮，心中顿时来了兴趣。
　　店铺名字平平无奇，叫“奇幻精品魔卡店”。
　　月销量很少，只有12。
　　是众多扑街魔卡店之一。
　　放在以往，这种没有多少关注的魔卡店，他看看都不会看一样。
　　但，这家魔卡店，封面上展示的魔卡，竟然有一张是橙光！
　　他点进奇幻精品魔卡店，浏览这家魔卡店上展示的魔卡。
　　然后就见。
　　一张展示着橙光的魔卡赫然排在第一位！
　　“啧啧，这年头我还没见过这么猖狂的骗子，别人都是小心翼翼的，生怕让别人知道自己是骗子，这店家nb，直接摆明了自己是个骗子！”
　　“整个淘卡网上连史诗级魔卡都没人卖，这家店倒好，直接开始卖传说级魔卡了！”
　　点开这张魔卡的详细信息，纪古看了两眼。
　　“看着还挺真，可惜，假的就是假的！”
　　“要是没有我的话，你们这店铺可能会活得久一点，但碰上我纪古，也算是你们倒霉！”
　　“能为我打假生涯中添上一笔，也算是你们的贡献了！”
　　纪古说干就干，直接打开淘卡论坛。
　　开始编辑新的打假帖子。
　　很快，帖子就已经编辑完毕了，他还起了一个非常有噱头名字。
　　“震惊！淘卡网上惊现传说级魔卡，真相竟是……”
　　编辑完之后，纪古犹豫了一下，没有点击发布。
　　而是回到奇幻精品魔卡店。
　　留了一条评论，“种草*古”。
　　这是他的专属评论，代表我纪古盯上你了。
　　明白的店家送个红包，纪古就放他一马。
　　不明白的，不用多说。
　　“希望你这店家能够懂点事！”纪古喃喃道。
　　然后关闭电脑沉沉睡去。
　　一直到第二天下午，纪古打开淘卡网，发现哪家“奇幻精品魔卡店”对他的评论没有任何反应。
　　纪古冷笑一声。
　　“既然这么不懂事，那就别怪我！”
　　他直接去淘卡网的客服，举报了奇幻魔卡店诈骗客户。
　　然后打开自己昨天编辑好的帖子，点击“发布”。.


第50章



　　纪古盯着自己的后台，看着仅过了十分钟，评论就已经是99+了。
　　看到这一幕，他脸上浮现出一丝得意的笑容。
　　看来“传说级魔卡”的威力，比我想象中的还要大。
　　他点开自己的帖子，开始刷着下面的~评论。
　　“哈哈哈，我刚刚去哪个‘奇幻精品魔卡店’看了一眼，还真的就挂着一张传说魔卡，还是从属卡，真是笑死我-了！”
　　“楼上别走，我也是！我关注了纪古几年了，还是第一次看见这么蠢的店家，就算是想骗人也要-学聪明点啊！”
　　“就是，他要是挂个史诗级魔卡，说不定还真的会有人上当，但是他直接搞一个传说级魔卡，这不是客户直接当傻子吗！”
　　“那店家写的传说级魔卡的信息看着哈挺真实的，要不是我接受了义务教育，说不定就信了！”
　　“楼上别尬黑啊，就算是文盲都知道这是假的！傻子除外！这店家也只能骗骗傻子了！”
　　……
　　看到这些评论，纪古很是自得。
　　有这么多人认同这篇帖子，他心中顿时有一种异样的满足感。
　　继续滚动着滑轮，他一条条的翻着评论。
　　但当他看见一条“说不定，那家店真的有传说级魔卡卖呢”的评论，他顿时眉头一皱。
　　只觉得刺眼无比。
　　尤其是下面还有不少的评论在附和。
　　他就愈发觉得扎眼。
　　“说实话，这店家是不是骗子我不知道，但我知道这纪古不是啥好东西，别人店家那张传说级魔卡都没有卖出去，就发帖子说别人诈骗，这不是污蔑？！”
　　“纪古这人以前还可以，但是到了后面，一直收那些黑心商家的贿赂，不去打假，甚至收红包去污蔑那些良心商家！”
　　“我家开的魔卡店就是因为纪古的一篇帖子，导致生意越来越差，最后只能破产关门了。”
　　“楼上说的话我可以作证，纪古早就丢了良心，一直在收黑心钱。”
　　“这商家也是倒霉，被这种玩意盯上！”
　　……
　　这评论没看一条，纪古头上的青筋就暴起一分。
　　他登上小号，开始在这楼喷了起来。
　　在他的带动下，这一层楼顿时成为他们口水战的战场。
　　“这层楼的傻批可笑死我了，黑纪古就算了，竟然还真的相信那家店真的有传说级魔卡卖？！”
　　“确实，老子在淘卡论坛上混了七八年，连卖史诗级魔卡的消息听都没听过，还传说级魔卡呢？在这逗呢？”
　　“黑纪古就没道理了啊，他那一次打假的店铺不是真的，这一次也会是一样，那个店主必定是个骗子！”
　　“这还用纪古来？是个人都知道这商家一定是个骗子，都不用去鉴定！”
　　“你们这些攻击纪古的人，是不是都是那个商家请来的水军啊？！搁着围魏救赵呢？”
　　……
　　在纪古有心的带动，和他请的水军的作用下。
　　这层楼瞬间成为这篇帖子的热门楼层。
　　评论已经是多达数千条。
　　但，评论虽有数千条，口水战却不是势均力敌，而是一面倒的战争。
　　几乎所有人以为，奇幻精品魔卡店是骗子开的店。
　　毕竟，在网店上贩卖传说级魔卡，就很离谱。
　　先不说传说级魔卡的珍贵程度，根本不会有人卖出去，都是留着自己用。
　　传说级魔卡可遇不可求，无数魔卡师都在追求，怎么可能有人主动拿出卖。
　　除非那是个傻子。
　　所以，几乎所有人看到这篇帖子的第一时间，基本上确定这个商家肯定是个骗子。
　　尽管有一些人表示这件事情还没有确定，不该直接给别人打上骗子的标签。
　　但这种声音很快就被淹没下去了。
　　看到帖子在长骂战中直接被顶上淘卡论坛的首页。
　　纪古都已经是笑的合不拢嘴了。
　　他沉思了一下，然后自己评论了一句“保护淘卡网的公平环境，人人有责！”，并且将其置顶。
　　并且在下面留下了自己举报“奇幻精品魔卡店”的截图。
　　这条评论一发，瞬间引来了所有人的应和。
　　“纪古，淘卡网永远的光！我这就去举报这个骗子商家！”
　　“这种骗子，就不能让他在淘卡网上卖卡骗钱！”
　　“举报举报！”
　　“这个‘奇幻精品魔卡店’如果到了明天还能够继续在淘卡网上卖东西，那我只能说在座的各位都有责任！”
　　“难道只有纪古去举报吗，剩下的人呢？你们是没手吗？！”
　　……
　　与此同时，淘卡网总部。
　　一位长相清秀的客服妹子正兢兢业业地守在自己的岗位上。
　　就在这时，她看见听见“叮”的一声。
　　听到这个声音，客服妹子的第一反应就是……
　　有人举报？！
　　瞬间，她的眼神变得严肃起来。
　　一般在淘卡网上，客服的工作就是帮助客人解惑的。
　　回答他们一下平时并不关注，但临时却要用上的东西。
　　这种鸡毛蒜皮的事情占据了她们工作的一大部分时间。
　　而举报，则是比较严重的是事情了。
　　因为一般那购物体验不愉快的话，都是投诉店铺，这种他们一般都是从中协调，按照章程来。
　　但举报，那就涉及到犯法方面的事情了。
　　举报店铺如果成功的话，是会导致这家店铺永久失去在淘卡网上开店的资格的。
　　除此之外，之前注册交的一百万的保证金，也不会再还给商家。
　　而且，因为可能涉及到的犯罪，淘卡网还会追究其刑事责任。
　　总之，举报是一个相当严重的事情。
　　她点开举报详情。
　　发现举报的是一家名为“奇幻精品魔卡店”的店铺。
　　举报理由是“商家诈骗”！
　　看到这个理由，客服妹子打开该商家的交易信息，发现举报该店铺的人，不是其商家交易的任何一人。
　　甚至，这个举报的人，今天是第一次浏览这个“奇幻精品魔卡店”！
　　第一次浏览就举报？
　　这不是胡闹吗？
　　没有和商家进行交易的情况下，就举报商家诈骗，像这种，就是虚假举报了。
　　按规定，扣除该用户的信誉积分。
　　利落的处理完之后，她刚刚退回到初始界面，又听见“叮”的一声。
　　“嗯？又是举报？！”
　　她打开这条举报信息，顿时惊呼一声。
　　“怎么又是举报信息，理由也是一样？”
　　查询一番，她发现者举报者和刚刚的那个举报者一样，同样是今天第一次浏览的“奇幻精品魔卡店”！
　　这是怎么回事？
　　客服妹子心中疑惑不已。
　　连着两个举报信息，这个“奇幻精品魔卡店”到底是什么情况？
　　难道是因为生意太火，得罪了别的商家？
　　照例将这个举报者的信誉积分扣掉。
　　她打开淘卡网，开始搜索“奇幻精品魔卡店”。
　　一分钟之后，她终于明白了。
　　怪不得有人用诈骗信息举报这个店铺。
　　这“奇幻精品魔卡店”竟然挂了一张传说级魔卡？！
　　说实话，她也觉得不太可能。
　　传说级魔卡，正常人都是当宝一样供着的，没有人会卖的！
　　如果这商家是真的话，那得是什么家庭才会奢侈到把传说级魔卡拿出去卖啊！
　　她更多是觉得这个传说级魔卡更多是一种营销手段。
　　反正也没有人能够买得起传说级魔卡，只要没有人能买的话，那就不能证明这张传说级魔卡是真是假。
　　“这营销手段还真是高明啊！”客服妹子感叹了一声。
　　“不过，这商家搞出这种谎言，不是凭白给我们添麻烦吗！”
　　就这短短的一点时间，她就是已经是处理了两份举报信息了。
　　凭空给她们这些客服增加了工作量！
　　然而，就在她一位刚刚两条举报信息只不过是偶然而已的时候。
　　她就又听见“叮”的一声。
　　“不会吧？”
　　她点开这个举报信息，发现除了举报人信息不同之外，其他东西都是一模一样。
　　就在她有些发愣的时候。
　　“叮叮”开始一连串的响起。
　　几乎都是连成一片了。
　　客服妹子顿时吓了一条。
　　这是什么情况？
　　工作这么长时间一来，她这是第一次听见这么多的举报提示音。
　　声音都已经是连成一片了。
　　这数量，比她以往处理过的所有举报信息都要多。
　　“这是什么情况，为什么这么多人都在举报‘奇幻精品魔卡店’？”
　　“我也是，全是举报‘奇幻精品魔卡店’，把我都搞懵了！”
　　“说实话，这是我这辈子第一次听见这么多的举报提示！”
　　“简直恐怖，这‘奇幻精品魔卡店’的老板到底是干了啥天怒人怨都事情啊，怎么这么多人举报啊？”
　　……
　　听到自己同事的话，客服妹子心中一突。
　　连自己的同事那里也是一样的情况！
　　这，这到底是有多少人举报啊？！
　　不行，得去找老大去汇报。
　　她快步走出办公区。
　　次日一早。
　　会议室招开了一场会议。
　　最开始处理举报信息的那个客服妹子站在会议室中间，瑟瑟发抖。
　　与会的人员都是淘卡网的负责售后管理和监管部门的人。
　　同时，他们也是强大的魔卡师。
　　光是静静地坐在那里，就让她感觉到气压变得低沉。
　　偌大的会议室中，正中间投影出了一张照片。
　　赫然就是“奇幻精品魔卡店”的传说级魔卡照片，上面清楚地显示着传说级从属【炎山】的各种信息。
　　客服妹子深吸两口气，让自己的身体平静下来。
　　第一次在这些公司的大人面前报告，不能因为紧张丢人！
　　她一脸平静的走出，指着图片上的【炎山】道。
　　“今天下午的时候，我们客服部门在短短的四个多小时内，一共处理的将近四万分举报信息，举报的都是同一家店铺，‘奇幻精品魔卡店’！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“原因就是‘奇幻精品魔卡店’在昨天上架了一张传说级魔卡，并且被纪古发帖，上了淘卡论坛的热门，所以才会有如此多的举报信息。”
　　“我们调查之后，发现‘奇幻精品魔卡店’开店的时间很短，成交的次数也不多，但每一笔成交记录，顾客都会给好评！没有任何不良记录和诈骗行为！”
　　“按照规定，我们不能封禁这个店铺，但举报信息太多了，所以请你们监管部门的过来商量一下，到底该怎么处理‘奇幻精品魔卡店’？”
　　监管部门的部长猛地站起。
　　他扫视一圈会议室，一脸的不悦道。
　　“这么简单的事情，竟然还要开一个会议！真是浪费时间！”
　　说完之后，他就径直走出了会议室。
　　客服妹子屏着呼吸目不斜视。
　　直到监管部门部长走后，她才心有余悸的想到。
　　黄金强者的威势实在是太可怕了。
　　刚刚不过是很简单的动作，她却感觉会议室内的气压起起伏伏的。
　　让她呼吸都开始不畅了起来。
　　会议室的人开始鱼贯而出。
　　看见人马上都要走完了，她赶忙拦住一个监管部门的人，急道：“这孟部长到底是什么啥意思啊？”
　　“说话云里雾里的，总要给我一个准信吧？”
　　被拦下的那人瞥了她一眼，道：“这还听不懂吗？”
　　“网上那些小丑不用管他们，‘奇幻精品魔卡店’照常开！”
　　“纪古是个什么东西吗你难道不知道吗？”
    ... ... .......
　　“行了，别挡着，我还有工作呢！”
　　客服妹子慌张着将身体让开。
　　这就算是坐在最后一个，也最少是白银强者，可不是她一个黑铁能惹得起的。
　　要是对方一个不高兴，一句话就能让她失去这份工作。
　　得到指令后，她来到客服工作区，大声道：“关于那些举报‘奇幻精品魔卡店’的信息，该扣分扣分，该封号封号！”
　　“知道了！”
　　众人应声。
　　几天后。
　　纪古看着奇幻精品魔卡店依旧健在，销量还因为自己的帖子涨了很多。
　　尽管里面的评论都是在骂这商家是个骗子，但购物评论却依然是清一色的好评。
　　他又打开自己的帖子。
　　上面有一条评论很是刺眼。
　　“我就说着纪古不是个东西吧，别人魔卡店到现在都没有被官方下架，证明别人不是诈骗！
　　纪古这篇帖子纯粹就是误导你们，骂他就完事了，听他的话去举报别人的店铺，不是坏就是蠢！”
　　紧咬牙根，纪古心中满是不解与愤怒。
　　他搞不懂，为什么这种明显是骗子的店铺，淘卡网却还是不封！
　　不行？
　　再这样下去，这篇帖子可就是我打脸我自己了。
　　他双手交叉，脸色一片阴沉。
　　良久之后。
　　他敲动键盘，编辑了一篇长文。
　　标题：奇幻精品魔卡店明目张胆欺骗顾客，淘卡网却熟视无睹，其中内情令人震惊！
　　这一次，他不仅是在淘卡论坛上发布。
　　各个有影响力的魔卡师论坛他都发了。
　　看着“内容已发布”的标题，他嘴角勾起一抹残忍的笑容。
　　与此同时。
　　天辉城城主府。
　　“赵蒙，你他妈有完没有！一个联邦状元你N瑟多少天了！”
　　“啪”的一声挂断电话。
　　李生死死捏着手机，一脸的不郁。
　　他现在可是体会到了赵蒙当初的心情了。
　　这几天，赵蒙基本上每天一个电话，开头各不相同，但最后一定会回归到核心上，那就是N瑟。
　　“唉~”
　　颓然的叹了口气，李生心中无奈。
　　要是今年他天辉城能出一个考上顶尖学府的人，也不会让赵蒙天天找上门恶心。
　　“可惜，要是我成儿能有一张传说级魔卡，也能考上顶尖学府！”
　　李成是他儿子，是今年天辉城最为出色的学生。
　　可惜，这个儿子本应该让他很骄傲的。
　　但知道赵蒙天天来恶心他之后，他看着儿子，心情怎么也美好不起来。
　　郁闷的打开每日新闻，一条热门新闻跳入他的眼眶。
　　奇幻精品魔卡店明目张胆欺骗顾客，淘卡网却熟视无睹，其中内部令人震惊！
　　他点开进去看，瞬间就被其中的一个信息所吸引。
　　奇幻精品魔卡店有传说级魔卡卖？！
　　他急忙打开淘卡网，找到奇幻精品魔卡店，看到了【炎山】！
　　看到上面的属性，他呼吸顿时粗重起来。
　　以我现在所有的积蓄，应该能够买下这张传说级魔卡。
　　如果成儿能有一张传说级魔卡，就能考入顶尖学府了！
　　正好，学校马上就要提交优秀学生的名单，之后顶尖学府的就会发布考核邀请。
　　要赶在那之前，让成儿多一张传说级魔卡！六.

第51章



　　点开店铺客服，李方在上面留了一句话。
　　“我想求购贵店的传说级魔卡，炎山，一共十八亿联盟币，请问什么时候能够进行交易？”
　　发完这句话，他就一直盯着屏幕。
　　心中虽然有些焦急，但他知道。
　　事关传说级魔卡，不管是什么人都会慎重的！
　　对面回复消息说不定需要几天的时间。
　　然而，他没想到的是。
　　连一分钟都没过去，对面就回消息。
　　“我们店长现在不在，想买传说级魔卡的话，等几天吧！”
　　愣了一会，李方回复了两个字。
　　“好的！”
　　盯着屏幕上的那句话，他心中不禁有些怀疑起来。
　　这态度也太随意了吧，这可是价值两个亿的交易啊！
　　难道真的像网上所说，这张传说级魔卡不过是商家搞出来的营销手段？
　　摇摇头，他不在去想这件事。
　　等几天那就等几天吧。
　　数日后，林家别墅，一间房间之中。
　　林焕正盘腿坐在床上，双眼紧闭。
　　他此时看起来状态很异常，一脸赤红，额头不断有热汗流下。
　　极淡的青风环绕着他，好像扭曲了周遭的空间，让他整个人看起来有些虚幻。
　　突然。
　　林焕蓦地睁眼，双眼竟是通体碧光。
　　好似有两道青色闪电直直从他眼中射出，最后缓缓消散。
　　林焕闭上眼。
　　等他再度睁开眼睛的时候，双瞳已经恢复了正常。
　　身体周围的异象也全都消失不见。
　　整个人也从刚刚赤红的状态恢复过来，只觉一身清爽。
　　他握了握拳。
　　虽然肉眼不可见，但他似乎能清晰的看见磅礴的魔力在自己身体中喷涌。
　　林焕走到地板上，轻轻一跃，手便触到了房顶。
　　“这就是突破到青铜级的感受吗？还真不错呢！”
　　“而且三三七是直接突破到青铜二星，而不是一星，超等天赋真的是堪称恐怖啊！”
　　落地之后，他喃喃道。
　　过去的两个星期中。
　　他先是从天星魔卡店拿回了剩下的四亿九千万。
　　然后买了一千张空白魔卡进行抽卡，一共抽出了三十四张传说级魔卡。
　　终于，他挑选出了一张兼具了单卡威力强大并且和其余魔卡相性搭配的魔卡。
　　绑定之后，成功将天赋提高到超等。
　　之后，为了准备顶尖学府的考核。
　　他便一直在修炼，准备一举突破到青铜等级。
　　就在今天，终于突破到了青铜等级。
　　令他没想到的是，魔力等级竟然直接跳过青铜一星，到了青铜二星。
　　这就是天赋带来的好处。
　　厚积薄发，一举突破便直接跳级了。
　　突破到青铜二星，林焕便想出门散散心。
　　修炼也要劳逸结合，只顾着苦修的话，修炼速度未必能见得快上多少。
　　来到自己魔卡店。
　　就见父亲正在招呼客人，而母亲和刘潇潇正对着电脑操作着什么。
　　一看到林焕过来，刘潇潇忙把电脑屏幕关上。
　　而林母则是走上前，对着他亲热的说到：“焕儿，怎么这时候过来了，你修炼完了？”
　　虽然林母掩饰得很好，但是林焕还是一眼看出来，她隐藏起来的愠怒。
　　看到这情景，林焕顿时一皱眉。
　　他对和母亲问道：“妈，出生什么事情了？”
　　“你可别想着骗我，你知道的，你向来不擅长藏心事的！”
　　林母张了张嘴，最后表情有些无奈道：“还是让潇潇和你说吧……”
　　他目光随即转向刘潇潇。
　　只见刘潇潇低着头，脸上似乎是有些红润。
　　但不是那种害羞的红润，更像是因为怒气而涨红的。
　　走过去，林焕打开电脑屏幕。
　　就看见电脑屏幕上现实的正是“奇幻精品魔卡店”的评论区。
　　上面评论非常多，但基本上清一色都是在骂的。
　　但骂的不是魔卡如何如何，而是骂商家是个骗子，如果要点脸的话，就该永远退出淘卡网。
　　“这是怎么回事？”
　　林焕皱着眉问道。
　　上一次将传说级魔卡挂在网店上之后，他便没有再管，因为他知道，传说级魔卡不是普通人能买得起的。
　　就是能够买的起，在网店上也是会有些犹豫的。
　　一天两天的，是不可能卖的出去的。
　　而他又急于修炼，以备顶尖学府的考核。
　　所以他挂上去之后，就没打开过。
　　直接交给刘潇潇去管理。
　　“大哥哥，是这样的……”
　　见事情已经是瞒不住了，刘潇潇就将事情的前因后果全部说了出来。
　　听完之后，林焕点点头。
　　他没想到，自己将传说级魔卡挂上去之后，之后事情却演变成这样。
　　造成这种情况的原因。
　　主要是因为，他手上的传说级魔卡太多了，一抓一大把。
　　所以就下意识的忽略了传说级魔卡的价值。
　　对其他无数魔卡师来说，传说级魔卡那是只有梦中才能拥有的东西。
　　有一张传说级魔卡甚至能直接当传家宝了。
　　而林焕却直接拿出来卖！
　　这谁能信？
　　“就这点事，没必要瞒我，下次遇到事情直接和我说！”林焕对这父母和刘潇潇说道。
　　虽然目前的局面很不好，但是他并不担心。
　　现在十几天的发酵，全联邦都知道，奇幻精品魔卡店开创淘卡网历史，首次贩卖传说级魔卡。
　　但话题的最大争论点就是，奇幻精品魔卡店贩卖的这张传说级魔卡――【炎山】，到底是真是假。
　　网上怀疑的观点占八九成。
　　不过，怀疑终究只是怀疑。
　　等他将【炎山】卖掉，那一切的怀疑都会烟消云散。
　　林焕问道：“潇潇，这些天，有人来问过传说级魔卡的事情没有？”
　　“有的！”刘潇潇点开了一条消息框。
　　“这个人几天之前问过一次【炎山】的事情，因为大哥哥你在闭关修炼，我就让他等等。”
　　看到求购【炎山】的用户名称“赵蒙真是个狗东西”，林焕顿时一挑眉。
　　“这名字，有意思！”
　　虽然穿越过来的时间不长，但她对于天蒙城城主的姓名自然是知道的。
　　看到这人连名字都是在骂赵蒙。
　　也不知道他和城主到底有什么仇什么怨。
　　“潇潇，告诉他，现在【炎山】现在就能出售，只要他付款，我们即刻就将传说级魔卡送过去！”
　　“让他付款后，告知地点。”
　　“知道了！”刘潇潇应了一声。
　　手指在键盘上快速敲动着。
　　与此同时。
　　天辉城城主办公室。
　　李方眼神没有丝毫焦距的看着不断滚动的网页。
　　自从前几天在“奇幻精品魔卡店”上留言之后，他就一直等到现在。
　　随着离提交优秀学生材料信息的日子越来越近，他就越是焦急。
　　就在他无意识地滚动鼠标滑轮的时候，就听见“叮叮”两声消息提示。
　　听到这声音。
　　他原本有些耸拉眼皮瞬间睁大，瞳孔猛地一缩，整个人顿时振奋了起来。
　　终于来了！
　　这个消息提示音是他特意设计的，只要是这个提示音响，就代表奇幻精品魔卡店来消息了。
　　他点开消息栏，看见了两句话。
　　“你好，我们店主回来了，他说【炎山】现在就能够出售，只要你直接付款之后，我们这边即刻就能够发货。”
　　“付完款之后，将地址告知我们。”
　　看到这朴实无华的两句话，李方心中有些打鼓。
　　说实话。
　　这套说辞，和其他魔卡店卖普通级魔卡一模一样。
　　这是卖传说级魔卡的客服？
　　他想象中的传说级魔卡交易，是双方互相商量一个都觉得安全的时间和地点。
　　做好万全的准备之后，进行交易，
　　毕竟这可是十几个亿的交易，要防止买卖的双方出现一些不好的心思。
　　结果这奇幻精品魔卡店倒好，流程过于简单，都给他整不会了。
　　犹豫了一下，他最终选了付款。
　　反正淘卡网也是联邦的，作为天辉城城主，若是这奇幻精品魔卡店敢卖假货的话。
　　他敢保证！
　　它能让这家奇幻精品魔卡店的商家吃不了兜着走！
　　付完款之后，他将自己地址发了过去。
　　看到对面发过来的“即刻便会送达”的消息，他沉重的松了口气。
　　“大哥哥，他把地址发过来了！”
　　刘潇潇对着林焕说道。
　　“嗯，”林焕点点头，示意自己已经知道了。
　　他对着刘潇潇招招手。
　　“走，潇潇，跟我回家一趟。”
　　对着父母安慰了一句“网店的事情我来解决，不用操心”后，他便带着刘潇潇回了别墅。
　　到别墅院子里。
　　林焕看着刘潇潇道：“潇潇，这一次的传说级魔卡，由你直接专送过去。”
　　“好的！大哥哥！”刘潇潇点头。
　　专送员！
　　但凡是稍微上点档次的魔卡店，都会有这种职业。
　　这也是林焕最开始招收刘潇潇的目的之一。
　　除了旺财运这种唯心的目的之外，更多的原因，就是他需要一个魔卡专送员。
　　这世界以前的世界并不同。
　　虽然都会有快递。
　　但这个世界的快递是不会接受英雄级品质以上的任何东西。
　　你要问为什么？
　　原因很简单，因为他们赔不起！
　　一张史诗级魔卡的价格从基本的一千万联盟币到大几千万。
　　若是出现意外，钱倒是还好说。
　　但别人若是找上门来，那可就麻烦了。
　　能拿出几千万联盟币进行交易的，双方肯定都不是普通人。
　　最少也是黄金级魔卡师之间的建议。
　　因为快递而影响了一桩几千万的交易。
　　可是会得罪人的！
　　黄金强者找上门的话，挥挥手就能对他们物流体系造成毁灭性打击。
　　虽然他们一般不会做这种事情。
　　但凭白得罪一个黄金强者，怎么算都是亏得。
　　所以，这个世界的物流公司索性直接不运送史诗级及以上品质的物品.. ........
　　物流公司不配送，就只能商家自己找一个专送员了。
　　也就是刘潇潇现在所担任的职位。
　　拿出两张传说级魔卡，林焕朝刘潇潇递了过去。
　　“大哥哥，这是？”
　　看着这两张传说级魔卡，刘潇潇一脸的惊讶。
　　怎么一次性给了两张传说级魔卡？
　　这【炎山】她自然是认识的，可这第二张传说级魔卡？
　　“这张【神隐青鸢】是给你用的，以后配送史诗传说级魔卡的次数会越来越多，有个飞行从属方便点！”
　　“除了当坐骑之外，【神隐青鸢】附带的隐藏御主气息的技能，也很适合你。”
　　让刘潇潇当专送员，林焕自然是有所准备的。
　　专送员送卡的时候，需要快速横跨各个城市，没有一个飞得快的坐骑，可不行，商家可不能让客户等上太久。
　　同时，他也要保证刘潇潇的安全。
　　而【神隐青鸢】正好同时满足这两个要求。
　　在此之前，他已经给了刘潇潇修炼功法，让她拥有魔力能绑定魔卡。
　　“大哥哥，不行不行，这传说级太珍贵了，我不能要！”
　　刘潇潇连连摆手，小脸上有些慌乱。
　　“拿着！”林焕不由分说的将【神隐青鸢】塞在她手里。
　　“这是魔卡店给员工的福利，收下之后要更好的工作知道吗？”
　　看着推脱不过，刘潇潇最后还是收下了【神隐青鸢】！
　　绑定之后，她还有些不可思议。
　　自己家之前砸锅卖铁甚至借贷凑出四十万联盟币给刘子坤，是为了什么？
　　不就是希望他能够抽出一张英雄级魔卡，能考上一流大学有个好前程吗。
　　可她现在不过是刚为林焕打工了半个月，就获得一张传说级魔卡！
　　这让她感觉有些不真实。
　　传说级魔卡在大哥哥这里这么不值钱的吗？
　　拿出去卖就算了，现在直接给我配了一张！
　　真的是……豪横！
　　想了半天，她最终想出了这个词。
　　行了，天辉城离这里路途遥远，就算是有【神隐青鸢】，一来一回也需要整整一天的时间，快点去吧！
　　林焕对着刘潇潇说道。
　　这也是为什么他要找一个专送员，而不是他自己亲自来的原因。
　　实在是太耗费时间了。
　　仅仅是一个单子，就要花费整整一天时间在路上。
　　他现在还要为顶尖学府的考试做准备呢？
　　哪有这个时间浪费在送货上！
　　看着刘潇潇乘着【神隐青鸢】消失在天际。
　　林焕转身回到了别墅，眼神之中隐约有些振奋。
　　将这一次的事情解决完，网店就会走上了正规了。
　　之后的事情不用我多操心。
　　自己要抓紧每分每秒来修炼，实力每强上一分，通过顶尖学府考核的概率就更大一分。
　　与此同时，淘卡网总部。
　　总经理办公室。
　　“我就想问问，为什么短短两天，我们淘卡网上的投诉就增加了三十多万条？”
　　监管部门部长微弓着头，额头上有细密的冷汗渗出。
　　他抬头飞快地瞥了一眼。
　　 只见总经理坐在靠坐在办工作上，微眯着眼睛，肉眼可见的魔力波动在办公室中不断扩散出去。
　　办公室的盆栽和摆放的瓷器都微微颤动着。
　　他知道，这是总经理因为生气，无意识与环境中的魔力共鸣所导致的情形。
　　不敢耽误，他飞快地将事情的原因说了一遍。
　　究其原因，就是因为“奇幻精品魔卡店”上架了一张传说级魔卡！
　　再加上纪古那篇，淘卡网不封“奇幻精品魔卡店”比是黑幕的帖子，导致淘卡网短短几天就被喷了三十多万条。
　　这三十多万条，全部都是控诉淘卡网的不作为，不该让这种骗子商家继续骗钱！
　　“原来是这样，那你觉得‘奇幻精品魔卡店’到底有没有传说级魔卡？”
　　监管部门部长果断摇头。
　　“不可能！传说级魔卡这么珍贵，要是真的有的话肯定是当宝贝一样供起来，绝对不可能拿出去卖的！”
　　“既然这样的话，就把‘奇幻精品魔卡店’暂时封了吧。”
　　“可是……”
　　“行了，我知道你想说什么，但是淘卡网作为一个平台，是需要注意公众渔轮的！就这样，下去吧！”
　　监管部门部长叹了一口。
　　心中不禁有些怨怼。
　　这奇幻精品魔卡店好好挂什么传说级魔卡啊，没有魔卡就别挂！
　　现在搞得自己店铺被封禁就算了，还连累我们淘卡网被骂了这么久。
　　回到自己的部门，他对着部下发布命令。
　　“封禁‘奇幻精品魔卡店’！”
　　在淘卡网迫于渔轮，下架奇幻精品魔卡店的时候。
　　李方坐在办公室，正焦急地等待着电话。
　　他已经吩咐过秘书了，要是有号称“奇幻精品魔卡店”来找他，就直接打电话进来。
　　就在这时，听忽然听见“咚咚”两声敲门声。.




第52章



　　“难道现在还有工作要汇报？”
　　李方有些纳闷。
　　现在的时间已经是晚上八九点了，已经是下班时间了。
　　以往的话，这个时间段所有人已经差不多走完了。
　　今天如果不是因为奇幻精品魔卡店的事情，他已经走了。
　　不过既然临时有工作的话，就要处理。
　　正好打发一下等候的时间。
　　他清了清嗓子，“请进！”
　　门被推开，走进来的却不是他想象中的某个在城主府工作的职员，而是一个带着大大的兜帽，看不清面容，个子小小的人。
　　李方顿时眉头一皱。
　　这人是谁？
　　为什么有陌生人进我办公室，小孙却没有打电话询问我？
　　难道小孙已经……
　　一想到自己的秘书可能已经遇害，眼前这人有可能是自己的某一个仇敌。
　　他眼神就顿时狠厉起来。
　　手掌在桌子下缓缓移动，悄无声息的拿出了一张散发着紫光的魔卡。
　　但他没有第一时间用魔卡，而是对着来人喝道：“你是谁？！”
　　戴着宽大兜帽的神秘人道：“我是来完成交易的。”
　　完成交易？
　　李方皱起眉头。
　　这个神秘人的声音稚嫩而清脆，听起来就像是一个初中生一样。
　　他确定，他以前从来没有听过这个声音。
　　更别谈及交易了。
　　对面的神秘人似乎是看出了他的疑惑，道：“李城主忘了吗，我们几个小时之前就联系过。”
　　几个小时之前？
　　李方一愣。
　　几个小时之前，我不是在和奇幻精品魔卡店的人在聊天吗？
　　忽然，他像是突然想到了什么，瞳孔顿时猛地一缩。
　　一脸的不可置信道：“你……你不会是‘奇幻精品魔卡店’的人吧？”
　　“是的。”带着兜帽的刘潇潇点头。
　　闻言，李方眼皮顿时猛地一跳。
　　刚刚刘潇潇进来的时候，他猜想了很多种可能，但唯一没有想到的是。
　　眼前这人竟然是奇幻精品魔卡店的人！
　　但随即他久沉声问道：“既然是‘奇幻精品魔卡店’的人，又为何对我的秘书下手？！”
　　说到这句话，他的语气28已经是接近质问了。
　　虽然是他去求购的，但是这并不代表他手下的人出了事他会不管。
　　“你在说什么啊？”
　　面对质疑，刘潇潇心中也是疑惑。
　　见刘潇潇并不接他的话，李方眼神一沉。
　　“我是在问，我的秘书一直在门外，你是怎么进来的？”
　　“怎么进来的，自然是走进来的啊。”
　　刘潇潇也是一脸的莫名其妙。
　　这算是什么问题，进办公室能怎么进？
　　不就只能是走进来，难不成还能倒立进来？
　　闻言，李方顿时一怔。
　　这回答，是他未曾设想到的。
　　难道对方真的没有对自己秘书下手？
　　那为什么她进来，秘书没有给我打电话，就直接让他进来了？
　　他拿起座机，打给秘书。
　　“滴――”
　　“城主，有什么吩咐？”
　　听见秘书熟悉的声音，李方怔在原地。
　　“小……小孙，你为什么能接电话？”
　　“啊这――，城主，我以后不能接电话吗？”
　　电话那头的声音听起来有些恐慌。
　　知道秘书是误会了，李方深吸一口气，再度开口问道。
　　“小孙，你刚刚有没有看见人进来过？”
　　“城主，我刚刚一直守自门口，哪都没去，连上厕所都没有，我敢确定，没有一个人来过！”
　　“知道了！”
　　李方将话筒按下，但是手却迟迟没有拿起，捏住话筒的地方，甚至有些发白。
　　过了一会。
　　他在抬头看向刘潇潇的眼神，和刚刚俨然不同。
　　秘书小孙的话让他心中有些惊疑。
　　能当上他秘书，自然不可能是一个普通人。
　　事实上，他的秘书小孙的魔力等级已经是达到了青铜九星的等级了。
　　到了青铜级的人，五官灵识都会大幅度提升。
　　一般来说，一个青铜一星的魔卡师，都能对自己三米以内所发生的事情了如指掌。
　　何况他的秘书小孙已经是达到了青铜九星！
　　距离白银等级只差一层窗户纸。
　　就算是闭上眼睛，他都不可能感知不到这么一个大活人从自己身边经过而感觉不到的。
　　只有一种可能！
　　那就是这个奇幻精品魔卡店的人，有一张相当强力的魔卡。
　　能够完美的隐蔽自己的气息。
　　不愧是能够卖出传说级魔卡的商家，出手就是不凡。
　　他凝神朝刘潇潇看去。
　　想要感知出刘潇潇的真实实力来。
　　就算是你的魔卡再怎么高级，也不可能成功抵御一个铂金强者的探知的。
　　然而，当他的灵觉探过去的时候，却感觉自己只能感觉到一片虚无。
　　这种感觉很怪异，你明明看见她就在那里。
　　但，在你的感知中，却只有一片虚无。
　　就像是旁边的一团空气一样，两者没有任何区别。
　　李方顿时吸了一口凉气。
　　这，这怎么可能？！
　　这人竟躲开我的灵觉？！
　　不！
　　肯定是错觉！
　　再来！
　　他闭上眼睛，全力发动着自己的灵觉。
　　他感觉自己的灵觉织成一个大网，然后朝着刘潇潇的位置扑下。
　　然而，却扑了一场空气。
　　猛地睁眼，李方看见刘潇潇就在原地没有动弹。
　　他不信邪的试了几次。
　　终于相信了，在他的感知中，刘潇潇确实只是一团空气。
　　李方心中只觉得匪夷所思。
　　自己可是一名铂金强者，但是却连站在自己面前的人都感知不到？！
　　这可能吗？
　　但李方毕竟是一城之主，心中很快就恢复了平静，开始飞快的分析起来。
　　能够瞒住我这个铂金魔卡师的感知。
　　能想到的可能，只有两种！
　　第一张就是眼前这人身上那张能够隐藏起息的魔卡，等级必定是传说级！
　　否则的话，是不可能能够瞒住铂金强者的感知的。
　　而第二种情况，那就是眼前这个人，实力已经是远超过我不了。
　　实力差距过大，所以感知无效。
　　如果是第一种，那就代表这个奇幻精品魔卡店远远不止所售卖的【炎山】这一张传说级魔卡。
　　加上眼前的专送员和哪个所谓的店主。
　　整个奇幻精品魔卡店少说也有三张以上的传说级魔卡！
　　这三张也是最少的情况而已，而实际上的他们所拥有的的传说级魔卡到底有多少。
　　李方也猜不到。
　　他无法想象，传说级魔卡到底是多到了何种地步，才会有人奢侈到把传说级魔卡拿出去卖啊？！
　　而第二种，眼前这个人比自己强大的多的话。
　　那就更可怕了！
　　光听声音就知道，眼前这个人，年纪很小，甚至有可能就是一个初中生。
　　一个初中生的实力远超铂金级，放在以前，李方想都不敢想。
　　但现在，李方却觉得，未必没有这种可能。
　　因为，她是奇幻精品魔卡店的人。
　　那家魔卡店的店主都能把传说级魔卡拿出来卖了，说不定有什么他理解不了的手段。
　　不管是那一种可能，都代表着一件事。
　　那就是奇幻精品魔卡店所代表的的势力，或者它背后的势力，相当强大。
　　这种连专送员都有传说级魔卡的组织，整个联邦没有任何一个大城市的世家能够做到的。
　　想到这，李生看向刘潇潇的目光就变得异常和煦了。
　　他笑道：“哎呀，‘奇幻精品魔卡店’的贵客来临，我却没有出门相迎，真是罪过罪过！”
　　李生将自己的姿态放得很低。
　　“不用这么客气，李城主，这是你在‘奇幻精品魔卡店’购买的传说级魔卡――【炎山】，请你确认一下！”
　　将手伸进怀里，刘潇潇掏出一张传说级魔卡，递给了李生。
　　李方双手接过【炎山】，神色激动地看着手上这张散发着橙光的传说级魔卡。
　　“李城主，要是没有问题的话，我就告辞了。”
　　“呃……哦……啊，这位小友，再多呆一会吧，这么远道而来的，吃顿饭再走吧？”
　　在确定了手上这张传说级魔卡的真实性之后，李方便想要留下刘潇潇，想和她套套近乎。
　　最好，是能够打听到她背后，那个奇幻精品魔卡店的店长身份。
　　“不用了，店长还等着我回去复命呢！”
　　“这样啊，那我送你吧。”
　　听见刘潇潇拒绝，李方也不再挽留。
　　别人已经是想走了，再多嘴挽留的话，那就是得罪人了。
　　他将刘潇潇送到外面院子的时候。
　　就见刘潇潇突然停下脚步。
　　见状，李方眼中闪过一丝喜色。
　　难道她改变注意了？
　　就在他准备再度开口挽留的时候，就见刘潇潇装过身道：“多谢李城主相送，这就告辞了。”
　　说完，她就从怀中掏出一张散发着橙光的魔卡，扔在空中。
　　看到这张魔卡，李方当场呆立原地。
　　又是一张传说级魔卡？！
　　这奇幻精品魔卡店也太豪横了吧？！
　　一个专送员身上竟然有两张传说级魔卡？！
　　就在发呆的时候，就看见这张传说级魔卡化成一只青色大鸟展翅而出。
　　这青色大鸟羽色华丽，其上似有流光运转，看起来神骏无比。
　　仅仅是只看外表，李方就能确定，这青色神鸟就算是放在所有传说级魔卡中，也是顶尖的存在。
　　他甚至感觉，这青色神鸟仅仅之比巨龙族差一点了。
　　“李城主，回去吧。”
　　刘潇潇挥挥手，就跳上青鸢背上，只是一眨眼的瞬间，青鸢就已经消失在视野之中。
　　“这速度，真是恐怖……”李方惊叹道。
　　“仅仅是一个专送员竟然能有这么好的从属，我这个城主却最高品质的魔卡才史诗级！”
　　“我这城主过得还不如她一个专送员？”
　　“tm的，还真是人比人气死人！”
　　“要不，联系那个店主，直接过去给他打工吧！专送员这活我也能干啊！”
　　吐槽了两句之后，李方便迫不及待地带着刚刚到手的传说级魔卡――【炎山】回到了家。
　　将自己的儿子李成叫到客厅，他一脸神秘地笑道：“儿子，我有个大宝贝给你，你猜猜是啥？”
　　李成看着自己嘴都笑得裂开的父亲，心中有些疑惑。
　　他父亲最近不知因为是什么原因，这几天一直没给他好脸色看。
　　今天这还是第一次对他笑。
　　“不知道！”李成老老实实的摇摇头。
　　“哈哈，猜不到也正常，这东西只怕是你做梦才会有，但今天，你老爸我，帮你梦中的东西实现了！”
　　李方得意的笑了一声。
　　然后猛地从怀中抽出一张魔卡，魔卡上散发着淡淡的橙光。
　　看见这张魔卡，李成眼睛蓦地瞪大，嘴巴也情不自禁的长得老大。
　　呆愣在原地数秒之后，他像只猴一样跑过来。
　　一把抢过这张传说级魔卡，死死盯着上面的形象图。 
　　上面虽然是一个丑陋无比的石头巨人，但此时在他眼中，却是如同世界上最漂亮的女人。
　　他爱不释手地抚摸了几下，转过头对着李方问道：“爸，这传说级魔卡是哪搞来的？不会是别人的贿赂吧？”
　　“小兔崽子，有你这么编排你爸的吗？这可是你把花了大价钱买来的！”
　　李成咧嘴一笑。
　　他自然是知道自己父亲是不会干那种贿赂的事情。
　　而且，没有那个傻子会用传说级魔卡当做贿赂，就算是有，自己父亲，也不够格。
　　“行了，别玩了，快点将这张传说级魔卡绑定吧！”
　　“劳资可告诉你，这张传说级魔卡可是我花了十八亿联盟币买来的！今年你要是考不上顶尖学府，看老子怎么收拾你！”
　　听见自己父亲的话，李成对他竖了一个大拇指。
　　“爸，豪气！”
　　“你放心吧，有了这张传说级魔卡，我肯定能考上顶尖学府！”
　　说完，他将魔力输送到传说级魔卡中，就见【炎山】迅速缩小，飞入他的眉心之中。
　　魔卡被绑定了的一瞬间，他心中就自动明晰了它所有的属性。
　　“爸，这么强力的传说级魔卡，你是从哪买来的？”
　　“这十八亿花的值！”
　　李方听见夸奖，一脸的自得道：“那还用说，你爹可是天辉城城主！”
　　“这张传说级魔卡是我在淘卡网上买的，当时所有人都在质疑，你老爹我慧眼独具，一眼就看出了那商家的不凡，果断出手，直接拿下！”
　　听见自家老爹的话，李成一脸的古怪之色，他问道：“爸，你说的那家店铺不会是‘奇幻精品魔卡店’吧？”
　　“你也知道哪家店铺，怎么样，现在你知道你老爸的厉害了吧！”
　　没有接父亲的话，李成掏出手机，放在他面前。
　　“就在今天下午，淘卡网封禁了‘奇幻精品魔卡店’，理由是‘涉险欺诈顾客’！”
　　“没想到他们店铺上挂的传说级魔卡――【炎山】竟然是真的！”
　　“要是网上那些人知道自己错过了一张传说级魔卡，一定会气得直撞墙吧！”
　　李方看着手机屏幕，脸上的表情由自得变成愕然，继而又变成愤怒。
　　他猛地站起身，一脸的怒气道：“真是胡闹！这淘卡网的人真是一点原则没有，竟然因为渔轮就封停别人的店铺！”
　　“这‘奇幻精品魔卡店’明明是良心商家，网上这群人自己穷，买不起传说级魔卡，现在竟然还敢污蔑别人诈骗？！”
　　“不行，这事得上报联邦！”
　　说完，他便怒气冲冲的离开。
　　只留下李成在客厅里，一脸的不明所以。
　　这事，有必要上报联盟吗？.


第53章



　　再回到城主府。
　　李方从自己的抽屉中拿出一张英雄级魔卡，猛地扔到空中。
　　英雄级魔卡化为一道澄蓝的光。
　　这蓝光并没有变化成一个从属，也不是技能，更不是装备。
　　而是变成了一面矩形的蓝色光幕。
　　这是一种特殊类型的魔卡，因为联邦距离这里太过于遥远，通话的时候会有一些延迟，而张魔卡能够做到实时无延迟。
　　所以一般远距离联系的时候，都是用这张魔卡。
　　蓝色光幕上还没有显像出画面，李方在自己办公室中来回的走动着，神色很是焦急。
　　他刚刚见识到奇幻精品魔卡店那深不可测的底蕴，正在想办法怎么结交的时候。
　　这淘卡网的钱白竟然把奇幻精品摩卡给封禁了？！
　　这不是在得罪人嘛！
　　“怎么还没有接通？”就在他心急不已的时候。
　　蓝色光幕上中有了变化。
　　一个发须全白，但面容看上去却只有五四五十岁的人出现在画面中。
　　这人此刻睡眼惺忪，正躺在床上，是被吵醒的。
　　看到这个老人，李方这才松了口气。
　　他忙鞠了一躬，语气恭敬道：“齐老，出大事了。”
　　“不要急，有什么事情慢慢说！”
　　名为齐老的人听见李方的话，依旧没有起床，眼睛甚至直接闭上了。
　　李方知道这老人的性子，于是赶忙说道。
　　“淘卡网网上出现了一家能买传说级魔卡的店铺，上面挂的那张传说级魔卡已经被我买了！绝对真实！并且据我推测，那家店铺手上最少有十张以上的传说级魔卡！”
　　“但那家魔卡店现在却被淘卡网的钱白给封禁了！”
　　那老人双眼猛地睁开，瞳孔之中橘红一片，仿佛有着焚天烈焰在其中滚动！
　　看到这双瞳孔的瞬间，李方心中大骇！
　　他猛地低下头，神色惊惧不已，额头上冷汗都出来了。
　　“齐……齐老！”
　　低着头，李方喉咙涩涩的喊了一声。
　　他不敢抬头去看，这可是【猎心焰】！
　　如果看那火焰的时间长一点，就会从心底产生火焰，整个人都会被烧成灰烬。
　　就算他是铂金强者，也只能在这火焰当中多撑三秒钟。
　　听到这句话，齐老散去【猎心焰】，人从床上坐起，盯着李方道。
　　“你把事情从头到尾地给我说一遍！”
　　李方抬起头，语速极快的说道：“是这样，前几天我给赵蒙那臭小子打电话……”
　　听完之后，齐老皱眉问道：“你确定你没有判断错吗？”
　　光幕那头的李成一脸的信誓旦旦。
　　“绝对不会错！”
　　“那个专送员声音听起来，年龄不会超过十五岁！”
　　“能给区区一个专送员配上两张传说级魔卡，就算是那些底蕴雄厚大世家也不可能豪奢到这种地步！”
　　“那个‘奇幻精品魔卡店’肯定不简单！”
　　“那店主说不定是位钻石级别的强者！那钱白却平白无故封了别人的店铺！这可是得罪人啊！”
　　“我知道了！”齐老应了一声，一挥手，蓝色光幕变回魔卡形态飞回他手中。
　　捏住魔卡，他再度甩出去。
　　但这一次，蓝色光幕中出现的人就不是李方，而是另一个西装革履的年轻人。
　　正是淘卡网的总经理。
　　那位总经理恭恭敬敬的鞠了一躬，一脸的尊崇道：“齐老，有什么事情吩咐吗？”
　　“听说你把‘奇幻精品魔卡店’给封了？”
　　听到问话，钱白心中有些疑惑。
　　作为一尊钻石强者，齐老在整个联邦都是位高权重。
　　虽然他名义上是淘卡网的一把手，但基本上不怎么管事。
　　像封禁一家网店的小事，根本都传不到到他耳朵里，不知为何，现在特意过来询问。
　　齐老是怎么知道这件事情的？
　　他来不及细想，点头道：“是，他挂上一张假的传说级魔卡，虽然没有违规，但是网上很多人对这种营销方式很反感，对网站的声誉造成了影响，所以将他封禁了。”
　　说完之后，钱白偷偷瞟了一眼齐老，小心翼翼的问道：“有什么问题吗｀ ˇ？”
　　“假的，你怎么知道是假的？”
　　“呃……这个……”
　　齐老这问题顿时给他问懵了。
　　怎么知道是假的？
　　这还用知道吗，全联盟的人都明白，传说级魔卡有多珍贵。
　　会有人那传说级魔卡出去卖吗？
　　除非他家是印传说级魔卡的！
　　“我告诉你！那传说级魔卡不仅是真的，就连那个专送员身上都有两张传说级魔卡！”
　　“那家‘奇幻精品魔卡店’的店主说不定是一尊钻石强者！”
　　“你敢封他的魔卡店，你想清楚后过了吗？！”
　　“这……这怎么可能？！”钱白惊呼一声，眼中满是不可思议。
　　“不可能？”齐老嗤笑一声，道。
　　“你不信，李方信！”
　　“他已经将那张传说级魔卡买下来了，他亲口说，看不穿那个专送员的底细！”
　　“那专送员连十五岁都不到！”
　　“一个铂金强者连一个小娃娃都看不出穿，你说说，那店主不是钻石强者是什么？！”
　　听完齐老的话，钱白额上顿时冷汗就下了。
　　一想到自己的得罪了一尊钻石强者，他心底就冒出一股寒气，腿都有点软了。
　　强打起精神，他对着齐老一鞠躬，恭声道：“齐老，谢谢您提点，我知道该怎么做了！”
　　“明白就好，我还去给赵蒙打个电话，这臭小子今年出了联邦状元都不说，真是皮痒了！”
　　等齐老消失在画面之中，钱白急忙走出了办公室，来到监管部门。
　　他一把推开监管部门部长的办公室，焦声道。
　　“快！把奇幻精品魔卡店解封！”
　　“总经理？你不是今晚下午才说要封禁奇幻精品魔卡店吗？！”
　　“拿这么多废话！让你解封你就解封！”
　　钱白大吼一声，肉眼可见的魔力波动散开。
　　将房间中的所有的瓷器全部震碎，最后在墙壁上刻下一道深深的痕迹。
　　监管部门部长见状顿时吓了一跳。
　　不敢再问，将自己的头埋进电脑前，手上开始疯狂的操作起来。
　　生怕自己慢一点，这墙壁就是自己等会的下场！
　　看着监管部门部长将奇幻精品魔卡店解封，钱白来回在房间中走动。
　　不行！
　　光是解封魔卡店还不够！
　　要是哪位钻石强者还是不满意，那就完了。
　　突然，他想到了什么，然后一拍脑门，将监管部门部长赶下座位，自己在上面敲动着键盘。
　　一旁监管部门部长看着他的动作，心中震惊。
　　他万万没想到，钱白总经理竟然会做出这种事情！
　　“钱……钱总经理，这……这个不合适吧？”
　　“你懂个屁！”
　　钱白都也不回的骂了一句，然后点击了发送。
　　昨晚一切之后，他瘫坐在椅子上，长舒了一口气。
　　希望奇幻精品魔卡店的店主能够感受到我的诚意吧。
　　而与此同时，天辉城内城某间公寓里。
　　纪古看着自己的电脑屏幕，心中满是得意。
　　他以一己之力，写了不过两篇帖子。
　　就引动了几十万的无知网友。
　　让淘卡网迫于渔轮压力下，不得不将奇幻精品魔卡店的封禁。
　　他看着第一篇帖子下，最开始质疑自己的评论。
　　下面此时全是反驳他的评论。
　　“日常鞭尸这个傻怕ブ鳎　
　　“还有人真信那个‘奇幻精品魔卡店’有传说级魔卡呢，现在官方直接封店，傻了吧？”
　　“呵，我把话放在这里，就算是过了一千年，淘卡网也不会出现传说级魔卡！我说的！”
　　“一群人还在这黑纪古呢，不是纪古发帖，怕不是还有人真的信了‘奇幻精品魔卡店’呢。”
　　“你们所有为‘奇幻精品魔卡店’说话的人，都欠纪古一个道歉！”
　　……
　　看到这些评论，纪古得意的一笑。
　　“‘奇幻精品魔卡店’，我还真是要谢谢你啊，如果不是你搞这种噱头，我还不会有这种关注度的！”
　　这几天，因为他发文举报“奇幻精品魔卡店”，淘卡论坛上的关注数量已经是破了一百万了。
　　这都是“奇幻精品魔卡店”的功劳。
　　左手按着f5，他不断刷新着最新评论，看到大家附和自己，谴责“奇幻精品魔卡店”。
　　他心中有着一种异样的满足感。
　　就在这时，一太新评论忽然跳进他眼中。
　　“事情反转了！大家快去看淘卡网首页和天辉城官网首页！”
　　一股不安顿时笼罩在纪古心头。
　　他连忙打开淘卡网，网页打开的一瞬间，就看见一条帖子，标题极其醒目。
　　“淘卡网全体，向‘奇幻精品魔卡店’致以诚挚的歉意！”
　　纪古顿时眼皮一跳。
　　他连忙点开帖子，开始查看起来。
　　两分钟后。
　　他一脸颓然的坐在椅子上。
　　帖子的内容不长，但是字里行间都透露出了一个意思。
　　那就是对不起。
　　我们淘卡网“一不小心”封了你们奇幻精品魔卡店，是真的对不起。
　　帖子的最后还列了一大堆补偿。
　　比如淘卡网总经理承诺，为表歉意，奇幻精品魔卡店从此以后的每一单交易，淘卡网不再从中抽取任何手续费！
　　淘卡网最大的收入来源就是手续费，现在直接给奇幻精品魔卡店免除手续费。
　　其他所有的魔卡店都没有这个待遇，甚至淘卡网的历史上，都没有这样的魔卡店。
　　这是一份。
　　最关键的是，这致歉帖开始淘卡网的总经理――钱白亲自写的。
　　众所周知，淘卡网的总经理钱白可是一尊铂金强者。
　　一尊铂金强者亲自写道歉信，发布在自己的网站上公告。
　　这真的是很有诚意了。
　　帖子的最后，附带上一个链接。
　　那是天辉城城主亲自出来为奇幻精品魔卡店站台。
　　表明奇幻精品魔卡店没有骗人，那张传说级魔卡是真的的，被我买到了。
　　并且大肆的夸奖了奇幻精品魔卡店一番。
　　服务很好，魔卡更是厉害云云。
　　坐在椅子上，纪古有些烦躁的抓着头发。
　　下午封禁，晚上就解封。
　　连十二个小时都没有！
　　还有致歉声明！
　　这么快的动作，他甚至感觉淘卡网的人有些惶恐。
　　打开自己发的帖子。他评论的风向已经完全变了！
　　所有人都在喷纪古。
　　“¨」还搁着说别人楼主傻牛殊不知自己才是最大的傻牛　
　　“说别人没有传说级魔卡的，傻了吧，别人还真有！一城之主亲自证实，淘卡网全体人员道歉！还有谁？！”
　　“呵呵，没想到吧，不用一千年，淘卡网现在就出了卖传说级魔卡的！”
　　“你们所有为纪古说话的，都欠‘奇幻精品魔卡店’一个道歉！”
　　“乖乖，你们看，淘卡网的总经理钱白和李方城主都站出来为‘奇幻精品魔卡店’说话，这个‘奇幻精品魔卡店’肯定不简单！”
　　“这不是废话！你看见别的商家有那本事卖传说级魔卡？！”
　　看到这些抨击自己的评论，纪古压根都快被咬碎了。
　　tmd！
　　网上的这群傻逼真会见风使舵！
　　明明刚刚都在骂奇幻精品魔卡店，现在风头一变，都跑过来骂我了！
　　这nm奇幻精品魔卡店的人也是傻逼！
　　竟然真的拿出传说级魔卡出来卖，你当你印卡机吗？
　　虽然知道能够拿出传说级魔卡的商家，肯定不会是普通人。
　　但纪古心中没有害怕！
　　就算你再厉害，还能找上门来不成？
　　就在这时，他突然听见“叮咚”两下敲门声。
　　他顿时眉头一皱，这大半夜的，是谁啊？
　　他走过去开门。
　　然后就看见一个一群传说联邦调查队制服的人站在门口。
　　纪古心中疑惑不已。
　　联邦调查队的人怎么来了？
　　难道是因为前天我去按摩的事情暴露了？
　　“你就是纪古吧，你涉及在网上散布谣言，违反了联邦治安法，现在请你跟我们走一趟！”
　　纪古顿时呆立原地！
　　他顿时想到了自己在网上发的两篇帖子。
　　再别联邦调查队带走的过程中，他一脸的悔恨之色。
　　早知道奇幻精品魔卡店背景如此恐怖。
　　就算是打死他，他也不敢发那两(好吗的)篇帖子啊！
　　第二天一早。
　　林焕正在床上修炼魔力。
　　就听见房门被敲响。
　　他打开门，就见刘潇潇站在门口。
　　“潇潇，你怎么这么快就回来了？不会是没睡觉吧！”
　　就见刘潇潇强撑着眼皮，笑道。
　　“这是大哥哥第一次让我去送传说级魔卡，我肯定是要用心完成！”
　　“对了，大哥哥，你看看淘卡网上，我们店铺已经解封了，并且他们也道歉了！”
　　林焕摸了摸她的头，笑道。
　　“好了，我知道了，你刚快去睡觉吧！”
　　“这件事情你完成的很好！”
　　听见夸奖的刘潇潇顿时羞涩笑了笑。
　　就像是一个得到糖果的孩子。
　　让刘潇潇去休息之后，他回到房间，打开淘卡网。
　　看到钱白的道歉，挑了挑眉。
　　他当时让刘潇潇不显示身份的时候，就是想让奇幻精品魔卡店看起来很神秘。
　　但是看这情况，效果比自己想象中的还要好。
　　不过这种事情无关紧要！
　　距离顶尖学府的考核时间越来越进了，现在林焕所有的精力都放在了这上面。
　　于是他回到床上继续修炼。
　　一个星期之后，他缓缓睁开眼睛，眼神中神采奕奕。
　　经过一个星期的修炼，他已经成功修炼到青铜三星！
　　“进度不错！”
　　“照这样看来，等到顶尖学府考核的时候，白银级应该是没什么问题了！”
　　“有了白银级，通过顶尖学府的考核应该是没什么问题吧？”
　　林焕喃喃道。
　　他心中还是有些忐忑。
　　就在他准备继续进行修炼的时候，电话突然响了起来，是校长臣。
　　“校长。”
　　“林焕，你现在来学校，顶尖学府的通知下来了！”
　　“知道了！”
　　挂掉电话，林焕心中隐隐有些期待。
　　顶尖学府的消息终于来了！.

第54章



　　“请进！”
　　来到校长办公室门前。
　　林焕还未敲门就听见老校长的声音。
　　他推门而入。
　　就见老校长从座位站起，指着待客的沙发道：“林焕来了，坐！”
　　走过去坐下，林焕问道。
　　“校长，顶尖学府来消息了吗？”
　　他说话的时候，语气隐隐有些急促。
　　顶尖学府招生和普通大学招生并不是一个流程。
　　普通学生高考完成后，顶尖学府的考核才会开始。
　　而顶尖学府的考核报名也与高考不同。
　　每一年进行招生的时候，各个学校校长会将有望考上顶尖学府的学生信息递交上去。
　　然后顶尖学府的招生办的人就对这些学生进行筛选。
　　有学生通过最低标准的话，顶尖学府就会给他们发放考核邀请函。
　　当然，为了防止乱投地信息，顶尖学府便会对那个校长拉入黑名单。
　　被顶尖学府拉入黑名单，就相当于联邦教育部对你发放了辞退通知书。
　　所以，能够参加考核的学生，都是一方的天之骄子。
　　校长看着林焕，微微一笑，从怀中拿出一张魔卡。
　　这张魔卡相当特殊，上面没有散发出任何的光芒，样子和普通魔卡并不相同。
　　背面是各个顶尖学府校徽融合在一起的图像，而正面则是魔都的标志建筑物――东方明珠塔，
　　看到这张魔卡，林焕眼中闪过一丝好奇。
　　他之前便在网上搜索过，知道这就是顶尖学府的考核邀请函。
　　这个邀请函是人造的魔卡，和普通的魔卡一样，能够进行绑定，但作用不是用来做作战，而是一种身份象征。
　　“这张魔卡便是顶尖学府的考核邀请函，你绑定之后，就能知道这一次考核的基本信息。”老校长将邀请函递给林焕。
　　接过邀请函，林焕好奇的看了两眼，细细的抚摸了两下。
　　手感和普通的魔卡差不多。
　　看了两遍之后，他手上蓝光微闪，将魔力和精神力量混合在一起输送进去。
　　绑定之后。
　　他心中就明白了这一次考核的基本信息。
　　考核的地点在魔都，而时间则是在高考过后的一个月。
　　离现在，还有三个月的时间。
　　“今年的考核运气不错，正好是在魔都，我正好可以直接送你过去！”
　　“要是其他大城市的话，还要提前一月的时间，乘坐飞艇过去！”
　　“三个月之后，你来这里找我，我送你过去！”
　　“这三个月时间，你一定要抓紧时间修炼你的魔力，最好要到青铜级！”
　　说完，校长拿起茶杯，轻轻地啜了一口。
　　林焕知道这是要送客的意思，当即也不再停留。
　　说了句“谢谢校长”便出去了。
　　回到别墅房间之中，林焕拿出一 张翻着紫光的魔力卡。
　　上一次突破到青铜之后，不出所料的，那张稀有级的魔力卡已经是损耗完毕，自动消散了。
　　他现在的魔卡位中，魔力卡只剩下一张英雄级品质的了。
　　而这张英雄级品质的魔力卡其中的魔力也损耗了大半。
　　为了接下来这三月，能够一刻不歇的修炼，他自然是要提前做好准备。
　　“这三个月时间，白银不是问题，但仅仅是白银一星的话，也未必能够一定能够通过考核！”
　　“魔力等级还是要越高越好！”
　　将手中的这张史诗级的魔力卡绑定后，林焕再度进入修炼状态。
　　三个月的时间一晃而过。
　　三中，操场。
　　“林焕，一定要通过考核啊！”
　　“学长，你一定要考上顶尖学府啊！”
　　“没错，林焕，一定要加油！为我们天蒙城争口气！”
　　……
　　看着操场周围全是三中的师生，甚至连自己班上的人都有。
　　林焕看向一旁的校长不禁苦笑道。
　　“校长，没必要搞这么大的阵仗吧？”
　　“万一要是没有通过考核的话，岂不是丢大人了？”
　　校长拍了拍林焕的肩膀，一脸的严肃道。
　　“我对你有信心，这一次过去，一定要把我们天蒙城学子的威名打出来！”
　　“去年我们天蒙城状元因为没有考上顶尖学府，被网上不少人嘲笑，这一次，你一定要将我们天蒙城丢掉的面子挣回来！”
　　“我，尽量吧。”林焕再度苦笑道。
　　这三个月的时间，他已经成功将自己的魔力等级修炼到了白银二星！
　　面对顶尖学府的考核，他虽然有了点信心。
　　但是也不敢放言说自己稳上！
　　现在校长直接把天蒙城的颜面放在自己肩上，他顿时感觉压力不小！
　　“不是要尽量，是一定！”
　　“行了，时候差不多了！该送你过去了！”
　　说完，校长便拿出一张散着橙光的魔卡，扔在空中。
　　魔卡顿时化作一道橙光，形成一道薄薄的蓝色光墙。
　　光墙就像是空间裂缝一般，在缓缓地旋转着。
　　看到这道光墙，林焕眼中闪过一丝恍然之色。
　　他三个月之前就好奇校长说送他去魔都是怎么送。
　(ciag)　原来是用【天传】！
　　【天传】也是属于特殊类的魔卡。
　　这张魔卡的唯一作用就是能够进行超越距离的传送，但是位置是定点的，只能传送到固定的一个地方。
　　一般作用于战场。
　　而校长竟然能够得到这张魔卡，看来确实是和魔都方面有些关系。
　　“你去吧，记得你和我的约定！”
　　校长看着他说道。
　　林焕点点头，他自是记得校长说的约定，是指在魔卡激活仪式的当天，校长所说的“如果通过考核希望他优先考虑魔都魔卡师学府”。
　　如果能够通过考核的话，他是不建议考上魔都魔卡师学府的。
　　他深吸一口气，在周围师生的加油声中踏入蓝色光墙。
　　一股强烈的眩晕感涌上脑海，甚至让林焕感到有些疼痛，就像是有一根棍子再狠狠地搅动着脑浆。
　　他知道，这是因为远距离空间传送造成的。
　　等他脑中的疼痛感消失后，就见一个西装革履的中年人站在自己面前，正微笑的看着自己。
　　“你好，请问你是林焕同学吗？”
　　“是！”林焕点点头。
　　“你们校长已经打过招呼了，我是专门过来指引你完成考核报道的，请跟我来！”
　　西装男人说完，就侧过身，五指并排指着一个方向。
　　“麻烦了！”
　　对着西装男人点头示意，林焕就朝着他所指的率先走去。
　　看到林焕脸色自如，走路的时候四平八稳。
　　西装男人心中有些惊叹。
　　他是专门来负责这一次考核学生的指引的。
　　今天是最后一天，前几天接到待了十几位通过【天传】过来的考生的。
　　但没有一个是像林焕一样，一落地马上就恢复了正常的。
　　大部分考生因为强烈的眩晕感，一落地就会上吐下泻，程度最轻的也是走路歪歪斜斜，都要歇息好一会儿，才能恢复正常。
　　其中不乏一些大城市中的世家子弟。
　　看来天蒙城终于要出一个能考上顶尖学府的学生了，就是不知道他能够在最后的排名中冲多高。
　　跟上林焕的步伐，他帮林焕一切考核前的准备做完。
　　最后将他引领到考生专门的住所，便离开了。
　　看着这件为考生专门准备的房间，林焕不禁挑了挑眉。
　　不是因为太过于豪华，正好相反，是因为这个房间太过于“简陋”。
　　这房间只有一张床和一个厕所。
　　可用面积说不定都没有十平米。
　　不过这些对于林焕来说倒也不算什么。
　　他在外城的家，条件和这里也差不多。
　　就在他刚刚将行李全部放下之后。
　　就听见“咚咚”的敲门声。
　　他拉开门，就见一个一身潮牌的年轻人抬了下手道：“嗨，你也是来参见这一次顶尖学府的考核的吧？”
　　“我是天辉城的李成，你呢，是哪个城市的？”
　　听见天辉城三个字，林焕挑了挑眉。
　　天辉城？
　　我记得，我的那张【炎山】就是卖给了天辉城的城主。
　　他对着李成点头道。
　　“我是天蒙城的林焕！”
　　“天蒙城？！”李成的表情顿时变得极度夸张起来。
　　他怪叫道：“你竟然是天蒙城的人？！”
　　看到李成听见天蒙城三个字变得如此惊讶，林焕有些不懂了。
　　“天蒙城怎么了？有问题吗？”
　　“哦，那倒不是，只不过我是天辉城城主的儿子，我爸在送我之前，跟我说，一定要在天蒙城的人面前好好的出个风头！最好让天蒙城的人吃个瘪！”
　　说这句话的时候，李成的表情已经是变得正常。
　　林焕闻言，想起了之前天辉城城主李方的淘卡网id，赵蒙真是个狗东西。
　　从这个id上来看，他就知道李方和天蒙城城主赵蒙是相爱先杀的好基友。
　　只不过他没有想到的是，这李成竟然直接就把自己老爹的意图说出来了。
　　看来这李成也是个直性子。
　　林焕笑道：“你就这么把你父亲的意图说出来，不怕我生气吗？”
　　“哎，咱们两个城的人谁不知道，赵蒙叔叔和我父亲老基友了！”
　　“说出来也没事！”
　　“怎么样，来魔都，出去见识见识？！顺便和你说说这次考核的东西！保证有你不知道的！”
　　闻言，林焕点点头。
　　虽然他并不想出去，而是抓紧时间修炼。
　　但能够从这李方嘴里打听到有关这一次考核的信息，他也不介意一起出去。
　　两人一同走出考生住所。
　　让林焕没有想到的是，李方所谓的出去玩玩。
　　只是在魔都到处逛，最后找了一家摊位吃饭。
　　他原本以为天辉城城主的儿子应该挺会玩的，结果就这？！
　　两人点了一碗魔都的特色，开始边吃边聊。
　　“你知道每一年顶尖学府的考试内容是什么样不？”
　　看见立方一脸神秘兮兮的样子，林焕诚实摇摇头。
　　“我告诉你，你以为考核是从明天开始，但实际上从你一来的时候就已经开始了！”
　　“哦？仔细说说？”林焕听见这个话，也是感兴趣的挑眉。
　　他也搜索过一些有关顶尖学府的考核信息的。
　　但大多数信息都只是一个大概，核心的考核内容都是没有的。
　　李方这个“考核从最开始就已经开始”的说法，他倒是第一次听见。
　　“你是不是以为自己作为天之骄子，住的地方就该是五星级大酒店的待遇，而不是现在这种如同破烂一样的地方吧！”
　　“就让我来告诉你！这种简陋的房间，就是为了磨你们这些天才的性子！”
　　“如果你们连这种落差感都受不了，就不配进入顶尖学府，就算你在天才也不要！顶尖学府什么最不值钱？”
　　“天才！”
　　听见这种话，林焕不禁点点头。
　　他对于这种说法还是挺认同的，不然无法解释为何顶尖学府给他们如此待遇。
　　除了考核这个理由之外，他想不到别的借口了。
　　“继续说！”林焕催促道。
　　听见林焕的催促，李成一脸的得意，他吃了一口面道：“别急！”
　　“磨性子只是最基础的！”
　　“接下来才是重头戏！”
　　“考核分三关，第一关考天赋，第二关考实力，第三关是综合考核！”
　　说完，他便抱着双臂，似乎是在等待这里林焕的反应。
　　而林焕看着他，等了半天，最后忍不住问道：“没了？”
　　“没了！”
　　“就这？！”
　　“就这！”
　　就在林焕准备说话的时候，一旁的摊主经过的时候说了一句。
　　“年轻人，别听他吹牛了，这东西，魔都人全知道，还用他说？！”
　　林焕深以为然地点头。
　　虽然是说了，但没完全说。
　　除了有关这个住所的说法之外，后面重点的考核内容相当于说了个寂寞。
　　这些表面上的东西，他在网上一搜一大把。
　　“我这可是精品！精品！”李成一脸不悦的反驳道。
　　看见李成堂堂天辉城城主的儿子，也和网上的一些人一样啥也不知道。
　　林焕就摇摇头，低头吃面来。
　　打听不出东西来，他也就懒得和李成在外面闲逛，直接回到了考生住所，开始闭目修炼起来。
　　为第二天的正是考核做准备。
　　……
　　与此同时，专门接受这一次考核考生的【天传】中，又开始波动起来。
　　一位少女从中走了出来。
　　只见这少女大约十六七岁，白色长裙，面容清丽脱俗，容色照人，实是一位绝丽的美女。
　　早上接待林焕的那个西装男人看到这少女的绝色天姿，也是眼前一亮。
　　他认识这个少女。
　　林幼绮，天都城世家――唐家的千金。
　　这届联邦状元的热门人选。
　　就在他准备上前带林幼绮去报道的时候就见【天传】又是一阵波动。
　　其中走出少年，那少年一身黑衣，同样是丰神俊朗。
　　看到这少年，西装男人也认出了他。
　　路若，天都城世家――路家的少家主。
　　同样是这届联邦状元的热门人选。
　　听说，这路若正在追求这林幼绮。
　　西装男人上前道：“二位，我是专门来接送这次考核考生的，请跟我来。”
　　“不用了，我知道地方怎么走！你退下吧！”
　　那路若抬起手，拒绝了。
　　一旁的林幼绮紧皱眉头。
　　她知道路若的心思，她也多次明白说过，她已经是心有所属了。
　　但路若并不相信，一直没有放弃。
　　更让林幼绮心烦的是，她的家族，唐家，还一直在明里暗里支持。
　　现在，这路若竟然直接让接待的人走开。
　　这不是替她做决定？
　　她很不喜欢这种做法，心中对这路若更是烦躁起来。
　　他径直走到西装男人面前，说道：“你好，请帮我带路吧！”
　　跟着西装男人往前走的时候，林幼绮眼中闪过一丝追忆。
　　现在，焕哥哥也高考完了吧？
　　也不知道他能不能考上一流学府。
　　等通过了顶尖学府的考核，成为了顶尖强者，家族就再也束缚不了我了！
　　到时候，谁都不能阻止我去找焕哥哥了！
　　在西装男人的带领下，林幼绮住进了和林焕同一个住所。
　　将行李放好之后，她便盘腿在床上，开始闭目养神起来。
　　第二天一早。
　　林焕和李成去往正式考核地点。
　　一路上，李成一直喋喋不休地说道。
　　“诶，林焕听说了吗，唐家的千金也和我们住在同一个地方？！”
　　“我听说，唐家千金长得贼拉漂亮……”
　　实在是受不了李成不停在耳边叨叨叨，林焕冷喝一声。
　　“闭嘴！”
　　“别一大早上就在这扰民！”
　　“哦~”听见林焕的喝声，李成弱弱地应了一声。
　　瞥了他一样，林焕也不理。
　　他虽然和李成认识时间只有几个小时，但他知道李成是属狗的。
　　就不能给他笑脸。
　　果然，李成立马就又恢复了刚刚那副样子。
　　两人就这样一路吵闹着一路来到了考核地点。.


第55章



　　考核地点场外。
　　此时正里三圈外三圈的围着一大群人。
　　这些人看着年纪都不轻，都是些中年人。
　　看到这一幕，林焕有些疑惑地向一旁的李成问道。
　　“这都是考生家长？这靠着少说也有数千人了，不至于所有考生的父母都来了吧？”
　　一旁的李成脸上突然诡异的笑一下，道：“说出来你可能不信，他们这是在选女婿！”
　　“女婿？”
　　林焕心中疑惑不已。
　　这里是顶尖学府考核的地方，又不是相亲的~地方。
　　选什么女婿啊？
　　“这些人说是来选女婿的，倒不如说是来抢女-婿的！”
　　“他们大多数都是各个城市的权贵阶层，但一般都是中小城市，守在这里，就是要看有哪些人能够通过顶尖学府的考核！”
　　“任谁都知道，能通过顶尖学府考核的人，都是天之骄子，未来前途无量！”
　　“考核结果出来的时候，他们就会一拥而上，将自己的女儿推荐出去！以此来为自己的家族吸收那些天赋高的人！”
　　“甚至还有直接动手抢人的呢！”
　　听完李成的话，林焕心中这才恍然。
　　原来是这样？
　　随即他又问道：“可是就像是你说的，能通过顶尖学府考核的，都知道自己未来前途无量，又怎么可能甘愿加入别人的家族呢？”
　　“你这就不懂了吧？”
　　李成摇摇头，道。
　　“虽然他们知道自己前途无量，但是那些东西都是未来才会有的，别人现在找上门来，你能拒绝吗？”
　　“尤其是像你这样小城市来的，看见别人家的漂亮姑娘，别人软声细语两句，就被迷得找不着北了！哪儿还能想的了这么多啊！”
　　林焕点点头。
　　确实！
　　不管以后如何，权色财富这些都是未来的事请。
　　而围在这里的人，马上就能将这些东西提供给你！
　　反正大部分以后也是追求这些，现在就能得到，何乐而不为呢？
　　“行了，快点进去过，时间快要到了！”
　　摇摇头，林焕率先向前走去。
　　进入到考核地点中。
　　就见大门后摆着个桌子，一个穿着联邦治安队的人坐在桌子里面。
　　在一人一桌的后面，有一个灰色的空间裂缝。
　　看到这一幕，林焕心中暗暗猜想道。
　　这考核难道要进入这个空间裂缝中吗？
　　他和李成一同走上前去，就见那个联邦治安队的人抬起头对着他们微笑道。
　　“两位同学，请出示一下你们的邀请函！”
　　闻言，林焕念头微动，就见那张邀请函从他眉心飞出。
　　他抓住邀请函递过去。
　　就见那治安队的人伸出手，手心中蓝光大方，然后就像是电子扫描一样扫过邀请函。
　　来回扫了两遍之后，治安队的人就将邀请函重新递还回来。
　　“同学，检查通过之后，你就可以直接进入空间裂缝之中，开始考核了！”
　　林焕点点头，示意自己知道了。
　　就在他站在原地，准备等待一下李成一同进入空间裂缝的时候。
　　就听见那治安队的人员开口道。
　　“同学你可以先进去，每一位考生都是单独进行考核的，就算是你们一同进入空间裂缝也是一样。”
　　“林焕，你先去吧，希望等我回去的时候，还能看到你在我隔壁！不然的话，我老爹给我的任务可就完不成了！”
　　李成对着林焕咧嘴一笑。
　　“嗯。”
　　对着李成点点头，林焕便率先踏入空间裂缝。
　　而那个治安管理员检查完李成的邀请函后，又等上了半个小时后。
　　他站起身，将考核地点的大门关上。
　　从大门关上的那一刻开始。
　　不会再有任何一个考生入考场。
　　如果有考生迟到了，将被自动视为放弃整个考核。
　　连最基本的守时都做不到的人，没有资格考上顶尖学府。
　　当然，关上大门还代表着。
　　今年顶尖学府的考核，正式开始。
　　门关上之后，外面的人群顿时议论起来了。
　　“哎，你们说，刚刚最后进去的那两个怎么样？”
　　“那个一身潮牌的看起来家境不凡应该是没啥机会，他旁边的那个俊朗少年我看着不错！和我女儿也算是相配！”
　　“不行不行！比起天都城的路若差远了！”
　　一个长相粗野，身材臃肿的胖子摇头道。
　　“袁胖子，你倒是真敢开口啊，路若那可是状元的热门人选，能看得上你家女儿？！”
　　“就是袁胖子！你家女儿可是完美的继承你的身材！别说人家路若了！刚刚最后进去的两人，怕不是倒贴钱都不会要你女儿！”
　　听见这话，袁胖子整个人的皮肤都变得殷红，他破口大骂。
　　“我女儿怎么了？！我女儿怎么了？！那叫福相！谁能娶到我女儿那是福气！”
　　“你们这群俗人，就知道看着外表，那两小子要是知道我想把女儿嫁给他们，他们怕不是要乐得直跳脚！”
　　说到激动处，袁胖子唾沫横飞。
　　硬是将这人挤人的地方开辟出一片半径一米的真空地。
　　“袁胖子，你就在这里嘴硬吧，这三年每年顶尖学府的考核每次都能看见你，都没见你将女儿推荐出去！”
　　“就是，袁胖子，我看那最后两人，别说见你女儿了，看见你都要直接吓跑了！”
　　“哈哈哈――”
　　……
　　就在这考核地点吵得热火朝天的时候。
　　魔都魔卡师学府的一个大厅之中。
　　座无虚席。
　　若是有人进入这个大厅之中。
　　就会发现这大厅中的每一个，都是平时只能在网上或者电视上才能看到的大人物。
　　那个时候的他们，不是现在坐在大厅当中，像个普通人一样。
　　而是在各个秘境当中，抬手，便能击杀一尊强大的妖兽王者，挥手，就能镇压一片兽潮。
　　他们，是各个顶尖学府的老师，也是强大魔卡师！
　　能够当上顶尖学府的老师，最少也是黄金级别的强者。
　　甚至铂金级别的强者，都不在少数。
　　放在平常，他们都是神龙见首不见尾的人，此时却都齐聚一堂，就是关注这场他们联合设置的考核。
　　目的，就是看看考生当中有没有特别好的苗子。
　　虽然是他们设置的考试，用来挑选出天才学生。
　　但是，只要是那些天才学生通过了考核，情况就会反转。
　　成了他们那些天才学生反过来挑选顶尖学府了。
　　所以，他们要提前挑出最具潜力的考生，提前向各自代表的顶级学府要经费，来诱惑潜力考生来自己的学府。
　　此时的大厅中，一块巨大的橘色光幕挂在墙上。
　　橘色光幕上有数千幅画面，一块一块的垒在一起。
　　每一块画面都监控着一名学生，能让他们这些顶尖学府的清晰的看到他们的表现。
　　其中有几位考生的画面被放在光幕正中央，看起来格外地显眼。
　　“你们说，今年的联邦状元，到底会花落谁家？”
　　“我看好林幼绮，这女娃天赋异禀，短短几年时间就已经是修炼到了青铜七星，中状元的几率很大！”
　　“路若也不差，虽然只有青铜六星，但他有两张传说级魔卡，那可是大优势啊！”
　　“除了这两个天都城的人，魔都沈家，神武城项家，东圣城池家的这些人，也都是状元的有力争夺人选啊！”
　　“今年大城市的世家子弟们的整体水平比往年要高上很多，看来今年这状元又要落在这些世家子弟手中喽！”
　　就在他们静心等待考核开始的时候。
　　就听见“咚咚”的敲门声。
　　听见这个声音，大厅内的众人都顿时有些不满。
　　这正值考生们要考核了，怎么突然来人了？
　　就不知道早点来？
　　就在他们还一脸不满的时候，只见一个身材雄壮，发须皆白的老人大步流星的走了进来。
　　一看到这个人，原本坐得稳稳当当的众人顿时一惊。
　　纷纷从位置上站起。
　　脸上也是止不住的讶然之色。
　　“齐老怎么来了？”
　　“他老人家可是已经是几十年没有来魔都魔卡师学府了，怎么今天突然过来了？！”
　　“难不成今年考核的考生当中，有齐老的后人不成？”
　　“没听说有那个夺魁热门姓齐啊？”
　　看见这个老过来，在场所人都躬身问好，甚至里面有些人看起来年纪比他更大也是一样的行礼问好。
　　没办法。
　　眼前这老人实在是辈分太高了。
　　不说别的，就单单是钻石强者这一个身份，任他们谁见了都得问声齐老好。
　　更别说，这个老人如今已是一百多岁。
　　最重要的是，他可以说是为了联邦教育界鞠躬精粹了大半辈子。
　　大厅内的人，基本上全是他徒弟辈的人物。
　　齐老看着起身问好的众人，微笑道：“不用这么见怪！我就是来看看这一届的考生质量如何！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　说着，他大手虚按。
　　众人惊恐地发现，自己的身体正不受自己控制的坐回到位置之上。
　　但是身上却没有感受到一丝的压力。
　　这，就是钻石强者的恐怖吗？
　　就在这时。
　　大厅中猛然响起一道中气十足的声音。
　　“齐川你个老不修，一大把年纪了，还在这欺负小辈儿的人！也不知道脸红！”
　　只见大厅中第一排的一位老人站起，指着齐老大笑道。
　　齐老眼中闪过一丝笑意，过去狠狠地和他抱了一下。
　　“哈哈，你这老小子，几十年没见了，也不知道出去转转？蹲在魔都魔卡师学府都蹲发霉了！”
　　“哪有你这老不修如此痛快，天都魔卡师学府说不管就不管！”
　　两位一百多岁的老人在这里叙旧。
　　大厅内其他众人只觉自己又重新掌握回了身体，顿时松了口气。
　　他们身为黄金、铂金级别的强者，已经好久没有体会到被别人掌控的感觉了。
　　有人低声问道：“没想到，齐老和魔都魔卡师学府的谷粟校长这么熟？！”
　　“那当然，当年在天都魔卡师学院的时候，他们就睡上下铺，之后一起上到前线杀妖兽，那可是过命的交情！”
　　“也不知道，齐老来是为了啥，不会真有他的后人在其中，我们看走了眼吧？”
　　“嘘，别说话！”
    ... .... 0
　　谷粟看着齐川，好奇问道。
　　“说吧，你今天大家光临我们魔都魔卡师学府，是有什么事吗？”
　　“你可别用什么看看这届学生什么水平这种借口，我可是知道的，你早就不管这种事了！”
　　听见老朋友的话，齐川嘿嘿一笑。
　　“以往你都猜的很准，都这一次你还真是猜错了！”
　　“我今天来，还真就是来看看这一届的学生的！”
　　谷粟一脸惊讶道：“真的？！”
　　“我还能骗你不成！”
　　“我那狗徒弟赵蒙，就是当上了天蒙城城主的那个，听他说，他们天蒙城这一次出了个天才中的天才！直接预定了今年的状元！”
　　“你知道的，我那徒弟最是像我，凡事皆静气！能让他说出这种话，肯定有过人的地方！”
　　“说不定，能出一个名留青史的人物！”
　　齐川咧嘴笑道。
　　听见齐川的话，谷粟翻了个白眼。
　　对于赵蒙，他是有印象的。
　　静不静气不知道，但是那种不要脸的性格倒是学了个十足。
　　“天蒙城？”
　　谷粟心念微动。
　　就见那橙色光幕上顿时起了变化。
　　原本处于边角的一块画面，被换到了正中央的位置。
　　这块画面，正是用来监控林焕的画面。
　　大厅的人看到橙色光幕上的变化。
　　顿时低声议论起来。
　　“难道这个人就是齐老的后人？”
　　“看起来不像啊！”
　　“别猜了，这是天蒙城的人，齐老会来是因为赵蒙，说这人有夺状元的潜力！”
　　“夺冠，怎么可能！赵蒙那满嘴跑火车的，去年那个也是这么和我说的，齐老这也信？！”
　　“这些年的状元基本上被世家子弟们包圆了，中小城市的人资源、眼界、涵养，全都差上一截，怎么可能从世家弟子手中抢走状元！”
　　“看看吧，赵蒙能夸下这么大的海口，总不会有何去年一样，第一轮都不过了吧？”
　　此话一出，众人顿时闭嘴，皆朝着林焕看去。
　　就见林焕在一片灰雾当中，警惕的看着周围。
　　灰雾之中，林焕不停地转动身体，尽量不让自己的背部处在一个位置太久。
　　他一踏入灰色的空间裂缝，就来到了这个地方。
　　周围全是灰雾，看不见人，也没有妖兽。
　　不知道考核的具体内容，他只能是小心翼翼的注意周围。
　　以防有偷袭的情况出现。
　　就在这时，灰雾突然滚动了起来。
　　不远处出现了两根一米多高的石柱，上面各自放着两个水晶球。
　　一道冰冷的声音在林焕心底响起。
　　“请考生将双手放在水晶球上！”
　　闻言，林焕心中一片迷惑。
　　双手放在水晶球上？
　　这是什么考核方式？
　　这么简单粗暴吗？
　　虽然有些不明所以，但这明显就是指引的声音。
　　他走过去，双手朝着水晶球上搭去。六.


第56章



　　双手放在水晶球之上，入手有一种冰凉的感觉。
　　就在林焕有些疑惑的时候，就感觉手心中的水晶球传来一股诡异的吸力。
　　他眉头一紧，瞬间将这诡异的吸力斩断。
　　松开两个水晶球，推开两步。
　　而就在他凝神看着这两个水晶球的时候。
　　那道冰冷的声音再度在心底响起。
　　“请考生将双手放在水晶球上！”
　　闻言，林焕思忖。
　　看来这就是顶尖学府的第一次考核，这水晶球中的吸力看来有什么名堂。
　　不过，还是要提防一点。
　　以顶尖学府的考核难度，现在所闻所见说不定都是诱饵。
　　一切还是要小心为上！
　　稳健，才是通过这考核的第一原则。
　　这样想着，林焕已经是再度走到了两个水晶球面前。
　　不等水晶球内部的吸力再度传来，他就将自己的精神力和魔力包裹着往里面送去。
　　不过这个含量也仅仅是他整体实力的百分之一。
　　带着这股吸力触及到自己的魔力之后，他便迅速斩断，退到不远处，仔细的观察着这两颗水晶球。
　　很快，水晶球便起了变化。
　　左边的水晶球亮起鞯某壬光芒，而右边的水晶球则是亮起幽深的紫色光芒。
　　看到这一幕，林焕心中依旧有些不明就里。
　　不懂这两个水晶球到底是有什么作用。
　　而通过橙色光幕看着林焕表现的众人，见这两个水晶球的光芒皆是点了点头。
　　“这赵蒙牛皮吹得这么大，我还以为又是胡咧咧呢！没行到着考生看着还真不错！”
　　“有张传说级魔卡和青铜级的实力，通过考核是板上钉钉了，这学生，我们魔都魔卡师学府要了！”
　　三四零“我呸！徐矮子！什么就你们魔都魔卡师学府要了，看这小子心性如此谨慎，应该进我们玄渡御卡师学府才对！”
　　御卡师是魔卡师其中一个分支。
　　主要作战方式是用一些特殊场地卡和特殊的装备魔卡来进行作战。
　　能够成为御卡师的人除了实力之外，最重要的就是心性了。
　　其中谨慎是最需要的，因为御卡师经常会指挥一场魔卡师大战，一个命令就会决定无数魔卡师的生死，是领帅一样的存在。
　　而玄渡御卡师学府是专门培养这种人才的顶尖学府。
　　整个也就这一所。
　　“你可拉倒吧，于瘸子！这少年右边的异魔水晶球是紫色，说明他在这短短七个月的时间内魔力等级跨越了整整七级！
　　这么短的时间内跨越这么多级，天赋比上那些世家弟子都不差了，该进我神武魔卡师学府才对！”
　　说话的人是看起来是十分精壮的男人。
　　他嘴里的神武魔卡师学府坐落在神武城。
　　这座顶尖学府的学生最大特点就是不喜欢依靠从属和技能作战。
　　喜欢用装备魔卡来武装自己，然后再辅以魔药来熬练身体。
　　这所顶尖学府前些年出了一个猛人，光凭熬炼的肉身，一拳打爆了一直黄金级别妖兽。
　　“虽然着考生看起来挺不错的，但是想从世家子弟手中抢过状元，还是不可能！”
　　“没错！这届的世家子弟水平也很高，虽然他的天赋很好，但是资源不行，在考核第三关的时候会吃很多亏的！”
　　“也不至于吧，这小子毕竟也是有传说级魔卡的！”
　　“不太行，那些世家子弟也不会缺传说级魔卡的，这天都城的路若甚至有两张！”
　　“哎，说了这么半天，这天蒙城的小子，叫什么名字啊？”
　　“好像叫……林焕！”
　　……
　　齐川听见后面的那些顶尖学府老师们的争吵，摇头失笑。
　　他用肩膀碰了碰一旁的谷粟，笑道：“老伙计，你看着这娃娃怎么样？”
　　“看着还不错，不过比上那些大城市的世家子弟，还差了点，接着往后看吧！”
　　谷粟摇了摇头道。
　　见状，齐川也是含笑不语。
　　他自然是知道自己的这个老友心气极高。
　　又在魔都魔卡师学府当了五六十年的校长，这么多年，见过的天才不知凡几。
　　林焕目前的表现，放在他眼中可能也就是一般般。
　　别说和那些留名青史的顶尖妖孽比肩。
　　就算是放在这届考生当中，也算不上顶尖，那些世家子弟也是丝毫不差。
　　但齐川知道，就这第一关的两颗水晶球，还没有检测到林焕的上限。
　　这考核第一关，是考天赋。
　　左边的这个水晶球，亮起的颜色，和你最高品质的魔卡是一样的，而亮度大小，则是你和魔卡之间的契合度。
　　契合度越高，亮度越高。
　　而右边的这个异魔水晶球，则是用来测算从发放邀请函到考核的这三个月时间，你的魔力能够提升到什么程度。
　　散发的光芒一共有这七种，红橙黄绿青蓝紫！
　　光芒是紫色，就代表这三月时间一共跨越了七个魔力等级。
　　这个魔力等级，是顶尖学府成立这数年来，最高成绩。
　　后面的考生不管是在妖孽，也没有超过这个成绩的，所以也就一直沿用下来了。
　　通过自己的徒弟赵蒙，齐川对于林焕的了解，要比谷粟更多。
　　天赋自是不用说，虽然是低等级，但能从三个月时间能从黑铁九星修炼到青铜七星，可以说是天赋绝伦。
　　而林焕的魔卡品质虽然是传说级，但却不是他们想象中的只有一张。
　　他和在场的人有信息差。
　　大厅中的人，包括老友谷粟，是从三中校长那里得知到。
　　林焕在魔卡激活仪式上抽出的传说级魔卡。
　　但是连三中校长都不知道的是，林焕手中还有第二张传说级魔卡！
　　传说级从属，风魔龙！
　　巨龙系从属的强大全联盟可以说是众所周知。
　　何况他的第一只传说级从属还是未知种族！
　　林焕拥有如此强力的两只传说级从属，再加上青铜七星的实力，这一次联邦状元已经唾手可得了。
　　但这些东西，大厅内的其他人都不知道！
　　齐川很期待。
　　到考核的第三关的时候，林焕能够给这些顶尖学府的老师带来多大惊喜。
　　尤其是，他想看到一向淡定的谷粟的反应。
　　另一边，灰雾之中。
　　林焕一直看着这两个水晶球光芒逐渐暗淡下去。
　　等待了一会，他正凝神注意这可能出现的变化之后。
　　就见灰雾又开始滚动起来，两根捧着水晶球的石柱沉入进去。
　　石柱沉下去之后，坚实的地面显露出来。
　　不多时。
　　林焕就发现灰雾散开之后，自己出现在一个广袤的大厅之中。
　　一个和自己长得一摸一样的人出现在自己面前。
　　他眼中闪过惊奇之色。
　　竟然还有如此神奇的魔卡，能够复制出一个和自己长得一模一样的人。
　　这个复制人和林焕几乎是一模一样，唯一有一点不同的就是。
　　这个复制人比起林焕真人看起来亮度低了好几个度，整个人看起来晦暗不已。
　　还不等林焕多看两眼，就见着复制人直接掏出一张魔卡，扔了出来。
　　这张魔卡顿时化为一道橙光，化成一个林焕熟悉无比的身影。
　　精灵公主，菲丽丝！
　　林焕瞳孔一缩。
　　他没想到，顶尖学府的考核竟然如此神异。
　　不仅将自己给复制下来了，竟然能将自己的魔卡也能复制下来？
　　不过，从这复制人的动作上就能轻易看出。
　　这一次考核内容，就是击败自己的复制人。
　　没有犹豫，林焕心头微动，想要直接使用【暴风女神的赐予】，先自己动手试一下。
　　自从上一次赤融秘境之后他就没有动过手了。
　　此时正好有个复制人在这里，正好能够练练手。
　　但当他成功使用【暴风女神的赐予】，却发现自己想要只用暴风之力的时候，有种艰涩的感觉。
　　仿佛是这一个空间顿时压在了自己的肩头上。
　　给他一种压力，让他用不出风暴之力来。
　　一瞬间。
　　林焕心中就已经明白过来。
　　看来这个考核，自己的复制人用什么魔卡，自己就只能用什么魔卡。
　　目的就是考察学生，能否打败自己，突破极限！
　　明了这次考核的目的之后，林焕便放弃使用暴风之力了。
　　虽然在他的感知中，他要是想要起强行使用风暴之力的话，也是能够成功的。
　　不过那样的话，可能会出现一些意想不到的后果。
　　到底是啥后果，林欢也不确定。
　　但应该不是啥好事，还是按照顶尖学府的规矩来吧。
　　念及至此，他直接召唤出菲丽丝。
　　一道橙光闪过，菲丽丝就出现身边。
　　她对着林焕点头示意道。
　　“御主！”
　　“不用多礼，准备开始战斗吧！”林焕摆摆手道。
　　“是！”
　　菲丽丝应了一声，转过头。
　　一转身，她便看见与她和林焕别无二致的复制人，眼中也是闪过一丝惊疑。
　　这种情况，她还是第一次遇见。
　　“不用惊讶，这可能是一张特殊类传说级魔卡的作用，这一次的敌人就是我们自己！不要大意！”
　　走上前，林焕和菲丽丝并肩道。
　　“是！”
　　菲丽丝点点头，眼神凝重。
　　两人屏气凝神，一脸肃容的看着各自的复制人.. ........
　　这片灰雾空间中的气氛一时之间顿时变得压抑起来。
　　魔都魔卡师学府的大厅中。
　　一种顶尖学府的老师看着属于林焕的那快屏幕，议论纷纷。
　　“你们说，这林焕能够打败自己的复制人吗？我记得这【零度复刻】制造出来的复制人，实力一般会比考生的魔力等级高上一阶！
　　也就是说，林焕的复制人是青铜八星的实力！”
　　一位顶尖学府的老师杵这下巴说道。
　　每一年顶尖学府的考核，虽然考核的核心都是一样的，但是具体的考核内容却是不尽相同的。
　　这一关的考核，顶尖学府花了巨大的代价，用了很多张传说级魔卡共同组成了这个灰雾空间。
　　而这个【零度复刻】的传说技能卡，是通过刚刚的异魔水晶球检测到的魔力水平来测算考生水平的。
　　往年的考核当中，也使用过【零度复刻】，让很多他们看好的苗子都陷入苦战。
　　甚至是直接被淘汰掉了。
　　这些被淘汰的人中，也有过大城市的世家子弟。
　　“【零度复刻】对着他们这些战斗经验不多的孩子来说，确实是个不小的考验！”
　　“已经有考生开始出局了！”
　　一位顶尖学府的老师摇头道。
　　只见这第二关的考核开始，巨大的橙色光幕上，就不断有小块的光幕不断熄灭。
　　这每熄灭的一块光幕，就代表着一个考生被淘汰。
　　而这些熄灭的屏幕，大多数都是处在边缘的屏幕。
　　“唉，也不知道为啥这一届要搞【零度复刻】，我看着有好几个不错的都别淘汰了！”
　　“这一届的考生质量远超以往，光是世家子弟，就出了数十人！”
　　“没办法！资源有限啊！”
　　一位顶尖学府的老师的叹了口气。
　　为什么考上顶尖学府的难度会这么高。
　　是因为顶尖学府想要培养出一位合格的毕业生，需要花费巨大的资源。
　　而顶尖学府的资源也不是无限的。
　　所以在保证学生质量的情况下，就只能是放弃掉学生数量了。
　　被淘汰掉的那些考生同样出类拔萃，但是顶尖学府只能优中选优。
　　不能比别的考生更优秀，就只能是被淘汰了。
　　“你们看，那些世家子弟也开始陷入苦战了！”
　　“虽然会吃点苦头，但他们手上有传说级魔卡，和【零度复刻】同一品质，拦不住他们的。”
　　“也是，只能是看看这些世家子弟的战斗天赋了！”
　　“这路若听说是路家这辈最出色的，倒是没想到，倒是他的局面最是凶险。”
　　闻言，众人顿时朝路若的那块光幕上望去。
　　只见路若正在被他的复制人和一个兽人从属追杀，看起来狼狈不已。
　　“该死！”
　　路若险之又险躲开自己复制人的一爪之后，连忙滚到远处 。
　　看着不远处毫无情绪盯着自己的复制人，和他复制随从。
　　他心中不禁生出一股寒气。
　　刚刚检测完天赋之后，他的复制人就会突然出现。
　　没有给他反应的时候，直接召唤出他的复制从属，一起朝他攻了过来。
　　他的复制从属是传说级，是个兽人。
　　三维面板级高。
　　在这两个复制品的夹攻之下，他连召唤出自己的从属都做不到。
　　只能是狼狈的躲开。
　　这种难度的考核，是让他没想到的。
　　他以为自己作为路家年纪一辈扛鼎的人物，通过顶尖学府的考核那不是简简单单。
　　结果仅是这第二关就给他上了一课。
　　为了不落败，他什么姿势都用过了。
　　什么懒驴打滚啥的都用出来了。
　　什么世家子弟的颜面，他全都不要了。
　　而且这两个复制品的默契极高，比他这个真身都高！
　　若不是因为他从小就被家族用魔药熬炼这身体，让他的身体素质远超常人。
　　早就在夹攻之中淘汰掉了。
　　好在，他终于在夹攻之中找到空隙逃出来了。
　　他扔出一张魔力，一个和那复制从属一样的兽人出现。
　　大厅内的众人看到这里，都是纷纷失去兴趣。
　　“既然召唤出了传说级从属，通过【零度复刻】的考核也是十拿九稳了，还是看看其他人的吧。”
　　“嗯，这林焕也要开始打了，听说他的传说级从属是未知种族？”
　　“是的，整个联邦的传说魔卡数据库中都没有过资料！”
　　“那可得好好研究一下。”
　　……
　　灰雾之中，林焕看着不远处的两个冒牌货，厉声道。
　　“菲丽丝，我们上！”.




第57章



　　林焕的厉啸在这片天空回荡的瞬间。
　　对面两个复制品也一同动了起来。
　　只见复制品林换矮着身迂回地冲过来。
　　而那个复制品菲丽丝则是纤手一伸，一手抓着一个面巨大无比的厚重盾牌，一手抓着一柄金色长剑。
　　看到这一幕，林焕顿时一怔。
　　这个不是菲丽丝的复制品吗？
　　怎么不是和菲丽丝一样用弓，而是剑、盾？！
　　不过看到这，林焕心中顿时松了口气。
　　如果让他自己来排序的话。
　　他所拥有的传说级从属当中，他觉得最难对付的，就是菲丽丝！
　　因为菲丽丝的箭术实在是太过于恐怖了。
　　用登峰造极、出神入化都已经不足以形容。
　　如果对面这个冒牌菲丽丝用的是弓箭的话，他都没有这个信心能够一定胜出。
　　现在，这个冒牌菲丽丝不使用弓箭反而是用起了笨重的剑、盾。
　　这就相当于自折锋锐。
　　没有了最恐怖的箭术，这冒牌菲丽丝也就不足为惧了。
　　而且不知道为何，林焕总感觉对面两个冒牌货并没有白银级别的实力。
　　他摇摇头。
　　不管这两个冒牌货有没有白银级别的实力。
　　面对顶尖学府的考核，不能有一刻的放松！
　　林焕一旁的菲丽丝将自己的复制体使用剑、盾，眼中也是闪过一丝讶色，但是手上的动作却没有停止。
　　张弓搭箭。
　　“铮！”
　　尖锐的弓弦声响起。
　　只听见“噗”的一声，一只青色的弓箭钉在冒牌菲丽丝的盾牌上。
　　宽且厚重盾牌被一箭射穿。
　　锋锐的尖头从冒牌菲丽丝耳边擦过，在她侧脸上留下一道伤口。
　　但这个伤口却没有血迹出现。
　　而是有着出浮现淡淡的橙光。
　　只是眨眼间，这伤口便彻底复原了。
　　见状，林焕也是扬了扬眉。
　　他没想到，菲丽丝竟然没有一箭射杀这个冒牌货。
　　看来，应该是这冒牌货的盾牌，让菲丽丝的箭矢偏离了原本的痕迹。
　　而且这冒牌货脸上的伤口瞬间就复原了。
　　看来是28要一击必杀才能将这两个冒牌货打回到魔卡状态。
　　“菲丽丝，你继续！”
　　林焕说了一句，整个人化为一道残影冲了出去。
　　就在菲丽丝刚刚射箭的时间，那冒牌林焕已经是冲了过来。
　　看着自己的复制品离自己越来越近，林焕眼睛逐渐眯起。
　　十米！
　　八米！
　　……
　　三米！
　　林焕双眼猛地一睁！
　　迅疾奔跑的身体瞬间停住！
　　那复制品来势不停，一拳朝着林焕的面门打来。
　　林焕顿时就感到一股拳风拂面。
　　此时拳未至，势已到。
　　面对这一拳，林焕不闪不避，双膝微曲，重心下沉，全身魔力沸腾，一拳轰出。
　　只见这一拳拳锋更盛，随着林焕轰出，一层极淡的魔力波动扩散而出。
　　在所有人的目光之中，两只拳头轰然对撞。
　　对撞的瞬间，响起一声沉闷的声响。
　　一圈肉眼可见的音浪从两拳相撞的地方荡开。
　　然后只见一个人影倒飞而出。
　　林焕站在原地，看着自己拳头上一片白净，连一丝的红肿都没有。
　　他皱了皱眉。
　　果然，刚刚那并不是错觉。
　　这个复制品真的没有白银等级的实力。
　　顶多也就是青铜七八星的程度。
　　对上已经是白银等级的自己，被一拳打飞也属实正常。
　　就在他站在原地思考的时候，两道身影都是贴近他的身边。
　　林焕左右一瞟，就见刚刚被打飞的冒牌林焕又冲了上来，刚刚对拳的右臂以一种极度诡异的角度扭曲着，此时无力的耸拉着。
　　而另一个身影，只是冒牌的菲丽丝。
　　她此时手上并没有盾，只剩下那柄金色长剑。
　　浑身上下被四五只青色箭矢贯穿，但上面依旧是没有任何血液流出，流出的反而是淡淡的橙色光芒。
　　看到两人夹攻，林焕不慌不忙。
　　双手虚划，准备站在原地硬抗的时候。
　　一只青色箭矢飞过，精准命中冒牌林焕的心脏。
　　将其洞穿一个可怖的大孔。
　　他整个人顿时冲阵一卸，踉跄两步，他看自己的胸口上的大洞，眼神依旧陌然。
　　下一秒。
　　他整个人就化为点点橙光，消失了。
　　而那个冒牌菲丽丝，在这个冒牌林焕消失之前，就已经是变为一团橙光消散。
　　“菲丽丝，小心点周围，说不定还会有情况！”
　　看到这两个冒牌货消失，林焕心中却没有一丝放松。
　　依旧目光犀利的看着周围。
　　这两个冒牌货解决的过于轻松，让他哪哪都觉得有些不得劲。
　　就像是蓄力一拳，本以为打的是一个沙袋，结果却打在一团棉花上了。
　　这种一拳打空的怪异感反而让他警惕起来。
　　顶尖学府的考核必不可能这么简单，说不定就是故意让我轻松解决对手！
　　就在我放松警惕的时候，就会又出现一个复制品偷袭！
　　所以这也很有可能是陷阱！
　　“恭喜考生通过第一二阶段的考核！”
　　又是那道冰冷的声音响起，但林焕却是依旧没有放松。
　　在昨天李成的讲解后，他就对顶尖学府的考核有了新的认识。
　　明白了顶尖学府不单单是考验实力和天赋，甚至连考生的心性都会一同考察！
　　这句话说不定也是考核的一部分！
　　这句冰冷的话响起之后，这片空间的灰雾也开始滚动起来了。
　　果然。
　　林焕脸上一副“不出我所料”的表情。
　　然而，就当他等待着下一个考核内容的时候，就见灰雾在他反应过来之前就将他淹没了。
　　等他看到阳光的时候，就看见最开始那个检查他邀请函的治安官站在他面前，一脸的微笑道。
　　“同学，恭喜你通过第一二阶段的考核？”
　　直到看到这个人，听见这句话，林焕终于确信了。
　　自己真的通过了第一二阶段的考核。
　　这让他有些不太真实的感觉。
　　这第一二阶段的考核，也太过简单了。
　　就是进去摸了一下球，然后秒杀了两个复制品，这样就通过了？
　　“你好，请我是真的通过考核了？后面已经没有了？”
　　那位治安官好像是对于林焕这样的反应好像是已经是见过了不少，所以脸色依旧没有变化。
　　“同学，你是第一个通过第一二阶段考核的人，后面还有第三阶段的考核！”
　　“三天之后，还是同样的时间和地方，我们将会进行第三次考核，请务必好好准备！”
　　听完这个治安官的话，林焕这才明白了。
　　自己真的通过了前两次考核。
　　但想要考入顶尖学府，第三次考核才是重中之重！
　　这治安官说“请务必好好准备”，意思不就是这第一二次考核只是开胃小菜，第三次考核才是真正的大餐！
　　明白之后，他对着治安官告谢而出。
　　一出来，就将那群抢女婿的人全都盯着自己。
　　不知道是不是错觉，林焕觉得他们眼中好像泛着绿光，就像是饿急的狼。
　　林焕心中一阵恶寒。
　　就在这时，他就听见其中一个人突然喊道。
　　“小兄弟，你今年多大啊？！有没有女朋友啊？！家中是否贫瘠啊？！”
　　声音虽然是男声，但是有些尖锐，像是古代怡红院的“佳丽”。
　　此话一出。
　　周围的众人顿时一拥而上。
　　“小兄弟，我是赤鸢城首富，我家女儿有沉鱼落雁，闭月羞花的容貌，怎么样，考虑一下！”
　　“这位小兄弟，我一见你就觉得未来前途不可限量，未来必成大器，我女儿是天荒城城主的侄女，和你正好相配，你觉得怎么样？”
　　“这位小友，我见你外貌丰神俊朗，我女儿也是蕙质兰心，我觉得你很是相配……”
　　看到这些中年人，林焕顿时头皮发麻，混身上下的鸡皮疙瘩瞬间爆发。
　　他脚下生风，身上隐约有青光闪动。
　　只是一瞬间，就从这些人群当中消失。
　　“咦，人呢？”
　　“跑哪去了？我还没说我家的条件呢？！”
　　“切，就算是你说了，就你家那女儿的条件能比得上我家的？！”
　　“你隔着搞笑吧，我家女儿比上你家女儿更好！更配刚刚那少年！”
　　“这少年第一个出来，今年说不定可能会夺冠啊！我等会可得在他身上补上一注，要是能押中了冷门，可就赚翻了！”
　　……
　　这群人的不远处，林焕看着那些还在争吵的中年人。
　　心中无语至极。
　　他没想到，李方跟他说的竟然是真的，甚至比他说的更加疯狂！
　　摇了摇头，林焕朝着考生住宿走去。
　　就在林焕通过第一二阶段考核的同时。
　　魔都魔卡师学府大厅。
　　和刚刚的窃窃私语不同，此时大厅中寂静一片。
　　一众顶尖学府的老师盯着橙色光幕上的一处空白，眼神之中满是惊疑。
　　“我刚刚没看错吧，这林焕是什么情况，他将自己的复制人一拳击败？那可是比他高一个等级的青铜八星啊！”
　　“那种力量的话，应该是用过魔药熬炼身体了吧，虽然那个复制人魔力等级高上一级，但是刚刚那一拳更多是比肉体力量！”
　　“那个传说级魔卡是未知种族也占了很大的优势，【零度复刻】不能完美复刻，只能是以平均的传说级魔卡的属性来复刻，要是那未知传说级从属种族很是优秀的话，有这种结果也很正常。”
　　“不错不错，相比起那些狼狈的世家子弟，这林焕更符合我的口味！林焕！我神武学府要了！”
　　“什么就你们神武要了，我们魔都学府不要面子的？”
　　……
　　大厅前排的齐川凝神对这一旁的谷粟道：“怎么样，你看出来没有！”
　　作为钻石强者。
　　他的眼界自然是能比后面这些黄金铂金的老师更加毒辣。
　　刚刚林焕和他的复制品对上的那一拳，绝对不止肉体上的差距。
　　还有魔力上的差距！
　　“你真当我老眼昏花了不成，这林焕……”
　　谷粟虽然脸色依旧平静，但眼神之中有些惊叹。
　　“这林焕，绝对不止青铜七星的实力，最少也是青铜八星了！”
　　“这林焕，竟然在三个月的时间内，魔力等级提高了八个等级以上！”
　　“这已经是打破了联盟的记录了吧？”
　　接过他未说完的话，齐川道。
　　“嗯，看来，以后考核的时候，要将异魔水晶球的等级在拔高一个等级了！”
　　“现在，你还觉得林焕没有夺状元的机会？”齐川问道。
　　“不，我现在感觉他机会很大，刚刚的表现已经是超过了大部分世家子弟！”
　　“我也期望他能够夺得状元，给我一个惊喜！”
　　“就是因为盼望这种让我惊喜的学生出现，我才会一直当着这魔都魔卡师学府的校长！”
　　谷粟笑道。
　　眼神中隐约有这火焰在燃烧。
　　“呵呵，期待他在第三关的表现吧，那可是重点！”
　　看着自己的老友久违的有些热血，齐川也是一笑。
　　他自以为对林焕了如指掌，所以才能稳坐钓鱼台。
　　然而林焕今天的表现同样给了他一个惊喜。
　　他现在也很期待，林焕在第三关的表现。
　　林焕啊，让我来看看你能给我们这群老人带来多大的惊喜吧。
　　随着时间的流逝，所有考生的第一二关考核结果都出来了。
　　并且公布在联邦教育部的官网上。
　　而那些已经完成考核的考生，也陆陆续续回到了考生住所。
　　“咚咚咚！”
　　正在房间修炼的林焕听见敲门声，起身开门。
　　就见李成站在门外，一脸的纠结，好 像是有话想说却不知道怎么说的样子。
　　“怎么了？”
　　“你考核失败了？”
　　见他如此模样，林焕猜测道。
　　“失败，你说啥呢！我可是堂堂一城之主的儿子，通过考核还不是简简单单！”
　　“我是想说……”
　　“别伤心，兄弟！”
　　说完，李成拍了拍林焕的肩膀。
　　听见这话，林焕心中有些莫名其妙。
　　我为什么会伤心？
　　回想着李成刚刚的动作神态，林焕试探着开口道。
　　“你不会是以为我考核失败了吧？”
　　听到这句反问，倒是把李成搞得一愣。
　　“难道不是吗？”
　　“我通过考核的速度已经够快了，甚至有几个世家子弟都没有我快，你却比我先回来，不是考核失败是啥？”
　　听见李成如此自信的话，林焕顿时有些哭笑不得。
　　谁给你的自信，让你觉得我比你慢就是淘汰了？
　　“有什么问题吗？”
　　“我第一个出来的不行？”
　　“怎么可能！”李成顿时怪叫一声。
　　掏出手机，打开联邦教育部的官网。
　　手上动作的同时，嘴上还在说。
　　“你能第一个出来，我就直播……”
　　说道这句话的时候，他顿时戛然而止！
　　他此时的手机屏幕上显示这几张考生名字，而第一个名字赫然就是林焕！
　　李成喉咙顿时咕隆两声。
　　看到李成这幅样子，林焕强忍着笑，问道：“你刚刚说要直播干啥？”
　　“咳咳！”
　　“我刚刚说啥？我刚刚啥也没说啊！”
　　听见林焕的话，李成顿时意识过来，直接装傻。
　　林焕笑着摇了摇头，便转身进门了。
　　“哎，林哥，没想到你这么猛啊！”
　　“怎么样，今年又没有信心拿个状元，给我们这些非大城市的争口气！”
　　“顺便，我直接在你身上压上十万联盟币，到时候结果一出，我在学府这四年的娱乐经费就不愁了？”
　　李成跟着林焕进来，口气亲热的说道。
　　转身看向李成，林焕心中也是对这个天辉城城主的儿子无奈。
　　昨天才认识，不过是今天看到自己的一个出考场，这就舔上来了？
　　直接就开口叫哥了？！
　　真是一点都不顾城主儿子的名头啊。
　　“对了，你刚刚说压联盟币是什么意思？”
　　刚刚考完出来的时候，林焕也听见那群中年人在说这话。
　　“不是吧林哥，你这都不知道？！”
　　听见林焕的话，李成脸上夸张的惊讶。
　　忽然，他一拍脑门，道。
　　“对，我是格局小了！”
　　“林哥这种级别的人，怎么会看重这种俗物呢。”
　　听见李成的话，林焕想给他两拳。
　　这也太尼玛能舔了吧。
　　他竖掌阻止李成，道：“行了，说说到底是什么东西吧！”.



第58章



　　李成点了两下手机，然后翻过来放在林焕面前。
　　手机屏幕上有个柱状图。
　　每一个条形柱下面都有一个人的名字，林焕看了两眼。
　　发现这下面的名字都是一名考生的名字。
　　“这是什么东西？”
　　林焕问道。
　　听到问话，李成晃了晃头，开始解释道。
　　“这是一个菠菜网站，赌的是每年的联邦状元会花落谁家。”
　　“这些条形柱就是奖金池，条形柱越高，赔率也就越低！”
　　“同时，也代表这个人是这届状元的热门人选！”
　　“这几个条形柱高的，几乎全是大城市的世家子弟！”
　　说到这里，李成拿着手机滑了两下。
　　再度递回到林焕面前。
　　这一次，林焕在上面看到了自己的名字。
　　看到自己名字上面的柱形图，他挑了挑眉。
　　因为他发现自己名字上面的那个条形图要比旁的人高上一大截。
　　见状，林焕心中有些疑惑。
　　他一个天蒙小城出来的人，名不见经传的，怎么会有人在我身上压钱的？
　　似是看出了林焕心中的疑惑，李成笑道。
　　“林哥，你是不是觉得自己一个小城出来的人，为啥会有人认为你会成为今年的联盟状元吧？”
　　“你看联盟教育部官网上挂的名字，那是今年通过第一二次考核的名单！”
　　“第一个名字就代表是第一个通过前两阶段考核的人，也就是说，你现在是第一名！”
　　“一个小城市出来的人，碾压了那些大城市的世家子弟成为第一！”
　　“你知道，这代表什么吗？”
　　林焕摇头！
　　“代表你可能是一个超级黑马！现在那些世家子弟的奖金池合计已经是达到了十亿联盟币了！要是你真的夺魁，我压十万最少也能赚上十倍！”
　　“那可是整整一百万联盟币啊！”
　　看见李成一脸地兴奋，林焕摇了摇头，道。
　　“你就这么肯定我能成为状元？我能第一个通过不过就是运气好而已！”
　　这两天的相处，他觉得李成人挺不错的。
　　所以他想给他泼凉水。
　　菠菜这种东西，十赌九输！
　　何况，虽然他觉得这第一二阶段的考核简单，但很显然，重头是在第三次考核。
　　只有通过第三次考核，才能成功考入顶尖学府！
　　他只是想安安稳稳的通过第三次考核，成功考入顶尖学府而已。
　　至于状元，他没想过。
　　而且，那些玩菠菜的人同样不是傻子。
　　光是看那条形柱就知道了。
　　自己的奖金池虽然比起其他普通考生来说很多，但是比上夺魁热门来说，也不算什么。
　　明白人还是多的。
　　虽然林焕没有见过那些大城市的世家子弟，不知道他们有多强。
　　但他们坐拥庞大的资源，虽说传说级魔卡不会比自己更多。
　　但实力上，不会弱！
　　这也是为什么还没有开始考核，他们就已经是热门了！
　　李成听见林焕的话，脸上挣扎之色一闪而过，最终还是变得坚定。
　　“林哥，我相信你，今年你一定能从那些世家子弟手中的夺回状元，为我们争一口气！”
　　闻言，林焕摇摇头。
　　他言尽于此。
　　这李成不听他的劝阻，到时亏得个底朝天，也不关他的事儿了。
　　“行了，你赶紧走吧！我要修炼了！”
　　闻言，李成也不多做停留。
　　将门关上。
　　林焕回到床上，继续盘腿修炼。
　　虽然他是第一个通过一二阶段考核的人，但是他不会因此而懈怠。
　　现在不能飘，等真正通过这一次考核，才能放松。
　　在考入顶尖学府之前，一刻都不能懈怠！
　　就在他修炼的同时。
　　和他同一个住所地，但是在不同楼层的一个房间当中。
　　林幼绮正拿着手机。
　　点开了联盟教育部的官网。
　　想要看看那个第一名到底是何方神圣！
　　回归唐家的这些年，她一直在为成为强大魔卡师的道路上不断前进。
　　因为只有这样，她就能不再顾忌家族的束缚，去见那个让她怀念的小家。
　　而成为联邦状元，就是这条道路上的第一步。
　　结果，她今天通过第一二次阶段考核的时候，却听见那个治安官说，她是第二个完成考核的人。
　　而第一个完成考核的学生，早就已经走了。
　　早就已经走了！
　　也就是说，第一完成的考核的学生，完成的时间要比她快上很多。
　　这让她不禁对着第一个通过考核的人有些好奇。
　　林幼绮很清楚，这一次联邦考核，很难！
　　虽然第一关不算什么，只要是在这三月的时间魔力等级提升三级以上就能通过。
　　但第二关的复制人就相当困难了！
　　她立志要成为强大魔卡师，战斗方面自然不会落下。
　　从黑铁到青铜，她每提升一个等级。
　　就会通过战斗让自己适应自己增强的力量。
　　这三年，她大大小小的战斗经历过数百场！
　　战斗经验不可谓不丰富。
　　就这，她都费了好大的功夫才将自己的复制体打败。
　　她自我感觉已经是很快了。
　　但这个第一名竟然比自己更快！
　　那得是个什么样的妖孽啊！
　　林幼绮知道。
　　这个人一定会是她夺魁路上的最强对手！
　　这么想着，她已经是打开了联盟教育部官网，点开了那份名单。
　　目光在一个个名字上扫过。
　　当她看到第一个名字的时候，心头一颤，整个身体瞬间僵住。
　　“林……林焕哥哥？｀ ˇ！”
　　看到林焕的名字，林幼绮心底里珍藏的记忆顿时翻了上来。
　　“焕哥哥，你会一直和幼绮一起玩吗？”
　　“当然啦！幼绮这么可爱！”
　　“那，幼绮长大以后给你做老婆好不好！”
　　“小屁孩，长大以后你要是变丑了，我就不要你了！”
　　想到自己以前在林焕家中的点点滴滴，还有和林焕的那些幼稚言语。
　　她的视线已经是泪水模糊成一片了。
　　“焕哥哥，幼绮真的好想你啊！”
　　“你放心，等我成为联邦状元后，我就回去找你！”
　　“一定要等我！”
　　她将泪水拭去，心中泛起的涟漪又平静下来。
　　她知道，这名字虽然是一样。
　　但肯定是完全不同的两个人。
　　不是她看不起林焕，而是她知道，林焕想要从天蒙城那个小地方成为顶尖学府考核的第一名。
　　难如登天！
　　除非林焕是百年一出的绝世妖孽。
　　但那种概率实在是太低了，低到可以忽略不计。
　　摇摇头，林幼绮清除杂念。
　　开始为三天的最后考核开始做准备了。
　　而就在联盟教育部官网公布考核通过名单的前几分钟。
　　天蒙城城主府。
　　“怎么还没有出来啊！”
　　“林焕，你可一定要给我争点气啊！”
　　“我十几年的夙愿，天蒙城学子考入顶尖学府的希望，全都看你了！”
　　赵蒙坐在椅子上，不停地刷新着网页。
　　f5都已经快被他按烂了！
　　尽管他十分确定林焕一定能够通过这一次的考核。
　　就连状元，他都觉得十拿九稳。
　　但结果没有出来之前，他心里还是焦急不已。
　　忽然，一个名单出现在网页之上。
　　因为手按得太快，他有些来不及停下，有多刷新了几下。
　　赵蒙瞪大着眼睛仔细观察着，头都恨不得伸进电脑屏幕里面。
　　很快它就看到了林焕的名字。
　　“第，第一……”
　　“是第一！果然是第一！”
　　看到林焕的名字排在第一个，那些考核之前猜测的大热门也只能是排在林焕的后面。
　　赵蒙顿时从座位上跳起，放声大笑。
　　此时他心情极度愉悦，林焕通过了第一二阶段的考核。
　　并且成为第一名。
　　那就已经是考上了，而且，状元说不定也会被拿下。
　　这不关是对他还是对天蒙城，都是一个好消息。
　　他拿起座机话筒打给秘书。
　　“小孙，给我通知教育部，发公告，让天蒙城所有人知道，我天蒙学子林焕通过了第一二阶段的考核！”
　　“啊……是！”
　　吩咐完这件事情，赵蒙坐在办公椅上，左右不停地转着，脸上依旧挂着笑容。
　　忽然，他想起了什么。
　　拿出手机，拨通了电话。
　　很快，电话就打通了。
　　赵蒙口气揶揄道：“老李啊，今天的名单看了没，我们天蒙城的林焕还是挺不错的，搞了个第一！”
　　“你儿子怎么样？”
　　“让我看看，二、三……十四！”
　　“唉，老李，别生气，虽然你花了十几亿给你儿子买了传说级魔卡，他才第十四，但也只和我们林焕差了十三个名次吗，已经是挺不错了！”
　　电话那头的李方听见赵蒙的话，原本见自己儿子拿了十四名的好心情，顿时全没了。
　　他大吼一声。
　　“赵蒙，你大爷的！”
　　说完，他就猛地挂了电话。
　　虽然被骂了，但赵蒙一点也不生气，反而是坐在椅子上哼了起来。
　　“嘿呀，咿儿呀，嘿呀嘿呀咿儿呀~”
　　办公室外的小孙听见他的声音，心中想到。
　　看来林焕通过考核让城主很是高兴啊。
　　要马上给教育部打电话了！
　　很快，天蒙城教育部就出现一则公告。
　　标题是：喜贺天蒙学子林焕通过第一二阶段的考核。
　　顶尖学府的考核是全联邦人都会关注的事情。
　　这则公告不过发出了短短几分钟就引来了数千条评论。
　　“¨」顶尖学府的考核不是还没有完全结束吗？怎么就已经发公告了？”
　　“通过第一二阶段的考核，考上顶尖学府就已经是十拿九稳了，而且林焕是第一！连那些大城市的世家子弟都比不上他哩！”
　　“那这林焕不是比那些世家子弟还要厉害？真是给我们天蒙城争气！就该狠狠地打那些世家子弟的脸！他们去年说的话真的气人！”
　　“不能盲目乐观，虽然考上顶尖学府没啥问题，但是想在那些世家子弟面前出气，还是要状元才行！”
　　“难！这林焕我知道，是三中的学生，家里穷得很，只是林焕起来之后才有所改善，和那些世家子弟比起来，资源上要差上很多！”
　　……
　　网上讨论的同时，锦绣商城的魔卡店中。
　　“林叔，林姨！你们快过来看！”
　　“大哥哥通过第一二阶段的考试了！”
　　收银台的刘潇潇一边大喊，一边对着正招呼客人的林父林母不停招手。
　　林父林母闻言，也都顿时撇下客人跑了过来。
　　看到自家儿子的名字出现在第一个，而且天蒙城的教育部还特意发了一个公告贺喜。
　　两老顿时喜极而泣。
　　“老林，听说你儿子要考上顶尖学府了？！”
　　就在这时，传来一道声音。
　　林父抬头一看，都是附近的店铺老板。
　　在这里开店的几个月时间，他已经是和附近的店主混熟了。
　　此时那些店主过来，都是看到林焕通过了顶尖学府的一二阶段考核，考入顶尖学府也只是时间问题后，过来庆贺的。
　　“老林啊，你家小子真是出息了啊！以后考上顶尖学府，前途不可限量啊！”
　　“当时那林焕小子一来的时候，我就看出他天庭丰满，剑眉星目，以后必定了不得，现在看来果然如此！”
　　“我家那儿子就是整天颓废，就知道混吃等死，想着等我死了继承整个店，回去我就骂他，就应该向林焕学习，好歹也要考上个二流学府才行！”
　　看到(好吗的)这周围的一种店主过来祝贺，林父林母嘴上谦虚着。
　　可是心中却是满满的骄傲。
　　能有林焕这么争气的儿子，真是老天垂青。
　　将他们送走之后，林母拿出手机，想给林焕打个电话。
　　却被林父阻止了。
　　“别给焕儿打电话，他现在肯定是在准备第三次的考核，被现在打扰他！等他通过考核之后再说！”
　　林母觉得有理，随即将手机放回去了。
　　……
　　三天的时间转眼瞬即过。
　　林焕缓缓睁开眼睛，长长地吐出一口气。
　　该到时间去参加第三次考核了！
　　他打开门，和李成一同前往考核地点。
　　依旧是围着那群人，依旧是那个治安官检查身份。
　　唯一不同的是，原本那个灰色空间裂缝已经是消失不见，取而代之的，是一面熟悉的光墙。
　　【天传】！
　　难道第三关的考核地点并不在魔都吗？
　　林焕看向那个治安官。
　　那治安官比之上一次的态度，更加和煦，他微笑道：“林焕同学，不用犹豫，直接过去就行了！”
　　“这第三次考核有专门的主考官为你们详解。”
　　“祝武运昌隆！”
　　一旁的李成咂咂嘴，眼神之中有些羡慕。
　　上一次来的时候，那治安官对他们两人还是一样的态度。
　　现在，明显对林焕的态度更加热情了。
　　他刚刚眼神都快使烂了，也没见这治安官主动解惑，结果林焕只是转头看了一眼，那治安官就把东西全说出来了臣。
　　我第十四名这么没有牌面？
　　好像确实没牌面，毕竟林焕可是踩着一种世家子弟的头成为的第一。
　　这个含金量就完全不同了。
　　“我们走吧！”
　　林焕招呼一声，两人一同踏入天传。.

第59章



　　熟悉的眩晕感再度传来。
　　让林焕忍不住皱起眉头。
　　但是相比于上次从天蒙城到魔都的程度，这一次的程度要轻微很多。
　　还未等他感受多久，眩晕感便已经是消失。
　　一睁开眼睛，就发现这里这里没有了魔都市区高楼林立。
　　反而像是在野外。
　　他此时脚踩的地方都是黄硬的泥土，周围都是一些十多米高的树木，从底下看过去遮天蔽日的。
　　不远处仿佛有一大片空地。
　　似乎有人影晃动。
　　“李成，我们走！”
　　“呕~”
　　林焕转过身，就看见李成弯着腰，在哪里干呕，面容很是痛苦。
　　见状，林焕有些奇怪。
　　“你难道是第一次通过这种空间裂缝一样的东西吗？”
　　“怎么反应这么大？”
　　听见林焕的话，李成陪了他一眼，眼神很是奇怪。
　　最后，他缓过劲来说道。
　　“林哥，你是真的变态啊！这么远距离的空间传送都没啥事！”
　　“这不挺正常的吗？”
　　听到林焕这一副理所当然的表情，李成竖起一跟大拇指，没有说话。
　　见李成这幅模样，林焕摇摇头。
　　“行了，考核的地方应该就是在前面了！先过去吧！”
　　走出密林，林焕眼前的视野顿时豁然开朗。
　　一大片空地出现在眼前。
　　空地之上，站满了人。
　　而这群人面前，有一个巨大的空间裂缝。
　　这空间裂缝高达十余米，形状像是一个椭圆。
　　和林焕之前见过的赤融秘境不同，这个空间裂缝外面的环境几乎没有什么异样。
　　不像是赤融秘境一般，空间裂缝的外面都是干裂的土地。
　　而且眼前这个秘境的颜色也是相当的奇特，大部分空间裂缝的颜色都是纯色，也就是只有一种颜色。
　　眼前的这个空间裂缝，颜色确是多种颜色混杂在一起。
　　就像是将多种不同颜料放在同一个桶里搅拌，但是颜色却是各自分明。
　　难道第三次考核地点，就是在这秘境之中吗？
　　林焕暗自思忖。
　　半空中，彩色空间裂缝的前面。
　　一个长着国字脸的中年人凌空而站，双眼紧闭。
　　能够不借助任何魔卡的力量凌空，这是黄金级强者的标志。
　　“果然，顶尖学府的考核果然有黄金强者！不知道我什么时候才能像他一样在空中飞啊！”
　　见旁边的李成如此激动，林焕瞥了他一眼道。
　　“你不是天辉城城主的儿子吗，怎么见到黄金强者就如此激动？”
　 　城主，是一座城市的最后保障。
　　如果有一天，一座城市抵挡不住兽潮，城主就要当在所有市民的前面，保护市民！
　　这是城主的责任！
　　所以，能够当上城主的人最少都是铂金强者。
　　也正因此，林焕才对李成的反应不解。
　　李成似乎是看出了林焕的疑惑，他撇撇嘴道。
　　“我那个老爸，虽然是一城之主，但我怀疑他是靠走后门才当上城主的，平常一点没有当城主的样子，看起来也不像是铂金强者！倒像个黑铁！”
　　眼见李成的吐槽有停不下的趋势，林焕连忙打断他道。
　　“行了行了，我知道了！”
　　林焕的目光又开始转向人群。
　　空地很大，他粗略的扫了一眼。
　　感觉这里的考生大概有一千多人。
　　大多数人看到他们两人前来，都是瞥了一眼就不再关注。
　　对于这幅情景，林焕也没有意外。
　　能够参加这一次考核的人，都是各自城市的顶尖天才。
　　天才都有傲气，何况都不认识。
　　单人成群才是正常的。
　　李成除外。
　　但，人群之中有几个人似乎和他们不太一样。
　　虽然他们也是独自站在一边。
　　但是一眼望过去就感觉他们是一群人。
　　不过，林焕感觉他们并不是抱成一团的，而是因为被其他人所排挤，才导致他们看起来像是一伙的。
　　因为其他人看向他们的眼神当中，或多或少的都带这一点厌恶或者恶意。
　　如此诡异的情况，让林焕感觉很是新鲜。
　　他对这一旁的李成问道。
　　“为什么大家看起来都不怎么喜欢那几个人？”
　　李成顺着林焕的目光看过去。
　　看到了其中几个人的面孔，一脸惊讶的问道。
　　“林哥，你从天蒙城出来的，竟然不知道吗？”
　　闻言，林焕眉头一皱。
　　这其中难道有些我应该知道，但却不知道的辛密吗？
　　他对着李成催促道：“别卖关子了，快点说。”
　　闻言，李成也不耽误，开口道。
　　“这几个人都是世家子弟！”
　　“去年的考核的时候，一位世家子弟公开放言，这数十年的联盟状元都是他们世家子弟，建议顶尖学府们以后直接在他们世家子弟中选状元就行了，反正我们这些非世家的人也不可能中状元！”
　　“你们天蒙城去年的高考状元气不过这句话，发狠一定要夺得状元！结果心态不稳，导致他直接第一关考核都没有通过！”
　　“很多人都为他打抱不平，联邦也依规对按个世家子弟进行了处罚，结果那个世家子弟硬是顶着处罚，夺了状元！”
　　“得了状元，那世家子弟自然又是一阵得意嘲讽，但他得了状元，我们这些非世家子弟的人也说不出话来，一直都很憋屈”
　　“所以，我们这些非世家子弟见到那些世家子弟，就很是仇视！”
　　说完之后，李成突然话锋一转。
　　“不过，今年就不一样了！”
　　“今年我们有林哥，直接从他们手里抢个状元回来！”
　　“到时候，我看这些世家子弟还有脸在我们面前得意！”
　　听完李成这段话。
　　林焕这才明白过来。
　　为什么李成和校长为什么都希望他能够夺得今年的联盟状元。
　　原来是他们这些普通出身的人和世家子弟有这样的恩怨。
　　但同时，他也很不明白。
　　为什么李成如此相信自己能够夺得状元。
　　数十年的状元都被那些世家子弟给垄断了。
　　这就说明，那些世家子弟确实是有点东西的。
　　不管是实力、天赋、魔力品质等等方面都是碾压级别的，才能垄断状元数十年啊。
　　不过他也懒得去猜。
　　说不定只是一个执念而已，毕竟去年那个世家子弟说的话，也相当于是将他也带进去了。
　　有些魔怔是可以理解的。
　　但林焕不会魔怔。
　　因为他原本就不是这个世界的人。
　　而且以他的心理年龄，那个世家子弟说的话，从去年的结果上来来看，是没啥问题的。
　　他也不会因为李成的这一番话。
　　就热血上头地一定要为了状元拼死拼活，去打脸那些世家子弟。
　　他仅仅只是想通过考核而已。
　　“行了，还是调好状态准备迎接第三次的考核吧！”
　　林焕摇摇头道。
　　随即，他便直接找了一个地方安静的等待了起来。
　　过了不多时。
　　在后面又来了几个考生后。
　　那凌空站立的国字脸男人猛地一睁眼。
　　虎目往下一扫。
　　一股浩然威严便自然而然的爆发开来，压在这群考生的身上。
　　众多考生顿时从养神的精神状态中醒来。
　　见状，这国字脸男人顿时将这股浩然威严一收，就仿佛是从来没有出现过一样。
　　他大喝道：“我叫迟虎，是你们这一次的主考官！”
　　“现在由我来为你们介绍一些第三关考核的内容！”
　　“我身后的这个秘境，名为八奇秘境，是你们这一次的考核地点，你们的考核内容就是，猎杀妖兽！”
　　“每击杀一只妖兽就能获得积分，妖兽等级越高，积分也就越多！三天之后，以积分来决定你们的最终成绩！”
　　“另外，考核的时候，如果遇到了生命危险！毁掉你们的邀请函，就会有监考的人收到信息，来保证你们的安全，但同时，激活邀请函，也就代表你在这一次的考核当中失败了！”
　　“如果你们通过了考核，你们的积分会保留下来，留在顶尖学府中使用！”
　　此话一出。
　　下面的考生顿时一片哗然。
　　林焕也是挑挑眉。
　　他没有想到，这一次的考核的福利这么好。
　　顶尖学府中，资源无数，好资源遍地都是。
　(ciag)　但都是有偿的，货币就是积分。
　　获得积分的方式就是击杀妖兽！
　　一般来说，考入顶尖学府之后，学业繁重，能够获得积分的时间很少。
　　从零开始赚积分的话很慢。
　　但是今年却能将考核当中的积分保留下来，这样的话，以进入顶尖学府之后就有了积分。
　　能够开局就买上一些珍惜的物品。
　　比如高品质的修炼功法，珍惜的魔药，高等级的魔卡等等。
　　其中有很多东西，都对林焕快速跃迁实力有着巨大的帮助。
　　“肃静！”
　　那半空中的国字脸男人听见下面的嘈杂声，大吼一声。
　　刚刚那收敛的恐怖气势又如同潮水一样压下去。
　　那些考生顿时噤声。
　　见他们都安静下来之后。
　　他继续说道。
　　“八奇秘境一共分为八个区域，你们通过空间裂缝之后，会随机落到这八个区域当中！”
　　“每一个区域的青铜八星妖兽当中，有三只妖兽，这三只妖兽的身体当中藏着一块通行令！”
　　“得到这块通行令，你们就能获得通往八奇秘境中心区域的资格，对于能够达到中心区域的学生，联盟将会有额外的巨额奖励！”
　　“至于你们是如何获得这个资格的，我们不管！”
　　说完这话，下面的考生眼神顿时有变了。
　　他们没有想到，这一次顶尖学府居然下了这么大的血本。
　　不仅是考核得到的积分能够保留，并且只要是能够进入中心区域。
　　还能得到额外的奖励。
　　而且能够被这个主考官单独提出来，那奖励绝对不差。
　　一想到这，他们的眼神顿时变得火辣起来。
　　同时，他们对于自己身边的人也开始警惕起来了。
　　一个区域只有三个人有通往中心区域的资格，八个区域，也就是说。
　　这里的一千多人，最终只有二十四人才能够前往中心区域。
　　这淘汰率……
　　很多考生心中顿时都倒吸了一口凉气。
　　不过他们并没有被这个可怕的淘汰率吓到。
　　今时今日，能够站在这里的人，谁还不是个万中无一的天才啊？
　　没有谁会觉得自己比别人差！
　　哪怕是那些不可一世的世家子弟！
　　而林焕听见那个迟虎的话，却是皱了皱眉。
　　这迟虎最后一句话说。
　　不管你们用什么方法！
　　也就是说，他是允许考生之间的互相抢夺的。
　　这样一来，秘境当中的情况就复杂起来了。
　　敌人不仅会有妖兽，还会有考生！
　　同时，他也对顶尖学府这一次考核内容和奖励感到奇怪。
　　虽然网上不会有顶尖学府考核的具体内容。
　　但是奖励这么多，已经是有点异常了。
　　再加上默许了考生之间的互相争斗。
　　他总感觉今年的考核有点不对劲。
　　但他现在又说不出来，不对劲在哪里。
　　“规则已经介绍完毕！”
　　“现在，考核开始！”
　　听到这句话，林焕不再思考。
　　而是朝着人群望去。
　　此时的考生没有一个人动。
　　他们都知道，先进去的未必就能占到先机。
　　这一次考核时间长达三天。
　　先进去的人，说不定会被后进去的人阴上一手。
　　就在大家等待着时机的时候。
　　“哈哈哈，都不敢先来，那就让我路若第一个来吧！”
　　就将一声张狂的大笑响起。
　　然后便见一个身穿黑衣的少年冲入八奇秘境当中。
　　有人带头，其他考生顿时坐不住了。
　　纷纷起身，身影消失在空间裂缝当中。
　　就在林焕也准备动身的时候，就猛然瞥到一个侧脸，他身形顿时僵在原地
　　幼琦？！
　　“林哥，怎么了？”
　　一旁的李成见林焕突然停住脚步，问道。
　　“没事！”
　　“好像看到了一个熟人，应该是看错了”
　　林焕对着他摇摇头。
　　对自己刚刚看到的那个侧颜，也是有些怀疑。
　　他和幼琦这么多年没见了。
　　也不知道幼琦到底会长成什么样子。
　　刚刚只是他的一个感觉而已。
　　“走吧林哥，都进的差不多了！”
　　林焕点点头。
　　和李成一同消失在空间裂缝之中。
　　就在这些考生陆续进入八奇秘境当中的时候。
　　魔都魔卡师学府的大厅之中。
　　一面橙色光幕开始逐渐显出一小块图像来。
　　每一小块图像出现，就代表有一个考生进入了八奇秘境。
　　大厅的座位上。
　　依旧是如同上次一样坐满了人。
　　但是和上一次不同的是，他们的手上都拿着一个本子。
　　这是个他们用来打分用的。
　　对进入八奇秘境当中的考生进行打分的。
　　他们会结合考生的积分情况和综合表现来进行打分，对考生来进行一个排序。
　　而排名第一的，第一个就是本届联盟状元！
　　“老丁啊，这一届联邦状元，你看好谁啊？”
　　“我？我当然看好路若啊，虽然他前面两次考核情况一般，但是实战当中，两张传说级魔卡优势太大了。”
　　“我看好林幼琦，来个女状元也不错啊！”
　　“其他的世家子弟也不错啊！那个池家池千重我就觉得不错！”
　　……
　　大厅第一排的齐川和谷粟在前面听见他们的话，摇了摇头。
　　“看来是这些年，那些世家子弟优势太大了，让他们除了世家子弟谁都看不上眼。连谁是潜龙都看不明白！”
　　“唉，这也是教育界的悲哀啊，那些世家拥有的资源太多了，能轻松堆一个状元出来！”
　　“所以就需要林焕出来让那些世家子弟好好知道知道，光凭资源堆出来的天才，和真正的天才差距有多大！”
　　“希望这林焕能够给我更多的惊喜吧！”
　　说完，两位老人也不在闲聊。
　　而是聚精会神地朝着橙色光幕上望去。.


第60章



　　八奇秘境。
　　沐水区。
　　此区江河横布，细雨绵绵，水洼遍地。
　　一个人影正大步飞奔着。
　　他的身后，有一团不规则的，由水形成的奇怪生物正追着~他跑。
　　“我他吗怎么这么倒-霉啊！”
　　李成心中悲愤的大吼一声，脚下的动作更快了。
　　刚刚踏入八奇秘境，进到这个沐水区，就被身后的这个妖兽盯上了。
　　他坐拥传说级从属，本来信心满满。
　　结果他一召唤出【炎山】，就因为炎山和这个区域的属性相冲，实力直接打了一个折扣。
　　被后面这个青铜七星的妖兽爆锤。
　　意识到自己打不过后面的妖兽之后，他就直接溜溜球了。
　　打不过还打，那是蠢！
　　青灰区。
　　路若和他传说级兽人从属正在一片潮湿的密林中逃窜着。
　　此时的他，不复往日的世家子光彩，脸上满是尘土。
　　一脸的狼狈。
　　他的身后有一群拳头大小的昆虫正对他紧追不舍。
　　这群昆虫外形的妖兽足足有数十只，面容狰狞，口器可怖。
　　光是一看就知道不好惹。
　　天乌区。
　　林幼绮手提长剑，正和一个人形妖兽战斗着。
　　这人形妖兽头生双角，身高三米，一身赤黑，看起来凶恶无比。
　　面对这个可怖的妖兽，林幼绮没有退缩。
　　她的长剑上面缠绕着青色火焰，每一次劈砍在这妖兽身上的时候，仿佛如同金石相撞。
　　连带出一串火花，但却留不下一丝痕迹。
　　……
　　大厅之中，一众顶尖学府的老师皆是小声议论着。
　　“今年的考核确实很难啊，不仅是通过一二阶段考核的佼佼者陷入了困境，就连世家子弟也很狼狈啊！”
　　“八奇秘境对于他们来说，会不会太早了！”
　　“早个屁，一到自己不熟悉的领域，就连怎么战斗都不会了怎么能行！就该这么考！”
　　八奇秘境是魔都附近最为出名的一个小型秘境。
　　出名的原因不是因为很危险，而是很奇特。
　　八奇秘境总共分为九个部分。
　　外面有八个区域，每一个区域都是以一种属性为主，其他属性低到可以忽略。
　　而考生分布其中，魔卡属性和区域相同那是最好，魔卡的威力甚至有点小小的增幅。
　　但如果落入的区域是和自己魔卡属性相冲的话，魔卡威力就会因为环境而收到一定的压制。
　　这一次考核的目的，就是为了看看各个考生在相冲或契合的区域当中，是如何存活三天并且击杀妖兽的。
　　从目前看来，效果确实很好。
　　就算是世家子弟在八奇秘境当中也不复往日的威势。
　　其他的考生，有的运气好的，已经是开始猎杀妖兽，有积分进账了。
　　而有的运气不好的，区域属性和自己魔卡属性相冲的，魔卡属性顿时打了个折扣。
　　遇到了青铜六七星的强大妖兽，还不跑，愣头青一个！
　　这些觉得自己能反杀，最后自然是淘汰了。
　　而随着各个考生的积分情况不同，橙色光幕的侧面则是延展出来一部分。
　　一个个考生名字排列在上面，名字后面还有对应的一个数字。
　　这是考生积分排行榜！
　　此时，大部分的考生获得积分都是0。
　　“用秘境来进行考核，确实是这么多年的第一次尝试，不知道效果如何。”
　　“目前看起来，难度很高，百分之九十的考生都是在被妖兽追着跑，能像林幼绮这种正面对战的，都是少数。”
　　“就是要难才好看啊，不然每年都是那些世家子弟在那比来比去，吊意思都没有！”
　　“想多了，这些世家子弟还没有全部实力呢，我敢打赌，今年的状元依旧是世家子弟的！”
　　“我也是，虽然前面出了个黑马林焕，但……卧槽，这林焕运气简直逆天！一进去撞上了一个青铜九星的？！”
　　这第三关的考核，为了防止有的考生魔卡属性和区域属性契合导致他们过得太舒服。
　　他们在每一个区域放置了三头青铜九星的妖兽。
　　用来限制一下他们。
　　“我记得这林焕的从属是森林属性的吧，偏偏落在了炎岩区，那区域可都是火属性啊，正好和他从属属性相克。”
　　“希望他不是个愣头青吧，对上青铜九星的赤火猿，就算是那些世家子弟都单刷不了！”
　　“现在趁着赤火猿睡觉赶紧跑的话，还有机会，再慢一点，被赤火猿盯上，就只能是被一直追杀了，那样的话，迟早都会被淘汰的。”
　　赤火猿因为脾气暴躁，对于自己的猎物往往都是追杀到死的。
　　所以，除非一开始就不被盯上，否则的话，他就会一直追杀到底！
　　大厅前排的齐川看着林焕。
　　对一旁的谷粟说道：“诶，你觉得这个赤火猿能够逼出林焕全部的底牌吗？”
　　闻言，谷粟摇头道。
　　“不一定，上一次就能看得出来，林焕的魔力起码青铜八星，就算他从属和炎岩区属性相冲，但那毕竟是传说级，单刷赤火猿应该没什么问题。”
　　“看看吧，希望这赤火猿给力点。”
　　八奇秘境。
　　林焕踏出空间裂缝便感觉到一股炙热袭来。
　　他看了看周围，到处都是暗红色的岩石。
　　环境和赤融秘境很像，但并没有火山。
　　他摸了摸下巴，然后招手将菲丽丝召唤出来。
　　“御主！”
　　“嗯！”林焕对着她说道。
　　“用你的自然感知，帮我看看周围有没有青铜八星的妖兽！”
　　“是！”
　　菲丽丝闻言闭眼感知了一下。
　　然后睁开眼睛道：“御主，附近没有青铜八星的妖兽，但有一只青铜九星的！”
　　“哦？”
　　闻言，林焕挑了挑眉。
　　他想直接找到通往中心区域的邀请函，但有送上门来的积分，他自然不会不要。
　　“走，我们过去！”
　　在菲丽丝的带领下，没有多长时间。
　　林焕便看到一个身高五米，仿佛是身披暗红岩浆的巨猿躺在那里打盹。
　　这巨猿只是打盹，他鼻中呼出的气息竟是淡红色。
　　仿佛两条赤龙。
　　这巨猿每呼吸一次，林焕便觉得周围的温度就会上升一度。
　　“这边是赤火猿吗？”
　　他饶有兴趣观察着，现在的他，对于一些秘境和妖兽了解已经是很多了。
　　赤火猿生于极炎之地。
　　浑身上下可以生长出厚重的黑石盔甲，防御力惊人。
　　使用技能之后，纯力量几乎可以达到了白银等级。
　　“菲丽丝，准备动手吧。”
　　林焕招呼一声，眼眸之中隐隐亮起青光。
　　他已经是使用了【暴风女神的赐予】。
　　修炼了几个月，他还没有动过手，还不知道自己现在到底有多强。
　　就在这时。
　　那赤火猿被他们的惊人气势所惊醒。
　　一醒过来，它就看到身旁有两个小不点正准备攻击自己。
　　它顿时目眦欲裂！
　　大吼一声，一跳而起！
　　落在地面上，将大地震的颤动不已。
　　身上的暗红岩浆瞬间变得赤红，浑身上下也开始生长出黑色的盔甲，将它厚厚的包裹起来。
　　它顺手从地上捡起一根黑色石棍，挥起石棍来。
　　巨大的石棍带起呼啸的狂风，吹得林焕的衣袍猎猎作响。
　　见状，林焕嘴角浮现出一抹微笑。
　　到真像个猴子！
　　他对着一旁的菲丽丝喊道：“菲丽丝！”
　　菲丽丝伸手握住翠绿长弓。
　　扣住箭矢，箭矢头上有淡淡的蓝色的光芒亮起。
　　“铮！”
　　她手指微动，箭矢便瞬间消失。
　　在箭矢消失的前一刻，她清楚的感受到，一股熟悉的力量附在了箭矢之上。
　　然后。
　　她就见箭矢前进的途中，一圈青色气旋将箭矢包裹，甚至将箭矢也带动着旋转起来。
　　这是她和林焕的经典组合攻击！
　　相比于上一次在赤融秘境的组合攻击。
　　这一次。
　　青色气旋变得更加凝实，更加锋锐。
　　当然，箭矢的速度也更快！
　　就连她这个神射手的双眼，也只能是铺捉到一瞬。
　　然后就见赤火猿的胸膛正中间破开一个直径一米的大洞。
　　他那看似防御力惊人的石头盔甲，在面对这招组合技时，脆弱的像层纸一样。
　　连一分一毫都没有阻挡到，就轻松被青色箭矢洞穿。
　　看到这赤火猿胸膛中间的大洞，林焕满意的点点头。
　　虽然光从规模上来看，这一箭和几个月前，赤融秘境中的哪一箭没有区别。
　　但他知道，这一箭，威力更集中！
　　贯穿力更强！
　　他现在有信心，光凭着一箭，就算是白银妖兽都挡不住！
　　那赤火猿的身体无力的摇晃了两下，轰然倒地。
　　大厅之中。
　　众多顶尖学府的老师看到这一幕。
　　顿时都惊了！
　　“卧槽卧槽卧槽！这林焕不是青铜七星吗，怎么能把赤火猿秒了得？！这赤火猿是个假的青铜九星吧！”
　　“这还看不出来？！这林焕的魔力等级最少也是青铜八星了！”
　　“就算是青铜八星也太夸张了啊！这赤火猿可是青铜九星啊！”
　　“可能是他的那个传说级从属厉害吧，毕竟她才是进攻主力，看来，这个从属的种族很不简单啊！说不定，这个神秘种族，足以比肩巨龙！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“嘶~那要是那样的话，这一次状元争夺战，林焕可就是最大的那匹黑马了啊！”
　　身后的一众老师为林焕越级秒杀了一只青铜九星妖兽而感到惊讶。
　　前排的齐川却看到了不一样的东西。
　　“谷老头，看出来没有，这个组合技能……”
　　一旁的谷粟点点头。
　　“不错，看似是那个传说级从属的功劳，但是那个青色气旋也并不差！我感觉，林焕使用的这张技能卡，很有可能是第二张……”
　　“传说级魔卡！”
　　齐川截走话头。
　　此话一出。
　　两人顿时一眼，眼中都是一片惊讶。
　　谷粟惊讶的是林焕身上竟然有第二张传说级魔卡。
　　而齐川惊讶的是，这林焕身上竟然有三张传说级魔卡！
　　他可是清楚地记得，当初赵蒙打电话跟他说的是，林焕的第二张传说级魔卡可是风魔龙！
　　想到这，齐川心中便有些疑惑。
　　这林焕哪来的这么多传说级魔卡。
　　要知道，路若背靠一个世家，才拥有了两张传说级魔卡，就这还因为路家放在世家当中，也是前列的。
　　但林焕一无背景，二无资源的，为什么会有三张传说级魔卡？
　　想不通，索性就不去想了。
　　齐川对着一旁的谷粟道：“能够秒杀赤火猿，传说级魔卡虽然占主要，但是也能看得出来，林焕和他的传说级从属默契不一般。”
　　“确实，就光这一手组合技能，就已经是超越了其他的考生了，那些世家子弟还停留在让从属单打独斗的阶段！”
    ... .... 0
　　“看来林焕这小子，到了顶尖学府之后，魔卡卡组专业课应该不会挂科了！”
　　齐川笑道。
　　与此同时，在林焕击杀了赤火猿之后，大厅之中的积分排行榜上。
　　林焕的名字一跃而上，排在了第一位！
　　积分：一千！
　　而第二名路若的积分，只有三百多！
　　整整三倍的差距。
　　“啧，这林焕上来就杀了一直青铜九星妖兽，看来会一路绝尘了！”
　　“也不一定，其他的世家子弟也开始发力了！”
　　“确实，这林幼绮看样子，马上就能单杀那个青铜七星的妖兽了！”
　　“就是要你争我赶的才有意思啊！今年的联盟考核，说不定会成为数十年来最精彩的一届！”
　　就在这些老师的同时。
　　炎岩区。
　　林焕向着那赤火猿的尸体走去。
　　将低落出来的二级空白魔卡收好后，便和菲丽丝继续上路了。
　　可惜的是，因为炎岩区火属性太过于活跃。
　　菲丽丝的感知范围收到了一定的压制。
　　过了两三个小时，才找到七八只青铜八星的妖兽。
　　一路上，其他等级的妖兽倒是有不少。
　　他自然就是顺手解决了。
　　就在这时，他突然听见了“轰轰”的打斗声。
　　林焕挑了挑眉。
　　听着动静不像是妖兽只见自己打架，更像是魔卡师和妖兽在战斗。
　　“走吧，菲丽丝！”
　　他对着菲丽丝挥挥手。
　　准备朝着另一个方向前进。
　　既然是魔卡师和妖兽之间的战斗，那就肯定是其他考生了。
　　不管那个考生是赢是输。
　　他都不想他有什么沾染。
　　毕竟，在默许考生之间可以争斗的前提下，所有的考生都是他潜在敌人。
　　“御主，哪个方向，有青铜八星妖兽的气息！”
　　“嗯？”
　　林焕转身。
　　如果是这种情况的话，他就要过去看看了。
　　“我们走，菲丽丝！”
　　说着，他率先向前冲去。
　　打斗声越来越清晰，林焕知道，应该快到了。
　　“啊哼！”
　　听见这声，林焕一挑眉。
　　这个声音，是个女考生。
　　很快，他就抵达了那片战场。
　　只见一只体型巨大，身长十余米的黑色巨牛正对着一个白衣倩影不断吐着火焰。
　　看到那头巨牛。
　　林焕脑海中就响起了这妖兽的详细信息。
　　莽荒火牛。
　　火属性妖兽，提醒惊人，成熟体能够达到白银级。
　　眼前这个莽荒火牛只有青铜八星，看来还未完全达到成熟体。
　　性格非常凶。
　　而它攻击的那个白衣倩影，也很凶。
　　林焕朝着那白衣倩影望去，就见那白衣倩影在莽荒火牛频繁的攻击下，有些力有不逮。
　　连躲闪的速度都慢下来了。
　　明显是已经到了油尽灯枯的地步。
　　就在林焕犹豫要不要出手救下的时候。
　　那白衣倩影被莽荒火牛一个冲撞撞飞。
　　而落点，正是林焕站立的地方！六.

第61章



　　看到朝自己砸过来的人影，林焕皱了皱眉。
　　身形一闪，移到了一旁。
　　“砰！”
　　尘土飞扬。
　　“咳咳咳……”
　　“怎么这么多灰，呃呸！呸呸呸！”
　　灰尘还未散去，就听见那扬起的风沙之中传来一道清冷的声音。
　　待尘土散去，林焕就见一个样貌姣好的白衣女孩毫不顾及形象的坐在地上。
　　林焕没有隐蔽自己的身形，白子芩瞬间就注意到了他。
　　一个干脆利落的翻身，白子芩爆退十米。
　　“你，是考生？”
　　她一脸警惕的看着林焕和菲丽丝。
　　闻言，林焕点点头。
　　“吼！”
　　白子芩正准备说些什么的时候，不远处的莽荒火牛低吼一声，朝着这里冲来。
　　见状，她咬咬牙，对着林焕说道。
　　“既然你也是考生，和我联手一起对付这蛮荒火牛怎么样？”
　　“我是魔都白家的白子芩，我保证，我们联手，获得两张通行证不是问题！”
　　“不用！”林焕摇头拒绝！
　　“为什么？！”
　　“联手的话，你能获得通行证的几率不是更大吗？”
　　白子芩心中有些愕然，蹙眉道。
　　她一个世家子弟主动说要联手，竟然被拒绝了。
　　就算他们中小城市的人心中再怎么讨厌世家子弟，但能比获得通行证重要？
　　“没必要联手，我也能获得通行证！”林焕语气淡然道。
　　听见这话，白子芩都气笑了。
　　她一个世家子弟都没有把握说是一定能够获得通行证，连击败一头青铜八星的妖兽都要费大力气。
　　也只有世家子弟中的佼佼者才能轻松击败青铜八星的妖兽，有资格说出这种话。
　　一个非世家子弟的人，凭什么敢说出自己一个人就能获得三四零通行证？！
　　林焕不知道她心中所想，也不在意。
　　他只是语气平淡的喊了一声。
　　“菲丽丝！”
　　“是，御主！”
　　已经一同经历过数次战斗，他们之间的默契早已不用过多的言语。
　　白子芩看着林焕和菲丽丝的动作。
　　知道他们不是作势，而是真的想要单刷青铜八星的莽荒火牛。
　　她心中嗤笑一声。
　　我倒想看看你是怎么单刷蛮荒火牛的！
　　只见莽荒火牛带着偌大的气势冲撞而来，每踩一步，都能在坚实的硬土地上踩出一个深坑。
　　整个身体仿佛变成一团巨大的火球。
　　白子芩眼神凝重，身形退的更远了。
　　她认出来，这是莽荒火牛最强的技能，炽火！
　　莽荒火牛作为能够晋升到白银等级的妖兽，炽火是它的招牌技能。
　　结合本身的力量，这一撞，甚至能媲美白银级妖兽的一击。
　　而林焕和菲丽丝却依旧是不紧不慢的神色。
　　菲丽丝拿出长弓，瞬间将长弓拉成满月，一个翠绿的箭矢自动浮现在她手中。
　　而林焕，则是缓缓抬起右手。
　　其上有青风缠绕。
　　还不动手？
　　等死吗？
　　就在白子芩疑惑的时候，就听见“铮”的一声。
　　菲丽丝细长手指间扣着的青色箭矢已经消失不见。
　　周遭却突然刮起了一道强风。
　　剧烈的强风甚至让她有些睁不开眼。
　　她只得眯着眼睛，便看见半空中，忽然出现了一个巨大的青色气旋，这青色气旋的中心，正是之前菲丽丝手中箭矢。
　　气旋的边缘触及地表。
　　在坚实的岩石土地上留下深深的刻痕。
　　以恐怖的速度向蛮荒火牛射去。
　　不过短短的一瞬。
　　这青色气旋便和蛮荒火牛迎面相撞。
　　没有她想象中的轰然相撞，互相僵持的场面，也不是这青色气旋被蛮荒火牛轻易顶散。
　　恰好相反。
　　这青色气旋从蛮荒火牛眉心钻入，瞬间便破开一个大洞。
　　红的白的迸溅出来。
　　白子芩能清楚地看到，蛮荒火牛眉心空洞后的景象。
　　这一箭，竟然直接把蛮荒火牛射穿了？！
　　她整个人瞬间呆滞了。
　　一直到那蛮荒火牛的尸体，因为惯性无法停下。
　　带起一阵灰尘扑倒她脸上的时候。
　　她才回过神来。
　　“咳咳咳！”
　　将周围的尘土挥散，白子芩看着林焕的背影，一脸的震悚。
　　他竟然真的将莽荒火牛杀了！
　　而且还是一箭灭杀？！
　　这……
　　也太变态了吧！
　　要知道！
　　今年，他们这届世家子弟，被评为数十年来含金量最高的一届。
　　但她心中清楚，就是算是他们世家子弟当中的佼佼者，林幼绮、路若、池千重之流都不可能做到一招灭杀一只青铜八星的妖兽！
　　最多就是轻松取胜！
　　而眼前的这个男人，却是一箭灭杀！
　　他到底是从哪里来的怪胎啊！
　　看着已经是倒地的蛮荒火牛，林焕心中带着一抹期待跑过去。
　　然后，他便见莽荒火牛尸体旁，有两张魔卡。
　　他走过去捡起。
　　一张是二级空白魔卡，另外一张，就是通行证了。
　　这通行证也是如同当初的邀请函一样，是一张人造魔卡。
　　终于得到通行证了。
　　林焕心中松了口气。
　　总共只有三天时间，就算只是一块区域，但想要在三天之内从众多青铜八星的妖兽当中找到那只有通行证的妖兽，还是很难的。
　　“菲丽丝，走吧！”
　　招呼了一声，林焕便菲丽丝离开了。
　　现在通行证的事情解决了，接下来的事情就是在进入中心区域之前多赚点积分了。
　　看见蛮荒火牛巨大的尸体。
　　白子芩心中一片迷茫。
　　这个男人不是我们世家子弟，为什么会有这么强？
　　难道今年的状元要落到旁人的手里了吗？
　　魔都学府，监考大厅。
　　一众顶尖学府的老师看见独属于林焕的那块屏幕，皆是感慨不已。
　　“谁能想得到，世家子弟也有被人看不上的一天！”
　　“是啊，这白家小公主心里落差怕是相当大，尤其这看不上她的人，还是一个中小城市出身的！”
　　“早该这样了！这些世家子弟这些年也太傲了，去年竟然还敢放言，直接在他们世家子弟之间选状元，真是飘得没边了！就该让林焕好好打他们的脸！”
　　“诶，不对啊老方，我怎么记得你刚刚说，今年的高考状元必定是世家子弟的人拿吗？”
　　“谁说的，我没有，别乱说！”
　　“哈哈哈，老方你这不要脸的，不过这也不能怪他，不是今年的世家子弟不行，是这林焕太出色了！”
　　此时橙色光幕上，监控着其他考生的屏幕上，大多都是狼狈逃窜的身影。
　　有的杀了妖兽之后，不等他歇息多久，就被别的妖兽发现，又开始了逃亡之路。
　　众多考生当中，只有寥寥一二十人，逐渐适应了自己所在区域的环境属性后，开始猎杀妖兽了。
　　他们是一千多号考生中的佼佼者。
　　随着时间的推移，积分排行榜上。
　　从第二到三十多名，他们的名字不断的你追我赶，名次一直在变动着。
　　而林焕的名字，始终高高悬挂在第一的位置上。
　　积分稳步的朝着五位数前进，已经是拉开了第二名非常大的距离。
　　整整一天的时间之后，橙色光幕上的考生已经是淘汰了很多了。
　　而积分排行榜上，局势也逐渐明朗起来。
　　林焕积分第一的地位，无可撼动。
　　而下面的二十三名，则是由十二位世家子弟和其余城市的考生占据。
　　炎岩区。
　　林焕看着面前的空间裂缝，一股隐隐的压迫感传来。
　　他摸了摸下巴。
　　看这样子，如果没有任何防护的情况下，直接穿过这个空间裂缝的话，可能会有些风险。
　　他从怀中拿出通行证，手上蓝光微闪。
　　通行证接收了魔力，顿时证碎裂开来，化作一个蓝色光罩，将他包裹起来。
　　见状，林焕微微一笑，踏入空间裂缝之中。
　　沐水区。
　　李成穿着粗气，拍了拍身旁高达十余米的炎山，笑道。
　　“炎山，怎么样，这波配合不错吧！”
　　“翁！”
　　听见炎山的回应，李成笑了笑。
　　然后在水洼之中将二张魔卡捡起，随手将二级空白魔卡收起来，他看这通行证。
　　眼中一片火热。
　　林哥，你夺状元的时刻，我怎么能缺席呢！
　　中心区域，我来了！
　　青灰区！
　　路若踩在一只巨虫的尸体上，将通行证从它的脑子中掏了出来。
　　拿着通行证，他大笑一声。
　　“这届状元，我路若拿定了！”
　　“金戈，我们走！”
　　天乌区！
　　林幼绮单手持剑将一只青铜级妖兽砍成数段。
　　在这是尸体之中寻觅了一会，便找到了通行证。
　　她眼中闪过一丝喜色。
　　捡起通行证，她心中满是坚定。
　　我一定要夺得状元！
　　获得力量！
　　脱离家族束缚，回到天蒙城！
　　……
　　随着一天的过去，八个区域，总共二十四张通行证全部被找到。
　　魔都学府。
　　监考大厅内的老师，看到这一幕，顿时精神一震。
　　终于来了！
　　最后的二十四个人！
　　状元争夺战，开始了！
　　八奇秘境，中心区域，碧海区。
　　一出空间裂缝，映入眼帘的就是大片大片的翠绿。
　　林焕顿时一怔。
　　八奇秘境的中心区域竟然是森林属性。
　　他将菲丽丝召唤出来，问道。
　　“菲丽丝，你感觉怎么样？”
　　菲丽丝闭上眼睛，然后睁眼道：“御主，这里的森林属性相当浓郁，我的感知范围……非常大！”
　　闻言，林焕心中一喜.. ........
　　“你能感知到周围的妖兽有多强吗？”
　　“大部分都是青铜六七星，青铜八九星的妖兽也有一些，白银级只有寥寥两三只！”
　　“你确定吗？”
　　“确定！”
　　“不太对啊！”林焕喃喃道。
　　按他所想的，八奇秘境的中心区域，白银妖兽虽然不能是遍地走。
　　但也不至于只有寥寥几只的程度。
　　按照这次考核的难度和菲丽丝收到加成的感知范围。
　　这片区域内的白银妖兽，按理来说，应该是有十只以上的。
　　不然的话，怎么对得起顶尖学府的考核难度。
　　“御……御主。”
　　林焕转过头。
　　便见到菲丽丝神情有些踌躇。
　　他问道：“怎么了？”
　　“我好像感觉到那个方向有什么东西正吸引着我！那个东西，似乎对我很重要！”
　　菲丽丝指着一个方向说道。
　　顺着她指的方向望去，林焕只能看见一片林海。
　　而在视野尽头的地方，有一颗高达数百米巨树，夺人眼球。
　　相比于周围的数十米高的树木来说，可谓是鹤立鸡群。
　　就是那里在吸引菲丽丝吗？
　　林焕暗自思忖。
　　虽然菲丽丝用的都是“好像”“感觉”“似乎”这种词。
　　但他知道，菲丽丝作为精灵公主，这里又是森林属性的区域。
　　这个模糊的感觉很有可能是真的。
　　对菲丽丝很重要？
　　林焕摸了摸下巴，他脑中突然灵光一闪，想起了什么。
　　难道是……
　　“走！菲丽丝，顺从你的感觉，我们就朝着那个地方去！”
　　一想到那个可能，林焕顿时就等不及了。
　　和那件事情比起来，积不积分的已经是不重要了。
　　反正之前在炎岩区猎杀妖兽所获得的积分，也应该足够他考入顶尖学府了。
　　“是，御主！”
　　菲丽丝应了一声，两人一同朝着那颗巨树的方向前进。
　　就在他们前进的同时，碧海区的另一个地方。
　　路若对着他的传说级兽人从属道。
　　“金戈，帮我指路，我们直接去猎杀这个区域最强的妖兽！”
　　金戈的种族是兽人，兽人族有一个比较特殊的地方。
　　那就是他们对于环境中的属性有着很强的适应能力。
　　并且能在很远的距离，就能感受到强大妖兽的气息。
　　在上一个秘境当中，如果不是因为那个区域的虫系妖兽体型小，数量多，路若身上有没有针对性的群攻魔卡。
　　他也不至于一落地就被那群虫子妖兽追着跑。
　　今年的联盟考核，外面的人都把他当成了大热门。
　　他自己心中同样是这是认为的！
　　作为世家子弟中的佼佼者，身上又有两张传说级魔卡，他有这个自信！
　　现在，他见中心区域是森林属性，心中的狂傲 顿时又回来了。
　　直接就想让金戈带他去猎杀碧海区中最强的妖兽。
　　越强的妖兽，积分自然越多。
　　他要让这一次状元没有任何的悬念！
　　一旁的金戈受到命令，指了一个方向。
　　那个方向，有一颗巨树拔地参天。
　　“走！”
　　魔都学府。
　　监考大厅。
　　“哈哈哈！也不知道他们这些学生是不是约好的，竟然全都第一时间往中心区域跑！”
　　橙色巨幕上，那二十四个进入空间裂缝的考生从二十四个不同的地方出发。
　　方向全都指向碧海区中心的高耸巨树！
　　“能进入中心区域的人都不是傻子，知道越是往中心的妖兽越是强！积分越高！”
　　“没错，如果继续在边缘小打小闹的话，可就无缘状元了！”
　　“呵呵，希望他们到了中心区域之后，不会我们准备的‘大惊喜’给吓到！”
　　“谁能单吃掉那东西，谁就今年的状元了！”
　　“单吃？！聪明的还是老老实实组团吧！有那个考生能有那个能耐单吃？哪怕是林焕也不行！”
　　“组团也是能力的一种，就看他们谁能表现得最好了！”
　　前排。
　　齐川看着谷粟问道：“你觉得林换能单刷吗？！”
　　“很难！不到白银等级，一个人希望还是渺茫！”
　　这两人刚刚着重注意着林焕的表现，都猜测林焕的魔力等级已经是达到了青铜九星！
　　三个月只能连跨九级。
　　光这份天赋就已经是打破了考核的记录了。
　　听见谷粟的话，齐川心中却有些期待林换能单过。
　　他可是知道林焕手中还有第三张传说级魔卡的！
　　之前一直没用过。
　　这么能藏拙的小子，他希望能有惊喜出现！.




第62章



　　“御主，就是这里！”
　　林焕停在那棵百米的巨树面前。
　　四处张望了一下，发现这棵树虽然高，但是和其他的树也没有什么不同。
　　“菲丽丝，你确定是这里吗？”
　　“嗯！”
　　菲利斯说了一句之后，忽然闭起了眼睛。
　　然后走到这颗巨树面前，抬起纤纤玉手，白嫩的手掌上浮现出翠绿的光芒，朝着巨树探去。
　　只见菲丽丝的手掌直接毫无阻拦的切进去，然后双手一分。
　　这巨树的树皮竟然就如同帘子一样向两边分开了。
　　挑挑眉，林焕心中有些惊讶。
　　没想到，这巨树里面竟然还别有乾坤。
　　“御主，请进！”
　　林焕点点头。
　　就发现巨树里面别有洞天。
　　树干之中仿佛是被挖空了一样，虽然里面封闭的空间，外面的阳光根本不可能照射的进来。
　　但树干之中却并不黑暗，反而是布满了莹莹的绿光。
　　在这绿光的照射之下，林焕感觉自己的浑身上下十分舒坦。
　　仿佛是置身于最纯净的大自然之中。
　　他心有所感的抬起头，就见到一个光源正漂浮在空中。
　　这光源看起来像是一个晶石模样。
　　虽然是光源，但是只是过去也并不刺眼，甚至觉得舒服。
　　【提示：检测到【自然之晶】！传说级从属菲丽丝面板已更新！】
　　嗯？
　　这是系统的声音？
　　自从穿越过来之后，他只有在觉醒系统的时候听过一次这个声音。
　　之后系统的声音就再也没以后响起来过了。
　　现在，他是第二次听见系统的声音。
　　“系统，打开菲丽丝的属性面板！”
　　【魔卡名称】：精灵公主・菲丽丝
　　【类型】：从属魔卡
　　【属性】：木系、自然系
　　【品质】：传说级（神话级幼生期）
　　【技能】：自然亲和、精灵魔法、精灵神射
　　【介绍】：精灵族公主，体内流淌着精灵女王的血脉，是大自然的宠儿，天生的精灵法师和精灵射手，潜力惊人！
　　【提示】：当前处于幼生期阶段，进入成28熟期后将自动进阶神话级魔卡――精灵女王！
　　【晋升神话级所需材料】：自然之晶、天纯水、天净根、自然进化（传说级）、无法魔杖（传说级）、万物共生（传说级）、精灵女王的王冕（传说级）、生命礼赞（传说级）。
　　“竟然更新了菲丽丝晋升神话级所需要的材料？”
　　林焕眼睛猛地一亮。
　　他没想到，这一次参加顶尖学府的考核竟然还有这种额外的收获。
　　当初抽出菲丽丝的时候，他就看到了下面的提示，知道菲丽丝能够晋升到现在联盟独一无二的神话级。
　　但没有一点头绪。
　　结果，竟然在这里以外触发了系统，直接更新了所需材料。
　　林焕看了一下，这些后面带着品质的，应该都是魔卡。
　　那些后面没有标注品质的，都是一些比较神异的物品，就像是眼前的自然之晶一样。
　　“不过，这些东西我听都没听过！”
　　“这些魔卡也是，还是要弄到一份联盟魔卡数据库才行！”
　　“检测传说级魔卡的话，只有最顶级的数据库了，这个只能是到顶尖学府之后才能弄到了！”
　　林焕喃喃道。
　　魔卡的事情还好说，慢慢抽的话，自己神级抽卡的buff，总有一天能集齐的，但是关于前面的东西，就不是只能考抽卡能解决的。
　　就像是这一次的自然之晶。
　　如果不是因为这一次的巧合，他连什么时候更新面板都不知道要等到何年何月。
　　天纯水、天净根这种东西只能是依靠顶尖学府的力量寻找了。
　　他对着一旁的“菲丽丝，你现在感觉如何？”
　　“我感觉，非常好！”
　　菲丽丝一双美目眨也不眨得盯着半空中的自然之晶，喃喃道。
　　她伸出手。
　　只见那自然之晶越来越近。
　　然后慢慢的飘到菲丽丝的手中。
　　离近了，林焕才发现，这自然之晶中，有一股流光在流转，仿佛是活的一样。
　　“御主，我感觉我能吸收这个东西！”
　　“但是在吸收的期间，我不能受到打扰，否则的话，后果可能会非常严重！”
　　闻言，林焕皱眉道。
　　“既然这样的话，为什么不带到外面去找个安全的地方再吸收？”
　　菲丽丝摇摇头，道：“不行！”
　　“我接触之后才知道，这东西如果接触到别的东西的话，会在一个小时之内消散掉！”
　　“只能现在就进行吸收了！”
　　林焕皱了皱眉。
　　这自然之晶竟然还有这种特性！
　　“你预计需要多少时间？”
　　“这次考核只剩下两天不到的时间了！”
　　菲丽丝沉吟了一会，开口道：“大概需要一天的时间！”
　　点了点头，林焕开口道。
　　“你安心吸收吧，我会守在你身边的！”
　　“多谢御主！”
　　菲丽丝告了声谢，边盘腿坐下，双手交叠。
　　那自然之晶原本是安静的躺在菲丽丝的手中。
　　却忽然飘了起来，不再散发光芒，而是将所有的光芒全部缩了回来。
　　里面的流光每游荡一次，便有莹莹的绿色光点从自然之晶中逸散而出。
　　然后飘进菲丽丝体内。
　　见状，林焕和菲丽丝相对而坐，右手一挥。
　　一个青色的光罩就将他们两人罩在里面。
　　将声音也隔绝在外界之后，林焕满意地点点头，开始闭目养神起来。
　　而就在这颗自然之晶被菲丽丝吸收的时候。
　　距离巨树数里的地方，一个身高数十米的大树不断的颤动起来。
　　只见这大树周围的土地不断地“咔咔”裂开。
　　一根根粗壮无比的树枝刺破地表出现到地面上。
　　“咔咔咔……”
　　大地不断震动。
　　树枝越来越多。
　　这个大树竟然直接从土地中站了出来。
　　大树一左一右相称的地方突然长出两条粗壮的树枝，树枝的末端分裂成五条细而长的树枝。
　　看起来就像是手掌一样。
　　而原本是树皮的地方，竟然缓缓露出三个空洞，两上一下，就像是双眼和嘴巴。
　　但是里面没有东西，就只是一个空洞。
　　看起来，就像是变成一个树人一样。
　　“吼！”
　　这树人大吼一声，双手上的枝条胡乱甩着。
　　这枝条纤细的如同柳枝一样，却轻松的将四周数十米高的大树抽断。
　　那张空洞双眼上的树皮紧皱着，给人一种极度愤怒的感觉。
　　树人双手左右开弓，将挡在自己面前的大树全部抽断，朝着巨树缓慢走去。
　　魔都学府。
　　考核大厅中。
　　一众顶尖学府的老师正低声的议论着。
　　“这林焕和他的从属，竟然突然进入到这巨树当中了，好家伙，当初我们进去扫荡的时候，还真没发现这巨树之中竟然别有隐秘！”
　　“可能是因为林焕那从属的种族原因吧，不然，没理由林焕一个青铜九星的小子能发现，我们这些黄金的都没有发现。”
　　“也不知道这巨树里面到底是什么景象，林焕进去之后，我们就监控不到他的景象了，里面不会有什么很稀奇的宝贝吧？！”
　　“嘿，就算是有，你还想抢他的不成？”
　　“我顾成能干出那种不要脸的事？我只是好奇一下而已！”
　　“等下！看路若那个屏幕！他好像遇上绝精古树了！”
　　一个神武学府的老师突然叫了一声，指着那块独属于路若的小屏幕道。
　　众老师皆朝着属于路若的那块屏幕看去。
　　这个精绝古树就是他们一开头所说的，为着二十四个考生所准备的“大惊喜！”
　　绝精古树是他们当初进去扫荡之后特意留下的一只白银五星的妖兽。
　　是为这些考生所准备的最终大boss。
　　按照他们一开始以所有考生的信息作为基准，然后推断他们三个月之后能够达到的实力，然后特意安排的妖兽。
　　按照他们的猜想，任何一个考生都做不到单刷白银五星的绝精古树。
　　但那毕竟是三月之前的推断而已，并不能百分之百准确预测。
　　尤其那些世家子弟，实力跃迁可能会相当夸张。
　　所以，当路若对上绝精古树，他们也很是期待路若的表现。
　　前排。
　　谷粟皱眉看着路若的屏幕。
　　对一旁的齐川问道：“你感觉，绝精古树的提前苏醒和林焕进入到那颗巨树之中有没有关系？”
　　这一次顶尖学府的考核是他们魔都学府主导的。
　　他作为魔都学府的校长。
　　考核内容他自然是全部都知晓。
　　按照他们之前的安排，绝精古树是方圆百米之内有人才会苏醒过来。
　　但现在从路若的屏幕上来看。
　　这绝精古树是自己找上路若的，而不是因为路若将它惊醒的。
　　在联想到之前林焕进入了巨树当中。
　　很难不让他联想到什么。
　　听到谷粟的话，齐川眉头紧锁，道。
　　“不是没有这种可能，如果真的是因为林焕在巨树之中的某种行为惊醒了绝精古树的话，那林焕很有可能会被绝精古树盯上！”
　　说到这，他突然笑道。
　　“我突然觉得，那样还挺好，一个白银五星的妖兽，肯定能逼出林焕的所有底牌！”
　　谷粟皱眉道：“你对林焕这么有信心？”
　　“嗯！相信我！林焕一定能给你一个惊喜！”
　　见齐川如此自信，谷粟皱眉看了他一眼，最终没有说话。
　　与此同时，八奇秘境，碧海区。
　　路若看着不远处不断用树枝挥舞的绝精古树，眼中闪过一丝狂喜。
　　“金戈，这个就是这个区域最强的妖兽吗？”
　　“是的，主人！”
　　点点头，路若嘴角缓缓勾起。
　　“最强妖兽是森林属性，真是老天都想让我那今年的状元啊！”
　　说话间，他拿出一张传说级魔卡，猛地丢出。
　　“碴扒拉！”
　　随着一声奇怪的吼声，一只外形看起来像是蜥蜴，皮肤赤红，头上却长满了尖角的从属从橙光之中冲出。
　　“赤融蜥龙，给我上！”
　　路若指着不远处的绝精古树，大喝一声。
　　这个看起来像是蜥蜴一样的从属顿时嘶吼一声，张嘴一吐，便是一团火球喷出，朝着绝精古树飞去。
　　这火球所过之处，数十米高的大树都被瞬间点燃，短短一瞬就成为了灰烬。
　　“砰！”
　　绝精古树行动不便，当即就被这火球击中。
　　火球将这绝精古树打的一歪，然后便溃散开来，散成点点火星。
　　而被集中的地方，却是连一点焦黑都没有留下来。
　　“吼！”
　　绝精古树却是被这火球打得怒气一起。
　　他死死的盯着赤融蜥龙，空洞的大嘴顿时有点点绿光汇聚，眨眼就汇聚成一团绿光。
　　然后！
　　骤然射出！
　　赤融蜥龙躲闪不及。
　　背着绿色光柱打个正着！
　　“碴扒拉！”赤 融蜥龙痛呼一声。
　　背着绿色光柱打的皮开肉绽，隐约可见血肉深处的森森白骨。
　　整个神情也顿时萎靡了一点。
　　“该死！”
　　“这妖兽竟然有一个远程技能！”
　　见自己的从属被一招打伤，路若恨声道。
　　“金戈，我们也上！”
　　“是，主人！”
　　路若和他身边的兽人从属顿时化为两道黑影，朝着绝精古树急速掠去。
　　然而，刚刚到了绝精古树数十米之内的范围。
　　数条树枝顿时就从地面钻出，将路若和他的兽人从属牢牢绑死。
　　“怎么可能？！”
　　路若惊呼一声。
　　他和金戈为了偷袭，都是从绝精古树的背面前进的。
　　没想到还是被发现了。
　　正当他不断挣扎的时候，余光突然瞥到绿光。
　　他咽了口唾沫，抬起头。
　　就看见绝精古树已经转过身，准备再来一发刚刚的远程技能。
　　绿光大方！
　　这光柱便被绝精古树喷出。
　　看着这绿色光柱离自己越来越近，路若瞳孔猛地一缩。
　　要是被这一下打中，可就淘汰了。
　　“赤融蜥龙！”
　　路若大吼一声。
　　只见赤融蜥龙四足齐飞，赶在绿色光柱击中路若之前，挡在了他面前。
　　“碴扒拉！”
　　赤融蜥龙哀嚎一声，被打回了魔卡状态。
　　见光芒黯淡下来的魔卡，路若又惊又怒。
　　他皮肤变得通红，瞬间便将捆着他的树枝熔断。
　　“金戈回来！”
　　他手一招，将金戈召回魔卡状态。
　　他身形爆退。
　　一直退开数百米，才安心。
　　眼神之中有些恐惧，他没有想到，仅仅是短短的十几分钟，自己就败在了这个妖兽手中。
　　魔都学府。
　　监考大厅中。
　　“真是没想到，大热门路若竟然只是半个小时都没有就输了！”
　　“之前没看出来，现在才发现，路若这战斗经验实在是太差了！两个传说级从属的长处一点没发挥出来。”
　　“路若不行，还是看看林焕能抗多长时间，我估计一个小时！”
　　“也不一定啊，说不定这林焕有自知之明，一眼看出自己打不过后，就直接开始联合其他考生打团了！”
　　“本来这绝精古树就不是用来单挑的！等等，你们看！其他的考生也都到了！难道要提前开始大团战了？”
　　八奇秘境，绝精古树战场。
　　李成站在一棵树树干之上，看着绝精古树轻松将路若打败。
　　大笑道：“哈哈，这些世家子弟果然还是不行，还是要看我李成大爷！”
　　“炎山，我们走！”
　　就当他准备行动的时候。
　　就听见一声响彻整个战场的剑鸣。.


第63章



　　李成朝着剑鸣声处望去。
　　便看见一个面容绝美的少女持剑而立。
　　她手中的长剑正微微颤动着，似乎是想要立刻脱鞘而出！
　　看到这少女，李成眼前一亮。
　　作为天辉城城主的儿子，虽然在整个联盟中算不得什么权贵。
　　但是在天辉城那一亩三分地上，那是天字号的公子哥了。
　　自从十四岁开始，就有不少长相貌美的女孩主动凑上来，想交个“朋友”。
　　但从他十四岁到现在，他都没有见过比这个持剑少女外形更为出众的女孩了。
　　短暂的惊艳后，他便认出了这个少女。
　　天都城唐家，林幼绮。
　　李成不知道林幼绮为什么是唐家的人，却姓林。
　　但他知道的是，林幼绮很强，就算是放在世家子弟当中也是其中的佼佼者。
　　是这一次的夺冠大热门！
　　既然能见识到林幼绮出手，他不介意等一等。
　　只见林幼绮闭眼持剑。
　　骤然。
　　双眼爆睁！
　　瞳孔之中全是璀璨的金光。
　　和她眼眸中金光一同亮起的还有一声尖锐的剑鸣声。
　　然后便见林幼绮突然消失在原地，但却有无数金色剑气朝着绝精古树斩去。
　　这剑气不仅多而且快，眨眼间，便跨越了数百米间的距离。
　　剑气所过之处，数米粗壮的大树全都被切裂开来。
　　而那剑气却是没有减弱的丝毫，依旧是带着恐怖气势。
　　以绝精古树的庞大身躯根本躲闪不了，只能是任由这上百道剑气砍在自己身上。
　　一时间。
　　绝精古树那庞大的身躯顿时被淹没在剑气之中。
　　然而。
　　当绝精古树的身躯重新显露出来的时候。
　　却发现他承受了那么多恐怖的剑气，看起来却依旧是不痛不痒的样子。
　　只是身上多了很多细密的裂痕。
　　尽管这裂痕看起来有上百道之多，但是放在绝精古树庞大的身躯之上也算不得什么。
　　就像是一件衣服上多了很多的针脚一样。
　　但，针脚毕竟只是针脚而已，造不成致命的伤口。
　　对于绝精古树来说，也只不是蚊子挠痒。
　　而林幼绮的身影再次出现。
　　神色看起来有些疲惫。
　　就在李成以为林幼绮刚刚放过一次大招，现在已经是轮到自己登场的时候。
　　就听见轰隆隆的声音响起。
　　他疑惑地向另一个方向望去，便见另一个方向尘土飞扬。
　　大树不断的倒下，铺显出一条路来。
　　只见一辆有四匹马拉着的黄金战车冲出，一位相貌姣好的白裙少女站在上面，驾驶着黄金战车朝着绝精古树撞去。
　　这个白裙少女李成也认出来了。
　　魔都白家，白子芩！
　　只见这黄金战车将一路上的所有大树碾过，猛地撞上绝精古树！
　　绝精古树顿时被撞的一趔趄。
　　但黄金战车也同时被撞得溃散，恢复到了魔卡状态。
　　这两位世家子弟的攻击，就像是导火线一样。
　　绝精古树的各个方向都有魔卡的光芒亮起。
　　每一道光芒的背后，就代表那里有一个考生正对这绝精古树发动着攻击。
　　这一刻。
　　仿佛所有的考生都有了一种无名的默契。
　　所有人的目的都只有一个。
　　那就是干掉中心区域的boss――绝精古树！
　　李成站在高处，扫视了一圈。
　　却意外地没有看见林焕的身影。
　　他喃喃道：“怎么不见林哥，难道是没有进到中心区域来？”
　　“不可能啊！他之前可是考核的第一名！他要是进不来的话，这里的其他人也不可能进得来！”
　　他又数了一遍。
　　发现只有二十二个人。
　　“难道是还在中心区域的外围，没有过来吗？”
　　“要是他没有赶上这一盛况的话，那可真是太可惜了！”
　　李成摇摇头，咕哝一声。
　　二十三个顶尖天才，世家子弟和非世家子弟的联手合作。
　　就算是他这种平时不太着调的性格，看到各个不同城市的考生一同联手，像是在刷副本一样通力合作。
　　也不禁觉得热血沸腾！
　　“算了，这里动静这么大，林哥肯定能注意到的！”
　　“等他来了，说不定就没我份了｀ ˇ！”
　　“炎山，我们走！打boss这种事情，怎么能够少了我李成大爷呢！”
　　魔都学府。
　　监考大厅。
　　“啧啧，世家子弟和非世家子弟一同联手的景象，我们有多少年没有见过了？”
　　“说实话，这群小娃娃联起手来一同对付绝精古树的样子，让老夫也久违的有些热血了！”
　　“唉，就是可惜这林焕没有参与进来，要是他现在在的话，局面会更加精彩！”
　　“也不知道这林焕在这巨树里面到底是碰见啥了，外面都已经打生打死了，他都不舍得出来看一眼！”
　　橙色光幕之上，属于林焕的那一块屏幕上，监控到的景象到现在还依旧是巨树的树皮，看不到里面到底是什么情况。
　　大厅齐川和谷粟看着二十三位考生联手攻击绝精古树的画面。
　　眼中不禁浮现出一丝感慨。
　　“看到这些孩子，我倒是想起了我们年轻的时候，和那些老朋友一起并肩作战的日子！”
　　“是啊。”
　　“你说，这些孩子一同联手，能够打败绝精古树吗？”
　　“难，当初设计考核难度的时候，特意将难度增大了，想着这一届的考生当中，说不定能够出一个白银等级的考生。
　　有个白银在，说不定能够将这绝精古树杀掉，谁成想，竟然没有一个达到白银等级！这样的阵容想要击败白银五星绝精古树的话，几乎不可能！”
　　“也不知道加上林焕，能不能将这绝精古树干掉！”
　　听见这话，谷粟瞥了他一眼。
　　“你对林焕有这么大的信心？要知道，这绝精古树可是白银五星的实力！林焕可只是青铜九星，实力差距也太大了！”
　　齐川耸耸肩。
　　“谁知道呢，我倒是希望林焕多给我来点惊喜，越多越好！”
　　“呵，你这老家伙。”
　　八奇秘境。
　　巨树空间内。
　　林焕坐在菲丽丝面前，隐约听见外面传来的轰隆隆的声音，眉头就不禁皱了起来。
　　他挥挥手，包裹着他们的青色屏障又变得凝实许多。
　　刚刚的时候，他就感觉到地面一阵颤动。
　　好像是外面有考生在和妖兽战斗。
　　听动静，好像还挺激烈的样子。
　　这种规模的战斗，和他一开始预想的差不多。
　　顶尖学府的考核，就应该是这种程度。
　　所以，他也早就已经是做好了心理准备了。
　　为了防止外面的战斗影响都菲丽丝，他不断地将青色屏障加强。
　　甚至连物体的震动都隔绝在外面了。
　　像要尽全力给菲丽丝营造一个平静的环境。
　　但这样做的后果是，魔力损耗成倍增长。
　　如果不是林焕现在已经是晋升到了白银级，魔力恐怕早就已经是撑不住了。
　　不过，时间已经是剩下最后的一个小时，菲丽丝便能将自然之晶吸收完了。
　　现在，只用守好最后的一小时就行了！
　　巨树空间之外。
　　原本这里的茂盛林海，此时已经是满目疮痍，方圆数里地之内绿林沃土已经变成了一片焦土。
　　焦土之上。
　　留着各种各样的战斗痕迹。
　　有青色火焰，有蓝白色的冰，有剑痕，有沟壑，有岩浆……
　　而焦土之上，最为显眼的，还是那只白银五星的妖兽，绝精古树。
　　“呸！”
　　“这鬼妖兽，是真尼玛的离谱，和我们二十多个人打了一天了，还和昨天一样坚挺！”
　　李成从地上爬起，看着不远处的绝精古树，恶狠狠道。
　　此时的他，和以往光鲜的形象相差甚远。
　　一身的潮牌全都已经是成了破破烂烂的布片，头发如同鸡窝杂草一样，有一块地方甚至是焦黄的。
　　原本还算是过得去的脸上，也都是黑印和泥土。
　　整个人看起来狼狈不已。
　　李成艰难地直起身，就听见身上各处都传来“咯嘣”的声音。
　　那是骨头哀嚎的声音。
　　他左右看了看。
　　发现远处，其他考生的样子也比他好不到哪去。
　　心中顿时有些绝望！
　　这绝精古树，太变态了！
　　昨天，他们一共二十三位考生，和这白银五星的绝精古树打了一天一夜。
　　不仅没有拿下，却反被这绝精古城暴揍。
　　一开始还能有来有回，结果绝精古城不知道有一个什么的技能，能从别的大树身上汲取能量，补充自己。
　　他们又没有什么魔卡能做到一击毙命。
　　所以，开始了持久战。
　　结果就是，全员惨败，被打的一点脾气都没有。
　　李成突然哀嚎一声。
　　“林哥，你到底在哪里啊？怎么还不过来啊？！”
　　现在全员惨败的情况下，他唯一能够指望的就是还没有出现的林焕了。
　　虽然林焕不能单挑绝精古树，但是配合上他们，还是有机会拿下的。
　　离李成不远处的白子芩听见他得哀嚎，眼神黯然的摇了摇头。
　　她虽然不知道李成说的是谁，但是现在。
　　不管是谁来了，也不可能翻盘了！
　　他们所有世家子弟加上其他城市的天骄都不能打赢。
　　再加上一个人也于事无补。
　　除非……
　　不知为何，她在听见李成的哀嚎之后，脑海之中，不禁浮现出了之前林焕一箭灭杀莽荒火牛的情景。
　　如果是那个男人的话，确实是有机会翻盘！
　　她仔细回忆了一下，昨天和她一同战斗的人当中，确实没有见到那个男人。
　　白子芩心中不禁有些期待起来。
　　如果那个男人来到这里的话，说不定就能……
　　就在这个时候，她突然看见林幼绮双手握着剑，再度站了出来，来到了绝精古树的面前。
　　白子芩眼睛猛地瞪大。
　　这女人，不要命的吗？！
　　对于林幼绮，她印象深刻。
　　整整一天的战斗中，林幼绮的发挥极其亮眼，有效攻击次数最多，攻击频率最高。
　　是他们这二十多个考生当中的主攻手。
　　就算是输了的话，也是他们这边的败方mvp！
　　但是，打到现在，不论是谁都已经是精疲力尽了。
　　她都能看得出来，林幼绮已经没有力气单手拿起剑了，只能用双手。
　　就这，都是非常勉强的样子。
　　拿剑的双手一直不停地微微颤抖着。
　　脸色也是一片苍白的样子，没有一丝血色。
　　都已经是到了这种地步，这女人还在想着战斗吗？
　　她为何如此执念？
　　是因为想要夺得状元吗？
　　这个状元真的值得她拼到这种地步吗？
　　现在林幼绮硬顶上去，虽然不会有生命危险，但是却一定会被淘汰的！
　　作为堂堂世家子弟，夺魁大热门。
　　要是在考核的最后几个小时被淘汰了。
　　那就真的是太可惜了！
　　在想要考入顶尖学府的话，就只能等到明年了！
　　为了唯一的状元，浪费整整一年的时间，值得吗？！
　　白子芩不明白。
　　她只是看见那绝精古树升起一条粗壮的树枝，朝着林幼绮刺去。
　　这一下若是刺中，林幼绮一定会死！
　　但就在白子芩以为林幼绮会激活邀请函来自保的时候。
　　就见绝精古树的树枝顿时停在了半空中，然后便以更快的速度缩回来。
　　白子芩看到。
　　绝精古树那由树洞和树皮组成的脸忽然变得愤怒无比。
　　“¨」吼！！！”
　　霍然。
　　绝精古树大吼一声。
　　下半身的树枝不断地翻动着，地面都被他搅得尘土飞扬，碎石乱射。
　　他借着树枝转过身，再次大吼一声朝着巨树的方向冲了过去。
　　其他的考生见到这一幕，心中不觉有些奇怪。
　　这绝精古树干什么要朝着那巨树奔过去？
　　巨树空间内。
　　林焕安然盘膝坐在巨树空间内。
　　还剩下几分钟的时间，菲丽丝所说的一天时间就要到了。
　　她胸前漂浮着的自然之晶已经变得相当黯淡了，逸散出来的点点荧光也越来越少。
　　而她自身散发出来的气息却是越来越强。
　　林焕晋升到白银二星之后，召唤出来的菲丽丝等级也来到了白银五星。
　　虽然一般的传说级从属就是这个实力。
　　但对于能够晋升到神话级的菲丽丝来说，这实力却是有些低了。
　　当初他在黑铁的时候，菲丽丝一出来就是黑铁九星的实力。
　　现在他白银二星了，菲丽丝却只有白银五星！
　　别人都是御主强，从属也强。
　　到自己这，却反而制约了菲丽丝的实力上限。(好吗好)
　　但随着自然之晶的光芒逐渐变得黯淡，他能清楚地感受到，菲丽丝的实力正稳步朝着白银九星前进！
　　菲丽丝到了白银九星的话，这次最终考核，也能十拿九稳了吧。
　　林焕嘴角勾起一抹微笑。
　　就在这时。
　　巨树的内壁突然破开一个洞。
　　一根线细如柳条的树枝登时插了进来！
　　朝着青色屏障上刺去。
　　这树枝虽细，却锋利如矛！
　　然而，这树枝再刺向青色屏障上的时候，却直接被弹开了。
　　林焕猛地睁眼。
　　便见这巨树的树皮背着树枝猛地撕开，一分为二。
　　一棵奇怪的树出现在面前。
　　绝精古树？
　　他挑了挑眉，认出了眼前的妖兽。
　　只见这绝精古树的表情不知因为什么，突然变得愤怒至极，他大吼一声。
　　那代表着嘴的树洞，顿时有点点绿光汇聚。
　　骤然。
　　绿光化为光柱，对着青色屏障撞去。
　　与刚刚的纤细树枝不同，这一次的青色屏障涟漪不断。
　　林焕站在青色屏障之内，看着将他淹没的绿色光柱，眉头紧锁。
　　面对绝精古树的这招技能，青色光罩也不能像刚才一样轻松抵挡了。
　　“嘤！”
　　林焕偏过头。
　　便见菲丽丝眉头紧蹙，似乎是受到了一点影响。
　　他霍然转头。
　　扔出一张传说级魔卡，心中极度冰寒的喊道。
　　“风魔龙！”
　　顿时，战场上顿时响起一声空灵而奇异的叫声西。
　　一只浑身布满青色鳞片，腹部生有白色绒毛，背有六翅的从属飞出，翱翔在空中。
　　风魔龙一出现，直接一张口，咬住一发青色吐息朝绝精古树喷去。
　　“轰！”
　　这一发风魔吼迅疾无比，都不等绝精古树反应过来，便狠狠地打在他身上。
　　直接将绝精古树打出百丈远。
　　林焕走出青色屏障，看着绝精古树，眼睛微眯，神色冰冷。.


第64章



　　林焕一出场，就瞬间点燃了魔都学府的监考大厅。
　　“卧槽！我没看错吧，这林焕竟然也和路若一样有第二张传说级魔卡？！”
　　“而且这第二只传说级从属，竟然还是最为稀有的巨龙族！！！”
　　“这真正的巨龙比路若的那只地龙果然强太多了！不管是气势还是实力上都是碾压啊！”
　　“现在看来，我们刚刚的看法是错的啊，林焕有巨龙族从属的话，那局面可就不一样了！”
　　……
　　后排的普通老师们议论纷纷。
　　前排的谷粟脸上同样是愕然之色。
　　“这就是你之前对林焕这么大信心的原因？”
　　“第三张传说级魔卡！还是巨龙族！”
　　之前齐川如此看好林焕，他就已经是在猜想齐川是不是知道一些隐秘的信息。
　　他之前没有问，是想看看这个惊喜到底是什么。
　　没想到，这个惊喜真的出乎了他的意料！
　　要知道，随着魔卡师的实力上涨，猎杀妖兽掉落的魔卡等级越高，抽出高品质的魔卡等级也就越高。
　　所以到了他们这种钻石等级。
　　已经是相当于整个世界最上层魔卡师，身上的传说级魔卡也才七八张。
　　这还是随着实力的增长，慢慢获得的。
　　而林焕，一个青铜级的魔卡师，身上竟然有三张传说级魔卡！
　　这要是传出去，怕不是听到的人眼睛都要红了。
　　传说级魔卡，那可是亿万魔卡师的梦想！
　　在青铜阶段，能够拥有一张传说级魔卡就已经能让人吹一辈子了！
　　林焕却已经有了三张！
　　比路若这种世家子弟还要多上一张！
　　简直……匪夷所思！
　　齐川听见谷粟的话，微微一笑。
　　“没错，怎么样，现在，你觉得林焕他们对上绝精古树有胜算吗？”
　　“有了巨龙族从属，配合上其他的考生，应该是有机会的！”
　　“如果林焕现在是白银级的话，现在说不定能单刷绝精古树了！可惜了！”
　　“你到真是敢想啊，白银级，多少人到了三四十岁突破不了白银级，就算是去年那个路家花了大气力培养出来的状元，也是二十岁了才到白银级！林焕才多大？十七？十八？”
　　“如果！如果！你这老东西，什么事儿都喜欢这么较真！”
　　……
　　八奇秘境。
　　绝精古树战场上。
　　一众考生看到在绝精古树的攻击之下，那巨树顿时被刨开。
　　露出了里面的两个人影，其中一个人影盘腿坐在地上。
　　另一个则是拿着一张魔卡。
　　然后，他们便见一只巨龙飞出，仅仅是一击，就将绝精古树打退上百丈！
　　众人皆是骇然。
　　他们 昨天二十三个人一同和这绝精古树战斗了一天一夜，加起来的战果都没有这风魔龙一个吐息达到的战果大。
　　“这人是谁？竟然有一只巨龙族的从属？！”
　　“应该是顶尖学府特意安排的救助人员吧？”
　　“待在巨树里面，是为了方便救援吧！如果不是因为这绝精古树发了什么疯，把那颗巨树给刨开了，也不会挨这一下。”
　　能从一千多人当中脱颖而出，走到这里的人。
　　都是天才中的天才。
　　对于这种能够一击击退绝精古树上百丈的人，在他们的认知当中，不是考生所能够达到的程度。
　　只有顶尖学府安排的救援人员这一个可能性，才能解释。
　　听到他们的猜想，李成顿时嗤笑一声。
　　“什么顶尖学府安排的救助人员，那是我林哥！林焕！”
　　虽然因为隔得太远，李成又战斗了一天一夜，状态不好，所以看不清那个人影的面容。
　　但他心中就是确信，那个人影就是林焕！
　　不是什么救援人员！
　　“林焕？就是那个前两关考核的第一名？那个平民吗？！”
　　“不可能！一击击退绝精古树数百米，这个实力，已经是能够硬抗白银级了！就算是我们世家子弟都做不到！那林换一个平民……”
　　李成气极反笑。
　　你们世家子弟做不到，其他的人就都做不到？
　　这是什么道理？！
　　可就当他想要为林焕争辩两句的时候，白子芩突然说了一句。
　　“如果是那个男人的话，说不定真有可能！”
　　一开始反驳的那个世家子弟见白子芩都开口了，眉头紧绷，“白子芩，你这是什么意思？”
　　“难道你也认为那些平民有可能超过我们这些世家子弟吗？”
　　白子芩摇摇头，道。
　　“我知道我接下来说的话，你们可能不信，但却是我亲眼所见！”
　　“我在炎岩区的时候，遇到过一个神秘强大的考生，他跟他的传说级从属，仅仅用了一箭，就射杀了一只青铜八星的蛮荒火牛！”
　　“他并不是世家子弟，我问你！这份实力，林幼绮或者路若有吗？”
　　听见这话，那个世家子弟也顿时沉默了。
　　白子芩同为世家子弟，没有理由去捧高一个平民。
　　也就是说，竟然真的有非世家子弟超越了他们！
　　这怎么可能！
　　他接受不了！
　　“哼，老老实实接受事实吧你们！”
　　“就是，知道自己比不上林焕就接受不了了？忘了你们去年是怎(ciag)么嘲讽我们的了？！”
　　“没错！你们看着吧，林焕今年一定会夺得状元给你们这些世家子弟看看！联盟状元是我们大家竞争的！不是你们世家子弟内部竞争的！”
　　虽然他们表面上是一起并肩作战了一天。
　　但是实际上，他们只不过是想要抢下绝精古树的首杀罢了！
　　这些世家子弟去年才公开嘲讽过他们这些非世家子弟，怎么可能就因为一同战斗了一天，就轻易和解！
　　现在出了一个超级黑马，林焕！
　　又有世家子弟白子芩的话作证，他们自然不会放过这种还击的机会，哪怕只是口头上的。
　　那些世家子弟听见这些话，脸色涨红不已。
　　想要开口反驳，但却说不出什么。
　　别人现在非世家子弟当中出了一个绝世天才，实力强横无比，声势盖压当届。
　　相比之下，他们世家子弟没有一个能拉出来比的。
　　甚至加在一起，都比不过。
　　所以，就算是在生气，这些话，他们也只能受着。
　　谁让林焕不是出身在他们世家之中，而是出身于平民中呢。
　　就在这些考生在这里扯皮的同时，林焕看着不远处被风魔龙打得痛呼不已的绝精古树，眼中冰冷至极。
　　刚刚就差一点点，菲丽丝就被他影响到了。
　　一想到菲丽丝可能吸收自然之晶失败而受伤，他心中的杀意就止不住地冒出来。
　　“风魔龙！”
　　只是，就当他准备招呼风魔龙动手的时候，就感觉到身后有一股极强的气息爆发开来。
　　林焕惊喜地转过头，便见菲丽丝周围的魔力沸腾，柔顺的青丝被吹得在空中散开。
　　骤然间。
　　菲丽丝猛地睁开眼睛，一双眸子当中仿佛蕴含着无上的威严，但却又给人一种说不出来的亲和感。
　　只不过这种感觉只是维持了短短的一瞬，就消失了。
　　“菲丽丝，你突破到了白银九星了？”
　　“是的，御主！”菲丽丝点点头。
　　就当林焕准备恭喜她一番的时候，就见菲丽丝秀眉突然蹙起。
　　林焕问道：“菲丽丝，怎么了吗？”
　　只见菲丽丝看着不远处的绝精古树，皱眉道：“御主，我从那个妖兽身上感到一股很恶心的感觉？”
　　“什么意思？”
　　“不知道，只是在吸收自然之晶后，我的感知能力也有所增强，我能感觉到那个妖兽体内有一股让我很厌恶的感觉。”
　　闻言，林焕眉头一皱，又舒展开来。
　　他早就想到顶尖学府的考核没有这么容易，一个白银五星的妖兽能算什么考验。
　　肯定还有更加危险、更加困难的东西。
　　现在听完菲丽丝的话后，基本上可以确认了。
　　真正的考验，应该就是这绝精古树体内那个让菲丽丝都感觉到厌恶的东西。
　　能让未来的神话级从属感到厌恶的感觉，这东西绝不简单。
　　林焕道：“无所谓，想要通过最终考核，这些东西都是要经历的，先干掉这个绝精古树吧！”
　　“是，御主！”
　　两人默契地并肩而立。
　　菲丽丝依旧是拿出长弓，张弓搭箭。
　　只是这一次，菲丽丝指尖扣住的箭矢除了以往的魔力之外，还有一缕翠绿的流光恍若游龙一般缠绕箭矢之上。
　　“菲丽丝，这是？”林焕问道。
　　“御主，吸收了自然之晶之后，不仅是实力上大幅度增强，还有一些其他的变化，东西很多，一时之间讲不完。”
　　“现在，我是将我的精灵魔法【苍矢】和我的精灵神射结合到了一起！箭矢的威力比以前更大！并且有其他的特殊效果。”
　　闻言，林焕点点头，眼中闪过一丝期待之色。
　　以前的时候，菲丽丝最多就是将魔力符在箭矢之上，不能将精灵魔法附在上面。
　　而现在却能做到。
　　看来，菲丽丝吸收自然之晶过后，已经是开始朝着神话级进发了。
　　不过想要完全成为神话级从属，还有很长的一段路要走。
　　林焕决定了。
　　通过考核后，第一件事情就是着手收集菲丽丝晋升生神话级所需要的材料。
　　抬起手，林焕和往常一样，将风暴之力附在箭矢之上。
　　然而这一次却和以往不同，青风在触及到箭矢的时候，也好像是变成了一条游龙，缠绕在箭矢上。
　　这神奇的变化，林焕只觉有些惊奇。
　　他朝着箭矢望去。
　　只见这箭矢之上仿佛刻印上了一绿一青的龙纹，箭头上蓝光微寒。
　　“铮！”
　　菲丽丝手指微松。
　　和往常一样的一次射击。
　　但这一次，林焕却隐隐听见有龙吟之声响起。
　　只见这箭矢射出去的途中不像是之前那样形成一个气旋，而是两条互相缠绕的苍龙，一绿一青。
　　箭矢的速度极快，只是一转眼，两条苍龙尾便连绵了百米。
　　绝精古树见这恐怖的一箭，惊恐地怪叫一声。
　　随后树洞之中便有点点翠绿汇聚，他想要用自己的技能拦截这一箭。
　　然而。
　　这一箭速度快得恐怖，菲丽丝刚刚松手的一瞬，这箭矢便已经是抵达了近前。
　　带着尖锐音啸声的箭矢狠狠射中绝精古树，被射中的地方瞬间破开一个直径十米的大洞。
　　而绝精古树的身后，却能看见一个创口比正面大上数倍的恐怖伤口。
　　绝精古树的背后几乎是全都已经没了。
　　“吼……”
　　无力地低吼了一声，绝精古树高耸的身躯轰然倒地。
　　在他背后破开的巨大创口中，有一些灰白色的卵散落一地。
　　绝精古树尸体的周围。
　　一众考生看见绝精古树竟然被一击灭杀，顿时惊得眼珠子都快掉下来了。
　　“这……你们真的确定这是那个林焕干的，而不是联盟的人？”
　　最开始质疑李成的那个世家子弟看着绝精古树的尸体咽了一口唾沫，然后一脸怀疑地问道。
　　虽然有白子芩的话，他们承认了今年确实不是他们世家子弟称雄的时代。
　　但是一箭灭杀一只白银五星的妖兽，也太过于夸张了！
　　这已经不是一名参与考核的学生应有的实力了！
　　这至少是顶尖学府二年级的学生才有的实力！
　　“这……”
　　白子芩也迟疑了。
　　虽然她亲眼见到林焕一箭灭杀了莽荒火牛。
　　但蛮荒火牛和绝精古树完全是两个概念上的妖兽！
　　根本没有任何的可比性！
　　“当然是我林哥了！我林哥若是连秒杀一只白银五星妖兽的实力都没有，怎么配当我李成的林哥？！”
　　就在白子芩犹豫的时候，李成一下子跳了出来，掷地有声道。
　　其实他心中同样不信林焕能一箭灭杀，但是之前的牛皮已经是吹出去了，现在只能是硬顶下去了。
　　那世家子弟见李成如此成竹在胸，也有点半信半疑。
　　魔都学府监考大厅。
　　所有的老师直接全体起立！
　　看向林焕的眼神当中，满是震撼。
　　“不会错，一定不会错，这林焕绝对是白银级了！”
　　“未成年的白银级，这天赋，嘶~”
　　“次子以后必成钻石，甚至更强！”
　　“天佑我人族，只要这林焕成长起来，必然又能护我人族一方安定！”
　　所有顶尖学府的老师都震动了。
　　他们谁都没有想到，林焕不是青铜八星，不是青铜九星，而是白银！
　　这意味着什么，那些考生不清楚，他们老师清楚！
　　自从数百年年前魔卡师这个职业诞生，历史上天才辈出！
　　有极端的、有全面的、有留名青史的、有遗臭万年的。
　　但是他们全都没有像今日的林焕如此妖孽，因为他们在未成年的时候，没有一个人踏入白银！
　　也就是说，林焕未必是后无来者，但一定是一个前无古人的恐怖妖孽。
　　历史上没有先例，没有人能够猜到他的上限在哪里。
　　他们知道的只有一点，那就是得一林焕，便能让自己学府同样历史留名，要是能当上林焕的老师……
　　想到自己也能因为林焕而史上留名，大厅内的老师顿时都坐不住了。
　　要不是林焕现在还在考核中，他们怕不是早就已经去抢人了！
　　前排，齐川盯着林焕的身影，道：“真是没想到啊，尽管我已经在提高对他的心理预期，但还是被他给惊喜到了！这林焕，竟然已经是白银了！”
　　“确实，没想到，我一个半截入土的人了，还能见到如此妖孽的年轻人！”
　　一旁的谷粟也是深以为然的点头。
　　“绝精古树一死，也就代表这第三关的考核差不多要结束了，我们等会就能见到林焕的真人了！”
　　齐川笑道，坐回到椅子上。
　　“嗯！”谷粟点点头，也坐回到椅子上，“现在就等着他们回来吧！”
　　八奇秘境。
　　林焕和菲丽丝并肩而立。
　　“菲丽丝，你刚刚说的那种厌恶的感觉，还有吗？”
　　“嗯，御主，就是那些细小的卵！”
　　菲丽丝指着绝精古树的尸体道。
　　顺着菲利斯的手指望去，林焕便见绝精古树的尸体旁边，有一批如果不细看，根本发现不了的灰白色的卵。
　　那些卵大小只有一粒米这么大，但是外观上尖刺遍布，看起来很是诡异的样子。
　　就当林换努力在脑子里努力搜寻这是什么东西的时候，便见这些卵顿时破裂开来。
　　但是里面流出来的不是蛋黄蛋清这种东西，也不是类似于血肉一样的东西。
　　而是一股股乳白色的液体。
　　这些乳白色液体一接触到东西，就迅速融合进接触到的物体当中。
　　然后这些物体便开始蠕动起来，仿佛具有了生命。
　　仔细想了一遍，林焕确定这是一种自己没有见过的奇怪妖兽。
　　不过，没有关系。
　　翻了这座山，我就算是通过了顶尖学府的最终考核了！
　　林焕看向那些蠕动的物体，眼神中有些跃跃欲试！.


第65章



　　“这是什么东西？！”
　　李成那一拨考生是最靠近绝精古树尸体的，他们也是第一时间发现了那些诡异的动静。
　　青色火焰，蓝白色的冰，剑痕，沟壑，岩浆……
　　只见这些原本属于他们这些考生制造出来的东西被那奇怪的卵沾上之后，顿时都有了自己的生命。
　　一只只形态各异的妖兽从中出现，有浑身燃烧着青色火焰的，有一个全身有冰构成的，有双手是宝剑形状的……
　　足足有几百只！
　　“这是什么情况，怎么突然多了这么多妖兽？”
　　李成下意识的退后两步，随后又意识到自己刚刚的动作很是丢人。
　　他马上又把撤回的脚步收了~回来。
　　但是现在，其他考生根本就没有心思去-关注他。
　　因为这些要妖兽已经是隐隐将他们包-围了。
　　所有考生都是如临大敌的样子。
　　见状，李成拿出一张英雄级魔卡。
　　登时，这张英雄级魔卡化做一道火焰长矛射穿了一个全身是冰的妖兽的心脏，结果这妖兽仅仅只是脚步一顿，便继续朝着他们包围过来。
　　“倒霉！”
　　李成怪叫一声，他的魔力已经是将近见底了，【炎山】已经召唤不出来了，只能用出一张英雄级技能卡。
　　他身形后退，却意外地触到了另一个人。
　　转过头，发现是那个一开始质疑他的世家子弟。
　　没有犹豫，李成直接开口求援。
　　“现在我们状态都不好，联手吧！不然都会被淘汰！”
　　“嗯！”
　　那世家子弟也没有拒绝，现在还顾着世家子弟的面子就是找死！
　　魔都学府监考大厅。
　　一众顶尖学府的老师才刚刚坐回到位置上，又全体起立了。
　　“这……这是无相寄生卵？！”
　　“这群考生有大麻烦了！快通知迟虎救援！”
　　“这寄生卵的数量太多了，迟虎没有群攻魔卡，兜不住的！不行，我们也去吧！”
　　一群老师皆是面色凝重。
　　无相寄生卵是绝精古树从青铜晋升到白银的时候，有一次机会获得的进化技能，无相寄生卵只有万分之一的机会进化出来。
　　这么低的概率，无相寄生卵这个技能自然是相当恐怖。
　　由无相寄生卵所接触到的东西，不管是无机物还是有机物，都会被赋予生命，继承物体相应的属性，成为对应妖兽。
　　这些变化出来的妖兽都会听从绝精古树的命令，但如果绝精古树死了，他们没有神志，就会像是最低级的野兽，见到活物就杀。
　　并且没有知觉！
　　每一只妖兽的要害也是各不相同。
　　一只白银五星的绝精古树，他的无相寄生卵变化的妖兽，实力最少也是青铜九星。
　　也不乏白银等级的妖兽。
　　就算这些考生是全盛实力，对上两三只就够呛了！
　　大几百，已经算是一场小型兽潮了，是真的有可能要了他们的命的！
　　这二十四个人，可全都是天才的中天才，要是死在了秘境当中，那可真是整个联盟的大损失！
　　何况里面还有一个前无来者的状元，林焕！
　　就在他们想动身去支援的时候，就感觉到一股恐怖的吸力从前排传来。
　　他们惊恐的向前望去，便见到一个等身高度的空间裂缝出现在大厅内。
　　然后便看到谷粟便一脚踏入进去。
　　看到这一幕，一众顶尖学府的老师顿时放心来。
　　这个空间裂缝是谷粟的招牌技能。
　　“谷老亲自过去了，应该没事了！”
　　“那不是废话！谷老那可是一个人就能镇压大型兽潮的人！区区几百只青铜白银的妖兽而已，算的了什么！”
　　八奇秘境前。
　　一个空间裂缝突然出现。
　　镇守在这里的迟虎一睁眼，便见谷粟从中一脚踏出。
　　他眼皮猛地一跳，心中一惊。
　　谷老怎么来了。
　　他连忙迎过去，便听见谷粟快速说道：“中心区域马上就会有兽潮了，进去救人！”
　　“是！”
　　听见有兽潮出现，迟虎顿时一惊。
　　便连忙跟着谷粟进入八奇秘境。
　　刚刚一进去，迟虎就感觉到强大的气势冲天而起，再看的时候，谷粟变化为一道流光，已经是成为一个黑点了。
　　看到这恐怖的速度，他心中不有暗暗咋舌。
　　这速度，超我十倍不止！
　　而且还没有使用魔卡！
　　钻石强者，恐怖如斯！
　　八奇秘境，绝精古树战场上。
　　林幼绮看着向自己攻过来的三只妖兽。
　　眼神坚定。
　　心中没有一丝退缩的想法。
　　她双手持剑，整个人顿时化为一道残影，从三只妖兽的包围当中一闪而过。
　　再度出现时，她已经是到了三只妖兽的背后。
　　而这三只妖兽的身上，都出现了一道深可见骨，足以致命的伤口。
　　然而，这些对于普通妖兽足以致命的伤口，对于这些无相寄生卵变化出来的妖兽来说，却没有丝毫影响。
　　这三只妖兽迅速转过身，朝着林幼绮扑过去。
　　见状，林幼绮提剑便想躲开，结果全身各处都传来一股无力感。
　　连体内的魔力都快枯竭了。
　　她银牙紧咬，心中不甘。
　　难道我就只能到这里了吗？
　　真的……好不甘心！
　　就当她准备要激活邀请函的时候，宣告自己淘汰的时候。
　　三只青色的箭矢瞬间洞穿了这三只妖兽。
　　瞬间，这三只妖兽身躯就化为一滩液体。
　　林幼绮一怔。
　　看到这地上的青色箭矢，她的视线转向战场中心。
　　那里，此时正有一棵数十米的巨树。
　　在这一片焦土之上，那是唯一的树了。
　　无数的妖兽如同潮水一样地扑过去。
　　那巨树的树枝之上，站着两个人影。
　　一人射箭，一人手中亮起青光，其中有青色龙卷风横扫而出。
　　半空之中，风魔龙不断对着地上的妖兽使用风魔吼。
　　巨大的动静吸引了越来越多的妖兽过去，甚至还有些妖兽本来是朝着其余考生去的，结果听见那边的偌大动静，也被吸引了过去。
　　这么多的妖兽围攻，如同一场小型兽潮一样。
　　就这样，那树上的人还能空出手来，将她这边妖兽射杀。
　　实力之强，深不可测。
　　这是谁？
　　是考生吗？
　　林幼绮心中疑惑。
　　她刚刚直面绝精古树，视线被绝精古树庞大的身躯挡住。
　　又因为力竭了，撑着剑，垂头休息了一会。
　　并不知道具体发生了什么。
　　等她抬头的时候，就见绝精古树的尸体躺在不远的地方，那三只妖兽就围了过来。
　　她眯眼看去。
　　那树枝上的身影逐渐清晰。
　　她是世家子弟，身躯受到魔药熬炼，五识比李成更好。
　　等林幼绮看清楚树枝上的两个身影。
　　顿时愣在了原地。
　　焕哥哥？！
　　她有些不敢置信地揉了揉眼睛，再度望过去。
　　林焕的脸清晰可见！
　　真的是……
　　林幼绮呆呆的看着林焕，林幼绮眼中一切东西都开始褪色，失去线条。
　　只剩下林焕大杀四方的身影鲜明无比。
　　她抬起腿，想要朝着林焕走去。
　　但刚抬起腿，登时一软，单膝跪在地上。
　　“幼绮，你没事吧？！现在妖兽全部被那个林焕吸引过去了，我们快离开这里吧！”
　　路若来到她身边，焦声道。
　　然而，林幼绮仿佛是没听见一样，用剑强撑着自己早已无力的身躯，朝着林焕走去。
　　“幼绮！”
　　路若又喊了一声。
　　但是她充耳不闻，强忍着身体的各处传来的哀嚎，继续缓慢地朝前走。
　　她之前如此坚持想要拿到状元，就是想要迅速变强，去见林焕，林父林母一面。
　　没想到一二阶段的考核却被林焕拿下了。
　　她本来以为只是重名。
　　所以，她在第三关才会这么拼，就是想要弯道超车，成为状元。
　　让她万万没想到的是。
　　之前一二阶段考核第一名的林焕，竟然真的就是她朝思暮想的焕哥哥。
　　现在，她现在只想离林焕近些，再近些……
　　路若见林幼绮不要命般朝着妖兽堆里走去。
　　咬咬牙，跑了。
　　精灵古树之上，林焕眼中青光灿然。
　　他手一挥，登时出现了一个规模巨大的青色龙卷风。
　　相比于之前黑铁级时，现在他召唤出的青色龙卷风直接已经达到了十余米。
　　高度也超过了精灵古树。
　　站在树枝上，林焕心中点点头。
　　在自己的【暴风女神的赐予】、菲丽丝和风魔龙的三方夹击之下，数百只妖兽已经是不剩多少了。
　　几个月之前，他对着差不多同样数量的青峰鸟，还不能做到这样的情况。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　现在，这些实力远远超过的青峰鸟的妖兽，却被自己肆意屠戮。
　　唯一可惜的是，这些妖兽是有无相寄生卵变化出来的，实质上只是精灵古树的技能而已。
　　是不会掉落出魔卡的。
　　不然的话，这又是数百张森林属性的空白魔卡。
　　还全都是二级的。
　　就在地下的妖兽只剩下几只白银等级的妖兽在坚挺时，远方突然传来一声门响。
　　紧接着，整个天空之中，都开始闪动起来。
　　好像是有什么特别恐怖的东西要来了。
　　林焕心中一紧。
　　这顶尖学府的考核如果名不虚传，难到变态。
　　兽潮之后竟然还有东西！
　　“菲丽丝！”
　　“是，御主！”
　　两人再次配合，一次性将剩下的十几只白银等级的妖兽解决。
　　就在这时，天空一暗。
　　林焕猛地抬头，便见一道璀璨的流光朝着自己飞来。
　　不知离这里还有多远，他便感受到一股莫大的压力。
　　到底是什么东西！
　　气势竟然如此恐怖！
　　然后，他便见那道流光速度再提一截，数息之间便已经到了。
　　就当林焕如临大敌的时候，便见流光散去，一个鹤发童颜的老人出现在他面前。
　　看到这老人，林焕心中顿时一松。
　　他认出来了，这是魔都魔卡师学府的校长，教育界泰斗级的人物，谷粟。
　　只见谷粟环视一圈，然后问道：“那些妖兽被你解决了？”
    ... .... ...
　　“嗯！”
　　虽然不知道谷粟这话是什么意思，但林焕还是老实的点点头。
　　谷粟眼中露出一抹赞叹。
　　他开口道：“你准备一下，我等会先带你会学府。”
　　会学府？
　　林焕问道：“考核呢？不考了？”
　　“考核？！考核早就已经结束了！”
　　谷粟大笑道。
　　早就结束了？
　　我是通过了？
　　林焕心中愕然！
　　这么简单的吗？
　　后面不是应该还有什么更强的东西在等着我吗？
　　“行了，将战利品和从属收了，我带你回学府！”
　　谷粟又催了一边。
　　“哦……哦。”
　　林焕让精灵古树将绝精古树尸体中爆出来的三级空白魔卡收好后。
　　便将菲丽丝他们收回来了。
　　“谷老，我准备好了。”
　　谷粟点点头，一把抓住林焕。
　　正要起飞的时候，林焕好像隐约听见了一声焕哥哥。
　　他猛地回头，便见刚刚那片战场已经远去了。
　　应该是幻听了吧。
　　摇摇头，林焕不再去想！
　　绝精古树战场上。
　　林幼绮遥望这那道流光，眼中有些恍惚。
　　她的身体已经是到极限了。
　　刚刚看见林焕马上要被谷粟带走，她已经无力走过去了。
　　只能是尽自己最大的力气喊了声焕哥哥。
　　可惜林焕并没有听见。
　　见林焕已经走了，心中支撑她的那口气顿时松了，她双腿一软，顿时瘫坐在地上。
　　就在这时，一道声音在头顶响起。
　　“怎么把自己搞成这个样子？我要是再晚来一点，你可就要留下后遗症了！”
　　林幼绮抬起头。
　　便看见迟虎站在不远处。
　　她默然。
　　迟虎摇摇头，掏出一张英雄级魔卡。
　　顿时，一道金色的光芒笼罩在她身上。
　　林幼绮只觉得自己身上暖洋洋的，身体之中，气力正在恢复，魔力也不再干枯。
　　整个人的状态开始迅速回暖。
　　不多时。
　　觉得自己已经能使用魔卡了之后，林幼绮对着迟虎鞠躬道谢。
　　然后召唤出一只史诗级飞行从属，朝着林焕追去。
　　焕哥哥，一定要等我！
　　魔都学府监考大厅中。
　　林焕一睁眼便看到数十个人正盯着自己看，那眼神之中，仿佛都冒着绿光。
　　“谷老，这是？”
　　刚刚谷粟带着他飞出八奇秘境之后，便拿出一张传说级魔卡，直接造出了一个空间裂缝。
　　穿过空间裂缝，他就来到了这里。
　　还不知道这里是什么地方。
　　“这里是这一次考核的监考大厅！”
　　“他们，都是各个顶尖学府的老师！”
　　“林焕，这一次考核，你的表现我们都看在眼里，很出色！”
　　“恭喜你，成为今年的联盟状元！”六.


第66章



　　“谷老，你不会是诳我的吧？”
　　“状元一般不是要等好几天才会出来吗？”
　　林焕有些疑惑地问道。
　　他之前在网上搜过一些关于考核的一些东西。
　　除了考核的超高难度之外，自然还有关于状元的事情。
　　一般来说，因为考生之间实力差距不大。
　　除了有几届状元表现特别突出的之外。
　　对于状元的成绩判定，时间上是比较长的。
　　按照以往的情况来看，到底谁是状元，都是需要两三天的时间来判断的。
　　所以，谷粟当场宣布他是状元的时候，他有些不敢相信。
　　谷粟有些哭笑不得。
　　“你这小子，我这么大把年纪了，有诳你的必要吗？”
　　“今年的考核，你的表现可以说是相当优异，远远超过其他考生一大截！”
　　“哪怕是那些世家子弟！”
　　“不信的话，你问问他们！”
　　谷粟朝着后面示意了一下。
　　当即。
　　第二排有一个顶尖学府的老师走了过来。
　　神情有些期盼道。
　　“林焕同学，你考核时的表现我们在监考大厅之中都看见了！”
　　“你是状元，这是无可挑剔的！”
　　“所以，你有意向加入我们玄渡御卡师学府吗？”
　　这话题转得太过于生硬，让林焕顿时有些反应不过来。
　　他张了张嘴，刚刚想要说话的时候。
　　就看见那些原本坐得稳稳当当的老师，直接起立，纷纷坐不住了。
　　“卧槽！老方！你还想偷跑！我告诉你，做梦！”
　　大厅之中一个身材精壮的大汉猛地站起，大声道。
　　此话一出，就像三四三是吹响了冲锋号一样。
　　所有的老师登时就坐不住了，纷纷离开座位，朝着林焕跑去。
　　顿时，林焕就觉得自己好像又回到了被那些一流大学老师包围时候的情境。
　　只不过，这一批老师，却都是顶尖学府的老师。
　　并且全都是黄金铂金级别的强者。
　　林焕猜想。
　　这里面随便挑出来一个，不刻意压抑自己的气势。
　　怕是能直接压得绝精古树动弹不得。
　　这些顶尖学府的老师将林焕团团围住。
　　“林焕同学，考虑一下我们神武学府怎么样？我们学府可是有特殊的强身健体的魔药哦！任何部位哦！”
　　“我呸！老袁，亏你还是堂堂顶尖学府的老师，为人师表的，搁这暗示什么呢？！林焕同学，还是加入我们玄渡御卡师学府比较好！
　　御卡师以后可是能当首领的人，全联盟就我们独一份哦！”
　　“什么首领，说得好听而已，真男人！就该真刀真枪的干妖兽！林焕同学，选择我们天都魔卡师学府怎么样？天都可是全联盟最大的城市哦！美女啥的大把大把的！”
　　天都城？
　　听到这里，林焕心中一动。
　　我记得，当年接走幼琦的人就说过，他们是天都的吗？
　　也不知道幼琦这丫头怎么样了，如果顺利的话，现在也应该和我一样高考了吧。
　　不行，等到进了顶尖学府，一定要去天都找她。
　　那天都魔卡师学府的人见林焕一副若有所思的样子，以为他是有些心动了，顿时大喜。
　　他继续加大火力道。
　　“林焕同学，你作为今年的状元，以后绝对是前途无量，天都地域宽阔，世家最多，选了我们天都魔卡师学府，就算是世家千金，也分毫不差！”
　　其他的老师也仿佛打开了思路，顿时将选择自己学府的好处加上了美女这一条。
　　这群人的一旁。
　　齐川用肩膀撞了撞身旁的谷粟，笑道：“你这个魔都学府的校长，不出面拉拢一下，这林焕很有可能将你们魔都学府拉高整整一个档次！”
　　摇了摇头，谷粟道。
　　“我要是出面了，他们那还敢出声？欺负晚辈可不是我的做法！还是交给林焕自己选！”
　　“倒也是。”
　　忽然，齐川叹了口气。
　　“要是我还是和你一样身在教育界的话，我说不定，现在就已经直接出面将林焕收为关门弟子了！”
　　“现在只能是看着这些黄金铂金小辈去教，我还真怕他们这群庸才将林焕这块璞玉给埋没了！”
　　这番话要是放在外面的话，一定会引起一场大轰动的。
　　齐川是谁？
　　当年联盟教育部部长，兼任天都魔卡师学府校长。
　　可谓是桃李满天下。
　　他亲自教出来的学生，只要是活着的，起码都是铂金级别的强者，钻石级别的，也有几尊。
　　和谷粟一样，是联盟教育界泰斗级的人物。
　　要是让外人知道齐川亲自教林焕，怕不是嫉妒的直红眼！
　　“呵呵，没想到你这老家伙，不教学生三十多年了，现在看到林焕竟然又动了收徒的心思”
　　谷粟摇头笑道。
　　“实在是这林焕天赋太好了，要是将他教好了，以后联盟说不定能出一个超越钻石级别的强者！”
　　“你倒是真的看得起他，超越钻石……”
　　摇了摇头，谷粟最终没有将话说出口。
　　另一边，林焕听这一群顶尖学府的老师互相争吵着，说着选自己学府有多少好处云云。
　　他突然想起了菲丽丝晋升神话级还需要很多的材料。
　　他开口道：“请问，能不能将你们的珍稀物品清单给我一份？能直接用积分兑换出来是最好的！”
　　要是能有顶尖学府能有需要的材料。
　　他也顾不得和三中校长的约定了。
　　毕竟，让菲丽丝晋升到神话级更为重要。
　　一众顶尖学府的老师听见林焕的话，同时一愣。
　　随即就把自己学府的珍稀物品清单拿了出来，反正这种东西又不是什么机密。
　　林焕一一道谢接过。
　　毕竟这不是自己额外的请求，别人都是黄金铂金的强者，最基本的礼貌还是要有的。
　　他开始逐份翻看。
　　围上来的老师虽多。
　　但实际上，整个联盟的顶尖学府其实才只有十座而已。
　　很快，他就看完了其中九份。
　　没有一家顶尖学府有自己想要的东西的。
　　他不抱希望的打开最后一份，却意外地在第一页就看见了他所需要的东西。
　　天纯水！
　　这正是菲丽丝晋升神话级从属需要的一样的东西。
　　林焕抬起头，看向一个矮个子的老师。
　　这份清单就是他递过来的。
　　“这位老师，请问您是哪一座顶尖学府的？”
　　那老师脸上带着一丝激动道：“我是魔都魔卡师学府！”
　　闻言，林焕心中微微有些惊讶。
　　他没想到，自己想要的东西正好就是魔都魔卡师学府的。
　　这样的话，自己也就不用继续欠着三中老校长的人情了。
　　一旁的老师见林焕好像就要选定了，顿时就急了。
　　“林焕同学，你要不要再考虑一下，魔都学府虽然不错，但是他们的森林系可是顶尖学府当中最弱的，你的那只传说级从属，可是森林属性的！”
　　“是啊，林焕同学，他们魔都学府森林系只是曾经辉煌过，现在只比一流学府强上一点了！还是选我天都学府吧，不管是风系还是森林系，都是顶尖学府当中数一数二的！”
　　那位天都学府的老师说道，虽然林焕还有一只风魔龙，但是那只森林属性的从属，可是传说级！
　　是不可能放弃的！
　　这样的话，还是选择一个风系森林系双强的顶尖学府比较好！
　　但是，林焕坚定地摇了摇头。
　　“我知道各个顶尖学府都是不差的，但是我心意已决，各位老师不用再说了！”
　　见状，那些顶尖学府的老师也就不再说些什么了。
　　倒是魔都学府的老师一脸的喜色。
　　他们没想到，林焕会如此坚定的选择他们魔都学府。
　　就像其他的老师说的，魔都学府的森林系虽然曾经辉煌过，但是现在已经是没落了。
　　虽然资源不差，但是好的老师，比上其他的系和其它顶尖学府的，都是差了些。
　　那个矮个子老师走上前。
　　“林焕同学，请将你的邀请函拿给我一下！”
　　闻言，林焕拿出那张邀请函，递给他。
　　之间那矮个子老师伸手一抹，随即邀请函上正面就变成了一个奇怪的图案。
　　那是魔都魔卡师学府的校徽！
　　矮个子老师将邀请函递了回来，道：“林焕同学，九月一号，拿着这张邀请函，就可以来我们魔都学府报道了！”
　　“欢迎你加入我们魔都学府！”
　　“谢谢！”林焕道了声谢。
　　接过邀请函，看了两眼。
　　心中不由得有些惊奇。
　　这邀请函虽然是人造魔卡。
　　但是也有很多神奇的功能。
　　就单单这个邀请函，已经是能够当做了身份验证码，防护罩，现在还能当做录取通知书了。
　　真正的一卡通用。
　　主打的就是一个多功能。
　　最主要的是，这种人造魔卡有这么多的功能，但是却不占魔卡位.. ........
　　要是研究出了和自然魔卡相媲美的人造魔卡，那可就太过于恐怖了。
　　学府选定之后，林焕便对着在场的众人告别离开了。
　　就在他走后，谷粟便对着大厅之中其中一个人说道。
　　“小迟，可以发通报了，向全联盟宣布，林焕夺得状元！”
　　名为小迟的人点点头。
　　他是联盟教育部的人，顶尖学府的考核，是整个联盟都关注的大事情。
　　所以教育部也派了人过来，为的就是获得第一手的消息，好向全联盟通报。
　　就在小迟去一旁打电话的时候。
　　监考大厅之中突然闯进来一个不速之客。
　　一众顶尖学府的老师看到突然冲进来的林幼琦，有些愕然。
　　这林幼琦不应该和那些普通的考生一样，和迟虎一同回来吧。
　　怎么提前回来了。
　　不过，这都不重要。
　　看到林幼琦的时候，一众老师便又都围了上去。
　　开始推销起自己的学府。
　　不过相比林焕，他们都淡定了许多，高冷了许多。
　　毕竟，林焕可是联盟状元。
　　还是前无古人，甚至很有可能后无来者的状元。
　　所以，他们才会主动放下顶尖学府老师的身份，黄金铂金强者的脸面，甚至是不惜相互攻击去拉拢林焕。
　　不然的话，按照正常来讲。
　　他们此时都是稳稳当当的坐在座位上，等着考生来报考。
　　至于林幼琦，如果不是因为今年突然杀出了林焕这匹黑马，她才应该是联盟今年的状元。
　　所以他们对于林幼琦也是比较热情。
　　被一群顶尖学府的老师包围，要是放在以前，林幼琦肯定是会有些窃喜的，但是现在她除了林焕以外，谁都不想再搭理。
　　她急声问道：“老师，请问焕哥……林焕在哪？”
　　“林焕？他刚刚选完学府之后，就已经走了，差不多已经几十分钟了吧！”
　　闻言，林幼琦脸上一脸的失望。
　　走了几十分钟，现在就是想追也不知道从哪追起。
　　魔都太大了！
　　若是没有专门追踪的魔卡，想从茫茫人海之中找出林焕，根本不可能！
　　又错过了！
　　就当林幼琦心中失落的时候，突然想起林焕已经是选了学府了。
　　她问道：“老师，请问一下林焕刚刚选了哪座学府？”
　　一众顶尖学府的老师听见这个问题，心中顿时生出一种不妙的感觉。
　　难道林幼琦也要被魔都学府抢走了吗？
　　但，对她的问题又不能不回答。
　　毕竟，这种东西瞒不过去的。
　　“林焕刚刚选了魔都学府！”
　　闻言，林幼琦眼睛一亮，道：“既然这样，我也选择魔都学府！”
　　魔都学府的矮个子老师都已经是笑得合不拢嘴了。
　　没 想到一天之内，将今年考核一二名全部收入囊中。
　　这可是以往魔都学府从来没有过的。
　　他不是傻子，自然也能看出来，林幼琦实际上是冲着林焕去的，而不是魔都学府去的。
　　他一边帮林幼琦的邀请函改动，一边心中感叹。
　　这一次收下林焕，可真是捡到宝了。
　　另一边，林焕来到了一开始通过天方传送过来的地方，他对着那个一开始接待他的人问道。
　　“我现在想要回天蒙城，行吗？”
　　那西装男见到是林焕，下意识的微微躬起。
　　一二阶段考核结果出来的时候，他就已经看到了。
　　知道他这一次考核力压众多世家子夺得头名，以后必然是一位的大人物，态度不自觉的就恭敬了许多。
　　“您好，想要通过天方回到天蒙城的话，需要提前和那边沟通一下，所以要等上一段时间！”
　　“至于具体多长时间，则需要看对面来定！”
　　闻言，林焕点点头，“那你现在就开始联系吧！”
　　“是！”
　　那西装男不敢怠慢，直接开始沟通三中校长。
　　不多时。
　　西装男便已经沟通完毕，走过来说道：“林焕同学，已经准备好了，您可以通过天方直接回到天蒙城了！”
　　对着西装男礼貌的点点头，林焕再度踏入天方之中。
　　等回到天蒙城，林焕便看到和走的时候一样，三中校长和全体老师站在天方前。
　　一看到林焕，三中校长和全体老师就一同鼓掌。
　　“恭喜林焕成为联盟状元！”
　　“贺喜林焕成为联盟状元！”.




第67章



　　看到三中校长和一众高三的老师。
　　林焕心中有些疑惑。
　　他刚刚被谷粟通知成为状元不过两个小时，校长这么快就知道了？
　　随即他又想起校长和魔都学府其实是有关系。
　　有内部消息也很正常了。
　　三中校长和一众师生走了上来。
　　“林焕啊，你可真是给我们天蒙城和三中争光了啊！”
　　“联盟状元，我做梦都想到我陈飞还能教出一个联盟状元，这辈子也算是知足了！”
　　一个老师有些感慨道。
　　此人正是林焕高中三年的班主任。
　　他说这话的时候，一脸的骄傲和满足。
　　一旁的老师看着他，心中也满是羡慕。
　　这陈飞，是真的狗运好！
　　要是林焕当初分到我班上，该多好啊！
　　这些老师都不傻，林焕以后必定是一个非同寻常的大人物，能够当上这种大人物的高中班主任，在履历上可是极为光辉的一页。
　　现在陈飞跑到外面大喊一句，说今年的状元林焕是自己教出来的。
　　全联盟所有的高中都会抢着要他。
　　这些可都是实打实的好处啊！
　　三中校长走上前道：“林焕，跟我来！”
　　数分钟后，校长办公室中。
　　校长对着林焕问道：“林焕，听说你还有第二只传说级从属，是风系的，我问你，你想好进入魔都学府之后，选什么系了吗？”
　　林焕在赤融秘境使用风魔龙的事情，只有当时的巡逻队和城主才知道，他并不知情。
　　只是这一次考核结果出来了之后，他才知道。
　　林焕竟然有一个风系的传说级从属，还是巨龙族的。
　　这样的话，和他最开始预料的就有所差别了。
　　听见校长的话，林焕没有犹豫，语气肯定道：“森林系！”
　　虽然风魔龙很强力，但是风魔龙最高也就传说级。
　　而菲丽丝，可是有潜力升级到神话级的！
　　神话级啊！
　　那可是全联盟28独一份！
　　放在所有传说级从属中，菲丽丝都已经是当中的佼佼者了，等菲丽丝到了神话级，会有多强，没有人能知道！
　　所以他肯定是以森林属性来进行主修的！
　　校长听见这个回答，脸色有些惊讶，然后道：“既然你已经决定了选定森林系了，我向你推荐一个导师！”
　　“您请说！”
　　“魔都学府森林系，江离！”
　　“他是？”
　　听见这个名字，林焕心中猜想。
　　如果没有猜错的话，这个名叫江离的人，就是校长和魔都学府的关系所在。
　　校长缓缓说道。
　　“三十年前，江离是整个联盟森林属性最强的魔卡师，以一人之力封锁一个大型空间裂缝！”
　　“同时，他也是联盟最年轻的钻石强者！”
　　“正是因为他，三十年前的魔都学府森林系才成为联盟顶尖，我可以直接说，魔都学府森林系正是因为他才会强盛！”
　　说这些话的时候，校长语气罕见的有些激动，脸上一副有与荣焉的样子。
　　说完之后，他的脸色有忽然黯淡了，他叹了口气道。
　　“但也正是他为了封锁空间裂缝，江离一身魔力尽失，成为了一个普通人！”
　　“不过，尽管江离现在是一个普通人，但他作为曾经的钻石级强者，不管是教学水平还是见识眼界，都还在的，做你的老师肯定是没问题的！”
　　“你意下如何？”
　　闻言，林焕没有第一时间答应，而是反问道。
　　“这也是当时约定的一部分吗？”
　　“不是！”校长摇摇头。
　　“我只是给你提个建议，到底该如何选择，全看你自己！”
　　点了点头，林焕对他说道：“关于您的建议，我会考虑的！”
　　“如果没有别的事情了，我就先走了！”
　　“嗯！”校长点点头。
　　临走之前，林焕问道：“校长，请问，您和那个江离是什么关系？”
　　“在那个空间裂缝当中，他是我队长，救过我的命！”
　　……
　　半小时后，林焕来到魔卡店。
　　林父林母一看到林焕，先是呆了一下，然后便小跑着迎接上去。
　　“焕儿啊，结果咋样？”
　　看到父母两人一脸期盼的样子，林焕淡笑一声，道：“状元！”
　　“状元”二字一出！
　　林父林母又是呆楞一下，然后有些不敢相信地问道：“真……真的？”
　　“真的！”林焕肯定地点点头。
　　“太好了，焕儿，太好了……”
　　听见林焕肯定的回答，林母喜极而泣，不停地抹着眼泪。
　　“哭什么！”
　　“焕儿夺得状元，这是大喜事！”
　　“别哭了！走！我们现在就回家！焕儿中了状元，我们要给他们好好庆祝一番！”
　　见到林母抹着眼泪，林父故意板着脸说了两句，就大手一挥，再也难掩激动的神色。
　　“老林，听说你儿子得了这届的联盟状元？”
　　就在这时，魔卡店外面突然站着一大群人，够着头往店里看。
　　这些人正是魔卡店周围的店主，听见老林的声音，知道林焕回来之后，都纷纷围拢过来。
　　林父听见问话，顿时挺着胸，一脸骄傲道：“没错，我儿子，林焕，是这届的联盟状元！”
　　听到这话，那些店主顿时一惊，脸上露出了惊喜的表情。
　　天蒙城还没有出一个考入顶尖学府的学子。
　　林焕是第一个。
　　这本来就是一件让人感到无比惊喜的事情了。
　　而现在，更让他们没想到的是，林焕一出去，不仅考入了顶尖学府，竟是连联盟状元都给带回了天蒙城。
　　可谓是一鸣惊人！
　　他们都是拱着手笑道：“老林，儿子考上状元，真是恭喜你了！”
　　“是啊，天蒙城第一个考入顶尖学府的人，还是状元，真是太给我们天蒙城争脸了！”
　　“这天大的喜事，老林，不请宴吃饭可就过不去了啊！”
　　今天正值假日，锦绣商城中人流众多。
　　许多客人看这里围了一圈人解释好奇的围了过来，尤其是听见了“顶尖学府”“状元”这两个字眼之后，寻风而来的人就更多了。
　　听见这些店主的话，人群中有人不解道。
　　“不是今天顶尖学府的考核才考完吗？往年都是要等上好几天之后才会裁定出状元，怎么现在就出来了？”
　　“不会是骗人的吧？”
　　“不可能，他可是林焕，在之前一二阶段的考核当中，他排第一的！”
　　“现在联盟教育部还没有发公告，还不是全凭他自己一张嘴说，是不是状元还得看官方公告才行！”
　　“而且，今年那些世家子都可是被评为最强的一届！不是我看不起咱们天蒙城，只是这差距实在是有点太大了，夺得状元，不太可能！”
　　这些话有理有据，就连一开始反驳的人也说不出话了。
　　也确实，现在的状元只是林焕一个人在说而已。
　　以往状元的评定都是需要几天的时间的，如果真的像林焕所说，他真的是状元，那就是代表一天就评定出成绩来了。
　　这种例子不是没有，只是太少了，他们不敢相信。
　　就在这时，人群最外面，只听见一道声音传来。
　　“请让一让，请让一让！”
　　众人转身，就看那见四个人站在外面。
　　后面两人手上各自拿着一样东西，前面两人则是拿着一幅巨大的横幅。
　　上面写着几个大字。
　　“恭喜我天蒙城学子林焕夺得联盟状元！”
　　下面还有一行小字，赵蒙著。
　　看到这个横幅，围观人群顿时倒吸了一口凉气！
　　“嘶！赵蒙，这不是我们天蒙城的城主吗？那可是铂金级的强者！只能在电视上才能看到的大人物啊！竟然亲自给这里林焕题字！”
　　“来来来，刚刚说林焕是说谎的人呢？张大你的眼睛好好看看，城主都亲自承认了！我就问你，现在还质疑不？！”
　　“这……这也有可能是假的啊，哪有这么巧？我们刚好围在这里说话，城主就让他们送东西过来了！”
　　拿一开始质疑的人顶着周围的目光，硬着头皮说道。
　　刚刚说过的话，立马就被打脸。
　　这放谁身上，都不会承认啊！
　　突然，人群当中响起一声大喊。
　　“你们看，联盟教育官网公布了今年的状元了！状元名叫……”
　　“林焕！”
　　此话一出，所有人都是拿出手机查看了起来。
　　点击进入联盟教育部官网，就看到一条鲜明的置顶公告。
　　“恭喜来自天蒙城的学子林焕，夺得本届的联盟状元！”
　　标题之后，就是一大堆鼓励和肯定林焕的话。
　　“嘿嘿，看到没，刚刚不是说以联盟教育部的公告为准，现在公告出来了，怎么样？信了吧！”
　　“你不会还说这是骗人的吧！”
　　“哈哈哈，要是谁有那个能耐，还用考什么啊，直接内定得了！”
　　看见自己周围的人都是眯着眼看着自己，那个质疑的人也是识时务。
　　直接一鞠躬道。
　　“抱歉，刚刚说我说错了，不该凭空质疑人家！”
　　“我的错！我认！”
　　见这人道歉之后，众人也就放过了他。
　　毕竟他也没有做出太过于出格的事情，道个歉也就完了。
　　魔卡店之中，林父林母正准备将这些店主和围观群众全部打发走的时候。
　　便看见人群之中突然分开一条路出来。
　　四个天蒙城教育部的工作人员拿着东西走了进来。
　　其中最为显眼的，自然就是那一幅赵蒙亲自写的字。
　　“请问，这是林焕同学家开的魔卡店吗？”
　　一个看样子是领头的工作人员问道。
　　“我就是林焕！”
　　林焕直接站出来道。
　　那个领头的工作人员顿时有些惊异地打量了他两眼，随即点点头。
　　“这是城主在几个月之前就已经是写好的，是专门庆贺林焕同学你考上联盟状元的！”
　　“还有，这是城主特意嘱咐我们教育部给你准备的礼物！”
　　那工作人员对着后面的两人挥了挥手。
　　后面的两个工作人员走上前，将一张存折和三张散发着紫光的魔卡交到林焕手上。
　　看到这些让人眼红的奖励。
　　外面的人 群顿时炸了锅！
　　“卧槽卧槽卧槽！三张史诗级魔卡！这礼物也太豪华了吧！”
　　“尼玛，我身上最珍惜的一张魔卡也就是英雄级了，结果这林焕得个状元，城主竟然奖励了他三张史诗级魔卡，我酸了！”
　　“你以为，这可是我们天蒙城第一个考入顶尖学府学子，而且是状元！状元！这可是给我们整个天蒙城都争脸的人！三张史诗级魔卡，不过分！甚至我觉得都不够！”
　　“知道是知道，但是酸还是酸！我比这林焕大上二十岁！结果一张史诗级魔卡都没有，差距实在是太大了！”
　　“如果你只凭年纪大就能得到一张史诗级魔卡，还要天才干嘛？”
　　“扎心了！”
　　相比于外面的激动到不能自已的人群，林焕表情却很是平淡。
　　包括林父林母也都是这样。
　　毕竟，在林焕抽卡的时候。
　　别说是史诗级魔卡了，就算是传说级魔卡他们都已经看腻了。
　　现在不过只是三张史诗级魔卡，他们早就已经是平常心了。
　　将史诗级魔卡收下，林焕向他们道了声谢。
　　那个领头的工作人员看到林焕一家子宠辱不惊的模样，眼中闪过一丝惊奇。
　　林焕也就算了。
　　这林父林母之前不过只是普通人，看到三张史诗级魔卡，竟然也是这么淡定。
　　不愧是状元之家啊！
　　他看向林焕，道：“林焕同学，赵蒙城主，还让我给你带句话！”
　　“请说！”林焕看着他，心中有些好奇。
　　他虽然没有见过赵蒙，但是他知道，从自己魔卡仪式上抽出传说级魔卡之后，这位城主就一直在关注着自己。
　　并且对自己夺得状元有着超乎常人的信心。
　　现在赵蒙有话跟自己说，他还挺好奇的。
　　只见那个工作人员一脸肃容道。
　　“赵蒙城主说‘感谢你带给天蒙城无上的荣光！望你到了顶尖学府之后也不要坠了我天蒙学子的威风！’”
　　“嘶！”外面的人群听见这句话，登时头皮发麻！
　　神情惊骇至极！
　　所有人都没有想到。
　　堂堂天蒙城城主竟然对一个学生说“感谢你带给天蒙城无上的荣光！”
　　这林焕到底是牌面大到了什么程度，才能让一城之主说出这种话啊！
　　这些人不是教育体制内的人，不知道林焕一个平民夺得联盟状元到底是代表了什么。
　　这句话，不仅是赵蒙看重了林焕夺得了状元，更多的，是林焕的未来！.


第68章



　　那些天蒙城教育部的工作人员将一开始准备的奖励交给林焕之后，便离开了。
　　“爸妈，我们也回去吧！”
　　林焕对林父林母笑道。
　　三人离开魔卡店的同时，林焕成为联盟状元的消息，也随之传遍了整个联盟。
　　……
　　魔都数十里之外，赤沙空间裂缝中。
　　联盟开荒队临时基地。
　　两名穿着联盟开荒队特有制服的人站在大楼之中，从透明的玻璃窗户中朝着外面望去。
　　只见基地之外全是满天的风沙，入眼就是茫茫望不到尽头的沙海。
　　这是一个全部由沙子和风构成空间裂缝！
　　距离临时基地不远处，有一个直径数千米之巨椭圆形空间裂缝。
　　在空间裂缝和开荒队临时基地面前，则是一整片绵延不绝的森林横在这里，将临时基地和空间裂缝牢牢地护在后面。
　　这片森林中每一棵树都高达数百丈，比上八奇秘境中心区域当中的那树都要大上数倍不止，是名副其实的参天巨树。
　　向这片森林的左右望去，一时竟望不到头。
　　少说得有数百里之长。
　　突然，这片森林另一边异象骤起。
　　风沙开始朝着一个中心旋转，不多时，一个高达数千米的沙尘龙卷风就形成。
　　狠狠地撞在了这片横在这里的护林城墙上。
　　这沙尘龙卷风接天连地，这数百丈的巨树，相比之下也有些不够看。
　　然而就在这时，这片森林中的巨树忽地颤动起来，浓密的树枝树叶突然亮起一道鞯穆坦狻
　　就像是在这沙尘世界中出现了了一道绿色长城一般。
　　死死地将这沙尘龙卷风挡在外面。
　　两边一直僵持了数十分钟，最终沙尘龙卷风不甘的散去，再度化在漫天风沙当中。
　　那两名开荒队队员其中一个突然叹了口气道。
　　“照目前的情况来看，江离前辈留下来的这些防护林已经是撑不来多久了，最多……还能撑上数年，就拦不住这赤沙空间裂缝之中的风沙了。”
　　“唉，江离前辈耗尽一身魔力，硬是扛住了赤沙空间裂缝三十年！现在，终于要走到尽头了吗……”
　　大楼之中，两名开荒队队员一人一句，表情悲观。
　　赤沙空间裂缝，是三十多年前突然出现的，是目前已知，距离魔都也是距离人类最近的一个大型秘境。
　　和其他大型秘境相比，赤沙空间裂缝中的妖兽更为狡猾凶残，每一次兽潮来袭，都会给联盟一方造成极大的损失。
　　但，更加麻烦的是，赤沙空间裂缝之中，这无尽的风沙。
　　联盟之中曾经有人研究过，如果放任不管的话，赤沙空间裂缝只需要数年时间内，就能将整个魔都变成沙漠之城。
　　此结论一出，可以说是顿时引起一片哗然。
　　所有人都开始为治理赤沙空间裂缝的风沙而开始想办法。
　　首先植树造林，这是最有效的方式，但赤沙空间裂缝当中只有沙子，没有土地，没有那些防沙林所需要的土壤环境。
　　无奈之下，联盟想到了魔卡。
　　各种魔卡师一一上场，结果不管是从属魔卡还是技能、装备魔卡，不管这些魔卡是何属性都是收效甚微。
　　只有森林属性的魔卡师，是最有作用的。
　　但，因为森林属性的空间裂缝很少，所以联盟的森林属性魔卡师数量也非常少。
　　并且实力都很一般。
　　再加上森林属性的魔卡师，大多数只能走辅助这条路。
　　所以，选择森林属性为主修的魔卡师，大多数都天赋平平。
　　当时的联盟，实力最强的森林属性魔卡师，实力只有黄金等级！
　　就算是所有的森林属性的魔卡师加起来，来治理赤沙空间裂缝的风沙问题，都是杯水车薪。
　　并且赤沙空间裂缝之中除了无尽的风沙之外，还有实力强劲的妖兽，这就让治理风沙的难度又上了一个台阶。
　　就在联盟对于赤沙空间裂缝的问题感到绝望的时候，江离横空出世！
　　他以冠绝全联盟的天赋，仅仅在四十岁的时候就突破到了钻石级，成为了联盟史上最年轻的钻石级魔卡师。
　　本来全联盟的人都认为他是那个最有机会突破到钻石之上的人时，他不顾恩师谷粟的劝阻，耗尽了自己一身的魔力，以一己之力，在赤沙空间裂缝当中构建起百里防沙林。
　　可以说，他一人，就拯救了魔都这一大片区域内的无数民众！
　　但也因此，江离的身体受到了不可逆的损伤。
　　从一个钻石魔卡师瞬间跌落成普通人。
　　当时全联盟的人都以为江离布置的防线足以解决赤沙空间裂缝的窘境。
　　但，匆匆三十年过去。
　　就算是钻石强者留下的手段，也已经被风沙和时间腐蚀得差不多了。
　　何况，赤沙空间裂缝之中还有妖兽一直在做乱。
　　他们开荒队能做的，也就只能进去维护一下而已。
　　“听说今年的联盟状元是一位森林属性的魔卡师，不知道他能不能彻底解决赤沙空间裂缝的问题｀ ˇ！”
　　闻言，另一个开荒队的人却微微摇摇头。
　　“彻底解决，难！当年江离前辈如此惊才艳艳的人，都只能阻挡三十年，想要彻底解决，要么就是超越钻石，要么就是有一张特别强力的传说卡！
　　如果今年的状元真的彻底解决赤沙空间裂缝的问题，那他就是我们所有人的救世主！”
　　“数十年如一日地在这守着，我早就受够了！”
　　“就怕时间来不及了！江离前辈留下来的手段，看情况，最多就只能撑几年了，那状元如果在这几年的时间成长不到钻石级……
　　魔都的数亿居民就要开始准备迁移了。”
　　“唉……”
　　……
　　魔都学府，森林学院。
　　谷粟脚步悠闲，速度却是极快，他来到了森林学院一间不起眼的房子面前。
　　这房子，大白天大门紧闭，看得谷粟一阵皱眉。
　　他推开门，就见冲天的酒气扑面而来。
　　于是他眉头皱得更深了。
　　谷粟走进门打开灯，就看到一个胡子拉碴，浑身酒臭味的老者躺在桌子上，手中还拿着一个空的二锅头酒瓶，眯着眼睛，嘴里无意识地呢喃着什么。
　　看到这幅景象，谷粟终于忍不住，他一巴掌拍在这个老人头上。
　　“江离！给我起来！”
　　也不见谷粟那一拍有什么特殊的力量，却将醉酒状态的江离一把拍醒。
　　江离迷迷糊糊地睁开眼，看到是谷粟，笑道：“谷老师，你来了，给我带酒没有啊！”
　　这醉酒老者便是江离，明明是谷粟的徒弟，但是从外表上来看，却是比谷粟看起来还大。
　　他从桌子上下来，朝着谷粟身后走去。
　　似乎是真的以为谷粟给他带了酒。
　　转到谷粟身后，却发现谷粟双手空空，根本没有酒。
　　他刚刚兴奋的脸色顿时垮了下来。
　　谷粟看着自己曾经的得意弟子，成了如今这幅酒鬼模样，心中满是痛惜。
　　三十年前，江离失去一身魔力之后，他便开始尝试重修。
　　但，身体上的损伤却让他每一次到了青铜等级之后，便再也升不上去，一直反反复复尝试了十年之久。
　　江离放弃了，于是他开始自暴自弃。
　　虽然因为他过往的功勋和谷粟学生的份上，联盟给了他魔都学府老师的身份。
　　但是因为他只有青铜实力，再加上他根本没有心思教徒弟，所以后面这二十年，根本就没有学生选择他来当自己的老师。
　　于是江离愈发放任自流，整日用酒精麻痹自己。
　　成了如今的酒鬼模样。
　　而且随着时间的流逝，记得这个人类英雄的人越来越少，而他当时的朋友和老师看到他自暴自弃又不听劝的样子，都是摇头叹息。
　　最后不再上门。
　　江离就仿佛是被所有人遗忘了一样，魔都学府的角落里，自生自灭。
　　除了谷粟之外，基本上没人会到这个小屋子来。
　　“江离，你看看你这副样子，还是当年那个意气风发的江离吗？”
　　谷粟怒道
　　“老师，都是几十年前的老黄历了，就别提了！有没有酒啊，我想喝酒！”
　　对于自己老师的斥责，江离很显然已经是很有经验了。
　　见他如此模样，谷粟也是叹了口气。
　　劝的话他已经是说了无数遍了，虽然一直没啥作用，但他一直在说。
　　目的就是希望江离能够振作起来。
　　没有再多说，他直接将自己这一次的目的说了出来。
　　“今年的联盟状元也是和你当初一样，非世家出身，森林属性魔卡师，我想让你来教他！”
　　“我？老师，你又不是不知道，这二十年，学生一见我这幅模样就是有多远避多远，别人一个状元哪里会选我当老师。”
　　听见谷粟的话，江离自嘲一笑。
　　然后继续道：“再说了，我现在只不是一个青铜九星的废物而已，那学生能当上状元，少说也是白银阶的战斗力，他又怎么会让一个比自己弱的人当老师。”
　　“这你别管！”谷粟大声道。
　　“到时候要是那学生选你当老师，你给我好好教！”
　　让江离教林焕，虽然最主要的目的是给林焕找一个钻石级别的老师，以防他被那些黄金铂金的教师耽误了。
　　另外一个就是，他心中存了让林焕刺激刺激江离的心思。
　　林焕和当年的江离很像，同样的非世家出身，同样的状元，同样的惊才艳艳。
　　谷粟期盼着，江离能从林焕身上看到自己当初那副意气风发的影子，从而振作起来。
　　“新生报到那天，你给我好好收拾下自己！到了那时候你要还是这幅醉鬼样子，小心我收拾你！”
　　说完，谷粟就出去了。
　　“状元？要是把他教成钻石的话，魔都学府森林系一定会重新回到顶尖学府第一吧！”
　　“那样，我也算是没有辜负谷老师当年对我的期望了。”
　　江离看着谷粟的背影，眼神之中有些迷茫。
　　当年，因为他决定要彻底解决赤沙空间裂缝的决心，魔都学府森林系一众学员也同他一起。
　　结果八九成都折在了其中。
　　就是因为死的人太多了，直接导致魔都学府森林系的优秀魔卡师断了代，三十年了都没有恢复当初的辉煌，甚至是越来越差了。
　　“¨」不过，前提是他能选我当老师才行……”
　　江离嘟囔一声，翻身上了桌子。
　　天蒙城，林家别墅。
　　“焕儿，真的不用了，我和你妈这么大把年纪了，还修炼个什么啊。”
　　林父看着林焕手中的两瓶魔药道。
　　一旁的林母也是附和道：“是啊，焕儿，我们都这把年纪了，要这么高的魔力等级干嘛？”
　　看着父母两人推辞，林焕知道他们心中的顾虑。
　　到了这把年纪之后，想要再度重新修炼，很困难。
　　唯一的办法，就是砸钱。
　　林父林母拒绝，是觉得自己修炼没有用，不想浪费钱而已。
　　但是，父母如果重新修炼的话，不仅是身体上会更好，而且随着魔力等级的提高，寿命也会随着延长。
　　这都是林焕坚持的原因。
　　“爸妈，我反正是打定注意了，这魔药也已经是买了，不能退了，你们自己决定怎么办吧。”
　　“这魔药一瓶可是价值一千万联盟币呢，你们不用的话，就只能是丢了。”
　　林焕拿着两瓶魔药道。
　　林父林母对视一眼，皆是看到了对方眼中的无奈之色。
　　“唉，你这孩子，真是不知道说你什么好！”
　　闻言，林焕知道，他们这是同意了。
　　他将魔药递给父母，道：“爸妈，你们将这个魔药吃下，菲丽丝会用精灵魔法帮你们更好的消化药力的。”
　　林父林母点点头。
　　然后将这价值一千万联盟币的魔药吞下。
　　“菲丽丝，开始吧！”
　　见父母吃下魔药，林焕对着一旁的菲丽丝说道。
　　菲丽丝点点头。
　　指尖顿时散开绿光，仿佛一层薄纱一样将林父林母两人笼罩。
　　在魔药和菲丽丝的帮助下，林父林母开始快速地消化着魔药中的恐怖药力。
　　而他们的外貌，也开始肉眼(好吗好)可见地变得年轻起来。
　　皮肤恢复水润，鱼尾纹开始消失……
　　半小时之后，林父林母看着对方仿佛年轻了二十岁的样子，脸上都是有些惊喜。
　　“焕儿，这魔药，真的好神奇啊……”
　　闻言，林焕笑道：“那是自然。”
　　他拿出两本史诗级冥想法和史诗级修炼功法。
　　“爸妈，这是我给你们买的冥想法和功法，空闲的时候，就修炼修炼。”
　　林父林母他们都是点点头，将冥想法和功法收好。
　　“那你们慢慢研究吧，我先回房间了！”对着父母丢下这句话后，林焕便将菲丽丝收回，径直回了房间。
　　房间中。
　　林焕翻着各种论坛和魔卡百科，搜索着关于菲丽丝晋升神话级所需要的那些魔卡。
　　自然进化（传说级）、无法魔杖（传说级）、万物共生（传说级）、精灵女王的王冕（传说级）、生命礼赞（传说级）。
　　一共五张魔卡。
　　找了半个多小时，没有一丝消息。
　　关掉手机，林焕思忖着。
　　看来想要从网上找到传说级魔卡的消息，是有些想当然了。
　　还有一种可能就是，这些传说级魔卡，都是和菲丽丝一样，都是没有被人抽出来过，所以网上才会没有一点消息西。
　　但如果是这样的话，就比较麻烦了。
　　因为，联盟发现的森林属性秘境特别少，导致森林属性空白魔卡同样稀缺，他从天星魔卡店那里订购了一百张，还得三天之后才能到。
　　但是，一百张也未必能抽出来。
　　这不是抽出传说级魔卡出来就行的，而是要抽出自己想要的传说级魔卡才行，对于这种抽卡，也不知道自己的神级抽卡幸运值管不管用。
　　这么想着，林焕拿出了一张三级空白魔卡。
　　这是从绝精古树身上掉落的，看着这张魔卡，林焕目光闪动。.

第69章



　　犹豫了一会，林焕摇摇头，又把这张三级魔卡收了回去。
　　还是等这三天之后再一起抽吧。
　　单抽，出卡的概率太低了。
　　三天之后。
　　林焕手中拿着一个大卡包，里面装的全部都是森林属性的空白魔卡。
　　这是他几天前从天星魔卡店订购的。
　　看着这大卡包，林焕眼中闪过一丝期待。
　　不知道这一百张能不能抽出，菲丽丝晋升神话所需要的那几张魔卡。
　　要是没有抽出来的话，之后想要再抽，就需要等上一段时间了。
　　联盟现在所发现的森林空间裂缝太少，距离又隔得很远，这一百张还是天星魔卡店在天蒙城区域的库存，一次性被他全买过来了。
　　这还是因为他现在是联盟状元，但凡换个人，天星魔卡店都不会将自己的库存耗尽。
　　没有顾客想要的魔卡，对于一家魔卡店的声誉来说，可是有损伤的。
　　手心中亮起莹莹蓝光，林焕控制着魔卡朝着大卡包中灌输进去。
　　一张张魔卡从大卡包中飞出。
　　十分钟之后。
　　林焕看着抽出来的四张传说级魔卡，眉头紧皱。
　　整整一百张空白魔卡已经是全部抽完了，虽然抽出了四张传说级魔卡，但这四张当中没有一个张是菲丽丝晋升神话所需要的。
　　“现在，只剩下这最后一张了！”
　　“难道，真的要单抽出奇迹？”
　　他一边喃喃自语，一边将那张三级空白魔卡拿了出来。
　　“好歹是三级空白魔卡，可一定要出货啊！”
　　这一张万一要是没有出的话，下一次再抽的话，就不知道何时了。
　　至少在自己去魔都学府报道之前，是没有机会再抽一次了。
　　这么想着，他已经将魔力灌注到这三级魔卡之中。
　　登时。
　　这三级空白魔卡亮起淡淡橙光。
　　林焕眼含期待的望过去，魔卡信息顿时浮现在眼前。
　　【魔卡名称】：无法魔杖
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：森林系
　　【品质】：传说级
　　【效果】：无法魔杖是精灵女王的武器，能够帮助精灵公主晋升神话级，使用该魔杖释放精灵魔法的时 候，不会耗费魔力，并且能够对精灵魔法进行十倍增幅！
　　“呼~终于出货了！”
　　林焕长舒一口气。
　　最后一张，终于出了。
　　他看着这无法魔杖上面的效果介绍，心中一动。
　　看来这个无法魔杖是专门给菲丽丝准备的，怪不得当时我在网上查的时候，没有一丝消息。
　　这魔杖，说不定和菲丽丝一样，是只有一张的。
　　“菲丽丝！”
　　他将菲丽丝召唤出来，然后将【无法魔杖】交给她。
　　骤然！
　　这【无法魔杖】刚刚一接触菲丽丝，竟然就在没有任何人绑定的情况下，自动化为橙光，变成一根长度将近两米的魔杖。
　　魔杖上面全是藤叶花纹，顶端有一颗翠绿的宝石，有一抹神秘的韵光在表面流转。
　　林焕挑了挑眉。
　　这突然的变化虽然出乎意料，但是想到这个可是精灵女王的武器，有这种神奇的变化，也正常。
　　他开口问道：“菲丽丝，你感觉这魔杖怎么样？”
　　菲丽丝摩挲着这根魔杖，眼神之中有些茫然。
　　“御主，这跟魔杖给我一种血脉相连的感觉，我不知道……”
　　见她一脸疑惑，林焕笑了笑。
　　“这本就是给属于你的东西，好好收着。”
　　“是！”
　　菲丽丝将魔杖收回，这魔杖却没有变回魔卡模样，而是变回了一抹橙光没入了她的身体之中。
　　将菲丽丝变回魔卡状态，林焕看着魔卡上的形象图。
　　上面的菲丽丝已经有了变化，那根魔杖也一同出现在她手中，气质上也多了一抹威严。
　　“不过是两件材料而已，改变就如此之大，不知道到了真的晋升到神话级是怎样的一番景象。”
　　感慨了一声之后，林焕打开了奇幻精品魔卡店。
　　将三张传说级魔卡挂在上面。
　　之前抽卡积攒了不少传说级和史诗级的魔卡。
　　除开预留给父母的传说级魔卡以外，还有很多剩余的。
　　现在要缓解一部分库存了。
　　挂上去之后，林焕便不在管了，开始继续修炼起来了。
　　两个月后。
　　魔都学府大门外。
　　林焕站在门外，仰着头，心中有些惊叹。
　　学校，他不是没见过，大学，他前世也读过。
　　他也知道魔都学府作为十大顶尖学府之一，一定是气势非凡的。
　　但是，他没想到魔都学府光是一个大门，宽度就已经是超过了百米！
　　。
　　大门门楼上，龙飞凤舞的写着几个大字。
　　魔都魔卡师学府！
　　不过看起来这魔都学府还挺冷清的，这么大个门，人影却都见不到一个。
　　摇摇头，林焕拉着箱子走进大门。
　　十几分钟后，林焕来到新生接待处。
　　他走到工作台，轻轻敲了下桌子。
　　“您好，我是来报道的！”
　　一个戴着眼镜，看起来二十岁出头的女生抬起头，看着林焕，眼中闪过一丝惊艳。
　　“同学你好，请问你有女朋……咳咳，同学，请出示你的录取通知书。”
　　“这是我的录取通知书！”
　　女生检查过后，惊呼一声：“你就是今年的状元，林焕？！”
　　林焕笑着点点头。
　　那女生也反应过来自己失态了，有些歉意的笑了笑，从工作台中拿出一本不薄不厚的书和一张登记表。
　　“这本书上面是我们魔都学府所有的导师资料，你在里面找到自己想要报的系中预选一位导师。
　　然后填在这张登记表上交给我就行了！”
　　林焕点点头。
　　虽然网上对于考核的消息瞒得很好，但是关于顶尖学府中的事情却没有那样封锁消息。
　　顶尖学府教学的时候，除了一些公共课之外，还需要额外选择一个专业课老师。
　　一般来说，你主修什么属性，你就选择对应的老师。
　　但是由于导师和导师之间是有差别的，所以，那些教学能力出众的老师就会更加受到学生的欢迎。
　　但顶尖学府的培养策略是精英政策，所以每一位导师带的学生数量是有限的。
　　所以会采取一种预选的方式，然后在通过新生入学考这种形势，对所有的考生进行一个排名。
　　排名越高，心仪的导师自然就会更加注意你。
　　这是一个双向选择的过程。
　　就在林焕翻动着那本书的时候，门外突然传来一道声音。
　　“哇，臭宝，这里就是你以后的学校吗，好气派啊！比我那个一流学府大多了！”
　　只见接待处一男一女亲密地挽着手，走了进来。
　　这一男一女看起来都不大，应该都是这一届的高考生。
　　走近接待处，那女生一脸好奇的打量着这里。
　　刚刚那句话就是她说的。
　　男生听见自己女朋友这句话，有些得意道：“也就还可以吧，等回宿舍选完了，我就带你在魔都(ciag)学府到处逛逛。”
　　那男生带着女朋友走到工作台，将自己的录取通知书递了过去。
　　“我来报道！”
　　“好的！”那戴着眼镜的工作人员结果他的通知书开始检查。
　　在她检查完之后，林焕也同样选择好了导师，将登记表递了上去。
　　看到林焕填的导师名字，那工作人员一脸惊讶道：“江离？你确定你选择的老师是江离吗？”
　　“我确定！”林焕点点头。
　　对于导师的选择，他没有多过犹豫，尽管江离现在比自己还弱，但江离曾经可是最年轻的钻石魔卡师！
　　现在联盟最强的魔卡师也就是钻石级，基本上都是神龙见尾不见首的大人物，平常哪里见得到。
　　更别说当老师了。
　　一个钻石魔卡师当老师，可遇不可求！
　　“诶，臭猪，你说那个人为什么会选一个青铜九星的魔卡师做自己的导师啊？”
　　一旁。
　　那一男一女也开始选起了导师，正好翻到了属于江离的那一页。
　　资料上面，明白写着。
　　魔力等级：青铜九星！
　　那男生轻轻摇了摇头，道：“估计是这人通过顶尖学府考核的名次，是垫底吧，没有信心在新生入学考中得一个好名次，所以选了一个不会有人竞争的导师吧！”
　　“臭猪，那你呢！”
　　听见自家男朋友的话，那女生脸上不由得有些紧张。
　　“我？我在考核当中可是四十多名！自然不会像他那样畏首畏尾的！我要选，就要选最好的导师！”
　　“臭猪，你真厉害！”
　　“那是自然！”
　　听见自家女朋友的夸奖，那男生倨傲地看了林焕一眼。
　　那负责接待的工作人员听见这话，差点笑出了声。
　　你区区一个四十多名，竟然说状元畏首畏尾。
　　但她并没有明说出来，不过是年轻人想在自己女朋友面前装一装，没必要在这个时候点出林焕的身份去打别人的脸。
　　收好登记表后，她拿出两张人造魔卡递给林焕和那个男生道。
　　“两位同学，这是你们学生证，里面有你们的在这次考核当中所获得积分，请收好。”
　　“现在请跟我来，我带你们去选宿舍！”
　　半小时后，魔都学府宿舍群。
　　负责接待的工作人员指着那一片房区道：“两位同学！那里就是我们魔都学府的宿舍了。”
　　“我们魔都学府的宿舍一共分为abcde五个区域！”
　　“e区域是普通的区域，住宿是免费的！”
　　“d区宿舍的魔力含量比e区的宿舍高上一倍！住宿一月所需要的积分是1000！”
　　“c区宿舍的魔力含量比d区宿舍的高上一倍！住宿一月所需要的积分是3000！”
　　“后面的宿舍等级魔力含量以此类推，积分也以2000递增！怎么样，你们选那个区域的宿舍？”
　　这工作人员话一说完，那女生便惊呼一声。“我的天！你们这顶尖学府的宿舍也太贵了吧！我们一流大学的a级宿舍，一月也才1000积分！”
　　那男生大手一挥道：“1000积分算啥！给我订……订c区宿舍！”
　　“哇，臭猪，你积分这么多的吗？”
　　看到自己女朋友崇拜的表情，那男生很是受用，自得道：“那是自然，你以为我这四十多名是买来的吗？积分管够！”
　　说完，他又忍不住看了一眼林焕。
　　其眼中有些不屑，明显是在炫耀。
　　对此，林焕直接无视他，对着接待的工作人员道：“我选a区宿舍！”
　　“好的林焕同学，a区宿舍一个月一共7000积分，已经从你的积分余额中扣除！”
　　“这是a区宿舍的钥匙，请收好，如果掉落的话，请第一时间来内务处解决！”
　　接过钥匙，林焕就直接朝着a区宿舍走去。
　　而那对男生女听见那接待人员的话，当即愣在原地，那男生对着工作人员道：“你刚刚叫他什么？林……林焕？”
　　“是林焕！”
　　那工作人员瞥了他一眼，道。
　　说完之后，就背着手晃晃悠悠地走了。
　　这男生听见“林焕”两个字顿时倒抽一口气！
　　作为今年的考生，他自然是知道这个状元含金量的。
　　心中也清楚地知道自己和林焕名次上虽然是差了四十多名，实际上的差距远远不止四十多名。
　　就算是一百个自己捆在一起，也打不过林焕啊。
　　自己刚刚说的话，不会让他生气了。
　　“怎么办？”男生有些无助地看着自己的女友。
　　“应……应该没事吧！”女友也是脸色苍白，语气不是很自信道：“你刚刚也没有说什么很过分的话啊，不然的话，他也不会直接就这么走了。”
　　“可……可能吧。”
　　“那个……我带着你去逛逛魔都吧，这魔都学府没什么好逛的。”
　　男生不敢再多留，找了个借口，就拉着女友离开了魔都学府。.


第70章



　　来到自己的宿舍，林焕一边收拾行李一边打量着。
　　这宿舍大概有两百多平米。
　　各类家居一应俱全，各种设施也全都具备。
　　刚刚将行李物品全部收拾好，林焕就听见外面一阵敲~门声。
　　打开门，他就看见李成举起手，准备打招呼-的样子。
　　“哈喽，你……林哥！-怎么是你？！”
　　“你怎么也在这？”
　　看到李成，林焕也有些惊讶。
　　他没想到，李成竟然也选择了魔都学府。
　　只见李成短暂的惊讶过后，笑嘻嘻道。
　　“那是自然啊！”
　　“我可是专门打听到林哥你选了魔都学府后，跟过来的。”
　　“你跟过来干嘛？”林焕横了他一眼道。
　　“那是肯定的啊！你都是我林哥了，自然是林哥在哪，我就在哪啊！”
　　搞得像我是你亲哥一样。
　　林焕心中吐槽了一句，回到房间。
　　“林哥！上次考核的时候我没有带你在魔都玩好，现在我已经是将魔都各大娱乐场所摸透了！”
　　“走！今天我带你去个好地方玩玩！”
　　听见这话，林焕这才回过头，道：“你上一次好像也是这么说的？”
　　几个月前考核的时候，林焕就是听信了他的话。
　　结果跟着他，像是刘姥姥进大观园一样，只会在魔都街上到处走。
　　像个从来没有见过大世面的土老帽一样。
　　林焕可不想跟着他再体验一次。
　　“放心吧，林哥，这一次，我找到了一个好玩的地方！”
　　“什么地方？”
　　“赌卡！”
　　听见这话，林焕当即摇头拒绝。
　　赌卡就像是前世的赌场一样，只不过这边世界花样更少，刺激却是更大！
　　两人花钱买卡，然后对抽，哪一边抽出来的魔卡综合价值高，就能拿走另一方的魔卡。
　　然后赌卡中介方抽取其中一部分利润。
　　这种游戏，对他来说一点都不刺激。
　　因为他就算是只抽一张，都能顶得上对面的十张魔卡。
　　这种必赢的赌局，没什么意思。
　　毕竟别人抽出来的东西百分之九十九都是垃圾，赢了他们的卡也不会赚什么，还不如自己一个人在家抽！
　　“赌卡这东西，十赌九输，你小心到时候把自己的底裤都赔进去了！”
　　听见这话，李成却是昂着头笑道。
　　“林哥，这你可就说错了！我发现，我在这方面气运非凡！”
　　“哦，怎么说？”
　　“你记不记得，之前那个押宝状元的网上赌局，当时我就是在你身上压了十万联盟币！结果你猜怎么着？”
　　不等林焕问他，他就直接一脸兴奋的说道：“直接翻了四十倍！整整四百万联盟币！”
　　“当时所有人都不相信你，就是我慧眼独具，一眼看中林哥能中状元！”
　　“当时那些没有压你的人直接天台排队了，不知道多少人悔不当初，我当现在还保留着当时的截图呢！”
　　“你看！”
　　李成将截图挑出来。
　　“卧槽！当时这林焕那一二阶段第一的时候，我就觉得他是匹黑马，果然是他夺得状元，直接赚了2000多万，美滋滋！”
　　“别说了，我当时也是觉得他是黑马，但还是觉得路若能夺魁，直接梭哈了，现在已经在天台上了！”
　　“楼上兄台等等我，我也是当时犹豫过要不要买林焕，结果一念之差，结果天堂地狱啊！”
　　“妈的，路若这家伙！一个世家子弟连个平民都争不过，真的fw！老子这二十多年的积蓄全没了！”
　　“唉，我也是，还今年是世家子弟的黄金年代呢，黄金个屁！黄屎还差不多！真tmd……”
　　看完后，林焕对李成问道：“就因为这个，你就觉得自己气运非凡？”
　　“是啊！”
　　林焕心中无语。
　　这算啥气运非凡，这不就是瞎猫撞上死耗子吗？
　　考核的时候，就连他自己都没有想到自己会中状元，只是想着能通过考核就已经很好了。
　　当然，后面他才知道，自己是高估了考核的难度了。
　　“林哥，你去不去啊？”
　　林焕摇摇头，“你去吧，我就不去了！”
　　送走李成后，林焕再度开始了修炼。
　　虽然三天后的入学考试他没想着争什么排名，但是修炼是不能落下的。
　　修行如同逆水行舟，不进则退。
　　时光如梭，三日后。
　　魔都学府，试炼广场。
　　“同学们，欢迎你们选择我们魔都学府……”
　　谷粟站在高台之上，对新生入学进行欢迎。
　　他的旁边，三四十个老师左右排开，脸色肃然地看着底下的学生。
　　林焕站在所有学生的前面，听着谷粟这开头，心中不觉无语。
　　难道所有人演讲的时候，都一定要说上一堆花团锦簇的废话吗？
　　正当他以为谷粟的演讲会又臭又长的时候。
　　谷粟却在短暂地欢迎了两句之后，就道：“欢迎的话就讲到这里，现在马上就开始新生入学考试！”
　　说完，只见他拿出一张传说级魔卡，扔在空中。
　　这传说级魔卡顿时变成一座高楼，轰然砸在试炼广场上。
　　这高楼像是古时候的八角阁楼，一共有九层。
　　“不管你们在原先的学校是有多优秀，在原先的城市当中有多杰出，在考核当中排名多少！哪怕你是状元！”
　　“到了魔都学府，过往的一切都将作废！”
　　“一切从零开始！而新生入学考试，就是你们新的起点！”
　　“这高楼，名为【九重封魔】！谁能够第一个闯过第九层，就是今年新生的第一名！”
　　“除你之外的所有人都是你们的对手，你们可以用任何手段阻挠他们前进！”
　　“现在，考试开始！”
　　随着谷粟的一声令下。
　　所有的新生都是目光火热的盯着【九重封魔】！
　　但他们所有人的脚却都没有动，反而是将目光移向了最前面的那个背影！
　　那是林焕的背影。
　　作为今年的状元，在新生入学考上，林焕理所应当地成为了所有人心中想要超越的目标！
　　从考核结束到今天入学，足足有两个多月的时间。
　　如果经过了这两个月的时间，在新生入学考上超越了状元，那就代表你比状元更加天才，更强。
　　起码，这一刻是如此！
　　感受到自己背后那些灼灼目光，林焕心中叹了口气。
　　你们想要强这个新生第一，你们就去嘛。
　　看着我干什么！
　　心中知道他们的想法，林焕只得是第一个走近【九重封魔】！
　　进入第一层后，林焕便发现这第一层的空间要远比外面看上去大得多。
　　他心知这是谷老的手段，也没有太过于惊奇。
　　直接找了一个地方闭目养神起来。
　　后面跟着进来的新生见到林焕不去登塔，反而是直接就在第一层原地休息了起来，心中便有些疑惑。
　　“这林焕是什么意思？原地休息，是觉得让我们先上也能后来者居上夺得第一吗？太狂妄了吧！这两个月我可不是玩过来的！”
　　“难道是自觉自己没有一定的把握夺得第一，索性直接不去闯关，这样也能保住他状元的名头？”
　　“呵，只要不登塔他就永远都是状元是吗？倒也是好算计！”
　　一众新生看着林焕，心中都各有猜想。
　　但他们这一次没有等这林焕醒来，而是直接开始登塔了！
　　万一真的像别人说的那样，林焕压根就没想着登塔，那他们在这里傻等，那不是白痴吗？
　　于是他们瞥了林焕一眼之后，便开始登塔了。
　　“路哥，现在怎么办？这林焕要是不登塔的话，我们的谋划岂不是直接落空了？”
　　另一边，十几个新生围在一起，正低声议论道。
　　这群人的中心，路若看着不远处的林焕，眼中闪过一丝嫉恨，他恨声道：“先登塔，我们去上面等他，林焕要是真的不登塔也就算了！”
　　“要是登塔了，嘿嘿……”
　　听见路若的话，这一群人逐个登塔，而路若临在登塔前，最后瞥了一眼林焕。
　　幼绮，可惜你在家养伤，不然的话，我会让你知道，我路若才是真正能配得上你的男人。
　　这林焕，状元只不过是也一时的罢了！
　　真正的强者，是需要通过时间的检验的！
　　当初在八奇秘境当中，路若看着林幼绮不要命地向林焕那里赶去，心中以为林幼绮只是单纯地被林焕的强大身姿所吸引。
　　毕竟，以前林幼绮就是对着变强有着极端的渴望。
　　被同龄的强者吸引，也不足为奇。
　　但，经过这两个月的时间，他已经成功从青铜九星突破了白银。
　　他相信，林焕当初在秘境当中能够单杀绝精古树，不过因为林焕也是白银级的罢了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　路若相信，如果将现在的自己放在当时的情况之下，自己也能单刷绝精古树！
　　更何况，他突破到白银级之后，魔卡位又变多了。
　　他的家族给他配了一套相当强力的卡组，打败林焕绝对没有问题！
　　当然，前提是林焕登塔才行！
　　“林哥，你怎么不登塔啊？”
　　“难道是想等所有人开始之后，然后在一举将他们所有人全部超越，甩的他们背影都看不见？”
　　“哇，你这计谋，真是杀人诛心啊！”
　　就算是不睁开眼睛，林焕也知道是李成这小子。
　　一如既往地嘴碎，还爱舔自己。
　　但是，一两次感觉还可以，多了也就腻了，毕竟他是个男人。
　　林焕眼皮都没抬一下，道：“你想多了！”
　　“只是我选的这个导师，除了我不会有人选而已，所以我不用去跟他们争名次！”
　　“你咋知道你的导师没人选？”李成挠着头道。
　　一个外表邋遢，实力只有青铜九星的老头子，就算是用脚猜林焕都能猜到，除了他自己根本没有人会选。
　　虽然江离以前确实是钻石魔卡师，但是坏就坏在他是森林属性的钻石魔卡师。
　　众所周知，森林属性的魔卡师大多数在小队当中大多数都是做辅助的。
　　一般只有天赋不好的人才会选择森林属性来主修，这就导致了各大顶尖学府的森林系人数稀少。
　　并且选择这个森树属性主修，百分之九十以上都是女生。
    ... .... .......
　　她们又怎么会选一个邋遢的糟老头子当导师呢。
　　“别管我怎么知道的，你现在还不开始登塔，不怕你选中的导师见你如此怠惰，不选你？！”
　　林焕睁开眼睛问道。
　　正当李成准备开口的时候，一个穿这一身黑色布衣，表情麻木的人走过来，对这林焕说道。
　　“我叫庄重，我会在第九层的入口处向你挑战！”
　　“希望你不是像那些人说的那样，不敢登塔！”
　　说完，庄重便开始登塔了。
　　林焕挑了挑眉，对着一旁的李成问道：“这庄重是谁？”
　　“林哥，你一点都不关注一下其他考生的吗？”
　　李成很像吐槽，但他忍住了。
　　“这庄重啊，也是一个绝世大猛人，非世家出生，以青铜九星的实力压过一众世家子弟的风头！夺得考核的第三名！”
　　“我们当时在围攻绝精古树的时候，他可是主力之一！”
　　“当然了，他和林哥你比起来还是差远了！”
　　“对了林哥，这次考核我是第九名！”
　　无视李成一副想要夸奖的模样，林焕点了点头，再度比上了眼睛。
　　见状，李成期望的脸顿时垮了下去。
　　他看见林焕一副无动于衷的样子，忍不住问道：“林哥，你真不登塔了？”
　　“嗯。”
　　“那我去了？”
　　“嗯。”
　　无奈，李成只得开始登塔。
　　现在，第一层，只剩下林焕一个人。
　　【九重封魔】外，一众魔都学府的老师见林焕如此模样，都是有些面面相觑。
　　“这林焕怎么不登塔啊？”
　　“听说是因为他选导师，根本没人争，所以懒得登塔……”
　　“害，你们都说林焕有多妖孽多妖孽，搞得我心直痒痒，直接退了魔都shi长的邀约过来，结果这林焕不登塔，我看个锤子！”
　　“唉，林焕不登塔，这新生入学考试还有啥看头啊……”
　　“就是啊，我可是专门跑过来看林焕的！”
　　一旁的谷粟听见各位老师的抱怨，心中也是苦笑。
　　林焕这性子，和年轻时候的江离简直完全相反，想让这林焕主动争点什么，真的难。
　　他掏出一张魔卡道：“同学们，我是谷粟！”
　　“为了让大家更加有动力，我决定，第一个通过【九重封魔】的，奖励一万积分！第二个九千，后八名依次对半递减！限时一小时！”
　　虽然这话是对着魔卡说的。
　　谷粟的声音却在【九重封魔】中每一个角落响起。
　　【九重封魔】第一层。
　　林焕听见谷粟的声音猛地睁开。
　　五万积分？
　　如果没有记错的话，考核结束当天，他在那份列表上看到，天纯水：20万积分！
　　如果能拿到这五万积分，瞬间就能缩短四分之一的距离！
　　想到这，他直起身。
　　开始登塔！六.

第71章



　　刚一踏入第一层通往第二层的楼梯，林焕顿时就看着四周的景色开始迅速变换起来。
　　原本的楼梯变成了一条狭窄的甬道。
　　甬道的尽头，站着一个身高接近三米多高的兽人，双手抱臂，肌肉虬结，看起来凶恶无比！
　　见状，林焕挑了挑眉。
　　这兽人看起来倒不像是野生的妖兽，倒像是一只从属。
　　实际上林焕猜得不错。
　　【九重封魔】是谷粟的招牌魔卡之一。
　　每一层之间的通道其实是幻化出来的空间，可大可小，全凭谷粟心念所动。
　　考生看似是进入通道，其实只是将自己映射到了其中，就算是失败，也不会危及他们生命，只是会让他们的精神萎靡一会。
　　能将考生映射进去，自然也能将魔卡映射进去。
　　这一次通道当中的考验，都是用魔卡组成。
　　除了最经典的从属魔卡之外，技能、装备魔卡自然也不会缺席，还有特殊类型的魔卡。
　　这些都是考生需要克服的。
　　当然，如果只是用单一的魔卡，那算是看不起这些新生了，除了单一的魔卡之外，还会有多种类型的魔卡的组合使用。
　　赢了，就能够通往下一层，输了，便被送回到原有楼层。
　　看到这个兽人从属，林焕感知到，这兽人不过只有青铜三星的实力而已。
　　应该只是给新生联手热身的。
　　毕竟能够考入魔都学府的，不会有青铜三星都打不过的废物。
　　林焕眼眸青光亮起，他已经使用了【暴风女神的赐予】。
　　他步伐缓慢的向前走去。
　　那兽人从属见林焕有了动作，顿时双腿一屈，整个身体微微拱起，摆出了一幅进攻姿态。
　　乍然！
　　这兽人在原地踩出两个深坑，身影化作一道残影朝着林焕扑了过去。
　　但他并没有直接扑上去，而是在这甬道中左右腾挪，似乎是想躲避林焕可能发动的攻击。
　　然而林三四七焕并不理会，依旧一脸淡然，既没有拿出魔卡攻击，也没有停下脚步。
　　终于，这兽人瞄准机会，找到最佳的攻击距离，亮起锋利的獠牙和利爪朝着林焕一扑而下。
　　然而，他刚刚靠近林焕身边三米的范围内，身体就突然变成一段段，散落一地。
　　这兽人从属死去的那一刻，周边的场景再度变化起来。
　　等到停止的时候，林焕便发现自己已经到了第二层。
　　这一层没有人。
　　看来通过刚刚的练手关对于新生来说都没有什么难度？
　　没有停留，他抬脚就朝着去往第三层的通道走去。
　　场景再度变化。
　　这一次的场景不再是甬道了，而是一片地形很是复杂宽阔场地。
　　有掩体，有高低坡，有水有坚石高山。
　　而这一次的对手实力同样是青铜五星，只不过从一个变成了三个！
　　一只飞行从属，一只狼人从属，一只鱼人从属。
　　看到这，林焕挑了挑眉。
　　好家伙。
　　这三只从属，隔着对应海陆空呢？
　　花了几乎是和刚刚一样的时间，林焕便轻松通过了这一关。
　　没有停留，林焕继续向下一层前进。
　　【九重封魔】外。
　　一众魔都学府的老师看着林焕一路势如破竹地往上冲，皆是一脸的震撼。
　　“这林焕，表现的也太夸张了吧？到目前为止的第五关没有一关能够对他造成一丝困扰！”
　　“【九重封魔】搞了十几年，我还从没见过那个新生闯关如此之快的！如果他继续保持这个速度，【九重封魔】的纪录，会被他刷到一个相当恐怖的数字！”
　　“是啊！不管是从属、装备、技能还是特殊魔卡如何组合出现，林焕都是直接碾压过去，真不知道，这林焕的魔力等级已经到了何种地步？
　　万一毕业的时候比我们这些导师还强，那我们可就真是丢人喔！”
　　“可能这就是绝世妖孽了吧，我有感觉，从这林焕开始，会将以后的联盟状元拉到一个非常高的程度。”
　　有一位导师突然出声感慨道。
　　虽然顶尖学府最不缺的就是天才。
　　但是修行一路上困难重重，越往后面越难。
　　很多天才，进入顶尖学府的时候是青铜九星白银一星的实力，但是在毕业的时候，却还是没有突破到黄金。
　　至于铂金，则是一个都没有。
　　修炼一途的难度可见一斑。
　　要是林焕能在毕业前突破到铂金魔卡师，那今后的联盟状元的毕业门槛就被林焕一人给拉高了。
　　“照这样的速度下去，林焕怕不是马上就能够追上第一梯队吧？”
　　“差不多！现在路若庄重那批领头的，已经是快要通过第七关了，而林焕比他们晚出发一个小时，就已经达到了第六关！
　　按照林焕那恐怖的速度，应该能追上他们一同闯最后一关！”
　　“应该可以，但是现在距离校长所说的一个小时，只剩下最后的半小时了！也不知道林焕能不能赶得上！”
　　谷粟听见这些话，脸上也是浮现一抹微笑。
　　虽然时间很急迫，赶上第一梯队后，那些同样自视甚高的天才一定会为了抢夺前三名而拼命阻挠林焕。
　　但，谷粟相信。
　　林焕一定会给他带来一个惊喜。
　　毕竟，谷粟当时自认为教学几十年，又是钻石魔卡师，看学生的目光不会错。
　　结果在考核的时候，他就在林焕身上屡次看走了眼。
　　所以这一次，他很想看看，林焕在经过了两个月的时间后，又能给他带来怎么样的惊喜。
　　尤其是，到目前为止，林焕都没有展露过全部的实力。
　　林焕现在到底有多强，谁也不知道。
　　【九重封魔】第八层。
　　一阵人影闪动，路若率先抵达这里。
　　紧接其后的则是庄重的身影。
　　两人之间没有过多的交流，只是各自找了一个地方开始修养起来。
　　他们要保证自己以最好的状态去挑战最后的第八关。
　　不多时，开始陆陆续续有一些身影出现在这里，李成也包含在其中。
　　虽然【九重封魔】很难，但是这毕竟不是像当初联盟考核一样，难度大只有极少数学生通过。
　　这个新生入学考的目的，是让一众导师看看，经过这两个月，他们这些新生又有了哪些进步。
　　所以虽然难，但终究还是有十几个人抵达了第八层。
　　而路若这边，围拢着几个人。
　　这几个人，全都是一开始在第一层的时候就和路若聚在一起的。
　　“路哥，现在怎么办？难道要在这里等林焕那小子上来不成？”
　　“他敢不敢上来还不一定呢？难道我们真的就在这里等他？第一名通过第九关的人可是能获得五万积分呢？”
　　“是啊路哥，就算那林焕听到校长的话后开始登塔，但是他不可能比我们晚出发一个小时就能现在赶上来吧？”
　　“要不就不等了吧，你看，已经有人准备开始挑战最后一关了！”
　　“路哥，他们可是一点不弱啊，万一被这些人夺走了前三名，积分可就没我们份了啊！”
　　听到这些人的话，路若脸色有些阴晴不定。
　　他心中确信林焕是一定会对这五万积分动心的，但是也确实像是他们说的那样，这林焕比他们晚出发，短时间内，是不可能抵达第八层的。
　　让这些人陪自己一起等也不现实。
　　他们不过也是被自己许以重利勾引过来的而已，但是自己给的东西自然比不上积分啊。
　　顶尖学府的积分可是只能去猎杀妖兽才能获得的，联盟币在顶尖学府根本没有价值！
　　现在怎么办？
　　等还是不等？
　　“算了！直接闯关！”
　　咬咬牙，路若果决道。
　　他想要找林焕的麻烦，归根到底不过就是想让林幼绮知道，林焕只不过是一时的运气好才能夺得状元的而已。
　　他要在入学考中向林幼绮证明，自己比林焕更强，更配得上她。
　　但林幼绮在家养伤没来。
　　就算是自己击败了林焕，这事情林幼绮听说和她亲眼所见，效果可就是差的不是一点半点的了。
　　就在路若准备去挑战最后一关的时候，却听见一声惊喜的大喊。
　　“林哥！你终于来了！”
　　闻言，路若霍然转头！
　　就见林焕的身影已然是出现到了这第八层之中。
　　“这……怎么可能！这林焕明明比我们晚一个小时登塔，现在竟然就已经到了第八层？！”
　　路若身旁的一个狗腿子眼睛圆瞪的说道，脸上的神色也是一脸的不可置信。
　　“我们抵达这一层，可是足足花了一个多小时？这林焕竟然只用了短短二十分钟就追了上来？”
　　有人艰难地吞了一口唾沫道。
　　作为过来人，他们心中自然是清楚这【九重封魔】难度有多大！
　　他们可是使尽了浑身解数，才能只用了一个多小时就抵达第八层，从一百多名新生中脱颖而出！
　　结果这里林焕登塔的速度竟然只有他们的四分之一？！
　　你是直接飞上来的吗？！
　　所有人都被林焕这恐怖的速度震惊了。
　　见自己这边所有人都被突然出现的林焕震惊到了，路若沉声道：“大家不要被这林焕骗了！”
　　“我们根本没有领先他一个小时出发！这林焕一定是看着我们都走了之后，就直接跟在后面的，而不是听见谷粟的话才出发的！”
　　听见路若这话，所有人这都才恍然大悟。
　　原来是这样？
　　他们一开始都是以为，林焕是听见谷粟说的有积分奖励才开始登塔的，这样的话，他们确实领先一小时的时间。
　　但是林焕若是跟在他们后面就开始登塔的话，他们就只不过是领先十余分钟的时间而已。
　　这样一想，和林焕之间的差距就小多了。
　　他们心中也好接受多了！
　　也是！
　　如果林焕的登塔的速度是他们的四倍的话，那林焕岂不是要直接上天了？！
　　见到自己笼络过来的人心态都恢复了正常，路若也是看着林焕冷笑一声。
　　林焕，你就趁现在好好享受一下你那最后的状元光环吧！
　　等进到里面，所有人就都会知道，我路若才是真正的天才！
　　“走，我们先进去！”
　　路若大手一挥，带着他那几个狗腿子率先进了最后一关。
　　其他考生见状都没有动，他们都在看着林焕的反应。
　　另一边。
　　“林哥！你还说你不是想着杀人诛心？”
　　看到李成一脸怪叫的凑过来，林焕心中“嫌恶”，不动声色的离他远了一点.. ........
　　对于他的话，也没有理会。
　　他总不能说自己是看中了第一名能拿到五万积分，才想着要登塔吧。
　　“林焕，我庄重果然没有看错你！你果然还是来了！”
　　“怎么样？比一把，看看是他能够第一时间通关【九重封魔】？”
　　一旁，庄重也走了过来。
　　林焕耸耸肩，“无所谓！”
　　“既如此，便开始吧！”
　　等林焕他们开始走进走关后，其他考生这才跟着走进去。
　　眼前的景象快速变化。
　　等静下来之后，林焕这次看清楚这最后一关的样子。
　　这片空间并不大，就像是普通的野外一样，只是眼前有一座千丈高山。
　　无需多言。
　　这最后一关的考试内容自然就是爬山了！
　　正当林焕准备开始的时候，一个由金色光线形成的笼子突然出现，将林焕关在其中，将他与李成和庄重隔开。
　　“林哥！”李成惊呼一声。
　　庄重则是满眼凝重，推开两步，伸手抓出一把宽如门板一样的大刀。
　　“哈哈哈，堂堂状元，竟然就这么中了我的陷阱！就这吗？”
　　七个人从旁走出，领头的人正是路若！
　　“路若，竟然是你个狗东西！”李成看到路若，明白了是他在搞鬼，第一时间就掏出一张魔卡，想冲上去。
　　“李成，回来！”
　　身后一声大喝响起，李成猛地顿住，他一回头，便见林焕随后便将困住他的光笼扯破，走了出啦。
　　“林哥！”李成一脸不甘心的说道！
　　“回来！”
　　无奈，李成直得退回到林焕身后。
　　不远处，路若看见林焕随手便将他们准备好的陷阱破了，瞳孔猛地一缩。
　　林焕的实力远超他的预料。
　　不过，在林焕比他们花费更少的时间便赶了上来的时候，他就有心里准备了。
　　他站上前两步，对这林焕阴笑道：“林焕，虽然你很强，但是我这边可是有七个人！”
　　“无论如何，你也不可能赢过我们！”
　　这是他一开始的备案，如果不能单挑打败林焕的话，那就一起上。
　　他一定要让林幼绮听到林焕惨败在他手中的消息！
　　“是吗？我想试试？”
　　看这路若一脸自信的表情，林焕微笑道。
　　他刚刚让李成回来，不是怕了。
　　而是这群人既然给他送了这么一份大礼，他自然是要亲手奉还回去！
　　“真是不知道你是真有这个底气还是真的蠢！”
　　听见林焕的话，路若嗤笑一声。
　　能够慢他一点进入第八层，自然是新生当中的佼佼者，这林焕竟然口气大到想要一挑七！
　　那他就要让林焕这个狂妄的想法付出代价！
　　就在双方剑拔弩张的时候，第八层中剩余的几位新生也进来了。
　　一进来，他们就发现状元和世家子弟路若要干起来了。
　　他们心中大喜。
　　趁着两个人干架，他们直接偷跑。
　　那五万积分岂不就是自己的了？
　　正当他们心中打着主意，开始行动的时候，一道青色的风墙挡在 了他们面前。
　　“各位，我劝你们最好是安安分分等我把他们解决完，别想着偷跑什么的，不然的话……”
　　这几个考生霍然转过身，对着林焕怒目而视。
　　“林焕，你真以为你天下无敌了不成？”
　　“就是！对上路若他们七个就算了，还敢招惹我们？你不怕加上我们……”
　　林焕淡淡道：“加上你们，又如何？！”
　　那几个新生听见这话，顿时气笑了。
　　“好好好，我就让你看看，加上我们该如何！”
　　说完，他们皆是拿出魔卡，准备和路若他们一起，对付林焕！
　　“林哥，你疯了！他们加起来一共有十五个人啊！”
　　见林焕对上路若他们还不够，甚至还不让其他新生走，李成一脸震动！
　　一旁庄重也眼中疑惑。
　　林焕这种行为在他眼里和找死没有什么区别。
　　难道林焕是不想要那五万积分？
　　不想成为新生第一？
　　还是说，他真的有这个实力？这个底气？
　　众人目光中，林焕听见李成的话笑了笑。
　　他自然知道李成是担心他，但李成不知道。
　　这十五个人里面，除了四个白银一星的人以外，其余的全都是青铜九星的！
　　就这，两个月前还是白银二星的他，都能把十五个人吊起来抽！
　　何况他经过了两个月时间，实力又再度突破，魔力等级达到了白银四星！
　　打他们，就更不成问题了！
　　他对着李成笑道：“你最好躲远点，免得我的攻击等会波及到你就不好了！”
　　“疯了疯了！”
　　李成摇着头念叨两句，退到远处。
　　（ps：上一章末尾处有一个地方数据错误了，入学考第一名积分五万，第二名积分三万，第三名积分一万，后面没有，时间依旧是一小时！
　　本书多有不足，请各位读者姥爷多多包涵，后面小弟会尽量不再出现这种问题！）.




第72章



　　“一挑十五？这林焕是想干什么呢？他不会真的以为他一个人就能打过十五个人吧？”
　　【九重封魔】外，一位老师忍不住发问道。
　　“他要是真有这实力，还当啥新生啊！直接跳级去和高年级的学生比啊！”
　　“那十五个人，就算全是青铜九星，也够林焕喝一壶的了！何况里面还有几个白银魔卡师！”
　　“他怕不是当上了状元之后就直接是膨胀了！等会他这十五个人身上吃到苦头，正好能磨磨他的性子！”
　　外面的一众老师听见林焕大言不惭的话，皆是觉得他太过于狂妄了。
　　一挑十五！
　　这可不是一挑十五只普通的妖兽！
　　而是十五个天赋异禀，拥有着高品质魔卡，从联盟无数学生当中杀出来的天才！
　　就连谷粟也是对林焕的这个决定感到疑惑。
　　但他知道，林焕绝对不是一个莽撞的人。
　　这一点，从考核的时候就能看的出来。
　　难道他真的有把握将这十五个人击败？
　　这个想法冒出来的时候，就连谷粟都是眼皮一跳。
　　如果是两个月之前的话，林焕还真的有可能。
　　毕竟，那个时候以前多名考生中只有他一个人是白银级魔卡师。
　　但是现在，别的不说，就单单路若一个人就能肯定他同样是达到了白银等级。
　　白银魔卡师和青铜魔卡师可就是两个完全不同的概念了。
　　何况，这十五个人当中，白银魔卡师足足有四人之多！
　　林焕想要赢，除非……
　　除非这两个月再度突破，而且不能只突破了一颗星，最少也是两颗！
　　但这难度太大了！
　　联盟每一年参加高考的学生将近一亿多，十大顶尖学府每一年招的学生也才不过一千出头。
　　就这种严格的筛选率出来的学生，个个都是顶尖的天才。
　　但，这些顶尖天才在毕业的时候，突破到黄金的比例不足百分之五。
　　整整四年时间，白银的这九颗星拦下了百分之九十五的学生。
　　想28要在两个月的时间内突破两颗星，几乎不可能。
　　不过，对象如果是林焕的话。
　　谷粟却认为有这个可能！
　　毕竟，林焕曾经在三个月的时间内从黑铁九星修炼到白银！
　　创造了联盟考核的新纪录！
　　所以谷粟决定期待一手！
　　外面的老师和校长全都看着林焕，里面的十几个新生也全都看着林焕。
　　“林焕啊林焕！你真的是自己作死啊！”
　　看着被十五个人包围的林焕，路若差点自己都笑出了声。
　　本来是只有他们七个人，林焕可能还能坚持一会。
　　但他自己作死拦住了其他八个新生。
　　一次性对上十五个人，真是嫌自己死得不够快啊！
　　“给我全部用上最强的攻击！”
　　路若大吼一声！
　　跟着他的六个人纷纷拿出自己最强的手段！
　　另外八个人，虽然不是路若的人，但是现在双方的立场是一样，他们也不介意跟着路若一起行动！
　　他们也拿出自己的魔卡激活！
　　顿时。
　　林焕面对的各个方向都有着颜色各异的光芒亮起。
　　有技能魔卡，有特殊魔卡，有从属的攻击，有装备打出来的攻击。
　　眼见着，林焕马上要被这各色的霞光淹没了。
　　看到这一幕，路若阴冷的一笑。
　　他们这十五个人全力一击的威力，加起来比两个月之前，考核时，二十三人联手的威力还要大。
　　不因为别的，就单单他们之间白银战力就是之前所没有的。
　　当时的绝精古树要是硬抗，绝对会被轰杀成渣渣。
　　何况是林焕！
　　然后，他就看见林焕面对如此危急的局势，不慌不忙的甩出三张魔卡。
　　就算是你一次性拿出三十张魔卡，当下也救不了你！
　　路若本是心中得意，眼神漫不经心的望去。
　　看到那三张魔卡上散发的光芒之后，却突然眼睛圆瞪，目光之中满是不可置信。
　　“怎……怎么可能！他竟然有三张传说级魔卡！”
　　“我堂堂天都城路家的人，家族想让我能够为路家再度夺得联盟状元，才额外给了一张传说级魔卡……”
　　“这林焕不过是平民出身，却有三张传说级魔卡，比我都多一张，凭什么！”
　　然而这话林焕听不见，他一把抓住这三张魔卡，手中魔力涌动。
　　这三张魔卡顿时化为三团橙色流光。
　　一个变成了风魔龙，一个钻进林焕身体之中，让他拥有了暴风之力。
　　而这最后一团却附在了林焕的左手之上，将他整个左手点燃！
　　传说级魔卡――举火焚天！
　　【魔卡名称】：举火焚天
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：火系
　　【品质】：传说级
　　【效果】：魔卡师融入此魔卡后，能释放出焚天烈焰，温度足以融化黄铜。
　　【提示】：该技能卡能配合风系技能卡使用，进一步提升威力。
　　这张新的传说级魔卡，他是今天第一次用！
　　来应付这个场面是最好！
　　“风魔龙！”
　　林焕喝道。
　　半空之中的风魔龙顿时心领神会，咬住一口吐息骤然喷出！
　　正是风魔龙的招牌技能，风魔吼！
　　以往林焕都是让风魔龙独自一个使用技能，但是这一次面对十五名联盟天才的一同攻击。
　　单单风魔龙就想将他们打败，不大可能。
　　所以，这一次他不打算让风魔龙独自上场。
　　他双手举起，右手手心青色气流汇聚，左手手心有火焰高涨。
　　骤然！
　　一青一红两道匹练从他手心射出，但这两道匹练并不是和风魔吼三线攻击。
　　而是共同汇聚到一起，化成了一道无可匹敌的风火洪流将周围所有的攻击霞光全部吞噬。
　　并且再将这十五个人的攻势全部消耗掉之后，威势不减。
　　反而随时距离的推进，火借风势,风助火威，规模越来越大。
　　等压在路若那十五个新生的头上的时候，仿佛如同盖天之火一样。
　　想反抗，但无力反抗。
　　想逃走，却逃脱不得。
　　路若只得发出一个不字，声音便戛然而止。
　　等着恐怖的攻击彻底消散的时候，面前的数百丈土地都已经是成为了焦土。
　　而路若等十五人，都已经是消失不见。
　　林焕知道，这虽然是致命的攻势，但是身在【九重封魔】当中，他们不会死。
　　而且很有可能回想着通过最后一关，而再度进来。
　　于是，他就坐在原地，等待着他们第二次进来。
　　远处。
　　李成和庄重都是一瞬不瞬的看着这片焦土，心神震动。
　　使劲的咽了口唾沫，李成喉咙发苦的说道：“诶，庄重，我们没有看错吗？”
　　“我林哥竟然这么牛逼，竟然一个人挑翻了十五个人！而且还是秒杀！”
　　一旁的庄重没有说话，虽然脸上没有表情，但是眼神一直在剧烈的波动着。
　　这场面，显然也大大出乎了他的意料。
　　林焕一秒十五的场面，不仅震惊了他们两个，还有外面的那群老师。
　　“卧槽！我没看错吧！这林焕竟然真的将这十五个人挑翻了！”
　　“你们不应该注意林焕有三张传说级魔卡的事情吗？”
　　“你没说，我还没有注意到！这林焕竟然有三张传说级魔卡！比路若这世家子弟还多！这得是啥家庭啊？！”
　　“资料上显示他是平民出身，只有一张传说级魔卡是高中的魔卡激活仪式上抽出来的，其他的两张不知道是怎么搞来的！我怀疑，这林焕背后可能有个神秘的组织！”
　　这个推测不仅是这一众老师点头附和，就连谷粟心中都认同这个猜想。
　　不然的话，无法解释林焕一个平民之家为何会有这么多传说级魔卡。
　　而且谷粟还知道，林焕其实不止是三张传说级魔卡，而是四张！
　　他清楚的记得！
　　林焕的那只未知种族的从属也是传说级品质！
　　要说林焕背后没有一个大势力支持，他是不相信的。
　　不过，这些东西都无所谓。
　　现在最重要的是，林焕是他魔都学府的学生。
　　并且对于林焕的表现，谷粟是相当满意的。
　　虽然这么恐怖的攻击看起来是因为三张传说级魔卡的功劳，但林焕的真正实力又怎么可能瞒得过他那老辣的眼界。
　　林焕，绝对是已经白银三星的实力以上了！
　　有这么妖孽的天才进入魔都森林系的话，说不定，魔都森林学院真的会因为林焕一个人而再度兴盛！
　　赤沙秘境的问题，也有了解决的曙光。
　　“这林焕打败了那十五个新生，怎么还不往开始往山上走，反倒是坐在那了？”
　　“他不会是想守在这门口，不让路若那十几个人通过这最后一关吧？”
　　“你还别说，还真有这可能！”
　　“这性子，我喜欢！”
　　正当谷粟在畅享未来的时候，却突然被后面的讨论声音所打断。
　　他抬头朝着林焕望去，便见林焕坐在最后一关的入口处。
　　难道真的像那些老师所说的那样？
　　谷粟有些诧异。
　　从林焕一开始登塔的想法来看，不是这么记仇的人啊。
　　不过，要真是那样倒也挺好。
　　免得一个正值青春的带小伙子，一点朝气都没有。
　　遇到不舒心的事情了，就该让自己舒坦。
　　林焕看着路若他们不爽，就该杀得他们害怕！
　　方正路若他们在【九重封魔】当中也不会死！
　　至于路若心中不爽该怎么办，谷粟完全没有考虑。
　　现在林焕在他心中的重要性，已经是完全压过了那十五个新生加起来的总和。
　　何况，自己心中不爽，又打不过，你能怪谁？
　　觉得不爽，就发奋修炼。
　　要是未来有一天，这其中一个学员发奋努力能超过林焕，想要去挑战林焕以发泄当时的郁结之气。
　　谷粟同样也不会制止。
　　但那种未来，可能永远不会发生。
　　“你们看！路若他们又开始闯关了！”
　　【九重封魔】第八层。
　　路若看着这有些垂头丧气的众人，大喊道。
　　“不要怕，刚刚只是我们准备不足而已！”
　　“那林焕不过只是攻击力一点而已，只要我们躲开，用上全力，我们十五个人难道打不过他吗？！”
　　“只要能击败林焕，就能争抢那5w积分！”
　　提到积分，一群人顿时又来了精神。
　　“没错！”
　　“只要打败了林焕，我们就能夺得那5w积分！”
　　“冲！我就不信，同样是新生，我们只见的差距能有这么大？！”
　　看到自己不过是简单的用积分勾引了一下，这群人热血上头想要冲进去，路若嘴角勾出一抹不屑的微笑。 
　　带着他们十四个人，路若再度踏入最后一关。
　　结果刚一落地，就看见林焕微笑的看着他们，一句话没有说，又是刚刚那焚天之火将他们打了回去。
　　“该死！”
　　路若恼羞成怒的低吼一声。
　　他没有想到，林焕竟然和一开始，他们埋伏林焕一样埋伏他们了。
　　“再上！我就不信这林焕还能一直守在门口不成？！”
　　然而这一次，除了收了他好处的那六个人，另外八个都不跟着他了。
　　见状，路若咬咬牙，带着这六个人再度冲了进去。
　　气势汹汹的进去，结果十秒不到。
　　他们就第二次被林焕打回来了。
　　路若还还想冲，结果，这一次连收了他好处，许诺会帮他一起对方林焕的人，都不想在进去了。
　　其中一人还好心劝道：“路哥，别进去了，别人林焕能中状元是实打实的，不是运气好！你打不过他的！”
　　“放屁！”
　　“怂了就别给老子叫！”
　　对于这个人的话，路若是一点都不想承认。
　　“都不去是吧，老子一个人去！”
　　路若又一次进入最后一关。
　　但这一次仅仅只过了一秒，他就被打回来了。
　　“算了吧路哥，接受现实吧……”
　　这一次路若没有骂他“放屁”，加上最开始围攻的那次，他已经连着被林焕杀了四次。
　　精神已经是萎靡到了几点。
　　他环顾了一下这第八层。
　　发现所有人都是面容微微扭曲这，仿佛遭受了痛苦一般。
　　而自己这边的六个人，明显要比另外八个痛苦的话。
　　这林焕，一己之力竟然将我们整整十五个人全部打垮了！
　　路若惨笑一声。
　　顿时跌坐到地上。
　　尽管精神上困顿无比，但他眼睛还是死死地睁着，里面满是不甘！
　　看到这，谷粟知道，这一次入学考结果已经差不多出来了。
　　因为，离他设定的一个小时的时间，只剩下了十分钟。
　　十分钟之后。
　　林焕通过了最后一关，登上了第九层。
　　但不知为何，一直过了半个多小时，李成和庄重却没有通过最后一关，进入第九层。
　　见状，谷粟知道，这两人已经是放弃了名次，也放弃了积分。
　　再拖下去，最终结果也不会有改变。
　　于是他将所有【九重封魔】中的新生放了出来，对着所有的考生宣布。
　　“今年魔都学府新生第一人――林焕！”
　　“同时，他作为第一个也是唯一一个在一个小时内通关的人！”
　　“我决定，将原本二三名的积分，也全都奖励给他！”
　　此话一出，全场哗然！.


第73章



　　“校长，这不合适吧？一次性给了将近十万积分？！这一般情况下可是击杀一头白银九星的妖兽才会得到啊！”
　　“总共九万积分！很多人一年级读完了，加起来获得积分都没有这么多啊，校长！”
　　……
　　一众魔都学府的老师听见这话都是有些意见。
　　但谷粟却是一挥手制止了他们的议论。
　　“不用多说了，我已经决定了，特殊天才就需要特殊对待！何况，我已经当着所有人的面说出口了，难道你们想让我反悔吗？”
　　他这话一出，身后的一众老师也住嘴了。
　　其实对于这个决定，谷粟也是稍微想了一下。
　　虽然九万积分对于一般的新生来说，可能一年都攒不到。
　　但对于林焕来说，九万积分并不要多久就能积攒到。
　　顶尖学府的积分，只能够通过猎杀妖兽才能来获得。
　　一般情况来说，一只青铜九星的妖兽算是一千积分，一只白银一星的妖兽是五千积分。
　　但实际来算积分的时候，是要用学生自身的实力作为锚点来计算的。
　　比如林焕现在是白银三星的实力，那么他现在去猎杀青铜九星的妖兽，积分只有十点，而不是一千。
　　也就是说，你猎杀的妖兽，如果等级实力低于你，那么这个妖兽就不值什么积分。
　　相反，如果你猎杀的妖兽，等级实力越比你高，积分也就越高。
　　以林焕此时的实力来说，猎杀一只白银五星的妖兽，积分是一千！
　　对于用了起码四张传说级魔卡的林焕来说，白银五星的妖兽已经是达到了随手就能秒杀的程度了。
　　九万积分，不过也就是九十只白银五星的妖兽而已。
　　谷粟记得，两个月前在林焕选择学府的时候，特意要了一份各大顶尖学府的珍稀物品列表。
　　似乎是看中了魔都学府某一样东西，才会最终选择魔都学府的。
　　既如此，他也不介意让林焕的脚步迈得再快一点。
　　他想尽早看到，魔都学府森林系因为林焕而兴盛起来的那一天。
　　还有赤沙秘境的问题，那可是悬在整个魔都头上的一把利剑啊！
　　林焕能早一天变强，就能早一天解决赤沙秘境的问题。
　　随着谷粟这个决定确定，顿时给林焕招惹来一片艳羡的目光。
　　下面的这些学生皆是羡慕地看着最前排的林焕。
　　整整九万积分啊！
　　要是他们去攒，可能要花费一年半载。
　　可林焕不过只是参加了入学考，前后不过两三个小时就得九万积分！
　　如何不让他们羡慕？
　　对于身后各种羡慕嫉妒恨的目光，林焕倒是没在意。
　　他只是有些惊讶谷粟的决定。
　　当时在最后一关的时候，如果庄重和李成跟着他身后闯关的话，他们会在没人阻挠的情况下获得二三名。
　　但，庄重自觉不配这个第二名，所以并没有闯关。
　　至于李成，他倒是很不要脸的想要跟着，但是被庄重拦住了。
　　所以最后只有他一个人到了第九层。
　　没想道谷粟竟然将一二三名的所有积分全部给他了。
　　这倒是意外的惊喜。
　　这九万积分，再加上当时的考核时候获得五万多积分。
　　现在，他距离获得天纯水，就只剩下六万不到了！
　　“好了，同学们，入学考结束！”
　　“现在你们可以回各自的宿舍了，中午之后，你们的学生证会更新你们的导师信息！”
　　“明天，到各自的导师那里报道，他们会告诉你们魔都学府的各种信息。”
　　“最后，魔都学府再次欢迎你们的到来！”
　　这些话说完之后，谷粟和一众老师便飞走了。
　　试炼广场上的新生也开始三三两两离开了。
　　广场的出口在新生们的背后，前排的学生自然是离开的最慢的。
　　路若临走之前，冷眼看了林焕一秒，眼中的嫉恨之情毫不掩饰。
　　但林焕直接无视了他。
　　正当他也准备离开的时候，李成突然跑过来道。
　　“林哥牛逼啊！新生第一人！还得了整整九万积分！幸好我当时没想着上去，不然…｀ ˇ…”
　　“没想着上去？如果不是因为我拦着你，你怕不是早就不要脸的跟着林焕上去了吧？”
　　就在李成准备开舔的时候，庄重突然开口，打断了他的话。
　　“庄重！你放屁！我明明……”
　　无视李成的愤怒，庄重直接走到林焕面前说道：“林焕，之前，我自觉自己是一个惊世之才，连那些世家子弟都没有放在眼里，也并不觉得我比你差多少！”
　　“但，这一次入学考，你让我知道了，为什么你才是联盟状元，我只有第三名！”
　　“多谢你让我明白，我不过一井底之蛙而已。”
　　说这些话的时候，庄重心底燃烧着火焰。
　　今天的事情，让他彻底明白了，自己之前的想法是多么的可笑。
　　自认为是一届天才，殊不知只是一只井底之蛙而已。
　　现在，他重新的认识了自己，决定以林焕为目标，开始更加用力的磨炼自己。
　　说完这些，他便径直离开了。
　　看着他的背影，林焕心中称赞。
　　这庄重，确实是一个惊才艳艳之人。
　　如果不是碰到我的话，也是联盟状元的大热门！
　　这样的人，才是联盟第三？
　　那第二又是哪里的妖孽？
　　正当他想问问李成知不知道这一次联盟第二是谁的时候，李成先他一步开口了。
　　“林哥！去赌卡吗？我昨天在那用二十万，赚了整整七十万！”
　　“你跟着我去赌卡，绝对能赚！”
　　摇了摇头，林焕又一次拒绝了。
　　赌卡这种东西对他着实是没什么意思。
　　“那行吧！那我一个人去了！”
　　李成摇摇头，对于林焕的拒绝表示遗憾。
　　被李成一打断，林焕也忘了要问这联盟第二名的事情了。
　　他回到宿舍，继续开始修炼。
　　……
　　第二天。
　　林焕在问了几个人之后，花了半个多小时，终于到了森林学府。
　　没办法，这森林学院实在是太偏了，地处魔都学府的最边缘。
　　和他所住的宿舍，距离有点远。
　　来到森林学院，林焕却发现森林学院比起其他的学院占地面积要小上很多。
　　就连最重要的魔卡演练场都只有一个，别的学院都是三个起步。
　　而且这演练场看起来有些荒废的样子，不像其他学院有学院在其中使用魔卡对炼的。
　　看来这森林学院的处境要比我想象中的差得多。
　　林焕摇摇头，在一个扫地阿姨的指点下，在森林学院中最偏僻的地方找到了江离。
　　此时的江离，正如同普通的农家老汉一样，打理着一个园子。
　　说园子可能不太准确，因为这院子的面积有数百平方。
　　种植的植物，也是各有神异。
　　有的状若杂草，颜色暗沉，却是长着大嘴一般，如同恶狼，将偶然飞过的一只虫子一口吞下！
　　有的形似灵芝，有一人之高，浑身散发着神圣的光辉，将周围映照成灿烂的一片。
　　而江离，就仿佛是在巡视着自己的子民一样，在这片偌大的园子当中随意逛着。
　　这就是江离？
　　我的导师？
　　林焕缓缓靠近这个神奇的园子，一道冰冷的声音在心底响起。
　　【提示：检测到【天净根】！目前天净根还处于未成熟状态！】
　　“天净根？！”
　　听见这个声音，林焕一时有些愕然。
　　他没想到，这里竟然有一样菲丽丝晋升时所需要的材料。
　　“你也知道天净根？”
　　突然，一道声音在近处响起。
　　林焕心中悚然，他猛朝着发声处望去。
　　却见江离不知道何时已然到了近处。
　　这就是曾经的钻石魔卡师吗？！
　　竟然能无声无息的靠近到我的身边，若是换成一个白银黄金的。
　　是绝对不可能靠到我近处还不会被我发现的！
　　“你就是今年的联盟状元，新生第一人的林焕？”
　　林焕微微鞠躬示意了一下之后，道：“是的，江老师！”
　　见状，江离点点头，脸上浮现出一抹满意的微笑。
　　“不错，能知道天净根，看来你在森林属性这方面也是下过功夫的。”
　　张了张嘴，林焕最后还是放弃了解释。
　　他总不能告诉江离，自己其实根本不知道什么事天净根，这其实是系统告诉我的。
　　“怎么？这天净根对你有用？”
　　看着江离有些疑惑的目光，林焕点点头。
　　江离沉吟一会儿，开口道。
　　“这天净根距离完全成熟还需要一年的时间，这样……”
　　“如果你能在一年之内突破到黄金级，并且在这学期的学院排名战中让森林学院夺得第一，我就将这天净根送给你，怎么样？”
　　“没问题！”
　　没有一丝犹豫，林焕猛地点头，生怕晚答应一秒钟江离就会反悔一样。
　　“你都不问问学院排名战是个什么东西就答应了？”
　　见林焕如此果断，江离忍不住问道。
　　“不管是什么，既然我答应了，那我就一定会做到！”
　　对于天净根，林焕志在必得。
　　就算这学院排名战是让他去和黄金妖兽战斗，他也一定会去。
　　“¨」挺好，有我当年的一丝风范了！”
　　“当上了状元的人，就该有如此锐气！哈哈哈~”
　　江离笑了两声，便停了下来，对着林焕说道：“所谓的学院排名战，其实就是在学期末比较一下学员所赚取的积分！”
　　“赚取积分，校内校外都可以，一个学期内，该学院所有学员所赚取的积分加起来，会产生一个排名。”
　　“这个排名，决定了该学院下个学期所能够获得经费多少！”
　　“排名越是低，学府批的经费也就越少，反之，排名越高，能获得经费自然也就越高。”
　　“以往森林学院都是垫底，若是在三十年前……”
　　突然，江离语气低落下来。
　　见状，林焕也知道，眼前的这位老人此时也很是失落吧。
　　毕竟当年的森林学院在他手里，可是十大顶尖学府当中的最强！
　　但随着他从钻石魔卡师跌落到如今白银都没有的实力，森林学院的水准也快要掉到一流学府的水平了。
　　“对了，老师，你刚刚说，可以在校内来赚积分？是怎么获得？”
　　林焕问道。
　　“怎么获得？猎杀妖兽啊！你不会来学府几天了，还不知道我们每一个学院都有自己的一个空间裂缝吧？”
　　听见这话，林焕突感有些汗颜。
　　来的这几天，一有空闲时间他就只待在宿舍里面修炼了，没想到魔都学府每一个学院都有属于自己的空间裂缝！
　　这应该是谷粟的手笔吧。
　　如果林焕没有记错的话，谷粟是特别出名用特殊类型的魔卡师。
　　百分之九十九的魔卡师都是用从属、装备和技能魔卡来战斗的。
　　但谷粟是罕见的，却是用特殊类魔卡来战斗。
　　他的魔卡，大多和一种属性有关，那就是空间。
　　所以谷粟才能将空间裂缝直接挪到魔都学府当中。
　　其他的钻石魔(好吗赵)卡师都没有这个能耐，这是独属于谷粟的能力。
　　“行了，新生不是马上就要去上‘魔卡卡组公共课’了吗，你也去吧，后天早上八点到这里来！”
　　“是，老师！”
　　再度朝着微微江离鞠躬，林焕便离开了这里。
　　半小时后。
　　魔都公共课演武场。
　　林焕在交了一百积分之后成功进入其中。
　　一个看起来年纪在三四十岁的中年妇女站在一个台子上。
　　她的背后有一面巨大的橙色光幕，将她的身形映在上面。
　　有点像前世演讲时那种大屏幕的感觉。
　　十分钟后，演武场的大门关闭。
　　那个授课老师轻轻咳嗽了两下，在所有学生望过去的时候，她开始了讲课。
　　“魔卡卡组是一向很深的学问！”
　　“一般来说，青铜八星的魔卡师对上一只青铜九星的妖兽，魔卡品质如果是普通级，则必输，如果是稀有级，则小劣，如果是英雄级，则均势有！”
　　“当然，如果妖兽本身的品质高，对战所需要的魔卡品质也要相应升高。”
　　一众考生点点头，这基本上是联盟的常识。
　　“但一般情况下，我们都会用上别的魔卡！比如召唤出两只从属，或者使用一个技能装备。
　　“不过，这种使用魔卡的方式只停留在最粗浅的层面！”
　　“依旧拿刚刚的例子举例，如果你懂卡组搭配的话，就算只是两张普通品质的魔卡，青铜八星的魔卡师也能够和青铜九星的妖兽战平，甚至胜过！”
　　“这，就是魔卡卡组的意义所在，它能让所有魔卡师在有限的魔卡中，选择一套威力更大的魔卡与妖兽战斗。”
　　“废话不多说，直接现场演示！”.

第74章



　　这老师说完，随即便挥了挥手。
　　整个演武场的场景顿时变化了起来。
　　看到这一幕，林焕不禁再一次为谷粟的强大而惊叹。
　　顶尖学府的演武场并不是古时那种练兵锻炼的地方。
　　魔卡师的演武场，本身是一张魔卡。
　　就像是【九重封魔】中的通道那样，具备随意塑造空间的能力。
　　现在，演武场内变成了一片戈壁滩。
　　一个身材高大，全身都是由石头组成的人形怪物站在不远处。
　　那石人妖兽一看到这边有人，顿时怒吼一声，就直直冲了过来。
　　但是在场的人都没有一丝的担心。
　　这妖兽名叫戈壁石怪，是一只青铜九星的妖兽。
　　防御高，力量大，速度慢。
　　虽然在场的大多数新生都攻不破戈壁石怪的防御，但是戈壁石怪的速度根本追不上他们。
　　何况，这是老师召唤出来的妖兽，她自然不会坐视不管。
　　果然，戈壁石怪没有动几步，就听见老师的声音响起。
　　“我想大家正常情况下看到戈壁石怪的时候，一定会很头疼吧？”
　　“除了一些特殊的魔卡和一些刀剑类的装备魔卡之外，很难突破戈壁石怪的防御。”
　　“但是，如果你用上一只稀有从属，火辣花，和稀有技能卡，冰吹风的话，就能轻松的破开戈壁石怪的防御了！”
　　说完，这老师直接扔出来两张散发着淡淡绿光的魔卡。
　　其中一张魔卡变成一朵一米多高的花，外形酷似向日葵，但是颜色却是全身红色。
　　另一张魔卡则是化为一团细密冰晶，在阳光的折射下如同片一般，然后这团冰晶忽地朝着远处的戈壁石怪吹去。
　　不过数秒之间，戈壁石怪土黄色的身体就被蓝色冰霜覆盖，原本缓慢的速度，现在就如同是龟爬一般。
　　“火辣花！烈火种子！”
　　听见声音，那一人高的火辣花的花盘上顿时亮起骱旃猓然后如同机关枪一般射出火花。
　　“啪啪啪！”
　　烈火种子打在戈壁石怪身上，就见戈壁石怪原本坚硬的身躯此时就如同是大旱的土地一样皲裂开一道道的裂痕。
　　在后续的烈火种子下迸炸成一地碎石。
　　“大家都看到了吧，这虽然是简单的常识应用，但是你们 常常在使用魔卡的时候只顾着魔卡本身的强度了，而忽视了魔卡与魔卡之间的配合！”
　　“其实魔卡卡组说穿了，也没有什么难得，无非就是从有限的魔卡搭配出威力最大的卡组！”
　　“当然，到了一定的程度后，就需要具体到单张魔卡本身上，发现单张魔卡的详细属性，以此来做出更好的搭配，不过这需要相当大的魔卡知识储备，大家一步一步来即可。”
　　听见这些话，林焕在下面若有所思的点了点头。
　　他看的分明，这老师为了让自己的演示更加局有说服力，故意将自己的魔力水平压制到青铜八星，比戈壁石怪低上一颗星。
　　然后用这两张最常见的魔卡将更强的戈壁石怪打败了。
　　仅仅是两张稀有品质的魔卡就将高其一星的戈壁石怪轻松打败，那要是自己配上一套传说级卡包，威力会达到何种地步？
　　林焕心中不觉有些期待起来。
　　就在这时，授课老师突然说道。
　　“好了，今天的理论部分就到这里了，下面开始实战演练！”
　　“上来两个同学对战一场，然后我来挑出你们的不足！”
　　此话一出，在场的一众新生顿时有些跃跃欲试。
　　但一想到自己上台的话，就会被老师指指点点，还是在所有同学的围观之下。
　　万一要是表现不好的话，那就有点丢人了。
　　所以在场的人没有一个举手！
　　“没有同学主动想要上场吗？那我就点人了！”
　　说着，台上的授课老师随意的点了两个人。
　　好巧不巧，其中一个人正是林焕。
　　见状，林焕只好走道台前。
　　也不知道是不是巧合，还是这个授课老师当时也看了入学考核，另一个人竟然是路若。
　　“哟，我这随手一点，竟然把我们的新生第一人和路若点出来了！”
　　看到这两人，授课老师也是古怪一笑。
　　经过实践的发酵，林焕和路若矛盾可以说是人尽皆知了。
　　这两个人的对决肯定也比其他两个学生的对决要更有(ciag)看点。
　　“来，这两个卡盒当中各有十张卡，这二十张魔卡各不相同，你们一人一个卡盒，然后从中挑出两张魔卡来进行对决，没问题吧？”
　　授课老师走到林焕和路若面前，双手摊开，上面摆放着两个卡盒。
　　卡包是用来装空白魔卡抽卡的，而卡盒则是用来装抽出来的魔卡的。
　　“啧啧，这林焕，这一次怕不是要栽在路若里一次了！”
　　“什么意思？你觉得林焕会输？”
　　“若是秘境探险，擂台对打这种东西，这路若连林欢的一根手指头都比不上！”
　　“但这次比的是卡组理解，路若世家出身，家里强大的魔卡师不知凡几，从小就开始学习魔卡的相关知识，对于魔卡的配合虽然不说有多牛逼，但肯定要比林焕好很多的！”
　　“这林焕跟我们一样平民出身，魔卡卡组的概念说不定是这节课才知道的，怎么比得过路若？”
　　说着，这人叹息地摇摇头。
　　他也是同林焕一样是平民出身，林焕考核的时候以碾压之势夺得冠军。
　　让所有平民出生的都出了口恶气。
　　但是现在却要败在这路若手里，他也是有些憋闷。
　　“照你这么说？林焕岂不是百分之百会输？”
　　“不说百分之百，百分之九十九吧！”
　　“输了也好，这林焕又是状元又是新生第一人的，就该压压他的气势！”
　　“我也学过这个东西！可惜，对上林焕的不是我，不然输给我的话，总比输给世家子弟来得好看点。”
　　“我呸，想踩着林焕的名头上位就直说，装什么？我就不装，我巴不得现在和林焕比的是我！”
　　林焕和路若的再次对决，惹得底下新生议论纷纷。
　　而台上，路若随手抢过一个卡盒，阴冷地看着林焕。
　　“林焕啊林焕，论上魔力等级，你确实厉害那么一丢丢，但是论上魔卡卡组的搭配，我甩你十条街！”
　　就连授课老师都不看好林焕。
　　他将仅剩的卡盒交给林焕，拍了拍林焕的肩膀，安慰道：“放宽心，一场比赛证明不了什么，记住我刚刚讲的东西，能够有收获就行！”
　　她就差没有将“输了也没事”这几个字直白地说出来了。
　　林焕接过卡盒，释然地对着老师一笑。
　　虽然所有人都觉得他会输，但他自己却并不这么觉得。
　　首先，这路若性格上有弱点，心眼小，没度量，此时一定是想着如何挑选出最厉害的两张卡干脆利落地击败自己。
　　所以，他选的两张卡一定会以进攻为主。
　　那自己则选择防守反击即可。
　　一旦路若一轮猛攻下来没有奏效，一定会急躁，那个时候就是反攻的时候。
　　其二，路若虽然是世家子弟，从小就学习这魔卡的相关知识，但这并不代表他认识所有魔卡，就算是认识，也未必熟知所有魔卡。
　　而林焕自己，他虽然也不认识这十张魔卡，但他有系统！
　　随着他的视线一动，这十张魔卡的所有详细信息就都浮现到了自己的眼前。
　　想要打败路若，一定要选择能够抗住猛攻，反击的时候也是石破天惊，能一举灭掉对方的两张魔卡！
　　想要兼具这两者，非常难。
　　就算是两张魔卡，也许要精心搭配才行，说不定一百张魔卡当中都不一定找得出来。
　　但，林焕找到了！
　　他在这十张魔卡中，找到了符合上面两个条件的魔卡！
　　【魔卡名称】：地丧石怪
　　【类型】：从属魔卡
　　【属性】：石系、恶系
　　【品质】：稀有级
　　【技能】：坚毅不倒、花斑石肤
　　【介绍】：一种生活在魔界当中的石头妖兽，天生性格沉闷，但是因为各种魔兽影响，在病死的时候会觉醒出大地锤击，爆发出于自身两倍的力量。
　　-------------------------------------
　　【魔卡名称】：继伤亡甲
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：恶系
　　【品质】：稀有级
　　【效果】：装备上继伤亡甲之后，能够低于一定程度的攻击，并且将其中的一部分威能吸收，当这件铠甲碎裂掉时，装备者能够完美继承铠甲所吸收的力量！
　　这两张魔卡可以说是为了对付路若而完美打造的。
　　在路若全部选择攻击类魔卡的情况下，单单只是有一个地丧石怪，防御上不够，攻击上也不够！
　　但是加上继伤亡甲之后，就完全弥补了这两方面的不足！
　　选好魔卡后，林焕抬起头，便看到路若对他冷冷一笑，眼中的得意丝毫没有掩饰，一副成竹在胸的样子。
　　两人将卡盒还给老师。
　　那授课老师只看这剩余的魔卡便知道了两人选的是哪两张魔卡了。
　　她有些惊奇地看了一眼林焕。
　　她没有想到，林焕竟然只上了一堂课的情况下，挑选出来的魔卡组合就如此优秀。
　　她心中忍不住猜想道。
　　难道林焕以前接触过这两张魔卡吗？
　　这一次，我们都看走眼了啊，路若要输了！
　　轻轻摇了摇头，她说道：“好了，你们一人一边，随时都可以开始了！”
　　路若一个后撤拉开距离，一脸张狂地看着林焕。
　　“哈哈哈！林焕，这一次是天都让你死，我现在就让大家都看看，我路若是怎么打败你的！”
　　说完，他猛地将那两张魔卡激活。
　　顿时，那两张魔卡炸开，化作两团绿光，最终形成了一青一红两只怪鸟。
　　这两只从属一出，一旁的新生顿时低声叫了一声。
　　“林焕输定了！雉青鸟和鸾红鸟，稀有品质中，一个风属性进攻最犀利，一个火属性进攻最猛烈，风属性攻击和火属性攻击还互有加成，稀有品质的魔卡，几乎没有能扛得住的！”
　　“两张稀有品质的防御魔卡都不行吗？”
　　“两张那倒是可以，但是全是防御，用什么来攻击呢？”
　　“而且林焕不可能选择两个主防御的魔卡，那样就相当于自己丢掉了主动权！但一攻一防相当于废了！全是攻击也不可能比得过雉青鸟和鸾红鸟！所以，林焕输定了！”
　　“只能说，路若说的话没错，这一次真的天都在帮他赢了，林焕能怎么办？”
　　台上台下所有人都不看好林焕，但是林焕一看到路若果然如他所想的选了两个全攻的从属。
　　他就知道，这场对决已经结束了。
　　他也将自己所选的两张魔卡激活。
　　顿时。
　　一只两米多高，没有双腿的石头巨人出现在场中，而他的身上，穿着黑黝黝的铠甲。
　　看到这一幕，所有人都觉得林焕已经是放弃了。
　　“这尼玛，林焕怎么选了两个主防御的卡啊？这选出来不是只能挨揍？”
　　“可能这林焕自觉赢不了路若，直接摆烂了吧！”
　　“别尬黑，说不定这林焕对魔卡的理解，也就这水平！”
　　“早知道是这样，我刚刚就主动举手了去打林换了，踩着林焕的头上位，我就能成我们熔火学院的名人了！”
　　不只是台下的新生们看着林焕选的两张卡觉得搞笑，路若也是。
　　他看着地丧石怪和它身上的铠甲，心中大定。
　　“林焕啊林焕，要是不会选卡一开始直接就拒绝上来不就行了，现在上来了，却选出这样的东西，真是笑掉别人的大牙！”
　　“行了，别废话！快点开始打！”
　　授课老师听着台上台下的议论，心中大感这一届的学生水平太过于低下。
　　看不出来哪一方选的卡好就算了，还在那大言不惭。
　　如果不是身为老师，要等林焕他们打完在进行点评，她现在就想将林焕这一次选卡的精妙之处给说出来。
　　相比于林焕，这路若选的卡都不知道是什么玩意！
　　见到授课老师都开口了，路若冷哼一声，对着雉青鸟和鸾红鸟吼道。
　　“雉青鸟！鸾红鸟！给我将那个破石块和破铠甲打烂！”.


第75章



　　随着路若的一声令下。
　　雉青鸟和鸾红鸟顿时怪叫一声。
　　鸾红鸟大嘴一张，一道橘红的火柱就被它喷射出来。
　　而一旁的雉青鸟则是展开它那长达十米的双翅，对着地丧石怪轻轻挥动两下，数道青色风刃便激射而出。
　　火柱先出，青色风刃却是后发先至，融入到火柱当中。
　　登时，火柱体型大涨，外面环绕着青色气流缭绕。
　　轰！！！
　　在众人的瞩目之中，这风火合击技就狠狠地撞在地丧石怪身上。
　　尽管这地丧石怪使用了花斑石肤，穿着黑黝黝的继伤亡甲，也被这道凌厉的攻击打的痛呼~一声。
　　地丧石怪带着痛苦地低呼声回荡在整个-演武场中。
　　那群观战的学生看着这一幕，大部分都是脸上露出一副果然不出我所料的神情。
　　“还没开始打的时候，我就预言过，林焕必输！现在看来，果然如此！”
　　“这还用你预测？但凡是个正常人都看得出来林焕和路若的差距有多大！”
　　“唉，没办法，这路若比林焕接触这方面的知识早十几年，林焕不过是今天在接触魔卡卡组的知识，输了也属实正常！”
　　“林焕已经算是平民学生代表了，输给路若这个世家子弟，我就很不爽！”
　　“我也是！去年那个口出狂言的世家子弟，就是路若的亲哥路北！路家那一大家子都挺让我反感的！”
　　台下的学生不看好林焕，台上的路若同样也是这样。
　　他看着林焕嗤笑一声：“真不知道你是怎么想的？难道你想给这破石怪套上一层破铠甲就能赢过我吗？”
　　“你还指望这破铠甲还能将我的攻击反弹回来不成？”
　　对于路若的话，林焕只是淡笑一声。
　　“谁胜谁负，不到最后谁又能知道呢？”
　　“昨天新生入学考的时候，你也是这样自信，可惜，最后的结果总是不遂你愿。”
　　魔卡师对战的时候，除了双方的硬实力以外。
　　像是心态这种也很影响魔卡师的发挥的，所以林焕特意提起昨天的入学考的事情，进一步刺激路若。
　　果不其然，一听见入学考的事情，路若脸色顿时一变。
　　脸色先是发白，然后又变得涨红，最后才缓缓恢复正常。
　　路若脸上挤出一丝冷笑。
　　“是吗，那我今天就想看看你是怎么才能扭转你必输的结局！”
　　“雉青鸟！鸾红鸟！给我加大攻击力度！”
　　“我要让林焕亲眼看着自己是怎么输的！”
　　这一次课堂比试，为了体现出魔卡卡组搭配的重要性。
　　所以授课老师已经是提前设定好了，两人激活的从属魔卡后，虽能操控，但是却不能给从属补充魔力。
　　也就是说，雉青鸟和鸾红鸟体内的魔力是固定的。
　　用完了就只能是靠时间来自行恢复了。
　　看到路若果然如自己所想心态失衡，甚至让雉青鸟和鸾红鸟加大攻击力度，林焕眼中闪过一丝喜色。
　　雉青鸟和鸾红鸟攻击如此狂攻，魔力肯定会迅速消耗一空。
　　到了魔力空虚的那一刻，就是反击的时候！
　　时间流逝。
　　却见地丧石怪身上的继伤亡甲逐渐破碎，只能是勉强挂在身上。
　　而它身上，那原本鲜明的花斑此时也变得黯淡无比，已经是到了消失的边缘了，痛苦的吼声也越来越低。
　　就算是不看它那凄惨的模样，光是听声音，也都能知道地丧石怪马上就快坚持不住了。
　　见状，路若心中大喜。
　　林焕，硬撑了这么久，终于要撑不住了吧？！
　　他大喝：“雉青鸟！鸾红鸟！给我打碎它！”
　　雉青鸟和鸾红鸟一刻不停地攻击了这么久，体内的魔力已经快要见底了。
　　神情上也很是低迷。
　　但，听见命令，它们还是强撑起精神，又一次发动了风火合击技。
　　轰！
　　终于，地丧石怪身上的继伤亡甲彻底碎裂开来。
　　整个身体也是猛地往后趔趄，痛吼声突然高昂了一下。
　　任谁都能听得出来，这吼声中满是穷途末路的味道。
　　“林焕要输了……”
　　“能抗这么久也不容易了，毕竟路若可是选的双攻魔卡！”
　　“从过程来看，林焕也不错了，毕竟也拖了这么长的时间，算是惜败！”
　　“不错个屁！输了就输了，还惜败，这不是一直在挨打？连反抗都没有，根本就算不上战斗，惜败个鬼！”
　　“就是，这林焕连反抗一下都不敢，真的怂！就在那硬拖！”
　　就在一众学生对林焕的表现很是失望，皆是摇头的时候。
　　场上的情形却突变起来。
　　只见那原本应该碎裂在地的继伤亡甲突然化作一道黑光，钻进地丧石怪体内！
　　顿时。
　　地丧石怪身上的气息猛然大增！
　　趔趄之后，它原本憨厚的表情此时却变得无比凶狠。
　　它长嘶一身，高高举起双手，狠狠的锤击到地上。
　　砰！
　　强大的力量，让整个演武场都晃动了一下。
　　砰！砰！砰！
　　一下！
　　两下！
　　三下！
　　……
　　地丧石怪不停地锤击着大地，塔的每一次锤击，都会让演武场震动一下。
　　而且随着频率加大，演武场的震动频率也越来越高，场内的学生都是重心失衡，东倒西歪，就像是在经历一场小型的地震一般。
　　而空中的雉青鸟和鸾红鸟也是受到震动的影响。
　　从空中掉落下来。
　　就在它们落到地面的一瞬间，地丧石怪高吼一声，再一次重重的锤击到地面上。
　　这一次不仅仅只是震动了，一道裂痕从地丧石怪锤击的地方向着雉青鸟和鸾红鸟蔓延过去。
　　雉青鸟和鸾红鸟躲闪不及，顿时掉落在裂痕之中，开裂的土地两边，不断有落石砸下去。
　　而锤完这一下，地丧石怪也仿佛是力竭一般，不再动弹，只是轻微的呼吸显示着他还存活着。
　　等到演武场的震动完全停歇，众学生这才终于弄明白到底发生了什么。
　　“这……我没看错吧？林焕竟然反杀了？”
　　“我接受不了！！！这都能翻？！”
　　“刚刚这地丧石怪是什么情况？为什么力量会那么大？而且他刚刚锤击地面的那个技能我怎么从来没见过啊？”
　　“管他什么情况，林焕能赢就行！”
　　“先别着急下定论，万一这雉青鸟和鸾红鸟又飞出来了呢？”
　　此言一出，一众新生皆是神情紧张的看着那道裂缝。
　　一分钟！
　　两分钟！
　　……
　　整整五分钟过去了，却依旧没有看见雉青鸟和鸾红鸟飞出。
　　这下，众人知道，路若输了！
　　林焕竟然真的翻了！
　　“我宣布！”
　　“这一次对决！林焕胜！”
　　授课老师站在台子上，大声宣布这一次对决的结果。
　　“怎么可能？我不相信！不相信！”
　　“我刚刚明明就已经是要赢了！这林焕却突然翻盘了！”
　　“不可能！绝对不可能有这种事情发生！”
　　“老师！林焕一定是作弊了！刚刚他的从属都已经快要死了！怎么可能爆发出这么大的力量？！”
　　路若大声疾呼，脸上满是不可置信的神色，甚至面容都微微扭曲了。
　　刚刚他还是胜券在握，对这一次对决的结果成竹在胸。
　　结果一分钟不到，事情就反转了。
　　居然是林焕赢了！
　　他接受不了。
　　“路若同学，你是在质疑我吗？”
　　听见这句话，路若猛地醒神，背后的冷汗都吓出来了。
　　能当老师，最少也是黄金魔卡师，这样的人物，就算是他背后的路家，也不想轻易招惹。
　　何况她是老师，随便一个借口，就能轻松拿捏自己。
　　想到这，路若对着她鞠了一躬。
　　“老师，我绝对没有这个意思，但我对于林焕的胜利存疑！如果林焕真的是作弊赢的，我希望老师能严惩林焕！”
　　不仅仅只是路若，下面的学生也是心有疑惑，纷纷开口附和着。
　　那授课老师手掌虚按，待所有人安静下来之后，她似笑非笑的对着路若说道。
　　“是不是作弊，我等会讲完之后有你们公证，但路若同学，你现在信誓旦旦的说林焕同学作弊，若他没有作弊，怎么办？”
　　“随便老师处置！”
　　路若自信满满！
　　他根本就不信林焕真的能赢过他。
　　而且刚刚局势这么明显，他明显是大优，结果却突然被林焕翻盘，怎么想都不正常。
　　肯定是作弊！
　　“好！那我就给你们讲讲，林焕为什么能够赢！”
　　授课老师一挥手，演武场内又变成了最开始的模样。
　　只是她身后的屏幕，不再是老师的身影，而是变成了林焕和路若刚刚对战画面。
　　“你们是不是从最初的选卡开始，就觉得林焕同学这一次必输啊？”
　　一众学生点头。
　　授课老师见状，摇了摇头。
　　“错！大错特错！”
　　“从最开始选卡的时候，就已经是注定了林焕同学必赢！”
　　下面的新生听见这话，都懵了。
　　老师这话，和他们一开始的猜测完全相反。
　　他们当时看着林焕选的魔卡，都是以为他是必输的！
　　“林焕虽然看似选了两张主防御的魔卡，但实际上，这两张魔卡的攻击力也非常强！”
　　看到底下的学生都是一脸茫然，授课老师摇了摇头。
　　“难道你们忘了吗？地丧石怪在濒死的时候会觉醒‘大地锤击’的技能，能够提高两倍的攻击力！高中的时候难道没学吗！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“而那个黑黝黝的铠甲，是继伤亡甲，能够存储一部分受到的攻击威能，在破碎的时候，它能将这存储起来的威能继承给使用者。”
　　“所以，地丧石怪才能爆发出这么大的力量。”
　　老师说完，一众学生这才恍然。
　　原来是这样。
　　同时，他们心中也觉得有些不好意思。
　　地丧石怪确实是高中课本上介绍过的。
　　但当时，对于地丧石怪濒死的时候会觉醒“大地锤击”的技能也只是提及了一句。
　　之后的书上就没有出现过地丧石怪了。
　　这林焕竟然连这种一两前的东西都记得吗？
　　“当然，最核心的不是这个！”
　　闻言，众学生猛地抬头。
　　这还不是核心吗？
　　只见授课老师缓缓说道。
　　“最核心的是，林焕同学对于路若同学心性的把握！”
　　“最开始选卡的时候，林焕同学就猜测，路若同学一定会因为昨天入学考的事情而不服气，想要碾压势地打败他，所以魔卡一定会选择快攻组合！”
　　“为了反制，林焕同学才会选择这种防守反击的打发！而在对决的过程中，林焕同学又再一次提及了入学考的事情刺激路若同学。
　　导致路若同学愈发急躁，加速耗空了雉青鸟和鸾红鸟的魔力。”
　　“结果就是，雉青鸟和鸾红鸟在面对地丧石怪反击的时候，没有魔力来防守，直接被一击打败！”
　　此话一出，顿时全场哗然。
　　“嘶！林焕猜路若的心理猜的这么准确吗？”
    ... ..... 0
　　“这不仅仅是魔卡搭配的差距，还有对战经验上面的差距！路若真的是各方面全都被完爆啊！”
　　“路若一开始还觉得林焕是作弊呢？殊不知自己才是小丑！”
　　“以后千万不要去惹林焕，不然我感觉会直接被他玩弄到死！”
　　“这就是联盟状元吗？真的恐怖！”
　　听完老师的讲解之后，所有人这才明白刚刚的对决当中有如此多的细节。
　　他们看向林焕背影，心中满是惊叹。
　　他们所有人都在第一层，而林焕却在第五层！
　　都以为林焕很菜，却没想到小丑竟是我自己！
　　“路若同学，对于我刚刚的话，你认同吧？不会再觉得林焕同学能赢你是在作弊吧？”
　　看着老师有些戏谑的目光，路若面色难看的不说话。
　　“好！既然这样！此次你们二人的对战录像当做以后上课的教材，没有问题吧？”
　　这话一说出口，路若就已经是能隐隐听见身后有笑声响起了。
　　这场录像当作素材，林焕自然就是正面教材了，而他路若，自然就是方面教材了！
　　路若脸上阴晴不定，心中也是犹豫不决。
　　这要是真的被当场素材了，可就直接被钉在耻辱柱上了。
　　而且不仅仅是他，还有路家！
　　这是要是被他家族知道了，肯定会斥责他给整个路家都丢人了。
　　“不会吧不会吧，路若不会想要当众反悔吧！”
　　“世家子弟也就这了！”
　　……
　　听到身后人都开始明着嘲讽了，路若一脸的难堪，他大喝一声：“谁说我会反悔！当教材就当教材！”
　　说完，路若便快步离开了演武场。
　　对他来说，在这里多留一分钟，就是多一分钟的耻辱。
　　路若一走，这堂课也就差不多结束了。
　　临走之前，授课老师拍了拍林焕的肩膀，脸上带着赞赏之色道：“表现的很不错！”
　　“那路若虽然是当了反面教材，但是于你而言并没有什么益处，反倒是让我落了个好！”
　　“这样吧，我个人奖励你一千积分，当做补偿，你觉得怎么样？”
　　听见这话，林焕一挑眉。
　　他没想到，老师竟然会奖励他积分。
　　原本他就没将路若的话放在心里，好处不好处的他倒是没想过。
　　不过有白拿的积分，他自然不会不要。
　　他道：“听老师的！”
　　“不错，不错！”老师再度拍了拍林焕的肩膀，笑着走了。
　　一旁的同学都是嫉妒的看着林焕。
　　从昨天的入学考到现在的第一堂课，林焕就一直是最优秀也是最出风头的学生。
　　积分奖励都已经快有十万了！
　　这才仅仅两天啊！
　　同样是新生，他们却什么毛都没有。
　　这么大的差距，让他们心中一阵无力。
　　面对一众艳羡的目光，林焕一脸坦然。
　　他走出演武场朝着森林学院走去。
　　今天只有这一节课。
　　剩下的时间，他准备去森林学院的秘境看看。
　　如果这个秘境是森林属性的话，以后就不缺森林属性的空白魔卡了。
　　这样，菲丽丝晋升神话级所需要的魔卡，也迟早都能抽出来！六.


第76章



　　半个多小时后。
　　林焕来到森林学院偏处的一个大院子。
　　一进去。
　　他就看到一个直径百米左右的空间裂缝，被一个透明的蓝色光罩给牢牢地盖在其中。
　　这就是我们森林学院的专属秘境？
　　他缓缓走近，便看见一个蓝色光罩外面摆着一张桌子，一个工作人员坐在外面。
　　那工作人员见到林焕走近，敲了敲桌子，道：“碧苍秘境，一小时500积分！”
　　听见工作人员这话，林焕不禁有些无语。
　　这积分不愧是顶尖学府当中的硬通货。
　　来到这魔都学府不过只是两三天的时间，他就已经发现魔都学府处处都需要积分。
　　宿舍需要积分也就算了。
　　就连上课，进入自己学院所掌控的秘境都需要积分。
　　在魔都学府，积分不一定是万能的，但没有积分是万万不能的。
　　不过对于校方的这种政策，他也是能够理解的。
　　毕竟，不管是魔都学府还是其他的顶尖学府，不管是顶尖学府还是一流学府。
　　目的只有一个，那就是将学生都培养成强大的魔卡师，然后去抵御空间裂缝当中的妖兽。
　　想要成为强大的魔卡师，自然，是不可能让学生安逸度过这四年。
　　要战斗！
　　要更多的战斗！
　　没有见过血，没有正儿八经的和妖兽战斗过。
　　如何能成为强大的魔卡师！
　　如何能承担得起保护联盟人民的责任！
　　所以，林焕也只是微微腹诽了一下三五零，就拿出了自己的学生证。
　　同时，他也询问起关于这个碧苍秘境的详细信息。
　　“你好，请问能介绍一下这个碧苍秘境吗？”
　　那工作人员抬头瞥了他一眼，道：“新生吧？”
　　林焕点点头。
　　“碧苍秘境是三十多年前，谷校长用了莫大的伟力从别处搬过来的！”
　　“这个秘境勉强能算得上中型秘境了，其中最厉害的妖兽是黄金实力，不过整个秘境只有两只！”
　　“其他大部分妖兽主要都是青铜白银的实力！”
　　“对了，你是哪个学院的学生？”
　　听见这话，林焕心中有些疑惑，哪个学院？
　　难道这个森林学院秘境，其他学院的人也能来？
　　他对着工作人员答道：“我是森林学院的！”
　　那个工作人员闻言，脸上浮现出古怪的神色，说道：“森林学院？那我还是建议你去其他学院找两个学生组个队吧！”
　　“最好不要一个人进去！”
　　“每一个学院的秘境，其他学院的学生也能进去吗？”林焕问道。
　　“不，只有森林学院的秘境是这样，别的学院秘境是只准他们的学员自己进！”这工作人员回道。
　　林焕皱了皱眉，正想要问为什么的时候，就听见院子外面有一群人正嬉闹的走进来。
　　“林木森啊，这一次你要是表现得好一点，以后就来当我们小队的备用辅助吧！”
　　只见五个人一起走进院子。
　　领头的一个人背着手，一副老神在在的样子。
　　刚刚的那句话就是他说的。
　　而在他身边的四个人当中，有一个人明显和其他人不一样，脸上带着一些讨好的神色。
　　“路北哥，你放心，我一定好好表现！”
　　路北听见这话，一脸满意的点点头，道：“不错，森林学院二年级当中也就你算是聪明的，姜瑜要是能够像你一样放聪明点，也不至于一年纪的时候连一万积分都攒不到。”
　　“所以，你们森林系的魔卡师就该认清一下自己，明明就是只能依靠着别人打打辅助的属性，就别总是想着一个人去单挑妖兽了。”
　　“我看啊，你们把想着怎么提高战力的时间拿去上上思想教育课，也不至于你们森林学院年年期末排名垫底嘛！”
　　这路北背着手，一副指点江山的模样。
　　“路北哥说的是！”林木森落后路北半个身位，奉承道。
　　这一行五个人来到这里，其他几个人都没有动作，只有林木森一个人上前递出学生证道。
　　“老样子，四个小时！”
　　那工作人员扣了积分之后，路北一行五个人就直接朝着那空间裂缝中走去。
　　“等一下！”
　　听见声音，路北一行人顿住脚步，转过身，看向林焕。
　　“这位同学？你有什么事情吗？”
　　听见路北的问题，林焕却没有第一时间理会他，而是向着一旁的工作人员问道：“我想问，这别的学院的人能来我们的秘境也就算了，为什么他们进去的时候连积分都不用给？”
　　本来这路北一进来说的话里，明里暗里贬低着森林学院就已经很让林焕不爽了。
　　偏偏还有个森林学院二年级的学长在那像个舔狗一样地附和他。
　　最让林焕不明白的是，这其他学院的学员进入我们森林学院的秘境不用交付积分，我们自己身为森林学院的学员，却要缴纳积分。
　　这是个什么道理？
　　听见林焕的问题，那工作人员正准备张嘴的时候，有一个人却抢先开口了。
　　“同学你是新生吧？”
　　开口的人不是别人，正是路北！
　　林焕轻轻点头。
　　那路北见林焕点头，笑道：“不明白是吧？就让我这个学长来给你说一说！”
　　“为什么我们能进你们的秘境，而你们却不能进我们秘境，全都是因为你们森林学院的人太菜了！靠自己完全获得不了积分！”
　　“也不能这么说，你们也不是没有作用，只是你们身为森林属性的学员，注定是只能给我们当辅助！”
　　“至于为什么我们进入你们森林学院的秘境不用积分，那是因为你们森林学院的学员弱的连兽潮都搞不定，只能求到我们其他学院头上去。”
　　“解决兽潮本来是你们森林学员的责任，可惜你们不行，只能是我们来解决，所以你们学院院长只能决定免除我们的积分！”
　　说到这，这路北突然换了一副口气，道。
　　“说实话，我完全不知道你们森林学院存在的意义是什么！”
　　“年年学院排名战垫底，整体水准都已经快掉到一流大学了，我今年来的时候已经是向联盟建议取消魔都学府的森林学院了。”
　　“不过你放心，到时候你们这些学员也是可以加入我们其他的学院来，虽然没有什么用，但实在不济也是能给我们加个治疗，当个御用奶妈的。”
　　路北说完，就直接哈哈大笑起来。
　　跟着他的几个人也都一同笑了起来。
　　其他学院的人笑林焕并不在意。
　　但让他失望的是，那个森林学院二年级的林木森竟然也笑了。
　　他身为森林学院的一份子。
　　在听见其他学院的人如此贬低自己所在的学院，竟然没有一丝羞耻心，反而和他们一同笑了起来。
　　那林木森似乎是看出了林焕眼中的鄙夷。
　　他对着林焕说道：“学弟，你刚刚入学，你不懂，我们森林属性的魔卡师就是这样，只能依附着别人战斗。”
　　“如果不依附别人，想要获得积分是非常困难的！”
　　“你现在不明白，等你多带上两个月之后，就明白了。”
　　说这话的时候，他心中也是微微有些失落。
　　能够自己独自一人杀妖兽，谁不想啊。
　　但是他们森林属性的魔卡师只能是当辅助的命。
　　林焕嗤笑一声，对于林木森的话不屑一顾。
　　自己对于别人的羞辱贬低没有感觉，同流合污也就算了。
　　竟然还把锅甩到魔卡属性上面来。
　　不说他自己，就从他们刚刚的讲话来看，森林学院二年级起码还有一个姜瑜一直没有妥协。
　　她没有因为获得积分困难，就对着向自己学院百般贬低的学生低头。
　　而是一直在坚持自己属于森林学院的这一份荣耀。
　　只能说，借口就只是借口！
　　骗不了别人，只能是假装骗自己了。
　　他看着路北这一行五个人，冷冷道：“或许你以前说的事实吧，但是从今天开始，森林学院的秘境不需要别人在帮忙！”
　　这话一出。
　　对面的五个人顿时都笑了。
　　林木森说道：“我说你这个学弟怎么回事，有什么资格代替整个森林学院说话！万一碧苍秘境的兽潮爆发，谁来挡？你来挡？”
　　“我！”林焕上前一步说道.. ........
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　对面五个人笑得更夸张了。
　　“学……学弟，你真的是要笑死我了，你知道什么叫兽潮吗？就你挡？你挡得住吗？”
　　“就是，学弟，妖兽可不是你们高中时候一群小孩子一样的在那过家家一样，妖兽可是很可怕的！”
　　“不管是秘境还是空间裂缝，兽潮都是最恐怖最危险的！你一个新生，你拿什么挡？你凭什么挡！”
　　正当林焕准备说话的时候。
　　那空间裂缝当中，突然跳出来一个穿着和那工作人员一样衣服的人，一脸的着急忙慌地喊道：“兽潮爆发了，兽潮爆发了！”
　　那守在秘境门口的工作人员听见这话，蹭的站起来，一脸凝重道：“规模怎么样？”
　　那秘境当中出来的人道：“数量大几百，几乎全是白银等级妖兽，不过目前没有发现有白银高星的妖兽。”
　　每一个阶段分九星，六星以上被统称为高星。
　　“不行，得去找其他学院的学生来解决！”
　　闻言，那工作人员满脸的凝重，想要通知其他学院的学生来支援。
　　一千多只白银妖兽，单单只靠一个学院是肯定解决不了的。
　　最少要三个学院才能解决。
　　当然，这其中自然是不包括森林学院的。
　　正当他准备离开求支援的时候，一道声音却喊住了他。
　　“等一等！”
　　他转过身来，只看见路北一脸戏谑的表情道：“找什么其他学院的人啊，这不是有人刚刚还在说，从今以后，森林学院的事情他来解决吗？就算是有兽潮了，也是他来挡！”
　　说着，他朝着林焕努努嘴。
　　路北看着林焕此时一脸的淡然，笑道：“怎么样啊学弟，敢不敢进去一个人挡兽潮啊？”
　　“就是啊，你不会一听见兽潮两个字就直接吓得不敢动弹了吧？不会吧不会吧？”
　　“诶，学弟喜欢吹牛怎么了？就不能让学弟自己吹一下吗？！你这个学长怎么当的这么没有宽容心啊！”
　　“没关系的学弟，就算你害怕也不要紧，有学长在，你就在外面安心等就好了，兽潮的事情，就让我们熔火学院的人来解决吧！”
　　听着这几个人在这阴阳怪气，林焕却只是淡笑一声。
　　“你们刚刚不是想知道我怎么挡吗？”
　　“我现在就让你们见识见识，我林焕，是怎么挡的！”
　　“这次兽潮后，你们其他学院的学生，不准踏入我 们碧苍秘境半步！”
　　说完，他就大步踏进了秘境之中，脚步之间没有一丝的犹豫。
　　“林焕，我好想听过这个名字，好像就是今年的联盟状元，不会就是他吧？”
　　“联盟状元？！”
　　“我可听说这个林焕不简单啊，说不定他真的能挡住兽潮。”
　　“不可能！一千多只白银等级的妖兽！就算是我们五个，也不可能扛得住！”
　　路北突然开口，一脸果决道。
　　“没错，路哥去年不也是状元，连他都这么说了！这林焕就算再不简单，也不可能挡得住！”
　　“别说了，还是进去看看吧！”
　　五个人随即鱼贯而入，跟着进入了碧苍秘境。
　　而那个负责守着碧苍秘境的工作人员看到这一幕，顿时一跺脚。
　　“这不是瞎来吗？他一个新生，就算是联盟状元，也不可能挡住兽潮啊！”
　　“这么一耽误，等到叫到人了，这妖兽说不定都已经是突破到这外面来了！”
　　“不行，除了学院的支援要叫之外，还得请一位黄金等级的老师来压阵才行！”
　　这工作人员飞快地跑出院子。
　　而就在他走后不久，江离进入了院子。
　　“不准踏入我们碧苍秘境半步！”
　　他摸着下面的胡子，砸吧砸吧嘴。
　　“不错，很有我年轻时候的风采！”
　　“要是他此次真的能一个人将这个兽潮解决，我就……”
　　说着，他就一脚踏进了碧苍秘境之中。.




第77章



　　碧苍秘境之中。
　　有两个穿着工作人员特定服饰的人在空间裂缝门口。
　　其中一个人背着手，不停地来回走动着，走动的过程中时不时朝着远处撇上一眼。
　　视线远处，有一条鲜明的绿线朝着这里推进过来。
　　若是仔细看去的话，就能发现那条绿线全都是由各种妖兽所组成的。
　　在那道绿线的前面，有几个慌不择路的身影正跳动着朝这跑来。
　　“哎，孟震，我说，你能不能不要在这里走来走去了！”
　　“我头都要被你晃晕了，不是已经出去叫人了吗？急什么！”
　　看着孟震不停地在自己面前走来走去，章军坐在地上，一脸不耐烦的说道。
　　“唉，我这不是着急吗？！”
　　“这种规模的兽潮，可是魔都学府以前从来没有见过的啊！”
　　“这秘境当中还有许多其他学院的学生呢？他们未来可都是抵御妖兽的坚石啊！”
　　“万一有个什么损伤的，这可不仅是魔都学府的损失啊，还是整个联盟的损失啊！”
　　听见自己同事的话，孟震站定，叹了口气道。
　　“你在这担心也无用啊……”
　　“不管这兽潮再危险，也只能是他们自己来面对。”
　　“唉……”孟震听见章军这话也是重重的叹了口气。
　　他们虽然是在魔都学府当中工作，但并不是所有在魔都学府工作的人都是实力高强的魔卡师。
　　他们只是联盟指派下来的工作人员。
　　实力只有青铜八九星的实力。
　　在秘境当中的工作也只是监控秘境当中妖兽的大致动向，也就是看看是否有兽潮形成。
　　如果有，则通报，然后该学院的学员就负责抵御兽潮。
　　这也是磨砺学员的一部分。
　　他们是只能在一旁围观，不能够插手的。
　　就像是现在正被兽潮追着跑的几个学生，他们也只能在一旁看着，哪怕他们陷入危境，他们也是不能插手的。
　　当然，他们也没有那个实力28去插手。
　　“怎么还不来啊！”
　　孟震猛一砸拳，一脸焦急的表情。
　　“急什么！”
　　“去别的学院总不是得要点时间的！”
　　“还不是这森林学院无用，兽潮本应该是他们自己解决的，却回回都要跑去别的学院去借人，不然的话，这会儿人早来了！”
　　看着孟震如此着急的样子，章军撇撇嘴道。
　　话音刚落，他们两个背后的空间裂缝便泛起涟漪。
　　见状，两人精神一振。
　　终于来人了！
　　然后，他们便见一个丰神俊朗的翩翩少年从空间裂缝中走出来。
　　这人不是别人，正是进入秘境的林焕。
　　两人看着林焕，互相对视了一眼。
　　都看出了对方眼中的疑惑。
　　这是谁？
　　两人在这里工作了很多年了，不管是森林学院的学生还是别的学院的学生，都见过不少，至少是眼熟的。
　　但眼前的林焕，他们却是第一次见到。
　　正当孟震准备上前问问的时候，空间裂缝又再度泛起了涟漪。
　　一连五个人从空间裂缝当中跳了出来。
　　看到这五个人，孟震心中顿时一喜。
　　他忙的走过去，对着五人之中领头的说道：“路北同学，你能来真是太好了！”
　　他又朝着后面看了看，发现空间裂缝不再有动静。
　　有些疑惑地问道：“路北同学，你们熔火学院的人呢？”
　　路北作为去年的联盟状元，是熔火学院二年级最为优秀的学生，又经常来碧苍秘境，所以孟震对他很熟悉。
　　然而路北只是瞥了他一眼，道：“他们没来。”
　　“我只是碰巧想要进来历练而已。”
　　“唉，那还得等。”孟震叹了口气，他对着路北说道。
　　“路北同学，你也看见了，今天碧苍秘境爆发了兽潮，我看你们只能是等其他学院的学生过来后，然后一同解决了。”
　　说完这话，却不料路北突然冷笑一声道：“等？不用等！”
　　“今天我们的新学弟说他要为森林学院正名！要独自一人解决兽潮！”
　　孟震看了林焕一眼道：“害！这不是胡闹吗？！”
　　一旁的章军嗤笑一声道；“这种规模的兽潮能是一个人能解决的？”
　　“少说也要上百个白银等级的学生才能打退它们！”
　　“一个新生？还是森林学院的新生！能管啥用？能不拖累就不错了！”
　　“怕不是从来没有见兽潮，才能说出这种来！”
　　孟震瞪了他一眼，然后他走到林焕身边道。
　　“同学，你是森林学院的新生吧，这种规模的兽潮不是你想象中的那样简单的！还是交给其他学院的同学来解决吧，你等会同旁协助就行了！”
　　对林焕这种新生，孟震工作的这些年，他见过很多。
　　绝大部分都是非世家出身，是他们那里的顶尖天骄，但高中三年一直都在学校学习，对于兽潮没有一个正确的认识。
　　考进顶尖学府后又自视甚高，觉得自己就是天命主角，心中自然有傲气。
　　但是他们不懂，在顶尖学府，天才是最不缺的。
　　他们引以为傲的天赋，在这里也许并不出众。
　　自以为的兽潮也比他们想象中的可怕得多。
　　所以他想让林焕尽早认清现实，这样的话，也能让他在以后的道路上少踩点坑。
　　瞥了他一眼，林焕淡淡道：“我知道你们心中怎么想森林学院的。”
　　“但，从今天以后，不会再是这番情景了！”
　　说完，他掏出一张魔卡往上一扔，那魔卡顿时化为一团橙光。
　　一声轻灵悠扬的龙吟声响起，风魔龙从橙光之中冲了出来了。
　　林焕跳上风魔龙的背部。
　　“风魔龙，走！”
　　风魔龙轻轻振翅而出，在原地卷起一道狂风。
　　顾不上挡风，路北五人和那两个工作人员眼中一片讶然之色。
　　“这学弟，从属竟然是巨龙族？！”
　　“哼，巨龙族又怎么样？他一个新生，召唤出的巨龙除非实力已经达到了白银九星，不然挡不住这兽潮！”
　　“没错！而且这巨龙看起来像是风系的，这里可是碧苍秘境！风系可是会被木系克制的！”
　　虽然林焕有一只稀有的巨龙族从属很让他们惊讶，但是他们依旧不认为林焕一个人能够抗住如此规模的兽潮。
　　几百只白银等级的妖兽，虽然没有白银高星的，但是最少也要白银九星的从属才行！
　　他们遥望过去，却见风魔龙已然是到了兽潮的上方。
　　站在风魔龙的背上，林焕朝着下面的兽潮望过去。
　　发现下面的妖兽，绝大部分从外形上看和森林属性没有什么关系。
　　反而是更多地像是其他属性的妖兽，没有掺杂其他属性的样子。
　　这种妖兽，林焕记得他碰到过一次。
　　那就是考核时候所遇到的绝精古树，他的那个无相寄生卵碰到物体之后，就会变成这种模样的妖兽。
　　他随手一挥，一道青色长矛朝着其中一只妖兽激射而去。
　　这青色长矛也是由暴风之力组成的，速度极快。
　　那妖兽躲闪不及，当场死亡。
　　死亡之后，身体顿时化做一滩液体，什么东西都没有留下来。
　　看到这，林焕确定了。
　　这场兽潮和之前考核一样，都是由绝精古树引起的。
　　他微微摇头，心中有些失望。
　　这么多白银级妖兽，若是正儿八经的妖兽，就是几百张空白森林魔卡，还都是三级的，结果只是个技能！
　　不过他原本也不是冲这个来的，心中也没有太过失望。
　　他掏出两张魔卡，扔了出去。
　　登时。
　　这群妖兽前面，出现了一颗数十米高的古树，这古树树干之上，站着一个绝美的人儿，正是菲丽丝。
　　林焕从风魔龙背上跳到精灵古树树干之上。
　　“菲丽丝！用你的精灵魔法给精灵古树增幅，将这些妖兽全部挡住！”
　　“是，御主！”
　　菲丽丝双手亮起绿光，然后猛地拍在精灵古树身上。
　　顿时。
　　闷闷的“隆隆”声响起，不过一息之间，精灵古树的体型就从数十米涨到了数百米，足足增长了十倍！
　　见状，林焕问道：“菲丽丝，你的精灵魔法怎么变得这么强了？”
　　“御主，您难道忘了，我的【无法魔杖】可是有强大增幅效果的！”
　　菲丽丝眨了眨眼睛，勾起一抹笑容道。
　　林焕点点头，道：“好，从现在开始，猎杀妖兽！”
　　话音落下，兽潮面前平静的地面，突然有数千根粗壮的树藤破土而出。
　　原本攻势凶猛，追着十几个学生的兽潮，顿时猛地一滞！
　　这些妖兽因为突然的变化而停在原地，有些惊疑不定的样子，精灵古树没有放过机会，数千条树藤朝着这些妖兽卷席而去。
　　顿时。
　　上百只妖兽反应不及，被这些树藤捆住。
　　实力弱的妖兽，瞬间就被这些树藤绞杀或者洞穿躯体，实力强的，也是费了大力气才勉强挣脱，逃过一劫。
　　看着上百只妖兽被杀，局势瞬间反转，林焕却还不满意。
　　这些能轻易被精灵古树树藤抓住的，大多数是实力弱的，实力强的妖兽不仅轻易躲开了树藤，还反手一击，将数百树藤打断。
　　看到这一幕，林焕大喝一声：“风魔龙！”
　　同时，他双手举起，左手狂躁的火焰烧起，右手则是有青色气流环绕。
　　骤然。
　　他和风魔龙的合击技横扫而出。
　　配合着精灵古树的树藤开始疯狂屠戮着妖兽群。
　　而一些六星的白银妖兽就算能够堪堪躲开这恐怖的攻击，也会被菲丽丝一箭射杀！
　　场上的妖兽数量，开始疯狂下降。
　　精灵古树的背后。
　　十几个被兽潮追着撵着的学生，看着突然的惊变，皆是震惊的看着精灵古树和那树枝之上的背影。
　　“一个人就能拦下兽潮，起码也得有了白银九星的实力了吧？如此强劲的实力，不知道这是哪位学长？”
　　“从属是大树的话，不会是森林学院的学长吧？”
　　“不可能！”
　　这个猜测一说出来，顿时有几个人异口同声的否定道。
　　“虽然从属是大树，但如此恐怖的战力，绝对不可能是森林学院能有的！”
　　“没错！要是森林学院的老师，我倒是相信他可能会有这个战力……”
　　“行了！不管这位是学长还是老师，我们还是先到秘境入口去，这里还是太危险了！” 
　　“嗯，快走吧。”
　　这一行十几个人朝着秘境入口赶去，而一直站在秘境入口的几个人，看着不远处大发神威的林焕，都是一点点张大嘴巴。
　　“这……这怎么可能？他竟然真的一个人就将整个兽潮拦下来了！”
　　“这不仅是拦下来了，更是将那些妖兽乱杀！这才过去十几分钟，就快将那数百妖兽杀完了！”
　　“这尼玛是新生？毕业生都没有这个实力吧？！”
　　看着不远处大杀四方的林焕，林木森心神摇曳。
　　“这样的人为什么会选我们森林学院呢？难道我们森林属性的魔卡师也能变得那么厉害吗？”
　　所有人都没有想到林焕竟然真的以一己之力挡下了整个兽潮。
　　这简直颠覆了他们的认知！
　　在他们的认知当中，森林属性的魔卡师是只能当辅助的命！
　　手中的魔卡大多是只能用来治疗别人或者加buff的。
　　战力如此之高的森林属性魔卡师，他们还是第一次见到。
　　就在他们遥望林焕追杀这剩余的几只妖兽的身后，碧苍秘境入口处的空间裂缝又泛起了涟漪。
　　这一次的动静很大，似乎有很多人要过来了。
　　但这秘境口的人没有一个转身看。
　　连那两个工作人员都是这样。
　　不多时，几十个人就依次从空间裂缝中钻出，将这秘境入口处占得满满当当的。
　　一个长相清秀，却扛着一柄大剑的青年一脸兴奋冲出人群，大喊道：“兽潮在哪呢？兽潮在哪呢？”
　　听见这亢奋的声音，孟震转过身看向这个青年。
　　他认识这个青年。
　　池文林。
　　厉金学院的大三学生，白银九星的实力，是魔都学府的风云人物之一。
　　他曾经被谷粟亲口点评。
　　此子很有可能是该届第一个突破黄金等级的魔卡师！
　　看着池文林，孟震语气当中带着一点莫名的味道道：“你来晚了，兽潮已经被解决了……”
　　“什么？！”
　　池文林兴奋的表情顿时垮了下来。
　　但很快，他的情绪又恢复了，指着路北道：“那是谁解决的？不会是这个废物吧？”
　　被指着的路北额头隐隐有青筋浮现，他深吸两口气，凸显的青筋又慢慢淡下去。
　　他轻微的哼了一声。
　　这是他对池文林唯一的反抗。
　　孟震摇摇头，正准备开口回答的时候。
　　一声悠长的龙吟响起。
　　“你看吧，解决兽潮的人来了！”孟震指着朝这里飞来的风魔龙道。.


第78章



　　“霍，巨龙族从属？”
　　看到飞过来的风魔龙，池文林挑眉说道。
　　他在魔都学府呆了两年了，但是还没有听说过魔都学府那个学生有巨龙族从属的，哪怕是老师也是没有的。
　　难道是哪个人最近抽出来的？
　　他心中忍不住猜想道。
　　在魔都学府的这两年，不管是那个学院的，但凡是战斗力能够达到白银九星的学生，他基本上都是认识的。
　　就在他心中猜想到底是哪个的时候，风魔龙便已经是到达了这里。
　　橙光一闪，风魔龙消失不见。
　　一男一女从数百米的空中落下。
　　青风一转，只见这对男女原本猛然下坠的速度猛地一缓，竟然就这么安然落地了。
　　看到这一手，池文林忍不住挠了挠头。
　　在他印象中好像没有那个大三大四的学生用的是这种手段啊。
　　尤其是当他看到林焕那年轻的有些过分的脸庞时，心中也是愈发疑惑。
　　这张脸也没有见过！
　　这是哪家学院新冒出来的人物啊？
　　心中有疑惑，自然就要解惑。
　　“同……”
　　就当池文林准备开口问的时候。
　　又有十几个人抵达了这里。
　　这群人看起来很是狼狈的样子，身上的衣服大多都已经是破烂了，破烂的地方也隐隐有着血迹的样子。
　　他们正是刚刚被兽潮追这的那十几个学生。
　　那个领头的学生一看到林焕，登时眼睛大亮。
　　他忙的走上去，双手紧紧的握着林焕的手，深切道：“这位学长，多谢你刚刚出手相助！”
　　“如果不是你的话，我们刚刚就跑不出来了！”
　　“多谢多谢！”
　　此人话一出，刚刚进来的十几个学生皆是低声地议论起来了。
　　“那不是若水学院的明进吗？他难道认识这个突然冒出来的白银魔卡师？”
　　“看起来不像是认识的样子，但应该是大四的学长了，不然的话，谁有这个实力独自一个人解决这种规模的兽潮啊？！”
　　“这个学长长得好帅啊！”
　　“他旁边的那个从属也好漂亮啊，尖耳朵，不知道是什么种族？”
　　听着着周围的议论声和眼前这个热情过头的学生，林焕知道，他们是因为自己的实力而误会了什么。
　　他将手抽了回来，在所有人的目光中淡淡道：“我不是你们的学长，我只不过是一个新生而已！”
　　“什么？！”
　　林焕此话一出，周围的学生顿时炸锅了。
　　“他刚刚说他是什么？新生？”
　　“不可能！绝对不可能！哪有新生入学就有白银九星的战力啊！”
　　别说这些普通的学生了。
　　就连池文林听见这话也是微微的一愣，然后直摆手道：“学长你别开玩笑了！”
　　“你怎么可能是新生啊？魔都学院建校上百年，还没听说过有新生一入校就有白银九星的战力啊？！”
　　其他的学生也是纷纷附和，表示自己并不相信。
　　一旁，孟震听见他们的话，忍不住站出来说道：“你们都猜错了，他真的是今年的新生，名叫林焕，是今年的联盟状元！”
　　见到连联盟的官方人员都在问林焕作证。
　　周围的学生顿时都惊呼起来。
　　“卧槽！！！竟然真的是新生？！”
　　“尼玛，今年的新生这么妖孽的吗？刚进校就有白银九星的战力了，那等到毕业的时候岂不是要突破铂金了？”
　　“也不至于，白银九星的战力不代表白银九星的等级，修炼魔力到了后面，越来越难的！不然你以为为什么我们每一年的毕业生能突破黄金的这么少？”
　　“那也很夸张了，他才只是刚刚入学，还有整整四年的时间啊！突破黄金绝对是板上钉钉的｀ ˇ！”
　　“真的离谱，这种新生，别说魔都学府建校几百年没有出现一个了，就是整个联盟开始创办顶尖学府都没有过啊！”
　　就连池文林也是心中震惊不已。
　　他当时为了达到白银九星的战力可是花了整整两年的时间。
　　期间魔力修炼勤耕不辍，还经常去秘境当中磨砺自己。
　　可以说是历经了千辛万苦，方才达到了白银九星的战力。
　　而白银九星的魔力等级也是前不久达到的。
　　这正是因为这样，谷粟才会说，他有可能是这届第一个突破黄金等级的学生。
　　没想到，这突然来了个超强新生。
　　竟然一入校就有白银九星的战斗力。
　　这他妈不是打击他？！
　　然而，对于他们的震惊，林焕都没有心情理会，他对着一群人中默不作声的路北五人组道。
　　“现在看清楚我是怎么挡兽潮的了？”
　　“从今以后！你们其他学院的人不准在踏进我们森林学院的秘境一步！”
　　这后面的这句话，林焕说的时候特意声量放大了一点。
　　好让在场的所有人听见。
　　他知道，这些能够来到森林学院专属秘境的学生，大多都不是森林学院的学生。
　　所以，他刚刚说的那句话。
　　不仅是对路北说的，同时也是对其他学院的学生说的。
　　林焕这话一出，又是引起了阵阵骚动。
　　“这林焕竟然是森林学院的？！森林属性的魔卡师战斗力竟然能有这么强？”
　　“假的吧？为什么我见到的森林属性的魔卡师，都是战斗弱鸡，只能打辅助的那种？”
　　“可能这林焕是开挂的吧……他一个森林学院，只能给人打辅助的属性，战力竟然比熔火学院和厉金学院的人还高！简直不科学！”
　　“森林学院这是捡到宝了啊！有了林焕，这不得直接起飞？！”
　　“有了这林焕后，我看今年的学院排位战，森林学院应该不至于是垫底了吧？”
　　就连明进也是忍不住问道：“同……同学，你真是森林学院的？”
　　闻言，林焕一阵皱眉：“怎么了？我是森林学院的有问题？”
　　明进见林焕对于他的问题有些不喜，他顿时又是摆手又是摇头的。
　　“没有没有，没有任何问题！”
　　“只是第一次看见你这样的森林属性魔卡师，一时之间有些惊讶！”
　　瞟了他一眼，林焕也懒得和他说什么。
　　他自然是知道，不管是路北还是谁，对森林属性魔卡师的印象都是只能打辅助，突然出了他这么个异类，谁都会觉得惊讶。
　　他看向路北，道：“我刚刚的话听清楚没？”
　　看着林焕凌厉的目光，路北顿时感觉如芒刺背。
　　周围的学生也都是因为林焕的一句话而朝着自己看过来。
　　往日里，尽管这些人里头有些是三年级的学长，但是看向自己的目光当中也是隐隐的有些敬畏。
　　因为他是路北，不仅是实力强劲，也是因为他是世家子弟。
　　但现在，林焕一句“听清楚没？”
　　他顿时感觉所有人此时看向自己的目光没有以往一眼敬畏，而是像看着一个小丑。
　　作为一个大二的学长，竟然被一个新生呵斥吩咐。
　　太难堪了。
　　路北顶着所有人的目光，梗着脖子说道：“虽然你确实是一个人顶住了兽潮！”
　　“但是你是作为森林学院的学生挡得吗？”
　　“你不是！”
　　“你口口声声说自己是森林学院的学生，当时你刚刚抵挡兽潮的时候，其他属性的魔卡用的最多吧？”
　　“其他属性的魔卡比森林属性魔卡更厉害，你怎么……”
　　正当他抓着这个点准备大书特书，喋喋不休的时候，突然脸色大变！
　　只见到林焕身边的那个女从属突然张弓搭箭瞄准着自己。
　　白银九星的强大气息碰面而来，压得他有些窒息。
　　他连忙运起一个厚重的红色光罩护住自己。
　　就在这光罩亮起的同时，在场所有人都听见“铮”的一声。
　　还没等得及他们分清楚这是什么声音的时候。
　　就见路北撑起来的红色光罩如同一个气泡一样骤然炸碎，一个青色的箭矢钉在地面上，箭头将地面炸出一个小坑。
　　迸溅的小碎石打在路北苍白的脸上，他却没有任何反应。
　　看着地上的青色箭矢，路北的双腿都微微有些颤抖。
　　他后背的衣服都已经被汗水沾湿，紧紧地贴在他的身上。
　　但是他现在却没有心思去管难不难受。
　　此时他的心中满是惊颤。
　　虽然所有人都能看得出来菲丽丝这一剑不过是想要戏弄戏弄他。
　　但他刚刚是真切地感受到了一股死亡的感觉。
　　那感觉像是数百根针一样，刺得他浑身汗毛直立。
　　如果不是因为自己的防护技能被破的太快，那种如芒在背的死亡感仅仅只是持续了一瞬，他早就直接软瘫下去了。
　　见状，林焕心中微微有些诧异。
　　他刚刚还对路北说的话没啥感觉，却没想到菲丽丝先动手了。
　　不过，这样可能更好一点。
　　他对着脸色苍白的路北淡淡道：“还有问题吗？”
　　刚刚路北质疑他的森林属性魔卡不强，但刚刚在场所有人都感受到了菲丽丝白银九星的强大气息。
　　闻言，路北苍白的脸色上涌上一抹不健康的红色，仿佛胸膛之中有一团火突然炸开。
　　让他想要立刻将林焕踩到地上。
　　但，他马上就把这团火给熄灭了。
　　他不发一言。
　　只是抓着跟着自己同行的人，双腿仍有些颤抖地转身，沉默地离开了碧苍秘境。
　　虽然嘴上没有明说，但是他的动作已经是服软了。
　　“¨」哇塞，这学弟也太霸气了吧！竟然一言不合就直接开干，那个不可一世的路北都怕了！”
　　“能不怕吗？这可是白银九星的一击啊！刚刚差一点就要了路北的命！”
　　“难道林焕还真敢下杀手啊？！”
　　“说不定哦，我感觉这个学弟很刚的样子！”
　　看着路北被逼迫离场，池文林知道，现在也是他离开的时候。
　　他走到林焕面前，道：“林焕学弟，我们厉金学院的人以后不会在来你碧苍秘境了，以后有机会一起做任务！”
　　明进也是说道：“林焕学弟，我们若水学院也是！”
　　“森林学院一定会在你的带领下越来越好的！加油！”
　　对于这种客气的话，林焕敷衍的回应了他们两句，就打发他们走了。
　　见状，在场的人也没有多留。
　　池文林勾着明进的脖子嘿嘿笑道：“明进，怎么样啊？被自己的学弟救了有啥感想不？”
　　“什么感想？自然是感谢啊，怎么，你感觉压力了？”明进道。
　　“那肯定啊！这么强的新生，我这个大三的前辈很有压力啊，看来，我要快点突破黄金级了！要是被一个学弟抢先到了黄金级，那可就丢人喽！”
　　没有掩饰，池文林大大方方的承认了自己在林焕身上感受到了很大的压力。
　　然而对于这种压力，明进倒是感触不深，他只是摇摇头道：“今年森林学院出了林焕这样的妖孽，期末的学院排名战应该不会再垫底了！”
　　“谁知道呢？”池文林耸耸肩道。
　　碧苍秘境中。
　　这些其他学院的人都走了之后，林焕发现这里就只剩下他自己和两个工作人员了。
　　森林学院自己的秘境发生了兽潮，来的人竟然都是其他学院的人？！
　　他摇了摇头，知道这就是森林学院的现状，没有办法。
　　正当他也准备走的时候，(好李的)一旁的孟震却走上前，道：“林焕同学，我现在终于明白，你刚刚说的话是什么意思了。”
　　“希望森林学院能在你的带领下，能够焕然一新！不再成为垫底的学院！”
　　闻言，林换点点头。
　　不仅只是不垫底，我还要让森林学院成为学院排名的第一！
　　当然，这话现在不用说。
　　事情不是靠说出来的，而是靠做出来的！
　　告别孟震之后，林焕便离开了碧苍秘境。
　　半个小时候，林焕回到了宿舍。
　　这一次解决碧苍秘境的兽潮收获不小。
　　首先是积分，虽然刚刚那场兽潮中的大部分妖兽都是白银两三星，没有多少，但是有数量在，再加上几只白银五六星的妖兽。
　　这一次收获的积分，一共是八九万的样子！
　　加上考核的积分和入学考校长奖励的积分，他现在的积分总额已经达到了二十四万左右了！
　　看着自己学生证上面显示的积分余额，林焕眼中闪过一丝喜色。
　　二十多万积分，已经能购买天纯水了！
　　现在，除了天净根还未成熟以外而。
　　菲丽丝晋升神话级所需要的材料就只剩下那几张传说级的魔卡了。
　　这么想着，他又拿出三十多张空白魔卡。
　　看着这些空白魔卡，林焕遥遥头，有些遗憾道：“可惜这场兽潮中的绝大部分妖兽都是无相寄生卵，虽然可以算积分，却没有魔卡掉落。”
　　“数百妖兽，得到的空白魔卡竟然只有三十多张……”
　　甩甩头，林焕不再想这个事情。
　　反正碧苍秘境就在那里，跑不了，森林属性的空白魔卡随时都能有。
　　这么想着，他手上同时将这些三十多张空白魔卡全部放入大卡包之中。.

第79章



　　手心蓝光闪烁，狂浪般的魔力汹涌地朝着大卡包中灌注进去。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一张张魔卡飞出。
　　林焕满眼期待地望过去。
　　虽然这三级空白魔卡只是大幅度加强了稀有级魔卡抽出来的概率，对于传说级魔卡抽出来的概率加强，只有微不足道的一点点。
　　但，能多上一点，也是好的。
　　灵蔓草王、藤球、超自然……
　　一张又一张魔卡信息在林焕眼中浮现。
　　尽管有几张魔卡看起来很是不错，也是传说级魔卡，但是这都不是他所需要的魔卡。
　　他想要的是菲丽丝晋升神话级所需要的魔卡。
　　看着空白魔卡没剩几张了，林焕微微皱起眉头。
　　“这一次还不出货的话，明天去完老师那里之后，就得再去一趟碧苍秘境杀点妖兽了。”
　　话音未落。
　　一张散发着淡淡橙光的魔卡就从大卡包中飞出。
　　林焕习惯性地看了一眼，只一眼，就再也挪不开目光了。
　　【魔卡名称】：精灵女王的王冕
　　【类型】：装备魔卡
　　【属性】：森林系
　　【品质】：传说级
　　【效果】：精灵女王的王冕是精灵女王身份的象征，能够帮助精灵公主晋升到神话级。带上精灵女王的皇冠后，同等级的森林属性的妖兽会无法抗拒的产生臣服之心，战意全无。
　　看到这下面的效果介绍，林焕都忍不住暗暗咋舌。
　　这效果……
　　要是菲丽丝带着这个王冠再进去碧苍秘境，除了那两只黄金从属以外，其他所有的妖兽，岂不都是待宰的羔羊？
　　他心念一动，眉心中就飞出一张散发着橙光的传说级魔卡。
　　随即橙光一闪，菲丽丝就出现到这宿舍之中。
　　“御主！”
　　林焕对着她点点头，然后将【精灵女王的王冕】交给菲丽丝。
　　如同上次的【无法魔杖】一般，这张【精灵女王的王冕】也实在没有绑定激活的情况下，兀自破碎开来化作一道橙光，形成一个华丽高贵的翠绿色王冠。
　　“御主，这是？”
　　菲丽丝双手捧着王冠，有些疑惑地看向林焕。
　　“这是属于你的王冠，带上试试！”
　　我的王冠？
　　菲丽丝目光有些忐忑地看着手中的王冠，她有一种感觉，这王冠似乎是在呼喊着她。
　　她小心翼翼的将王冠放在自己的头上。
　　忽然。
　　王冠上的翠绿色宝石光芒大放，一大串信息涌入脑海。
　　为了接收这些信息，菲丽丝只得闭 上眼睛。
　　对面的林焕看着闭上眼睛的菲丽丝，搓了搓手，心底有着一抹期待。
　　和上次的【无法魔杖】不一样，这个【精灵女王的王冕】很明显对菲丽丝有些特殊的地方。
　　良久。
　　菲丽丝才睁开眼睛，长长吐了口气。
　　而在她睁眼的同时，她头顶王冠的翠绿宝石也不再散发出光芒。
　　见状，林焕语气有些急促道：“怎么样菲丽丝？”
　　菲丽丝看过来，笑道：“御主，我很好！”
　　“这个【精灵女王的王冕】里暗含了很多的信息，除了很多我不知道的精灵魔法之外，还有精灵和古树的培育之法！”
　　“哦？”林焕听到这话突然想起了什么。
　　他拿出一张魔卡道：“你看看，能不能将精灵古树的品质升级到传说级？”
　　当初。
　　在魔卡激活仪式上，林焕通过系统的功能清晰的看到了精灵古树下面的提示，可以通过特殊的方法来升级至传说级魔卡――战争古树！
　　菲丽丝没有接过，摇了摇头道：“御主，我确实能够通过精灵魔法来将精灵古树升级到战争古树，但我需要天净根才行。”
　　闻言，林焕点点头。
　　现在天净根还没成熟，还需要一段时间。
　　而且，天净根在江离手上，他在没有突破到黄金等级，让森林学院在期末的学院排名战中夺得第一之前，还得不到天净根。
　　不过，他现在也不急。
　　如果是以前的话，精灵古树进化到战争古树对他来说是雪中送炭，但到了现在，一个传说级从属对他来说只能算是锦上添花。
　　甚至，连锦上添花都算不太上。
　　别的不说，他光留在天蒙城魔卡店中的传说级魔卡，就有几十张。
　　更别说他光是刚刚抽的三十多张空白魔卡，就已经是抽出了三张传说级。
　　将菲丽丝收回来后，林焕看了一眼时间，已经是到了深夜了。
　　天纯水的事情，还是等到明天再说吧。
　　第二天早上八点，林焕再度来到了园子当中。
　　和上一次见到江离的时候截然不同，上一次江离的样子像是一个种地的农民，对自己的形象没有一点的讲究。
　　而今天，江离却是换上了正儿八级的教师服装。
　　左胸上的绿叶标志是森林学院的专属logo。
　　林焕对着江离微微行礼，道：“老师！”
　　江离负着手点了点头。道：“昨天你在碧苍秘境当中的表现我已经是看到了，很不错！”
　　听见这话，林焕心中微微有些愕然。
　　昨天有菲丽丝在场的情况下，江离竟然能瞒过菲丽丝的感知能力。
　　如果是他以前钻石魔卡师的时候，林焕一点都不会惊讶，但是他现在只有青铜九星的实力，怎么可能瞒过菲丽丝的感知？
　　要知道。
　　菲丽丝现在可是白银九星的实力啊！
　　不过林焕心中惊讶，但他面上却没有表露出来。
　　只是口气谦虚道：“老师过奖了，我要学习的还有很多！”
　　江离笑道：“年轻人这么谦虚可不好!”
　　“在今天我正式讲课之前，鉴于你昨天的表现，我决定奖励你一样东西？”
　　说完，他从怀中掏出一张传说级魔卡。
　　“你一定疑惑我昨天为什么在碧苍秘境之中，你却没有发现吧？”
　　“这全都是这场魔卡的功劳！”
　　“这魔卡，名为【万物共生】！”
　　“什么？！”林焕眼皮猛地一跳。
　　他没有想到，江离手中的这场魔卡竟然是【万物共生】！
　　这可是菲丽丝晋升神话所需要的传说级魔卡之一。
　　“当然，能够隐蔽气息不是这张魔卡的主要功能之一，这张传说级魔卡最重要的是，能将御主和其他东西的天赋连接起来。”
　　“这事物不仅仅限于其他的魔卡师，还有你所绑定的魔卡！”
　　“也就是说，你绑定的高品质魔卡越多，你的天赋也就越高！”
　　“当年，我就是用着这张魔卡加上另外两张传说级魔卡，才能在毕业的时候突破到黄金六星的等级！”
　　“这也是我当初能成为联盟最年轻的钻石魔卡师的原因！”
　　听见江离对【万物共生】的介绍。
　　林焕眼睛一点一点睁大。
　　连接天赋？
　　这万物共生这么离谱的吗？本来绑定高品质魔卡的时候就能对御主的天赋进行一定程度的加成。
　　在加上【万物共生】的话，那天赋将达到一个何等恐怖的地步？
　　林焕都已经有点不敢想了。
　　江离加上【万物共生】一共三张传说级魔卡，毕业的时候都突破了黄金六星了。
　　而他现在身上的传说级魔卡，就已经有五张了。
　　但，这还远远不是极限！
　　他突破青铜白银等级时候所获得的魔卡位，他现在还没有用呢。
　　如果将那些空余的魔卡位全部绑定上传说级魔卡，说不定他在毕业之前，就能突破到铂金等级！
　　一想到铂金等级，林焕心中就兴奋起来。
　　不过越是这种时候，越是要冷静！
　　他平复下来，对着江离说道：“老师，难道您只是因为我昨天的表现，就将这么珍稀的魔卡送给我？”
　　江离一脸欣慰的说道：“不错，面对如此重宝，第一时间没有被喜悦冲(ciag)昏头脑，而是能冷静分析！着实不错！”
　　“你确实是我见过最有天赋的学生，没有之一！”
　　说到这，江离心中突然有些感慨。
　　昨天他在碧苍秘境，看到林焕不过十七八岁的年纪，明明只是一个大一的新生。
　　却已经是有了四张传说级魔卡，白银九星的战力。
　　如此有天赋的学生，他活了七十多年，还是第一次见。
　　哪怕是他江离自己。
　　几十年前的联盟状元。
　　联盟最年轻的钻石魔卡师。
　　但当他看到林焕的时候，也是自愧不如。
　　但他没有失落，反而是兴奋！
　　林焕越是妖孽，他成长的速度也就越快！
　　他每强大一分，赤沙空间裂缝的危机，就能越早解决。
　　“你既然找我当老师，自然也知道赤沙空间裂缝的事情了！”
　　“当年我耗尽全身所有的魔力，将身上的所有的魔卡都搭进去了，才暂时将赤沙空间裂缝的危机解决！”
　　“但如今已经是过了三十年了，赤沙空间裂缝里，我所设下的防线，估计也坚持不了几年了！”
　　“所以，我需要你在短时间内尽快成长起来，就算不能彻底解决，也要暂缓赤沙空间裂缝的危机！”
　　“这不是老师要求，而是我作为一个魔都学府曾经的学子，对你的恳求！”
　　听完这番话，林焕紧紧抿着嘴。
　　他没想到，曾经联盟最天才，最年轻的钻石魔卡师，竟然用了“恳求”这个字眼。
　　尽管他现在只是一个青铜九星的普通人了，但是却依旧没有忘记赤沙空间裂缝的危机，依旧惦记这全体魔都人的安危吗？
　　一时间，林焕心中对于这个已经年过七十的老人，肃然起敬。
　　他双手接过【万物共生】，道：“老师的心愿，学生一定会代为完成！”
　　江离表情欣慰的点点头，道：“尽力而为就好！”
　　抬起头，林焕问道：“老师，那你的身体……还有机会复原吗？”
　　“试了十年了，没希望了！”江离摇了摇头。
　　他对于修复身体，恢复实力这件事已经是不抱希望了。
　　现在，他只有两个心愿。
　　一个是重铸魔都学府森林学院的荣光。
　　一个就是能提魔都学府彻底解决赤沙空间裂缝的事情。
　　“行了，耽误了这么长时间，现在开始正式上课吧！”
　　江离摆了摆手道。
　　林焕点点头。
　　心中却想的是。
　　也不知道菲丽丝有没有办法解决老师身体的问题。
　　就在林焕上课的同时。
　　天都城，唐家。
　　林幼绮泡在一个木桶之中，其中全是黑色的液体。
　　这些是用来疗伤的，自从两个月之前的考核，她因为过于心急想要去见到林焕。
　　导致她体力魔力彻底榨干。
　　如果当时不是迟虎救了她一手，她当时可能就会像江离一样，成了个废人。
　　考核之后，她就回到了唐家，开始疗伤。
　　不多时，林幼绮从木桶之中站起，莹白的肌肤和黑色的药液显出极其明显的对比。
　　她将衣服穿好，就朝着楼下走去。
　　还未下楼，一楼父母的对话就吸引了她的注意力，让她不由顿住脚步，在一楼和二楼的拐角处听了下来。
　　“老唐，有必要做这么冒险的决定吗？”
　　首先传来的是幼绮母亲的声音。
　　“你一个妇道人家懂什么！”
　　“这一次的策略如果成功了，我们唐氏集团就能一跃成为最富的世家了！”
　　“兴盛唐家，可是我从小到大的夙愿！”
　　幼绮父亲大马金刀的坐在真皮沙发上，眼神之中满是野望。
　　听到这话，幼绮母亲也不再劝说了，转而又说起了另一个话题。
　　“你发觉没有，女儿这两个月的状态有些不对劲！”
　　“这还用你说？”
　　幼绮父亲将烟掐灭，道：“我早就调查过了！”
　　“当年收养幼绮的林家，不知走了什么狗屎运，他家那小子竟然考上联盟状元！”
　　“什么？！”幼绮母亲惊呼一声。
　　“那，那幼绮不会还会想着回去吧？”
　　她心中有些担忧。
　　十几年前，唐家身陷囹圄，他们夫妇二人遭到追杀，他们为了保护幼绮不受伤害，不得已，只能将幼绮放在林家门口就匆匆逃走。
　　等到唐家脱离危机，找回幼绮的时候，幼绮已经是十二岁了。
　　为了得到幼绮的认可，重新融入唐家，他们甚至都没让幼绮改回“唐”性。
　　“回去？”
　　“我绝对不允许！”
　　“我唐|的女儿，怎么可以再回到那个平民之家！”
　　“行了，你别操心了！”
　　“我先出去处理事情了，这次的事情如果能够成功，唐家就能更上一层楼了！”
　　说完，唐坤就离开了。
　　楼梯拐角处，林幼绮别靠在冰冷的墙上。
　　心情有些复杂。
　　她的亲生父母对她的爱是毋庸置疑的。
　　但他父亲唐坤却不知为何，十分讨厌平民之家。
　　这些年来，她几次提出想要回到天蒙城看看，但是每一次都被反对了。
　　所以，她才想要成为强大的魔卡师。
　　这样，她的生身父亲就在也束缚不了她了。
　　可是，现在唐家又要变强了。
　　也就代表着她想要回到林焕身边的难度，更大了！
　　要是父亲这次计划失败了就好了！
　　这个突然跳出来的想法将她吓了一跳。
　　不行！
　　我怎么能这么想呢？！
　　这可是我的亲生父亲，唐家也是我生活了五年的地方，我怎么能盼望唐家计划失败呢？
　　林幼绮用力甩头。
　　将刚刚的想法丢弃掉。
　　我要靠着自己的努力，回到他的身边！
　　哥，你再等我一段时间。
　　只要我伤一好，就立马回到魔都学府！.


第80章



　　“所以说，现在森林学院教的东西已经是教偏了！”
　　“真正的辅助，应该是可辅可攻！”
　　“若辅，则状态回暖，增益加成，只一人就能让全队起死回生，战力翻倍！”
　　“若战，则环顾战场，策应八方，单一人就能给对手莫大的压力，掌握战~局。”
　　“这才是森林学院应该培养出来-的学生！”
　　看着江离慷慨激昂的样子，林焕却心中微微有些无语。
　　虽然江离说的很热血。
　　但，这种学生真的能算是辅助吗？
　　能攻击能辅助。
　　有增益buff，还要治疗回血。
　　这已经不能算是辅助了，而是全面发展的天才！
　　这样的学生，出一个都困难！
　　先不说天赋这种东西，就单说想要配上一套拥有以上这些能力的魔卡卡组，就很难。
　　想组一套可攻可防，能进能退，有单挑有群攻的卡组，就算不看品质难度都很高。
　　何况魔卡是魔卡师的战斗核心，魔卡品质是魔卡的核心。
　　不看品质都难，何况还要高品质！
　　所以江离说的这种标准，只有天才中的天才能够达到。
　　林焕猜测，就算是三十年前。
　　江离那一代的人，估计也没几个这样的人。
　　因为。
　　想要培养出这样的一个学生成本太高了。
　　一套这样的魔卡，平均品质不可能会高的。
　　魔卡品质不高，这样的学生培养出来就没有意义！
　　但，这对林焕来说却不是问题！
　　拥有神级抽卡幸运值的buff。
　　现在林焕抽传说级魔卡如同喝水一般简单。
　　就单单是现在，他就已经有几十张传说级魔卡了。
　　单数量来说，按江离的标准来配卡组，他都已经能配好几套了。
　　“可惜！”
　　“现在的森林学院没落至如此，想再出现一个这样的学生也不可能了！”
　　“只是可惜你了！”
　　“以你的天赋，这样的卡组是完全可以的，只是如今森林学院没有这样的资源了。”
　　“我的卡组当年也赔在赤沙空间裂缝里面了，不然……”
　　说这话的时候，江离的表情有些遗憾。
　　见状，林焕顿时有些哭笑不得。
　　他安慰道：“没事的老师，我现在的魔卡也挺好的！”
　　他完全没想到江离也想将他培养成这样发展的天才。
　　还想把他自己身上的魔卡给自己。
　　但是说实话，就算是森林学院依旧是往常那样昌盛，江离身上的魔卡也都在。
　　林焕也看不上。
　　他们给配的卡组能有我全传说级魔卡卡组香？
　　“行了，就这样吧，你消化一下，三天之后你再来！”
　　课讲完了，林焕也不多留。
　　今天一大早就出来了，他还要赶着去兑换天纯水呢。
　　数十分钟后。
　　林焕来到稀有物品兑换大厅。
　　对着工作台中的工作人员道：“你好，我想兑换天纯水！”
　　说话的同时，他将学生证递了过去，心底隐隐有些期待。
　　之前的不管是【自然之晶】这种珍稀物品，还是【无法魔杖】这种传说级魔卡，都给菲丽丝带去了某种好处，同时也加强了菲丽丝的某一部分。
　　天纯水是什么东西他虽然不知道，但能够作为菲丽丝晋升神话级的材料，想来也不会简单。
　　正当他如此期待的时候，却听见一声。
　　“同学，天纯水已经被人兑换走了！”
　　“兑换走了？！”林焕眉头紧皱。
　　他没想到，天纯水竟然被人兑换走了。
　　他对着里面的工作人员问道：“请问一下，天纯水是被谁兑换走的吗？”
　　“请稍等……是若水学院的明进同学！”
　　“谢谢！”
　　走出物品兑换中心，林焕没有犹豫，快步朝着若水学院走去。
　　明进兑换天纯水的时间，就在前不久。
　　如果现在过去的话，说不定明进还没有将天纯水用掉。
　　就在林焕往若水学院赶的同时。
　　若水学院的一间教室内。
　　“明进，天纯水换到了吗？”
　　“嗯！”明进点点头，对着对面的池文林道：“你呢？拉到人没？”
　　“没有，你又不是不知道，那些大四的学长大多对我有意见，而且他们大多数都想着在毕业之前冲一把，突破到黄金阶段！谁想去浪费时间探索秘境啊……”
　　一说到这个，池文林脸上就有些挫败，但随即又变得不忿起来。
　　“真滴烦！”
　　“不就是当初我口嗨了他们两句，就一直记恨到现在！”
　　“心眼这么小，我估计他们也到不了黄金！”
　　“你嘴上留点情吧！忘了当初就是因为你口无遮拦，才会让学长对你不喜！”明进瞪了他一眼说道。
　　当初考入魔都学府的时候，池文林就是他们那一届当中最为出名的学生。
　　没有之一！
　　原因就是因为他太过于狂妄了。
　　刚刚进学校就公然嘲讽那些实力并没有他强的二年级学长。
　　本来是嘲讽那些没有他强的，但他说的时候，却并没有加上前缀，那句话听着就像是嘲讽了全体二年级的学员。
　　如果不是他天赋确实强，又是世家子弟。
　　在一年级的时候就被学长们教训惨了。
　　但尽管如此，他也是吃了很多苦头。
　　也正是因为如此，他这一次想找一个学长帮忙的时候，几乎没有一个人理会他。
　　就算是明进去找，在看见队伍当中有池文林，多半也会掉头就走。
　　“那现在怎么办？没有一个接近黄金战力的，最少也要一个白银九星的学生才行啊，不然的话，就我们两个人，就算是给我再多天纯水也没有用啊！”
　　“错过这次机会，以后也不会有机会了！”
　　明进轻轻捏着眉心道。
　　现在魔都学院拥有白银九星战力的，基本上都是大四的学长了。
　　大三之中，只有池文林一人。
　　没有两个白银九星级战力打底的话，那个秘境直接就不用进去了。
　　可是这样的话，就会平白损失一个大好的机缘。
　　现在这情况，着实让他有些头疼。
　　这个问题不仅让他头疼，也让池文林头疼。
　　“啊啊啊啊！”池文林胡乱的抓着自己的头发。
　　良久。
　　他安静下来，对着池文林道：“你先把天纯水用了再说吧！”
　　明进点了点头。
　　这天纯水只能是给他增加一点防御力，在没有第二个白银九星战力的情况下，这点战力只能说是聊胜于无吧。
　　明进拿出天纯水，正当他准备使用的时候，一道声音打断了他。
　　“明进学长。”
　　这突如其来的声音顿时将两人的目光的吸引过去。
　　来的人不是别人，正是林焕。
　　看到林焕的同时，明进和池文林两人脑海顿时电光闪过。
　　对啊！
　　白银九星级战力，这不就是吗？
　　在找人的时候他们都陷入了思维定式，那就是白银九星的战力只有大四学长才有。
　　直接将林焕这个超级新生给忘在脑后了。
　　看到林焕，池文林当即扬起热情的笑脸，向林焕迎了过去，道：“林焕学弟怎么来了！”
　　“我是为明进学长而来。”
　　看着两人，林焕道：“我听说明进学长刚刚兑换走了天纯水！”
　　“这天纯水对我有大用，所以我想来问问学长，能不能将天纯水转卖给我？”
　　“我多出一些积分，或者其他的事情，我都能接受！”
　　他话是对着明进说的，眼睛却看着明进手中的一个透明圆柱盒子。
　　这盒子里面装满着透明的液体。
　　粗看一眼，看起来像是普通的水一样，但是如果细看的话，就能发现，这盒子里面的水纯净无比，不像是普通水一样有着肉眼不可见的杂质。
　　就算是以林焕白银四星的恐怖眼里，在天纯水当中也找不到一丝杂质。
　　甚至，这天纯水纯净到散发着淡淡的荧光。
　　“这天纯水对林焕同学有大用？”
　　听见林焕是有求上门，明进眼中闪过一丝喜色。
　　“没错！”林焕点点头。
　　见状，明进道：“将这天纯水转卖给林焕学弟也不是不行，但是的答应我的一个条件！”
　　“只要你答应了，别说转卖，这天纯水，我直接白送于你！”
　　“条件？学长请说！”
　　虽然知道能值二十万积分的条件，必然不简单。
　　但对于天纯水，林焕志在必得。
　　不管条件有多艰难，除非超过底线，不然他都会答应。
　　“两个多月之后，我想邀请学弟进入天池空间裂缝！”
　　听到“天池空间裂缝”这几个字，林焕瞬间就猜到了他们的目的。
　　那就是天池秘境当中的神净乳！
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　这东西可以说是众多珍稀物品当中的佼佼者。
　　这东西就是能将身体之中的所有的杂质全部排空出去，让人回到最初的纯净体质。
　　这样的体质有一个好处。
　　那就是使用神净乳之后，能够百分之百接受炼体魔药的效果。
　　一般来说，普通人使用炼体魔药。
　　都会因为身体杂质的原因，导致魔药的功效受到一定的折损，实际效果只有理论效果的百分之七八十。
　　当初他让菲丽丝用精灵魔法帮助父母梳理身体，就是为了让父母更好的接受魔药的效果。
　　但，菲丽丝的精灵魔法效果自然是及不上神净乳这种天地灵物的。
　　这种天地灵物旁边自然有强大的妖兽守护。
　　据林焕了解到的信息，那只守护神净乳的妖兽，实力已经是达到了黄金级了！
　　从黄金级妖兽嘴里抢东西，自然是危险至极。
　　但是神净乳加上天纯水，已经完全够让林焕冒险一次了。
　　何况，天池空间裂缝三年开一次，距离最近的一次开启，要等到两个多月之后了。
　　这两个多月的时间，在【万物共生】的帮助之下，自身的实力一定会有一个大突破！
　　魔力等级最少能到白银六星！
　　白银六星的实力，已经足以他在黄金妖兽手下自保。
　　毕竟，他可是会飞的！
　　再加上风魔龙，安全不是问题。
　　所以，林焕很干脆的答应了。
　　“我同意了！”
　　“太好了！”见林焕答应，明进和池文林心中大喜。
　　刚刚他们还在烦心从哪里找一个白银九星战力的人来，没想到不过短短的两分钟，这问题就解决了。
　　“给，林焕学弟！”
　　“按照约定，这天纯水我算是你入伙的酬金！”
　　“时间到了之后，我们回去森林学院找你！”
　　林焕点了点头，也不客气，直接接过天纯水就走了。
　　半小时后，宿舍。
　　林焕将菲丽丝召唤出来，将天纯水和【万物共生】摆在她勉强，道：“菲丽丝，你看看！”
　　接受【精灵女王的王冕】之后，菲丽丝已经知道了林焕找的这些东西是为了让她蜕变为真正的精灵女王，也就是神话级的存在。
　　对着这些晋升的材料，她也得知了详细的信息。
　　她对着林焕说道：“御主，这两样东西只有当你将所有材料集齐的时候，才能用上。”
　　林焕点点头，表示明白了。
　　菲丽丝继续道：“不过这个【万物共生】现在到是能用上！”
　　“御主你在使用【万物共生】的时候，能够连接所有魔卡的天赋，而我也能够和你同时共享天赋，也就是说，我也能够修炼？”
　　闻言，林焕挑了挑眉。
　　这【万物共生】竟然对菲丽丝竟然有特殊的优待。
　　不过这对他而言显然能够更好！
　　菲丽丝变强的话，他的实力也能最直观的加强。
　　“既如此，那先修炼一下看看吧！”
　　说着，他就绑定了【万物共生】激活使用。
　　顿时。
　　一条翠绿的光带将他和菲丽丝连接起来。
　　眉心中，林焕所绑定的魔卡，也全都被一条翠绿的光带连接住了。
　　瞬间。
　　林焕就感觉到，周围环境中的魔力仿佛活了起来，拼了命的往身体里钻。
　　这可是以前从没有过的。
　　他眼眸中隐隐有些振奋。
　　盘下腿，林焕和菲丽丝开始修炼。
　　时间匆匆流逝，第二天，林焕从修炼中醒来。
　　他有些不可思议的看着自己的身体。
　　白银五星了！
　　仅仅用了一晚上？！
　　这【万物共生】的效果太恐怖了吧！
　　不过很快林焕就冷静了下来。
　　虽然效果看上去很夸张，但这也与他在白银四星累积了很久的情况有关。
　　不然的话，怎么想也不可能一晚上就突破了一颗星啊！
　　只是适逢其会而已。
　　不过等他将剩余的魔卡位全部绑定上传说级魔卡后，修炼速度一定会快到一个恐怖的境界！
　　念及至此。
　　他拿起电话，打给了刘潇潇，让她带上几张传说级魔卡过来。
　　要绑定魔卡自然是宁缺毋滥，在听完江离的那堂课后，他对自己的卡组有了想法。
　　有几张他留在了天蒙城，需要刘潇潇紧急空运过来。六.

第81章



　　打完电话之后，林焕拿出一张传说级魔卡。
　　【魔卡名称】：超自然
　　【类型】：特殊魔卡
　　【属性】：森林系
　　【品质】：传说级
　　【效果】：能够对使用者整体增幅百分之三十（可提升），也可以群体使用。
　　【提示】：此张魔卡对于精灵族有特殊增幅！
　　看着这张魔卡，林焕二话不说，直接绑定。
　　在刚刚抽出来的四张传说级魔卡中，除了【精灵女王的王冕】之外，还有这张超强单卡。
　　在听了江离对于辅助的理解之后。
　　林焕就已经决定走他所说的路线，即全面发展。
　　像【超自然】这种能单用，能群用的增幅属性单卡，简直再适合他不过了。
　　抬起头，林焕对着菲丽丝问道：“菲丽丝！这张传说级魔卡对你效用如何？”
　　菲丽丝道：“根据精灵女王王冕中的信息所看，【超自然】对于普通的精灵来说，增幅效果是百分之五十，对于我来说则是百分之百！”
　　“若是我晋升到精灵女王的，增幅效果则是百分之三百！”
　　“这么高？”林焕眼中一亮。
　　没想到，【超自然】对精灵种族的增幅竟然这么高。
　　不过也正常，毕竟精灵本身就是大自然的宠儿。
　　这张卡名叫【超自然】，精灵族收益比其他种族更高也能理解。
　　反正，现在有精灵族从属的魔卡师，只有林焕一个人。
　　随即，他又想到了精灵古树。
　　精灵古树培育出来的精灵射手加上【超自然】，那岂不是他一个人就能组成一支精灵军队？
　　不过想要达到军队的规模，精灵古树可不够，最少要进化到战争古树才行！
　　他抬起头看向菲丽丝：“对你增幅效果是百分之三五三百的话，那你现在不就能拥有黄金级的战力了？”
　　菲丽丝摇摇头道：“白银级和黄金级的战力差距还是挺大的！就算是百分之百的增幅，还是差上一点！”
　　闻言，林焕心中微微有些失望。
　　看来黄金级战力没有我想象中的那么好达到。
　　不过现在还有时间，两个多月时间的修炼。
　　到时候，菲丽丝虽然不能修炼到黄金级，但黄金级战力必然是有的。
　　“开始修炼吧！”
　　时间紧迫，林焕不想浪费一分一毫的时间在无用的事情上。
　　三天后。
　　林焕正盘腿坐在床上，闭着眼睛修炼。
　　“咚咚咚！”
　　听见这敲门声响起，林焕从修炼状态中退了出来，将菲丽丝收回。
　　打开房门，就见到一个俏生生的少女站在门口。
　　“大哥哥！”
　　“潇潇？！你怎么这么快就来了？！进来吧！”
　　来人不是别人，正是刘潇潇。
　　三天前，林焕打电话让刘潇潇带着魔卡过来。
　　天蒙城和魔都少说也是相距千里。
　　如果没有【天方】的话，就算是刘潇潇有【神隐青鸢】，也最少要用五天的时间。
　　怎么三天就过来了？
　　林焕突然眉头一挑，道：“潇潇，你已经黑铁五星了？”
　　“嗯！”
　　刘潇潇用力点点头。
　　见状，林焕心中有些诧异。
　　他在天蒙城的时候一直专注于自己的修炼，对于刘潇潇倒是没有再多过关注。
　　没想到，这不过半年左右的时间，
　　她竟然就已经黑铁五星了？
　　而且这还是她在魔卡店打工的情况下达到的！
　　十四五岁，也不过是一个高一学生的年纪而已。
　　高一就黑铁五星，放在天蒙城简直就是乱杀！
　　虽然系统不能看别人的属性面板，但林焕知道，刘潇潇的天赋最少也是高等了。
　　倒是没想到当初随意收留的小女孩，竟然是一块宝玉！
　　他笑着点点头。
　　“不错！”
　　“看来这些日子，魔力修炼你一直没有落下。”
　　“都是大哥哥的功劳！”刘潇潇听到林焕的夸奖，脸上露出羞赧的表情。
　　简单的寒暄一阵后，林焕直奔主题了。
　　“潇潇，魔卡呢？”
　　闻言，刘潇潇从怀中掏出一个卡盒，打开。
　　卡盒当中，满满当当地放着十张魔卡。
　　每一张魔卡，都散发着淡淡的橙光。
　　这要是拿到外面去，一定会让所有魔卡师疯狂。
　　同时，也一定会大斥刘潇潇竟然对传说级魔卡如此随意。
　　在外面，传说级魔卡不管放在那里，都是宝贝中的宝贝。
　　每一张都是要用上百年血红楠木做成的容器来装。
　　也只有像刘潇潇这种，见传说级魔卡已经完全无感的人，才会将珍惜无比的传说级魔卡放在这种不值钱的卡盒之中。
　　当然，这一切都源于林焕。
　　接过卡盒，林焕其中七张传说级魔卡挑出来绑定。
　　任何魔卡师，在黑铁级的时候，魔卡位都是九个，每升一个大等级，魔卡位就会成差值上涨。
　　黑铁到青铜，魔卡位会增加三个。
　　青铜到白银，魔卡位会增加六个。
　　增加的魔卡位是以3位差值的等差数列。
　　绑定了这七张传说级魔卡之后，他的十八个魔卡位现在已经是全部满了。
　　但尽管十八个魔卡位已经是满了，但对于他目标中的全面魔卡师也还有很远的距离。
　　现在的十八个魔卡位也仅仅只是将他在攻击方面的需求满足了。
　　对于其他方面都是仅有一点涉及。
　　其实他现在想要将之前绑定的几张非传说级魔卡解绑了。
　　毕竟他想着的是全传说级卡组。
　　那几张史诗级魔卡实在是扎眼了，尤其是其中还有一张英雄级魔卡【光合作用】。
　　不过林焕并不着急。
　　他现在并没有功能相同的传说级魔卡可以代替。
　　也不是没想过先绑定其他传说级魔卡来提升修炼速度，但解绑魔卡有负面效果。
　　除了天赋下降这种小事情，最重要的还有魔力等级受损！
　　还有其他的一下负面后果。
　　没有解绑过，林焕也并不清楚。
　　这个得回头好好问一下江离才行。
　　打造全面手的卡组，不是一日之功。
　　只能慢慢来。
　　看着卡盒之中还剩余三张传说级魔卡，林焕看向刘潇潇道：“潇潇，这三张魔卡是？”
　　“大哥哥！我这次来正好要跟你说个事儿！”
　　看见林焕终于忙完了，她精神一震，道：“这是大哥哥你在‘奇幻精品魔卡店’上挂的三张魔卡！”
　　“在你离开没两天的时候，就有人上门求购，想要将这三张传说级魔卡全买了！”
　　“全买了？”
　　闻言，林焕轻轻皱起眉头。
　　虽然上一次将【炎山】卖出去的时候，有天辉城城主做信誉背书。
　　但传说级魔卡事关重大。
　　涉及到的金额也是一个天文数字。
　　不是所有人都有这个财力购买，也不是所有人有这个胆量在网上买传说级魔卡的。
　　上一次，如果不是顶尖学府的考核就在眼前，李方也不会花十八亿在网店上买传说级魔卡！
　　在林焕的设想中，这三张魔卡估计得买很长一段时间，才能卖出去。
　　一步一步来，才能让所有人相信“奇幻精品魔卡店”！
　　结果，又和上次一样，自己才离开几天，就有人订购上门了！
　　还是一次性买三张？！
　　林焕看向刘潇潇道：“求购的人是谁？”
　　“是一个名为齐雄的人，他……他说的地址是……是天都城联盟总部！”
　　说这句话的时候，刘潇潇的声音都微微有些颤抖。
　　虽然他不知道齐雄是谁，但天都城联盟总部那可是如雷贯耳了。
　　那可是整个联盟核心中的核心！
　　联盟百分之五十以上的铂金、钻石强者都在那里！
　　“竟然是齐老？！”
　　林焕眉头紧皱。
　　他倒是没有对联盟总部这东西惊讶。
　　能够一次性买三张传说级魔卡的，非富即贵。
　　他惊讶的是对象为何是齐老？
　　作为联盟顶尖战力之一，已经到了钻石等级的级别。
　　更多的传说级魔卡对他们来说已经是无用了。
　　钻石魔卡师，已经能够一人镇压一个大型秘境。
　　在升级战力已经是没有必要了。
　　何况，更换魔卡可是会损耗魔力等级的！
　　万一为了换这三张传说级魔卡，导致魔力等级掉了一颗星，可就得不偿失了。
　　为后人弄三张传说级魔卡又显得很是奢侈。
　　一时之间，林焕的脸色低沉，皱着眉头开始沉思起来。
　　良久。
　　他抬起头，露出笑容。
　　他已经大概猜想到齐老想要做什么了。
　　无非有二。
　　其一，想探一探奇幻精品魔卡店的底！
　　其二，想看看是否能让奇幻精品魔卡店为联盟做出一些贡献。
　　林焕心知，齐雄此人。
　　性格刚烈。
　　有时候会因为直脾气得罪很多人。
　　但他是绝对光明磊落，大公无私！
　　一心为着联盟的。
　　面对突然出现了奇幻精品魔卡店。
　　这家有售卖传说级魔卡的网店。
　　第一想法。
　　必然会觉得这网店背后有着大势力支撑。
　　第二想法。
　　就想着能不能拉拢过来为联盟做贡献。
　　或许还有其他的想法，但……
　　是绝对不会对他有什么不好的想法的。
　　接买魔卡这种事情下陷阱……
　　这种事情，按齐老的性格做不出来。
　　不过……
　　这种事情不能全靠别人的想法！
　　不管齐老是否是所猜想的那样，还是有什么别的想法.. ........
　　最好是不正面接触，却能完成交易。
　　这样的话，就只能是偷偷潜入齐老的办公室了。
　　不过得挑齐雄不在的时候才行！
　　但，如果这样做的话。
　　让刘潇潇一人前去，就不行了。
　　神隐青鸢虽然效果很强。
　　能让铂金的李方都察觉不到任何气息。
　　但面对的钻石等级的魔卡师就有一定风险了。
　　想也知道。
　　就算是挑着齐雄不在的时候，联盟总部也不可能缺少钻石魔卡师的！
　　所以，这一次林焕决定一起去。
　　在【超自然】的加成下，【万物共生】和神隐青鸢一同发挥作用，才能在瞒过钻石魔卡师的感知。
　　“保险起见，明天还是去在谷老那里试验一下吧！”
　　林焕喃喃道。
　　第二天。
　　林焕走出谷粟所处的办公楼，和刘潇潇对视一眼，眼中闪过一丝笑意。
　　就在刚刚，他们躲开所有人的视野。
　　在明确谷粟在校长办公室的情况下，在门外逛了一圈。
　　只有一门之隔。
　　别说是说钻石魔卡师，就算是一个白银魔卡师，都能察觉到门外有人。
　　但谷粟却并没有察觉到他们。
　　这个结果让林焕心中大定。
　　“潇潇，走，我们去天都城！”
　　三天之后。
　　天都城，联盟总部。
　　顶楼。
　　一个面积超过一百平方米的豪华办公室中。
　　齐雄坐在椅子上，双手交叉抵住额头。
　　他办工桌面前，一个看起来四五十岁上的中年人恭敬道：“齐老，这‘奇幻精品魔卡店’的人，真的会来吗？”
　　齐雄抬起头，颔首道：“一定会来！”
　　“如果我所猜不错的话，这个‘奇幻精品魔卡店’背后一定有一个强大而神秘的组织！”
　　“而这个组织的首领很有可能是一个钻石级别的魔卡师！”
　　闻言，这个中年人忍不住说道：“齐老，不至于吧，整个联盟的钻石魔卡师没多少，不管是哪一个都是响当当的大人物！”
　　“你说他在网上搞这个魔卡店是为什么呢？”
　　没错！
　　到了钻石这个级别，在联盟就算是没有一官半职。
　　也是无人之下，万万人之上。
　　创建一个这样的组织在淘卡网上卖魔卡，确实不能理解。
　　闻言，齐雄也是皱起眉头。
　　“就是因为不知道啊，所以我才买了他们家三张传说级魔卡试探一下！”
　　“既然这样，那等会我直接将他们全部抓了不就完了！”
　　中年人一脸无所谓道。
　　“不可！”
　　齐雄猛地抬头，呵斥道！
　　“你个蠢货！真的是一点都不懂事！”
　　“我都说已经说了这组织的首领可能是一个钻石魔卡师！”
　　“你抓了他的人，不就是得罪他？”
　　“你别忘了，当初就是因为 你的一些言论导致有些人成为邪教徒！”
　　“你现在还不长点记性，亏你还是老子的学生，我他吗……”
　　说到后面，齐雄越说越气，声音越来越大。
　　到后面，就直接爆粗勒。
　　而且说完，齐雄作势就想起来给他两巴掌。
　　那中年人顿时吓了一跳，他赶忙说道：“齐老，老师！”
　　“我错了！”
　　“不该对那‘奇幻精品魔卡店’起坏心思！”
　　“您别生气！”
　　“咚咚！”
　　就在这时，齐雄的手机突然响了！
　　电话响起，齐雄这才放弃教训一下学生的想法。
　　“喂！”
　　“老齐啊！小方来了，今天晚上来我们家里做客，你可得早点回来啊！”
　　“李方？这小子过来干嘛？”
　　“行了，我知道了！”
　　齐雄挂掉电话之后，那中年人道：“既然老师有事，就早点回去吧！”
　　“按照上次李方购买【炎山】情况来看，‘奇幻精品魔卡店’的人想来，最少要十天才能到！现在才过了六天！且还有时间等呢！”
　　“我也会总部守着的！万一他们真的提前到了，我也能先接待！”
　　闻言，齐雄点点头。
　　随后两人一同离开了办公室。
　　晚上十点。
　　齐雄的秘书像往日一样，进入办公室打扫卫生。
　　却在齐雄的办公桌子上发现了一个普普通通的卡盒。
　　卡盒的旁边还有一张字条。
　　上面写到：尊敬的齐雄先生，卡盒之中是你在小店中订购的魔卡，请查收！
　　如果齐雄先生有交易以外的想法，我们奇幻精品魔卡店的店主也欢迎！
　　请直接通过淘卡网联系我们！
　　奇幻精品魔卡店留。.




第82章



　　奇幻精品摩卡店？
　　他们是什么时候来的？
　　又是什么时候把这个纸条放在这的？
　　拿起这张纸条，这个秘书瞳孔猛然瞪大，额头上顿时冷汗涔涔。
　　作为齐雄的秘书，他自然是知道齐雄购买了奇幻精品摩卡店的三张传说级魔卡！
　　齐雄对于奇幻精品魔卡店的试探之心。
　　他也是知道的。
　　但……
　　现在一切的设想都已经是落空了。
　　齐雄不在的时候，别人奇幻精品魔卡店的人就已经将魔卡放在这走了。
　　一想到有人竟然悄无声息地闯进了齐雄的办公室。
　　秘书后背就瞬间被冷汗所打湿。
　　心中的寒气也止不住地冒出来。
　　这可是齐老的办公室啊！
　　里面各种的重要文件要还是稍微泄露出一点让那些别有用心的人给知道了。
　　对联盟所带来的破坏都将是无与伦比的！
　　毕竟！
　　已知的就是这奇幻精品魔卡店背后有一个非常强大的组织。
　　但是这个组织到底是不是想着联盟靠拢的。
　　就要打一个问号了！
　　一旦发生了什么后果……
　　追起责来的话，他肯定是第一个责任人！
　　一想到这，他心中就害怕不已。
　　他手上拿着纸条向着办公室外面冲去。
　　没过多久。
　　下面一层的宣传部部长的办公室当中。
　　那个刚刚和齐雄在一起的中年人正坐在办公桌后面办公。
　　别看他在齐雄面前恭恭敬敬，执行晚辈礼。
　　但，他可是一尊实打实的铂金强者。
　　并且已经是达到了铂金九星！
　　距离钻石等级只有一线之隔！
　　同时，他也是联盟宣传部的部长。
　　但凡联盟有个什么重大决定，都是由他来向全联盟人民通报的。
　　电视上随手一搜就能搜到他的信息。
　　是响当当的大人物！
　　“咚咚咚！”
　　“请进！”他头也没抬，只是淡淡的说了一句。
　　“成部长！”
　　“救我！”
　　听见这话，这个姓成的宣传部部长有些讶然的抬起头。
　　就见他老师，齐28雄的办公室秘书快步走了进来。
　　一脸大祸临头的表情。
　　“小方啊？怎么了这是？！”
　　成部长见状顿时心中有些惊讶。
　　这方秘书从黄金一星的时候就跟着齐雄了，这已经是快十年了。
　　实力也已经是达到了黄金九星。
　　齐雄和他说过，等方秘书突破到铂金等级，就放他去别的城市当个城主历练历练。
　　这样的人就算是在这个联盟大楼里也能算得上个人物了。
　　到底是遇到什么事情才能让我说出“救我”这两个字呢？
　　成部长仔细的询问了过后放在明白了来龙去脉。
　　他听完后，满脸的不敢相信，向着方秘书追问道：“你是说，‘奇幻精品魔卡店’的人已经是来过了？”
　　“嗯！”
　　方秘书用力的点了点头。
　　“嘶！”
　　见他点头确认，成部长顿时是倒抽一口凉气。
　　奇幻精品魔卡店的人竟然是已经来了？
　　得知了这个事实。
　　成部长心中彻底震惊了。
　　在下午的时候，他和齐雄说过，他会盯着的。
　　这不是当时为了让齐雄消气而说的敷衍的话。
　　他是真的这么做的。
　　虽然他一开始是回到了办公室办公，但这区区一层楼的距离又怎么可能瞒得过他一个铂金九星级魔卡师的感知啊！
　　天辉城城主李方的秘书，白银等级就能感知到方圆三米内的东西。
　　他比上那秘书强了何止千百倍！
　　感知都能笼罩这一整栋大楼！
　　他一直都在留意齐雄办公室门口的状况。
　　因为。
　　上一次购买过的李方对齐雄说过，他真的是没有感知到丝毫气息。
　　结果那奇幻精品摩卡店的专送员依旧是悄无声息的潜入到他办公室门外。
　　所以，他一直都有留意。
　　但就算如此，他还是依然没有感知到奇幻精品魔卡店的人前来。
　　那个专送员就这么无声无息的将三张传说级魔卡放在了齐雄的办公桌上，还留下了一个纸条。
　　瞬间！
　　奇幻精品魔卡店的危险程度就在他心中升级了好几个档次。
　　最开始从齐雄那里听到奇幻精品魔卡店的事迹的时候。
　　他当时还挺不以为然的。
　　觉得李方只是夸大其词而已。
　　而且李方虽然是一城之主，铂金魔卡师！
　　但，李方的魔力等级其实只有铂金五星而已。
　　跟他这种铂金九星，离钻石等级只有一线之隔的自然是没得比。
　　所以他才会觉得奇幻精品魔卡店有可能是已经出现问题的世家，并不是什么神秘的强大组织。
　　也不觉得这个组织的背后是钻石魔卡师！
　　自然，他也不会相信区区一个魔卡店的专送员能够瞒过自己的感知！
　　但，现在事实已经摆在了他面前。
　　奇幻精品魔卡店的专送员不仅瞒过了他的感知，还留下了卡盒和一张纸条。
　　成部长一巴掌拍在桌子上，额头上青筋凸起，他看着方秘书道：“小方！”
　　“你现在马上将发生的事情全部告知给齐老！”
　　“我现在先去找常老先生！”
　　“快去！”
　　“是！”听到命令，方秘书快步跑了出去。
　　他只感觉到了自己心脏在狂跳着。
　　因为，他听见了“常老先生”四个字。
　　外人不知道，但是作为联盟官方的工作人员，怎么可能没有听说过常老先生的大名？！
　　常老先生。
　　全名常云。
　　是一尊钻石等级的魔卡师。
　　同时，他也是目前联盟唯一的算卦魔卡师！
　　没错！
　　就是那个传统的算卦！
　　虽然作为一个钻石魔卡师，他几乎没有任何战斗能力。
　　但他会的东西，比战斗能力更加强大！
　　包括但不限于算命、预测短期未来走向、测气运、量兴衰等等神乎其技的能力。
　　可以这么说，常老先生就是整个联盟的重器！
　　轻易不能用的！
　　现在竟然为了一个奇幻精品摩卡店就要惊动他老先生吗？
　　事情已经是严重到了这种地步了吗？
　　先到这，他的步伐又不禁快了几分。
　　联盟总部大楼。
　　顶楼处一个房间。
　　这个房间和别的房间不太一样。
　　因为这个房间门口站着两个守门的魔卡师。
　　尽管现在已经是深夜十点多了，但这守门的两人依旧是腰背挺拔。
　　身为黄金魔卡师，他们丝毫没有因为站岗这种普通的工作而感到耻辱。
　　相反。
　　他们感觉很是荣幸。
　　因为，他们站岗所保护的人，是常云！
　　是整个联盟都要重视，不能失去的常老先生！
　　给这样国宝级的人物站岗，是多少人求都求不来的！
　　正当此时。
　　走过来一个人，这人不是别人，正是成部长。
　　“常老先生还在里面吧？”
　　“成部长！还在！”两人先是恭敬的行了一礼，然后回答道。
　　成部长对着他们点点头，然后敲门而进。
　　房间之中，一个穿着一袭素衣的老人正盘腿坐在房间之中。
　　“常老……”
　　成部长嘴里仅仅是吐出两个字，就被这常老先生所打断。
　　“你的来意我已经是知晓了！”
　　“那个‘奇幻精品摩卡店’我也算不出来！”
　　“唯一能够知道的是，这个店目前不会对我们，对联盟造成任何伤害！”
　　“至于这个店的专送员我到时能隐约推断道一点！”
　　“这个专送员曾经在魔都、天蒙城出现过！至于这个店的总部到底在哪，我无能为力！”
　　“行了！该知道的你都知道了！去吧！”
　　成部长对着常老先生恭敬行礼，平静地退出了房间。
　　刚刚一退出房间。
　　他的心中就泛起了惊涛骇浪！
　　这尼玛现在是什么情况？
　　不仅仅是我！
　　就连常老先生竟然都算不出来奇幻精品魔卡店的底细吗？
　　这奇幻精品魔卡店真的如此恐怖吗？
　　一小小的专送员，按李方传来的信息。
　　那传送员不过是一个十四五岁的小女孩而已。
　　不过也才上高一而已！
　　不仅瞒过了自己这个铂金九星魔卡师的感知，甚至连常老先生的感知都瞒过去了。
　　最恐怖的是！
　　以往几十年，常老先生无往不利的算卦手段竟然也失效了。
　　这简直是不可思议！
　　以往每一次联盟不管有什么疑惑，都能在常老先生这里得到答案。
　　但今天这是他第一次从常老先生嘴里听到“无能为力”这四个字！
　　同时！
　　这两个事实也告诉了他一个可怕的真相。
　　那就是……
　　在钻石魔卡师都感知不到的情况下，常老先生的算卦也无能为力的情况下。
　　奇幻精品魔卡店的人，或者它背后那个神秘组织的人。
　　能够在这座大楼之中来去自如！
　　也就是说，只要他们愿意，他们就能随时潜入进来。
　　进入这栋联盟中心大楼，如同入无人之境？
　　这个信号很危险！
　　非常危险！
　　要知道！
　　这里是整个联盟的政治中心。
　　对联盟的所有决策都是从这栋大楼传出去的。
　　这栋大楼里，任何一间办公室里的一份文件，都会对外面的世界产生深远的影响。
　　要知道。
　　现在的联盟并不安全。
　　内有众多邪教徒暗中作祟，有的想要灭绝全人类，有的想着分裂联盟，各种搞事情。
　　外有众多秘境出现，无数妖兽压迫。
　　有专家研究称。
　　大型空间裂缝很有可能并不是极限！
　　未来，有可能会出现远超过大型空间裂缝强大的超级空间裂缝！
　　那个时候，如果没有一个能突破到钻石之上的魔卡师，人类就会很有可能陷入到一个非常危险的境地。
　　所以，这栋大楼的每一份文件都不能出现半点差错。
　　可偏偏有一个奇幻精品魔卡店能肆意进出这栋大楼，这隐患太大了。
　　成部长决定了。
　　要马上就加强中心大楼而开会！
　　不过，得等到齐老来了才行！
　　这种重大决定而召开的会议，他是没有资格参加的。
　　那是一个只有钻石魔卡师才有资格参加的会议！
　　与此同时！
　　齐雄家。
　　“哈哈哈，老师过奖了！”
　　“我当时也是病急乱投医了，为了我家那臭小子的前途，就只能赌上一把，没想到，那‘奇幻精品摩卡店’竟然真的卖传说级魔卡，到让我 捡了个漏！”
　　李方哈哈大笑。
　　对于当初毅然决然购买【炎山】的决定很是得意。
　　“对了，小成在魔都学府过得怎么样啊？”
　　“那里可都是天才，他不要进去受了打击才好！”
　　一个老妇人端着一盘切好的水果，边走过边说到。
　　她是齐雄的妻子。
　　“师母，你也不是不知道，成儿那孩子从小就是个没心眼的，哪还能受得了别人的打击！”
　　“这不，前段时间还在给我电话，说是认了那个林焕当大哥，就是今年的联盟状元！”
　　“那林焕我知道，当时听了赵蒙的话后，我特意去了魔都看了眼他的表现，确实是前无古人！”齐雄接过话头。
　　语气之中，有些感慨。
　　随即，他又有些疑惑道：“虽然这林焕天赋确实是没得说，但就是不知道他的那些传说级魔卡是哪里来的！”
　　“四张传说级魔卡！”
　　“这可不是小数目啊！”
　　“很多世家数十年的积累，拥有的传说级魔卡不过也才十张出头！”
　　“这林焕一人就有四张传说级魔卡，着实令人费解！”
　　一旁的李方笑道：“说不定是这林焕运气好，抽到的呢？”
　　他随口这么一说，在场的人都是笑笑。
　　没有当回事。
　　所有人都知道，抽出传说级魔卡的概率有多低。
　　能够抽出一张，那就已经是鸿运齐天了！
　　抽出四张传说级魔卡，那是不可能的事情！
　　在联盟的记载当中，别说一人抽出四张传说级魔卡了！
　　就是一人抽出三张传说级魔卡，都没有！
　　就在这时。
　　齐雄的手机响了。
　　是秘书！
　　齐雄接起电话：“小方，有什么事儿？”
　　“齐老，是这样的……”
　　电话另一头的方秘书将发生的事情经过快速地说了一遍。
　　“你说什么？”
　　“那‘奇幻精品魔卡店’的人已经来过了！”
　　“但又走了？！”
　　“还给我留了字条？！”
　　齐雄腾地一下站起，虎目圆瞪的说道。
　　“是……是的……”
　　“你们在那等着！我马上过来！”
　　挂点电话，齐雄一冲而出，朝着联盟中心大楼飞去。
　　“唉，这水果你还没吃呢……”
　　“这老头子……”
　　看见齐雄急匆匆的出去，齐雄妻子没好气的骂了两句。
　　“老师从来都是这个性子，师母您还不知道吗？”
　　“放心吧！”
　　“我跟着过去看看是什么情况！”
　　李方对着师母行礼后也朝着齐雄的背影追了上去。.


第83章



　　成部长站在齐雄办公室里面，眉头紧锁，脸色阴晴不定。
　　他旁边，方秘书也是站在一旁，垂头丧气的模样。
　　忽然。
　　两个人同时抬起头。
　　他们感觉到了。
　　周围环境的温度正在飞速上升着。
　　不过是短短的一息时间，温度就已经从二十几度升到了四十度左右。
　　一圈圈隐隐的热浪袭来。
　　成部长和方秘书顿时转过身。
　　朝着房间门外看过去。
　　他们知道，齐雄来了！
　　这周围环境的突然变化，全都是因为环境中的魔力收到了钻石魔卡师的影响而造成的。
　　这和上次那个淘卡网总经理不一样。
　　上一次那个魔力波动，是因为那个总经理情绪不对，自身魔力外泄，这才影响到了环境中的魔力而异动。
　　而这一次。
　　人还未到，环境中的魔力就不由自主的发生了异变。
　　这是因为环境中的魔力感受到了魔卡师的情绪而产生了变化。
　　这是只有钻石级魔卡师才能造成的。
　　也是钻石魔卡师的标志之一。
　　无需使用魔卡和自身的魔力，就能够影响到环境中的魔力。
　　而环境内升温，是因为齐雄是一个火属性魔卡师。
　　“‘奇幻精品魔卡店’留下来的东西呢？”
　　一眨眼。
　　齐雄的身影就出现到了办公室当中。
　　看到突然出现的齐雄，成部长和方秘书都没有任何的惊讶。
　　钻石魔卡师做到这种事情很正常。
　　“齐老，给！”
　　成部长将装着三张传说级魔卡的卡盒和字条递了过去。
　　接过卡盒和字条，齐雄的视线在纸条上面扫了好几遍。
　　随后双手耸拉下拉，只觉得心中微涩，他摇头苦笑道：“唉，我还真是自作聪明……”
　　“齐老，这话怎么说？”
　　成部长好奇的问道。
　　抬起头来瞥了他一样，齐雄将字条丢给他，道。
　　“这还没看出来吗？”
　　“别人一早就看出来我的试探之心了！”
　　“所以才会直接将这东西放在我的办公桌上，没有和我直接打照面！”
　　“看来，这‘奇幻精品魔卡店’背后的神秘势力并没有靠拢联盟官方的想法！”
　　“不过从字条上面来看，这‘奇幻精品魔卡店’背后的势力，或者那个神秘的店主，也对联盟并不反感，还有合作的空间！”
　　成部长一边听着自己老师所说的话，一边反复看着字条上面的话。
　　反复看了几遍。
　　他终于明白了齐雄所说的“自作聪明”是什么意思！
　　这奇幻精品魔卡店竟然在第一时间就已经看穿了齐雄想要试探的心思。
　　或许是以为觉得自己在钻石魔卡师面前容易泄露真身，也或许是不想有额外的麻烦。
　　所以他们就直接抓住了齐雄不在的时候。
　　悄悄将东西放在了办公桌上。
　　若是这件事情以前，成部长或许会觉得是第一种情况。
　　但在找了常老先生后，他现在确定，一定是第二种情况！
　　能够瞒过钻是魔卡师的感知和常老先生的卦算。
　　怎么可能会惧怕和钻石魔卡师面对面。
　　尽管对方只是一个专送员而已。
　　“可是齐老，现在我人都见不到，还能进行什么合作呢？”陈部长抬起头问道。
　　这话一出。
　　顿时让齐雄也思考起来。
　　沉吟了一会，齐雄抬起头向着自己的秘书道：“小方，在淘卡网上联系‘奇幻精品魔卡店’，从今以后，我们每一个月都从他们店里收五张传说级魔卡！”
　　“每一张都以二十亿联盟币的价格收购！”
　　“同时去给淘卡网的总经理打电话，让发一则公告！”
　　“就说我们联盟和‘奇幻精品魔卡店’达成了重要的战略合作！”
　　吩咐完后，齐雄却发现方秘书并没有动作。
　　皱了皱眉，他大喝道。
　　“小方！”
　　“啊……是……齐老我在！”
　　听见后面的一声叱喝，方秘书猛地醒神。
　　齐雄皱眉道：“别多想！”
　　“这‘奇幻精品魔卡店’的手段连陈部长和常先生都没有察觉到，何况你一个小小的黄金级魔卡师了！”
　　“这并非是你的过错！”
　　“没有人会因为这件事情而责怪你！”
　　“是……是……”听见齐雄的话，方秘书原本担惊受怕的心情顿时安静下来。
　　就在这时，成部长皱眉说道。
　　“齐老，你确定这‘奇幻精品魔卡店’真的有这么多的传说级魔卡吗？”
　　他并没有问齐雄这个决定合不合理，每个月一百亿的支出需不需要召开会议。
　　而是质疑奇幻精品魔卡店到底有没有这么多魔卡。
　　那是因为对于联盟来说，传说级魔卡实在是太稀缺了。
　　目前现存的传说级魔卡不过也才数千张。
　　单看着数千张可能挺多的。
　　但整个联盟，前线的魔卡师数量过亿！
　　数千张比上一亿！
　　这个比例很是悬殊！
　　而且，这数千张传说级魔卡可是数百年的积累。
　　传说级魔卡的珍稀度不言而喻。
　　所以，他才会质疑奇幻精品魔卡店是否有这么多的传说级魔卡！
　　成部长抬起头对着七雄说道：“齐老，我还是建议直接将‘奇幻精品魔卡店’的所有传说级魔卡全部买过来！”
　　“毕竟，这个奇幻精品魔卡店很有可能没剩几张传说……”
　　就在这个时候，方秘书一声惊呼打断了他的话。
　　“齐老！成部长！你们快看！”
　　“‘奇幻精品魔卡店’一次性上新了十张传说级魔卡！”
　　“什么？！”成部长满脸的不可置信道。
　　他没想到，自己刚刚还在猜测奇幻精品魔卡店可能没有几张传说级魔卡了。
　　结果话都没有说完。
　　这奇幻精品魔卡店就直接出来打脸了。
　　竟然一次性上新了十张传说级魔卡？！
　　算上这十张传说级魔卡。
　　这奇幻精品魔卡店拿出来的魔卡已经达到了十四张的恐怖数字了！
　　联盟中的很多世家都没有这么多传说级魔卡！
　　成部长连忙掏出手机，进入淘卡网。
　　他清楚的看到奇幻精品魔卡店上新的十张传说级魔卡的每一项属性。
　　就在奇幻精品魔卡店上新这十张传说级魔卡后，下面的评论已经是炸开了。
　　“卧槽卧槽卧槽！这奇幻精品魔卡店竟然一次性挂上了十张传说级魔卡？！”
　　“我刚刚亲眼看见，店家将之前的三张传说级魔卡一次性卖出去了，现在竟然又挂上了十张？这店家家里是批发传说级魔卡的？！”
　　“一次性卖出三张传说级魔卡？不可能吧？！不会是店家的营销手段吧？”
　　“楼上傻逼！传说级魔卡有多珍贵你不知道吗？一次性卖出去有什么问题吗？小心到时候又是出一个城主级别的大人物给‘奇幻精品魔卡店’说话，你就知道了！”
　　“我现在怀疑店家家里不是批发的，而是专门做传说级魔卡的！”
　　……
　　下面的评论一条比一条离谱。
　　不过这也是因为奇幻精品魔卡店太过于离谱了。
　　淘卡网上数千万家网店。
　　没有一家想奇幻精品魔卡店一样出售传说级魔卡的。
　　而且是卖一次又挂一次！
　　魔卡越挂越多！
　　从最开始的一张到现在的十张！
　　这是从来没有过多的！
　　“行了！小方，赶快去和‘奇幻精品魔卡店’的人联系！”
　　“完了之后，别忘了和淘卡网的总经理联系！”
　　齐雄对着方秘书说道。
　　“是！”
　　就在方秘书领命走出办公室的同时，李方终于到了中心大楼。
　　“老师，发生了什么事？”
　　“我刚刚好像听见了你说‘奇幻精品魔卡店’和‘淘卡网’了？！”
　　随即，成部长将所发生的事情简单地说了一下！
　　听完了这些话，李方也是被震惊的说不出来！
　　“这‘奇幻精品魔卡店’的人竟然有这么厉害？！”
　　“不仅躲过了钻石魔卡师的感知，竟然连常老先生的卦算的算不出来！”
　　“‘奇幻精品魔卡店’背后到底站的是谁？！”
　　“要是能知道就好了！”成部长微微苦笑道。
　　这个冒出来不到一年的“奇幻精品魔卡店”现在在他心中的危险程度，已经是不弱于第一邪恶组织――神临教了！
　　可惜连常老先生都算不出来这个“奇幻精品魔卡店”的跟脚来。
　　不然的话，他一定会第一时间建议铲除的！
　　这“奇幻精品魔卡店”现在就像是一枚核弹一样。
　　虽然现在对于联盟的态度是好的，万一以后交恶了，那可就是大危险！
　　成部长叹了口气。
　　“唉，现在只能知道的是，他们的专送员曾经在天蒙城和魔都待过，但想要在两个城市找一个人……”
　　“你说什么？！”
　　齐雄突然一声惊呼打断了成部长的话。
　　看到齐雄脸色突然变得有些惊讶的样子，成部长也被弄得有些惊疑，他只得将刚刚说的话重复一遍。
　　说完之后，只见齐雄和李方互相对视一眼。
　　然后异口同声道：“林焕！”
　　“什么林焕？”成部长被这两人的说的话搞蒙了。
　　但齐雄和李方显然没有给他解释的心思。
　　齐雄道：“这个轨迹的话，倒是和林焕所呆的城市重合啊！”
　　“会不会是巧合啊老师？”
　　李方忍不住说道。
　　“¨」都有可能！对了！你儿子不是和林焕走得很近吗？让你儿子去试探一下！看看能不能探出一点东西来！”
　　“一定要注意！”
　　“不能让林焕感觉到我们有在探听他的秘密！”
　　“如果在林焕真的是那个神秘组织所培养起来的，知道我们在暗中调查他们的话，一定会对我们心生反感！”
　　“在不清楚‘奇幻精品魔卡店’的虚实之前，还不能得罪他们！”
　　盯着李方，齐雄仔细的嘱咐道。
　　“我明白！”
　　对于自己老师的顾虑，李方心中很是清楚。
　　如果是外人听见鼎鼎大名的齐老亲口说出‘不能得罪某个人或者组织’，一定会觉得自己幻听了。
　　齐雄。
　　那可是已经站在了联盟最顶端的大人物！
　　位高权重！
　　还是一位钻石魔卡师，这样的双重地位。
　　应该是别人不能或不敢得罪他才对。
　　但，“奇幻精品魔卡店”的人，可是连常老先生都算不出来的组织。
　　光这一点，就足以让齐雄说着“不能得罪”的话。
　　李方出去给他儿子打电话，方秘书再和“奇幻精品魔卡店”的人呢谈合作。
　　齐雄则是转过身对着成部长说道：“小成，你明天想全联盟通告，我们联盟总部要个‘奇幻精品魔卡店’打成深层次的战略合作！”
　　“这……齐老，没必要吧？”
　　闻言，成部长忍不住说道。
　　现在联盟总部是当初秘境出现而临时紧急联合起来的。
　　联盟之中并不是所有组织都是听命于联盟总部的命令的，但是具有一定影响力，稍微上点档次的组织，联盟为了维稳，都会和他们达成合作。
　　但，深层次的战略合作这种级别。
　　不是联盟中数一数二的大组织，都没有这个资格。
　　虽然“奇幻精品魔卡店”背后的组织强大且神秘。
　　但目前还不明白这个组织是不是亲近联盟的，深层次的合作，对于一个小小的网店来说，太超档次了。
　　“让(好李好)你怎么做你就怎么做！”
　　“在废话，你看我抽不抽你就完事了！”
　　说着，齐雄就作势要打人。
　　成部长只能一边应着，一边落荒而逃。
　　三天之后。
　　林焕回到了魔都学府。
　　在回归的途中，他知道了齐老合作的意向。
　　他同意了。
　　反正有些传说级魔卡在满足了自己和周围人的需求过后，也用不上了。
　　而且自己以后肯定一会不停地抽卡。
　　所以堆积的传说级魔卡肯定会越来越多！
　　将一些用不上的魔卡卖给联盟。
　　这是两全其美之策。
　　他又怎么会拒绝呢！
　　不过之后交易的部分他肯定不会多过问。
　　为了保证神秘感和刘潇潇的安全，他和齐老一方沟通好。
　　以后每一次交易的时候，只能是自己这边来定时间，地点在天辉城的某一个地方。
　　具体是哪个地方，得等刘潇潇将传说级魔卡放在一个绝对不会被发现的地方之后，在通过网店上的方式告知对方。
　　虽然这种做法，魔卡还是会有一定的风险。
　　但是相比于不让刘潇潇的身份暴露的前提下，就只能是做到这样了。
　　而且就算是魔卡丢了，大不了在给三张就是夸。
　　反正传说级魔卡在他这里跟本不值钱，随便抽抽就有了。
　　回到宿舍，林焕正准备抓紧时修炼的时候。
　　房门被敲响了。
　　打看一看，是李成。
　　“有事吗？”
　　看着林焕，李成脸上露出了一抹惊喜的神色，道：“林哥，你在啊？”
　　“我这几天找你，你都不在！”
　　“前两天我父亲给我打电话，让我隐晦的向你打听一下，淘卡网上的那个‘奇幻精品魔卡店’和你有关系吗？！”.

第84章



　　魔都海辰区。
　　这里是魔都的中心区域。
　　魔都联盟总部分部，魔都魔卡师学府和魔都唯一的世家，白家都坐落在这个区。
　　也正是因为这里大势力众多。
　　海辰区一直是魔都最为繁华的区域。
　　古温大街。
　　如果海辰区是魔都最为繁华的区域的话，那么古温大街就是海辰区最为繁华的大街。
　　一过了晚上十点，这里就是魔都最为恐怖的销金窟。
　　灯红酒绿，纸醉金迷。
　　但，现在还只是下午两点钟左右。
　　古温大街上就有一个占地平方上万平米的赌场正喧嚣不已。
　　“新豪天地！”
　　看着这鎏金的牌子，林焕挑了挑眉，对着一旁地李成说道：“李成，你知不知道这家赌场的背景？”
　　能够在寸土寸金的古温大街上有一家占地上万平方米的赌场。
　　这家“新豪天地”背景肯定不会简单！
　　这不仅仅是钱的问题，能够搞到这么一大块地。
　　显然，这家赌场背后的势力肯定也是不简单。
　　起码，一定和魔都联盟总部分部有着一定的关系。
　　“林哥，这家‘新豪天地’是白家开的！”
　　“听说，赌场这东西白家已经是研究了好多年了！”
　　“这一次出手，就是想着一举拿下联盟最大赌场的名头！”
　　“这次的这个挑战赛也是他们的营销手段之一，听说，联盟中有不少的赌博高手都慕名而来，参加了这一次的挑战赛。”
　　“所以啊，林哥，我之前钱输光还真的不是我菜，是因为高手太多了！”
　　这李成一边解释着，还一边在为自己输光了钱而解释。
　　瞥了他一眼，林焕也不揭穿他，只是抬步走进了“新豪天地”！
　　刚进赌场，林焕就感觉到那冲天的喧嚣声如同实质一般，重重锤在他的耳膜之上。
　　如果是放在之前的话，光是这声音就能让林焕感觉到难受不已。
　　但他现在是一个即将突破到黄金等级的魔卡师，这种不含魔力的喧嚣声，对他造不成丝毫的影响。
　　除了各种嘈杂的声音之外，他一进来。
　　就感觉到一股无形的力量束缚在自己身上。
　　好像是某张大范围的技能卡，也有可能是一张特殊的场域魔卡。
　　能够对赌场内的所有人都施加一股压力。
　　但，林焕能够清晰地感受353到，这股力量最多只能束缚白银等级以下的魔卡师。
　　对于他来说没有丝毫作用。
　　随意就能挣脱开来。
　　这股力量，更多的可能只是一个警告的作用。
　　毕竟能来赌钱的魔卡师，一般都不弱。
　　万一一个情绪激动，或者和谁看不对眼了，起了冲突。
　　有这个束缚在，能够提醒他们一下。
　　这里是魔都白家的赌场。
　　不要闹事！
　　在魔都这一亩三分地上，白家的能量还是很大的。
　　毕竟，放眼联盟所有的世家当中。
　　白家是仅有的拥有钻石魔卡师的世家。
　　单凭这一点，就算是联盟总部都要在一般的事情上都要给白家几分薄面。
　　“林哥，这一次的挑战赛，一共分为三关！”
　　“首先，我们要在这外面的赌场当中赢够总共价值五千万以上的魔卡！”、
　　“然后就是让通过第一关的人相互之间进行一个对局，一共是一个小时的时间，一个小时结束后，手上筹码最多的四个人晋级第四关！”
　　“而最后一关，就是和‘新豪天地’请来的赌场高手对赌，谁赢了就能获得最终大奖，一张传说级魔卡！”
　　“目前为止，还没有人能够拿到那张传说级魔卡！”
　　一进入赌场，李成就三言两语将这一次挑战赛的赛制介绍清楚了。
　　听完这些话，林焕点点头。
　　心中对于这一次挑战赛有了个大概的轮廓。
　　“在哪报名参赛？”林焕问道。
　　“这边这边！”
　　听见林换准备开始参加挑战赛，李成一脸兴奋地走在前面带着路。
　　在李成的带领下，林焕来到报名的敌方。
　　人很多。
　　单单是看着这报名人数，就能看得出来这“新豪天地”这一次到底是吸引了多少人来。
　　其中一定不会缺乏各路赌术高手。
　　但不管那些高手到底有多厉害，林焕都无所谓。
　　赌博赌博。
　　虽然其中的博弈很重要。
　　但归根结底，赌博终究还只是一个运气游戏。
　　在绝对的运气面前，不管你赌术在高，也都是虚的。(ciag)
　　“石老大！我带我同学来了！”
　　在排了很久的队之后，李成终于带着林焕到了一个身材矮胖，总是眯着一双眼的中年男人面前。
　　那中年男人在听到李成的话之后，眯起的双眼之中精光一闪。
　　原本漠然的脸上顿时浮现出一丝精明的笑容。
　　他看着李成身边的林焕笑道：“哎呀，这又是一位的魔都学府的高材生啊？”
　　“请问这位同学高姓大名啊？”
　　“林焕！”
　　看了一眼这中年人，林焕淡淡的吐出两个字。
　　这个名字一出，一旁报名的人顿时都是议论起来。
　　“林焕，我记得这不是这一届联盟状元的名字吗？”
　　“刚刚听着石老大说话，这两人好像都是魔都学府的学生，看来应该是没错了！”
　　“啧啧，这么年轻，估计赌术不咋地，这报了名就是送钱啊！”
　　“别以为是年轻人赌术就不行，你忘了，刚刚进去的那个天都城赌王之子乐康也是十七八岁的年纪！”
　　“害！别人那可是天都赌王的儿子，自然是和别人不一样的。”
　　……
　　这一边的人听见林焕的名字而有些惊讶。
　　石老大自然也不会例外。
　　原本他是坐在椅子上靠坐着，听见“林焕”两个字，身体瞬间坐直，表情上带着一点尊敬道：“原来是大名鼎鼎的林焕同学啊！”
　　一旁的人见石老大态度瞬间从散漫变的郑重起来，皆是有些惊讶。
　　“这石老大什么时候对别人这种态度过，还真是活久见！”
　　“那肯定啊，这可不是一般人，林焕可是这一届的联盟状元！还是非世家出身，未来的成就不可限量，石老大是聪明人，自然不会再这种潜龙面前摆谱！”
　　他们之中有些人是魔都的本地人，这石老大其实是白家对外的一个管事。
　　明明只是一个白银五星的魔卡师，就是因为他是世家白家的人，多多少少有些自视甚高，平常就算是面对上顶尖学府的学生，都是端着的。
　　但他也不是傻子，普通的顶尖学府的学生和联盟状元是两个完全不同的概念。
　　所以，他对李成可以端着。
　　对林焕却不能这样。
　　何况李成还在他这欠着账。
　　看着周围的这些人还有这石老大的态度，林焕皱了皱眉。
　　他对着石老大说道：“我要报名参加挑战赛，该怎么做？”
　　能当白家这么多年的外事管家，没有一点察言观色的本书，石老大早就被抛弃了。
　　他看出林焕并不喜欢当下的这种氛围，于是赶忙帮他办理着手续。
　　“林焕同学，报名费需要五百万联盟币作为启动资金！”
　　“如果你需要贷款的话，我们白家可以提供！”
　　“对象是林焕同学的话，我可以单独为你提供一个月以内无息借贷？！”
　　石老大一边将参赛选手号码牌地给林焕，一边对着林焕说道。
　　此话一出，周围的人顿时心中就不平衡了。
　　“卧槽！为什么林焕能有这种福利啊？我之前去白家借钱的时候，他妈的就借十万联盟币，都要我的利息！”
　　“你这话说的简直搞笑！贷款收息是天经地义，你还搞得别人不该收利息一样？”
　　“我不是这个意思，我是想说……”
　　“你什么意思我们都知道，如果你也是联盟状元的话，你也能让世家给你面子，可惜你不是！”
　　“草！”
　　“林焕同学，怎么样？要借贷款吗？”
　　石老大看着林焕，问道。
　　作为白家的外事管家，一个月内五百万的无息借贷已经是他的最高权限了。
　　一年也就只能这一次。
　　往年，魔都很多人都会因为这个求上他。
　　五百万的无息贷款也是他拓展人脉的最大筹码。
　　这一次，他主动和林焕提起，自然是看中林焕的潜力，有意结交一下。
　　当然。
　　他看中林焕的潜力，自然不是他再赌博上的潜力，而是他未来的潜力。
　　现在，他巴不得林焕在这一场的挑战赛中将这五百万输个底朝天，还不上这五百万次才好。
　　这样的话，林焕就欠白家一个大人情了。
　　要是白家家主知道的话，一定会对自己的决定赞赏不已。
　　就在他期待的目光之中，林焕摇了摇头，淡淡道。
　　“不用了！”
　　说完，林焕就将五百万联盟币一次性付了。
　　见状，石老大心中微微有些惊愕，
　　他得到的消息中，林焕不过是平民之家。
　　是不可能拥有五百万联盟币的。
　　但是现在却一次性拿出了五百万。
　　不过随即他又想到，林换作为联盟状元。
　　不管是联盟，还是天蒙城，奖励都不会少的。
　　想到这，他眼中闪过一丝遗憾之色，道：“祝林焕同学财运亨通，能够在‘新豪天地’玩得开心！”
　　林焕点点头，就在这时。
　　一个穿着黑色西装的适应生从石老大身后走出来，站在林焕身后。
　　这个适应生的身上挂着一个很是显眼的计时器。
　　看着这个适应生，林焕挑了挑眉。
　　“这是给参赛选手计时的！”
　　“挑战赛的第一关，是在三个小时之内赚到五千万联盟币，若是在这三个小时之内，赚不到五千万联盟币，就视为失败！”
　　石老大主动开口解释道。
　　闻言，林焕点了点头。
　　“走吧。”
　　他对着李成中招呼一声，就转身朝着赌场中心走去。
　　“林哥，我们快点开始吧！”
　　“三个小时的时间，看似很多，其实很快就过去了！”
　　报名成功后，李成一脸兴奋地对着林焕说道。
　　那样子，就好像是参见挑战赛的是他一样。
　　“不急！”
　　林焕没有第一时间就加入到那些赌徒当中去。
　　而是开始在这偌大的赌场当中逛了起来。
　　正是因为时间不够，所以他才要仔细观察。
　　找到一个好发挥他神级抽卡幸运值buff能力的项目，在短时间内赚到五千万。
　　因为这一次的规则就是，你赚到的钱。
　　而不是你抽出来的钱。
　　在这个规则之下，林焕就算是直接抽出来这一张传说级魔卡，也不算是赚了十几亿。
　　所以，他才要更好的挑选一下项目，发挥自己的长处。
　　他开始向一张张赌桌上面望过去，观察玩法。
　　看了二十来分钟，林焕不禁心中有些感慨。
　　果然不愧是蓝星还是这个世界，人类都是一样的富有想象力和创造力。
　　就单单玩法，他就已经是看出了二三十种。
　　有的是各个抽三张，然后比较双方的魔卡价值。
　　有的则是各抽五十二张，花上一分钟时间记住自己所抽的魔卡，然后双方的魔卡交给美女荷官。荷官将这 张魔卡打断顺序，然后展示给双方看十秒钟，然后谁能抽出 张中价值最高的魔卡，谁就赢。
　　还有很多有意思的玩法，都是根据这个世界的特殊背景而创造出来的。
　　着实让林焕打开了一副眼界。
　　“林哥，还不开始赌吗？”
　　“已经快过去半个小时了，再拖下去，就赚不到五千万了！”
　　见林焕一直优哉游哉的样子，没有丝毫着急的意思，李成忍不住催促道。
　　看着李成“皇帝不急太监急”的样子，林焕不觉有些好笑，他道：“别心急！”
　　“我已经找到一种玩法，能够在短时间内赚到五千万！”
　　“哪种玩法？”
　　李成忍不住的问道。
　　不多时。
　　林焕带着他来到到一张赌桌面前。
　　看到这张赌桌，李成原本因为好奇而兴奋的脸顿时垮下来了。
　　“林哥，这就是你找的能在短时间内赚到五千万的玩法？”
　　“这‘一念天堂’可是最看运气的玩法啊！”
　　“要是运气不好，几轮下来，五百万就没了啊！”
　　“指望靠这个赚五千万……”
　　“看着就行，那这么多废话！”林焕打断了他想要说的话，大马金刀地坐上赌桌。
　　这张桌子上的玩法很简单。
　　那就是客人购买魔卡进行抽卡，然后开始进行对赌！
　　哪一方抽出来的魔卡价值高，他就能获得其他所有人的魔卡。
　　真可谓是一念天堂，一念地狱！.


第85章



　　闻言，林焕挑了挑眉。
　　心中微微有些诧异。
　　李成说的话透露出来一个信息。
　　那就是联盟一方竟然对自己和“奇幻精品摩卡店”的关系有了猜想。
　　不过，从李成的话也能看得出来。
　　齐老他们并没有实锤自己就是“奇幻精品魔卡店”的店主。
　　问的是关系，而不是“你是不是就是店长？”
　　所以到目前为止应该都只是猜想。
　　看来应该是自己的举动让他们多多少少有些在意了~吧……
　　引起了一些大人-物的注意。
　　看来以后这种冒险的事-情还是要少干。
　　联盟地大物博，能人辈出。
　　说不定就有某个人，有张bug级的魔卡，能直接绕开神隐和【万物共生】这两个效果，侦测到自己就是“奇幻精品摩卡店”！
　　而且那些钻石魔卡师也不容小觑。
　　能达到联盟顶尖的人物，手上都是有点本事的。
　　以后面对这些人，一定要谨慎谨慎再谨慎。
　　林焕心中思绪如同电光火石。
　　但是脸上却丝毫没有表漏出来。
　　只是像往常一样，表情淡淡地反问李成道：“奇幻精品魔卡店？”
　　“我听说过这家店！”
　　“好像是淘卡网上第一个买传说级魔卡的店铺。”
　　“你父亲想问我这个问题，是猜测我和这个家店铺有关系？”
　　虽然林焕的话中没有明确地说出自己和“奇幻精品魔卡店”没有关系。
　　但是话中的潜意思就已经是表明了这种意思。
　　在说这些话的时候。
　　林焕控制着自己的表情、语气和往常一样，就连瞳孔收缩的大小都和往日没有丝毫的不同。
　　虽然李成直接上门将他父亲交给他的事情说出来。
　　但林焕知道，他其实是一个很聪明的人。
　　性格上看似大大咧咧，但是也非常善于观察别人。
　　与其长期潜伏在我身边，来慢慢套出未必能有的信息。
　　还不如直接一上来就摊牌。
　　反正他就那个性格，直接说也不会惹得别人反感。
　　也免得旷日持久的作战。
　　能够靠近顶尖学府的，没有一个简单的人！
　　对于这一点，林焕心中是很明白的。
　　“害，也没什么东西！”
　　“就是我父亲在那疑神疑鬼的，突然交给我一个任务，我哪里知道他是怎么想的。”
　　李方撇撇嘴道。
　　这话还真不是他骗林焕的。
　　对于这件事情的来龙去脉，李方还真没对着他说清楚。
　　毕竟。
　　“奇幻精品魔卡店”的一个小小专送员进入联盟中心大楼如同无人之境，无声无息地就将魔卡和一张字条放入齐雄办公室之中。
　　不被任何人察觉。
　　这其中还有一位铂金九星和一位正儿八经的钻石魔卡师的感知。
　　事后，连常老先生的都算不出来这“奇幻精品魔卡店”的底细！
　　这事要是传出去的话。
　　势必会让联盟人民造成一定程度的恐慌，还会对联盟总部产生不信任的感觉。
　　一个连自己办公室都保护不好的政府，还能保护好它的人民吗？
　　所以这种事不用说，李方就知道不能透露出去。
　　他只是吩咐李成去做这件事而已。
　　“行了，林哥你说没关系就行了！”
　　“对了林哥，你真的不去赌卡吗？！”
　　“这一次那个地方搞了一次挑战赛！”
　　“只要你能连过三关，就能获得一张传说级的魔卡诶！”
　　得到了答案之后，李成也不准备多留。
　　再临走之前，他还是准备在劝林换一次和他一起去玩玩赌卡。
　　“你自己去吧！我还要忙着修炼！”
　　“那好吧……”
　　送走了李成之后，林焕手机里突然出来了刘潇潇的消息。
　　刘潇潇：大哥哥，网店上这两天生意爆火，我一个人已经是有点忙不过来了，能不能请一个人来帮忙啊？
　　看到消息，林焕想了想，回复了一条了。
　　林焕：不用！忙不过来就放弃史诗级魔卡以下的售卖，让他们等，等不了的就直接去其他店！
　　这一次三张传说级魔卡一齐卖出，他一共赚了五十多个亿。
　　而一张英雄级魔卡不过才卖几百万。
　　没必要为了那区区千百来万的小钱而增加曝光的几率。
　　店里多出一个人，就会更多的暴露“奇幻精品魔卡店”的店主就是我的风险。
　　尤其是现在再和齐老他们合作，更是要慎之又慎。
　　就从李成的话就能看得出来，联盟方有一个必须要小心的魔卡师。
　　他将神隐、【万物共生】和【超自然】都用上，隐蔽能力已经是能够完美的躲过钻石魔卡师的感知。
　　但，竟然如此，还是被那个神秘的魔卡师给找到了蛛丝马迹。
　　怀疑上了自己。
　　在这种情况下，他又怎么可能再招一个人了来增加暴露的风险呢？
　　“不过，这几天的生意为什么会突然爆火呢？”
　　林焕喃喃自语道。
　　他点开淘卡网。
　　一进去，引入眼帘的就是淘卡网官方又一次发布了公告。
　　这已经是淘卡网官方今年第二次发布公告了。
　　以往的时候，除非是什么大事情。
　　不然的话，淘卡网官方是不可能发布全站公告的。
　　上一次的全站公告，是和自己的“奇幻精品魔卡店”有管，而这一次……
　　林焕的视野缓缓下移。
　　这一次，全站公告的内容又和自己的“奇幻精品魔卡店”有关！
　　大概的内容就是，淘卡网全体共恭贺“奇幻精品魔卡店”正式和联盟总部达成深层次的战略合作。
　　公告的落款人，钱白。
　　“钱白，这人好像是淘卡网的总经理吧？”
　　“一个总经理总是负责这种文案的东西，真的是有够闲的！”
　　林焕吐槽了两句，就点进了自己的魔卡店。
　　不出意料的。
　　“奇幻精品魔卡店”底下的评论又炸了！
　　“乖乖，我活了三十多年了，还是第一次看到一个魔卡店能和联盟总部达成合作的，还是深层次的战略合作！”
　　“开玩笑，‘奇幻精品魔卡店’可是售卖传说级魔卡的店铺，整个淘卡网上只此一家！其他魔卡店能做到这样？”
　　“我看公告上说，联盟总部每月都从‘奇幻精品魔卡店’收购三张传说级魔卡，一张二十亿联盟币！有没有懂哥说一下，传说级魔卡真的值得这么多联盟币吗？”
　　“市场上没有卖过传说级魔卡的，但是之前小道消息说，天辉城城主李方买的那张【炎山】是十八亿！按照从属卡价值最高来看，联盟总部开价一张二十亿，店家绝对是赚的！”
　　“能赚联盟钱的，我还是第一次见！以这店家的魔卡来看，估计要不来了多久，赚的钱就超过世家了吧？”
　　“嘶！你这么一说，还真是有点恐怖，世家几百年才积累起来的资产，这‘奇幻精品魔卡店’不过才成立短短半年的时间，就已经是赶上来了……”
　　……
　　关掉手机，林焕终于是知道了，自家的“奇幻精品魔卡店”为什么这两天的生意突然爆火了。
　　原来是官方发了一个公告。
　　直接将自家的魔卡店顶上了热搜第一名。
　　他刚刚还看见，有人在猜测“奇幻精品魔卡店”会不会是某个世家开得。
　　也有的猜邪教徒的。
　　总之众说纷纭，猜测什么的都有。
　　还有那种知名的人出来分析，还头头是道的。
　　但这些东西，都不关林焕的事。
　　现在最主要的目的抓紧时间修炼，为两个多月后的天池空间裂缝开启做准备。
　　他将菲丽丝召唤出来，使用【万物共生】，一同开始了修炼。
　　时间缓缓流逝。
　　一转眼，两个月的时间就过去了。
　　此时林焕的宿舍内。
　　林换证盘腿坐在床上，浑身是汗，双眼紧闭，额头上有淡淡的雾气升腾。
　　一圈圈肉眼可见的魔力波动激荡而出。
　　整个宿舍当中，但凡事有木头的地方，都开始有绿芽冒出。
　　菲丽丝站在林焕不远处，双手紧握，看向林焕的目光当中带着些许的紧张。
　　骤然！
　　林焕双眼睁开，仿佛是卸了口气一般往前一顿。
　　“又失败了！”
　　“问题到底是出在哪呢？”
　　“我已经是冲击黄金级三次了！”
　　“每一次临到要突破的时候，就感觉浑身各处都传来一个阻力，阻止着我突破进入黄金级！”
　　“难道这其中有什么我不知道的关隘？！”
　　他目露疑惑的喃喃自语道。
　　这两个多月的世间，他勤耕不缀，一直在努力修炼魔力等级。
　　终于在半个月前突破到了白银九星。
　　于是他开始朝着黄金级进发。
　　但现在，他已经连续尝试突破到黄金级三次了。
　　但是每一次都失败了。
　　他在这里因为突破黄金级失败而失望。
　　这要是让别的人知道了他的烦恼。
　　怕不是要直接大呼变态。
　　要知道，他可是在两个月都不到的时间内从白银五星突破到了白银九星！
　　这都已经不是能用妖孽能形容得了。
　　不说那些普通的学生老师。
　　就算是让谷粟、齐雄甚至是江离这个联盟史上最年轻的导师知道了，也只能是震惊到说不出来！
　　两个月连破四星！
　　这要是在黑铁级也就算了，但这可是白银等级啊！
　　多少天才在顶尖学府一两年的时间，都不能从白银五星突破到白银九星。
　　而林焕，仅仅只用来了两个月不到的时间。
　　如果他继续保持这个速度的话，江离这个联盟史上最年轻的钻石魔卡师的称号就要让个林焕了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　甚至……
　　在以后无数年，都不可能有人超过林焕的速度。
　　是真正的，前无古人，后无来者。
　　“没关系的，御主，这次失败了，不是还有下次吗？黄金级迟早能上去的！”
　　林焕抬起头，便见到菲丽丝对着自己安慰的笑道。
　　还以菲丽丝一个微笑后，林焕摇摇头道：“现在到不了黄金级我倒不是很心急！”
　　“反正以现在的实力，夺取‘天池空间裂缝’中的神净乳，问题也不大。”
　　“问题是，现在有关于你晋升神话级，最后所需要的两张传说级魔卡，我一直都没有抽出来！”
　　“这情况，有点反常！”
　　这两个多月的时间，林焕也不是一直埋头修炼，对其他的事情不管不顾的。
　　修炼之余，他除了要去上课之外。
　　还会定期去碧苍秘境当中清扫妖兽。
　　去清扫妖兽最主要的目的自然就是获得积分。
　　毕竟。
　　他当时可是向着江离保证过，一定会帮助森林学院拿下这一次的学院排名战。
　　成为第一名。
　　除了赚取积分的目的之外。
　　另一个就是获取一些森林属性的空白魔卡了。
　　现在距离收集齐材料，就只剩下【自然进化】和【生命礼赞】这两张传说级魔卡了。
　　但这两个多月的时间，林焕陆陆续续抽了上千张魔卡了。
　　但这两张传说级魔卡却一直都不出出来。
　　到了后面，他都有些怀疑系统是不是搞错了，这两张传说级魔卡可能压根就不是森林属性的魔卡。
    ... ..... .......
　　“御主！对于这剩下的两张魔卡，我有相关的信息！”
　　“因为这两张魔卡和【万物共生】一样是特殊的单一魔卡！”
　　“所以，如果有人提前抽出来的话，无论如何，你是不可能在抽得到的！”
　　看见林焕有些苦恼的样子，菲丽丝出声解释道。
　　闻言，林焕喃喃道：“如果是这样的话，那可就糟糕了！”
　　单一魔卡的话，也就代表卡池当中有且仅有这一张的。
　　就像是菲丽丝。
　　自己将她抽出来后，别的人就算是抽个上亿张空白魔卡，都不可能抽出来了。
　　很显然。
　　如果真的被别人抽走的话，情况就很麻烦了。
　　就像是【自然之晶】一样，只能靠缘分了。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起。
　　林焕将菲丽丝收回，打开房门。
　　就看到李成和庄重站在外面。
　　两人皆是耸拉这头。
　　看到这一幕，林焕挑了挑眉。
　　这两人能站在一起，还真的挺难得的。
　　毕竟当初在入学考的时候就有点不对眼的样子。
　　看到他们这个样子，就知道他们这是有事求到自己头上来了。
　　“说一说吧！碰上什么事儿了？”
　　听见这话，一开始情绪很是低沉的李成瞬间就恢复成以往的模样，他笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，林哥，其实也没啥事！”
　　“就是之前说的那个赌卡的事情！”
　　“我们俩因为参加那个挑战赛，就在那借了点钱，结果挑战失败，输光了！”
　　“这不，今天向我们催债来了！但是他们说，只要能从魔都学府再拉一个人过去参加这个挑战赛，就能让我延缓两天在还钱！”
　　“我寻思着这参加挑战赛就有机会获得传说级魔卡，这种好事我自然不能便宜了别人，这不就想起林哥你来了吗！哈哈哈……”
　　在林焕的目光下，李成终于笑不下去了。
　　最后只能干笑两声收尾了。
　　不在盯着李成，林焕目光转向庄重，道：“你也是？”
　　“林……林兄……”
　　被林焕点名，庄重心中很是有些羞愧，说起话来都结结巴巴的。
　　“行了行了，别说了！”
　　林焕阻止了他。
　　摸了摸下巴，心中思考着。
　　这件事情说起来其实也简单。
　　赌卡是联盟并不禁止的一种活动，包括借贷也是。
　　这种借钱的事情也不像他前世蓝星上一样，有着完整的一套联盟法。
　　只要是打开门做生意的，不可能像是高利贷那样！
　　所以，李成拉过人过去就能延缓还钱，是真的。
　　那边赌卡的地方无非就是知道李成是魔都学府的学生，能多拉几个同学过来，一是能打响名气，一个是魔都学府的学生。
　　大多都是非富即贵。
　　万一挑战失败，就是一大笔联盟币进账。
　　对于自己本身到倒是没有什么危害。
　　反正短时间内不可能突破到黄金，抽卡也抽不出来，索性就出去散散心。
　　念及至此，林焕朝着李成道：“行了，那个赌卡的地方子在吗！”
　　“带我过去看看，那个所谓的挑战赛到底是个什么名堂！”六.

第86章



　　坐在赌桌之上，林焕环顾了一圈，桌子上坐了大概十几个人。
　　有年轻的，看起来和他差不多大，是七八岁的样子。
　　也有的人你看起来已经到了中年。
　　虽然这些赌客从外观上来看，各个方面都不相同。
　　但他们有一点都很相似。
　　那就是他们自信的表情。
　　“一念天堂”这种玩法基本上没有技术含量，几乎就是纯拼运气。
　　谁的运气好，谁就能赢钱。
　　简单粗暴。
　　是联盟流传了上百年的一种经典玩法，可谓是经久不衰。
　　但是，作为一个从很久以前就一直流传下来玩法，后面的人自然也对其做了一定的创新。
　　比如，抽卡时所用的魔卡从同意的一级空白魔卡，增加到了三级空白魔卡。
　　这个时候就需要思量了。
　　到底是用更高的筹码买三级空白魔卡，去赚其他人的魔卡，还是用低级的空白魔卡去赌概率。
　　毕竟，高级的空白魔卡并不是一定会增加更高品质的抽出概率。
　　只是增加了一点点而已。
　　翻车的概率还是更大的。
　　当然，这只是简单的创新罢了。
　　到了现在，由于“一念天堂”的玩法过于简单，并且参加这个玩法的人，时常都是购买一级空白魔卡去赌那个小概率事件，导致这个玩法越来越无聊。
　　为了让这个玩法更加具有观赏性。
　　在抽出魔卡之后，玩家还能在加上一次赌局。
　　也就是给自己压码！
　　在除开魔卡之外，还能赚走其他赌客额外押上的筹码。
　　具体的玩法有点像是蓝星上的炸金花。
　　加上后面的压码玩法之后，“一念天堂”再度焕发了活力，成为了大众人气最高的玩法之一。
　　“林哥，要不还是算了吧！”
　　“你看那个老头，是魔都里小有名气的抽卡 圣手，萧风！”
　　“这个老头可是专门给别人抽卡的，到现在六七十岁，光是史诗级魔卡就已经抽出来六张之多了！”
　　“英雄级魔卡更是抽出来数十张！”
　　“和他玩‘一念天堂’，真的赢不了！”
　　李成指着一个瘦小的老头，苦口婆心的劝着。
　　但林焕却是依然没有所动。
　　萧风这种人他听说过。
　　抽卡手。
　　说白点就是靠着自己运气，专门给别人来抽卡的。
　　抽出好东西来，自然是双方都皆大欢喜。
　　你赚，我也赚。
　　抽不出好东西来，则是依照事前合同来进行赔偿。
　　抽出六张史诗级魔卡，数十张英雄级魔卡，对于其他人来说在，这运气确实是恐怖。
　　但对于林焕来说，不值一提。
　　从高三的魔卡激活仪式以来，他在这七八个月的时间内，光是抽出来的传说级魔卡都已经突破了一百张了。
　　史诗级和传说级那就更不用说了。
　　已经可以用数不胜数来形容了。
　　“行了，你在一旁安静的看就行了！”
　　林焕对着李成说道。
　　李成张了张嘴，最终还是没有说出话来。
　　“请各位选定自己想要抽取的魔卡！”
　　美女荷官环顾一周，对着赌桌上的十几位赌客说道。
　　话音落下。
　　大部分人都没有立即下注，而是想要观察一番他人的动向。
　　玩这个“一念天堂”，赌客之间的博弈也很重要。
　　如果没有足够的信心，在别人全部选定魔卡等级之后在选，是有一定优势的。
　　比如，别人全部都选择一级空白魔卡。
　　而你却选的三级空白魔卡，这样一来，你就抽出稀有英雄级魔卡的概率就会别人更高。
　　这样的话，就有机会通杀。
　　再加上后面的压码，有很大的概率能赢上一大笔。
　　当然，这只是最理想的情况。
　　更多的情况是，是三级空白魔卡的人血亏，不仅没有抽出好卡，在后面压码的时候，也会没有好卡而输掉这额外的筹码。
　　就在赌桌上大部分正在观望别人的时候，一道略微苍老而尖锐的声音想响起。
　　“既然诸位都在犹豫不决，那就让老朽第一个选吧！”
　　只见桌子另一边的萧风双手抱臂，一脸自信的样子。
　　而他的面前。
　　有一摞筹码放在“三级空白魔卡”“火属性”“十张”上面！
　　这萧风压了过后，其他人也都开始纷纷选定自己想要抽取的魔卡。
　　可能是看到萧峰直接压在了“三级空白魔卡”上面，大多数赌客都绝对自己的运气比不过这个魔都抽卡圣手。
　　大多都是选定的“一级空白魔卡”！
　　甚至，还有个人选的是“一级空白魔卡”“一张”。
　　这就是纯属放弃了。
　　林焕选择也和大多数人一样。
　　“一级空白魔卡”，“十张”。
　　这倒不是林焕随大众，觉得自己抽不过这个萧风。
　　正相反，他就是对着自己神级抽卡幸运值buff有着十足的信心。
　　他才会选择一级空白魔卡。
　　就算是自己用一级空白魔卡抽，也绝对会比这个萧风抽得好。
　　“客人，这是你所选定的空白魔卡。”
　　接过卡包，林焕仔细地打量着。
　　“一念天堂”中所使用的卡包和空白魔卡，都是经过特殊处理。
　　并不会像是普通的卡包一样，抽出一张卡，就会自动激射到空中，散发着品质专有的光芒。
　　如果是那样的话，后面的压码环节就不存在了。
　　经过特殊处理之后，抽出来的魔卡既不会激射出去，也不会散发出光芒。
　　这样一来，你自己抽出来的魔卡到底是什么，加起来价值几何，都只有自己一个人知道。
　　没有像其他人那样谨慎，林焕直接一次性将这十张魔卡全部抽了出来。
　　普通级、稀有级、稀有级、英雄级、英雄级、英雄级、稀有级……
　　总共十张魔卡，林焕一共抽出来三张英雄级魔卡，四张稀有级魔卡，三张普通级魔卡。
　　抽完之后，林焕脸上没有丝毫动容，而是直接将抽出来的魔卡倒扣在桌子上。
　　开始观察起其他人的神色了。
　　大部分抽出来，虽然脸上保持平静，但是眼中的神色却暴露出来他们心中情绪。
　　或是失落，或是惊喜。
　　十余个人，都是各有不同。
　　唯有萧风抽完卡后没有丝毫的掩饰，一脸的狂喜之色。
　　“请各位顾客选择是否要继续给自己下注！”
　　赌桌之上，大部分在注意到萧风刚刚的神色之后，都是放弃了继续给自己下注。
　　放弃了给自己下注，也就代表他们放弃了自己抽出来的魔卡。
　　现在，决定给自己下注的，只剩下三个人。
　　林焕、萧风和一个二十岁左右的年轻人。
　　“我劝二位小友莫要坚持，这一次赌局，老朽势在必得！”
　　萧风昂着头，身体没有动，眼睛却是左右瞟了林焕和那个年轻人一样。
　　“呵！赌个卡要是都畏首畏尾的，我就不用参加这一次的挑战赛了！”
　　那年轻人嗤笑一声，然后往自己身前压了五十万的筹码。
　　林焕也是淡笑一声，放了五十万的筹码在自己身前。
　　“啧啧，这两个年轻人真是不够聪明，那萧风是个‘抽卡手’，根本不会赌卡，所以才会选择‘一念天堂’，也不会藏表情，你们看看那萧风刚刚一脸得意的样子，就知道他一定抽出了品质不低的卡！
　　在这种情况下，就应该放弃接着下注，及时止损才对！”
　　赌桌旁边，有个人看着林焕和那个年轻人压了五十万的筹码，忍不住摇头道。
　　因为这萧风在魔都之内大大小小也是个名人，所以这家赌桌旁边的围观群众，要比别的赌桌上多上一大圈。
　　刚刚那人发表评价后，其他人也是附和道。
　　“这位老哥说的不错！这萧风根本不懂赌场里面最重要的就是保持平静，不懂得掩饰自己的情绪！刚刚那副得意的嘴脸，肯定是抽出了英雄级的魔卡了！”
　　“照你们这么说，那萧风这家伙不是赢定了？”
　　“差不多，这两位小友还是年轻了啊！”
　　“也不一定，你看着两人虽然年纪不大，但是看起来挺沉稳的，说不定也是自有底气呢？”
　　“再有底气能有别人英雄级魔卡有底气？到底还是年轻了，稳不住！”
　　周围人的低声议论传到萧风耳朵里，让他愈发得意。
　　他睥睨的看了一样林焕和另一个年轻人，脸上浮现拿出一抹冷笑道：“年轻人不知天高地厚，就让我这个老前辈教教你们！”
　　“人生有的时候，该退就要退！”
　　“要懂得识时务，才能走得更远！”
　　嘴上说着，他手上的动作也没停，直接将他抽出来的魔卡摔在桌子上！
　　在失去了那个特殊效果后，魔卡原本的光芒顿时不受压制，肆意的散发出来。
　　一张散发着蓝色光芒魔卡冲击着人们的眼球。
　　那正是英雄级魔卡！
　　“果然……”
　　周围的人看到这张英雄级魔卡都是短暂的惊讶过后就恢复了正常。
　　毕竟他们对于这个结果早就有了猜想。
　　此时自然不会过多惊讶。
　　赌桌上另外一个年轻人看到这张英雄级魔卡，一脸的震惊之色。
　　最终还是化作一声叹息。
　　“28号选手，你的五百万本金已经消耗完毕！”
　　“很遗憾，你被淘汰了！”
　　那个年轻人背后的适应生说道。
　　看着这年轻人一脸颓然的离场，剩下的人都是议论纷纷。
　　“就这么被淘汰了……我还挺喜欢他的个性的说！”
　　“有个性有什么用，这次淘汰赛想要从众人之中脱颖而出，最重要的就是赌术、运气和心性，一味地不服输固然没有错，但一定会第一个被淘汰。”
　　“没错，刚刚那个年轻人要是放弃额外加注，说不定还有机会翻盘，可见这一次的挑战赛，最重要的还是要聪明一点！”
　　“这另一个年轻人看起来挺平静的，难道他也抽出了英雄级魔卡？”
　　“想多了，他只是单纯的还有本金，你看他后面的适应生，上面时间显示才开始比赛半个小时而已.. ........”
　　众人纷纷看向依旧保持面色平静的林焕。
　　在他一旁的萧风从鼻孔中发出一声“哼”的鼻音，道：“年轻人，该你了！”
　　“结果是注定的，就算是拖得时间在久，该输还是得……”
　　突然！
　　萧风的话戛然而止。
　　眼睛珠子猛地瞪大，似乎是看到了什么不可思议的事情一样。
　　周围的围观群众脸上的表情也变得惊讶无比。
　　皆是一脸不可思议的看着桌子上林焕刚刚掀开的魔卡。
　　桌子上。
　　林换面前摊开摆放着十张魔卡。
　　其中三张散发着蓝光，四张绿光，三张白光。
　　这三种光芒融合在一起，仿佛形成了世上最绚丽的景象。
　　勾得所有人都移不开目光。
　　良久。
　　萧风终于第一个回过神来，他双手一拍桌子，猛地站起。
　　死死的盯着林焕抽出来的十张魔卡，牙根都快要被自己咬碎了。
　　受他这么一影响，围观群众这才回过神来。
　　“我没看错吧？！这年轻人竟然抽出了三张英雄级魔卡？！”
　　“没看错！真的是太离谱了！十张出三张英雄级魔卡，这得是何等逆天的气运啊！”
　　“这下萧风这老家伙直接傻眼了吧！”
　　“他都以为自己稳操胜券了，结果突然来个反转！”
　　“只能说是，人生处处有惊喜啊！”
　　……
　　尽管萧风和周围的人如何不敢相信，但事实就是事实。
　　在美女荷官将两百万的筹码和其他人的魔卡推到林焕面前时。
　　李成顿时一蹦三尺高。
　　他满脸的兴奋激动地跑到林焕身边道：“林哥，太好了，这一把直接赚了三百多万吧？！”
　　“这一瞬间，就和五千万拉进了一大截，真的……”
　　“爽！”
　　林焕偏过头瞥了他一眼，淡淡道：“出息！”
　　“区区三百万，需要这么激动？！”
　　“呃……”李成看到林焕的反应，顿时脸色一僵。
　　然后一拍大腿，道：“确实，是我格局小了！”
　　“区区三百来万，在我林哥眼里跟本不算什么！”
　　“不过林哥，我们是不是该走了！”
　　“为什么要走？我还没赢够呢！”林焕反问道。
　　“不是，林哥，你还要玩这个，可是……”
　　李成欲言又止道。
　　他本想劝说林焕不要再玩“一念天堂”了，毕竟刚刚能抽出三张英雄级魔卡，只是一时运气好而已。
　　人不可能总是运气好的！
　　但他又想到这毕竟不是自己再赌，在说下去，说不定林焕就对他心生反感了。
　　那可就得不偿失了。
　　于是他便闭上了嘴。
　　赌桌的另一边，萧风看着林焕赢了一把之后并不准备走，而是想要继续留在这里赌。
　　他也是冷笑一声。
　　“呵呵，年轻人，贪心不足可是会蛇吞象的！”
　　“就让 老朽我来让你知道，一时的运气不是万能的！”
　　说着，他也坐了回去。
　　虽然林焕刚刚直接一次性抽出了三张英雄级魔卡。
　　但他只当那是一个意外而已。
　　毕竟他抽了一辈子的卡，几十年的抽卡生涯中，抽的卡可以说是有上万张了。
　　这上万的魔卡中，他才抽出了数十张英雄级魔卡。
　　就这几千分之一的概率，他就已经是被誉为魔都的“抽卡圣手了”！
　　他林焕要是能次次抽出三张英雄级魔卡，那还得了！
　　所以，他坚决相信。
　　刚刚林焕的抽卡结果，只是偶然中的偶然而已。
　　再来一次，他绝对能赢过林焕。
　　将他刚刚失去的东西拿回来。
　　“开牌吧！”一想到能将自己刚刚输出去的筹码赚回来，萧风就忍不住催促道。
　　“让一让，让一让！”
　　就在众人准备开始选定自己想要抽取的筹码时候，有个人突然从围观人群中挤了出来。
　　那同样是要给十七八岁的年轻人。
　　这年轻人一出场，周围的人群顿时发出了一阵惊呼。
　　“卧槽！这不是天都赌王之子，乐康吗？！”
　　“他就是那个小小年纪就赢变了北方地区所有大小赌场的小赌王？！”
　　“没错就是他，没想到他也来参加这个挑战赛了！”
　　“我本来还想看看萧风和这年轻人第二次对决呢，没想到这乐康来了，小赌王都来了，这结果还有悬念吗？”
　　……
　　赌桌上，萧风看着突然出现的乐康，脸色也是变得难看起来。
　　如果只是一个林焕的话，他还觉得自己稳赢。
　　但现在突然出现了乐康这个小赌王，这一把的变数也就变多了。
　　说不定就又是惨败的一局。
　　毕竟乐康能获得小赌王的称号，想来也是有点东西的。.




第87章



　　乐康脚步轻快的走进来，一脸的意气风发，神采飞扬。
　　他先是打量了两眼赌桌上的十几个人，然后坐上赌桌，对着美女荷官道：“姐姐，快点开始吧！”
　　“再赢上五十万，我就能打破通过第一关的记录了！”
　　闻言，林焕挑了挑眉。
　　这小赌王，看起来实力挺强的样子。
　　这一次的挑战赛，虽然没有设置什么排名之类的。
　　但是，如此多的赌术高手共聚于此。
　　又怎么可能不想一下比试呢？
　　直接面对面对战太耗费时间，万一三个小时过了，第一轮都没有通过，那就丢人丢大了。
　　所以，这些高手之间几乎是共同达成了一个默契。
　　第一关不能正面对决，那就比试通关时间。
　　谁能保持最快的通关时间，那就是最厉害的赌术高手。
　　不过这个虽然是那些赌术高手之间的默契，但是经过了多天。
　　来到“新豪天地”的，就没有不知道的。
　　那些吃瓜群众也很关注这个记录。
　　毕竟在第二关开始之前，他们不能直观的了解到各大高手之间，到底是谁强谁弱。
　　“我滴个乖乖，这小赌王竟然已经快要打破第一关的记录了？！”
　　“你们看跟着他的那个侍应生！上面显示的时间不过才过了一个多小时！”
　　“只差五十万了！要是能在这一把赢到五十万的话，就把纪录提前整整半个小时！”
　　“嘶！两个小时不到的情况下，就能赢到五千万？！不愧是小赌王！”
　　“这张桌子上没有一个有点名气的高手，唯一不算是大众脸的萧风，还是一个‘抽卡手’！这小赌王不在上面乱杀！”
　　小赌王作为一个知名的赌术高手，又是上一届赌王的儿子。
　　在赌场中，就像是一个带明星一样，有着很大的流量。
　　顿时。
　　这张桌子旁边顿时就围上了一圈又一圈的人。
　　其中，还不乏一些小有名气的赌术高手。
　　这些人大多数都是想来一睹小赌王――乐康的风采的。
　　还有一些已经通过第一关的人也混在人群之中，目的就是想看看自己的28这个未来的对手。
　　“请各位选定自己想要抽取的魔卡！”
　　美女荷官道。
　　声音之中，带着刚刚所没有的妩媚。
　　说完，他还对着乐康眨了眨眼。
　　作为赌场的工作人员，她自然是知道乐康家在赌卡界的地位就像是世家在联盟当中的地位一样。
　　如果能搭上了，那可就一辈子不愁吃穿了。
　　然而乐康却完全没有看他，反而是仔细的盯着牌桌上的各级分类。
　　“一级空白魔卡，土属性，二十张，红色！”
　　“一级空白魔卡，冰属性，三张，绿色！”
　　“三级空白魔卡，金属性，十张，橙色！”
　　……
　　乐康一边看着赌桌上面的赌卡选择属性表，一边心中默念道。
　　若果此时有人能够通过他的眼睛看到赌桌的话。
　　一定会神奇地发现。
　　桌子上面各个赌卡选择属性表上，都有不同的颜色浮在上面。
　　这个颜色并不是本来就有的，而是因为乐康所使用的冥想法有关。
　　乐康的父亲是名满联盟的天都城赌王。
　　除了当初输给一次联盟赌神之外，一生再无败绩。
　　能保持如此恐怖胜率。
　　除了登峰造极的赌术之外，最重要的就是他们乐家从祖上传下来的一种特殊冥想法――察运。
　　顾名思义。
　　使用“察运”冥想法，就能够看到自己的运气强弱所在。
　　就比如现在乐康看的赌卡属性表，上面都会有不同的颜色，以区分其中的运气强弱。
　　颜色共有红橙黄绿青蓝紫七种。
　　红色表示运气最弱，紫色则为最强。
　　当然，这个“察运”限制也是非常大的。
　　首先第一点，也是最重要的一点，那就是这个运气等级是只能比较出来的。
　　比如两个卡包，一个是红色，一个是紫色。
　　这并不代表红色的那个只能抽出普通级魔卡，也并不代表紫色的那个一定能抽出传说级魔卡。
　　而是只能表示紫色的那个会比红色的那个价值高上很多。
　　最多的情况是，红色的那个抽出来的可能是普通品质当中的垃圾卡，而紫色的那个抽出来的可能是普通级品质的从属卡。
　　在魔卡种类中，绝大部分的情况，从属类型的魔卡价值是最高的。
　　光这一点，就已经将“察运”的实用性限制死了。
　　唯一能大放异彩的地方，就只有赌场了。
　　何况，使用“察运”还有其他的负面效果。
　　比如使用了这个冥想法之后，使用者的天赋会别固定住，不会享受到绑定魔卡所带来的天赋加成。
　　这一个又一个的束缚。
　　导致除了下定决心一定要成为赌卡高手的人之外，没有人会用这种冥想法。
　　但，也正是因为“察运”冥想法，乐康才能获得小赌王的称号。
　　实际上，但凡是个赌术高手。
　　大部分都有类似于“察运”一样的冥想法。
　　或是魔力修炼功法，或是特殊类型的魔卡。
　　赌博赌博，归根到底，还是运气最重要。
　　乐康的视线一排排仔细地在桌子上扫着，想要找出运气最好的那个组合。
　　蓦然。
　　他眼睛突然一亮，直接用筹码选定了自己想要抽取的魔卡。
　　“三级魔卡，水属性，三十张空白魔卡！”
　　在他的视野当中，这个选择上面浮现的颜色赫然是紫色！
　　所以他毫不犹豫的就选定了。
　　在他选定之后，其他的人也陆陆续续的选定了自己的要抽的魔卡。
　　萧风选定的是“三级空白魔卡，火属性，五十张！”
　　而林焕依旧和刚刚一样，选定的是“一级空白魔卡，水属性，十张。”
　　可惜森林属性的空白魔卡实在是太少了。
　　就算是这张桌子上也没有森林属性的空白魔卡。
　　不然的话，林焕肯定会选择森林属性空白魔卡的。
　　菲丽丝晋级所需要的两张传说级魔卡他还没有抽出来呢！
　　拿到卡包的第一时间，林焕没有和旁的人一样犹犹豫豫，一张一张的抽卡。
　　他没有那样郑重，而是十分随意的就将这十张空白魔卡抽完了。
　　看到这十张的抽卡结果，林焕挑了挑眉，心中暗道。
　　“这一次运气还不错，抽了一张传说出来！”
　　随即，一个别人都看不见，只有林焕一人能够看到的列表出现在眼前。
　　【魔卡名称】：海神守护
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：水系
　　【品质】：传说级
　　【效果】：在魔卡师使用此魔卡之后，将会产生一个笼罩一千平方公里的魔力护罩，任何攻击打在护罩上面都会削减百分之三十左右的威力。
　　【提示】：随着御主魔力等级的提升，该魔力护罩的范围也会同步扩大。这个护罩大小主角能够自由控制，范围越小，防护威力越大，但能够削减的威力不变。
　　看到这张魔卡上面的效果介绍和提示，林焕也不禁眼前一亮。
　　专门用来防御的魔卡，他现在还一张都没有。
　　之前他在战斗中防御的时候，都是控制【风暴女神的赐予】来进行形态上的变换，化成一个护罩来进行防御。
　　因为这也是一张传说级魔卡，所以形态变化之后的防御能力，也还算不错。
　　能够抵挡住大部分同等级或者高一两个等级的攻击。
　　但是比上【海神守护】这种主防御的传说级魔卡。【风暴女神的赐予】在防御能力上面自然是要逊色一点。
　　别的不说，就单单这个削减百分之三十威力的效果，就已经是堪称逆天。
　　而且这还是一张大范围性的防御魔卡。
　　要是在大规模战场上。
　　光这一张卡，就能改变整个战场的走向。
　　这是他非常需要的一张魔卡。
　　如果可以的话，林焕巴不得现在就当场绑定。
　　但现在还是在赌局当中，最少要等这一把赌局玩玩再说。
　　抽出一张传说级魔卡出来，就已经是提前就确定胜利了。
　　他抬起头，朝着其他人望过去。
　　刚一抬头，林焕就看见萧风一脸大喜过望的神色。
　　这一次比之上一次还要更甚，萧风竟然是直接激动地站了起来。
　　一副情难自抑的样子。
　　见状，林焕挑挑眉。
　　这是又抽出英雄级魔卡了？
　　还是抽出了史诗级？
　　不仅是林焕一人在猜测，周围的围观群众同样纷纷猜测着。
　　“这萧风不会又抽出好卡了吧？”
　　“那还用说？你看着老家伙一脸得意的样子，肯定是又出好卡了！”
　　“不会又是一张英雄级魔卡吧？！”
　　“看他激动地脸色，他会不会是抽出传说级魔卡啦？！”
　　“做梦呢！还传说级魔卡？！这挑战赛举行了这么多天了，消耗掉的空白魔卡少说也有数十万了，别说传说级魔卡了，连张史诗级魔卡都没抽出来！”
　　“就是！传说级魔卡那低到令人发指的概率，你不知道？”
　　周围的群众都用探寻的目光看着站起来的萧风，心中都在猜测萧风到底是抽出了什么品质的魔卡。
　　而站起来的萧风倒是恢复了激动的情绪。
　　他眯了一眼乐康后，便是一脸自信满满的坐回到椅子上。
　　再度确认的看了眼自己抽出来的史诗级魔卡。
　　他心中便忍不住得意了起来。
　　小赌王？
　　还想着在我这里赚钱？
　　做梦！
　　今天老朽我就教教世间险恶的道理。
　　心中的得意完之后，他斜了一眼一旁云淡风轻的林焕。
　　“小友，希望等会的‘压码’阶段，你不要退缩！”
　　林焕淡淡地瞥他一眼，就收回了目光。
　　没有理会他说的话。
　　见状，萧风心中就忍不住怒气升腾。
　　上一轮的时候，林焕就是这样一脸淡定翻出了三张英雄级魔卡，赢走了他两百五十多万的筹码。
　　现在他还是这样一幅淡淡的表情，萧风就气不打一出来。
　　装！
　　接着装！
　　看我等会让你赢去的翻倍吐出来！
　　赌桌另一边。
　　乐康一脸云淡风轻的抽着卡，但其实他心中已经是紧张无比了。
　　在“察运”的指引下。
　　他选定的空白魔卡组合是“三级魔卡，水属性，三十张空白魔卡！”
　　他刚刚已经是抽完了二十九张了。
　　本以为是紫色的气运等级，应该能抽出一些好卡来。
　　顺利的赢下这场对局，成为通过第一关的纪录保持者。
　　结果尼玛抽出来的魔卡不是普通级就是稀有级。
　　就这质量都别说后面的“压码”阶段了，就算是所有人都放弃了压码直接拿出去比，他都比不过。
　　难道这一次要滑铁卢了吗？
　　就当他脑海中难以避免的跳出这个想法的时候，她抽出了最后一张魔卡。
　　看到这张魔卡。
　　他原本半垂的眼睛突然瞪大，其中闪过一丝不可思议的神色。
　　史诗级魔卡？！
　　竟然史诗级魔卡？！
　　乐康心中有些不可置信的大吼着。
　　本以为这一次的抽卡结果也就是这样了，没想到最后一张直接绝杀。
　　他马上朝着这张史诗级魔卡望去。
　　【炎魔】，史诗级从属卡。
　　顿时。
　　乐康心中大定。 
　　一张史诗级从属卡放在这场桌子上肯定乱杀！
　　就算是那萧风也抽出来史诗级卡，也不可能赢过我！
　　如果是在外面的话，对于史诗级魔卡定价还是挺麻烦的。
　　比较两张史诗级魔卡谁更有价值。
　　严谨一点可能会需要两三天之久。
　　所以这一次“新豪天地”为了不那么麻烦。
　　索性就直接简单一点。
　　统一用从属技能装备来排序价值。
　　若是同一类型的话，就用属性之间的是否有相互克制来判定。
　　如果即使相同类型，互相之间又没有属性克制的话。
　　就算平！
　　“美女姐姐，大家都抽完了吧！”
　　“直接开始下一回合吧！”
　　乐康双手交叉抵在下巴上，一脸微笑地看着美女荷官。
　　抽出一张史诗级从属卡之后。
　　他觉得自己已然是胜券在握了。
　　除非别人抽出一张传说级魔卡来！
　　但……
　　传说级魔卡如果这么好抽的话，联盟现在现存的传说级魔卡也不会只有这么点。
　　“请各位顾客选择是否要继续给自己下注！”
　　美女荷官此话一出。
　　赌桌上的大部分人都直接放弃了。
　　最后就只剩下了林焕、萧风和乐康三个人还在赌桌上。
　　萧风扫了两眼。
　　发现林焕和乐康都没有放弃，而是想要继续到第二回合。
　　他心中大喜不以。
　　好好好！
　　其他人无所谓，你们两个人一定的在才行。
　　“竟然就剩我们三个人了？”
　　“既然如此，就让老朽我来加快速度，快点结束这一把吧！”
　　萧风说完，得意一笑。
　　直接就往桌子上推了五百万的筹码！
　　顿时。
　　周围一片哗然！
　　“我草！五百万？！萧风这老家伙第一首就直接下了五百万？！”
　　“不会真让他抽了张史诗级魔卡出来吧？！”
　　“如果是这样的话，就算是小赌王也……”
　　“我跟！”
　　就在这时，乐康也是毫无犹豫的退出五百万筹码。
　　“我滴个乖乖！小赌王竟然也跟了五百万？！”
　　“跟了五百万？不会这小赌王也抽出了一张史诗级魔卡吧？！”
　　“呵呵呵，有小赌王在，我看萧风这老东西还能嚣张！”
　　“那另外一个年轻人估计会直接退出这一场对局吧！现在局面明眼人一看就知道，最少也是史诗级魔卡才能参加的！”
　　“估计是的，毕竟不是谁都能抽出史诗级……”
　　话还未说完，这人的眼睛就猛然瞪大，都快有点凸出去了。
　　不仅仅是他。
　　在场的几乎所有人都是这副表情的看着赌桌上的林焕。
　　只见林焕将自己所有的筹码全部推在了桌子上，嘴中吐出了两个字。
　　“梭哈！”.



第88章



　　“梭哈？！我没看错吧，这个年轻人竟然是直接梭哈了？！”
　　“不会这人也抽出史诗级魔卡了吧？！”
　　“不可能，你以为史诗级魔卡这么好抽？！一个桌子上十几个人有三个人都抽到了史诗级魔卡，怎么可能呢？”
　　“那他想干什么？用梭哈吓退别人吗？！”
　　“这年轻人怕不是个傻子！不说萧风，小赌王可是从小赌到大的，怎么可能被这种简单的伎俩吓到！太天真了！”
　　围观群众都觉得林焕是想通过梭哈来对赌桌上的其他两人进行吓退。
　　这也是赌桌上常用的一种手法。
　　用梭哈这种将筹码全部压上去的方式，让其他的人误以为牌很大。
　　从而直接弃牌。
　　以此种方式能达到以弱胜强的目的。
　　“林哥！你……你是不是手抖了？！”
　　坐在林焕一旁的李成一时之间也接受不了林焕的行为。
　　他此时的想法也和周围的围观群众一样。
　　觉得林焕有可能是想通过梭哈的手段来吓退萧风和小赌王。
　　但根本就不现实。
　　这两人一看就是对自己的卡很有自信，绝对不会被轻易吓退的。
　　瞥了李成一眼，林焕淡淡道：“放心吧，我不会输的！”
　　其实，如果可以的话。
　　他也不想直接梭哈。
　　但是没办法，他身上的好筹码并不多，无法和另外两人相比。
　　只能通过梭哈的这种方式来清台了。
　　若是一点点压筹码的话，他可能还不等开牌的时候就已经没有筹码了。
　　“哈哈哈！不错不错！”
　　“老朽我还生怕你不敢跟了！”
　　“现在的情况正合我意！”
　　萧风用手顺着自己的胡子，哈哈大笑道。
　　他原本还愁怎么忽略林焕将他刚刚从自己身上赚的两百五十多万的筹码压在对局中呢。
　　结果根本不用他忽悠。
　　林焕就直接梭哈了。
　　这还远超他最开始的预料，让他大喜过望。
　　他一伸手，将自己所有的筹码全部压在了赌桌之上。
　　顿时。
　　赌桌之上，出现了一座由筹码堆积而成的小山。
　　这时，众人的目光又凝聚到了乐康脸上。
　　在所有的注视中。
　　乐康没有丝毫的犹豫，也将自己的所有筹码全部推到了桌子上。
　　几年的赌卡生涯当中，他梭哈的次数屈指可数。
　　因为这种情况一般只是出现在背水一战的情况下。
　　而真正的赌卡高手。
　　都会尽量避免自己陷入到那种境地当中。
　　但……
　　乐康扫视了一眼萧风和林焕。
　　心中嗤笑一声。
　　如果是对上同样的赌卡高手的话，他说不定还会犹豫一下。
　　但眼前的这两人。
　　他都不认识。
　　他小赌王都不认识的话。
　　那就代表着两个人要么就是没有任何名气的选手。
　　要么就直接干脆就不是赌卡界的人。
　　只是正巧这“新豪天地”在魔都举办挑战赛，那些根本不会赌卡的人进来凑热闹的。
　　在乐康的认知当中。
　　要想算得上是赌卡届中的人的话，身上最起码也得有一个类似于“察运”一样的东西。
　　若是没有……
　　那就根本算不上是赌卡届的人。
　　对于连两个都算不上混赌卡届的人，他根本不会犹豫就直接跟了。
　　这，就是他身为小赌王的自信。
　　随着三人的全部梭哈。
　　此时的赌桌之上，筹码金额已经是快要达到一个亿了。
　　除了林焕是因为才玩了一把，总价值只有八百万之外。
　　萧风和乐康都是已经快要攒到五千万的人了。
　　如此庞大的金额，就算是一家赌场开上一年都不会达到的数字。
　　而此时，却已经是轻松达成了。
　　这么夸张的数字，也吸引了很多人的前来围观。
　　“这桌子上的筹码，已经是九千多万了，等会在加上他们抽出来的魔卡，这一次的赌局，总价值竟然已经超过了一亿？｀ ˇ！”
　　“我的天呐！我在魔都赌场混迹了十几年，还是第一次见到如此豪赌！”
　　“这三个人都是谁啊？！有没有老哥出来介绍一下！”
　　“我知道，这三个人一个是魔都中小有名气的‘抽卡圣手’――萧风，一个是大名鼎鼎的联盟状元林焕，最后一位，来头可就大了，他可是天都赌王之子，人送外号小赌王的乐康！”
　　对于来到赌场的赌客来说，联盟状元自然是比不上赌王之子的。
　　毕竟。
　　联盟状元每一年都会出一个，但是赌王之子却只有这一个。
　　“有没有懂行的老哥给说一下，这场对局谁会赢啊？”
　　“那还用说嘛？那肯定是小赌王乐康赢啊！”
　　“没错，小赌王对上他们，那简直就是降维打击！你看看那另外两个人，根本就是完全没有赌过卡的人，他们拿头去赢小赌王啊？！”
　　“确实，小赌王放在这里面真的乱杀！”
　　“看来通关第一关的最快记录马上就要被小赌王给破了啊！”
　　周围的人纷纷议论着。
　　坐在赌桌上的萧风听见他们的这些话，顺胡子的速度越来也快。
　　突然。
　　他感觉到自己下巴上一疼。
　　撑开手，就看到自己手上有几根花白的胡须。
　　他猛地将手中的胡子扔在地上，一巴掌拍在桌子上，腾的站起，扫了一圈周围的人说道。
　　“哼！”
　　“是小赌王又如何，是天都赌王儿子又如何，这一把他输定了！”
　　“就算是赌神来了，你也输定了，我说的！”
　　说着，他就将自己抽出来的卡猛地摔在赌桌之上。
　　一张散发着淡淡紫光的魔卡顿时闯进众人的眼球之中。
　　这赫然是一张史诗级技能魔卡。
　　顿时。
　　一阵阵此起彼伏的惊呼声响起。
　　“怎么样？！”
　　“看到这张史诗级魔卡了吧？！”
　　“年轻人，现在知道世事无常了吧？！”
　　“任你赌术再高明，面对上绝对的运气，也还是不行！”
　　听到这阵阵的惊呼声，萧风双手抱臂，从鼻腔中哼出声音道。
　　他昂着头，一脸的得意之色。
　　作为魔都的抽卡圣手，在过往的几十年的抽卡生涯中。
　　他抽出来的史诗级魔卡也不过才几张而已。
　　没有想到，今天竟然在“新豪天地”抽出了一张。
　　这一抽，可以说是给他的抽卡履历上又增添了辉煌的一笔。
　　得意之余，他心中也不免有些惊喜。
　　他之前抽出来的那些史诗级魔卡，都是帮着别人开出来的。
　　就是抽出了史诗级魔卡，也是属于别人的。
　　他只能拿签订合同时所商量好的金额。
　　自然。
　　那个金额比上一张史诗级魔卡的价值肯定是远远不如的。
　　抽出一张史诗级魔卡。
　　他最多也只能得到百来万的联盟币。
　　所以，他有时候看到别人拿走自己抽出来的魔卡，心中又是不舍又是痛惜。
　　但这一次，抽出来的这张史诗级魔卡却是完全属于他自己。
　　一张史诗级的魔卡，哪怕是放在史诗级魔卡当中是最垃圾的。
　　最少也值上一千万联盟币。
　　当然。
　　前提是他能够赢得这场对局。
　　不过他显然是对于自己的胜利十分有信心，他对着乐康笑道：“年轻人，还未出世就享有盛名，心高气傲是难免的！”
　　“这次，就当老朽我给你上了……”
　　正在他准备继续得意两句的时候，声音却戛然而止，喉咙里发出咯咯咯的无意义声响。
　　原本双手抱臂的悠闲姿态，也垂了下来。
　　萧风的视线直直的盯着前方，眼神之中满是不可思议的光芒。
　　“这……这怎么可能！”
　　“这怎么可能！”
　　“没什么不可能的！”
　　乐康对着他笑了一下。
　　将自己举起给萧风看的魔卡放在桌子上。
　　这张魔卡，同萧风摔出来的魔卡散发着同样紫色光芒。
　　彰显着这张魔卡的史诗级品质。
　　但，有所不同的是。
　　从魔卡的形象图上看过去。
　　就能一眼清楚的看出来。
　　萧风的史诗级摩卡，类型是属于技能型魔卡。
　　而乐康的这张魔卡，则是从属型魔卡。
　　按照“新豪天地”所预设好的规矩。
　　同一品质下，从属型魔卡的价值要高于技能型魔卡的价值。
　　也就是说，萧风输了。
　　“老先生，以后但凡是说话，还是需要注意点的！”
　　“有什么话说得太满，很容易被打脸的！”
　　看着脸色十分难看的萧风，乐康嗤笑一声道。
　　他老早就对萧风这个倚老卖老的老家伙不满意了。
　　现在正是打他脸的好机会！
　　乐康又怎么会错过呢。
　　“你……”
　　萧风伸手指着乐康，整个身体都有些颤颤巍巍的。
　　他等着乐康，半天都说不出话来。
　　周围的众人看到这一幕，皆是抚掌大笑道。
　　“没想到啊没想到啊，不仅萧风这老家伙抽出了史诗级魔卡，小赌王乐康也抽出了史诗级魔卡，还偏偏比他萧风抽出来的高上一筹！差点没将萧风这老家伙气死！”
　　“¨」哈哈哈，看到萧风这老家伙吃瘪，我可太高兴了！”
　　“这一次的赌局虽然没有什么技术含量，但是反转十足，也算是精彩了！”
　　“乐康赢下这场对局的话，那就是已经成为了通过第一关最快的人了！”
　　“没错，一个小时二十分钟，这应该是最终的记录了吧！”
　　……
　　“美女姐姐，应该可以宣布结果了吧？”
　　乐康看向美女荷官道。
　　他目光期待地看向美女荷官宣布结果。
　　尽管包括他在内的所有人都觉他这一局已经是赢了，但是只要是荷官没有确认，那么就不能算是赢。
　　跟在他背后的侍应生也不会停止计时。
　　然而。
　　美女荷官并没有如同他预想中的那样点头，宣布他的胜利。
　　而是转过头看着另一个方向。
　　那个方向，还有一个人没有掀开他的底牌。
　　此人，正是林焕。
　　乐康顺着美女荷官视线的方向看去。
　　就看到一个同他一般年纪大小的年轻人坐在赌桌的另一边。
　　看起来十分淡定的样子。
　　这种稳坐钓鱼台的样子让他心中很是不喜。
　　但他脸上却没有露出不忿的神情，反而是微笑道：“林焕，你还没有弃牌呢？”
　　“不管你早开还是晚开，我赢的结果已经是注定了的！”
　　“哦，对了，看在你是联盟状元的份上，让你直接输个精光也太不给你这个联盟状元面子了！”
　　“我……我给你一张魔卡，不至于让你输掉所有本金，你还有时间，加加油，努努力，说不定能在剩下的时间内通过第一关的！”
　　说话，他从自己所抽出来的魔卡当中，挑出了一张普通品质的魔卡。
　　丢在了林焕面前。
　　顿时。
　　全场哗然。
　　“我的天哪！这话，这动作，也太嘲讽了吧？这乐康好狂啊！”
　　“赌王的儿子就是要这样，不狂怎么能算是年轻人呢？”(好李赵)
　　“唉，这林焕好歹是状元，乐康给魔卡的动作已经可以算是羞辱了！”
　　“怎么说呢，只能说是林焕不该来这里，或许在修炼上他很有天赋，但在赌场中，他还只是一个高中生级别而已！”
　　“乐康，我曹尼玛的，敢这么对我林哥！”
　　围观的人大多都是在冷眼旁观的，唯有李成一人想要直接冲上去。
　　想要好好教训乐康一顿。
　　然而，林焕却是一伸手将他拦了下来。
　　“林哥……”李成一脸的不解。
　　不懂林焕为什么要拦着他。
　　林焕摇头道：“相信我！”
　　无奈，李成只能是退了回去。
　　不过，他虽然是退了回去，但他看向乐康的目光，却像是想要立刻将他撕碎一般。
　　对视上乐康的视线，林焕的脸色并没有因为他刚刚说的话和所做的动作而生气，而是一脸淡淡的说道：“你就笃定能稳吃我了？”
　　“那当然！”
　　“就算是赌神来了，你也输定了，我说的！”
　　乐康满脸自信的说道。
　　虽然林焕在明知道他抽出了一张史诗级从属卡后依然淡定，但他只是当林焕这幅淡定的姿态只是装模作样。
　　维持他联盟状元的面子罢了。
　　“是吗列？”
　　林焕淡笑一声道：“小赌王，以后但凡是说话，还是需要注意点的！”
　　“有什么话说得太满，很容易被打脸的！”
　　这是刚刚乐康对着萧风说的话。
　　他现在拿来原封不动的奉还给他。
　　在他说话间，他将一张扣在桌子上的魔卡翻了过来。
　　在所有人的注视下，这张魔卡被掩盖住的光芒顿时重新散发出来。
　　橙光！
　　传说级魔卡！.


第89章



　　在这橙光出现的一瞬间，瞬间就像是惊雷一般，炸响在内个人的脑海上，宛如晴天霹雳一般。
　　周围的所有人，不管是普通的围观群众，还是赌桌上的赌客，皆是浑身一震，头皮瞬间炸开！
　　“我草草草草……”
　　有的人惊呼的声音都有些变形了，身上的鸡皮疙瘩的都瞬间爆开。
　　“我的天呐！！！”
　　“传说级魔卡！这联盟状元竟然真的抽出了传说级魔卡！！！”
　　“这怎么可能！他明明只用了十张空白魔卡就抽出了一张传说级魔卡吗？”
　　“而且还都是一级的空白魔卡！太夸张了！太不可思议了！”
　　“这剧情一波三折，我心脏都有点坚持不住了！太刺激了！”
　　无数人惊呼出声，都是呆呆的看着赌桌之上，那张安静的躺在那里的传说级魔卡，震惊失色。
　　太假了！
　　太离谱了！
　　在场的所有人都没有想到，在他们看到乐康抽出了一张史诗级从属卡赢了萧风的史诗级技能卡之后，他们都以为乐康已经是稳赢了。
　　谁都没有将这场赌局的第三人――林焕放在眼里。
　　甚至之前在讨论的时候都下意识的忽视了他。
　　尽管他是联盟状元，但这里是赌场。
　　只有赌术高手更加吸引他们。
　　结果没想到，这个他们一开始最先忽略掉的人，竟然在赌局的最后来了一次逆天大反转。
　　抽出了一张传说级魔卡，击败了乐康的史诗级魔卡。
　　“这，这怎么可能？你怎么能……能抽出传说级魔卡的！”
　　赌桌之上，萧风看见林焕竟然抽出了一张传说级魔卡，顿时目眦欲裂。
　　他脖子前伸，眼睛一张不眨的死盯着那张传说级魔卡。
　　仿佛生怕自己看错了一样。
　　但，就算是他在这看再长时间，哪怕是看出朵花来。
　　传说级魔卡就是传说级魔卡。
　　上面散发着的橙光做不得假。
　　萧风脸色难看的缩回脖子。
　　心中愤愤不已。
　　他妈的，我萧风被誉为魔都的“抽卡圣手”，几十年抽的卡数都数不清，一张传说级魔卡都没有抽出来过。
　　这林焕，凭什么才用了一套卡包就抽出了传说级魔卡？！
　　凭什么？！
　　虽然一个人的抽卡结果喝抽卡数量没有绝对的关系，但现在心态已经失衡的萧风，已经完全在意不到这一点了。
　　“我的老天啊！！！”
　　“林哥，你竟然抽出了一张传说级魔卡！”
　　“这运气也太逆天了吧！” 
　　在场的人，最激动的就是李成了。
　　他刚刚也以为林焕会输掉这一局，甚至还被那个小赌王乐康羞辱式的一同发言，让他气的只想要冲过去打人。
　　没想到，现在结果直接逆转。
　　林焕要赢了！
　　一张传说级魔卡的价值，抽出来就是无敌。
　　这桌子上的所有筹码加起来，都比不过这张传说级魔卡。
　　这怎么输？
　　这输不了！
　　“小赌王，乐康，你刚刚不是挺嚣张的吗？”
　　“不是说就算是赌神来了，也赢定了吗？”
　　“现在你再说一个看看，来，你在给我林哥说一个听听？”
　　李成指着乐康，鼻孔朝天的说道。
　　刚刚乐康抽出张史诗级从属卡，可把他给牛逼坏了。
　　现在林焕抽出了传说级魔卡，局势反转。
　　李成又怎么可能放过痛打落水狗的机会。
　　此话一出，顿时周围人都看向乐康。
　　听着李成的话，乐康紧紧咬着下嘴唇，力量大的都快将嘴皮咬破了。
　　该死！该死！该死！
　　为什么这个人能抽出传说级魔卡！为什么！
　　他不停的在心滴大声怒吼着。
　　此刻的他听见李成的话，只觉得无比刺耳。
　　每一句话都像是一巴掌，扇在了他的脸上。
　　但他还偏偏不能反驳，也不能逃跑。
　　只能站在这里，让他语言羞辱。
　　对于这些东西，林焕倒是没有太过于在意，他看向美女荷官道：“可以宣布结果了吧？”
　　“恩……啊……可……可以！”
　　美女荷官被林焕这么一问才回过神来。
　　刚刚着赌桌上面的反转让她看的也已是有些愣神。
　　她虽然看着年轻，但是在这行工作也有七八年了。
　　但是，这七八年的工作生涯中，还没有那一次的剧情能比得过这次的。
　　而赌客抽出传说级魔卡的，这只有这一次。
　　她伸出手，对着所有人宣布。
　　“林焕选手，赢！”
　　说着，她就将赌桌上的所有筹码全部推到了林焕面前。
　　而萧风和乐康，只能眼睁睁的看着美女荷官将原本属于自己的筹码拿走，放在了林焕面前。
　　尤其是萧风。
　　他几次欲言又止，但始终没有开口。
　　他刚刚还在想着这张抽出来的史诗级魔卡是完完全全属于自己的，还能借此直接赢下了另外两个人的筹码。
　　结果，转瞬间。
　　不仅自己的筹码是别人的了，就连刚刚抽出了史诗级魔卡也是别人的了。
　　这可是几千万啊！
　　一时间，萧风感觉到自己心都在滴血。
　　尤其是，赚走他所有筹码的还是林焕。
　　他原本还想让林焕将上一局赢走他的双倍吐出来。
　　结果，自己又输了给林焕了。
　　这一次输给他还是十倍！
　　他接受不了！
　　然而美女荷官可不会管他接不接受的了。
　　一夜之间成为亿万富翁，一夜之间倾家荡产。
　　一边天堂，一边地狱。
　　都只在一念之间。
　　这就是赌场！
　　等着一亿的筹码和上百张的魔卡堆积在林焕面前，顿时形成了一座小山。
　　顿时。
　　急促的呼吸声一连串的响起。
　　看着这堆小山，一众围观群众都是倒抽一口凉气。
　　人们为什么会喜欢来赌场。
　　不仅是因为有人能在赌场一夜暴富，更多是的赌场能够带给他们一种刺激。
　　瞬间获得巨大财富的精神刺激，还有现在这种巨额筹码堆在一起，给人的一种视觉刺激。
　　这对成小山的钱，对周围人的视觉冲击力太大了。
　　“卧槽，这钱也太多了吧？”
　　“你以为呢，萧风和乐康可都是马上要通过第一关的人，身上的筹码都有四千多万，再加上三人的本金，绝对是有一亿了！就这，还没有算魔卡的价值呢？！”
　　“那这么说的话，林焕岂不是已经是通过了第一关了？”
　　就在这时。
　　跟着林焕身后的侍应生暂停了记录着林焕的那个时钟。
　　上面的时间最终停在了“02：21:18”。
　　这个时间从三个小时开始倒计时的，也就是说，林焕通过第一关的时间是三十九分钟。
　　在四十分钟都不到的情况下，林焕赢到了五千万以上的筹码。
　　通过了第一关。
　　这个结果，顿时让周围的人都低声惊呼起来。
　　“四十分钟都没有？真的变态！”
　　“没办法，像这种一亿以上的赌局，最少都是到了第二关的人才能达到的，谁能想得到，竟然在第一关就出现了，所以林焕一次性赚了一亿多，直接过了第一关！”
　　“这记录，比之前的一小时四十分钟整整提前了一个小时！”
　　“我想，应该不会有人打破这个记录了！”
　　“不错，这已经是挑战赛截止报名的最后一天了，等会所有参赛者全部结束，就能直接参加第二关了！就算是有人在复刻一次这样的赌局，也不可能了！”
　　“只是这萧风和小赌王就很倒霉了，尤其是这小赌王，他本来是打算破个纪录的，结果记录没破成，反而是将自己的所有筹码全部输了出去，直接淘汰了。”
　　围观群众短暂的惊讶完林焕的通关时间就没再多言了，言语间确实去奚落起乐康来了。
　　乐康听着这些话，脸色难看无比。
　　他看这林焕将所有的战利品全部收走，眼神之中满是不甘。
　　林焕注意到他的眼神，但他丝毫没有理会。
　　在他眼中，乐康不过一个仗着有点本事就狂妄自大的小丑罢了。
　　没什么好值得在(ciag)意的。
　　现在，通过第一关的要求他已经是达到了，所以也没有心情再赌下去。
　　毕竟，再继续下去，也只不过是赚得更多罢了，
　　但他现在并不缺这么点钱，根本不愿意在这种情况下继续浪费时间。
　　他将所有的筹码收起，正当他准备去休息区的时候，却好像是像起了什么，又突然转过身，对着乐康说道。
　　“哦，对了，看在你是赌王儿子的份上，让你直接输个精光也太不给你这小赌王面子了！”
　　“我给你张魔卡，不至于让你输掉所有本金，你还有时间，加加油，努努力，说不定能在剩下的时间内通过第一关！”
　　随机的甩给他一张魔卡之后，林焕掉头就走向了休息区。
　　一瞬间。
　　全场顿时安静了下来，然后突然一声偷笑声响起，笑声越来越大，越来越多，到最后，笑声汇聚到一起，就像是一个大大的巴掌，狠狠的抽在了乐康的脸上。
　　“哈哈哈！他妈的笑死我了！我现在算是知道什么叫做一报还一报了，这不就是刚刚乐康以为自己赢定了，对林焕说的话吗？”
　　“谁让这赌王的儿子太狂了呢，年轻人就该学得沉稳一点！”
　　“唉，这乐康好歹是小赌王，林焕刚刚的话和动作是真的羞辱！”
　　“这不是只能怪乐康自己，或许在赌术上他很有天赋，但在赌场中，除了赌术之外，还要会做人，在这方面，他还只是一个小学生级别！”
　　周围人的话刀刀刺心，乐康嘴边有着一缕鲜血缓缓留下，这是将嘴唇咬破了。
　　他听着周围的话，看向林焕的双眼中，满是血红。
　　这是他从家里出来以后，第一次输得这么惨。
　　不仅输了筹码和魔卡，还将自己的尊严也输了。
　　这一次，他一败涂地。
　　乐康深深的望了一眼林焕的背影之后，没有捡起林焕丢给他的魔卡，直接跑出了“新豪天地”。
　　而在另一边的休息区。
　　林焕拿出刚刚抽出来的传说级魔卡――海神守护，直接绑定。
　　“林哥，你这运气，真的……真的……”
　　一旁的李成看着林焕绑定了一张传说级魔卡，张嘴说了半天，也没说出个什么东西，眼神之中满是羡慕。
　　绑定完成之后，林焕瞥了他一眼，道：“羡慕？”
　　“那肯定啊！”
　　“这可是传说级魔卡啊！”
　　“可遇不可求的，多少人抽上无数张魔卡都抽不出来，结果林哥你一发入魂直接就中了！”
　　“现在林哥你的传说级魔卡应该是我们这届新生当中的最多的吧？”
　　李成语气夸张的说道。
　　“想要传说级魔卡？”
　　“简单啊！”
　　“‘奇幻精品魔卡店’不就有卖的吗？”
　　看到李成的样子，林焕直接给自己店打起了广告。
　　“唉，我还以为什么呢！”
　　“‘奇幻精品魔卡店’有传说级魔卡卖，全联盟都知道了！”
　　“再加上有官方的站台，影响力可大了！”
　　“可是，知道归知道，传说级魔卡太贵了，我爸当初可是花费了三十多年的积蓄，才买了一张，现在哪还有钱啊！”
　　李成仰躺在沙发上，如同一只泄气的皮球。
　　“请问，你就是林焕吗？”
　　就在这时，一个长相儒雅的中年人走过来问道。
　　“我是？”
　　林焕看着他，心底有些疑惑。
　　他并不认识这人，怎么会突然过来搭讪的。
　　“你好，鄙人张军！”
　　“在南方赌卡届算是小有名气！”
　　“刚刚听说你以四十分钟的时间就通过了第一关，还在对局中淘汰了小赌王乐康，所以特意过来见识一下！”
　　闻言，林焕恍然。
　　原来是第二关的竞争对手，过来是想看看我这个打破记录的人是何方神圣吧。
　　但很可惜，他既不是赌卡届的人，也不是什么赌术高手。
　　能赢全靠运气，和张军这种赌卡届的人没什么共同语言。
　　客套两句之后，那张军也看出来林焕没有什么交谈的兴趣，便告辞了。
　　正当林焕以为这就结束的时候。
　　又有人来了。
　　“你好，我是段满……”
　　“你好，我是万梁……”
　　“你好，我是卢鹏举……”
　　……
　　一个又一个赌术高手皆是听闻了林焕这个横空出世的黑马时候，过来试探一下的。
　　毕竟，马上就要在下一关对决了。
　　这么多赌术高手都往这边跑，顿时吸引了其他人的注意力。
　　“这是谁啊？怎么这么多人找他啊？
　　张军，段满，万梁，卢鹏举……我的天呐，这可都是有名的赌术高手”
　　“那是谁你都不知道？那是林焕，今年的联盟状元！”
　　“是状元怎么了？这也和赌卡届的人不沾边啊！”
　　“这你就孤陋寡闻了吧，林焕就在刚刚破了第一关的通关记录，仅仅只有四十分钟，还将小赌王乐康斩于马下，将他淘汰掉了！”
　　“我草！这林焕这么厉害的吗？修炼天赋这么高也就算了，赌术还这么高？还让不让人活了？”
　　“唉，不要和这种妖孽比，不然你会发现，你和他的差距，比你和猪的差距都大！”
　　就在这群人讨论的时候，一道深厚的声音传遍整个“新豪天地”！
　　“各位！”
　　“我是这一次挑战赛的举办人，就在刚刚，所有参赛选手都已经是结束了第一关的考核。”
　　“最终，一共通过了十二位赌卡高手！”
　　“他们即将马上进行第二关的比试！”
　　“这十二位赌卡高手只有四人能够进入下一关，这四人当中的最终胜者，就能获得最终大奖，传说级魔卡――【自然进化】”.


第90章



　　什么？！
　　原本在休息区闭目养神的林焕闻言，双眼骤然睁开！
　　一股雄浑的气势从他身上爆发。
　　将一旁的李成掀翻在地。
　　“林……林哥，你怎么~了？”
　　李成从地上爬起起来，有些惊惧的看了-林焕一眼。
　　“没什么，只是听见刚刚那个人的话，一时之间有些激动，-情绪失控了！”
　　林焕脸色淡淡道，但他心中却是有些震动。
　　传说级魔卡，自然进化。
　　这是菲丽丝晋升神话品质所需要的材料之一。
　　这两个多月的时间以来，他抽了这么多张森林属性的魔卡没有抽出来，菲丽丝就对他说过，自然进化有且仅有一张，所以他便有些担心被别人抽走了。
　　如果真是那样，想要找到【自然进化】，可就是大海捞针了。
　　没想到，这【自然进化】竟然在白家的手里。
　　还被他们拿出来，当做这次挑战赛的最终奖励。
　　对于这张魔卡，林焕势在必得。
　　一旁的李成有些郁闷的起身，问道：“林哥，你这两个月是不是又突破了？之前入学考的时候，面对你的时候，还没有这么大的压力！”
　　“嗯！”
　　见林焕点头，李成心中不禁有些感慨。
　　林哥不愧是非世家出生的状元，是真的变态啊。
　　同座位顶尖学府学生，并且考核的时候最终排名全联盟前二十的李成，天赋自是不必说。
　　在考核完成后的两个月也是从黑铁八星突破到了白银一星。
　　但是从入学到现在，两个多月的时间，他才从白银一星突破到白银二星。
　　说实话在，这个速度就算是放在天才云集的魔都学府都是顶尖了。
　　但李成没想到的是，林焕的速度竟然比他更快！
　　虽然不知道林焕现在具体的魔力等级，但是他可以确信的是，林焕在这两个月的时间内，提升绝对不止是两颗星。
　　“请通过第一关的十二位赌术高手来到中央赌桌！”
　　刚刚的那道声音再度响起。
　　闻言，林焕和李成两人一同朝着中央赌桌走过去。
　　刚刚一走近，林焕便看到中央赌桌的外围，站满了人。
　　里三层外三层。
　　将赌桌围的水泄不通。
　　这一幕，顿时让林焕想起了当时考核的时候，那个时候的考场外面，也是这样围满了人。
　　只不过上一次那些是来抢女婿的，而这些人是来围观的。
　　通过安全通道，在众人瞩目下，林焕走向中央赌桌。
　　“这是谁啊？怎么没见过啊？”
　　“林焕你都不知道？他刚刚可是一局赢了一亿的筹码，淘汰了小赌王乐康，创造了通过第一关的最新记录，是这次淘汰赛的最大黑马之一！”
　　“我记得他也是联盟状元，没想到他赌术也是这么高明！”
　　“联盟状元还是赌术高手，现在顶尖学府的要求已经变得这么变态了吗？”
　　“不是顶尖学府的要求变高了，是林焕太过变态了而已。”
　　……
　　听见周围的这些话，林焕心中有些无语。
　　我真不是什么赌术高手啊！
　　虽然林焕很想对着他们这么说，但是他知道不会有人信的。
　　何况，现在林焕心态变了。
　　在之前的时候，他只是想着修炼了两个多月，冲击三次黄金级都失败了，出来散散心的，对于这个挑战赛的最终大奖并不感兴趣。
　　但现在，最终大奖正是他需要的传说级魔卡，这次挑战赛的胜负在他心中就不再是可有可无了。
　　而是必须要获胜了！
　　赢了的话，解释这个就更没人信了。
　　随他们去吧！
　　走到中央区域。
　　只见中央区域里面摆放着四张不大的方形桌子，样式看着就像是蓝星上面的麻将机一样，但要大上一些。
　　在这些方形桌子前，依次站着十一个人。
　　林焕记得他们，他们刚刚都来和自己打过招呼，是联盟各地有名的赌术高手。
　　而中央区域正中间，有一个不高的演讲台，上面站着一个穿着黑西服的中年男人。
　　那中年男人在看到林焕进来之后，轻声咳嗽了一声，道：“现在！”
　　“我来宣布一下这第二关的比试内容！”
　　“第二关需要比试的项目是，轮回拼卡！”
　　“总共十二位选手，一共分为四组来进行对决！”
　　“接下来，我将轮回拼卡的规则向大家介绍一下……”
　　数分钟之后。
　　林焕明白了这个所谓的轮回拼卡。
　　说白点，就是石头剪刀布。
　　每一位选手，一开始都会抽三十张魔卡。
　　这三十张魔卡不是空白魔卡，而是已经抽好的魔卡。
　　魔卡都是普通级从属卡，唯一不同的是从属的种族了。
　　总共三种种族。
　　虫形种族类，人形种族，兽形种族。
　　然后按照类人吃虫，兽吃类人，虫吃兽的规则来判定魔卡之间的输赢。
　　就像是石头剪刀布一样。
　　对决的时候，三位选手同时出卡，谁赢就能获得对方的魔卡。
　　对决限时一个小时，一个小时之后。
　　三人之中魔卡最多的胜出。
　　期间如果有人提前输光了三十张魔卡，那就提前淘汰，进行一对一！
　　这种玩法有点像是林焕之前在蓝星上看的一部电影――《动物世界》――中的玩法。
　　不过稍稍做了一些改变。
　　听完之后，他心中不禁想要吐槽，
　　就不能直接发明石头剪刀布这种东西来代替魔卡来弄这个项目吗？
　　何必用从属种族来代替这么麻烦。
　　不过联想到这个世界的特殊背景，也便释然了。
　　“请三位选手抽卡！”
　　林焕和另外两名选手坐在一个桌子上，一位美女荷官走过来，双手还抱着一个抽卡箱子。
　　依据规则，林焕和另外两个魔卡师开始抽卡。
　　“诶，你们最看好哪个选手能够闯到第三关啊？”
　　“张军，段满，万梁，卢鹏举这四个人吧，这十二个人当中，就这四个名气和实力是最强的，哦，对了还有林焕，他淘汰掉了小赌王，也算是匹黑马吧！”
　　“我觉得未必，林焕赢小赌王的那一场我在现场，能赢完全是因为他抽出了一张传说级魔卡，可以说是全靠运气。
　　但是轮回抽卡不一样，虽然运气也重要，但是相对于‘一念天堂’，可操作性和策略性要高上不少。”
　　“没错，想要从这个项目中胜出，全靠运气不太行的，除非……除非运气逆天！”
　　第二关比试正式开始，围观的众人也开始讨论起来，都在预测到底是那四位能够通过这一关。
　　与此同时。
　　“新豪天地”的一个中控房间中，正坐着几个人，通过一块橙色光幕看着中央赌桌上面的局势。
　　其中一个人，正是刚刚介绍规则西装男人。
　　同时，也是这一次挑战赛的举办人，是白家派来负责“新豪天地”的人。
　　其他的几人，都是他从联盟各处挖来的重量级赌术高手，比上外面的参赛的十二个人，赌术有过而无不及。
　　里面甚至包括魔都的赌王。
　　和乐康的父亲，天都赌王是一个级别的。
　　“仇波，你觉得那十二个人谁能够胜出啊？”
　　西装男人对着魔都赌王问道。
　　“害，白磊，你也太心急了，这才刚开始抽卡呢，最起码要……”
　　突然，房间内被打开，打断了魔都赌王仇波的话。
　　房间内的众人转头。
　　只见白子芩推着一个坐在轮椅上的老人进来。
　　这老人头发花白，有些消瘦的脸上有些老人斑，但是看起来还是精神抖擞的样子。
　　“新豪天地”的负责人白磊和魔都赌王仇波全部站了起来，神情皆是震动不已。
　　房间内的其他人看见堂堂白家大小姐竟然推着一个人老人进来的时候，还纷纷在猜测这老人是谁的时候，就看见白磊和仇波快步走到老人面前，恭敬的蹲下身道。
　　“老师！”
　　瞬间。
　　这些人头皮炸响，仿佛白磊和仇波两人刚刚所说的“老师”二字，如同晴天霹雳一样。
　　众所周知。
　　魔都赌王仇波和白磊的老师，是联盟赌卡师协会的创始人！
　　赌桌上的奇迹创造者！
　　所有赌卡师的偶像！
　　联盟赌卡届的传奇！
　　被所有赌卡师尊称为赌神的男人，时白！
　　顿时。
　　这些赌卡届里大人物全都激动了起来。
　　脸色都因为激动的发红发涨，就像是小学生见到了偶像一般躁动不已。
　　“时先生不是已经隐退三十多年了吗？现在竟然因为这次挑战赛出山了！”
　　“没听吗，时先生这是为徒弟助阵来了！”
　　“幸好是加入了‘新豪天下’，不然这辈子说不定都没有这个机缘能够见到时先生一眼。”
　　一众名震一方的赌卡高手，都是带着崇敬的目光看着时白，讨论的声音也压得极低，生怕声音打上一点就会吵到那个传说中的老人。
　　“老师，多谢您能来！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　白磊握着时白的手，表情真挚的感谢道。
　　“我徒弟想开联盟第一赌场，我这个当师傅的，自然要来看看！”
　　“多谢老师多谢老师！”
　　之前“新豪天下”开业的时候，白磊当时是准备请时白时白因为当时有事，所以错过了。
　　错过了开业那天，后面再来也就没了意义。
　　正好这次挑战赛，将联盟很多出名的赌术高手吸引了过来。
　　有了这个噱头，赌神在出场为“新豪天地”助阵。
　　只要是当着所有的赌术高手面前，“新豪天地”哪怕只能够得到时白一句夸奖，就足以让“新豪天地”成为联盟第一赌场！
　　这，就是赌神的威力！
　　一句话，就能造就第一赌场！
　　因为赌神他不仅仅是赌术上出神入化，更重要的是，他在五六十年前，在那个所有人都看不起赌卡师的年代。
　　不顾一切创立联盟赌卡师协会，让赌卡师重新认识到了赌卡师。
　　可以这么说，现在联盟所有的赌卡师能够光明长大的对外诉说自己的职业，时白功劳最大。
　　两种原因加在一起，才造就了时白赌神之名。
　　“好了，二叔，仇叔叔，你们快起来吧！”
　　“在耽误，这挑战赛第二关都比完了。”
　　白子芩站在时白身后笑道。
　　“你这小妮子！”
　　白磊笑着点了她一下，然后恭敬的说道：“老师，我们前面去吧！”
　　众人重新坐好。
　　“咦！”
　　刚一做好，白子芩就发出一声惊讶的声音。
　　“怎么了白丫头？”
　　时白问道。
　　“没有爷爷，我只是看到了一个意想不到的人，是我同学！”
　　“我记得，他好像不会赌术！”
　　“没想到他已经也参加了挑战赛！”
　　“还闯进了第二关！”
　　白子芩说的同学，自然就是林焕。
　　她作为魔都本地人，又是白家家主的女儿，自然是选择魔都学府就读。
　　对于当初在八奇秘境当中给她留下深刻印象的林焕，自然是记忆犹新，也知道林焕选择了魔都学府就读。
　　只是她没想到，能在自家的赌场见到林焕。
　　在林焕夺得联盟状元后，很多世家都对他的身份背景进行过调查，其中自然也包括白家和白子芩。
　　所以，她知道，林焕一个平民之家，是不可能进入赌场这种奢侈的地方的。
　　最重要的是，想要成为一个赌术高手。
　　必须的需要一些特殊的，能够提升运气的方法，就像是乐康家传的冥想法――察运一样。
　　但这种方法大多会损伤天赋，是补不回来的那种。
　　所以，但凡是成为赌卡师的人，在修炼一途上，基本上不会有什么大成就。
　　更别说是林焕这样的联盟状元了。
　　所以，她很好奇林焕是怎么闯过第一关的。
　　“白丫头说的是林焕吧！呵呵！”
　　“他第一轮，在‘一念天堂’的桌子上，抽出了一张传说级魔卡，仅用了两局就赚了一亿多的筹码！”
　　“还淘汰掉了乐汉的儿子乐康！”
　　白磊笑呵呵的解释道。
　　“哦？原来是林焕，我听谷粟那老家伙唠叨过两句！”
　　“听说那小子在修炼一途上，是个绝世天才，说是毕业的时候必定能突破到铂金！”
　　“没想到，他在赌卡上也小有本事！”
　　听完之后，时白眼中浮现出一丝饶有兴趣的神色。
　　而一旁的白磊和白子芩听完他的话，顿时心神震动不已。
　　心中对林焕评级又上升了一个层级。
　　他们没行到，谷粟对于林焕的评价如此之高。
　　林焕现在的年纪不过才十八，如果能在毕业的时候突破到铂金，也才二十二！
　　也就是说，只要林焕不陨落，将来必定能够成为钻石魔卡师。
　　那可真是联盟最大的人物了！
　　哪怕是世家之中，也没有几家有钻石魔卡师的。
　　若是将谷粟对林焕的评价散布出去。
　　白子芩可以确定，林焕会在一瞬间，成为联盟各大世家的座上宾。
　　那些世家会不惜一切代价拉拢林焕。
　　哪怕是已经有了一尊钻石魔卡师坐镇的白家也不例外！
　　一想到这，白子芩心里就有些五味杂陈。
　　当初，她在秘境当中还在不可思议，林焕竟然拒绝自己这个世家子弟的邀请。
　　结果半年不到。
　　林焕就凌驾于自己之上了。
　　此刻，她看向林焕的美眸之中，很是复杂。六.

第91章



　　！
　　“选手抽完之后，请在一分钟之内，决定好自己要出的卡！”
　　赌桌之上。
　　林焕看着自己抽出来的魔卡，若有所思。
　　这轮回拼卡这个项目，规则看起来很是简单。
　　但其中的门道却是不少。
　　首先，就是这三类魔卡的数量。
　　总共九十张魔卡，三类魔卡的数量却并不是均等的三十张。
　　而是各不相同的。
　　有可能虫形魔卡很多，其他两类很少。
　　也有可能虫形魔卡和兽形魔卡五五开，人形魔卡最少。
　　数量不相同。
　　就增加了很多变数。
　　就比如一个人手中虫形魔卡最多，而兽形魔卡最少，而恰好另一人人形魔卡多。
　　根据人形吃虫形，兽形吃人形的规则。
　　虫形魔卡多，兽形魔卡少的，很多有可能被人形魔卡多的乱杀。
　　当然，也有可能被人察觉出来，用兽形魔卡反杀人形魔卡，来让自己人形魔卡的数量也多起来。
　　也就是说，这个游戏除了比拼运气之外。
　　在出卡的时候，猜测别人的魔卡什么种类数量最多也很重要。
　　还是很考验选手之间的策略性的。
　　对于一般的选手来说，三种种类的魔卡数量均衡，才是最好的开局。
　　这样能够拥有最大的容错率。
　　但这条规则对于林焕来说不适用！
　　因为他根本就不是什么赌术高手！
　　直接靠着神级抽卡幸运值莽就完事了！
　　就像他手中此时的魔卡一样，人形种族是最多的。
　　他手上一共三十张魔卡，人形种族有二十六张！
　　其他的，虫形魔卡两张，兽形魔卡两张！
　　“这林焕真的天崩开局啊！他那个箱子里人形魔卡一共四十二张，虫形魔卡九张，兽形魔卡三十九张！他最多的是人形魔卡，他能三六零吃的虫形魔卡，外面却只有七张！”
　　“确实，他手上的人形魔卡只要一拿出来，大概率就是被别人吃啊！”
　　“和他对局的万梁和卢鹏举，都是经验很丰富的赌术高手了，这种极端情况的数量分配，他们很容易就能猜到林焕的手卡了！”
　　“看来，林焕是要第一个被淘汰掉了！我还挺希望他继续往下冲！”
　　“没办法，这个项目，经验也是很有帮助的，林焕……还是太年轻了，就当是来锻炼的吧！”
　　为了周围群众能够更加方便的看到这十二个赌术高手的对决。
　　“新豪天地”的工作人员将他们的抽卡情况用橙色光幕显示出来了。
　　众人看到林焕的抽卡情况。
　　顿时就将林焕目前的局势分析的差不多了。
　　在他们的思维里，林焕以正常的思路来看，一定是先出人形魔卡。
　　因为他现在虫形魔卡最少只有两张，人形魔卡最多，有二十二张，第一轮的时候一定会用人形魔卡先试探一下另外两人！
　　赢了自然是纯赚，输了也不亏。
　　但，林焕在没有上帝视野的情况下，是不知道虫形魔卡总共只有九张。
　　万梁和卢鹏举手上的虫形魔卡加起来，总共才七张，所以他们第一张必不可能出虫形魔卡，而是出他们手中最多的兽形魔卡。
　　这样一来，林焕第一轮出卡就是必输了。
　　就在所有人都以为林焕要出人形魔卡的时候，他却做出了一个让所有人都没有想到的动作！
　　林焕将所有魔卡合拢在一起背过去，然后搓成一个扇形，从里面抽了一张出来放在赌桌上。
　　顿时。
　　所有人都懵了。
　　“这……这尼玛是个什么操作？！他随机抽了一张出来拼卡？！”
　　“他不会是看到这种开局，直接心态崩了，直接开始摆烂了吧？！”
　　“好歹也坚持一下吧，虽然这种开局胜率很低，但是也不至于直接放弃了啊！”
　　“你说他会不会是以这中纯拼运气的方式，来破局？”
　　“这个……也不是没有这个可能！但他只有抽到虫形魔卡才能破局，那得要多好的运气啊！他三十张中只有两张虫形魔卡，抽到的概率才百分之六！”
　　“问题是就算他第一轮侥幸获胜，但是他这个局面想要获胜……除非他每一次都能蒙对！你们觉得这可能吗？”
　　对林焕这一手神奇的操作，让所有人都茫然了。
　　但是现在林焕将魔卡翻了过去，他自己都看不到自己抽出来的是啥。
　　这些场外群众自然也是看不到的。
　　不只是场外的观众，赌桌之上的万梁和卢鹏举也被他这一手搞懵逼了。
　　这是什么情况？
　　怎么是直接抽卡拼？
　　不思考对策了？
　　不制定策略了？
　　无数个问号在两人脑中冒出。
　　一时之间，他们也犹豫了起来。
　　现在林焕不思考对策，直接随机抽卡出来对拼。
　　这就导致了一个问题。
　　那即是当林焕不制定对策时候，他们就猜不到林焕的对策到底是啥！
　　就像打游戏一样。
　　你疯狂想要预判对手的走位，但是对手直接不走位，你的预判就没卵用。
　　预判了也是落空的。
　　突然间，万梁和卢鹏举觉得林焕这一手无招胜有招简直绝了！
　　“请两位尽快决定你们要出的卡！”
　　“时间只剩下二十秒！”
　　听到美女荷官开始催促，万梁和卢鹏举两人咬咬牙，决定还是按照既定的路线走。
　　皆是选择了他们手中数量做的魔卡，兽形魔卡！
　　“果然，万梁和卢鹏举还是选择了自己手上数量最多的兽形魔卡！”
　　“如果林焕抽的是虫形魔卡的话，就能直接赢两张！”
　　“概率太小了，我还是觉得林焕会输！”
　　场外群众议论纷纷，都是不看好林焕。
　　“轮回拼卡”和“一念天堂”并不同。
　　后者可以靠着纯运气，直接通杀全场。
　　因为你是知道自己抽出来的卡价值几何的。
　　但“轮回拼卡”确实增加了很多的策略比拼。
　　毕竟，你要对对手的出卡，来不断你的分析，然后通过下一轮的出卡分析自己上一轮的结论是否正确。
　　在这种玩法中，还将所有的希望全部寄托在运气之上。
　　只能说，走不远的。
　　何况还是林换这种天崩开局。
　　“请开卡！”
　　美女荷官说道。
　　于是赌桌上的三人都缓缓将自己的选卡翻了过来。
　　围观的众人看着橙色光幕，皆是眼睛一眨不眨的看着林焕手上的动作，情不自禁的伸长了脖颈。
　　终于。
　　林焕将自己随机抽出来了的魔卡翻了过来。
　　众人瞪大了眼睛。
　　“是……是虫形魔卡！”
　　“是虫形魔卡！”
　　一个人忍不住大声道！
　　只见橙色光幕上，林焕面前躺着的魔卡赫然就是虫形魔卡！
　　根据虫形魔卡吃兽形魔卡的规定。
　　这第一轮，是林焕赢了！
　　“还真是没想到，林焕竟然真的抽到了虫形魔卡！”
　　“竟然还真的被他赢了第一轮！”
　　“我估计现在万梁和卢鹏举肯定很懵逼吧！本来都是按照套路来打拳的，结果突然碰到一个不按套路来的林焕，直接傻了！”
　　场外的群众猜的不错。
　　万梁和卢鹏举确实傻了。
　　尤其是当他们看到林焕将他们赢走的两张兽形从属放入那一摞魔卡当中，又切了两道，又搓成一个扇形，从中抽出一张魔卡出来放在桌子上的时候。
　　他们都迷茫了。
　　这尼玛！
　　碰到一个不按套路出牌的，怎么打？
　　打不了！
　　这一次，万梁和卢鹏举选卡的时候，犹豫的更久了。
　　他们都不知道用什么卡来打林焕了。
　　哎，对了！
　　突然，一道灵光乍现。
　　两人都同时想到了，林焕竟然是随机抽卡的话，那就代表他第一张抽出来的魔卡，概率会比其他两种魔卡更高。
　　林焕第一张抽出来的魔卡是虫形魔卡。
　　那就有可能代表他手中的虫形魔卡比其他两种类型的魔卡多。
　　这样一来的话，那我用人形魔卡来吃他的虫形魔卡不就行了吗？
　　当然！
　　他们也知道，第一次的抽卡结果并不能完全确定，刚刚那一抽，也有可能是偶然的结果。
　　这样的话，就继续用兽形魔卡测试一下不就行了吗？
　　反正手上的兽形魔卡也不缺。
　　万梁抬起头看了卢鹏举一眼，光从他的眼神之中就知道他和自己的想法是一样的。
　　于是两人再度选出兽形魔卡。
　　“请开卡！”
　　林焕的魔卡翻开，是虫形魔卡！
　　见状，万梁和卢鹏举虽然是输了，但是却同时嘴角勾起。
　　再来！
　　两人又是同时选出兽形魔卡！
　　“请开卡！”
　　又是虫形魔卡！
　　两人嘴角的笑意愈发浓郁了。
　　一连开了三次！
　　林焕每一次随机抽出来的都是虫形魔卡。
　　加上最开始的一次，他们一共输了八张魔卡给林焕了。
　　但他们却没有丝毫失落的样子，反而心中满是自信。
　　现在他们已经是确定了，林焕的手卡当中，虫形魔卡数量绝对是非常多的！
　　尤其是他在变赢我们两个人的兽形魔卡的情况下，还是一连抽出了三张虫形魔卡，那就代表，林焕手中的虫形魔卡绝对很多。
　　起码在二十张以上！
　　“请在一分钟之内，决定好自己要出的卡！”
　　美女荷官的声音响起。
　　这一次，万梁和卢鹏举同时抽出了人形魔卡。
　　既然你虫形魔卡多，那我就直接用人形魔卡吃光你的虫形魔卡！
　　真正的对决，现在才正式开始！
　　与此同时。
　　场外观众看着万梁和卢鹏举选定的魔卡，顿时嘴里发出一片啧啧的声音。
　　“说实话，我能猜到万梁和卢鹏举想的策略，说实话，面对林焕这种搞法，他们的应对可以说是完美了！但是，他们千算万算，都算不到，林焕手卡里，虫形魔卡竟然是最少的！”
　　“我觉得，万梁和卢鹏举等会通过回放知道了林焕的手卡之后，会直接别气疯！”
　　“这也没办法！林焕实在是太变态了！百分之六不到的概率，他连着抽到了四次！这是人？
　　而且，他赢了之后，抽到虫形魔卡的概率又进一步降低了，就这样，他还是连着抽到了！”
　　“离谱，是真的离谱！你现在跟我说，林焕能直接夺冠我都信！”
　　场外的议论声，万梁和卢鹏举并不知道.. ........
　　他们只是用眼神催促这美女荷官！
　　“请开卡！”
　　万梁和卢鹏举随意的翻开自己的人形魔卡，然后满脸郑重地看着林焕的动作。
　　魔卡被缓缓翻开。
　　兽形魔卡！
　　见状，万梁和卢鹏举两人脸色顿时紧绷了一下，然后又放松下来。
　　虽然这一次还是输了。
　　但是和林焕第一次抽卡是一样，一次抽卡结果说明不了什么。
　　林焕手中有二十张以上的虫形魔卡，可是他们一人用了四张兽形魔卡，试验出来的。
　　而且，林焕此时手上有他们输过去的八张兽形魔卡。
　　随机抽出一张也很正常。
　　再来。
　　万梁和卢鹏举都是赌卡高手，能够成为高手，心态都是顶尖的稳。
　　现在不过才连输五把而已，时间也才过去五分钟不到。
　　还有五十多分钟，对局只是起一个头而已！
　　于是，他们又一连下了三张人形魔卡。
　　想要吃掉林焕手中更多的虫形魔卡。
　　但是这三次，林焕手中的虫形魔卡仿佛是多起来了一样，一次都没有被抽出来过。
　　三次全都是兽形魔卡！
　　“请在一分钟之内，决定好自己要出的卡！”
　　万梁的手下意识的放在人形魔卡上，在触及到魔卡的一瞬间猛地醒神。
　　他看着自己的手卡，数量从最开始的三十张到现在的二十二张。
　　而时间，只不过才将将过去七分钟而已。
　　这尼玛！
　　万梁这才发现，他和卢鹏举一连用了八张魔卡，想要对付林焕。
　　结果全输了。
　　不仅一张魔卡没从林焕身上赚到，反而是送了他八张人形魔卡和八张兽形魔卡！
　　这下子，就算是林焕手中的虫形魔卡依旧如同他猜想的那样一样多，也会因为基数的上涨而减小被抽出来的概率。
　　况且，一连输了八张。
　　万梁和卢鹏举已经开始怀疑自己的对林焕手卡的猜测，是否正确了。
　　不行！
　　得转变策略！
　　万梁心中暗道。
　　不管林焕最开始的手卡是何种情况，但现在，他的手卡中肯定是三种类型全部都在十张以上。
　　在想要猜对就很难了！
　　该把目标对准了卢鹏举了！
　　所幸的是，在刚刚那一连串试探当中，万梁已经是基本上猜透了卢鹏举的手卡大概是什么样的了。
　　应该和他自己的差不 多。
　　最开始的时候，他手中兽形魔卡最多，有十九张，人形魔卡七张，虫形魔卡则最少，只有四张！
　　现在，兽形魔卡，人形魔卡各输四张。
　　下一轮……
　　万梁选定了要对付卢鹏举的魔卡了！
　　“请开卡！”
　　万梁翻开了自己的虫形魔卡，却发现卢鹏举选的魔卡同样是虫形魔卡。
　　两人互相的对视一样，皆是看穿了对方眼中的想法。
　　视线交接处，仿佛有火花在碰撞！
　　就在这时，美女荷官突然开口道：“本轮，林焕胜！”
　　万梁和卢鹏举豁然转头，就将林焕这一次竟然随机抽了一张人形魔卡！
　　这是之前林焕从没抽出来过的。
　　我特么……
　　万梁顿时有一种想要吐血的感觉。
　　我都不想惹你了，结果还是被通吃了。
　　再来！
　　万梁心中发狠！
　　躲不掉？
　　那就硬躲！
　　在心中定好避开林焕的卡，吃卢鹏举的卡为第一位原则后，他开始了第十轮的赌局。
　　然而……
　　事情总是与他想法背离而去。
　　他不仅没有吃掉卢鹏举的卡，而且他和卢鹏举的卡还总是被林焕通吃了。
　　不是被林焕通吃，就是三人打平。
　　一直来了几轮。
　　看着手中只剩下十五张的魔卡，万梁心态彻底崩了。
　　去他妹的！
　　想什么玩意对策！
　　吃屎去吧！
　　他心一横，也学着林焕一样，将魔卡翻过去，随机抽卡出来比！
　　无独有偶。
　　坐在他对面的卢鹏举也和开始同样的动作。
　　结果就是。
　　前面十五张，两人一花了十二分钟才输给林焕。
　　这后十五张，两人之花了两分钟就全部输给林焕了。
　　“对……对局结束，林焕全胜过关！”.




第92章



　　当美女荷官宣布林焕这一组的比试结果后。
　　顿时。
　　全场震动。
　　“这就赢了？时间都还没有过半个小时！这万梁和卢鹏举就输光了？这……”
　　“没办法，万梁和卢鹏举心态都被打崩了！后面都开始学林焕一样乱来了，但是偏偏运气比不过，输得这么快也属实正常！”
　　“两人好歹也是成名多年的高手了！以前多少大风大浪都见识过了，没想到在面对上林焕这个赌卡新生面前，心态却没有稳住。”
　　“你上你也稳不住！林焕这玩法谁都顶不住！全程没有任何策略，就靠运气纯！万梁和卢鹏举两人的猜测全部落空！从开局到结束一把没赢过！搁你身上你心态不崩？”
　　“确实，林焕这确实太离谱了！从开局到现在，除了几次是打平之外，全部都是他一人通杀！最关键的是，这是他随机抽出来的结果！
　　一直赢到对局结束，这概率，我感觉不亚于抽出一张传说级魔卡的概率了！”
　　其实在对局进行到中段时间的时候，场外观众就看出来了。
　　林焕基本上是稳赢了。
　　赢，并不稀奇。
　　稀奇的是赢的方式。
　　除了最开始的时候，林焕就在也没有看一眼自己的手卡。
　　哪怕是他赢卡的时候，也只是将魔卡随意插进自己已经有的魔卡堆之中。
　　可以说，这一局，林焕可以说是从头到尾都是一直靠这运气赢的。
　　连着赢上三十多把，这概率。
　　几乎是无限接近于零！
　　但，林焕做到了！
　　他就是用这种相当离谱的方式，硬生生地赢下了两大赌卡高手，获得了胜利，成功的通往第三关。
　　中控房间内。
　　白磊和魔都赌王仇波看完林焕这一轮的表现，心中也是震起涟漪，久久不能平息。
　　“这个林焕，还真是让人出乎意料啊……”
　　良久，白磊苦笑一声。
　　作为赌神时白的徒弟，白磊虽然在外没有什么响亮的名头，但是实际上，他的赌术只比仇波弱上一线。
　　浸淫赌28术几十年，他还是第一次见到林焕这样玩“轮回拼卡”的！
　　他向着一旁的仇波问道：“老仇啊，你觉得，这林焕是真的高手还是仅仅只是运气好？”
　　“我觉得，不管是那一种情况，都挺可怕的！”
　　“若是高手的话，这林焕别的不说，单单在‘轮回拼卡’这个项目上，我比不过他！”
　　“若是运气好的话，更可怕！”
　　“连赢三十多把，这得是有多逆天的运气才行？我都有点不敢想！”
　　仇波分析道。
　　两人皆是联盟最为顶尖的赌卡师，自然不会像是那些场外的观众一样，将林焕所有的表现全部归结于运气之上。
　　虽然林焕是全程抽卡进行对决的。
　　但联盟既然存在“察运”这种东西，那就未必没有比“察运”更加强悍的东西。
　　不说其他人，魔都赌王仇波的修炼功法，就比“察运”强上一筹。
　　不过强到林焕这种程度的，他们以前都没有见过。
　　于是白磊又恭敬地转过头，对着时白问道：“师父，弟子才疏学浅，看不穿这林焕的底细，请您给弟子指点一二吧！”
　　顿时。
　　房间内的众人全都朝着赌神时白望过去，一副翘首以盼的样子。
　　在场的各位全都是赌卡届有头有脸的人物。
　　但，他们都看不分明林焕到底是靠着什么东西，才能在十五分钟都不到的时间内，做到一场不输，通杀万梁和卢鹏举的。
　　说实话，除了魔都赌王仇波之外，其他人都没有稳胜万梁和卢鹏举的自信，更别说是彻底打崩这二人的心态了！
　　也就是说，如果是他们当中随机挑出去两个，对上林焕，下场估计也好不了多少。
　　所以，他们迫切的想要知道。
　　林焕到底是凭借什么才能做到如此程度的碾压。
　　在所有人的注视之中。
　　时白却突然笑了一下道：“你们当我是神仙吗？”
　　“光是坐在这里，就能知道林焕这小子的底细？”
　　闻言，众人一愣。
　　他们没有想到，时白给出的答案竟然是这样的。
　　不过随即他们也恍然。
　　确实，隔着一重重的房间，光是看着一道橙色光幕就想看穿林焕的底细，确实不太现实。
　　想要做到这一点，或许实力高强的魔卡师能够做到这一点。
　　但时白，却因为特殊功法的原因，现在的魔力等级仅仅只有白银五星！
　　想要做到这一点，确实是不太现实。
　　众人心中不免有些失落。
　　就在这时，时白却又突然开口道：“不过……”
　　“我更倾向于林焕是一个赌术高手的情况！”
　　“虽然他看似是一直在随机抽卡对决，但最开始的时候，他可是看了一眼自己的手卡！”
　　“如果是在那个时候，他就已经是记住了自己所有手卡的排序位置，那就代表除了第一抽之后，之后的每一次抽卡，看似是随机，但是其结果，林焕是早就了然于心的！”
　　“他只要是看穿了万梁和卢鹏举的每一步心里动作，就能够达到过程当中所呈现的样子！”
　　房间内的众人都不是傻子！
　　在听完时白的一席话之后，所有人都倒吸了一口凉气！
　　如果真的像是时白所说的那样。
　　林焕将万梁和卢鹏举两个成名已久的赌术高手的每一步都已经是算死了的话，那就太恐怖了。
　　赌博赌博。
　　后面的“博”字就是博弈的意思。
　　博弈是人和人之间的博弈！
　　能够将对手的心理算的越准，赌术自然那也就越高明。
　　但是，在场的人都扪心自问。
　　如果是自己上场的话，是绝对不会有林焕这么恐怖的表现的。
　　除了……
　　众人的目光全都移到了时白身上。
　　如果说这个房间里，还有谁能够做到这种程的话，也只有传说的赌神，时白了！
　　注意到众人的目光，时白淡淡一笑道：“如果我的猜测是正确的话，那林焕这小子的赌术，已经是能够跟我不相上下了！”
　　顿时。
　　房间内的众人头皮发麻，身体都震惊的开始颤抖了！
　　尽管他们心中隐隐约约有了这个猜测。
　　但，他们不敢确定。
　　现在，时白亲口说了出来。
　　他们还是不敢相信这个事实。
　　赌术比肩赌王？
　　这是他们所有人都想要追求而追求不到的境界。
　　但现在，一个年仅十八岁的少年却达到了这个境界。
　　这让他们这群已经四五十岁的赌卡高手如何接受的了？
　　比不上一个小自己二十岁以上的年轻人，这让他们自己情何以堪？
　　“白爷爷，你真的确定林焕有这么厉害吗？”
　　一旁的白子芩忍不住问道。
　　林焕魔力上的天赋已经够让她挫败得了。
　　现在，她从小崇拜的时白又亲口说出了“赌术不相上下”的话。
　　让她一时之间难以接受。
　　“呵呵，我知道你们心里都在想些什么！”
　　“但你们想过没有，如果林焕真的是靠运气淘汰万梁和卢鹏举的，难道不是更加恐怖吗？”
　　“你们是不是忘了，林焕在第一轮的时候，抽出来一张传说级魔卡！”
　　“这些事情可全都是一天之内完成的！”
　　“这两件情况，你们更愿意相信哪种？”
　　听完时白的话，众人顿时悚然一惊！
　　他们怎么忘了！
　　林焕今天还抽出了一张传说级魔卡出来。
　　如果林焕的运气真的有如此恐怖的话。
　　那他身上那个类似于“察运”一样的东西到底是有多变态啊！
　　更加变态的是，林焕在拥有这种“变态东西”的情况下，他依旧被谷粟评价出“必定在毕业之前突破到铂金等级”！
　　赌卡界所有人都知道。
　　像“察运”这种东西，只要使用，就会损伤一部分使用者在魔力修炼上的天赋。
　　效果强到林焕这种级别的。
　　对于天赋的破坏将是无与伦比的！
　　那种情况，如果是白子芩的话，恐怕得一辈子都停留在青铜一星的等级了。
　　而林焕，却依旧能在这种情况下，于二十二岁毕业之前突破到铂金。
　　那他原本的天赋，岂不是能够在毕业之前突破到钻石？！
　　二十二岁的钻石魔卡师？！
　　众人根本想象不出来。
　　“相比于靠运气，我还是更愿意相信林焕的赌术已经达到了先生的境界了！”
　　“我……我他么一个都不想相信。”
　　“不管是哪一种情况，我都觉得林焕这小子变态！”
　　“能够在两方面同时又这么高的成就，这小子，真是邪门的很！”
　　白磊和仇波互相对视一眼，纷纷从对方眼中看到了不甘之色。
　　毕竟。
　　被一个和白子芩一样大的毛头小子超越，让他们心中都有点不是滋味。
　　“要是这么说来的话，这一次挑战赛，林焕岂不是赢定了！”
　　闻言，仇波一脸无奈的点点头。
　　“第三关的挑战内容是什么？”
　　时白问道。
　　“第三关，我准备是让仇波去和他们用‘印第安魔卡’来一决胜负的！”
　　“最后由老师出场，给最终胜者颁发大奖――自然进化。”
　　“但是现在从老师的分析来看，林焕已经是提前预定胜局了！”
　　解释完之后，白磊心中也是有些无奈。
　　其实关于最终大奖，那张传说级魔卡――自然进化，他是没打算送出去的。
　　他不是想要不认账。
　　而是他相信，仇波不管是对上哪四个人，都一定会胜出。
　　这样一来。
　　既不用将传说级魔卡――自然进化交出去，也不会损伤到白家的颜面。
　　但现在，在有了林焕的情况下。
　　仇波从最开始的稳赢局面变成了稳输局面。
　　传说级魔卡――自然进化也就要落入他人之手了！
　　倒不是白磊非要这张传说级魔卡不可，只是他作为一个商人，能多赚一点自然是想着多赚一点。
　　“提前预定胜局，那倒未必！”
　　听完之后，时白悠悠的说道。
　　难道老师能有让仇波赢下林焕的方法？
　　“蠢！我的意思是由我上场去和林焕小子赌一把！”
　　房间内的众人闻言。
　　嘴巴情不自禁的一点一点张开。
　　他们在怀疑自己刚刚是不是听错了！
　　时白刚刚说什么？
　　他想要上场和林焕赌一把？
　　这句话就像是一道雷霆，轰隆隆的不停在他们心中炸响！
　　“老……老师，你不会开玩笑的吧？”
　　白磊忍不住说道。
　　从今天开始算起，时白已经是隐退了整整三十三年了！
　　现在，他竟然要为一个十八岁的后而重新出山？
　　这林焕……
　　何德何能！
　　何德何能啊！
　　“当然不是开玩笑！”
　　“可是老师，这怎么能行！你可是……”
　　白磊还准备在劝上几句，却被一旁的仇波打断了。
　　“去准备吧，老师的性格你还不知道吗？”
　　闻言，白磊只得叹了口气，出去准备了。
　　数分钟之后，中央赌桌。
　　“最后 一组的胜者，段满！”
　　随着美女荷官的宣布。
　　第二关的四位胜者终于角逐出来了。
　　四位胜者分别是林焕，张军，段满，邓农。
　　场外观众看着这四人，微微有些沸腾。
　　“没想到在一众赌术高手的中，竟然是林焕这匹黑马第一个通过第一关！”
　　“说实话，我一开始真的没想到林焕能胜过万梁和卢鹏举两人，而且仅仅只用了十四分钟！”
　　“我现在越来越期待林焕了，我甚至有预感，林焕就是那个获得最终大奖的人！”
　　“你还别说，我最开始是看好张军的，看过了第二关之后，我开始看好林焕了！”
　　“听说这最后一关，胜出的四人要和‘新豪天地’的请的赌术高手来进行最终对决，不知道‘新豪天地’请的那个赌术高手是谁？”
　　这些观战的，有的是一开始就是来观战的，有的是参选选手但是在途中被淘汰掉的。
　　所以他们对于这一次挑战赛的规则都是很清楚的。
　　同时，他们也知道。
　　“新豪天地”为了打响名声，肯定会请一个大高手来进行最终对决。
　　只是不知道到底请的是何方神圣。
　　在众人的期待中。
　　白磊再度走上了演讲台。
　　对着众人说道。
　　“恭喜四位选手胜出！”
　　“你们获得了通往第三关的资格！”
　　“在第三关中，我们‘新豪天地’请到的一位赌术高手将会和你们一同进行对决！”
　　“最终胜者，就能够获得本次挑战赛的最终大奖！”
　　“传说级魔卡――自然进化！”
　　“现在，请四位选手移步，前往第三关赌局场地。”
　　白磊的话让这些场外观众产生了些许的疑惑。
　　在一开始的规则当中。
　　挑战赛的第二关和第三关都是在中央赌桌上进行的。
　　怎么突然换场地了？
　　只见橙色光幕上的场景逐渐开始变幻。
　　林焕四人在白磊的带领下，走进了一个宽大的房间之中。
　　这房间正中央有一个长方形的大赌桌。
　　而在赌桌上的一边，有一个老人安然的坐在轮椅之上，好像是等了好半天的样子。
　　“这老人是谁啊？看起来好眼生的样子！是哪一位高手啊？”
　　这群三十四岁左右的场外群众对于这个老人很是陌生。
　　都在跟周围的人打听这个老人是何身份。
　　人群之中。
　　有一个年纪看起来六十岁左右的老头，看着橙色光幕上的老人，眼中先是露出茫然的神色。
　　骤然，他眼睛一点点睁大。
　　眼神中的茫然之色一扫而空，取而代之的是满满的震撼之色。
　　他失声尖叫道：“他……他是赌神！”
　　“赌王――时白！”.


第93章



　　“卧槽！这就传说中的赌神？”
　　“赌神！赌神！没想到，我有朝一日竟然还能够看到他的真容！”
　　“这位老人就是赌神时白吗？传说中他不是已经是隐退了三十多年了吗？‘新豪天地’竟然能够将他请出山？！”
　　“你也不想想，‘新豪天地’的背后是谁，那可是白家！”
　　“尼玛！对上传说中的赌神，林焕他们怎么打啊？别说他们这次是各自为战，就算是他们加在一起也赢不了啊！那可是赌神啊！”
　　看到活在传说中的那个男人。
　　赌神――时白！
　　这些场外群众顿时炸开了锅！
　　有的人见到了自己数十年的偶像，激动地流泪。
　　也有的人见“新豪天地”能够请得动隐退三十多年的赌神出山，心中将“新豪天地”在联盟所有赌场中的排位提升至第一名！
　　更有的人见挑战赛最后一关，林焕四人将和赌神在同一赌桌上竞技，直接就判了林焕四人的“死刑”。
　　林焕四人当中甚至连一个赌王级别的人都没有。
　　想要击败赌神，难度如同登天！
　　房间之中。
　　除开林焕的三人，在认出时白的一瞬间。
　　全身都变得僵硬了起来。
　　他们没有想到，会在这里遇见传说中的赌神――时白！
　　更没有想到，时白就是他们第三关的对手之一。
　　以张军为代表，这三人如同遇见领导一样，一个立正，将身体挺得笔直。
　　林焕则是随意地站在一旁，有些好奇的打量着这个坐在轮椅上的老人。
　　“不用如此拘谨！”
　　“我是你们第三关对手，对手之间是平等的！”
　　“直接上赌桌吧！”
　　坐在轮椅上的时白一脸平和的对着他们笑道。
　　他说出这番话后，张军三人这才不再保持这状态，纷纷上了赌桌。
　　“赌神先生！没有想到能在这里遇见您！”
　　“虽然并没有资格做为您的对手，但有幸能够遇到这种机会，我也不想放弃！”
　　“稍后，还望先生能多多指点！”
　　在时白面前，这三个名气不小的赌术高手，皆是放下了自己以往高傲的姿态，表现得如同一个礼貌的学生一般。
　　“这第三关由我白磊来当荷官！”
　　“第三关的比试项目为‘印第安魔卡’！”
　　“现在由我来为各位介绍‘印第安魔卡’的规则！”
　　“……”
　　赌桌上的其他人都听得很随意。
　　他们混迹赌场多年，对于“印第安魔卡”这种玩法很熟悉！
　　唯一认真听的只有林焕。
　　作为白银九星的魔卡师，他的理解能力自然是不差。
　　只听了一遍，他就已经明白了个大概。
　　印第安魔卡。
　　输赢的判定就是比拼三张魔卡的大小。
　　首先是单卡的比大小规则。
　　魔卡品质魔卡类型魔卡属性。
　　品质大小自然是不必说，类型则是沿用了“一念天堂”的规则，从属技能装备。
　　而最后的属性则是挑选了十个相生相克的属性，就像是金木水火土一样，形成一个克制环。
　　在单卡的基础之上还是双卡和三卡的比较规则。
　　这个比较规则就比较像是林焕前世蓝星上的扎金花了。
　　三张魔卡当中，若是有两张是品质，类型，属性全部都是一样的话，就是对子！三张全都一样的话，则是豹子！
　　品质、类型和属性其中有一样是相同的话，就是同花。
　　若是三张魔卡类型都不相同，或者三张魔卡的属性是依次克制的，就是顺子。
　　除开比较大小之外，剩下的就是发卡了。
　　第一张魔卡是荷官发，明牌。
　　所有人都能看到自己和对手的第一张魔卡是何内容。
　　第二张魔卡则是在超过一百张魔卡当中抽取一张，抽取到的是何魔卡只有自己知道。
　　第三张同样是自己抽。
　　赌局之中，每一个人都会获得十个筹码。
　　筹码的价值都是一样的。
　　谁先输完十个筹码，谁就被淘汰。
　　“现在，赌局开始｀ ˇ！”
　　白磊宣布完之后，就开始充当了荷官的职位，给赌桌上的五位一人发了一张魔卡。
　　前面给时白和张军他们发的魔卡都差不太多。
　　都基本上是稀有和英雄品质。
　　唯有到了林焕这里的时候，却是发给了他一张史诗级魔卡。
　　这抹淡淡的紫光顿时吸引了所有人的注意了。
　　一般玩“印第安魔卡”时，光是从第一张就能看得出后面的大致走向。
　　因为魔卡基数很高，足足有数百张。
　　第一张明牌的魔卡，就能够确定其一定的优势，从而决定要不要跟。
　　常理来说，林焕第一张就是史诗级魔卡，优势很大。
　　但，众人在看到紫光的瞬间，心中都确定了林焕这一局大概率是走远了！
　　因为，在数百张“印第安魔卡”当中，史诗级魔卡有且仅有三张。
　　这三张史诗级魔卡无属性，无类型。
　　有点像是扑克牌中的癞子。
　　但，印第安魔卡当中的癞子只能模仿前面抽出来的魔卡。
　　也就是说，如果第一张抽出了这张无属性无类型的史诗级魔卡的话，就相当于没抽。
　　等到三张一同拼卡的时候，你就是用两张魔卡去比别人三张魔卡。
　　这种情况，基本上就是必输！
　　除非，在第一张发到的是这张史诗级魔卡的情况下，后面两抽也全部都是这史诗级魔卡。
　　这样的三张魔卡组合，是“印第安魔卡”中最大的牌没有之一。
　　但想要在数百张魔卡当中，连续抽中仅有的两张史诗级魔卡，概率同样是无限接近于零！
　　“不是吧，这林焕又是天崩开局？”
　　“我就说这林焕有点邪门吧？第二关是天崩开局，这第三关还是天崩开局！”
　　“你说他运气好呢，他连着两回都是天崩开局！你说他运气差呢，他在第二局乱抽都能通杀别人！”
　　“大家伙猜猜，林焕这次能不能翻？”
　　“我要是没看过第二关的话，我敢笃定林焕翻不了，但是我看过第二关，我现在已经是不敢说了！”
　　这一次，场外的围观群众不敢再对林焕的对局下定论了。
　　实在是林焕第二关的表现是太过于离谱了！
　　现在说他翻不了，万一他等会有来一出闭着眼睛抽卡，直接将那两张史诗级魔卡抽出来，那岂不是直接光速打脸了？
　　房间之中。
　　时白看着林换面前的牌，眼睛一亮。
　　这种开局，和刚刚似曾相识啊！
　　略微沉吟了一会，时白直接将自己的十个筹码全部压了下去。
　　“卧槽！赌神这是在干什么？！直接第一轮就梭哈了？”
　　“赌神应该不会做出那种开局梭哈来吓别人的操作吧？”
　　“也不一定，赌神有可能是觉得自己是稳赢的吧！毕竟现在从明面上来说，他的第一张魔卡是英雄级从属卡，是最占优势的！
　　林焕的那张史诗级魔卡只要之后不是三张全都一样的话，就是最弱的卡，根本不用担心！”
　　“要是这么说的话，也确实！就看那些人敢不敢跟了！”
　　场外的观众被赌神的这一手操作直接搞得一头雾水！
　　场内的几个人同样是眼皮一跳。
　　被赌神这一开场的大手笔震到了
　　“请选择是否下注或者是直接弃牌！”
　　听到白磊正在催促。
　　众人皆是都咬咬牙，将自己的所有筹码全部压了上去。
　　跟了！
　　虽然他们都觉自己面对上赌神，不可能有胜算。
　　但是就像是他们一开始所说的那样。
　　他们只求时白能够指点他们一下。
　　要是连时白的第一轮下注都不跟的话，那还有什么脸来谈指教呢。
　　尽管这一局全部梭哈后，唯一的那个胜者就能赢走所有的筹码。
　　赌桌之上，唯一淡定如常的，也就只有林焕一个人了。
　　尽管他现在已经是知道了这个坐在轮椅上的老人就是赌卡界传说中唯一的神，时白。
　　但他心中依旧是没有丝毫的压力。
　　他本就不是赌卡界的人。
　　可能赌神这两个字在所有的赌卡师心中都是至高无上的存在。
　　但在林焕心中，赌神也就是个坐着轮椅的迟暮老人罢了。
　　“搞这么刺激的吗？直接一上来就全员梭哈？一把定输赢？”
　　“这节奏也太快了吧？”
　　“确实很快，但是我喜欢！”
　　“可是这么一来的话，就少了很多博弈的部分了，感觉有点像是纯比拼运气的那种了！赌神不会翻车吧？”
　　“想多了！赌神之所以能够成为赌神，自身运气肯定也不差的！再说了，那你们不会不知道赌卡师身上都有某种能够增强气运的东西！”
　　“这个我知道，我听说，赌神时白就是因为那个增强气运的东西太强，所以才会一直都没有突破到黄金级！”
　　就在这时，有个人突然指着橙色光幕道。
　　“你们看，赌神要开始抽卡了！”
　　众人闻言，顿时纷纷仰头，朝着时白望去。
　　橙色光幕之中。
　　时白正盯着这数百张魔卡，在他眉心之中。
　　有一团浅紫色的光团正连接着四团比它更小的的光团。
　　若是给别人看到了，肯定是不明白这是什么意思。
　　但时白却是知道。
　　这是他增强气运的特殊功法起作用了。
　　这特殊功法名为【夺运】！
　　顾名思义。
　　只要时白运用起这特殊功法，他就能夺取十米范围内所有人的一部分气运。
　　这也是他能够在赌桌上能一直保持连胜的最终秘密。
　　作为赌神，时白比所有人都更能看得清楚赌博的本质。
　　赌博就是双方在有限的运气中互相博弈的过程。
　　但有【夺运】在，他的有限运气就比其他人更多。
　　自然，他的胜率也会别人更高。
　　时白通过内视看着自己眉心当中的光团，暗暗的点点头。
　　突然，他又轻皱起眉头。
　　以往他施展【夺运】的时候，方圆十米内，所有人的运气都会被他掠夺一部分，从无例外。
　　然而，这一次却不知为何。
　　他所掠夺的气运当中。
　　没有属于林焕的那一团的气运。
　　这就是林焕小子的特殊之处吗？
　　就算是我使用了【夺运】也不能够掠夺到他的气运。
　　看来他那个增强气运的东西很特殊！
　　并且很厉害！
　　“¨」请抽卡！”
　　被打断了思绪，时白也不再犹豫，直接抽出了两张魔卡。
　　他没有卖关子等到荷官说开卡！
　　而是直接翻开了。
　　登时。
　　三张一模一样的英雄级魔卡摊放在面前。
　　顿时。
　　所有人都倒抽了一口凉气。
　　三张魔卡全部一样，也就是说……
　　豹子！
　　时白然直接抽出了豹子！
　　而且这英雄级魔卡还是从属魔卡，也就是说，在“印第安魔卡”当中，这基本上就是最大的牌了！
　　看到这结果，包括张军在内的三个人，皆是神色黯淡的摇了摇头。
　　将发到自己面前的第一张魔卡扣在了桌面上。
　　这动作代表他们认输！
　　虽然还没有抽，但是他们知道，已经是输了！
　　他们的第一张魔卡就比时白的差，就算是他们也抽出了豹子，也比不过！
　　现在，在理论上唯一有可能赢时白的，只有林焕了。
　　只要他能将这数百张魔卡中仅有的两张史诗级魔卡抽出来，他就能击败传说中的赌神。
　　击败赌神！
　　那可是能直接被记载入赌卡师历史当中的！
　　此时，无论是场内场外都眼含期待的看这林焕。
　　这其中，也包括时白本人！
　　在一片期待的目光中。
　　林焕脸色一片坦然，抽卡的动作不慌不忙，十分随意的从数百张魔卡抽了两张魔卡。
　　他也和时白一样，没有卖关子。
　　直接将魔卡翻了过来。
　　众人眼睛瞪大的看过去。
　　第一张，紫光！
　　第二张，还是紫光！
　　瞬间，所有人的脑海中都宕机了。
　　良久。
　　才有人回过神来，声音有些颤抖的说道：“赢……赢了！”
　　“林焕赢了！”
　　“林焕赢了！”
　　这一声喊醒了一些人，于是(好王的)这些人也不由自主的高喊“林焕赢了”。
　　声音越来越多，连成了一片，仿佛形成了浪潮一般，不断冲着“新豪天地”的屋顶冲去！
　　场外的众人的声音很大，达到林焕站子里面的房间当中都能隐约听见一点。
　　听见这些话，他嘴角缓缓勾起。
　　他心知，场外的那些围观群众嘴上都在喊自己的名字。
　　心中其实并不是说对于他自己有多崇拜，也不是对时白这个赌神又多么大的怨念。
　　而是人的本性如此。
　　人们天生追求小概率发生的事件。
　　越不可能，他们就越期待这件事情发生！
　　就像他抽出仅有的两张史诗级魔卡来打败传说中的赌神，这就是一件近乎不可能的事情。
　　但他们却偏偏希望这件事发生。
　　这是人性。
　　所以，外面的人才会如此激动的大喊。
　　“恭喜你，孩子！”
　　赌局输了，但时白依旧是一脸平和的笑容，甚至向着这个打败自己的对手祝贺。
　　他这话说完。
　　张军他们都是眼神艳羡的看着林焕。
　　击败赌神啊！
　　这可是所有赌卡师做梦都想过的事情！
　　没想到竟然被一个十八岁的孩子抢了夹！
　　他们心中顿时有些羡慕。
　　就连向来儒雅的张军心中都忍不住泛着酸。
　　“本次挑战赛的最终胜者，林焕！”
　　尽管白磊不敢相信自己的老师竟然会有一天在赌桌上输给别人，但事实如此。
　　他作为荷官，只能如实的宣布结果。
　　“林焕，恭喜你成为本次挑战赛的最终胜者！”
　　“这是最终大奖，传说级魔卡――【自然进化】！”
　　从白磊手中接过【自然进化】，林焕面上平静，心中却喜出望外。
　　现在，距离集齐菲丽丝晋升为神话级所需要的材料，只剩下了【天净根】和【生命礼赞】了。.

第94章



　　“草！传说级魔卡啊，我也想要！”
　　“谁不想要？！谁不眼馋？！但是没本事，就只能看着别人拿走了！”
　　“怕你们忘了，和你们提一嘴，林焕在第一关的时候，就已经抽了一张传说级魔卡出来！”
　　“单单这两张传说级魔卡，价值就已经是几十亿了！”
　　“别说了别说了！再说人都要破防了！”
　　场外观众看着白磊将【自然进化】交到林焕手上，就连眼睛都泛着酸。
　　然而不管他们再酸，这张传说级魔卡还是被交到了林焕手上。
　　“林焕，一同出去说两句吧。”
　　白磊一脸和煦地笑道。
　　虽然一开始他并不想将【自然进化】交出去，但现在结局已定。
　　他也是个洒脱的人，交出去便交出去了。
　　要是因此对林焕摆着一张臭脸，那可就是得罪人了。
　　“白先生，说两句就算了，我不过就是运气好一点罢了”
　　“如果可以的话，我想避开外面的人从另一处出去！”
　　林焕话一出口。
　　这房间内的众人顿时心中一齐翻了个白眼。
　　运气好一点？
　　这只是运气好一点？
　　但凡是个正常人都能看的出来，林焕这运气都已经夸张到无法用语言来形容了！
　　这次挑战赛三关，不论那一关单独挑出来，都是逆天般的运气才能做到的。
　　何况这三关全都是在这一天之内同时发生！
　　“呵呵，林焕同学在获胜之后还能如此谦逊，真是少年英才啊！”
　　“既然林焕同学不想这么麻烦，那我就不再过多的强求了！”
　　“我会让侍应生带你从另一个通道出去！”
　　对着林焕说完之后，白磊转过头对着张军三人说道：“三位，和我一同出去吧！”
　　等到他们全都鱼贯而出，偌大的房间之中，就只剩下时白一个人了。
　　就在这时。
　　房间中一面墙壁却突然打开一扇门来。
　　魔都赌王仇波和白子芩走了进来。
　　一进来，白子芩就迫不及待的问道：“白爷爷，你刚刚为什么要和那林焕一局定输赢啊？”
　　“明明你稳扎稳打的话，是能赢的！”
　　不仅是白子芩，一旁的仇波其实也想问这个问题。
　　但作为弟子，他不能如此直白。
　　“呵呵，你们是不是觉得刚刚一局定输赢很草率！”
　　“如果按照正常的策略打，不谈林焕赌术如何，但凭借经验我都能赢 是吧？”
　　“错了！”
　　时白摇摇头道：“虽然刚刚一局定输赢确实是纯拼运气！”
　　“但，我就是想和他比一比运气！”
　　“我之所以提出想和林焕比试一下，就是想要验证一下林焕在通过第二关的时候，到底是他记住了手卡的全部顺序，还是真的纯粹靠运气！
　　“现在我确定了！这两关林焕能赢，真的是全靠着运气才能赢下来！”
　　听到这，白子芩顿时就有些不服气了。
　　她脸色有些不忿的说道：“既然是这样，那白爷爷你何必当这所有人的面恭喜林焕赢了！”
　　“这样……这样不就……”
　　后面的话她没有说出来，但所有人都听出来是什么意思！
　　时白这样当着所有人的面恭喜林换，别人看着就像是他输的心服口服一样。
　　给别人的感觉就像是赌神时白不如林焕！
　　一旦这个事实深入人心！
　　那赌神之前所有的名气就全部给林焕当了嫁衣了！
　　时白可是白子芩的偶像，她不想这样！
　　“呵呵，我知道你这丫头想的是什么！”
　　“名气什么都是虚无的！我都已经是半截身子入土的人了，早就不在意这些虚名了！不然的话，三十多年前我也不会隐退了！”
　　“况且，你以为林焕只是运气好？”
　　“不！他不止是运气好！是非常好！运气好，就是最高明的赌术！”
　　“我们这些所谓的赌王赌神，也正是因为有‘察运’‘夺运’这样的东西，才能成为赌王赌神，不然单纯靠赌术的话，哪有人能够在赌桌上一直做常胜将军呢！”
　　时白摇摇头道。
　　“可是……”
　　尽管时白这么说了，白子芩却还想说些什么，但被一旁的仇波一个眼色阻止了。
　　时白将这一切都看在眼里，脸上浮起一抹微笑。
　　他心知白子芩其实是因为同龄出了一个如此优秀的年轻人，一时之间很难马上接受。
　　没有再提这话题，他话锋一转，说道。
　　“在刚刚的试探中，我发现我的‘夺运’并不能掠夺林焕的气运！”
　　“也就是说，林焕身上的那个能增强气运的东西品质很高，这就符合了我刚刚所分析的第二种情(ciag)况！”
　　“林焕的原生天赋一定是极端恐怖！如果没有那个东西的话，说不定就能成为联盟史无前例最年轻的钻石魔卡师！”
　　“如果是那样的话，赤沙空间裂缝的问题说不定就能在林焕手上终结了！”
　　再说到赤沙空间裂缝的时候，一向平和的时白，脸上也露出一丝痛楚。
　　赤沙空间裂缝像一颗毒瘤一样，寄生在每一个魔都人身上，只要是一提及就是彻骨之痛！
　　他是土生土长的魔都人。
　　三十年前，赤沙空间裂缝爆发事件，魔都人死伤无数。
　　不论是普通人还是魔卡师伤亡都很大。
　　那个事件是魔都人所有的痛！
　　这三十年来。
　　魔都方面一直在往赤沙空间裂缝增援。
　　每一次大规模兽潮后，都需要森林属性的魔卡师去修复江离留下来的千里防沙林。
　　而这些森林属性的魔卡师在修复的时候，几乎是百分之百会遭受到兽潮余孽的偷袭。
　　因为赤沙空间裂缝的特殊环境，也因为其中的妖兽更为凶残暴戾。
　　所以，哪怕是比那些妖兽更加强大的魔卡师都不一定能够完全兜住这些偷袭。
　　三十年间，魔都的森林属性的魔卡师死伤惨重。
　　有的英勇牺牲，有的终身残废。
　　这一切，只是为了不让魔都被那无尽的风沙侵害，不让魔都人流泪又流血。
　　为了实现这个目的。
　　魔都几乎拼掉整整一代人！
　　三十岁到四十岁之间的所有森林魔卡师全部搭了进去！
　　无一人退缩！
　　牺牲了这么多优秀的森林魔卡师。
　　每一位魔都人都迫切希望出现一个人！
　　一个能解决赤沙空间裂缝的人！
　　一个能让魔都的森林魔卡师不再死伤的人！
　　一个能让魔都人不用流血又流泪的人！
　　现在，时白觉得那个人出现了。
　　“所以我很高兴，高兴林焕能够出现，更高兴他凭着运气能赢过我！”
　　仇波和白子芩互相对视一眼，皆是从对方眼中看出震惊之色。
　　他们没有想到，时白竟然对林焕期望这么高！
　　甚至将这魔都三十年都无法解决的问题，寄托于一个刚刚十八岁的年轻人身上！
　　“唉……”
　　“就算老师你说的都是对的！”
　　“但据我所知，江离前辈三十年前所留下来的手段已经撑不了几年了！”
　　“已经是等不及林焕解决这个问题了！”
　　仇波神色黯淡的叹了口气道。
　　作为魔都赌王，他自然是有渠道能够得知赤沙空间裂缝中的实时情况。
　　不仅是他，魔都很多上层人士都得知了这个消息。
　　有的，甚至已经提前开始做好大转移的准备了！
　　“不会吧仇叔叔，不是听说赤沙空间裂缝已经有四五年都没有爆发兽潮了吗？”
　　“没有兽潮的话，江离前辈留下来的手段应该还能多坚持一段时间吧？”
　　白子芩有些惊讶问道。
　　闻言，仇波却是苦笑一声，
　　“正是因为四五年都没有爆发兽潮了，我才说坚持不了多长时间了！”
　　“妖兽的繁衍能力超过人类的数十倍！”
　　“就是因为生存环境有限，才会爆发兽潮，想要出来掠夺人类的生存资源！”
　　“赤沙空间裂缝中的妖兽休养生息了四五年，那下一次爆发的兽潮会有多恐怖，谁也不知道！”
　　“但唯一能够确定的是，下一次兽潮，魔都很有可能倾其所有都抗不过去……”
　　听完这番话，白子芩这才意识到事情的重要性！
　　顿时。
　　她脑海之中思绪万千，想要思考出解决的方法。
　　但她发现，以她现在的能力和眼界。
　　根本想不出拯救魔都的方法。
　　最终，一切思绪都只能化作一声悠长的叹息。
　　另一边。
　　林焕回到宿舍。
　　开始盘点这一次的收获。
　　这一次的赌局，那一亿多的筹码倒是可有可无。
　　最重要的是那两张传说级魔卡！
　　【海神守护】和【自然进化】！
　　前者是补充防御卡组的一张重要魔卡，一张则是菲丽丝晋升所需要的材料之一。
　　他视线移动。
　　【自然进化】的详细信息就出现在了视野之中。
　　【魔卡名称】：自然进化
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：森林系
　　【品质】：传说级
　　【效果】：使用者能够使用此卡对一切物种使用，帮助该个体进化。个体进化之后，将会有某种不可思议的变化，具体效果因物种而异。
　　看完【自然进化】的效果，林焕注意到了其中一个关键词。
　　那就是“一切物种”。
　　那也就是说，他身为人类，也是能享受到这张魔卡的效果的。
　　但人类进化这个东西，就触及到了林焕脑海中一些不好的记忆。
　　在前世蓝星上的一些文艺作品中，人类进化的下场一般都不会太好！
　　沉吟了一会。
　　林焕心念一动，便将菲丽丝召唤了出来。
　　“菲丽丝，根据你上次在【精灵女王的王冕】当中的获取到的信息，你对【自然进化】有什么了解吗？”
　　“御主！”
　　“【自然进化】这张魔卡如果是你们人类使用的话，好处并不会有我们精灵一样大！”
　　“进化之后，只能是将体质永久停留在原初时候，然后就是环境中的魔力对你更加亲和！甚至不用催动，就会直接因为你的情绪而产生波动！”
　　菲丽丝娓娓道来，将自己知道的信息全部说了出来。
　　表情上甚至还有些可惜之色，似乎是惋惜林焕并不是精灵，所以不能像她一样直接深层次的进化，成为更高层次的物种。
　　然而林焕听完她的话，却是倒吸了一口凉气。
　　体质能够一直停留在原初状态代表什么意思，也就是说，那些各式各样的魔药，他吸收起来的时候，药力能够百分之百吸收！
　　当然，更重要的还是后面那点。
　　提高环境中魔力的亲和力。
　　甚至，能让环境当中的魔力随着自己的情绪而产生波动。
　　这可是钻石魔卡师的标志之一啊！
　　白银魔卡师和黄金魔卡师的区别，就是是否能只靠着魔力就能单独漂浮在空中。
　　钻石魔卡师和铂金魔卡师的区别，就在于是否能随意调动环境中的魔力。
　　铂金魔卡师只能是轻微调动一点点。
　　但就是这一点点，就能让铂金魔卡师使用出的魔卡，威力起码暴涨三倍有余！
　　尤其是在攻击上体现的尤为明显。
　　而钻石魔卡师能够完全调动环境中的魔力增强自己的魔卡，能让魔卡的威力暴涨十倍以上。
　　正是因为这个区别。
　　导致从黄金以上，每一个大等级的魔卡师之间，实力差距都异常得大。
　　但也正因为这一点。
　　越是等级高的魔卡师，数量越是稀少。
　　所以钻石魔卡师哪怕是不站在联盟这一方，走到哪，也无人敢懈怠分毫！
　　“对了，菲丽丝！”
　　“这张【自然进化】，能够对精灵古树用吗？”
　　突然，林焕脑海中灵光一闪，想起了精灵古树的事情。
　　“之前的几次战斗中，精灵古树站绕上我精灵魔法的气息，所以他现在只能是定向进化成战争古树！”
　　“这【自然进化】只能对一个单一个体使用一次！”
　　“所以，我还是建议御主将精灵古树进化为战争古树了在对它使用【自然进化】！”
　　闻言，林焕点了点头。
　　看来，一切还得是等到获得【天净根】之后再说！
　　“那事不宜迟，现在我就自己用【自然进化】吧！”
　　“等等，御主！”
　　“怎么了吗？”
　　有些疑惑的看着阻止自己的菲丽丝，林焕出声问道。
　　“御主，我建议你在使用‘天净乳’后在使用【自然进化】！”
　　“那样，你就是在使用【自然进化】之前就获得了‘原初体质’！”
　　“后面在使用【自然进化】，说不定能获得其他的好处也说不定……”
　　闻言，林焕点了点头道：“既然如此，那就等到从天池秘境当中回来在用吧！”
　　“现在，该开始修炼了！”
　　说着，他就又开始了修炼状态。
　　如果可以的话，他希望自己能够在进入天池秘境之前突破到黄金级。
　　……
　　两天后。
　　林焕的宿舍门被敲响。
　　他看了眼时间，发现也差不多到了天池秘境的开启时间了。
　　他打开门。
　　果不其然，来人正是池文林和明进。
　　“学弟，该……”
　　“卧槽！你又突破了？！”.


第95章



　　池文林感受到林焕身上散发出来的雄浑气势，眼皮一跳，怪叫一声。
　　闻言，林焕将自己因为修炼而释放出来的气息收回，淡笑一声道。
　　“嗯，侥幸突破了几颗星！”
　　“林焕（学弟），你真的是人吗？”
　　对面的池文林和明进异口同声道，表情就像是见了鬼一样！
　　他们可是知道的，林焕刚入学的时候是白银四星的实力。
　　不过才短短两个多月的时间，林焕竟然再次突破了！
　　还是几颗星？！
　　也就是说，他最少突破了两~颗星。
　　这是人？！
　　作为大三学长，他们都是从白银四星-修炼上来的。
　　对于白银阶段修炼速度有多难是非常清楚的。
　　换成任何一个其他的学生。
　　别说两个月突破几颗星了！
　　两个月能不能有突破都是一个问题。
　　而被谷粟评为“有可能第一个突破到黄金等级”的池文林，当时从白银四星突破到白银五星花了整整两个月的时间！
　　从白银五星突破到白银六星，他用了四个月的时间。
　　而林焕完成这一进度，只用了两个月！
　　足足是他的三倍速度！
　　然而池文林和明进不知道的是。
　　林焕所说了几颗星指的并不是从白银四星到白银六星。
　　而是从白银五星到白银九星！
　　两个月的时间，他突破了整整四个星！
　　并且，他已经冲击黄金等级三次了。
　　若是说出去了，池文林和明进肯定会以为他是在说梦话。
　　“行了，天池空间裂缝不是要开启了吗？”
　　“快走吧！”
　　林焕催促道。
　　有池文林在，他怕会一直在这里耽误下去。
　　“对哦，差点把正事忘了！”
　　“事不宜迟，我们这就出发！”
　　池文林一拍脑门道。
　　说完之后，他却并没有第一时间就开始动身，而是从怀中掏出一张没有任何颜色的魔卡。
　　林焕定睛一看，就发现这魔卡背面是联盟的标志。
　　也就是说，这张魔卡是一张人造魔卡！
　　只见池文林手心蓝光亮起，那蓝光如同流体一般没入到这张人造魔卡当中。
　　接受到魔力。
　　魔卡立刻便颤动起来。
　　颤动幅度也越来越大。
　　骤然。
　　魔卡爆裂开来，形成一团蓝色的光芒。
　　光芒缓缓流动，变化成一条金色的鱼游荡在空中。
　　池文林从怀中掏出一块小石头。
　　一伸出手，这条金色的鱼竟然飞过来将池文林手上的小石头吃了下去！
　　又在空中转了两圈后，它便朝着某个方向游去。
　　似乎是看出来林焕心中的疑问，明进主动解释道：“这是指南鱼！”
　　“是联盟专门研究出来，针对那些只会定时出现的空间裂缝和秘境的！”
　　“只要是能那个秘境或者空间裂缝中的某一样东西喂给它吃下，这指南鱼就能自动朝着那个秘境当中寻找过去！”
　　“哪怕那个秘境还未出现都可以！”
　　闻言，林焕点了点头。
　　当初他看到顶尖学府联合考核时所发放的那张邀请函的时候，就对人造魔卡很敢兴趣了。
　　只是这几个月来忙于修炼，没有空闲时间去了解。
　　现在从这指南鱼看来，联盟对于人造魔卡的研究，很有成果嘛！
　　说不定。
　　联盟一方能够那天研究出媲美传说品质的魔卡出来！
　　甚至超越也不是不可能！
　　“别解释了！”
　　“走走走！”
　　“再不跟上，这指南鱼就跑远了！”
　　“那可是我花了一万积分才兑换到的！”
　　池文林连忙招呼一声，率先动身，朝着指南鱼追去！
　　见状，林焕和明进顿时动身跟了上去。
　　整整一天后。
　　林焕一行人来到了魔都西南方向三十里外的一个森林中。
　　为了不错过天池秘境的开启。
　　一行三人都没有休息，日夜兼程，抵达了这里。
　　三人都是白银高星的魔卡师了，一夜不睡对于他们来说，几乎没有任何影响。
　　“到了！”
　　随着池文林一句话。
　　三人顿时止住脚步。
　　然后林焕便见那指南鱼依旧往前冲去，最终停在了离他们数百米之远的地方。
　　不停的绕着一个点旋转似的游动。
　　那里除了池文林的那一条指南鱼，还有另外几条。
　　见状，林焕并没有惊讶。
　　天池秘境之中，神异之物众多，除了天净乳这种能直接改变使用者体质的，还有很多其他东西能够当做魔药的材料。
　　如此多好东西，又怎么可能只有他们三人前来呢！
　　不说别的，就单单说同为顶尖学府的神武学府。
　　他们是一群以武装魔卡师本身为核心理念创立的学府！
　　像天净乳这种能够直接改良魔卡师体质的东西，对他们来说永远都是供不应求的。
　　“现在时间还没到，估计还要等一会！”
　　“先休息一会，把状态全都调整好吧！”
　　一旁的明进说道。
　　林焕闻言没有说话，直接就盘腿坐下，开始调整起状态了！
　　这一天日夜兼程。
　　精神上无碍，但是体内的魔力确实有些损耗。
　　进入天池秘境后，处处都是危机，就没有多少时间能够用来恢复实力了。
　　毕竟。
　　进入天池秘境之后，除了和环境以及凶兽对抗之外，还有一同进入秘境当中的人类。
　　在这片森林的另一边。
　　有七八个人站在这一起，他们所有人身上的衣服上都有一个神武学府的logo，其中一个年纪看起来二十出头的年轻人对着另外的几个人说道。
　　“这一次我冲在所有人前面，抢到了‘夺取天净乳’的任务！”
　　“我的目标只有一个！”
　　“那就是将天池秘境当中所有的天净乳全部抢过来！”
　　“同学们，你们有没有信心！”
　　七八个人沉默的不说话，其中一个人上前一步说道。
　　“童牙，这是根本不可能的事情！”
　　“我们还是现实一点吧！”
　　“能够抢到一部分就已经足够了！”
　　那童牙听见这话，原本兴致高昂的脸庞顿时沉了下来。
　　曾卓不顾童牙已经阴沉下来的颜色，继续说道：“童牙，在你想要接受这个任务的时候我就说过！”
　　“天净乳并不是这么好抢的！”
　　“每一次天池秘境开启，都会吸引来众多的魔卡师！”
　　“除了另外的顶尖学府学生之外，还有一些联盟中的魔卡师也会对天净乳感兴趣，他们之中甚至可能会有黄金级别的魔卡师！”
　　“在这种情况下，就靠我们这些人，想要将所有的天净乳夺走，根本不现实！”
　　在曾卓讲话的过程当中，这童牙先是脸色阴沉下来，然后变得很难看，听到最后，直接就是黑如锅底了！
　　“曾卓！”
　　童牙低吼一声，道：“你作为顶尖学府的学生！”
　　“遇到事情有困难，第一时间应该是想着如何去解决困难，而不是第一时间想着退缩！”
　　“难道这就是你在顶尖学府学到的东西吗？！”
　　“作为大三学长，你应该是给学弟学妹做榜样，而不是还没开始就在这里泼冷水！”
　　“再说了！就算是有黄金魔卡师来又怎么样？我们这么多人在，怕什么？！”
　　闻言，曾卓叹息一声不再开口阻拦。
　　这个童牙是神武学府今年的学生会会长！
　　现在也是大三，刚刚突破到白银九星的等级。
　　年纪轻轻，实力高强。
　　偏偏为人很是桀骜不巡。
　　这才刚刚当上学生会首脑半年都不到，就一马当先在学府中揽下了“夺取天净乳”的任务。
　　虽然夺取天净乳是神武学府每年都会进行的一个话题。
　　但是不管是哪个学院的学生都没有几个想要主动揽下这个给任务的。
　　原因很简单。
　　夺取天净乳要从实力强大的守护妖兽手中抢过来，又要躲开同来争抢的魔卡师。
　　收获的却只是积分而已。
　　这些他们辛辛苦苦夺取而来的天净乳并没有他们份。
　　如果不是因为期末的学院争夺战，他也不会来这里。
　　“好了，同学们！”
　　“等会进入天池秘境当中后，一定要展现出我们神武学府的风采！”
　　“尤其是天池秘境开启，肯定会有其他顶尖学府中的人到来！”
　　“我们神武学府绝对不能比别的学府表现更弱！”
　　童牙说的慷慨激昂。
　　仿佛这片杂乱的森林是神武学院的演讲台一样。
　　周围七八学生低低的应了两声。
　　他们七八人的情况其实和曾卓的情况差不太多。
　　本来想着来个十几个人，在加上几个实力高强的学长，在其中混一混，就可以轻轻松松的赚到一笔不菲的积分。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　何乐而不为呢。
　　结果，到任务完成时，也才只有七八个人接受了这个任务。
　　而实力高强的学长，只有童牙和曾卓两个人。
　　一个，刚刚突破到白银九星，一个，才只有白银八星！
　　就这种阵容的配置。
　　想要从一只黄金级别的妖兽手中夺得天净乳，还要确保不被其他学院或者联盟中的魔卡师抢走，难度很高。
　　但是没办法，现在来都来了。
　　只能硬着头皮进去了。
　　作为神武学府每一年都会发布的任务之一，在他们接受任务之后，会派一位老师全程盯着他们，看看他们在任务当中是否有消极行为。
　　混可以，但不能因为害怕而主动不去执行这个任务！
　　一旦被发现有这种行为，就会被扣除积分。
　　所以，他们就算发现这个班底不太可能抢得到太多的天净乳，甚至有可能抢不到天净乳，到头来一场空，也只能是进去。
　　没有第二种选择。
　　没有积分，在顶尖学府当中寸步难行！
　　时间如梭。
　　在又过去了半天时间后，那群指南鱼围绕包裹的地方，终于有了动静。
　　“来了！”
　　听到明进的话，原本盘腿闭眼调息的林焕，双眼骤然睁开，身体也随之站了起来。
　　他朝着那群指南鱼望过去。
　　只见那群指南鱼包裹着的缝隙之中，能够清晰可见的看到那里的空间凭空出现一个小黑点，仿佛是在悠悠旋转一样。
    ... ...... 0
　　瞬息之间。
　　那个黑点就陡然扩大了数千倍，变成了一个直径数百米空间裂缝。
　　在这天池秘境开启的一瞬间。
　　森林各处就冒出了数道流光，冲进空间裂缝之中。
　　其中甚至有直接飞进去的！
　　见状，池文林登时大喝一声。
　　“我们走！”
　　松软的土地之上顿时被他们踩出几个深坑。
　　眨眼间。
　　三人的身影便已经是没入了空间裂缝之中了。
　　……
　　与此同时。
　　一位风华绝代，美得好似不像人间的少女正拉着行李箱站在魔都学府的门口！
　　看了两眼她便走进魔都学府，找到学生管理事务处，进去对着里面的工作人员道。
　　“你好，我是来报道的！”
　　“之前因为在考核当中受了伤，所以延迟了几个月入学！”
　　“请把你的录取通知书给我看看！”
　　工作人员看着这个明眸皓齿的少女，眼中的惊艳之色一闪而逝。
　　哪怕同为女性。
　　她也不得不承认，这个新生真的很漂亮。
　　不出意外，应该是这届新生，乃至魔都学府最漂亮的学生了。
　　在检查完录取通知书没有问题之后，工作人员将学生证递回来。
　　“林幼绮同学！”
　　“魔都魔卡师学府欢迎你！”
　　“现在请跟我来！”
　　“我带着你选宿舍！”
　　正当这工作人员准备起身的时候，林幼绮却突然说道：“能请问一下，今年的联盟状元，林焕住在哪一个区域吗？”
　　“啊，我查查！”
　　那工作人员听见林幼绮愣了一下，然后开始在校务系统上查询了起来。
　　不多时。
　　工作人员抬起头道：“林焕同学选择的宿舍是a区，房间号是 ！”
　　闻言，林幼绮点点头道。
　　“如果林焕同学旁边的宿舍有空的话，我就定在那里了！”
　　说这句的时候，林幼绮双靥顿时染上了一丝红晕。
　　尤其是当工作人员用着暧昧的神色朝她看过来的时候，她的俏脸就更红了。
　　顶尖学府的宿舍是可以男女混住的。
　　但是像林幼绮这样，直接选定要住在某个人旁边宿舍的，工作人员还是第一次见。
　　熟练地办好手续，工作人员道。
　　“林幼绮同学，你的宿舍为a区206！每个月所需积分为7000，请注意定时缴纳！”
　　“若有延误，将会失去居住资格！”
　　林幼绮点点头。
　　拉着行李进入206宿舍后，她没有第一时间收拾行李，而是站在全身镜面前梳理着自己的妆容。
　　这么多年都没有再见那个人。
　　这次见面，一定要以自己最好的一面展现在他的面前。
　　半小时后。
　　林幼绮终于出来房门，两步来到 宿舍门前，几次深呼吸后，敲响了房门。六.


第96章



　　等待了几分钟后。
　　房间之中没有任何动静，林幼绮皱了皱眉。
　　难道焕哥哥不在房间吗？
　　她又不死心地敲了一遍，里面依旧是没有任何动静。
　　真的不在！
　　林幼绮心有不甘的走出宿舍，她和林焕分别这么多年了，现在她知道了林焕就和自己在同一所学府，已经是等不下去了。
　　她现在就想见到林焕！
　　然后便见一个沉鱼落雁、国色天香的少女奔走在魔都学府的各个学院之中。
　　数个小时后。
　　林幼绮轻蹙眉头的走出厉金学院的门口。
　　经过多方打听，她终于知道林焕到底去哪了。
　　天池秘境！
　　她没想到，林焕竟然才刚刚入学两月的时间就盯上了天净乳，更没有想到的是，林焕在两月之前就已经是拥有了白银九星的战力。
　　这是他从厉金学院的一位大四学长那里听到的。
　　起先是惊讶，然后便是欣喜。
　　早在林焕夺得联盟状元的时候，她就已经知道林焕很是优秀。
　　没想到，林焕达到的程度已经是远远超出她的想象。
　　白银九星的战力，这是很多顶尖学府的学生一直到毕业的时候都在追求的目标。
　　而林焕现在才大一，就已经完成了。
　　这让林幼绮如何不欣喜。
　　越是替林焕高兴，她就越发想要见到林焕。
　　没有犹豫，她直接去了珍稀物品兑换处。
　　就在林幼绮想要往天池秘境这里赶来的时候。
　　林焕站在一片平地之上，环顾四周。
　　周围绿树成荫，鲜花遍地。
　　不远处还有一片小湖，湖面平静，水清见底，水色和远处的山光融为一体，仿佛置身于仙境之间，让人不禁想要流连忘返。
　　摸着下巴，林焕心中思忖。
　　这秘境之 中的环境倒是挺对应“天池”这个名字。
　　“天净乳就在那个方向！”
　　“我们走吧！”
　　眯眼看了一眼，林焕便隐约看到远处有一片环形山脉，其中似乎是有着什么东西，看不分明。
　　他心中了然。
　　那里应该有一片天池，他这一次的目标――天净乳就在那里。
　　就在林焕她们离开此处没多长时间。
　　又有七八个人进来，这几个人不是别人，正是神武学院一行人。
　　童牙环顾了一圈，指着林焕他们离开的方向道。
　　“天净乳就在那里！”
　　“同学们，出发吧！”
　　“就让这个天池秘境好好见识一下我们神武学府的本事吧！”
　　说完，他便带头向前走去。
　　他身后的几个人虽然心中极度无语，但是也只能跟上。
　　又过了数十分钟。
　　有两个人影一前一后的进入了秘境之中。
　　前一个人一进入天池秘境之中，就仿佛是受到了什么指引一般，径直朝着某个地方飞去，很快就变成了一个小黑点。
　　而后一个人则是站在原地，看着他的背影，正在思考着什么似的，衣服上的神武学府的logo在阳光的反射下发着亮光。
　　“那个人身上的气息给我很不舒服的感觉，像是邪教徒……”
　　他又仔细的回忆了一下，还是摇了摇头。
　　“就算是邪教徒现在也没时间去管了！”
　　“童牙这小兔崽子不知天高地厚，刚刚当上学生会首脑就忘乎所以，自己也才刚刚突破白银九星，魔力状态都还不稳，就急冲冲的想要夺走所有的天净乳！”
　　“这是一个顶尖学府的学生做得到的吗？”
　　“组的班子还这么差，真是自找麻烦！”
　　“真他娘的麻烦！”
　　尽管他嘴上说着嫌麻烦，身体上还是老老实实的跟了上去。
　　作为顶尖学府的老师，保护学生是他们责任。
　　尽管顶尖学府都希望让学生多去秘境当中斩杀妖兽，多积攒战斗经验。
　　但他们目的是考验学生，而不是让学生去送死！
　　何况，夺取天净乳本来是神武学府校方的任务，自然是要校方出人暗中保护这些学生。
　　所以，当着十几个学生遇到生命危险的时候，他就要出手相救。
　　再度看了眼前面飞走那人的背影，他便转过头，朝着神武学院的学生们追去。
　　与此同时。
　　林焕一行三个人已经是登上了他们目标的那座环形山脉的山顶。
　　一座座高山一同围绕起来，仿佛是共同形成了一个火山口一般。
　　而这个这个火山口中所盛装的东西并不是炙热的岩浆，而是碧空如洗的湖泊。
　　就仿佛是真的天池一般。
　　而这天池的中心，有一个直径不超过十米的圆形小岛。
　　岛上长出数十只大大小小的石峰。
　　在那些石峰的顶端，由莹白色的乳液正在汇聚。
　　“天净乳！”
　　一看到那白色的乳液，池文林便迫不及待的想要冲出去。
　　然而一旁却突然伸出一只手臂来，阻止了他前进的步伐。
　　“林焕，你干嘛！”
　　“天净乳就在……”
　　“嘘！”
　　就在池文林想要借着说话的时候，却又被林焕猛地打断。
　　池文林虽然心中不解，但他知道林焕不会没有任何原因的就干出这种事情。
　　只见林焕一脸凝重的看着天池中心的那个小岛。
　　骤然！
　　一个巨大的水波凸起。
　　然后便看见一个身长百米有余，身上的蓝色毛发如同水一样流淌，外形好像是猫鼬一样。
　　一看到这个妖兽，池文林和明进顿时倒抽一口凉气。
　　他们互相对视一眼，皆是看到了对方眼中的震惊。
　　碧水猫鼬？！
　　竟然是碧水猫鼬！！！
　　碧水猫鼬一般都是活在大型湖泊或者就是直接生活在大海之中的。
　　池文林没有想到，这天池之中竟然也有一只碧水猫鼬生活在其中。
　　这和他一开始所收集到情报完全不同。
　　当然，是何种妖兽不重要。
　　重要的是，这是碧水猫鼬的实力已然是达到了黄金四星！
　　判断碧水猫鼬的等级，唯一的方法就是看他尾巴上有多少圈白纹。
　　一圈白纹就代表他是黄金一星的实力。
　　四圈白纹就代表他是黄金四星的实力。
　　“卧槽！”
　　“这黄金四星的碧水猫鼬守在这天净乳旁边！”
　　“这还搞个屁啊！”
　　池文林低声骂了一句，脸上有些气愤之色。
　　当初他从一个大四学长那里买来情报，说是守在天净乳边上的是一只黄金一星的血蛭，那血蛭就在突破的边缘。
　　天池秘境三年开启一次。
　　一次三天时间。
　　他当初有想过三年时间过去，那只“血蛭”有可能已经是升级到了黄金二星的等级。
　　甚至为此还特地提前很多手段准备对付哪只“血蛭”。
　　结果并不是那只“血蛭”升级到了黄金二星，而是换了一只妖兽。
　　换了一只更为强大的碧水猫鼬。
　　这样一来的话，他一开始为“血蛭”所准备的所有手段就算是全部作废了！
　　没有提前准备的话，哪怕他们三人全部都是白银九星的战力。
　　他们也不可能打得过碧水猫鼬啊！
　　“从现在的情况来看，那只‘血蛭’应该是被这只碧水猫鼬赶跑或者杀死了！”
　　“就是不知道为什么向来性情温和的碧水猫鼬会做出主动击杀别的妖兽的行为，这和他们的习性相逆啊！”
　　看着不远处的碧水猫鼬，明进也是一脸难看。
　　他们两位为了谋划天净乳，已经是准备了将近半年了，就等着天净乳配合着魔药，来为冲击黄金等级做准备。
　　结果现在计划临时出现了变动，一下子就让他们半年多的谋划直接落空了。
　　“行了！”
　　“你还搁那分析个啥！”
　　“就是给他分析朵花出来，我们今天也只能是打道回府了！”
　　“哎，真是倒霉到家了……”
　　池文林表情愤愤的说道。
　　正当他和明进准备掉头就走的时候，就见林焕一直保持着最开始的姿势，盯着天池中心的碧水猫鼬看。
　　他挠了挠头道：“林焕，别看了！”
　　“我知道你也不甘心！”
　　“但是有着黄金四星的碧水猫鼬在，我们是不可能……”
　　“未必！”
　　不等池文林说完，林欢就打断他的话道。
　　“哈？！”
　　“你说什么？！”
　　“未必？！”
　　“难道你有办法击败那只碧水猫鼬？它可是黄金四星啊！”
　　池文林一脸诧异道。
　　一旁的明进也是一副疑惑的表情。
　　对着他们淡然一笑的，林焕指着碧水猫鼬的腹下说道：“你们仔细看！”
　　“哎呀，你就直接说出来吧！”
　　“真的是急死个人！”
　　池文林看了两样实在是没有看出来什么，朝这里林焕催促道。
　　闻言，林焕微微一笑道：“这只碧水猫鼬腹下有八条淡淡的白线！”
　　“那是它即将要分娩的象征！”
　　“这就是为什么向来性格温和的碧水猫鼬会做出鸠占鹊巢的事情。”
　　“它分娩之时，是它最为虚弱的时候！”
　　“那个时候，其他魔卡师也一定会抓住机会出手，到时候我们在浑水摸鱼，必然能够获得天净乳。”
　　听完林焕的话之后，池文林和明进这才又朝着碧水猫鼬腹下看过去，发现果然如同林焕所说，八条淡淡的白线，分毫不差！
　　“卧槽！”
　　“林焕你这脑子到底是咋长的！”
　　“这高中时候教的内容你都记得？！”
　　“我真是做梦都想要你这样的脑子，不然的话，也不会回回考试完都被我爸妈往死里打了！”
　　池文林看着林焕，一脸的羡慕道.. ........
　　一旁的明进也是一脸诧异地看着林焕。
　　在魔都学府中。
　　他一直都被别人称赞，因为除了他的为人和实力之后，更多就是他在学府当中的每一门课都是满分。
　　但是他也记不住高中时候学的东西。
　　在刚刚林焕说出来之后，他才猛然回忆起碧水猫鼬的所有信息。
　　发现林焕说的一点没错！
　　“可是这碧水猫鼬到底要到什么时候才会分娩啊？”
　　“我们可总共只有三天时间啊！”
　　“到时候如果我们还不能出去的话，就只能是困在这里三年，等到下一次天池秘境开启的时候才能出去了！”
　　池文林有些担忧道。
　　“放心吧！”
　　“两天之内，这碧水猫鼬必定会分娩！”
　　“现在，就安心等吧！”
　　林焕一脸平静的说道。
　　就在林焕一行人等待的同时。
　　离着他们不远处的另一处天池当中。
　　一个穿着一身黑袍，上面纹着一轮弯月的中年人负着手，遥望着面前一片无垠的天池。
　　“窦……窦祭祀！”
　　“属下等了组织三年，终于等到您来了！”
　　这中年人转过身，只见一个头发杂乱，血月长袍脏乱不已的人有些踉跄朝着他走来。
　　这人明明看着年纪没多大，胡须却已经是长到了胸口。
　　脸上也是黑一块白一块的。
　　见状，窦祭祀顿时一皱眉，呵斥道：“金河！”
　　“你这是怎么回事？！”
　　“作为血月教的成员，竟然将代表着血月教的长袍弄得不成样子！”
　　名为金河的血月教成员闻言，顿时双眼一酸，就忍不住落下泪来，对着窦祭祀委屈的诉起苦来了。
　　“窦祭祀，你是不知道啊！”
　　“自从三年前我听从教中的命令，在天池秘境当中一直守着‘龙珠’一步不敢远离！”
　　“可是……可是这天池秘境看着环境挺好，可是一个鬼影都没有，真的太折磨人了！”
　　“哪里……哪里还顾得上教袍的事情啊……”
　　“行了行了！”
　　窦祭祀看着这金河一把鼻涕一把眼泪的，心中顿时嫌恶不已，他摆摆手阻止了金河继续诉苦，问道。
　　“这三年时间，你确定没有别的妖兽盯上这里吗？”
　　“我可告诉你！”
　　“通过天池的环境来孕育出的龙珠，这可是我们血月教现在的头等大事！”
　　“万一要是出了什么差错！”
　　“别说是你，就算是我都小命难保，所以，我再问你一遍，你确定龙珠没有出现过问题？！”
　　窦祭祀眯着眼睛看着金河，眼中闪烁着危险的光芒！
　　“窦祭祀放心！”
　　“这三年我守在龙珠旁边寸步都不敢离开！”
　　“三年时间，我连一只妖兽影子都没有看见！”
　　“龙珠是绝对没有问题的！”
　　见金河的姿态不似作假，窦祭祀这才满意地点点头。
　　“你放心，还有两天时间就是龙珠孕育成功的日子！”
　　“到时 候我取了龙珠，就带你出去！”
　　“等回到教中，大祭司一定会重重的奖励你这三年的辛苦付出的！”
　　闻言，金河大喜，他连连鞠躬道。
　　“多谢窦祭祀！”
　　“多谢窦祭祀！”
　　谢完之后，他抬起头向着窦祭祀小心翼翼的问道：“窦祭祀，这龙珠到底有什么作用，有如此重要吗？”
　　他心中十分清楚。
　　窦祭祀可是一位黄金四星的魔卡师，在血月教中那可是实打实的高层。
　　就因为一颗龙珠，就要了他的小命？
　　那这龙珠到底是什么级别的宝物啊？
　　瞥了他一样，窦祭祀开口道：“本来以你的等级是不配知道这些东西的！”
　　“到完成了这次任务之后大祭司一定会让你当上一个小祭祀！”
　　“那样也能算是教中的决策层了，倒也有资格知道这件事情！”
　　“我告诉你！这龙珠，能帮助大祭司的那只巨龙族从属获得巨大的好处！”
　　“到底有多大的好处我不知道，我唯一知道的，那就是哪怕巨龙血脉再稀薄的地龙吃了这龙珠，也能直接晋升为巨龙族！”
　　听到此话，金河顿时倒抽一口凉气。
　　能让地龙晋升为巨龙族？！
　　这得是多么恐怖的伟力啊！
　　要知道，地龙虽然和巨龙差了一个字，但是在种族上可是天差地别，少说隔了十万八千里远。
　　但一个龙族就能让地龙跨越这距离，晋升为巨龙族！
　　这也太离谱了！
　　“现在你知道这龙珠对于大祭司有多重要了吧？”
　　“所以龙珠绝对不能出任何差错！”
　　“幸好这三年来没出什么问题，不然我们两个全都要被大祭司……”
　　“现在好了，离龙珠孕育成功就只剩下来两天了！”
　　“等吧！”.




第97章



　　两天时间悠然而过。
　　林焕这边，原本波澜不惊，无风无浪的天池。
　　突然一个巨大的水波凸起。
　　便见身长超过百米的碧水猫鼬破开水面而出，它踩在水面上围着天池中心的小岛转了几圈。
　　然后吐出猩红的舌头在小岛上舔了一下。
　　仅仅是这一舌头，就将小岛上的天净乳吃了一小半。
　　“卧槽！”
　　“这畜生！”
　　看到碧水猫鼬的动作，池文林顿时就想冲上去了。
　　“别动！”
　　“现在出去的话，你会死在碧水猫鼬的身上！”
　　一旁的林焕呵斥道。
　　闻言，池文林也知道自己刚刚冲动了。
　　现在碧水猫鼬还没有开始进行分娩，这个时候谁第一个跳出去，受惊之下的碧水猫鼬，一定会痛击那个给她带去惊吓的人。
　　不是黄金级别的魔卡师，百分之百扛不住的。
　　但是，只要是池文林一想到碧水猫鼬刚刚只是舔了一下，这孕育了三年之久的天净乳就没了一小半，他就忍不住的心疼。
　　他也生怕碧水猫鼬再来一舌头，就直接将小岛上剩下的天净乳全部吃完了。
　　这样的话，他们此行前来的目的就没了。
　　这两天也是白等的！
　　幸好，那碧水猫鼬吃了一半的天净乳后，人性化一样露出了一丝心满意足的笑容。
　　然后便蜷缩在那中央小岛一旁，将自己盘成一个圆。
　　在场的所有人都知道，分娩开始了！
　　天池中央。
　　蜷缩在小岛一旁的碧水猫鼬身体不断的颤动着。
　　良久！
　　她仰头发出一声高昂痛呼。
　　在场的所有人都听出来，这声痛呼声中，还带着一丝解脱。
　　在他发出痛呼的同时，还有一声轻微的啼哭声响起。
　　然后便见一个巴掌大的生物从“那盘”碧水猫鼬的下方掉落进入水中。
　　虽然没有鳃，但是这个初生的小猫鼬在沉浸在水中后片刻，就仿佛是一条游鱼一样，在水中左冲一下右突一28下。
　　看见这一幕，所有隐藏在周围的人皆是精神一振。
　　碧水猫鼬既然开始分娩的过程，就只能是继续下去，不能停下来，不然轻则受重伤，重则直接当场死亡。
　　“林焕！”
　　“现在碧水猫鼬开始分娩了！”
　　“怎么说？我们上吧！”
　　池文林见状，有些迫不及待的说道，他看向猫鼬的眼中，满是想要战斗的火焰。
　　“不急！”
　　瞥了一眼天池中的情况后，林焕不紧不慢道。
　　“分娩才刚刚开始！”
　　“现在碧水猫鼬还未到最虚弱的时候，第一个跳出去的话，未必能占到便宜！”
　　“周围肯定还有人！”
　　“让他们先上吧！”
　　闻言，池文林压制住心中的冲动，又坐了回去。
　　一旁的明进看见这一幕心中不禁有些感慨。
　　明明最开始的时候，池文林才是这一次行动的组织者。
　　但现在。
　　林焕却是隐隐间是成为了三人组中的领导者。
　　可能，这就是人格魅力吧。
　　虽然没有做些什么特别的事情，但是就是能让别人情不自禁的听他的话。
　　另一边。
　　童牙看着已经开始分娩的碧水猫鼬，眼中的兴奋压都压不住了。
　　他猛然转过身，对着这里七八个神武学府的学生，激动道。
　　“同学们！”
　　“碧水猫鼬已经是开始分娩了！”
　　“现在正是我们夺取天净乳的大好机会！”
　　“给我上！扬名神武就在……”
　　“等一下！”
　　正当童牙发动演讲的时候，一道不和谐的声音插了进来打断了他的讲话。
　　只见曾桌站出来说道：“我不同意现在就出去！”
　　“碧水猫鼬现在才刚刚开始分娩，还远没有达到最虚弱的时候！”
　　“它可是黄金四星的妖兽，在它还有余力的时候，贸然出击，一定会糟至最凶猛的反击，那样的话汇很有危险的！”
　　“说完了？！”
　　童牙面无表情的听完曾卓说的话，然后一脸痛惜的指着曾卓道。
　　“曾卓同学，我刚刚就已经是批评过你的问题了！”
　　“你不能再正要行动的时候泼冷水，还未开始的事情，怎么能给大家打退堂鼓呢？你这思想很有问题啊！”
　　“现在在秘境之中，我不处理你的问题，等会到了学府，我会在发表全校通报，对你在本次任务当中的消极思想做出批评！”
　　一脸义正言辞的说完了之后，童牙对着其他的学弟学妹们激昂地说道。
　　“同学们！”
　　“今时今日，就是我们扬名神武学府之时！”
　　“现在，随我冲！”
　　说完之后，他就直接第一个冲了出去。
　　看着他的背影，曾卓重重的叹了口气。
　　该做的不该做的，他全都已经是做完了，但是童牙还是没有听进他的话，第一个冲了出去。
　　没办法，他也只能是跟上了。
　　面对上一只黄金四星妖兽的含怒一击，他如果不和他们一起扛的话，说不定那一击之下，这几个神武学府的学生就要死上几个。
　　曾卓本以为像童牙这样的蠢货，只有他一个人。
　　却没有想到像他这样的蠢货，竟然还有两个。
　　从服装和面相上来看，对面的这两个年纪不轻的魔卡师应该是来自于联盟的魔卡师。
　　两方人正好打了个照面。
　　互相之间大眼瞪小眼了一会后，童牙昂着头对着对面的人说道：“虽然不知道你们是哪个旮旯里蹦出来的魔卡师！”
　　“但是杀死碧水猫鼬，夺得天净乳的人只能是我，神武学院的童牙！”
　　提前宣告了胜利之后，童牙便不再看面色铁青的两人，而是从怀中掏出一张史诗级魔卡，扔了出来。
　　众人见他率先发动了攻击，也是不甘示弱，纷纷拿出魔卡。
　　尤其是哪两个从联盟上来的魔卡师，一连从怀中掏出数张魔卡出来发动。
　　只是相比与神武学府的优秀学生，他们手中的魔卡质量就次上很多了。
　　但他们暂时用数量弥补上质量上的不足。
　　这两人的攻击的声势也不输于神武学府那边所发动的攻势。
　　两股攻击声势偌大，一前一后，朝着碧水猫鼬的两个不同的方向攻去。
　　如此大的阵仗，自然是惊动了正在分娩的碧水猫鼬。
　　原本盘成一团的碧水猫鼬抬起头，盯着这一前一后两股声势，双眼眯起，其中闪过一丝危险的寒光。
　　“幺！”
　　它最终骤然发出一声尖锐的啸声。
　　数里之外的童牙众人被震得气血翻涌，五脏六腑都生出一股疼痛，好像是已经是受到了损伤一样。
　　好强！
　　这就是黄金四星的实力吗？
　　哪怕他已经开始了分娩，身体处于虚弱状态，光是一道啸声就隔着数里远的距离将他们弄成轻伤。
　　太恐怖了！
　　正当他心神震颤的时候，就惊恐的看见，碧水猫鼬竖起尾巴横着一扫，就将他们发动的两道声势浩大的攻击轻易瓦解。
　　还没完。
　　碧水猫鼬一双碧绿的双眼看向童牙众人，张嘴一吐，数道丈许粗的水箭就朝着童牙众人射去。
　　只是用柔弱的水流做构成的水箭，却锋锐到在空气之中划过尖啸声。
　　童牙和曾卓他们脸色剧变。
　　在感受到这一箭恐怖威力的一瞬间，他们心中顿时浮现出一丝明悟。
　　这一箭，绝对扛不住！
　　但是，他们想逃，却发现这恐怖的水箭只是一眨眼就已经跨过了一里的距离。
　　这样的话，就只能是硬抗了。
　　曾卓大声吼道：“所有人！”
　　“全部都拿出主防御力的魔卡！”
　　“我们联合起来！”
　　“一同抵抗这一箭！”
　　现在这个情况。
　　除了两方人全都放下刚刚的芥蒂联合起来，才可能会有一丝自救成功的机会。
　　顿时。
　　一道淡淡的白色光罩将所有人都保护在其中。
　　这是曾卓的大范围防御性魔卡，这张防御力魔卡唯一能值得称道的就是别人的防御形魔卡能够直接无属性冲突的融入到其中，增加其防御能力。
　　“快将你们所有主防御的魔卡激活，朝着这道光罩上扔进去！”
　　众人闻言。
　　没有一丝犹豫，也没有敢犹豫，纷纷拿出自己的防御性魔卡，朝着这白色光罩丢进去。
　　一张张魔卡化作一道流光融入到这白色光罩之中。
　　只见这白色光罩肉眼可见得变得雄浑起来，颜色也变得愈发凝实，从外面都几乎是看不到光罩里面的景象了。
　　就在从外面彻底看不见光照内的景象的时候。
　　水箭到了！
　　在水箭刺到这白色光罩的一瞬间，一股恐怖的气浪以二者相交的两个点轰然爆发。
　　强烈的劲风将附近的所有树木全部吹飞折断。
　　同时也扬起一片灰尘，将这一片淹没在其中。
　　良久。
　　灰尘散去。
　　只见到处都是断枝残垣，一片狼藉。
　　水箭彻底消失不见，而那个白色光罩则是变得残破不堪，仿佛一个被打碎的鸡蛋一样。
　　里面的众人躺了一地。
　　童牙颤颤巍巍的站起，看着已经躺尸的众人，和附近被破坏的不成样子的场地，就是被十八级龙卷风肆虐过一样。
　　顿时胆都快吓破了！
　　太可怕了！
　　太恐怖了！
　　眼前的景象刷新了他对于黄金级妖兽的印象。
　　他原本以为，他能在白银阶段跨越三四个星和妖兽单挑，并且能战而胜之。
　　现在到了白银九星的等级，虽然不能单挑黄金级别的妖兽，但是在她虚弱的时候抗下一击，那不是简简单单。
　　结果现实却是重重的给了他一巴掌。
　　告诉他，小伙子，你还是太年轻了！
　　黄金级和白银级根本就是两个概念，二者完全不可同日而语！
　　面对分娩状态下的碧水猫鼬，他们这边一共三个白银九星的魔卡师，加上一个白银八星的魔卡师，还有一众能考考上顶尖学府的天才学生联手防御。
　　却差一点点没有抗下来。
　　若果不是因为他们神武学府的每一个学生，都已经是使用过魔药增强过身体强度了，他甚至怀疑，刚刚那一下可能会死人！
　　只要是死上一个学生。
　　不仅这一次任务会被判定为失败，他这个刚刚才当上的学生会首脑也会被迫辞职。
　　当然。
　　有暗中保护他们的老师在，最少在天池秘境，他是不会让神武学府的学生出现意外的，更别谈是死上一个学生了。
　　但是现在，那个暗中保护他们的老师。
　　此时却是咬牙切齿。
　　“他妈的！童牙你个傻逼！”
　　“其他人都知道，这碧水猫鼬才刚刚开始分娩，虽然身体有些虚弱，但也不是区区几个白银等级的人就能解决的！”
　　“偏偏你还跳了出去，当了这个出丑的出头鸟！”
　　“你她妈的还大声说自己是神武学府的童牙！”
　　“你是真不怕给神武学府丢人啊！”
　　就算是用脚趾头想，他都能猜得到。
　　周围是肯定有其他顶尖学府的学生的，别的不说，这天池秘境离魔都学府最近，他们学府的学生是肯定会过 来的。
　　而童牙却是在任何一个顶尖学府的学生都知道不该跳出去的情况下，跳了出去。
　　还他妈的大声宣扬自己是神武学府的学生。
　　这不是在给神武学府脸上抹黑吗？
　　一想到这，他就忍不住想要掐死童牙。
　　和他同一个想法的不只他一个人，在天池的另一个方向。
　　林焕看着那边的一片狼藉，道：“我还真是没想到啊！”
　　“能来到这里的蠢货竟然有这么多！”
　　“而且还是神武学府的学生！”
　　“哈哈哈，神武学府吗，他们的学生自然是比不上我们魔都学府了！”
　　池文林得意道。
　　“刚刚如果不是林焕学弟拉着你，你怕不是第一个就冲出去了！”明进听着他不要脸的话，顿时翻了一白眼。
　　“嘿嘿，这不是因为有林焕在这吗！”
　　“有林焕在，就不愁抢不到天净乳！”
　　池文林先是有些不好意思的笑了一下，然后又马上得意的抖擞起来。
　　仿佛林焕厉害和他有什么关系一样。
　　“林焕，我们现在怎么样？”
　　“等！”
　　林换淡淡道。
　　“黄金四星的妖兽实力，对于还没有突破到黄金级的魔卡师来说，压力还是太大了！”
　　“现在，还是等到碧水猫鼬最虚弱的那一刻再出手！”
　　于是三人又开始等待起来。
　　随着时间的缓缓流逝。
　　这片天池附近，不断有隐藏着的魔卡师朝着碧水猫鼬出手。
　　魔卡师们和碧水猫鼬战斗产生了剧烈的声响，朝着远处周围扩散开来。
　　与此同时。
　　天池秘境门口。
　　林幼琦微微喘着气，看着这个直径数百米的空间裂缝，心中生出一股如释重负的感觉。
　　在指南鱼的带领下，她一夜不歇，一连赶路了两天两夜。
　　她因为养伤，到现在魔力等级还只是青铜级而已。
　　速度上比林焕三人慢上很多。
　　也正因此，她才花了整整两天的时间才抵达。
　　所幸，终于是到了。
　　她没有休息，直接踏入了空间裂缝中。
　　短短的眩晕过后，她便发现自己已经进入到了天池秘境之中。
　　进入秘境后。
　　生林幼琦有些茫然的环顾了一下。
　　她走的急，并不知道能孕育天净乳的是哪一座天池。
　　没办法，她只能是随机挑选一个方向前进了。
　　“轰隆隆――”
　　走了没多久，林幼琦就听见了因为战斗而产生的声音。
　　她顿时心中一喜。
　　天池秘境因为开放时间只有三天，所以一般除了抢夺天净乳外，很少会发生这么剧烈的战斗。
　　所以，那声音的方向，就是林焕所在的方向！.


第98章



　　天池边上。
　　童牙此时满身灰尘，原本光鲜亮丽的神武学府的服装，此时也失去了原有的光泽。
　　他看着其他一脸挫败的神武学府学生，大声说道。
　　“同学们……”
　　“虽然……咳咳……我们现在暂时遭受到了一些难题……”
　　“咳咳……但是我们再等一会，一定能够夺得天净乳的……”
　　“铸就神武荣光，我们……咳咳……”
　　说话的时候，童牙一直都在止不住的咳嗽。
　　这是因为他在碧水猫鼬那含怒一击之下所受到的伤。
　　不仅仅只是他一个，其他所有的神武学府的学生全部都在那一击受了伤，如果不是因为曾卓用出那个能够融合其他人防御魔卡的白色光罩，勉强挡住了那一击。
　　恐怕现在坐在这里的几位也就看不见了。
　　“够了，童牙！”
　　“你还没有看清楚现在的情况吗？！”
　　“我们现在可是人人重伤，根本就没有多少作战能力了！根本不可再抢得到天净乳，就算到马上就要到碧水猫鼬最虚弱的时期。
　　但还有联盟中肯定还有黄金级别的魔卡师在观望！”
　　“就算是我们侥幸获得了天净乳，也不可能保得住的！”
　　在场的人，就属曾卓的状态最好。
　　他看见童牙被那虚无的名誉冲昏了脑袋，还想着让众人陪他一起去争抢天净乳，就气不打一处来。
　　现在所有神武学府的学生皆是灰头土脸的，坐在灰黑的石头之上，低丧地垂着头，脸色黯然无比，对童牙和曾卓之间的吵架都不在热衷了。
　　“可……可是，我们神武学府……”
　　“别再神武学府了！”
　　童牙原本还想在说些什么的时候，就被曾卓猛地打断了。
　　“碧水猫鼬可是黄金四星的实力，就算是等他到了最虚弱的状态，也有黄金一二星的实力！没有黄金级的境界，根本参与不进去。”
　　“现在，十大顶尖学府连一个黄金级战力的学生都没有，更何况是黄金级的战力了！”
　　“这不是你的过错，也并不是神武学府的人不行，现在这种情况，不管是哪个顶尖学府的学生都参与不进去！”
　　“童牙！童会长！不要在坚持了！”
　　曾卓很清楚童牙就是因为太过于执着神武学府的荣光，又刚刚当上了学生会的首脑，所以迫不及待的找一件事情证明一下自己，所以才会主动揽下这个其他学生都避之不及的任务。
　　所以他很清楚应该怎么说才能说服童牙。
　　但他刚刚说的话，并不是瞎扯。
　　据他所知，现在的十大顶尖学府没有那一个传出来有突破黄金等级的学生。
　　魔力等级没有达到黄金级的，想要拥有黄金级战力，很难很难。
　　光看他们刚刚面对碧水猫鼬时候就知道了。
　　他们一群人加上那两个联盟来的魔卡师，一共是三个白银九星的魔卡师，加上一个白银八星的魔卡师，联合起来，拼命防御，这才勉强挡住了碧水猫鼬随意的一击。
　　虽然碧水猫鼬是黄金四星的等级，和黄金一星的妖兽实力差距还是非常大的。
　　但是也能看得出来，白银级和黄金级之间的巨大沟壑。
　　也正是因为白银黄金之间的实力差距巨大，所以只有是达到了黄金级才能强者，有资格成为联盟中的上层人物。
　　像是联盟总部高层，大型集团的高管，开荒队和巡逻队的总掌兵，这些全都是只有达到了黄金级才能够担当的。
　　“唉……”
　　听完曾卓的话，童牙也是一脸黯然。
　　这一次他在没有义正言辞的训斥曾卓，他知道，曾卓说的是实话。
　　现在的情况。
　　确实不是顶尖学府的学生能够解决的了。
　　在一旁暗中观察着他们的那个老师，见童牙这个学生会会长终于不再坚持想要去夺取天净乳，心中顿时松了口气。
　　幸好这小兔崽子没有继续坚持。
　　不然的话，他真的是想直接出去将他脑袋上敲出几个大包，让他好好清醒一下。
　　现在神武学府的学生已经是集体决定了不再争夺天净乳了。
　　但他们并没有打算立即撤离。
　　等会到了碧水猫鼬最为虚弱的时候，才是这次争夺战的最高潮。
　　到时候说不定有可能可以看见黄金魔卡师出手。
　　那可是真正的大场面！
　　任何一个顶尖学府的学生都不会想要错过这种场面。
　　他们不走，那暗中保护他们的老师自然也不会走。
　　同时。
　　他也想看看还有没有其他顶尖学府的学生看不清楚局势，想要出手的。
　　十大顶尖学府虽然互相之间是有竞争的，但终究还是同气连枝。
　　其他学府的学生有风险，他这个当老师要是没看到也就算了，但只要是看见了，他就不会坐视不管。
　　实际上，刚刚他就已经是偷偷救下两所顶尖学府的学生了。
　　作为铂金魔卡师，他想要保护那几个白银等级的学生并且不被发觉，那不是轻轻松松。
　　但，现在他还没有见到过魔都学府的学生出来。
　　这天池秘境这一次开启就离魔都学府最近，他们学府当中的学生必定会过来！
　　尤其是那个池文林！
　　作为被谷老亲口点评的优秀学生，他不相信池文林对天净乳这种能够帮助突破黄金级的神物没有想法。
　　面对这种有可能在大三就突破到黄金等级的学生，他更是要保障他的生命安全不容有失。
　　不然的话，联盟很有可能就会损失掉一个有可能突破到钻石等级的好苗子！
　　这么想着，他就开始全神贯注地朝着天池当中望去。
　　此时的天池周围。
　　原本山水秀丽，景色宜人的环境已经是彻底消失不见，只留下满目疮痍。
　　仿佛是经受了什么大型灾害一样。
　　在这一片暗沉的焦土之上，躺着一二十个魔卡师的尸体。
　　他们没有曾卓那样的防御性魔卡，死在了碧水猫鼬的手下。
　　当然。
　　并不是每一个跳出去的联盟魔卡师都是这样。
　　也有几个魔卡师身上有点真东西，一直在碧水猫鼬凌厉的攻击之下苦苦支撑，时不时还能反击一下。
　　“幺！！｀ ˇ！”
　　碧水猫鼬再度将那些轻易拍散，嘴中再度发出了尖锐的鸣叫声。
　　虽然这一声从表面上看起来依旧很有气势，担任谁都能看得出来，这不过是色厉内荏罢了。
　　池文林看着天池中央的碧水猫鼬此时神情极度萎靡，只是勉强支撑着不让眼皮合上。
　　虽然反击那些胆敢攻击它的魔卡师时，攻势依旧是凌厉无比，但是和最开始想必，身上的气势已经是十不存一了。
　　但凡是个明眼人就知道，碧水猫鼬此时的状态非常不好！
　　偏过头，池文林向着一旁依旧优哉游哉的林焕说道：“林焕！是不是该出手了，我们。”
　　“现在那碧水猫鼬已经是到了最虚弱的时候了！”
　　“现在应该就最好的出手时机了吧？”
　　“再拖下去的话，那天净乳很有可能就被别人率先夺走了！”
　　林焕瞥了他一眼道：“不急，还不是时候！”
　　闻言，池文林哪怕是心中再焦急，也只能是安静地等在这里。
　　就在这时。
　　林焕他们所隐藏的地点旁边，骤然暴发出一股极强的魔力波动。
　　只见那层层密林之中，有一点青色的亮光忽地亮起，然后光芒越来越强烈，越来越刺眼。
　　一道青色的匹练突然破空而出。
　　目标直指碧水猫鼬而去。
　　见状，林焕嘴角缓缓勾起，心中当时大定。
　　此刻已经是到了碧水猫鼬最虚弱的时候，按理来说，现在就已经是他们出手的大好时机。
　　但林焕在老早的时候，就通过周围流动的气流发现了他们周围有一个黄金级别的魔卡师，他们辛辛苦苦躲在这里这么长时间，他可不想被那个躲在旁边的魔卡师捡了便宜。
　　所以才会让池文林一等再等。
　　就是我为了和那个黄金魔卡师比拼一下耐心！
　　现在，这个黄金级别的魔卡师终于是蹲不住，出手了。
　　林焕他们隐藏在一旁。
　　一是能够防止其他人出来捡便宜。
　　二是那些魔卡是暴露在明处，而他们却是隐藏在暗处，等会出手就能打他们一个措手不及，很有可能得到最大的获益。
　　三是能够借由这个黄金魔卡师之手继续削弱碧水猫鼬。
　　“卧槽！”
　　“怎么我们旁边还猫着一个黄金魔卡师啊！”
　　“都他娘的到了黄金的级别了，还和我们这些白银等级的学生一样躲在旁边，要是我现在是黄金等级，我肯定是一开始就冲出去和那碧水猫鼬刚了！”
　　这突然出现的一道攻击，将池文林吓得一跳脚，眼睛都不受控制的瞪大了。
　　在明白过来之后，他就忍不住吐槽了两句。
　　他只顾着吐槽，却完全没有注意到林焕在看到这道攻击的时候，表情很是淡定，好像是早就知道那里躲着一个实力强大的魔卡师一样。
　　一旁的明进注意到了。
　　他看着林焕那平静如水的目光，仿佛没有任何东西能够让他吃惊一般，心中不由猜想。
　　难道林焕早就已经是知道那里有一个黄金魔卡师躲在哪里吗？
　　可是他不只是白银六星的境界吗？
　　就连白银九星的池文林都没有发觉到，他又是怎么知道的？
　　他真的只是白银六星的境界吗？
　　明进突然想起来，在前几天出发的时候，他们去找林焕的时候，林焕说的是“突破了几颗星”。
　　当时他和池文林下意识就以为是两颗星。
　　毕竟在两个月之内突破两颗星就已经是变态的非同常人了，要是更过的话……
　　明进已经是有点不敢想了。
　　“轰！！！”
　　就在这时，天池中央传来一道剧烈的声响，仿佛是凭空炸响一道惊雷一样。
　　明进连忙望过去，就见碧水猫鼬身体周围的一圈顿时有数丈之高的环形水浪冲天而起，将它的身影这盖在其中。
　　见状，明进顿时眼皮一跳。
　　黄金魔卡师果然是非同凡响，一出手就是效果卓然。
　　在他之前，还没有哪一个能够造成如此威势，都是被碧水猫鼬尾巴一扫，就像直接从世间抹除掉了一样，在没有一丝波澜。
　　这下攻击至少没有被碧水猫鼬轻而易举的就挡住。
　　“¨」哟嚯！”
　　“这叼毛看着还不赖嘛！”
　　“就是不知道能给碧水猫鼬造成……哎呦我槽！”
　　一旁的池文林本以为这黄金魔卡师能够再度狠狠的消耗一下这碧水猫鼬的，却没想到那天池中央又再度的发生巨变。
　　只见那数丈之高的环形水浪冲起来后并没有落下，反而是诡异的停在了那里，仿佛是重力消失了一般。
　　然后便见那水浪被一层淡淡的蓝光包裹住，螺旋样的聚拢在一起，形成一个榴弹似的水炮悬浮在碧水猫鼬嘴前。
　　那飘在空中的黄金魔卡师看到那水炮，脸色巨变。
　　正当他想要控制着自己的身体躲开这一炮的时候，就听见“波”的一声，便见那榴弹水炮正以极快的速度朝着自己冲过来。
　　这速度，躲不开！
　　危机之中，这黄金魔卡师念头如电，以最快的速度给出了最好的决策。
　　他掏出一张史诗级魔卡。
　　撑出一个七彩的光罩将自己护在其中。
　　就在这个七彩光照撑起的一瞬间，那恐怖的榴弹水炮就狠狠地撞了上去。
　　“Boom！！！”
　　剧烈的爆炸声响彻云霄。
　　只见那黄金魔卡师瞬间化为一个黑点消失在远处，生死不知。
　　而榴弹水炮如同是烟花一样轰然炸开，化作一场大雨砸下。
　　这大雨带着刚刚那榴弹水炮的余威，将下面的地面和树木砸出一个个坑洞。
　　几个头顶上没有任何掩护的魔卡师当即就被这大雨砸成重伤，鲜血顿时就染透了他们的衣裳。
　　这场大雨不过只是持续了十几秒而已。
　　就已经是将这天池周围夷为平地。
　　涓涓水流混合着血液到处流淌。
　　躲在远处的顶尖学府的学生，见到原本宛如仙境的天池此时却是如同地狱一样。
　　浑身开始剧烈的颤抖起来。
　　心中绝望不已。
　　“我滴个乖乖！”
　　“这碧水猫鼬都这样了，攻击都这么恐怖？！”
　　“这些黄金变态的妖兽是真的变态啊！”
　　池文林看着周围的树木全部被那场恐怖的雨砸断，一脸震撼的说到。
　　一旁的林焕确(好王的)实面色平静。
　　那黄金魔卡师一出来他就已经是感知出来，只是一个黄金一星的魔卡师罢了。
　　那碧水猫鼬虽然现在是最虚弱的时候，但少说也有黄金二星的实力，比黄金一星强上很多。
　　但，他也明确的感知到。
　　碧水猫鼬在用完那道恐怖的水炮之后，气势已经是掉了一大截了。
　　不过就算是没有这个黄金魔卡师帮忙给消耗这一下，他也有足够的信心单刷碧水猫鼬。
　　何况是现在。
　　而且，经过这长时间的观察。
　　他发现，碧水猫鼬虽然是黄金四星的妖兽，但是它却并不能飞！
　　这种事情很常见。
　　因为种族问题，并不是每一个种族的身体构造都能够凭借体内的魔力达到飞行的效果。
　　林焕能飞，而碧水猫鼬却不能飞。
　　他就相当于是已经立在了不败之地。
　　“该我们上场了！”
　　林焕长身而起道。
　　周围已经是没有任何障碍物了，情况一览无余。
　　不会再有魔卡师躲在后面捡便宜了！
　　“林……林焕！”
　　“要不还是算了吧！”
　　“我怎么感觉……”
　　“就算是现在这情况，我们也打不过碧水猫鼬呢。”
　　终于听见林焕说“该我们上”，池文林却不像是之前几次兴致冲冲夹。
　　刚刚才见碧水猫鼬直接秒杀一个黄金魔卡师，他已经是没有信心能够对付碧水猫鼬了。
　　“要不，我们还是……”
　　“小心！”
　　正当池文林想要打退堂鼓的时候，却听见明进的一声惊呼。
　　然后他便眼生惊恐地见到和刚刚一模一样的榴弹水炮朝着他们这里飞来。
　　原来在刚刚那场大雨的砸几下，将林焕他们周围的树木全部砸毁了。
　　他们三人的身形顿时就暴露在碧水猫鼬眼前。
　　当即。
　　碧水猫鼬就打出了这包含着杀意的一击。.

第99章



　　完了！
　　看着已经邻近的榴弹水炮，池文林和明进脸上一片死灰。
　　刚刚这一下直接就秒杀了一个黄金级魔卡师，他们没有这个自信能够抗过去。
　　而且因为是碧水猫鼬给他们打了个措手不及。
　　现在，他们已经是连掏出魔卡来进行逃跑或者防御的时间都已经没有了。
　　他们两个被打个措手不及，并不代表林焕也和他们一样。
　　早在那碧水猫鼬在发现他们的一瞬间。
　　林焕就已经是从碧水猫鼬的眼中察觉到那浓浓的杀意了。
　　虽然碧水猫鼬本性温和，如果不是人类主动攻击它的话，就算是人类进入了属于它领地，也是不会主动攻击的。
　　但是现在它正处于分娩结束的关键时刻，身体处于极度虚弱的状态下。
　　哪怕是他们并没有主动攻击，碧水猫鼬为了没有任何风险，也会将所有潜在的威胁全部剔除掉。
　　林焕心中十分清楚这一点。
　　所以他在碧水猫鼬开始再度汇聚那榴弹水炮的时候，就只是掏出了整整五张传说级魔卡！
　　【暴风女神的赐予】！
　　【超自然】！
　　【破灭之枪】！
　　【空骨葬神】！
　　【空间冻结】！
　　登时！
　　林焕身上的气息节节暴涨。
　　雄浑的气息从他身上倾泻而出。
　　仅仅是凭借着身上的散发的气势就已经是将周围的坚实土地生生压下去数寸！
　　然后只见一柄数米长的金色长枪浮现在林焕身前。
　　然后又两股神异至极的繁丽的花纹铭刻在其上。
　　在这金色长枪出现的瞬间。
　　一股极端凌厉的锋锐就充满了这一整片空间。
　　明明这里是没有风的，但却是因为这金枪之上传来的锋锐，把空间中气流都切割开来，制造出风来。
　　看着越来越近的榴弹水炮。
　　林焕眯着眼睛，其中隐隐有着跃跃欲试的光芒。
　　而在这榴弹水炮临近的时候。
　　这片天池的另一处地方。
　　那个神武学府的老师看到这一幕，顿时脸色一变。
　　糟了！
　　虽然只有很短的一点时间。
　　但是他已经是认出来，那榴弹水炮下的三个人，正是林焕三人。
　　他没有想到的是。
　　除了他一开始预料中的池文林之外，林焕这个联盟状元竟然也来到了这里。
　　他不是今年才入学吗？
　　怎么就这么着急的想要夺取天净乳呢？！
　　天净乳这玩意，除了神武学府的学生之外，其他人一般都 是拿着在白银升级黄金的时候，在配合这魔药来一起使用的。
　　你林焕入学考的时候也不过才白银四星的实力。
　　用得着这么着急用天净乳吗？！
　　这不是添乱吗？！
　　这神武学府中的老师现在心中很急。
　　林焕被谷老亲自点评，能够以铂金魔卡师的身份毕业，未来是必然能晋升到钻石等级的。
　　要是就这么草率的死在了碧水猫鼬手底下。
　　那对于整个联盟来说都是一个损失！
　　正当他想冲过去救援的时候，却生生止住了脚步，一脸惊疑不定的看着那里。
　　在刚刚的一瞬间，他感觉都极端锐利的气息从哪里传来。
　　单单只是从气息上来看，已经是完全不输给黄金二星妖兽的全力一击了。
　　是池文林那小子吗？
　　从气息上来看，是很明显的金属性攻击。
　　池文林这小子这么变态的吗？
　　才刚刚开学的时候才刚刚那个突破到白银九星的等级，这才两个多月的时间，就已经是拥有了黄金二星的战力吗？
　　如此恐怖的晋升速度，已经是不输给那些历史留名的强者了！
　　而且他还是池家的弟子。
　　这么妖孽的天赋，再加上时间那庞大资源，未来成就钻石魔卡师已经是板上钉钉了啊。
　　感知那边的危机暂时解决了，这个神武学府的老师倒是不着急过去了。
　　能够确定出一个钻石级别的魔卡师，是整个联盟的大幸！
　　而离这个神武学府老师不远处的那几个学生，在感受到林焕那里出来的恐怖气息后，原本暗淡的神色又恢复了精神。
　　他们有些惊疑不定的朝着那里看过去。
　　“会……会长，你说哪里的人有没有可能是哪所顶尖学府的学生啊！”
　　“必不可能！”
　　听见身后学弟的问题，童牙斩钉截铁道。
　　“如此恐怖的气势，这绝对是一个已经突破到黄金级别的魔卡师！”
　　“星级也肯定不会低！”
　　“顶尖学府现在绝对不可能出现这种学生！”
　　“这一定是来自于联盟的黄金级魔卡师！”
　　那边的两道攻击还未相交，光是气势上的对撞所产生的风压就已经是压得童牙有点抬不起头！
　　能够压得他一个白银九星抬不起头的魔卡师，那必然是已经突破到了黄金级。
　　所以他直接就下了定论！
　　“没错！”
　　“这气势，现在没有一各顶尖学府的学生能够拥有！”
　　一旁的曾卓也附和道。
　　“不过同学们也不用妄自菲薄！”
　　“虽然现在没有，但是不代表以后也没有！”
　　“只要你们坚持不懈，迟早能够让神武学府能够……”
　　“快看！”
　　童牙正准备又长篇大论一番的时候，身后的一个学弟突然一脸激动道。
　　闻言，童牙也顾不得在说那些无聊的鸡汤了。
　　一转过头，他便看到到一柄气势如虹的金色长枪从榴弹水炮中穿透出来。
　　那枚刚刚秒杀黄金魔卡师的恐怖水炮被那金色长枪刺穿之后，就仿佛是一个普通的水泡一样破开，再度化为了一场大雨。
　　但是和刚刚那场余势未消的大雨不同。
　　这场雨就像真的天降大雨一般，无声落入地面，有无息的消失在土地之中。
　　那金色长枪才化解了那榴弹水炮的力量之后。
　　威势不但没有减弱。
　　甚至在飞行的过程中声势逐渐增大。
　　枪身缠绕着肉眼可见的青色气旋，带着它速度越来越快，甚至划破空气产生了恐怖的尖啸声。
　　一直趴在天池中央的碧水猫鼬注意到这恐怖的一击。
　　浑身的毛发瞬间炸起！
　　柔顺的毛发变得硬直无比。
　　它一双竖瞳顿时变得凝重无比。
　　“幺！”
　　碧水猫鼬低低地叫了一声，一道淡蓝色的水护盾缓缓浮现出来。
　　然而。
　　现在碧水猫鼬想要撑起防御护盾已经是来不及了。
　　那金色长枪已经是带着恐怖的气势到了近前，这样恐怖的速度之下，根本就防御不急。
　　无奈。
　　碧水猫鼬就想要直接逃跑！
　　正当它想要移动自己身体的时候，便见那金色长枪身上那道繁丽的花纹闪了一下。
　　它便感觉到自己的周遭的空间变得粘稠无比。
　　哪怕是移动一毫米，都变的困难无比，仿佛有一股无形的力量在阻止自己动作。
　　惊恐的神色一闪而过，它的身躯就被那金色长枪瞬间洞穿。
　　腹中直接被迫开了一个丈许的大洞。
　　“幺……”
　　碧水猫鼬悲鸣一声，庞大的身躯轰然砸在水面之上，顿时在天池上掀起一道巨浪。
　　而碧水猫鼬死亡之后，原本庞大的身体却诡异的干扁下去一点，原本碧绿的眸子现在确实变得灰白无比。
　　看着这碧水猫鼬被自己一击杀死，林焕眼中顿时浮现出一抹满意之色。
　　自己能够以白银九星的等级，跨越数个等级，其中甚至有白银和黄金这个大坎，一击便击杀了黄金四星的碧水猫鼬。
　　最主要的原因自然是碧水猫鼬因为分娩，所以状态还很是虚弱。
　　再加上其他的一些魔卡师的轮番上场。
　　消耗了碧水猫鼬的很多状态。
　　最后在一次性(ciag)使用了五张传说级魔卡之后，才能越级击杀它。
　　但凡是缺少任何一个条件，他虽然最终还是会赢，也做不到直接秒杀！
　　这其中。
　　最让林焕自己满意的，就是这五张传说级魔卡组合起来，所造成的威力了。
　　【破灭之枪】是金属性的传说级装备魔卡，特点之一就是极端的锋锐，能够轻易的破开防御。
　　【空骨葬神】就是能让攻击在命中对方之后，碾碎对方的骨头，葬灭对方的灵魂。
　　【空间冻结】的效果顾名思义，只要是被锁定了之后，对方身体周围的空间就会短暂的冻结一段时间。
　　为了防止这【空间冻结】持续的时间太短。
　　林焕又给【破灭之枪】附加上了【暴风女神的赐予】的力量，加快了【破灭之枪】的速度，确保能在【空间冻结】的效果时间内命中。
　　光这嘶张魔卡加在一起，就能够让林焕的攻击能力跨越数个等级。
　　再加上林焕本来就已经是在突破黄金级的边缘了。
　　在【超自然】百分之三十的全面增幅之下，战力直接就跨进了黄金级的大门。
　　在使用这四张传说级魔卡的攻击组合。
　　威力自然就是石破天惊！
　　这套单体攻击卡组，是他在听了江离的课之后，在自己已有的魔卡当中能够选出的攻击力最高的组合了。
　　就这个结果来说。
　　自然是让林焕满意无比了。
　　“池……”
　　正当林焕准备想要喊上池文林和明进过去取天净乳的时候。
　　一转过来，却发现池文林和明进呆呆地看着自己。
　　那副模样，就仿佛是两个傻子一样。
　　池文林和明进两人见林焕转过身来，这才猛地醒过神来。
　　意识到刚刚林焕竟然一击就将黄金四星的妖兽一击秒杀。
　　顿时就是一阵头皮发麻。
　　一股寒气从脊柱出发，眨眼间游过全身，刺激的浑身上线数百块鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　整个人都心颤不已。
　　眼前的这一幕实在是惊悚了。
　　已经是完全超越他们的常识，成了一种恐怖了。
　　他们万万没想到。
　　林焕竟然是单杀了碧水猫鼬！
　　那可是黄金四星的妖兽啊！
　　你林焕不是只有白银六星的等级吗？
　　是怎么能够跨越这么多等级的！
　　这完全是不可能发生的事情。
　　但是却真切的发生在了他们眼前。
　　“林……林焕，你……你……”
　　池文林指着林焕，“你了”半天，才最终的吐出两个字。
　　“怪物！”
　　一旁的明进也是终于憋不住了。
　　“没错！”
　　“怪物！林焕你是真的怪物！”
　　“怎么会有你这样的人啊！”
　　“怎么可以有你这样的人呢啊！”
　　闻言，林焕心里也是无辜不已。
　　这怪我喽？
　　在他眼中看来，自己现在白银九星的实力，在拥有了几乎是全套的传说级魔卡的情况下。
　　要是还是单杀不了虚弱状态下的碧水猫鼬。
　　那才是不正常呢。
　　不过他也知道，自己刚刚的表现对于其他人来说，确实是稍微超出常识了一点。
　　“林焕，你现在魔力等级到底是多少啊？”
　　明进忍不住问道。
　　刚刚他就已经是开始怀疑林焕不止是白银六星的实力了。
　　现在看了他刚刚单杀碧水猫鼬的战力。
　　明镜心中已经是可以确定，林焕绝对是不止白银六星的等级！
　　“现在？”
　　“现在是白银九星的等级！”
　　林焕此话一出。
　　两人顿时倒抽一口凉气。
　　两个多月的时间，从白银四星到白银九星！
　　整整四个星！
　　这是什么概念。
　　就拿被谷粟都称作是天才的池文林来说，他当初从白银四星修炼到白银九星，总共用了两年多的时间。
　　而林焕只用了他十二分之一都不到的时间。
　　就完成了他两年所走过的流程。
　　这尼玛得是多恐怖的天赋才能做到这么快的修炼速度啊！
　　沉默良久之后。
　　池文林仰天长叹一声。
　　“既生林何生池啊！”
　　“唉……”
　　看见他如此作态，林焕顿时就有些忍俊不禁。
　　他淡笑道：“好了！”
　　“别耍宝了！”
　　“现在我们该去收取天净乳了！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　池文林和明进连连点头。
　　就在他们准备动身的时候，只听将有破空之声传来。
　　三人顿时止住脚步。
　　只见一个人影从天上纸质的砸下来。
　　将这饱受折磨的地面上再度砸出一个大坑来！
　　铂金魔卡师？！
　　林焕瞳孔猛地一缩。
　　他没有想到，这天池秘境之中竟然有铂金魔卡师前来。
　　正当池文林和明进如临大敌的时候。
　　林焕紧绷的神色却是放松下来。
　　他认出来了来人是神武学府的一位导师。
　　名为彭志！
　　当时在魔都学府的监考大厅之中，这个彭志也曾经凑上来，想要将他招进神武学府。
　　但是被他拒绝了！
　　没想到现在在这天池秘境当中又一次遇到了。
　　只见那彭志将双脚从深坑中拔出来，对着林焕微笑点头示意之后，大步朝着池文林走过去。
　　他站定在池文林面前，伸出双手拍了拍池文林的两边手臂，一脸的笑意道。
　　“哈哈哈哈！”
　　“池文林同学！”
　　“你就是刚刚用一柄金色长枪秒杀碧水猫鼬的吧！”
　　“能够在白银级拥有黄金二星的战力，不错！你很不错！”
　　池文林被他的一番操作都搞蒙了，在听完了他说的话之后，这才知道他认错人了。
　　“老师！”
　　“你弄错了！”
　　“那个人不是我！”
　　“是林焕！”.


第100章



　　“噶！”
　　“你说什么？”
　　听见池文林的话，彭志嘴里突然出一声怪叫，双眼蓦然瞪大。
　　“我说，你认错人了！”
　　“刚刚用金色长枪秒杀碧水妖兽的人，不是我，而是林~焕！”
　　见彭志仿佛是听错了的样子，池文林又再度-重复了一遍。
　　“不可能！”
　　“绝对不可能！”
　　“林焕虽然是个绝世妖孽，但是他才刚刚入学，入学考的时候，他才白银四星的等级！”
　　“现在不过是过去了两个月的时间，他就有了黄金二星的战力了？”
　　“哈哈！你一定是在逗我，哈哈……”
　　虽然池文林有重复了一遍，彭志却还是以为他在开玩笑，但池文林确实一直沉默的盯着他，他的笑声渐渐弱了下去，到最后彻底消失不见了。
　　沉默了一会，彭志突然问道：“你说的是真的？！”
　　池文林和明进皆是点了点头。
　　似乎是怕彭志不知道，池文林还顺嘴说了一句：“不仅是黄金级的战力，林焕现在的魔力等级也已经是达到白银九星！”
　　闻言，彭志顿时倒抽一口凉气。
　　看向林焕的眼神，就像是看着一个怪物一样。
　　和池文林明进刚刚的眼神一模一样。
　　他走到林焕近前，一边绕着他打圈一边上下打量这他。
　　似乎是想直接就透过外面的东西看到林焕里面的身体构造，想要看看他到底是妖兽还是人类。
　　转了几圈之后他才摸着下巴说道。
　　“怪了！”
　　“真是怪了！”
　　“怎么同时人类，我却感觉我不配和你并称为人呢……”
　　彭志嘴上说的夸张，心中的震撼更甚！
　　他现在看似是五六十岁，但这是因为他是铂金魔卡师，不管是外貌还是细胞衰老速度都已经是大大的延缓了。
　　实际上，他现在已经是六七十岁的年纪了。
　　当神武学府的老师也已经是十多年了。
　　但是他还是第一次见到像林焕这样让人忍不住怀疑人生的学生。
　　别说是见到了，就算是听都没听过。
　　在他的记忆当中，不说谷粟、齐雄他们那一代人，就算是从魔卡师诞生到至今的数百年历史当中，都没有像林焕这样的。
　　就算是从历史书中挑出最辉煌的那几个人，在林焕的这个年纪。
　　做到的事情，甚至还没有林焕的一半优秀。
　　哪怕是当初惊艳整个联盟的，史上最年轻的钻是魔卡师――江离，在十八岁的时候，也仅仅只是白银五星的等级。
　　等级都是差了一大截，更何况是战力了。
　　那是拍马也赶不上的！
　　当初在所有顶尖学府联合考核的时候，他就和其它一众顶尖学府的老师就已经是公认了。
　　林焕此子以后将会一飞冲天。
　　但他没有想到的是，林焕确实是一飞冲天了，但是不是以后，而是现在。
　　是此刻！
　　彭志甚至可以确定，林焕这样的学生，以后再也不会有了。
　　当时。
　　谷粟评林焕前无古人，很有可能是后无来者的联盟状元。
　　那么现在。
　　林焕就不是有可能是后无来者，是肯定后无来者的联盟状元了。
　　这样惊才艳艳到无法用语言的来形容的学生。
　　彭志甚至觉得，他很有可能踏出联盟史上没有任何一个魔卡师进入过得那个境界。
　　钻石之上的境界。
　　其实他也不知道钻石之上是否真的有那个境界。
　　毕竟，这样的人还没有出现过。
　　但他希望能有那个境界，应该说是期盼有那个境界的存在。
　　那样的话。
　　这个乱糟糟的时代一定会结束吧！
　　他已经是受够了每年都能从联盟开荒队和联盟巡逻队那里收到他学生的讣告了。
　　尤其是他从自己的渠道中听说。
　　联盟第一邪恶组织――神临教最近又在蠢蠢欲动，好像是和常老先生卦算的超级秘境有想法。
　　混乱将至。
　　彭志就愈发期望能有一个足以解决这一切纷争的绝世魔卡师。
　　“老师，如果没什么事的话，我们就先走了！”
　　被林焕的话打断了思绪，彭志点点头。
　　“嗯，你们去吧！”
　　林焕三人不再拖延下去，直接朝着天池中心的小岛而去。
　　虽然没有落脚的地方，但这又怎么可能难得住林焕呢。
　　三人乘上林焕的传说级从属风魔龙。
　　风魔龙几个振翅间，林焕三人就到了孕育天净乳的中央小岛上。
　　看见这根根石峰之上的白色乳液，池文林和明进顿时大喜。
　　连忙开始收集起来。
　　而林焕在登上小岛后，却是没有第一时间看向他渴求的天净乳，而是遥望着另一个方向。
　　虽然刚刚只是将风魔龙召唤出来十几秒的时间而已。
　　但林焕却清楚的扑捉到风魔龙有一瞬间突然产生了十分焦躁的情绪。
　　这是以前从没有过的。
　　而令风魔龙产生焦躁情绪的方向，就在他所遥望的那个方向。
　　哪里有什么东西在吸引风魔龙吗？
　　“林焕！”
　　突然的一道声音打断了林焕的思绪。
　　他转过身。
　　便见池文林和明进已经将小岛上所有的天净乳收集完毕了。
　　明进递过来一个透明的瓶子。
　　里面装满了天净乳，白色的乳液在里面散发着淡淡的荧光。
　　这满满的一瓶，已经是足以数十个人用了。
　　“林焕！”
　　“虽然最开始是我们喊你过来加入这个团队，想要夺取天净乳的！”
　　“但是在这个过程当中，我们几乎没有出过力！”
　　“是你拦住我们不要第一个冲出去，免受了碧水妖兽的含怒一击，留了一条性命！也是你出手将碧水猫鼬的攻击化解掉，又救了我们一命！”
　　“所以这些天净乳，理应全都属于你！”
　　一旁的池文林先是不舍的看了天净乳一眼，然后也是一同附和道。
　　“没错！”
　　“林焕，虽然我们一开始只是拉你过来助力的，没想到最后到时我们拖后腿了！”
　　“这天净乳你都拿走吧！”
　　说完这句话，池文林猛地偏过头，不敢在看这天净乳一眼。
　　仿佛是害怕自己在多看一眼，就忍不住开口央求林焕。
　　林焕眉头一挑，他没有想到池文林和明进能说出这番话来。
　　沉吟了一下，他说道。
　　“这样……”
　　“天净乳这么多我一个人也用不完，你们一人分一点去吧！”
　　“毕竟，当初我拿你们的‘天纯水’，也是一分积分都没有给你们，这是你们应得的！”
　　虽然明进说林焕救了他们两人的性命两次。
　　但这只是林焕顺水而为的罢了。
　　和当初从明进手中无偿得到的天纯水相比较，也不算什么。
　　那天纯水可是菲丽丝晋升神话级所需要的关键材料啊。
　　池文林和明进听完林焕这番话，纷纷道谢后，就一人拿了一人份的量之后，就将剩下的天净乳交给了林焕。
　　这一次。
　　林焕没有在推辞。
　　而就在他们在中央小岛上分天净乳的时候。
　　童牙带着他的七八个神武学府的学弟学妹再度回到了最开始的位置。
　　这里原本还是翠绿的草地，现在已经是变成一片焦土了。
　　然而童牙并没有在意这些东西，他一脸兴奋的望着那中心小岛。
　　隐约可见小岛上面有三个人影。
　　他没有回头，声音却依旧像是在演讲时候一般慷慨激昂。
　　“同学们！”
　　“你们看到了吗，那小岛上的某个人，就是刚刚一枪秒杀碧水猫鼬的那个黄金级别的魔卡师！”
　　“他们就是来自联盟强大魔卡师！”
　　“记住他们此时的英勇身姿，他们的现在就是你们以后的榜样！”
　　“未来，你们也要成为所有顶尖学府学子的榜样！”
　　他身后的一批学弟学妹，听到这话，眼神之中满是憧憬之色。
　　黄金级别的魔卡师啊！
　　这可是他们每一个顶尖学府学生的目标。
　　因为只有成为了黄金级的魔卡师，才能够真正的成为联盟的高层。
　　那样也能猎杀更强的妖兽，抽出更高等级的魔卡，保护更多的人。
　　此时那个一枪灭杀黄金级魔卡师，俨然已经成为了他们向往的对象了。
　　就在这时。
　　其中一个今年刚考入神武学府的新生有些疑惑地揉了揉眼睛，再度仔细地往中央小岛上看了两眼之后，他有些纳闷道。
　　“童会长！”
　　“那小岛上其中一个人好像是我们这届的联盟状元，林焕！”
　　“怎么可能！”
　　“那三个人应该都是来自联盟的黄金魔卡师！怎么可能是今年的新生！”
　　嘴上是这么说着，但童牙却是忍不住运用起魔力汇聚到自己双眼周围，让自己能够看清楚小岛上的人影。
　　那三张面容缓缓清晰。
　　正是林焕、池文林和明进三人。
　　看清楚之后，童牙当即就吸了一口凉气。
　　这是什么情况？！
　　中央小岛上的三个人不是应该是来自联盟的黄金级魔卡师吗？！
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　怎么换成这三个人了？
　　一时间。
　　童牙都怀疑自己是不是看错了。
　　但不论是再看上几遍，人也不可能变啊。
　　一旁的曾卓也同样是看清了，他惊呼一声。
　　“竟然真的是林焕？！”
　　“他旁边的人是……”
　　“池文林和明进？！”
　　“怎么会是他们在哪里？！”
　　“难道说刚刚用金色长枪秒杀碧水猫鼬的，不是联盟的黄金魔卡师？！”
　　“而是他们其中的某一人吗？！”
　　此话一出。
　　周围的那几个神武学府的学生在短暂的震惊过后，就开始七嘴八舌的讨论起来了。
　　“我草！没想到，秒杀黄金四星妖兽的竟然和我们同为顶尖学府的学生？！”
　　“同是顶尖学府的学生，为什么我们和他们差距这么大？！”
　　“就是啊！我们这里八九个人，连那碧水猫鼬的毛的没蹭到！他们魔都学府的人却是直接将碧水猫鼬秒杀了！”
　　这些大一大二的学生你一言我一语的。
　　让一旁的童牙和曾卓听着心中难受无比！
　　他们之前还信誓旦旦的说过，这件事情已经不是顶尖学府的学生所能参与的事情了。
　　那黄金四星的碧水猫鼬，也不是现在的顶尖学府的学生能够出手解决了。
　　这尼玛也太打脸了！
　　最让童牙难受的事情是。
　　他们魔都学府的人行，而他们神武学府的人却不行。
    ... ...... 0
　　这让他这个神武学府新任学生会会长心里怎么能接受？！
　　他刚刚甚至还对着这些学弟学妹们说，那个秒杀碧水猫鼬的黄金魔卡师就是他们现在的榜样。
　　结果这榜样却是另一所顶尖学府的学生。
　　这尼玛……
　　就当童牙个曾卓心里难受无比的时候，就又听见那群学弟学妹讨论起来。
　　“诶，你们猜，那魔都学府的三个人中，哪一个才是用出金色长枪秒杀碧水猫鼬的那个啊？！”
　　“林焕吧？！他不是今年的联盟状元吗？！”
　　“大哥，他可是今年才入学的，两个多月前入学考的时候，他才只有白银四星的实力诶！这才过去短短两个月的时间，怎么可能就到了秒杀黄金四星级妖兽的程度啦！就是坐神风豹也没这么快啊！”
　　“那是谁？池文林吗？！”
　　“应该是他吧，他不是就是金属性的魔卡师吗，刚刚那气势恐怖的金色长枪也是金属性！”
　　“哇，他刚刚用的金色长枪好帅好厉害的！我就是喜欢那样的！”
　　一旁童牙越听心里就越不是个滋味。
　　一想到自己神武学府的学生，竟然憧憬魔都学府的学生，而且他们学府的女生还被刚刚那秒杀碧水猫鼬的一枪给帅到了，眼看着就想直接上前去搭讪了。
　　他顿时就忍不了了。
　　当即就想冲上去和池文林对决一下。
　　他绝不相信两个月前才刚刚突破到白银九星的池文林，仅仅是度过了两个月的情况下，就拥有黄金级战力。
　　在他看来，三人联手才有那么一丝可能。
　　而一旁曾卓看出了他的意图，连忙将他拦了下来。
　　躲在暗处的彭志，见到自家学府的学生竟然连到底是谁使用出那金色长枪的都不知道。
　　当即就摇了摇头。
　　这一届的素质啊……
　　那些新生也就算了，虽然和林焕同龄，有的还比林焕大上一些，但是他们已经和林焕不是一个档次的人了，看不出来很正常。
　　但你童牙和曾卓也看不出来。
　　真是丢人……
　　不仅是实力，还是眼界，都比林焕差远了！
　　想到这，彭志却又是笑了一下。
　　现在。
　　就算是林焕只是一个刚入学的新生，但也不是童牙他们这些大三学长能够比得上的了。
　　念及至此。
　　他心中也就不再失望，毕竟这可是林焕！
　　与此同时。
　　林幼琦也已经马上就要抵达天池了。
　　她一开始是听着打斗的声音来的，但当她在半山腰的时候，就听见了打斗声消失了。
　　她心知，这可能是天净乳的争夺已经是出结果了。
　　心中顿时大急。
　　要是等她上去的时候林焕已经收集完天净乳走了，她可就要再一次错过了。
　　她可是知道林焕有一只风属性的巨龙从属，她的飞行从属就算是拍马也赶不上风属性巨龙的飞行速度啊！
　　不过，幸好是已经要到了。
　　再等我一下下。
　　我马上就来！六.

第101章



　　林幼绮来到天池边上，就见这里并不像是她刚刚上来那一路一样风景宜人。
　　正相反。
　　这天池边上就如同一片焦土一样，完全看不到天池秘境中特有的绝美景色。
　　焕哥哥不会有事吧？
　　看到这里的情况，林幼绮知道这里刚刚一定是爆发了非常惨烈的战斗，她不禁替林焕开始担心起来了。
　　虽然她知道林焕已经有了白银九星级的战力。
　　但是从这天池边上的情况来看，着战斗的烈度显然已经是达到了黄金级的级别。
　　心中担忧着林焕，她便有些焦急地四处寻找着。
　　然而。
　　明明她在爬上这里的时候，就就听到了打斗声。
　　但是这天池周边却是一个人影都没有。
　　难道焕哥哥不在这里吗？
　　正当林幼绮心中疑惑的时候，她面前的天池突然有一个人影破开水面落到了岸上。
　　她急得张望过去，却发现这人并不是林焕。
　　而是一个穿着破了好几条大口子长袍的阴鸷中年人。
　　这中年人发须散乱，看起来狼狈不已，嘴角处还有一抹淡淡的血迹流出。
　　最关键的是，林幼绮从他身穿的破口长袍上，隐约能够拼凑出一个红色弯月。
　　血月教？！
　　在看清这长袍上血色月亮的一瞬间，林幼绮顿时心中一惊，脑中顿时想起了这三个字。
　　“嗯？！”
　　“青铜级的小娃娃？”
　　“正好，将你的所有血液全部抽出来，我的魔力就能恢复一成了！”
　　在林幼绮看见他的同时。
　　那窦祭祀同时也发现了林幼绮。
　　见竟然有一个青铜等级的魔卡师凑巧到了这里，原本有些慌张的神态当即大松。
　　他抬起手对准林幼绮，手心之三六三中忽地亮起妖艳的血色光芒。
　　顿时。
　　林幼绮便觉得自己全身的血液仿佛是受到了那光芒的吸引，想要破体而出。
　　她心中一惊。
　　隔空吸血，好邪恶的魔卡！
　　同时她也确定了。
　　眼前这个血月教的成员必定是一个黄金魔卡师。
　　但她第一时间想的不是逃跑，而是想要掏出魔卡来反击。
　　面对一个黄金魔卡师，她逃跑那肯定就是死路一条。
　　唯有反击，才能有一线生机。
　　况且，这个黄金等级的血月教成员此时看起来状态很不好的样子，拼一拼比不反抗直接逃跑生机更大。
　　正当林幼绮想要掏出自己的传说级魔卡攻击的时候。
　　就又听见轰然的破水声。
　　只见一个庞然大物从天池水面下突然冲了出来。
　　张开血盆大口，朝着窦祭祀一口咬下。
　　这一口要是咬实了，这窦祭祀怕不是就只剩下一双小腿了。
　　孽畜！
　　窦祭祀眼中厉芒一闪，直接转掉过来对着这突破扑过来的妖兽。
　　见状，林幼绮没有一丝犹豫，直接掉头就跑。
　　她虽然是一直在通过战斗来磨砺着自己，但是她不是傻子，知道什么时候该打什么时候该撤。
　　黄金魔卡师和黄金级妖兽之间的战斗。
　　哪怕是被他们战斗的余波蹭上一下，她就可能受重伤。
　　留在这里，就是找死！
　　而在另一片天池之中，林焕池文林三人分完了中央小岛上的天净乳后，就准备走了。
　　“既然‘天净乳’已经到手了，便走吧！”
　　“距离天池秘境关闭只剩下这最后的一天了！”
　　将一大瓶天净乳收好之后，林焕对着池文林和明进说道。
　　二人皆是点头。
　　于是，林焕再次将风魔龙召唤出来。
　　一行人朝着天池秘境的入口处飞去。
　　“林焕，林哥！”
　　“这一次夺取天净乳的事情真的是全靠你！”
　　“如果没有你的话，我们两个在看到碧水猫鼬的时候就已经是调头就走了，哪能赚到一份天净乳呢？！”
　　“所以，我池文林决定了！”
　　“以后我就喊你林哥了！”
　　风魔龙背上，池文林对着林焕笑嘻嘻的说道。
　　虽然从表情上看，池文林这话看起来像是笑话一样，哪有大三学长认大一新生当哥的。
　　但对他十分了解的明进知道，他这不是开玩笑，而是认真的。
　　池文林还真的就能做出这种事情来。
　　他当初进校的时候就是如此，觉得那些实力没有他强的学长根本不配当他的学长，所以才会将魔都学府的大四学长得罪了遍。
　　现在遇上了实力、天赋都比他更强的林焕。
　　当场认哥对他来说，并没有别人所想象的那么难以接受。
　　甚至，对池文林来说，这是很正常的事情。
　　达者为师。
　　于是明进笑骂一声道：“就你这二皮脸！”
　　“林换认了你这个弟弟，都已经是吃亏了！”
　　这要是让别人听见这了这话。
　　怕不是直接就讽刺明进在说梦话了。
　　池文林，顶尖学府的学生。
　　当初唯一能以白银四星实力入学的天才学生。
　　在所有顶尖学府的学生当中，唯一一个被谷粟夸奖未来可期的人。
　　还是联盟排名前三世家――池家家主的嫡子。
　　众多光环集于一身。
　　可以毫不夸张的说，在现在的顶尖学府的学生当中，池文林绝对是最耀眼，最有天赋的学生。
　　他身上的任何一个头衔拿出去，都有数不胜数的人上赶着给他当小弟。
　　可是，就是这样的一个人，却被明进说“林焕认了你这个弟弟，他吃亏了”！
　　而且这林焕年纪比池文林小，还是他的学弟。
　　无论是谁听见这话，都一定会觉得不可思议！
　　然而，这却是事实。
　　如果是那个神武学府的老师，彭志听到了，一定会表示明进说的没错，说不定还会一脸鄙视地对池文林说：“就你这样的，还想给林焕当小弟，你够资格吗？！”
　　没办法！
　　毕竟池文林这个之前顶尖学府最优秀的学生，比上林焕这个历史上顶尖学府最优秀的学生，差距还是太大了。
　　林焕听着池文林的话，顿时就有些哭笑不得。
　　这池文林好歹也是大三的学长。
　　怎么和李成一样没皮没脸的。
　　他张张嘴，正想说些什么的时候，突然一道声音在他心底响起。
　　“御主！”
　　“我感应到那里有什么东西在吸引我！”
　　“那东西好像对我很重要！”
　　林焕顿时心神一震。
　　这是风魔龙的声音！
　　在刚刚来天池的时候，他就感觉到了风魔龙那股焦躁的情绪。
　　但是那个持续时间太短了。
　　只有短短的一瞬。
　　让林焕都觉得是个错觉，所以他也没有在意。
　　结果现在风魔龙直接通过御主和从属的特殊传音告知他，哪个方向有东西的吸引它。
　　以前的时候。
　　不知道是因为巨龙族的骄傲还是因为风魔龙，它其实一直都没怎么跟林焕传音过。
　　那仅有的几次，也都是一副惜字如金的模样。
　　这还是风魔龙第一次说的超过十个字的！
　　到底会是什么东西在吸引风魔龙呢？
　　“风魔龙，转向！”
　　没有犹豫，林焕当机立断道。
　　既然能让风魔龙一反常态，那东西一定对风魔龙有巨大的好处。
　　“林哥！咱们这是要去哪啊？！”
　　“不出去了吗？！”
　　“天池秘境没多少时间就要关闭了！”
　　池文林站在林焕身后，一脸疑惑之色道。
　　“去哪我也不知道！”
　　“只是那个地方我一定要去！”
　　听到池文林的问题，林焕头也不回地说道。
　　“可……”
　　池文林还想说些什么，但是却被一旁的明进拉了一下，看他摇了摇头，便也不再说些什么。
　　而在林换所前进的方向上。
　　林幼绮正一路狂奔。
　　她一边驱动着体内的魔力不断运转，一边时不时看着身后的一人一地龙。
　　偶尔还要躲开后面那两个战斗所产生的余波。
　　一心二用之下，她的注意力、精神皆是高度集中着，同时也在飞快的消耗着。
　　最危急的并不是因为精神力消耗过大产生的困顿。
　　而是一刻不停的催动体内的魔力。
　　此时，她的魔力已经是耗空了大半。
　　如果不是那个血月教的黄金魔卡师被那条地龙妖兽缠上了，她恐怕早就已经是被那血月教的人抓住，抽干全身血液而死了。
　　虽然现在的情况很是危机，但是林幼绮心中没有丝毫懈怠。
　　她一定要从这血月教的黄金魔卡师手中逃走。
　　还没有回去天蒙城看看，还没有回到那个狭小但温暖的小家，还没有见到焕哥哥，我怎么能就这么死了呢！
　　怎么可以！
　　突然！
　　身后再一次传来一股恐怖的气息，林幼绮心中一紧。
　　没有回头，身体直接朝着一旁躲去。
　　然而。
　　这一次，她没有完全躲过去，那攻击的余波还是稍稍的蹭上了她一点点。
　　瞬间。
　　她就感觉到一股巨大的冲击力从背后击中了自己，带着她身体直接飞了出去。
　　周围怪石嶙峋的，还有尖锐的石峰根根矗立。
　　若是没有任何防御的撞上去，就算是没有当场死亡，后果也绝对不会好到哪去。
　　危机之下，林幼绮脸上没有一丝惊慌之色。
　　而是拿出一把长剑，狠狠地刺入土地之中，然后双手握住剑柄，猛地一转.. ........
　　这长剑直接转了九十度，用剑面推着土地前进。
　　顿时。
　　林幼绮被抛飞的速度骤降，然后在空中一个翻身，将最后的劲力泄光，竟然就这么安然落地了。
　　“你很不错！”
　　“在我见过的青铜级魔卡师当中，你是唯一一个能靠着战斗经验将黄金级攻势的余波化解的。”
　　“如果没有身后这个该死的蜥龙，我一定会将你带回到血月教，将你培养成血月教最出色的魔卡师！”
　　“但是现在……”
　　“就只能让你去死了！”
　　刚刚站稳，林幼绮就听见窦祭祀那略带惋惜的语气。
　　然后便见窦祭祀双手一并，一朵犹如血液浇灌而出的妖艳花朵便在他手上绽放开来。
　　那散发着猩红血气的诡异花朵，直接探出数十根长着尖刺的细长藤蔓朝着林幼绮捆去。
　　见状，林幼绮面色凝重。
　　她挥舞起长剑，数十道锋锐的剑气斩在那些血色藤蔓上面。
　　明明看着像是柔软的植物藤蔓，在剑气斩在上面的时候，却发出了金石交错的撞击声。
　　“锵！”
　　“锵！”
　　“锵！”
　　……
　　一连串的撞击声响起，但是一直到数十道剑气全部战戟完毕，那血色藤蔓上却是连一道浅浅的痕迹都没有留下来。
　　看见这一幕，林幼绮没有丝毫的慌张。
　　对于这样的结果，她早就有了预料。
　　虽然这个血月教的黄金魔卡师和那蜥龙缠斗许久，受伤众多，消耗甚大。
　　但此时发出来的攻击依然还是黄金级别。
　　别说现在林幼绮现在体内的魔力消耗了大半，就算是她全盛时期的时候，她也最多是跨级和白银一二星的作战，距离黄金级还差的很远。
　　但尽管知道自己不可能赢，但是她也会放弃任何一个可以求生的可能。
　　她不停地舞动这自己手中的长剑。
　　顽强的抵抗着。
　　在防守的空隙当中找寻着可以逃跑的空档。
　　“呵呵呵！”
　　“不要再反抗了，反正是迟早都会死的人了！”
　　“给我放弃抵抗老老实实的去死吧！”
　　窦祭祀能够到黄金级魔卡师，自然也是经历过大大小小的战斗的。
　　对于林幼绮的想法，他自然是心知肚明。
　　他心念一动，那数十条血色藤蔓顿时就像是一个笼子一样，朝着林幼绮笼罩过去。
　　看着林幼绮此时就像是笼中的小鸟一样无力地挣扎着。
　　他心中不免还是有一丝惋惜。
　　像林幼绮这样优秀的少女，他还是第一次见，如果不是为了要解决那个纠缠不休的蜥龙，他一定会将林幼绮收为徒弟好好培养的。
　　一想到这，他心中就对那该死的金河恨得牙痒痒。
　　本来血月教派金河在天池秘境之中潜伏三年，为的就是让他看好龙珠，防止有什么妖兽盯上了龙珠，出了差错。
　　那金河两天前百般保证，万分肯定，绝对没有 任何异常情况。
　　结果在龙珠刚刚孕育成功的时候，就突然冲出一只蜥龙来，想要将龙珠抢去。
　　像龙珠这种对于真正的巨龙族都有巨大好处的保护，在地龙眼中绝对是最珍贵的宝物。
　　所以在金河潜伏进来之前，他还特意给金河一张能够检测地龙气息的魔卡。
　　但是尽管如此，还是吸引过来一条实力和他不分上下的蜥龙过来。
　　如果不是因为要第一时间护住龙珠的话，他当场就要把金河给挫骨扬灰了。
　　索性现在龙珠已经是被他抢到手了，但是也被那蜥龙盯上了。
　　缠斗之下，他的魔力已经是将近见底了。
　　所以他才盯上了林幼绮，只要是将她的血液抽干，他的魔力就能恢复一成，摆脱掉蜥龙这个麻烦了。
　　“吼！”
　　一声有些疯狂的咆哮声响起。
　　窦祭祀顿时神色一紧。
　　蜥龙马上就又要上来了，他已经没有时间再和林幼绮拖下去了。
　　他体内魔力汹涌的奔腾，灌注到手上这朵妖花体内。
　　顿时。
　　那困住林幼绮的死亡之笼加快速度收紧。
　　见自己能够辗转腾挪的余地越来越小，林幼绮心中知道，想要逃出去已经是不可能了。
　　她闭上眼睛，脑海中突然浮现一些画面，脸上满是不甘。
　　“血月教徒！”
　　“你找死！”
　　正当林幼绮闭眼等死的时候，就听见一道冰冷无比的声音响彻天地间。
　　她猛地睁开眼睛。
　　就见天空中，有一只飞行从属正朝着这里急速飞来。
　　比那飞行从属更快的，是一只被青色气旋包裹住的箭矢。
　　那箭矢直指窦祭祀的心脏而去！.




第102章



　　这箭矢上附着风暴之力，在超高速中划破长空，带起一串恐怖的尖啸声。
　　如此恐怖的声势。
　　还未临近，窦祭祀就已然是感觉到一股足以致命的威胁笼罩了自己。
　　他全身瞬间汗毛乍起。
　　这一箭射中了，会死！
　　死亡的危机之下，窦祭祀没有逃跑，而是心念一动，将那原本绞杀林幼绮的数十条血色藤蔓收回，飞快收拢到一起，形成一个圆形的小盾，挡在自己的身前。
　　就在这个由血色藤蔓构成的圆盾当在自己身前的瞬间，窦祭祀就惊恐地看见那圆盾剧烈的形变起来，以圆盾为中心猛地向里凹陷进来。
　　他面色狂变。
　　体内的魔力汹涌的传送到这血色藤蔓之中。
　　受到魔力的刺激，那些血色藤蔓瞬间交缠的更紧了，并且层层往后交叠在一起，竭力地想要抓住这青色箭矢。
　　血色藤蔓被撕裂的声音不断的传来，窦祭祀的脸色一变再变。
　　终于。
　　撕裂声不再传来，那青色箭矢在将血色圆盾拉长了整整一米长的距离后，最终力量耗尽，停了下来。
　　直到这根箭矢被阻拦下来，远处的尖啸声才传了过来。
　　这箭矢刚刚的速度，竟然已经是超越音速了！
　　见这恐怖的一箭终究是被自己拦了下来，窦祭祀顿时松了口气。
　　突然，一滴汗水从额头掉落下来糊住了他的眼睛。
　　他这时候才发现，自己的额头上已经沾满了汗水。
　　这可是刚刚和黄金五星的蜥龙战斗时，都未曾有过的事情！
　　这一箭的威力已经是达到了黄金一星的顶峰了，以他现在的状态，也都只能是勉强接下了。
　　他有些惊惧的抬起头，只见一只巨龙族从属从远处飞来。
　　仅仅是几个眨眼间就已经到了近处了。
　　风魔龙背上。
　　林换见林幼绮的生死危机解除了，被捏得骨节发白的拳头顿时松开。
　　掌心之中，有着几道深深的血痕。
　　看着风魔龙已经是飞到了林幼绮的正上方，林焕直接从风魔龙的背上一跃28而下。
　　在看到林幼绮的瞬间，他连半秒钟等不及了。
　　“卧槽！林……林哥！”
　　见林焕竟然直接从这数千米高空跳了下去，池文林和明进顿时吓得眼皮一跳。
　　这可是数千米的高空啊！
　　这么高的高度摔下去，就算是身体如同妖兽一般强横，也绝对是必死无疑啊！
　　池文林和明进连忙趴在风魔龙的背上，用力伸直脖子往下看。
　　只见林焕正以极快的速度朝着地面下坠，并且速度越来越快，越来越快！
　　但是这个速度并不是因为重力才越来越快的，而是在一股青色气流的包裹之下才越来越快的。
　　然后在他快要触及到地面的时候，身上青光一闪，整个人瞬间就止住了下坠的冲势，诡异的往上蹿了一下，平稳落地。
　　整个过程可以说是说行云流水。
　　池文林和明进互相对视了一眼，心中明白了。
　　林焕下去的动作丝滑至极，这绝对不是跳下去的，而是飞下去的！
　　“林……林哥这不是跳下去的，飞下去的吧？！”
　　沉默了一下之后，池文林用着肯定的语气说道。
　　“林哥才白银九星的时候就拥有至少黄金二星的战力，能飞不也是很正常的吗……”
　　明进同样是沉默了一下之后道。
　　听完他的话，池文林心中顿时翻了个白眼。
　　正常？
　　你管白银级能飞行叫正常？！
　　这简直是尼玛离天下之大谱好吧！
　　要是白银级能飞叫正常的话，那联盟就不会把能否飞行当做是黄金魔卡师的标志性之一了。
　　支撑飞行所需要的魔力是非常庞大的。
　　白银级身上的那点魔力连抵消重力都不够看，只能是到了黄金级之后，魔卡师才能够拥有足够多魔力来进行飞行。
　　但这对于黄金魔卡师来说，还是太奢侈。
　　黄金级的魔卡师一般都是用飞行从属来赶路的，这样比较省力。
　　只有是等级达到了铂金的级别，能够通过自身的魔力来带动环境当中的魔力，这个时候飞行才会只会消耗很少的魔力。
　　到了那个时候，魔卡师才能凭借自己在空中自由的飞行。
　　而从林焕那丝滑的程度来看，绝对是已经能够在空中自由飞行了。
　　想到这，池文林才深以为然地对明进说道：“我觉得你刚刚说的那句话没错！”
　　“哪句话？！”
　　“我认林焕当哥，我确实是赚了！”
　　……
　　林焕落地之后，三步并作两步，一路快跑地来到了林幼绮面前。
　　他上下打量了一番林幼绮。
　　确定她身上没有任何伤口，从面上来看也没有难受的地方，这才是终于松了口气。
　　蓦然。
　　林焕眼中的关切之色瞬间变得冰寒无比，他霍然转过身。
　　看着不远处如临大敌的窦祭祀，一步一步的缓缓踏出。
　　每踏出一步，他眼中的神色就冰寒一分，心中的杀意就多上一点，身上的气势就上涨一节。
　　十步踏出，林焕眼中的神色就已经是变得冰寒无比，心中的杀意已经是沸腾不已，身上的气势已经达到了顶峰。
　　“你……你……”
　　看着越来越近的林焕，窦祭祀明明感觉到他不如自己，但脚步却忍不住往后退了一步。
　　而那个和他打得难舍难分的蜥龙，才刚刚跑过来，在注意到林焕之后，眼神的疯狂之色瞬间消失得干干净净，取而代之的是惊恐至极的神色。
　　虽然它不明白这个人类小不点明明从气息上并不如自己，自己却从他身上感受到一股能够冻结灵魂的阴冷，还有一股致命的威胁。
　　这是它的妖兽本能告诉它的。
　　连示威性的低吼都不敢发出，他就直接逃走了。
　　窦祭祀不敢将头撇过去，只是余光中瞥到了蜥龙竟然连个屁都不敢放的就这么走了，他顿时瞳孔猛地一缩，心中又是胆颤无比。
　　他身上的那颗龙珠对于地龙有着致命的吸引力，能够让所有的地龙陷入疯狂之中。
　　不然的话，蜥龙也不至于追了他这么久。
　　可是现在，它在看见林焕的时候，竟然直接是立马调头夹着尾巴逃跑了？！
　　“对……对不起，我不该………不该……”
　　死亡的威胁越来越近，窦祭祀终于撑不下去了。
　　他跪在地上，丝毫不顾及自己黄金级魔卡师的尊严和脸面，想要向着林焕道歉。
　　然而。
　　对于胆敢伤害林幼绮的人，他又怎么可能放过，哪怕只是有这个想法都不行！
　　没有任何犹豫，他直接掏出三张魔卡。
　　【破灭之枪】！
　　【空骨葬神】！
　　【空间冻结】！
　　就连空间都被洞穿，恐怖的金色长枪带着庞大的青色气旋，瞬间就将跪在地上的窦祭祀绞成碎肉，在地面上留下了一个数丈宽的窟窿，深不见底。
　　而在这个大窟窿边上，有一颗纯金色的珠子。
　　“御主！”
　　“就是这个东西！”
　　“刚刚就是这个珠子一直在吸引我！”
　　突然。
　　风魔龙急促的声音在心底响起。
　　闻言，林焕伸手一招。
　　一股青风就托着那颗纯金色的珠子到了林焕的时候。
　　心知这东西对风魔龙很重要，但林焕并没有第一时间查看这是什么东西，而是转过身再次走到了林幼绮面前。
　　林幼绮就这么一直定定地看着他。
　　从他还在风魔龙背上的时候林幼绮就一直这么看着他，哪怕连一秒都没有挪开过眼睛。
　　看着他在风魔龙背上，衣袍被吹得猎猎作响的样子。
　　看着他从数千米的高空中跃下，潇洒落地的样子。
　　看着他神武万丈，仅仅是光凭借着气势就将黄金五星魔卡师吓得胆寒！
　　看着他带着万丈霞光走过来，仍然是小时候的模样，浓淡如墨的剑眉，永远带着温暖笑意的神色，天地间仿佛再也没有了其他的色彩，也没有其他的声音了。
　　他伸出手，将自己散乱的头发顺好，轻声道：“幼绮，你瘦了！”
　　一瞬间。
　　林幼绮再也绷不住自己的情绪，松开自己拿剑的手，紧紧地抱住林焕，埋头在他怀里嚎啕大哭。
　　嘴角噙着一抹微笑，林焕轻轻搂着她纤细的腰肢，任由她在自己怀中发泄个痛快！
　　一直等到哭声慢慢减弱，直至完全停歇。
　　林幼绮却还是不肯放松自己的手，生怕自己只要是一松手，林焕就又消失不见了！
　　“那个……”
　　突然，一道声音从身后响起，吓得林幼绮赶忙松开自己的双手，双靥羞红。
　　“林哥，林嫂！”
　　“我发誓！”
　　“我真的不是故意要打扰你们的！”
　　“但是如果我们还不走的话，天池秘境就要关闭了！”
　　看着林幼绮直接害羞地躲在了林焕的身后，池文林表情也有些尴尬道。
　　说实话，他是真的不敢打扰林焕和林幼绮亲热。
　　但是没办法，这个位置已经是离天池秘境的入口处相当远了，就算是风魔龙这样在速度上极端恐怖的从属，也要好一会儿才能赶到天池秘境的入口。
　　“先回去吧！”
　　林焕拍了拍林幼绮，示意她不用太过害羞。
　　索性林幼绮也是洒脱的一个人，刚刚只是没想到自己撒娇的场景被别人看到了，所以才会心中羞涩。
　　现在，她已经是恢复了往日的飒爽姿态。
　　于是，一行四人乘上风魔龙朝着天池秘境的入口处飞去。
　　而足足在林焕他们走了半个小时之后，一个鬼鬼祟祟的人影才从一旁的树林之中摸了出来。
　　他每走一步都要朝着林焕他们离去的方向看上一眼，仿佛是只有这样才能安心。
　　此人不是别人，正是血月教教徒，金河。
　　他走到林焕造成的那个大窟窿旁边，想到以往威风八面，实力强大得窦祭祀竟然就这么死了。
　　心中顿时有一种不真实感。
　　“刚刚那是谁？”
　　“从他的衣服上来看，好像是魔都学府的人，只是看着这么年轻，竟然就已经是有了黄金级别的战力！”
　　“现在顶尖学府的学生，都已经是这么变态了吗？！”
　　一想到刚刚林焕身上的恐怖气势和冰寒的杀意，他又忍不住浑身打了个冷战。
　　他顿时摇了摇头。
　　“不行！”
　　“现在就连顶尖学府的学生都已经是这么变态了！”
　　“我看这些邪恶组织也走不远了！”
　　“血月教我也不能再待下去了！”
　　一想到这，金河竟然直接将自己身上破旧的不成样子的血月长袍给全部扯下来了。
　　用树叶和树藤编织出一套衣服来穿上。
　　在这天池秘境当中三年，他守着龙珠的时候闲着无聊，已经是将野外生存的技巧自学完了。
　　就地取材做出一件衣服出来，那还不是轻轻松松。
　　将标志着血月教教袍换下之后，他心中终于是轻松了一点。
　　数个小时之后，在临近天池秘境快要关闭的时候，他终 于是赶到了出入口出，时隔三年，再度回到了联盟世界。
　　正当他想着要开始新生活的时候，却发现自己被一群穿着血月长袍的人围住了！
　　“金河！”
　　“你把自己弄成这副样子了？！”
　　“对了，你不是在执行守护龙珠的任务吗？窦祭祀应该进里面去找你，取回已经孕育好的龙珠啊！”
　　“怎么现在只有你一个人出来了？”
　　“窦祭祀呢？龙珠呢？”
　　看着自己被往日的同教徒团团围住，抓起来问东问西。
　　金河顿时就有些欲哭无泪。
　　刚出虎穴又入狼窝啊这是！
　　他知道，大祭司辛辛苦苦谋划了整整三年的计划，就想用这天池的环境帮忙孕育龙珠。
　　结果龙珠被魔都学府的那个学生给抢走了。
　　大祭司知道以后，一定会震怒不已。
　　龙珠遗失事件归根到底，还是因为自己在守护龙珠的时候没有发现蜥龙的到来，导致窦祭祀不再是全盛状态，这才被魔都学府的学生一击击杀。
　　自己绝对是要负主要责任的。
　　“金河！你怎么了？在天池秘境当中呆了三年，傻了？！说话啊！”
　　“就是啊，金河，我们刚刚问你，窦祭祀呢？他不是进去取龙珠了吗？现在他人呢？到哪去了？！”
　　“还有，最关键的龙珠呢？！”
　　别他们逼问着，金河急的满头大汗。
　　这可不能说实话啊！
　　说了实话我可就死定了！
　　突然，他脑海里灵光乍现，想到了解决方法。
　　见金河还不说话，一众血月教徒顿时就急了。
　　现在天池秘境已经是快要到关闭的时间了，他们就是见到了最后的时间，窦祭祀和龙珠就都出不来了！
　　正当他们又想催问金河的时候。
　　之间金河突然一把鼻涕一把泪的说道。
　　“伟大的血月之神啊！请您多怜悯一下你的信徒吧！”
　　做完了这个祷告仪式后，他才对着一众血月教徒道。
　　“我在里面尽心职守地看了龙珠三年，三年间每当有妖兽袭来，我都是不要命也要将龙珠给看好，三年时间过去，我都不知道我拿命拼了多少次，这才换回来龙珠的安然无恙！”
　　“在数个小时前，在等到龙珠出世后，窦祭祀就将龙珠收下了。”
　　“可……可是没想到，就在这个时候，几个魔都学府的学生突然出现，击杀了窦祭祀，还抢走了龙珠！”
　　“如果不是我灵机一动躲在了天池里，恐怕也会糟了那几个魔都学府学员的毒手啊！”
　　“那几个魔都学府的学生抢了龙珠之后，就乘着一个巨龙族的从属跑了，我实力不济，也只能是眼睁睁的看着他们远去而无能为力，唉……”.


第103章



　　金河刚刚说话的时候声泪俱下，语言感人肺腑，情绪深入人心。
　　他都忍不住为自己刚刚的表演点赞。
　　而且说的话，也是十分玩味。
　　首先第一句话就说自己这三年为了完成大祭司给的“守护龙珠”的任务尽心尽力，甚至是为了抵抗妖兽好几次都拼上了性命。
　　而实际上，他这三年，连个妖兽影子都没见着。
　　就是因为没有一个人也没有一只妖兽，他才差点自己把自己折磨疯的。
　　而后面的几句话也是半真半假。
　　为了提高可信度，他没有说其实是只有一个魔都学府的学生就将窦祭祀给杀了，而是几个人把窦祭祀给杀了。
　　不然的话，他害怕这些教徒听见顶尖学府的学生，一个人就能杀掉黄金五星的窦祭祀，这也太离谱了。
　　但是他又不能说是他没有发现那个隐藏在一旁的蜥龙，才导致窦祭祀状态不满被杀，所以就只能说是几个学生一同连手将窦祭祀杀了。
　　最后他还特意说出，那个杀了窦祭祀的学生，有一条巨龙族的从属。
　　表示了敌方的强大，和自己想要努力，却因为实力差距太大而无能为力。
　　就当金河感觉自己发挥完美，绝对能骗过这些血月教徒的时候，却看见一个血月教徒猛然一声喝道：“你放屁！”
　　唾沫星子直接糊了一脸。
　　但是金河确实不敢伸手去擦，他想不明白自己刚刚如此完美的演技竟然都被一眼识破了。
　　心中顿时一片死灰。
　　完了！
　　全完了！
　　谎言被识破，大祭司知道了我才是导致龙珠丢失，窦祭祀死亡的罪魁祸首，定然会将自己挫骨扬灰，绝对不会例外的。
　　金河一屁股瘫坐到地上，绝望无比。
　　就在这时候，就听见其他教众纷纷喝到。
　　“那林焕不过是今年才入学的新生，进入魔都学府的时候不过才白银四五星的样子，就算是和另外的魔都学府学生联手，也绝对不可能是黄金五星的窦祭祀的对手。”
　　“没错！虽然林焕是今年的联盟状元，是最顶尖的天才，但是他绝对不可能在这么短的时间内能拥有杀掉窦祭祀的实力！”
　　“别说拥有击杀的能力了，他此时此刻怕不是连参与击杀的能力都没有！”
　　“金河！天池秘境当中到底是发生了什么！快点给我如实道来！”
　　“你再不说实话，小心到了大祭司那里，直接让你求生不得求死不能！”
　　作为今年的联盟状元，又是非世家出身，外界很多人都对林焕保持着关注。
　　哪怕他已经是进入到魔都学府了！
　　现在几乎是全联盟都已经知道，林焕身上有两张传说级从属卡。
　　一个是不知道是何物种，但是美得不像话的菲丽丝。
　　另一个就是最稀有最强力的巨龙族从属，风魔龙了。
　　这两个从属，全联盟就仅仅只是林换一人独有的。
　　已经是成为了林焕的标志了。
　　就连联盟中的普通人都知道这些信息了。
　　更何况是他们血月教了！
　　尤其是当他们知道。
　　当初，就是林焕在赤融秘境中，捣乱了他们想要夺取赤融晶的计划。
　　他们对林焕的关注自然也就更多了。
　　毕竟，赤融秘境当中双方结下的梁子可不小啊！
　　但凡是找到机会了，他们是绝对不会放过林焕的。
　　不然，林焕捣乱了血月教的计划，杀了血月教的人，夺了血月教的东西。
　　但他却还能依旧潇洒的活在这世界上。
　　其他所有人都会嘲笑他们血月教无能，连一个白银级魔卡师都解决不了！
　　真的废物！
　　所以，他们清楚的知道，林焕在进入森林学院的专属秘境解决兽潮的时候表现出来的实力，也不过就是白银九星级的战力。
　　而窦祭祀，可是实打实的黄金五星级魔卡师。
　　黄金级五星的魔卡师和白银九星的战力差得有多远？
　　这么说吧！
　　黄金级五星就算是百分之一的实力，都能随意吊打白银九星的实力。
　　差距就是这么大。
　　所以就算林焕是一个绝世天才，也不可能从白银九星级的战斗力直接提升到可以杀掉黄金五星的魔卡师的程度。
　　听到他们的话的时候，金河这才明白过来，原来并不是自己刚刚的演技有多差，所以才被识破的。
　　恰恰相反，自己的演技完全没有问题。
　　是因为错了一个关键节点，这才导致自己的说辞出现了问题。
　　一瞬间。
　　他脑中念头如同电光火石般急速运转，他想到了解决办法。
　　他从瘫坐的姿势改成半跪。
　　双手大张，仰头，闭眼，一脸虔诚道。
　　“尊敬的血月之神在上，请您注视着您最虔诚的信徒吧｀ ˇ！”
　　“我斗胆对着您发誓！”
　　“如果不是林焕击杀的窦祭祀，拿走了龙珠的话，便叫我神魂欲裂，灵魂永坠无间道中，永生永世，生生世世都不得解脱！”
　　周围的一众血月教教徒见金河竟然被质疑之后，直接发了血月教教内最毒的誓言。
　　皆是眼睛蓦然瞪大。
　　“不会吧，金河竟然发了教内最毒的毒誓！难道他刚刚说的是真的？”
　　“林焕竟然真的杀了黄金五星的窦祭祀，这怎么可能啊！”
　　“就是啊！林焕明明在两个多月之前，才只是白银九星的战力，那时候我就觉得林焕变态了，没想到两个多月后的现在，他已经是到了能够杀掉黄金五星魔卡师的实力！这尼玛也太恐怖了吧？！”
　　“别人都是越修炼到后面越是艰难，怎么这林焕是月修炼到后面越容易啊！”
　　“卧槽！这两个月从白银二星到白银九星的战力，有两个月从白银九星的战力到黄金五星的战力，这要是再过上两个月，他岂不是就直接有铂金级战力了？！”
　　在确信金河所说的都是正确的时候，在场的血月教徒全部都被震惊了。
　　太恐怖了！
　　简直太恐怖了！
　　他们怎么都没有想到，林焕竟然真的就已经达到，能够击杀黄金五星魔卡师的实力了。
　　这要是顶尖学府的大四毕业新生也就算了。
　　可林焕只是今年的新生啊！
　　甚至于，他只不过是刚刚入学两个月而已啊！
　　晋升速度这么变态，那不是大一还没毕业，他就已经有钻石级别的战力了？！
　　联盟无数魔卡师毕生的追求，林焕还未满二十就已经是达到了。
　　这尼玛还是人？！
　　这绝对是个怪物吧？！
　　被一众血月教教徒包围的金河，完全没有想到自己刚刚发的那个毒誓，会给这些教徒这么大的震撼。
　　他虽然心里同样很震惊林焕那副拥有黄金级战力的样子，实际情况，他才只是一个新生！
　　在他之前进入天池秘境的认知当中。
　　这种能够拥有黄金级战力的，只能是那些顶尖学府的大四毕业生才对，还的是大四毕业生当中的佼佼者，能够在所有顶尖学府的学生当中能排前三的那种。
　　像林焕这种才刚刚入学俩月的大一新生，是绝对不可能拥有这样的实力的。
　　不过他毕竟是清楚真相的。
　　知道窦祭祀并不是在全盛状态之下死在林焕手上的，而是在和蜥龙大战一番后，实力已经是是十不存一了，这会才死在林焕手上的。
　　所以他心中的震惊并没有其他教徒那样强烈。
　　“走！金河，回教中总部，面见大祭司！”
　　“没错，这件事情实在是太过重大了！”
　　“龙珠丢失，黄金五星的窦祭祀死在了天池秘境手上，这一次行动本以为是十拿九稳，没有什么风险的，没有想到，竟然损失这么惨重！”
　　“这一切都是因为林焕！”
　　“我已经想象不出来，大祭司在知道林焕将他费尽心血布置了三年的成果抢走之后，会震怒到什么程度了！”
　　“嘶！别说了，我一想到大祭司的恐怖手段就忍不住汗毛直立！”
　　一旁的金河听到那些教徒的讨论。
　　心中窃喜不已。
　　没错！
　　就是这样！
　　将所有的罪责，所有的锅全部扣到林焕的头上！
　　这样一来的话，他就安全了！
　　数个小时后。
　　这一群血月教教徒来到一个狭窄但是光亮名堂的小屋子当中。
　　其中一个血月教教徒走到一面墙壁前。
　　一番操作之后。
　　原本没有道路的墙壁顿时两边分开，留出了一条小道。
　　众人还未进去。
　　那小道当中就传出来一股阴森寒气，激得他们全身上下所有鸡皮疙瘩都起来了，其中有几个人甚至忍不住打了个寒颤。
　　“走吧！”
　　那个打开门的血月教教徒招招手。
　　众人便鱼贯而入。
　　穿过狭长的甬道之后，众人来到一个宽阔的大厅，大厅中阴暗无比，到处都弥漫着寒气。
　　让人忍不住浑身发颤。
　　一个穿着血色长袍，坐在高位上的一个中年人右手握拳，撑着自己的脑袋，斜着椅坐在一把不知名材质的椅子上。
　　他看着一众教徒出现到大厅之中，脸上虽然没有任何表情，眼睛深处却还是有这一抹期待。
　　“宋祭祀！”
　　“龙珠呢？”
　　刚刚那个开门的血月教教徒有些颤颤巍巍的走上前，然后恭敬的行了一礼道：“大祭司！”
　　“龙……龙珠的事情出了点问题！”
　　“你说什么？！”
　　血月教的大祭司顿时坐直了身体，顿时冷喝一声道。
　　阴冷的眼神之中寒光乍泄，一股雄浑恐怖的气势从他身体中传出来。
　　宽广的大厅都开始微微颤抖起来，数不清的灰尘顿时从大厅的房源上落下，堆了宋祭祀一生。
　　明明这些灰尘是轻若无物的，实力已至黄金五星的宋祭祀却感觉重逾万斤。
　　将他的脊梁都压弯了。
　　宋祭祀顿时跪下来，声音有些颤抖地说道。
　　“¨」大……大祭司！”
　　“龙珠被魔都学府的林焕给抢了！”
　　“窦祭祀也被林焕给杀了！”
　　“具体的情况，大祭司您当年亲自安排进去的金河就在现场，让他说给您听吧！”
　　说完之后，他手背在身后迅速的招了两下，然后就飞快的缩了回来。
　　看见宋祭祀的小手势，金河顿时就明白了。
　　该轮到自己上场了。
　　真正发挥演技的时候来了！
　　只要是在这里表演好，蒙过了大祭司，以后就万事无忧了。
　　等到以后找到一个机会，直接就和血月教脱离关系。
　　金河走了出来，扑通一声双腿跪在地上。
　　正当他准备开始发挥演技的时候。
　　就见大祭司突然伸出手掌心，他掌心当中长着一张充满尖牙的嘴。
　　那嘴边缘突然长出如同是触手一样的东西，在金河都来不急反应的时候就将它死死的捆住，拉回到那张嘴里，消失不见。
　　然后宋祭祀就听见大祭司那冰冷阴寒的声音突然响起。
　　“弄丢了龙珠！”
　　“就连窦祭祀都死了！”
　　“你这个废物也配活着来到我的面前？！”
　　感受到大祭司在吃了金河之后，身上的气息竟然变得更加阴冷了。
　　就知道大祭司心中的杀意更加沸腾了。
　　他背上的长袍顿时就被汗水浸透，然后把自己的头埋得更低了。
　　虽然他是黄金五星的魔卡师，放在外面，也能算得上是联盟中的强者，能够很轻易地混到上层。
　　但是在大祭司(好王好)面前。
　　别说他这个黄金五星的魔卡师了，就算是黄金九星的魔卡师，在大祭司眼里也只不是只蝼蚁罢了。
　　区别无非就是黄金九星的那个更大一点！
　　“宋祭祀！”
　　“将天池秘境当中的事情给我完完全全打听清楚！”
　　“这件事情绝对不会是林焕一个人做的！”
　　“不管这林焕再怎么天才，也不可能在十八岁的年龄拥有杀掉黄金五星窦祭祀的实力！”
　　“查！将所有参与到这件事情的人全部查出来！我要让他们所有人都知道，得罪血月教就一定会付出巨大的代价！”
　　“是！大祭司！”
　　宋祭祀当即领命出去了。
　　虽然他心中很想问问大祭司，你既然想要弄清楚天池秘境当中发生事情的详细经过，又何必吃了金河自找麻烦呢？
　　不过他也知道这是因为大祭司在盛怒之下一时忍不住手了。
　　不然的话，死的就很有可能是自己了。
　　摇了摇头，他便出去开始打听天池秘境当中到底是发生什么事了。
　　而那阴暗大厅中。
　　大祭司在所有教徒都走光了之后，就猛地一巴掌拍在椅子之上。
　　顿时。
　　这个连黄金九星施展全力都无法在上面留下一丝痕迹的椅子瞬间化为粉末。
　　他心中对于林焕的杀意已经是到了极致。
　　几个月前林焕在赤融秘境抢了他们谋划的赤融晶也就算了，可是这一次林焕夺走的，是他筹划了整整三年的龙珠！
　　龙珠啊！！！
　　那可是能让他的巨龙从属开启进化的钥匙啊！
　　只要是进化成功，他说不定借助从属的反哺，一举突破到钻石级！
　　可是现在！
　　因为林焕全没了！
　　“林焕！！！”划.

第104章



　　就在血月教开始调查天池秘境当中发生的事情的同时。
　　魔都学府。
　　林焕和林幼绮两人久别重逢，自然是免不了互相寒虚问暖一番。
　　在知道林焕现在的魔力等级已经是达到了白银九星后，林幼绮彻底被震惊了。
　　“焕哥哥！你说你已经是白银九星了？！”
　　“嗯。”
　　“而且已经是到了突破到黄金等级的边缘了？！”
　　“嗯。”
　　“战力也已经是达到了黄金二星了？！”
　　“嗯。”
　　林幼绮彻底无言了。
　　几个月前她看到是林焕夺得联盟状元的时候，虽然很难相信林焕能在那个环境当中成长为联盟状元，但事实如此。
　　在接受了林焕很优秀的事实后，她就已经把林焕当做作为优秀的人来看了。
　　但是每一次更新林焕的最新消息，总是会有出乎意料的好消息。
　　到了现在的这种程度，就连林幼绮心中都有些无力。
　　之前，林焕作为联盟状元，而她则是第二名。
　　那个时候，她还有企望能有一天追上林焕的脚步，能够并肩而立，成为能够匹配上焕哥哥的人。
　　但现在，差距太大了。
　　林焕恐怖的天赋和修炼速度已经是让她生不起追赶的心思了。
　　落后一点，那是动力。
　　但落后太多，还企图想要跟上的话，那就是折磨了。
　　尤其是。
　　在顶尖学府联合考核中，她又在家养伤了几个月，魔力没有半点长进。
　　而林焕则是一飞冲天。
　　这大一连一半都没过，他就已经开始冲击黄金级魔卡师了。
　　不出意外的话，他应该马上就能突破到黄金级，成为联盟史上最年轻的黄金魔卡师了。
　　这怎么追？！
　　不过林幼绮也是个洒脱的性子，很快就摆脱了失落的情绪，又变得振奋起来。
　　无论如何，也要尽力靠近焕哥哥。
　　哪怕只有一点点。
　　“焕哥哥，你在天池秘境当中得了‘天净乳’，应该马上就要开始冲击黄金级了吧！”
　　“我就不多打扰你了！”
　　简单的说了两句，林幼绮就离开了林焕的宿舍。
　　虽然分别了好多年，只是相聚了几个小时。
　　但两人都不是太过于感性的人，没有沉浸在这种温情当中太久。
　　何况两人的宿舍距离五米都不到。
　　想见随时都可以见。
　　待林幼绮走后。
　　林焕将这一次去天池秘境当中所获得的收获依次排开。
　　首先是一大瓶天净乳。
　　是这一次的首要收获。 
　　本来林焕向着这次去有一人分就可以了。
　　现在多出这么多来，也无伤大雅。
　　毕竟除了他以后，还有林父林母、林幼绮甚至是刘潇潇将来冲击黄金级的时候，都是有可能用到的。
　　再不济。
　　拿出去卖也不是不行。
　　别人不敢说。
　　神武学府的人肯定会高价收购。
　　毕竟这东西对他们的学府来说很重要。
　　而且。
　　这一次天池秘境之行。
　　原本那个黄金二星的血蛭换成了黄金四星的碧水猫鼬。
　　导致这一次除了他们之外，其他所有人皆是一无所获。
　　甚至。
　　那神武学府的学生，在最开始的时候就被碧水猫鼬给提起淘汰掉了。
　　今年没有天净乳入库。
　　神武学府的天净乳库存应该很是捉急吧。
　　不过这和他没什么关系。
　　目光继续往后面移动。
　　一直到了一颗纯金色的珠子才停住。
　　这东西到底是什么？！
　　伸出手，将这珠子拿起来，林焕眼中闪过一丝沉思之色。
　　不管是从之前高中的课本上，还是从这魔都学府的课堂上。
　　他都没有见过这是什么东西。
　　光是从外表上来看，就是一个普通的发着光的珠子。
　　并没有给他什么特殊的感觉，也没有什么恐怖的气息之类的东西。
　　但这东西一出现就引起了风魔龙强烈的渴望。
　　哪怕是隔着十几公里都隔离不开。
　　这珠子绝对不简单。
　　不过现在还不着急先处理这东西。
　　最后一张则是一张四级的空白魔卡。
　　是从碧水猫鼬身上掉下来的。
　　魔卡属性自然也就是水属性。
　　这三样东西就是这一次天池秘境当中所有的收获了。
　　虽然东西不多。
　　但价值却是极高。
　　天净乳这种能够在魔卡师突破黄金级时提供帮助的神物。
　　绝对会被联盟中无数白银魔卡师疯抢的。
　　四级空白魔卡同样是有价无市的东西。
　　(ciag)联盟百亿人口当中，能够达到黄金级的魔卡师，不足万分之一。
　　而这些黄金级魔卡师当中能够冒着风险去猎杀黄金级妖兽的，又是不足万分之一。
　　所以联盟之中的四级空白魔卡，就像是史诗级魔卡一样稀少。
　　而这三样东西当中。
　　林焕冥冥之中有种感觉。
　　这个纯金色的珠子，才是最有价值的东西。
　　至于价值在哪里。
　　恐怕只有将风魔龙召唤出来才能知道了。
　　沉吟了一会儿。
　　林焕将这枚纯金色的珠子和四级空白魔卡收了起来。
　　他决定先不处理这两样东西。
　　毕竟这两样东西自己已经到手了也不会跑。
　　现在还是来处理天净乳吧。
　　目前突破到黄金级才是最重要的。
　　他眉心一张魔卡飞出，一个人影就出现在了房间之中。
　　“菲丽丝！”
　　“你对【自然进化】比较了解！”
　　“我问问你！”
　　“我对自己使用【自然进化】改在什么时候？”
　　对于天净乳的使用方法，林焕已经是明晰了。
　　只要混合着魔药一同服用下去就行。
　　但是对于在那个时机对自己使用【自然进化】他就有点摸不准了。
　　“御主，只要是在你服下天净乳之后，不管什么时候开始进化都可以！”
　　菲丽丝答道。
　　闻言，林焕点点头。
　　“竟然这样的话，我现在就开始准备服用天净乳和【自然进化】了。”
　　“你在一旁帮我护法吧！”
　　“记住，不管是谁！”
　　“都不能放对方进来！”
　　使用天净乳的时候身体会产生什么变化，他已经是打听清楚了。
　　但是使用【自然进化】后。
　　身体会产生什么变化，那就有些不确定了。
　　他之前也不是没有问过菲丽丝。
　　但人类使用【自然进化】后会发生什么，菲丽丝也不知道。
　　为了防止在途中因为他人的打扰而出现意外情况。
　　就让菲丽丝当做护法了。
　　“是，御主！”
　　当即。
　　林焕就拿出了一开始早就已经是准备好的各种各样的魔药。
　　为了让这些魔药在一起使用的时候不会产生任何的冲突。
　　他还特意找到江离好好请教了一番。
　　先是从瓶子当中取出一人份的天净乳喝下。
　　顿时。
　　一股清凉的感觉传遍全身。
　　这股清凉之意一个瞬息之间转遍了全身上下各个地方。
　　福临心至。
　　他只觉得身体此时通透无比。
　　仿佛是一瞬间自己的身体状态就回到了最初始的状态。
　　魔力在体内运转的速度都变快了许多。
　　没有过多感受，林焕一次照着顺序将那些魔药依次喝下。
　　将所有的魔药全部喝完之后。
　　他只感觉自己全身燥热无比，身体仿佛是变成了一个火炉，炙热无比。
　　汹涌的魔力仿佛要将五脏六腑全部融化。
　　这是魔药开始起作用了。
　　感觉到自己的身体就像是个火山口一样处在爆发的边缘。
　　林焕不敢大意，以自己最快的速度进入修炼状态。
　　开始将这爆炸的魔力运转起来。
　　同时。
　　他意念一动，开始对自己使用【自然进化】！
　　眉心之中。
　　那张【自然进化】化为一抹亮橙橙的翠绿光芒流过全身。
　　这翠绿光芒每过一处地方。
　　拿出的细胞就会同样亮起鞯穆坦狻
　　不多时。
　　林焕全身上下的每一个细胞都亮起了绿光。
　　然后便开始不断的颤抖起来，疯狂的开始分裂变异，进化成全新的细胞。
　　这些新生细胞的基因深处都染着一抹金色。
　　随着这道翠绿流光流遍全身，林焕全身的细胞都被染成金色。
　　然后这些金色细胞就像是饿极的妖兽。
　　鲸吸水般将那些胀满全身的魔力吸收进去。
　　原本林焕那因为庞大魔力而鼓胀起来的身体正逐渐消减下去，整个人都开始闪亮着一抹金色的光芒。
　　此时体内的魔力已经到了可以控制的地步。
　　但是，林焕没有动。
　　而是仔细的感受着身体的变化。
　　他能够清楚的感受到，自己体内的魔力含量正以一个非常恐怖的速度开始飞快上涨着。
　　跨度异常恐怖。
　　相比与之前，翻了整整一倍不止。
　　然而这一切还仅仅只是一个开始。
　　魔力依旧飞速上涨，但是却突然像是卡在了一个瓶颈一样。
　　林焕知道。
　　只要是突破了这个瓶颈，就能正式跨进黄金级大门，成为一个受人人尊敬的黄金级魔卡师。
　　之前，他就是在这个地方。
　　被卡了整整三次！
　　不论他如何努力，都不能撼动这个瓶颈哪怕一丝！
　　正是因为突破黄金时的门槛难如登天。
　　人口基数如此之大的联盟，黄金级魔卡师也就那么一点。
　　然后，林焕就清晰的感受到。
　　那道困扰了自己的整整半个月的瓶颈被疯狂暴涨的魔力轻松突破。
　　突破了黄金级之后，那股暴涨的魔力依旧余势未消。
　　一直冲到了黄金二星的等级后才停了下来。
　　良久。
　　林焕睁开了眼睛。
　　他看着自己的双手，看上去和以前没有什么两样。
　　但是其中崩腾的魔力已经是不可容日而语了。
　　“恭喜御主，晋升到黄金级！”
　　“嗯！”
　　林焕对着菲丽丝点了点头。
　　心中也不免有一抹惊喜。
　　终于突破黄金级了。
　　突然。
　　房间中的魔力开始诡异波动起来。
　　肉眼可见的青色气浪荡开。
　　将桌子上的一个插花的瓶子都扫到了地上。
　　见状，林焕这才突然想起。
　　之前菲丽丝对自己说过，在人类使用了【自然进化】之后，身体将会获得很多的好处。
　　其中的一个好处就是。
　　能够无需催动自身的魔力就能影响到环境中的魔力产生变化甚至波动。
　　没想到，效果竟然这么明显。
　　已经达到了能够影响现实物品的程度了。
　　这可是只有铂金强者才能够达到的能力啊。
　　在能够借用环境当中的魔力之后，再使用魔卡的时候，就像是受到了双倍的魔力加持，魔卡的威力也会更大。
　　就比如说，当初林焕在给黑铁六星的时候。
　　召唤出传说级从属，魔力等级最高也只能是黑铁九星。
　　但是到了现在他黄金二星的等级，在召唤传说级从属――菲丽丝的时候。
　　菲丽丝的魔力等级就能达到黄金四星。
　　如果在召唤的同时，将环境中的魔力附加上去，魔力等级就能够达到黄金五星！
　　虽然看似只提升了一颗星的强度。
　　但是，这可是黄金等级的一颗星！
　　这一颗星的实力差距，可能比白银一星和白银九星的威力还要大！
　　这也是为什么就算是当时天才如江离。
　　只要他没有突破到铂金级。
　　他就永远不可能以黄金级的等级战胜铂金级的魔卡师或者妖兽！
　　而林焕。
　　在刚刚突破到黄金等级的时候，就拥有了铂金以上的魔卡师才拥有的能力。
　　这若是传出去让别人知道，怕不是惊的别人下巴都吓掉了。
　　“御主！”
　　“你现在还没有适应【自然进化】给你带来的能力，还是先适应两天，等能够控制的时候才出去吧。”
　　菲丽丝道。
　　“嗯！”
　　听见菲丽丝的话，林焕深以为然的点点头。
　　只要自己情绪一动，周围的魔力就会跟着动。
　　要是没有控制好久跑出去，可是会给别人带来不小的麻烦的。
　　这倒是无所谓。
　　主要是林焕担心把魔都学府的老师都引过来了。
　　那可就不好了。
　　他盘腿坐回到床上。
　　开始平心静气，常识控制着这个能力。
　　与此同时。
　　童牙那一群人也都回到神武学府。
　　作为第一个敢于主动接受“夺取天净乳”的学生，还是刚刚上任的学生会会长。
　　他们一行人自然是收到了全校的关注。
　　一回到学府。
　　就有开始打听了。
　　本来童牙在回来的路上就嘱咐过了，不要将魔都学府的学生秒杀碧水猫鼬，最后还将所有的天净乳夺走的事情说出去。
　　免得长他人志气灭自己威风。
　　但是那群学弟学妹哪里会听他的话。
　　都不等别人主动开始问，他们就直接将情况说了出去。
　　话一出口。
　　顿时就在神武学府当中炸开了。
　　所有学生都没有想到，魔都学府竟然出了一个妖兽一样的学生，竟然一击秒杀了黄金四星的碧水猫鼬。
　　这个消息简直太让人震撼了。
　　大家都是同龄人。
　　明明我们都还在为白银九星级里挣扎。
　　旁边学府却有人已经冲上黄金级潇洒了！
　　不单单是神武学府。
　　天池旁边当时还有其他两所顶尖学府的学生。
　　不过是短短数个小时的时间。
　　几乎所有顶尖学府都知道了魔都学府出了一个能秒杀黄金级妖兽的怪物学生。
　　那所唯一不知道的，就是魔都学府。.


第105章



　　从天池秘境当中出来之后，池文林和明进在第一时间就想着去用天净乳了。
　　而林幼绮并没有亲自见到。
　　她本身也不是那么招摇的人。
　　自然不会到处去说。
　　魔都学府当中。
　　别说有人知道林焕一击击杀了黄金四星级妖兽碧水猫鼬了，就连林焕他们三人进入了天池秘境都没有人知道。
　　所有。
　　现在所有顶尖学府的学生都在讨论魔都学府出了一个能够秒杀黄金级战力的人。
　　但魔都学府的学生却没有人~知道。
　　其他顶尖学府的学生心中自然是以为魔都学府的人都知-道这件事情。
　　毕竟，这学生本来就是出自你们魔都-学府。
　　你们魔都学府的人自己却不知道。
　　这谁能想得到？
　　整个顶尖学府的圈子当中，就这一话题，魔都学府就好像是被直接除名了一般。
　　而经过时间的发酵。
　　其他九大顶尖学府的人在经过端在的震惊过后，全都开始猜测起到底是谁？
　　是那个天赋恐怖的学生，能在这个学年才刚刚开学不过两个多月的时间，就能拥有黄金级战力？
　　“你们是不知道，那碧水猫鼬是有多恐怖，在刚刚开始分娩的时候，只是区区一个水箭就差点将我们七八人直接团灭。”
　　“后面还有一二十位来自联盟位白银级魔卡师纷纷出手，但是却奈何不了那碧水猫鼬分毫！”
　　“就连一位黄金级魔卡师都被一招秒杀！”
　　“当时在场的人都直接是绝望了！”
　　“就在那个时候，先是一点金光亮起，然后枪出如龙！一出场就是石破天惊！”
　　“不过只是一瞬之间，就将那秒杀黄金级魔卡师的水炮轻松破开，又是过了一瞬，就将那黄金四星的碧水猫鼬直接秒杀，洞穿心脏！”
　　一位跟随着童牙一同进入了天池秘境当中的神武学府的学生，正站在神武学府最大的演武场上，绘声绘色地讲着当初在天池秘境当中发生的事情。
　　在讲到那柄金色长枪出来的时候，顿时唾沫横飞，捶手顿足，激动不已。
　　而在他面前，乌央乌央的围满了神武学府的学生。
　　皆是一脸津津有味的听着这个故事。
　　这可是真・在现场的成员。
　　说的话，可都是第一手的详实资料。
　　“一招秒杀黄金四星的妖兽，那是何等的威武霸气啊！”
　　“大丈夫当如是也！”
　　“我光是在这里听着就已经是热血沸腾了！我真是很不得当时就现场！这样的话就能亲眼看见那一枪的绝世风姿了！”
　　“别说了，我已经是开始后悔了！”
　　“你后悔个啥啦！我才是真的后悔，当初童会长亲自来邀请我去参加这个任务，但是我当时因为想着要抓紧时间修炼，就给拒绝了！
　　我要是能够提起那知道渠道天池秘境当中就能看见那如此壮观的一幕，我肯定就不会拒绝了！”
　　一群今年刚刚进入学府当中的新生。
　　在听见学长的讲述过后，顿时心潮澎湃不已。
　　对于那个能一击秒杀黄金四星的妖兽的“学长”不仅心向神往。
　　作为顶尖学府的学生，对于这种可以触摸到的实打实的强者，是很憧憬的。
　　虽然平时教他们的老师，都是铂金级别的魔卡师。
　　但是在这些顶尖学的学生眼里。
　　这些老师就只是一个老师而已，而不是实力强大的铂金魔卡师。
　　因为他们从来没有见过那些教导他们的老师出手，并没有对他们是一个强大魔卡师的真实感。
　　而且那个在天池秘境当中秒杀黄金四星妖兽的。
　　可是魔都学府的学生！
　　是他们的同龄人！
　　“唉，你们说，那个用金色长枪秒杀碧水猫鼬的人，是魔都学府的哪一位学长啊？！”
　　周围听着故事的一个清秀的女学生有些好奇的问道。
　　“不知道！但是我相信，那一定是一个非常强大帅气的学长！”
　　“你怎么就知道那是一个强大帅气的学长？！我看你是思春了吧！”
　　“是又怎么样？！”
　　“就是，那样强大帅气的学长，谁有不爱呢？！”
　　而在人群的正中央。
　　童牙听着自己神武学府的女学生竟然在哪里“争风吃醋”的样子。
　　眼神之中满是不忿之色。
　　以前的时候，就算自己是站在人群的角落中，哪怕是最边远的地方。
　　都永远会被第一个发现，拥簇起来。
　　就像是一个太阳一样。
　　不论他如何隐藏，就是连自己的一丝光辉都掩盖不住。
　　但是现在，就算是自己站在人群中央。
　　这些人就像是没有看见自己一样。
　　也不会像是往常一样地跑上来，童学长“童会长”的叫。
　　现在。
　　都跑去讨论魔都学府那个秒杀黄金级妖兽的“学长”去了！
　　结果他一个堂堂学生会会长站在这里，却没有人理。
　　池文林！
　　我绝对不相信你能够自己一个人秒杀那个黄金级的碧水猫鼬！
　　你等着！
　　我现在就过去挑战你！
　　我要让所有神武学府的学妹都知道！
　　我童牙才是真正值得他们向往，憧憬的！
　　心中如此想着。
　　童牙就怒气冲冲的出了神武学府，直朝着魔都学府的位置而去。
　　与此同时。
　　魔都学府厉金学院院长廖毅正坐在自己办公室当中处理着文件。
　　突然！
　　手机铃声响起。
　　他推了下眼睛，发现是神武学府的校长，古飞打来的的电话。
　　“喂，古飞啊，你这大忙人怎么有时间想起来给我打电话了？”
　　“哈哈哈，没时间就不能给你打电话了？”
　　“我说了廖毅这老小子可以啊！”
　　“偷偷培养出一个黄金级的好苗子不跟我们说是吧？”
　　“是不是偷摸憋着坏呢！”
　　听见电话那头古飞的声音，廖毅眼中顿时露出疑惑之色。
　　黄金级的苗子？
　　我怎么不知道呢？
　　“不是，等会，老谷，你是不是搞错了啊？！”
　　“我们厉金学院最近没有学生突破到黄金级啊？！”
　　“装？！你再给我装？！”
　　“现在所有顶尖学府的学生都知道！”
　　“你们魔都学府出了一个学生，在天池秘境当中用一杆金色长枪秒杀了一只黄金四星的碧水猫鼬！”
　　“金色长枪！魔都学府的校徽！你说说，这人不是你厉金学院的学生又是谁？！”
　　对于廖毅的话，古飞就直接是当他在伪装。
　　一个字都不信。
　　接着，他就将从学生那里听到的信息说了一遍。
　　然后，他有些得意道。
　　“怎么样？”
　　“现在没话说了吧？”
　　“不是我说你，学院出了一个突破到黄金级的学生，这不是挺好的吗？有什么好藏的啊！”
　　“这可是目前顶尖学府第一个突破黄金级的学生啊！”
　　“你得请客啊！”
　　在听完古飞的话之后，廖毅这才终于明白了事情的前因后果。
　　明白了之后。
　　他心中就忍不住想要骂娘。
　　怎么这所有顶尖学府的学生都知道的事情，甚至连学府的校长都知道了！
　　就他们魔都学府的不知道？！
　　“这事情，我还没弄清楚，等我……”
　　正当廖毅还想要解释一下的时候。
　　办公室的大门突然被猛地推开。
　　一个大一新生闯了进来，半弓着腰，满头大汗，一脸焦急地说道。
　　“廖院长，你赶快出去看看吧！”
　　“神武学府、玄渡御卡师学府、天都学府……”
　　“其他就锁顶尖学府的白银九星的学生现在正堵在厉金学院的门口，正指名道姓的要挑战池文林学长呢！”
　　“走！去看看！”
　　听见这学生的话，廖毅顿时就是眉头一皱。
　　这些其他顶尖学府的学生过来挑战池文林干嘛？！
　　难道和刚刚古飞说的事情有关？！
　　不会那个在天池秘境当中秒杀碧水猫鼬的就是池文林那小子吧？！
　　可是他两个多月前开学的时候，才刚刚突破到白银九星吗？！
　　难道这短短的两个多月的时间，他就从白银九星突破到黄金了？
　　嘶！
　　那这个升级速度很是有些恐怖啊！
　　我们厉金学院这是捡到宝了啊！
　　心中如此想着。
　　廖毅的脚步愈发的快乐起来。
　　而此时厉金学院的门口。
　　九个身上散发着白银九星气势的人站在那里，皆是神色平静的站在这里，好像是在等待这什么人一样。
　　厉金学院的门里门外，都是围着一圈魔都学府的学生。
　　见着九个白银九星的人，低声地议论起来。
　　“宋信厚、孔池、汪鹤、俞永丰……
　　他们不都是其他顶尖学府，已经是突破到了白银九星的学生吗？怎么都跑我们魔都学府来了，还堵着我们厉金学院的门，这什么情况？！”
　　“什么情况？”
　　“他们都是来挑战你们厉金学院最厉害的学生的！”
　　一个穿着神武学府制式衣袍的学生突然站出来说道。
　　闻言，周围魔都学府的学生顿时倒抽一口凉气。
　　这些人。
　　全是已经突破到了白银九星的学生。
　　不出意外的话。
　　站在这里的九个人，在从顶尖学府毕业之前，都是有望突破到黄金等级的。
　　就算是放在天才如云的顶尖学府当中，他们九个也绝对是天才中的天才。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　是真正的天之骄子。
　　也是众多顶尖学府学子追求的目标和向往。
　　而神武学府的学生却说，这九个人竟然都是同时来挑战厉金学院最厉害的学生？！
　　挑战池文林？！
　　这到底是什么情况？！
　　于是他们再度向着那个神武学府的学生问道。
　　却见那个神武学府的学生反倒带着疑惑的语气问道：“你们难道不知道，你们厉金学院那个最厉害的学生，在前几天的天池秘境当中，一击秒杀了一只黄金四星的碧水猫鼬吗？！”
　　“什么？！”
　　听见这神武学府学生的话，周围众多魔都学府的学生都是失声道。
　　心神震颤不已。
　　连身体都忍不住摇晃了两下。
　　一击秒杀黄金级妖兽？！
　　这得是多恐怖的战力啊！
　　而且还不是黄金一星的妖兽，而是黄金四星！
　　这可以说是完全不同的两个概念。
　　要是比拼实力的话，黄金四星的妖兽能打十个黄金一星的妖兽！
　　两者之间相差太多了！
　　我们魔都学府什么出了这么个恐怖的学生却都不知道？！
　　那神武学府的学生见周围一众魔都学府的学生届时露出一脸的震惊之色。
　　就像是第一次听见一样。
　　顿时。
　　他忍不住说道：“不是！”
　　“这件事情都已经在顶尖学府的圈子里面传疯了！”
　　“你们不知道吗？！”
　　这句话一出，就像是灵魂拷问一样。
　　让这些魔都学府的学生顿时怔怔无言。
　　在顶尖学府的圈子里面传疯了？！
　　他妈的！
　　那为什么我们魔都学府的人却一点都不知道？
　　就像是有人故意瞒着消息一样！
　　难道是你们其余九所顶尖学府一同把魔都学府屏蔽了吗？！
　　我们魔都学府被踢出群聊了吗？！
　　就在这个时候，就一个魔都学府的学生突然指着一个地方突然喊道。
　　“池……池文林！”
　　“他来了！池文林来了！”
　　此话一出。
　　瞬间所有人的视线都朝那个学生所指的地方瞧去。
　　那堵在厉金学院门前。
　　其余顶尖学府最优秀的九个学生猛地睁开自己的双眼。
　　霍然转身。
　　朝着身后扫去。
　　在所有人的目光之中。
　　只见一个穿着拖鞋，一手拿着杯豆浆，一手拿着根油条往嘴里塞的年轻人走了过来。
　　被一群人注视着。
　　那年轻人明显脚步变得迟缓，最后停了下来。
　　然后用嘴撕下一块油条，眨巴了两下眼睛。
　　众人见状。
　　魔都学府的人还好，他们平时就知道池文林就是这个样子。
　　虽然是个世家子弟，但没有一点架子。
　　尽管家财万贯，过得却和平民一样。
　　但那些赶过来看热闹，其他顶尖学府的学生看到池文林是如此的形象，眼中原本期待的神色瞬间消失，眉头高高皱起。
　　这就是厉金学院最厉害的学生？！
　　这就是那第一个突破了黄金等级的学生？！
　　这就是那在天池秘境当中秒杀碧水猫鼬的学生？！
　　他们怎么就这么不信呢！
　　当即就有几个从神武学府的妹子心中的幻想破灭了。
　　“明明使用金色长枪秒杀碧水猫鼬是很帅的行为，但是为什么我看到的真人如此辣眼睛！”
　　“我也是！幻想直接破灭！我还准备拿他当我奋力追求的目标的说，现在……还是换一个吧……”
　　“啊啊啊！一枪扭转战局，灭杀碧水猫鼬，我光是听着就感觉到热血沸腾！本以为正主肯定是一个英俊雄伟的男人，结果……”
　　“唉，别说了……”
　　这些人的议论声并没有掩饰，直接就传到了池文林的耳朵里。
　　他看着厉金学院门口多了这么这么一群生面孔，还有九个气息和他相近的同龄人，他顿时就有些懵逼了。
　　这是什么情况？！
　　为什么多了这么多人？！
　　还都看着我？！
　　什么意思？！
　　似乎是看出了他心中的疑惑，有一个和他关系很不错的魔都学府学生走过来，凑近他的耳朵将事情的原委全不说了。
　　听完之后，池文林直接就傻了。
　　啥？！
　　我在天池秘境当中一击秒杀了碧水猫鼬？！
　　这九个人都是其他顶尖学府的佼佼者，还都要挑战我？！
　　就因为我秒了一只黄金级妖兽？！
　　可尼玛……这些事情不都是林哥干的吗！
　　我何德何能能做到这样的事情啊！
　　看着这九个其余顶尖学府的佼佼者都朝着自己看了过来。
　　池文林慌了！六.


第106章



　　我滴个乖乖！
　　这是要我一个人打九个人？！
　　尼玛！
　　这要是真的被盯上了的话，不就死定了！
　　一挑九！
　　这是人能干的活吗？！
　　那一开始围着厉金学院的九个人当中，走出一个穿着时尚潮流，中分发型的年轻人。
　　他微微昂着头走了出来，双手抱着臂，眼神轻佻的上下打量了池文林两眼，眼中浮现出一丝傲然道。
　　“池文林，你就是魔都学府厉金学院最优秀的学生是吧？！”
　　“他们说的那个，在天池秘境当中，用一杆金枪就一击秒杀黄金级妖兽的人，就是你了吧？！”
　　“不过……”
　　“我不相信这是你干的！”
　　“甚至，我怀疑这是他们神武学府的人看错了，顶尖学府的学生当中，到现在连一个黄金级的学生都没有出现，秒杀黄金四星的妖兽，不可能！
　　就算顶尖学府出现了这样的学生，也必是我天都学府左界！”
　　此话一出，周围顿时传来一阵阵的惊呼声。
　　“左界？他就是那个当初在考核当中仅仅一名之差成为的第二名，后面却以超越那届所有顶尖学府学生的恐怖天赋，第一个突破到白银九星的左界？！”
　　“说话的时候是真的狂！”
　　“虽然说的话又听起来有些不爽，但说实话，我感觉他说的话还是有一定道理的，我其实也不大相信现阶段能有那个学生能够秒杀黄金级妖兽的！
　　要是黄金一星的我还能尚且接受，但黄金四星的话就有点离谱了！”
　　对于天都学府左界说的话，一众顶尖学府的学生听完之后解释面面相觑。
　　然后就是低声地议论起来。
　　有的人认同，有人的质疑，有的人表示要观望一会。
　　但无一例外的。
　　他们对于自己最开始觉得魔都学府出了一个绝三六七世天才的想法再也没有之前那么坚定了。
　　而那过来挑战的九个人。
　　直接就是从一开始就是不相信的态度！
　　他们可以相信有同龄人超过自己一点点，但却绝对不信有同龄人超过自己的太多！
　　就算是当初是夺得状元的，在顶尖学府经过了数年的学习后，当时的状元也未必能够一直保证头名。
　　事实上。
　　这在场的九个人当中，没有一个人是当初夺得过状元的。
　　但是他们却凭借着自己的努力超越了当初的状元。
　　所以说。
　　大家伙的都是天才！
　　你要是说你率先一步拥有了黄金级的战力，那么大家伙还是可以接受的。
　　但是你现在和我说。
　　你能一击秒杀黄金四星级的妖兽了？！
　　那就接受不来了了！
　　不仅接受不了，同时也不想相信这种事情会发生。
　　所以他们几乎是在听到这个消息的同时。
　　就想着要直接过来看看，那个传说中能秒杀黄金四星妖兽的学生到底长个什么样。
　　最重要的是。
　　他们想要验证一下所传言的是否是真的！
　　传言中的那个学生是否有真材实料！
　　现在人见了。
　　挺失望的。
　　和想象当中的差距太大了。
　　看着这些人说的话和脸上明显的失望痕迹，池文林却不服了。
　　“哎哎哎，你们要是嫌弃我实力低也就算了！”
　　“但你们嫌弃我的外表我可就不服了嗷，难道我还不够英明神武吗？！”
　　“再说了，谁说顶尖学府没有学生能够做到秒杀黄金四星级的妖兽了？！”
　　“我告诉你们！”
　　“一击秒杀碧水猫鼬确实不是我干的！而是我林哥干的！”
　　池文林双手叉着腰，一脸骄傲的对着周围的众人说道，就好像是一个向别人炫耀的小孩子一样。
　　周围的一众顶尖学府的学生听见这话都忍不住愣住了。
　　他们原本在看到池文林后，还只是怀疑。
　　好家伙。
　　结果到了池文林这，他直接就承认了。
　　“卧槽！难道还真的有那个人，一击秒杀了黄金级妖兽？！”
　　“应该是了，你见池文林这家伙什么时候公然叫过什么人哥？！”
　　“竟然真的有一个人能秒杀黄金级妖兽，这人是谁？厉金学院的大四学长？！”
　　“没听说厉金学院有那个厉害的学长姓林啊，再说了，厉金学院不就是池文林自己最为厉害的吗？！那还能找到一个比他还厉害的学长出来？”
　　“不会是池文林见其他顶尖学府一次性来个九个人，怕了，想着随口杜撰出来一个人，想要避开挑战吧？！”
　　和那些魔都学府以外的学生想必，魔都学府本身的学生，对于池文林的了解肯定是比较深的。
　　虽然他是联盟世家出身。
　　但是平时行事的时候确实像个小混混一样，完全不讲究什么。
　　像这种凭空杜撰出来一个人来逃避挑战这种事情，放在其他任何一个学生或者世家弟子身上，都做不出来这种事情。
　　但池文林做得出来。
　　“这个人真的存在吗？！”
　　“我怎么感觉你是故意避战呢？！”
　　“你也是一个大三的学生了，应该知道，同为顶尖学府的学生，如果你因为害怕而避开我的挑战，丢人的可不只是你，还有魔都学府！”
　　双手抱臂，左界眼神之中带着怀疑之色的问道。
　　他还是不相信现阶段能有顶尖学府的学生做到秒杀黄金级妖兽！
　　于是在刚刚说话的时候，他特意将逃避挑战会造成的后果给点出来了。
　　一般来说，顶尖学府学生之间是很少会产生这种正面的对局的。
　　更别说是像现在这样直接跑到别人的学府来，上门挑战的。
　　这要是放在古时候的说法。
　　这叫踢馆。
　　上门挑战赢了的，那自然是接受鲜花和掌声。
　　输了的学生则不仅仅是自己丢脸，还会连带着他所在的学府一起丢脸。
　　毕竟输了的话，不就是代表所在学府无能吗？
　　而上门挑战输了的，别打脸和嘲讽都是轻的。
　　以后还会一直背负着一个不知天高地厚的标签。
　　这可是一生的耻辱。
　　就是因为这种行为侮辱性稍强，所以一般情况下是不会发生的。
　　毕竟十大顶尖学府之间互有竞争，但终究还是同气连枝的。
　　不过。
　　那是一般情况下！
　　现在，魔都学府疑似出现了一个，能秒杀黄金级妖兽的学生。
　　这如何能其他顶尖学府的学会坐得住。
　　上门挑战自然也就不可避免了。
　　一旁围观的某个魔都学府的学生走来低声说道。
　　“池学长！你说的那个林哥是真的存在的吗？！”
　　“这件事情可和以前的事情不一样了！”
　　“稍微有点马虎，魔都学府可就颜面无存了！”
　　“放心！”
　　“我心里有数！”
　　世家出身，又是大三的老油条了，池文林自然知道这些挑战代表着什么。
　　九大顶尖学府的优秀学生联袂而来。
　　公然宣战。
　　一个处理不好，自己的举动就会给魔都学府丢人了。
　　正是因为如此，他才要将事情讲清楚。
　　听见左界的质疑，池文林当即冷笑一声，朗声道：“我说有那便是有！”
　　“你当只要是个人物都够资格当我池文林的哥吗？！”
　　“告诉你们！”
　　“别说现在就你们这几个人了，就算是你们的数量上在加上十倍，对我林哥来说，也是一击皆斩！”
　　“胆子够大的，就跟着我，我现在就带着你们去找林哥！”
　　“不过等会躺着出去的时候，可别后悔！”
　　说完，他就对着这九个人再度冷笑一声，转身就朝着a区宿舍走去。
　　再邀请天池秘境当中的时候，他就已经是将林焕的作息和日程全都给摸透了。
　　知道这个时间段。
　　林焕肯定是在宿舍修炼的。
　　虽然过去打扰他修炼是挺惶恐的。
　　但是没办法。
　　毕竟这个事情，关乎着整个魔都学府的脸面。
　　与此同时。
　　宿舍内。
　　林焕缓缓睁开眼睛，稍微等了一会儿。
　　再发现房间之中没有产生任何的魔力波动之后，这才心满意足的点点头。
　　通过这段时间的掌控。
　　他已经完全能够对自己影响环境中魔力的能力运用纯熟了。
　　现在。
　　他甚至已经能够在战斗之中都不会让自己的情绪影响周围环境中的魔力。
　　也能够通过调动周围环境中的魔力来给自己的魔卡来进行增幅。
　　如果不看其他的东西的话，他就现在再进行战斗的话，和一个铂金魔卡师的差距也不会打到哪里去。
　　当然。
　　他也知道，能够达到铂金的等级，自然不可能仅仅只是能够调动环境中魔力这一个点。
　　肯定还有其他的东西。
　　但他现在也不心急就是。
　　年仅十八岁就已经是成为了黄金魔卡师。
　　将来别说是突破铂金了。
　　就算是联盟中所有人都高不可攀的钻石，也只是时间问题了。
　　现在，既然已经是突破至黄金等级了，也该将之前该还的魔卡都给换了！”
　　“等我的所有魔卡全部都换成传说级，战力一定又会猛增一大截！”
　　“不过在此之前，还是得去问问江离老师，解绑魔卡所产生的负面效果有哪些！”
　　“这件事情可得注意一些才行！”
　　林焕喃喃自语道。
　　简单地收拾了一下，他出了宿舍想要前往奖励所在的那个药园子。
　　然而。
　　还不等他刚刚走上两步，就看见池文林带着一群人朝着这里走了过来。
　　人还没到，一些争论的话就已经是先行一步传了过来。
　　“我说池文林，你到底还要将我们带到哪里去啊？！森林学院，他们的专属秘境，现在又是学生宿舍，我左界的时间不是这么给你浪费的！”
　　“要是没有那个林哥，他只是你不敢接受我的挑战，所杜撰出来的人物，直说就行，我也不是不能理解！何必像现在这样带着大家绕圈子.. ........”
　　“就是，池文林，这件事情从最开始就只是一个乌龙，你直接不承认秒杀黄金级妖兽的，根本就不是你们魔都学府的学生就完了，何必要为了这份虚荣冒领这份荣誉呢！”
　　“我就说，怎么可能现在就出现能够秒杀黄金四星妖兽的学生！”
　　“闭嘴！我池文林从不说谎，别在这唧唧歪歪的！”
　　听到这些话，林焕不禁挑了挑眉，顿住了脚步。
　　他遥望过去。
　　正好和池文林对视了一眼。
　　一瞬间。
　　池文林双眼猛地一亮。
　　只见他瞬息之间就跨越了数十米的距离，来到这里，一脸激动道。
　　“林哥！”
　　“谢天谢地，终于是在这里找到你了！”
　　“要是在找不到你，今天魔都学府可就要丢大人了！”
　　就在林焕心中有些疑惑的时候，池文林说完这两句话，却又突然转过身道。
　　“你们不是想找那个在天池秘境中，一击秒杀黄金四星的碧水猫鼬的到底是谁吗？！”
　　“现在我就告诉你！”
　　“那个人就是我林哥，林焕！”
　　直到他说完这两话，那群校内校外的学生这才围了上来。
　　装上池文林说的这两句话之后，解释面面相觑。
　　他们没有想到，在池文林带着他们在魔都学府逛了一大圈，他们心中已经是认定了那个“林哥”就是池文林杜撰出来的一个角色的时候。
　　却看见池文林指着一个人说道，这就是林哥！
　　但，这不是搞笑吗？
　　在场的所有人都知道，林焕是今年的联盟状元。
　　入学考的时候，魔力等级还只是白银四星而已。
　　结果你池文林现在指着林焕和我们说：“林焕就是林哥！”
　　这谁能信？！
　　两个多月的时间从白银四星晋升到能够秒杀黄金四星的妖兽。
　　这速度，说是坐火箭都慢了。
　　这还不如一开始池文林说自己在两月内从白银九星突破到了黄金更加靠谱！
　　因为前者都已经不是有多恐怖的成都了。
　　这已经是超越常识了。
　　就像是一个荒谬的笑话一样。
　　于是他们就真的笑出来了。
　　“哈哈哈，不是，池文林，我说你就算是被逼到绝路上，急中生智，也好歹逮一个稍微靠一点的人啊！
　　这林焕，虽然确实是天才，是今年的联盟状元，但是你说他就是那个秒杀碧水猫鼬的人，不觉得搞笑吗？！”
　　“G，我是林焕，我今天被一个无耻学长逮住，被迫营业！”
　　“最尼玛离谱的是，所有人都知道，一击灭杀碧水猫鼬的是一柄金色长枪，那可是金属性的魔卡，你拉出来的林焕，可是森林属性的魔卡师！
　　你可真是个人才，话乱说也就算了，眼睛也分不清了！”
　　“你还别说，这林焕丰神俊朗，仪表堂堂，要是一开始看到池文林长得这么帅，就算他在啃油条，我都信碧水猫鼬是他 杀的！”
　　不仅是校外的人觉得池文林这随便逮着一个人，就说他是传闻中的“林哥”很离谱。
　　就连魔都学府的学生，都觉得池文林的这个操作很荒唐。
　　“学长，你不是说你有分寸的吗？！”
　　“这就是你的分寸吗？！”
　　“作为魔都学府的学生都要守护魔都学府的荣光！”
　　“你看你都守护了什么？！”
　　不管是这些校内的还是校外的各种指责、不解、讥讽，池文林都知道是因为什么而产生的。
　　无非就是不相信林焕能够秒杀黄金四星的妖兽罢了。
　　他们不相信，并不是因为他们没见识。
　　相反，正是因为他们这些顶尖学府的人见识太多。
　　见过，听闻过太多的天才。
　　才会不相信林焕能够做到这种事情。
　　但，不要紧。
　　马上，他们就会明白。
　　天才这个词用来形容林焕都已经是不够格了。
　　或者可以这么说。
　　林焕，将会重新定义“天才”二字！
　　而在一边默默听着的林焕也明白了到底是发生了什么事情。
　　也知道了池文林将这一大圈人带到自己面前是为什么。
　　他心中顿时有些微微无语。
　　你们其他顶尖学府的学生是没事做吗？！
　　听到别人学府出了一个能杀黄金级的，就气冲冲地跑过来打架。
　　闲的？！
　　尽管林焕心中很像吐槽两句。
　　但他忍住了。
　　能干出这种无聊的事情，吐槽了多半也没啥用。
　　他急着找江离咨询问题，懒得和他们在这个上面浪费时间。
　　于是他指着一旁的演武场道。
　　“都是来挑战我的是吧？”
　　“我没有时间和你们一个一个来！”
　　“你们直接一起上吧！”.




第107章



　　林焕说这些话的时候，表情平淡无比。
　　好像是天经地义一般。
　　然而其他听见林焕说这话的人。
　　首先是愣了两秒钟，然后骤然爆发出轰然大笑声。
　　“哈哈哈哈，逗死我了，这池文林是个逗比也就算了，就连随便逮住的一个人，也是逗比！”
　　“这林焕拿了个联盟状元后，不会就以为自己已经是天下无敌了吧？！”
　　“我话就放在这里，别说这一同其上，就单单拿左界来说，这林焕就绝对不是对手！”
　　“唉，正是白长这么一张帅脸了！”
　　“他刚刚要是不开口就好了，为什么就非要张嘴呢？！”
　　一众校外的顶尖学府学生听见林换那如同天方夜谭的狂妄之言。
　　都在那里猜测，林焕是不是拿了一个联盟状元之后，就已经是飘了。
　　已经是神志不清了。
　　他林焕不过是今年刚刚考入顶尖学府的新生而已。
　　除了一个联盟状元的名头之外。
　　而这九个前来挑战的学生，是绝对的天之骄子，人中龙凤。
　　他们不论是名气，实力还是荣誉，都要比林焕强上太多了。
　　毕竟他们除了听说过林焕在刚刚入学的时候成为了魔都学府的新生第一名。
　　就没有任何的其他事迹了。
　　他林焕凭什么说出“你们所有人一起上”的话？！
　　一挑九？！
　　有这个实力吗？
　　而一众魔都学府的学生听着他们的话，皆是紧紧的捏着拳头。
　　脸上的神色因为羞辱而微微有些涨红。
　　脖子上也隐隐有青筋浮现。
　　他们都是怒目圆瞪地看着其他顶尖学府的学生。
　　这其他顶尖学府的学生在着阴阳怪气自己学府的学生。
　　自己却不能反驳什么。
　　这林焕可是他们魔都学府今年这届新生的第一人。
　　说林焕就等同如说他们自己。
　　所以他们听见这些话很是不忿。
　　甚至。
　　他们心中也隐隐地有些埋怨起林焕来了。
　　如果不是你在这里冒领了那个“林28哥”秒杀黄金四星碧水猫鼬的名头，还口出狂言，也不至于就这样被别人说成这样但是却无法反驳的好！
　　在这些人的目光当中。
　　左界上前一步，一脸的玩味的说道：“林焕同学，你是不是觉得自己拿了个联盟状元就很厉害了？”
　　“我告诉你！”
　　“能和我左界并肩站在一起的，没有一个是联盟状元！但是为什么我们却成为各自学府最突出的代表，你懂吗？！”
　　“状元只不过是一个微不足道的起点而已，能够笑到最后的，才是真正的赢家！”
　　“懂吗？！”
　　听见着左界如同一个破烂长辈一样在这里叽叽歪歪，林焕顿时就皱了眉。
　　心中逐渐有些不耐烦起来。
　　他现在还想着去找江离呢。
　　哪里还有时间陪着这些无聊至极的学生磨磨唧唧。
　　他冷声开口道。
　　“聒噪！”
　　“要打就打，不打就滚！”
　　“磨磨唧唧的浪费时间！”
　　骤然。
　　左界的脸色顿时就变了。
　　但又只是一瞬间，他的脸色又恢复正常，只是眼底的光芒依旧是阴冷不已。
　　他冷笑一声道。
　　“既然刚刚和学弟讲了这么多大道理，你都听不明白。”
　　“言传既然无用，那我只能是身教了！”
　　说着，他先是率先一步踏出。
　　随着他一脚踏出，爆裂的罡风顿时出现在场中。
　　如同刀一样，割的人皮肤隐隐生疼。
　　地面上那坚硬的红土石地，直接被切出道道深浅不一的沟壑。
　　一直从他们所站的位置延展到演武场之中。
　　几乎只是一息之间。
　　左界的身影就仿佛凭空出有凭空消失，就只有魔力波动了一下，就出现到了数百米之外的演武场中。
　　顿时。
　　现场顿时响起一连串抽凉气的声音。
　　在场的全都是顶尖学府的学生，放在外面都是万里挑一的天才。
　　但是在看到左界这一手的时候。
　　依然还是心惊不已。
　　从这效果上来看，应该是使用了某种能够加持状态内的技能类型魔卡，或者是特殊类型的魔卡。
　　但是效果是绝对的强大。
　　首先就是从地面上的切痕一样的沟壑。
　　每一道都长逾十米，最深处已经是能够达到了一米之长。
　　若是这一下砍在了一只白银九星的妖兽身上。
　　妖兽怕不是当场即死。
　　而这。
　　仅仅只是左界在过去的途中无意之间制造出来的。
　　虽然所有人都知道，他有秀肌肉的成分在其中。
　　但是所有人也知道，这个威力还远远不止那张魔卡的全部实力。
　　若是他全力之下催动那张魔卡。
　　破坏力一定会更强大。
　　在左界过去之后，另外前来挑战的八人，同样是八仙过海，各显神通。
　　每一个进入演武场的学生比之左界来。
　　全都是有过之而不及。
　　“嘶！这就是站在顶尖学府全体学生之上的顶峰吗？！”
　　“虽然只是一个登场，但是管中窥豹，已经是能够想象这些天才中的天才到底有多恐怖了！”
　　“都是同龄人，和他们相比，我们实在是差太远了！差距太大了！”
　　“就这样的表现力，都没有达到黄金级战力，那位能一柄金枪秒杀黄金四星妖兽的魔卡师，又会恐怖到什么程度啊？！”
　　“呵呵呵，这林焕竟然敢冒领那位强大神秘的魔卡师的战绩，真的是……”
　　“我倒想看看林焕是怎么过去的，他如果是脚走过去的话，那可就太丢人了！哈哈哈！”
　　在哪被那九个顶尖学府的顶尖学生各施手段过去之后。
　　众人开始好奇林焕是准备怎么过去。
　　他最开始杨言要一打九。
　　现在，他要对决的九个人，过去演武场的方式，虽然看起来有些花里胡哨的。
　　但是从哪一角能够看出他们的实力来。
　　要是林焕过去的方式不如那就九个人当中哪怕一个。
　　那就太过丢人了。
　　都不用打，气势上就已经是输了一大截。
　　那种情况下，能够打赢一个都够呛。
　　何况，他还是杨言的一挑九。
　　然而。
　　正当他们都想要看着林焕是怎么过去的时候，却发现林焕不见了。
　　消失的无声无息的。
　　“卧槽！林焕呢？！”
　　“这是什么情况？这林焕刚刚还在我旁边，只是一转头的时间，人就没了？”
　　“怎么突然变成灵异故事了？！”
　　“我看，会不会是在我们注意力全被左界吸引过去的时候，林换趁我们不注意偷偷逃跑了吧？”
　　“嗯，我八成就是……”
　　“等下，你们看！”
　　正当这里的一众学生找不到林焕，已经是准备认定他直接逃跑了的时候。
　　却突然听见一个玄渡御卡师学府的学生指着演武场上道。
　　声音当中满是惊讶。
　　众人循声望去。
　　只见演武场正中间站着一个穿着魔都学府制式服装的修长身影。
　　不是林焕又是谁？！
　　“他怎么过去的？！他什么时候过去的？！”
　　“我怎么感觉现在比刚刚还要灵异啊！”
　　“卧槽！这林焕，有点邪啊！”
　　在场的所有的顶尖学府的学生，顿时浑身打了个冷战。
　　明明这还是属于夏季的时间。
　　众人的心底却莫名的弥漫起一股寒意。
　　让每一个人都忍不住地咽了一口唾沫。
　　林焕的诡异消失，和左界完全不同。
　　左界过去的时候，使用了魔卡，在场的所有人都感受到了一股极强并且很是明显的魔力波动。
　　这是魔卡师在使用摩卡的时候会产生的一种想象。
　　并且他人过去的时候看似只有一眨眼。
　　一瞬间就过去了。
　　但实际情况上却相反。
　　他在过去的时候，不仅有狂暴的罡风刮起，还将平整的地面切砍的如同碎肉一般。
　　在场的所有顶尖学府的学生，从头到尾都是很清晰的知道，他是怎么过去的。
　　但林换不一样。
　　他消失不见的时候，在场的所有人都没有感受到一分一毫的魔力波动。
　　而且过去的过程他们也全然不知。
　　知道林焕已经不知道什么时候都站到演武场的时候。
　　众人这才知道。
　　林焕过去了。
　　一般情况下。
　　没有魔力波动，也就代表林焕没有使用魔卡！
　　但。
　　从发现林焕消失到发现林焕出现在演武场的时间，只是短短的十几秒中。
　　就算是左界那群白银九星。
　　站在所有顶尖学府学生之上的几个学生。
　　都不可能光是凭借人类的身体，就能够在十几秒中跨越数百米的距离。
　　所以这林焕自然是更不可能了。
　　更何况。
　　他们之前可是一直都看着演武场中的。
　　在这段时间当中，林焕也没有出现在他们视野当中。
　　也不可能偷偷跑过去不被发现。
　　也就是说。
　　实际上林焕从这里到演武场上的时间，只有短短的几秒钟。
　　能够在几秒钟的时间内。
　　在不动用魔卡，不惊动任何一个人的情况下。
　　悄无声息到达演武场。
　　这在他们的认知当红，白银级魔卡师是根本不可能做到的事情。
　　但。
　　林焕做到了。
　　所有人都想不清楚，他是如何做到的。
　　越想不清楚，越有一种无言的恐怖。
　　而在这片演武场的另一个方向。
　　有一老一少的两个人刚刚抵达这里。
　　这两人不是别人。
　　正是魔都学府厉金学院院长，廖毅。
　　而另外一个年轻人则是一开始到办公室找他的学生。
　　在看到了哪些其他顶尖学府的学生后，那个年轻人顿时弯下了腰，大口的喘了两口粗气。
　　因为他们去到厉金学院门口的时候。
　　池文林刚好带着左界哪些其他顶尖学府的学生走了。
　　之后两拨人朝着两个不同的方向。
　　相互之间就错开了。
　　直到现在，才终于找到了。
　　“诶，不对啊！”
　　“那些其他顶尖学府的人过来不是挑战池文林学长的吗？”
　　“怎么现在和林焕对上了？！”
　　“院长，你快点出手阻拦吧！”
　　“他们那边一共九个人，他们要是不要脸搞车轮战，林焕肯定受不住啊！”
　　“池文林学长同他们一样是白银九星的都是有风险的，何况是白银四星林焕呢？！”
　　这个年轻人见被挑战对象从池文林变成了林焕。 
　　顿时就有些一惊。
　　在他现在所知的信息当中，林焕应该还只是和入学考的时候一样。
　　白银四星的等级。
　　用这个实力去对上其他顶级学府最优秀的学生，必输无疑！
　　但他现在不知道，林焕现在已经是成功突破了白银和黄金之间的天堑。
　　正式成为了黄金级魔卡师。
　　而廖毅在看到林焕上了演武场，池文林却在场外看。
　　眼中精光一闪。
　　他的眼里自然不是这个刚刚入学，只有白银一星的新生能够比的。
　　他一眼就看出来。
　　林焕身上的气息如同渊s岳峙，他一时之间竟然有点看不分明。
　　顿时就是眼皮一跳。
　　他可是一所顶尖学府的一院之长。
　　魔符学府的情况又有些特殊，校长是谷粟。
　　他在这，其他不管是任何人。
　　除非他是钻石级魔卡师，否则其他人最多只能在魔都学府当院长。
　　所以实际上。
　　廖毅不管是从哪个方面来看，都已经完全具备了当上魔都学府校长的资格。
　　能够当上校长，实力自然也是顶尖。
　　早在十几年前的时候，他就已经是达到了铂金九星的等级。
　　以往。
　　就算是一个黄金九星的魔卡师，在它面前隐蔽自身气息，都只能别他一眼看穿。
　　但就是这样。
　　他却依旧是看不穿林焕到底是和等级了。
　　“有点意思啊！”
　　发现了林焕身上的异常东西后，廖毅又不着急出手了。
　　他想看看。
　　林焕身上到底是因为什么才能挡住他探查。
　　演武场之上。
　　左界一开始看见林焕诡异出现的时候，同样是心猛地一跳。
　　搞不清楚林焕到底是怎么过来的。
　　但他坚信。
　　无论林焕天资在如何的妖孽，就不可能打得过自己。
　　他们那届的联盟状元，现在已经是被他超越，远远的甩在身后。
　　林焕，作为非世家出身的状元。
　　必定天赋遗产恐怖，未来到底有多可期。
　　但那终究只是未来的事情。
　　而现在。
　　他比林焕领先了三年时间，林焕是绝对不可能打得过他的。
　　“来吧！”
　　“林焕学弟！”
　　“就让学长我来给你上上一课！”
　　“名字就叫‘尊重学长’！”
　　然而。
　　林焕确实微微皱眉道：“我不是说了有多少一起上吗？”
　　“我现在赶时间！”
　　“没有时间一个一个解决你们！”
　　“快点上台！”
　　“好让我一次性搞定！”.


第108章



　　左界眼中寒光一闪而过。
　　虽然最开始的时候，林焕狂言说自己要一打九。
　　但。
　　他狂妄归他狂妄。
　　左界他们可全都是其余九所顶尖学府的学生代表。
　　怎么可能是真就一拥而上。
　　那样就算是他们赢了，也不会得到什么好名声。
　　“林焕！”
　　“我劝你不要不识抬举！”
　　“我一个人上来，就已经是给你……”
　　“废话真多！”
　　不等左界说完。
　　林焕就一脸不耐烦的打断了他的话。
　　他随后一挥，演武场突然狂风大作。
　　青色气流汇聚在一起，变成九柄青色长矛，朝着九人激射而去。
　　只见青色长矛速度极快。
　　瞬息之间。
　　就已经是跨越了百丈距离，临近那九人面前。
　　危险的气息扑面而来。
　　原本还是轻松闲适的九人，脸色瞬间就变的凝重起来。
　　骤然。
　　演武场之中爆发出各色璀璨的光华。
　　九人各施掏出一张魔卡，变化成一道屏障，将这青色气流汇聚而成长矛档下来。
　　等演武场中挂起的狂风消散之后。
　　这九个各自顶尖学府当中的天骄，皆是长身而起，对着林焕怒目而视。
　　他们本也是如同左界那样。
　　想着单单只是一人，林焕都不可能赢。
　　九人齐上，那就是欺负人了。
　　何况，他们作为顶尖学府当中的天骄之子，心中自然是有自己的骄傲。
　　做不出来以多欺少的事情来。
　　没想到。
　　他们在一旁观战，林焕敢主动攻击他们。
　　“林焕，你实在是嚣张了！竟然敢如此挑衅我们！”
　　“刚刚左界说他一个人上台就已经是给你留面子了！既然你不要，也就不要怪我们不给你留面子了！”
　　“……”
　　见状。
　　林焕却反而是轻笑一声，道：“说了赶时间！”
　　“既然你们都是来挑战我的，就一齐上吧！”
　　说完。
　　林焕没有再给他们说话的时间。
　　他直接抛出一张散发着橙光的魔卡。
　　顿时。
　　一杆长达数米的金色长枪出现在所有人的目光之中。
　　“铮……”
　　刚刚一出现，这金色长枪就轻轻颤动起来。
　　发出了低低的翁鸣。
　　锋锐的气息充满了这直径数公里的偌大演武场。
　　其他顶尖学府的九人当即面色大变。
　　这金色长枪所散发出来的气势和刚刚的青色长矛完全不可相提并论。
　　前者比后者强者数十倍不止。
　　左界看见这金色长枪的一瞬间，瞳孔猛地一缩。
　　他忍不住惊骇出声。
　　“你竟然真的是……”
　　还不等他话说完。
　　那金色长枪就轰鸣而出，带着恐怖的尖啸声朝着他们九人飞来。
　　还未到。
　　他们就个人就感觉到自己全身上下的每一个细胞都背着凌厉的锋锐刺地生疼不已。
　　这是他们以前从来没有遇到过的。
　　心中惊骇欲绝。
　　但是他们手上却没有停下动作。
　　皆是爆发出自己平生以来最快的速度，拿出魔卡进行防御。
　　又是一阵光华亮起。
　　但这一次。
　　他们并没有像是刚刚裆下青色长矛一样裆下这金色长枪。
　　在恐怖的尖啸声中。
　　这些往日中，他们引以为豪的防御手段就像是脆弱的如同纸糊的一样，轻易的就被戳成了碎片。
　　不仅仅是防御手段瞬息就破灭掉。
　　那金色长枪虽然并没有直接攻击到他们，只是在破掉他们各色各样的光罩后，从他们身旁穿过。
　　可仅是那恐怖的余威。
　　也让他们身如刀割。
　　仅是一个呼吸的时间。
　　九人使用的防御护盾就像是九个气泡一样一同破裂。
　　他们也是身遭重创，浑身浴血。
　　他们躺在地上。
　　虽然没有生命危险，但只要是轻轻动上一下，体内各处都会传来刺骨的疼痛。
　　一招败九人。
　　这惊悚的一幕被外面的人看地清清楚楚。
　　此时。
　　这群能够考入顶尖学府的天才学生，却是如同智商有缺陷的傻子一样。
　　张着嘴巴，目光痴傻的看着演武场内的情景。
　　就仿佛就突然出现了足以灭世的天灾一样。
　　实际上。
　　现在的情形对他们来说，也没多少差别。
　　在他们眼中。
　　这九个人，分别就代表了九所顶尖学府最高的水准。
　　在众多顶尖学府的学生中，他们是偶像，是向往，是无敌。
　　除了他们自己。
　　顶尖学府当中没有人能够打赢他们。
　　更何况是同时打赢九个！
　　但，此时此刻，真的有人打败了他们。
　　并且不是艰难取胜，是碾压！
　　仅仅只有一招，就将这代表着顶尖学府最高水准的九人打成重伤。
　　众人沉默良久。
　　突然，有一道略带嘲讽的笑声响起。
　　“呵呵！我刚刚说什么来着｀ ˇ？”
　　“天池秘境当中，一招灭杀碧水猫鼬的人，就是我林哥，还都不信？”
　　“现在我林哥一招把你们学府的人全部打成重伤，打脸不？！我问你们打脸不？！”
　　“还林哥作为一个新生，小嘴叭叭的，还说什么‘就算天才，也不可能修炼的这么快’，什么是天才，你们见过天才吗？”
　　“如果对你们来说，那几个躺在地上的人就是你们以为的天才，那我只能说，小了，格局小了！和我林哥比起来，他们算个屁的天才？！”
　　“搞笑天才吧！”
　　说话的人不是别人，正是池文林。
　　刚刚他可是被这些其他顶尖学府的人气得不轻。
　　踏马的！
　　明明是你们找上门，想要见识一下秒杀碧水猫鼬的人。
　　结果给你们指出来，又不相信。
　　现在好了吧。
　　我林哥直接一挑九，秒杀！
　　这下你们还有什么好说的？
　　池文林他一脸的得意洋洋。
　　其他顶尖学府的人一脸的难看，同时是心中也很震惊。
　　他们没有想到。
　　林焕竟然真的就是秒杀碧水猫鼬的那个人。
　　他刚刚用的金色长枪，和传闻当中的一模一样。
　　但林焕不应该只是一个新生吗？
　　他难道不是今年才进入顶尖学府的吗？
　　为什么他明明比我们所有人都晚入学，却已经拥有黄金级的战力？
　　而我们这些学长却连白银九星级的战力都没有。
　　难道真的就是这池文林所说。
　　我们格局太小，没有见过林焕这样的天才，才会把左界这样的人当成绝世天才。
　　一时间。
　　这些随便挑出一个放在外面都是人中龙凤的人，全都陷入了深深的自我怀疑中。
　　而演武场外的另一个地方。
　　廖毅看着一招败九人的林焕，同样是心神震动。
　　刚刚林焕使用魔卡时，所产生的魔力波动。
　　已经是让他清楚的感知到。
　　林焕的魔力等级已然是达到了黄金级。
　　十八岁的黄金级。
　　这是联盟以前从未有过的。
　　那怕是他自己，魔都学府一院之长。
　　当年他也是魔都学府最优秀的学生，是能够代表魔都学府所有学生的。
　　但他当年突破到黄金级时的年纪，也已经是到了二十三岁。
　　整整五年差距。
　　他摇摇头，轻叹一声道：“后生可畏啊！”
　　直到他这句话响起。
　　一旁那个看傻的新生，这才回过神来。
　　他指着林焕对廖毅说道：“廖……廖院长，林焕，林焕他……他是不是……”
　　“是，他确实是已经突破到了黄金，正是成为了黄金魔卡师！”
　　闻言，这新生的手臂垂落下来。
　　脸上的表情顿时变得很是复杂。
　　有无奈，有失落，有震惊……
　　廖毅见状，又是轻叹一声道。
　　“我知道你现在想的是什么！”
　　“每一个学生进入学府的第一个目标都是当届的状元，是学府中最优秀的那个学生！”
　　“但现在……”
　　“左界那样的学生才该是你们的目标！林焕……”
　　“你们只需时不时抬头仰望一下就好，执念太重，不好！”
　　每当一个学府拥有一个联盟状元。
　　那个状元就一定会成为当届所有学生所追求或是想要超越的目标。
　　这几乎是肯定的。
　　人总是对比自己优秀的同龄人有一种不服输的心理。
　　各大学府的老师也乐于见到这种情况。
　　毕竟，学生有上进心是好事。
　　但，林焕不一样。
　　他现在就已经成为了黄金魔卡师。
　　这天赋，可以说是古往今来的第一人。
　　别说是他，就算是谷粟、齐雄那些联盟那些钻石魔卡师，轮天赋，都远远比不上林焕。
　　和林焕想比，任何天才都会显得不够天才。
　　如今的林焕。
　　虽然身份上还是一个学生，但是实际上已经彻底和学生这个团体不再同一个世界了。
　　如果还有学生再妄想着想要追上他，那只能是掉进无尽的绝望当中。
　　作为魔都学府的院长，他自然是不想让学生就这样毁掉。
　　所以。
　　才会劝他不要太过于有执念。
　　“我知道了，廖院长……”
　　一旁的新生说话的时候声音有点低沉。
　　同届出了一个怪物。
　　从今以后只能是仰望他，这让他心情低落。
　　而另一边。
　　林焕一招击败那九个所谓其他顶尖学府的代表之后，就只是对池文林打了声招呼，就去找江离了。
　　而演武场外，一大群人本来还眼巴巴的等着林焕回来的。
　　结果他直接就这么走了。
　　顿时心情就有点沮丧。
　　除了那前来挑战的九个人之外，大部分其他顶尖学府的学生，都是听闻了魔都学府有一个能够秒杀碧水猫鼬的人这才过来。
　　想要见识一下的。
　　一开始他们不信林焕就是那个人，现在事实证明了林焕就是那个人。
　　他们就又对林焕好奇起来了。
　　“哎呀，怎么就这么走了？！我老远从天都学府过来，就是为了来看林焕的！”
　　“我也是，我是从神武学府来的！”
　　“切，还不是因为你们一开始不相信别人，就算他过来了，能给你什么好脸色看吗？！”
　　“这不是因为他的年龄太有欺骗性了吗，错过了是真的可惜，实力强，还这么帅气，简直了！”
　　一群顶尖学府的女学生皆是懊恼不已。
　　后悔为什么一开始没有相信池文林的话。
　　而池文林在听见她们的话，厚着脸皮的凑上去道：“嘿嘿，各位学妹！”
　　“林哥已经是有女朋友了，你们就别想了！”
　　“¨」不过林哥走了，你们可以考虑考虑我吗，我可是林哥唯一的小弟！现在也有白银九星实力的！”
　　“走开！就你还能当林哥哥的小弟？怕不是自封的吧？！”
　　“就是，看看你那个样子，给我们家哥哥当小弟简直是丢人！”
　　对于池文林，这群其他顶尖学府的女学生，自然不会是有那么客气，直接大声的呵斥着他不要靠近。
　　顿时又惹起一片风波。
　　而另一半。
　　林焕已经是来到了江离所照料的药园子这里。
　　看见江离此时正躺一把竹椅之上。
　　一手拿着酒壶，一手轻拍在竹椅扶手之上，假寐似的闭着眼睛，最终还轻轻哼着林焕听不懂得小曲。
　　看起来好不悠闲的样子。
　　“老师！”
　　林焕走过去，轻轻喊道。
　　听见声音，江离轻轻睁开眼睛，见是林焕，朝着他微微点头。
　　“来了。”
　　“又是有什么问题问我啊。”
　　“等等！”
　　江离原本悠闲的声音音调陡然变高，躺在竹椅上的身体瞬间坐直。
　　他瞪着眼睛看着林焕道。
　　“你到黄金了？！”
　　“嗯！”林焕含笑点头道。
　　瞬间。
　　江离的眼睛就变了，变得异常古怪，仿佛是见到了什么不可思议的事情了一般。
　　他张了张嘴，却什么都没有说出来。
　　几次三番的欲言又止后。
　　他才从嘴里吐出两个字来。
　　“怪物！”
　　闻言，林焕顿时有些哭笑不得。
　　“这都亏了老师给的【万物共生】，之后学生在‘新豪天地’得到了两张传说级魔卡，绑定之后，修炼速度这才如此之快！”
　　“后面又和池文林明进两人一同进入天池秘境之中获得了‘天净乳’，配合上魔药这才一举突破了黄金级！”
　　“这一次过来，是想问一下老师，在解绑魔卡后，会产生什么后果？能否解决？”
　　“因为学生现在手上还有两张比较好的魔卡，想要直接换上！”
　　尽管林焕解释了，但是江离的心中依旧是震撼不已。
　　当初他也是联盟最知名的天才。
　　联盟状元，毕业时魔力等级最高记录保持者，联盟最年轻的钻石魔卡师。
　　但他突破至黄金(好王赵)魔卡师的时候，也已经有20岁了。
　　和林焕比起来，还差了两岁。
　　这其中的差距。
　　可能得用十个他的天赋才能填起来。
　　第一次。
　　他第一次从别人身上感受到失落。
　　以往的时候，从来都是别人在面对他江离的时候，才会因为差距，产生失落的感觉。
　　没想到。
　　有一天他也会尝到这种感觉。
　　摇了摇头，江离不再像这些东西，而是对着林焕说道。
　　“解绑魔卡不好的后果有很多，实力下降，天赋受损，精神上也会遭受重创！”
　　“除非是极端情况，不然的话，没有魔卡师会解绑魔卡的！”
　　“但是有一种方法，能够抵消一部分解绑魔卡的负面后果！”
　　“魔都学府东南方向两百里外，有一个‘亚烈空间裂缝’，里面有一株草药，名为固神，能够在解绑魔卡的时候，保护魔卡师的精神不受创，天赋受损程度减轻。”
　　“但实力下降不可避免！品质越高的魔卡，下降的程度越多！”
　　“你要好好考虑清楚！”
　　闻言，林焕点了点头。
　　“你既然心里有数，我也就不在多说了！”
　　“另外，如今你已经是达到了黄金级，‘赤沙空间裂缝’的事情你要放在心上！”
　　“虽然现在看起来没有出生事的，但这只是暴风雨前的平静！”
　　“你要抓紧这最后的时间，尽快修炼！”
　　“嗯！”
　　林焕知道。
　　“赤沙空间裂缝”的事情，一直都是江离的一块心病。
　　一天没有彻底解决，就一天放不下心来。
　　当初得到【万物共生】的时候，他就已经是答应了江离，一定就帮他解决掉“赤沙空间裂缝”的事情。
　　等将固神草采回来后，就得收集一下“赤沙空间裂缝”相关的情报了。
　　心中想着以后要做的事情，他人已经是来到了魔都学府的校外了。
　　没有多耽误，他就朝着“亚烈空间裂缝”赶去。此.


第109章



　　而就在林焕离开魔都学府前往“亚烈空间裂缝”的时候。
　　魔都学府大门外的两个普普通通的路人却是突然一同走到一个阴影处。
　　“林焕出现了！”
　　“我去跟着他，你回去通知大祭司！”
　　“是！”
　　随即，两人分道扬镳。
　　一个人偷偷尾随着林焕而去，而另一个看了他的背影一样，就朝着魔都郊外的一个地方走去。
　　半个小时后。
　　他来到了上次血月教总部的那个明亮的小屋子。
　　打开机关，走过狭长的甬道，再度来到了上次的按个阴冷的大厅。
　　他走到大厅当中，想着坐在高坐首位的血月教大祭司双膝下跪。
　　“大祭司！林焕终于从魔都学府中出来了！”
　　“鲁红正跟着他！”
　　说完话的瞬间。
　　他只感觉大一股莫大的威压笼罩着自己，周围的温度也是急转直下，甚至连他的手脚都僵硬起来了。
　　“不错！”
　　直到这浩大的声音响起来的时，他才感觉那道威压消失不见。
　　他心中当即松了口气。
　　“宋祭祀！”
　　高位之上，闭着眼的大祭司眼皮微睁，寒光乍泄。
　　“在！”
　　“你带上十名祭师，去找林焕！”
　　“让他把龙珠给交出来的，如果龙珠给他的巨龙从属吃了！”
　　“逼他交出他的巨龙从属和其他的传说级魔卡！”
　　“东西到手之后，将他的尸体扔在魔都学府门口！”
　　“我要让所有人都知道，胆敢招惹血月教，到底是什么下场，不管是顶尖学府的学生还是联盟状元，更或者是世家子弟！”
　　宋祭祀领命出去。
　　阴暗的大厅之中，又再度陷入到死一般的寂静当中。
　　“呵呵。”
　　突然，大祭司低沉的笑起来。
　　“杀了林焕，重新夺回龙珠之后，我还能够获得一大堆传说级魔卡！”
　　“等将巨龙从属进化完毕之后……”
　　“我说不定就能直接借助从属的进化之力，直接突破到钻石等级！”
　　“到了那个时候，我血月教也不比神临教差多少了！”
　　“哈哈哈……”
　　低沉的笑声将这整个大厅震的簌簌作响。
　　另一边。
　　亚烈空间裂缝数百米之外。
　　林焕站在风魔龙背上，遥望着不远处的“亚烈空间裂缝”。
　　 眼中露出一抹思索。
　　固神草就在这里面吗？
　　虽然出来的急，但是该打听的东西，他还是打听过的。
　　亚烈空间裂缝是一个中型的空间裂缝。
　　其中实力最强的妖兽，应该是在铂金等级左右。
　　里面危险重重。
　　如果不是他已经是突破到黄金级的话。
　　这一趟，对他来说，风险也是挺大的。
　　不过他现在已经是黄金魔卡师了，并且因为【自然进化】的原因，身体上发生了不知名的异变，导致他对环境中的魔力亲和力极高。
　　已经是能够调动环境中的魔力来让自己的魔卡威力大增了。
　　黄金级的妖兽，应该是没什么威胁了。
　　甚至于铂金级妖兽，他在拥有风魔龙的情况下，也是能战能退。
　　全凭他的心意。
　　“那位先生！”
　　“请等等！”
　　正当林焕要进入“亚烈空间裂缝”的时候，突然有一声叫喊让他停住了步伐。
　　转过头。
　　只见一个翼展将近百米长的青色大鸟正朝这里飞来。
　　看到这只鸟形从属的瞬间。
　　林焕心中便知道了来人的身份。
　　遁风青鸟。
　　魔都巡逻队。
　　这里虽然距离魔都足足有两百里之远，但是没有被联盟掌控的空间裂缝太多。
　　但凡其中一个爆发出兽潮。
　　两百里虽然看似很远，但是对于实力强大的妖兽来说，根本不算什么。
　　就连人类自己制造出来的汽车，如果用一百公里每小时的速度，都只需要短短两个小时的时间，更别谈是妖兽了。
　　所以每隔上一段时间，魔都就会派出巡逻队。
　　对这一片的空间裂缝进行巡视。
　　防止有那个空间裂缝爆发兽潮却不知道。
　　随着遁风青鸟飞到近处，林焕看清楚，其背上站着七个人。
　　其中巡逻队队长一样的人物，负着手站在最前方。
　　“你好，我是魔都巡逻队队长罗永！”
　　“请问你是谁？！”
　　“来这里干什么？！”
　　这种例巡询问很是正常。
　　这里距离魔都有两百多里。
　　一般情况下，是不会有魔卡师来到这里的。
　　但是林焕突然出现到这里，自然是让他们巡逻队的人心生疑惑。
　　毕竟，巡逻队的人。
　　除了巡视周围各大空间裂缝当中的情况之外，还有一个指责。
　　那就是发现了一些联盟通缉犯，比如邪恶组织的教徒的时候，是有责任将其抓捕归案的。
　　正当林焕准备回答的时候，却见巡逻队队长罗永身旁的一个巡逻队队员突然惊呼一声道。
　　“林焕？！”
　　“你是林焕？！”
　　这个巡逻队队员看起来只有二十岁出头的样子。
　　应该是某所学府刚刚毕业，就加入魔都巡逻队的人。
　　那罗永听见这话，脸上顿时浮现出一丝惊讶之色，他问道：“你就是林焕？！”
　　“今年的联盟状元？！”
　　“嗯！”林焕轻轻颔首。
　　“真的是你？！你来这里干什么？！”
　　“这‘亚烈空间裂缝’可是中型秘境！里面危险重重，你一个顶尖学府的大一新生进入里面，有很大的危险的！”
　　罗永皱眉道。
　　作为巡逻队的队长。
　　他对于这片的空间裂缝十分熟悉，知道这“亚烈空间裂缝”里面可是有不少的黄金铂金级的妖兽。
　　林焕虽然是联盟状元，但是他毕竟只是一个刚刚入学每三个月的新生。
　　现在估计也就是白银级五六星的实力。
　　中型秘境对他来说，还是太早了。
　　作为一个非世家出身的状元，林焕将来不敢说钻石，但必定能够成为铂金高星的魔卡师。
　　这样的一位魔卡师，一人就能镇守这一片的空间裂缝。
　　能够保护更多的人。
　　守护一方的和平。
　　所以，罗永衷心不希望林焕在成长起来之前，便夭折了。
　　“多谢罗队长关心，对于‘亚烈空间裂缝’当中的情况我很了解！这次进去，是想要找两样东西！”
　　“非进去不可？！”
　　“非进不可！”
　　听见林焕的回答，那罗永也不在多劝，而是甩个他一张魔卡。
　　“这张魔卡是我们巡逻队之间联络的！”
　　“如果你在‘亚烈空间裂缝’当中遇到什么危险了，就用魔力激活这张魔卡，我们就能收到讯息！”
　　“得到讯息，我们会第一时间进去救你！”
　　林焕接过魔卡，对着巡逻小队少一的点了点头后，就驱使着风魔龙飞进“亚烈空间裂缝”之中。
　　待林焕走后。
　　罗永身旁，那个看起来很是年轻的巡逻队队员一脸羡慕道。
　　“那就是林焕的飞行从属吗？！”
　　“不愧是巨龙族，真是气势不凡！”
　　罗永闻言，笑了笑。
　　“好了，小邵，这种东西羡慕是羡慕不过来的！”
　　“还有几个空间裂缝没有巡视完呢，开始工作吧！”
　　就在巡逻队离开后十多分钟后。
　　宋祭祀带着十个血月教祭师，来到了“亚烈空间裂缝”外数百米处。
　　他皱着眉看着不远处的“亚烈空间裂缝”喃喃自语道。
　　“这林焕跑进去干什么？！”
　　“难道这‘亚烈空间裂缝’有什么宝物吗？！”
　　“宋祭祀，这林焕进去了，我们该怎么办？！”
　　一个穿着(ciag)血月长袍的祭师凑过来说道。
　　闻言，宋祭祀沉吟一下，然后猛地抬起头。
　　“‘亚烈空间裂缝’是个中型裂缝，地域阔大，我们现在都不知道林焕进去了多长时间，主动去抓他的话，不知道要多长时间，还未必能够抓得到。”
　　“就在外面等吧！”
　　“这林焕总不能一辈子呆在里面不出来！”
　　“等他一出来，你们就给我围上去，不准让林焕给我跑了！”
　　“成功夺回龙珠和林焕身上那些传说级魔卡之后，我去向大祭司给你们请功！”
　　“大祭司的命令，本就是分内之事而已……就多些宋祭祀了！”
　　那出声询问的祭师顿时大喜，点了点头后，便退了回去。
　　一众血月教徒纷纷散开，将“亚烈空间裂缝”给围了起来。
　　防止等会林焕出来，从别的地方逃跑了！
　　这样一来的话，林焕的所有退路都已经是被他们血月教的人堵死了！
　　久等林焕出来，瓮中捉鳖了！
　　数个小时过去了。
　　正当这些血月教徒等得精神困顿，有些昏昏欲睡的时候。
　　“亚烈空间裂缝”之上突然泛起轻轻的涟漪。
　　见状。
　　一众血月教徒顿时精神一震。
　　然后便见一声轻吟，风魔龙就载着林焕从“亚烈空间裂缝”当中飞出。
　　宋祭祀见林焕终于是出来，眼中顿时闪过一丝喜色。
　　他原本以为林焕可能要几天时间才能出来。
　　毕竟，探索空间裂缝，就算是花上十多天，甚至数十天都有可能。
　　没想到，林焕只是几个小时救出来了。
　　他眼中的眼神瞬间便的狠厉无比，大吼一声道。
　　“围起来！”
　　瞬间。
　　埋伏好的血月教教徒从各个地方冒出来，将林焕所有的退路全部堵死。
　　甚至连空间裂缝里面都有一个祭师在守着。
　　然而。
　　宋祭祀所想像中的，林焕面露惊慌，甚至是恐惧的表情并没有出现。
　　林焕再看见到自己被包围了。
　　竟然只是淡淡的挑了挑眉。
　　呵呵，真是能装，竟然在这种情况下，还能够装作一脸若无其事的样子。
　　可惜，假装若无其事。
　　并不是真的没有事。
　　今天，如果不能将龙珠和林焕身上所有的传说级魔卡带回去，大祭司怕不是会直接吃了我。
　　所以，宋祭祀他是绝对不会放过林焕的。
　　他站出来，看着林焕冷笑一声道。
　　“林焕，交出……”
　　“血月教的杂碎！你敢！”
　　宋祭祀的话还未说完，远处就传来一声爆喝！
　　他转过头，只见一只青色大鸟朝着这里急速飞来，狂乱的气流甚至吹得那背上的人脸都变形了。
　　“林焕，你没事吧！”
　　罗永带着自己的巡逻队队员，乘坐着遁风青鸟赶到林焕身前，一脸关切的说道。
　　在见林焕你并没有收到什么伤势后。
　　他松了口气。
　　转过身，看着宋祭祀他们。
　　在发现自己竟然看不不穿宋祭祀的底细后，顿时心中一沉，眼神顿时变得凝重起来。
　　作为魔都的巡逻队队长。
　　他的实力自然不是天蒙城巡逻队那样，仅仅只有白银级的实力。
　　像魔都这样大城市的巡逻队队长，最少也是要黄金级魔卡师才能够担当的。
　　虽然看似巡逻队队长没有牌面。
　　但是实际上，巡逻队和开荒队是魔都城主手底下最为重要的两股势力。
　　所以，作为魔都城主的左膀右臂之一。
　　罗永的实力已经是达到了黄金四星的程度。
　　但是他却看不穿这个血月教领头之人的实力，也就是说，这个领头之人，实力最少也在黄金四星以上。
　　就算是他和对方的领头之人打平手。
　　但周围血月教的教徒还有十人之多。
　　刚刚他已经是粗略的感知了一下，这十个人，实力基本上就是白银八九星的样子。
　　而他巡逻队的队员。
　　只有六个人，单单是从数量上来看，就已经是少打多了。
　　实力上，平均水准也是不如对面的。
　　旁边这个刚刚加入的，现在才只是白银七星的等级。
　　如果要是打起来的话，他可能会和对面领头之人打的有来有回。
　　但他手底下的队员，短时间内，还能够还支撑一段时间，时间一长，一定会输。
　　这样的情况的话，就只能是掩护这林焕先走了！
　　在看清楚局势后的一瞬间，罗永心中就已经下了决定！
　　掩护林焕先走！
　　“林焕！”
　　“等会我们巡逻队会掩护你突围！”
　　“你有巨龙族从属，只要是拉开了距离，这些血月教徒就绝对追不上你！”
　　“回到魔都之后，你立刻去魔都巡逻队总部去请求支援！”
　　“我们一定会坚持到你带援兵过来！”
　　此话一出。
　　林焕顿时眉头一皱。
　　他能很清晰的感觉到。
　　这群血月教的总体实力要比巡逻队这边的总体实力高上很多的。
　　罗永说掩护自己突围。
　　他们巡逻队是有很大风险的，如果自己没有及时带着援兵赶过来，他们就危险了！
　　其他巡逻队的队员在听见自己队长的话，眼神也是波动了一下之后，恢复了平静。
　　对于这个命令没有一丝的异议！
　　“哼，我血月教今天就是冲着林焕来的，还想掩护他走？！你们所有人，我一个都不会放过！”
　　宋祭祀听着他们的话，一脸傲然道。.


第110章



　　“呵呵，那得要看你有没有那个本事才行！”
　　听见这个宋祭祀的话，罗永冷笑一声道。
　　他微微偏头，对着身后的林焕说道：“林焕，等会我们打起来的时候，你自己抓住机会，直接跑就行了！”
　　“记住，不管发生什么事情，一定不能回头，也一定不能停下~来！”
　　“只要你月早一点从魔都搬来救兵，我们就能越-早一步脱困！”
　　说完，他就对着自己巡逻队的队员一挥手道。
　　“兄弟们，上！”
　　“真是不自量力！”
　　见罗永在他们那方比较劣势的情况下，还敢主动出击，宋祭祀嗤笑一声。
　　他对着其他十个血月教教徒说道：“你们就站在原地，不要走动！”
　　“给我堵死林焕的所有退路！”
　　正说完，宋祭祀高高高跃起，从怀中掏出一张传说级魔卡扔在空中。
　　他伸手将这传说级魔卡一把抓碎，一个莹莹的白光就附在了他的双手之上。
　　双手对这巡逻队他们一拍。
　　顿时，一个长达十米的虚空巨手就带着沛然巨力朝着他们压了过去。
　　这一掌，风云都为之色变。
　　只是刚刚一出场，就让全体巡逻队队员感受到一股笼罩全身的巨大压力。
　　实力稍微弱一点的巡逻队的队员甚至不看重负，直接就被压趴在鸟背上。
　　而他们所乘坐遁风青鸟也被这一掌的威势压得猛然一沉。
　　差一点失去了平衡掉落下去去。
　　鸟背之上，罗永是唯一一个能够安然站立在鸟背之上的人。
　　但，他眼中也透着些许的绝望。
　　从这一张摩卡所造成的威势来看，这个血月教的教徒，实力已然是达到了黄金五星。
　　到了黄金等级的之后，每上一颗星，实力就是呈指数突破的。
　　只有黄金四星的罗永，看似等级上和宋祭祀只差了一颗星而已，当两者的实力上的差距，足足有好几倍！
　　他咬咬牙。
　　从怀中掏出一张史诗级魔卡，紫光一闪而过。
　　一个炙热火焰包围的丈许陨石便朝着那道虚空巨手轰然而去。
　　瞬息之间。
　　虚空巨手和爆裂陨石就悍然相撞在一起。
　　“轰！！！”
　　剧烈的爆炸声骤然炸响，然后肉眼可见的气浪从撞击处乍然扩散开来。
　　不管是远处的血月教的祭师，还是近处的巡逻队队员全都是闷哼一声。
　　被这爆炸声震的气血翻涌不止，感觉自己五脏六腑都收到创伤一般，剧痛不已。
　　就在所有人都以为这一次恐怖的撞击后，双方的黄金魔卡师这第一次交手就以平局来算的时候，就听见一声惊呼声。
　　“怎么可能！”
　　一个巡逻队队员指着撞击处惊声尖叫，眼神之中满是惊骇欲绝的神色。
　　众人顺着她所指的方向望过去。
　　只见刚刚虚空巨手和爆裂陨石撞击所造成的漫天烟尘，突然翻涌起来。
　　一个虚空巨手兀地从烟尘中冲出。
　　再度朝着一众巡逻队镇压过去。
　　所有巡逻队的队员目光震惊的看着这虚空巨手，脸色一盘惨白，身体都有些微微颤抖。
　　他们都没有想到。
　　以往在他们心中无往不胜，仿若天神一般的队长，竟然再和一个邪教徒对拼的时候落了下风。
　　不！
　　不仅仅只是下风！
　　这已经能够算是溃败了。
　　一旁的是个血月教祭师脸上倒是没有任何震惊的表情，反而是各个嘴角都挂着残忍的微笑。
　　对于这样的结果他们心中早有预期。
　　毕竟宋祭祀可是他们教中最强的大祭司了。
　　“萤火之光,也敢与皓月争辉！”
　　“给我镇压了！”
　　高处的宋祭祀嗤笑一声，浑身魔力再度灌注到虚空巨手当中。
　　这虚空巨手虽然被罗永使用出来的爆裂陨石消耗了一些力量。
　　但却依旧威势不减。
　　此时再度收到了魔力补充。
　　刚刚损耗的力量瞬息间就补充完毕，甚至，威能更上了一层楼。
　　顿时。
　　鸟背之上，所有巡逻队队员都是瞬间一窒。
　　连呼吸都困难了。
　　有巡逻队队员想要抬起手，拿出魔卡来进行反抗。
　　但随着这股窒息感而来的，还有一股浩然巨力。
　　这力量压在他们身上。
　　让他们动弹一根手指都做不到，更别说是掏出魔卡来进行反击了。
　　只能是眼睁睁的地看着这虚空巨手要缓缓盖在自己头上。
　　就只能到这里了吗？
　　罗永怔怔的看着这虚空巨手，心中除了无力感之外，还有着些许的落寞。
　　明知不敌黄金五星的宋祭祀，他没有丝毫的留手。
　　刚刚那个爆裂陨石已经是用上了他最好的攻击卡组。
　　但却只能是阻止到这虚空巨手一丝的时间。
　　光只是那一招，就已经是耗空了体内的大半魔力。
　　现在，他的剩余魔力已经不足以支撑他再来一次了。
　　况且，现在这虚空巨手离他们更近了。
　　就算是再来一次，两者相撞所产生的余波，都已经是足以杀死在场所有的巡逻队队员。
　　只是可惜还有这么多前程远大的年轻人都要死在这里，甚至还包括了史上最出色的联盟状元了。
　　真的可惜……
　　正当他心中如此想的时候，一股强大的气势就在身旁骤然出现。
　　顿时。
　　那虚空巨手给他们带去的压力瞬间消失，让他们的身体重新行动自如了。
　　这气息……
　　黄金级魔卡师！
　　难道有什么高人竟然就隐藏在我身边吗？！
　　罗永一脸惊喜的转过头。
　　却发现那个人并不是什么隐藏高人，而是林焕！
　　他顿时惊得眼珠子都快凸出来了。
　　林焕？！
　　这是什么情况？！
　　他不是今年的新生吗？！
　　他入学的时候不是只有白银四星的实力吗？！
　　为什么他身上的爆发的气势已经是有了黄金二星的实力？！
　　不仅仅是他，所有巡逻队队员心中都有着一连串的疑问。
　　但，林焕听不见他们心中的疑问，就算是听见了也没这个时间解答了。
　　他从罗成的身后缓缓走到罗永的身前。
　　每走一步，就会有一张传说级魔卡从他眉心之中飞出。
　　【精灵公主菲丽丝】、【海神守护】、【破灭之枪】、【风暴女神的赐予】、【超自然】、【空骨葬神】、【空间冻结】！
　　等在所有巡逻队队员身前站定的时候，林焕浑身的气势已经是暴涨到了黄金三星的级别。
　　他略微仰头看着那虚空巨手，眼中寒光一闪而过。
　　心念一动。
　　一柄长数米的金色长枪出现在他身前。
　　锋锐的气息顿时充满了这个半空，就连远处血月教的祭师都被这股锋锐激的汗毛直立，顿时醒神。
　　“林……林焕，你……”
　　林焕身后的罗永有些结结巴巴地说道，然而还不等他话说完。
　　就听见“铿”的一声。
　　金色长枪破空而出，只是一瞬间，便将刚刚他都无可奈何的虚空巨手一击即碎。
　　然后带着恐怖的尖啸声朝着宋祭祀刺去。
　　原本一脸傲然的宋祭祀见状，顿时脸色巨变。
　　一双附着莹莹白光的手猛地一挥。
　　一道虚空护盾就挡在他面前。
　　然而这虚空护盾出现的一瞬间，就想虚空巨手一样被金色长枪瞬间刺穿。
　　宋祭祀瞳孔猛地一缩，奋力控制着自己身体，想要避开这恐怖的一枪。
　　但在他想要动作的时候。
　　却感觉到自己周围的空间完全凝固了一样，让他移动的速度异常缓慢。
　　和有暴风之力加成的金色长枪比起来，慢得如同龟爬。
　　“刺啦！”
　　宋祭祀的血月长袍瞬间被凌厉的气息搅得粉碎。
　　左肩上被破开一个恐怖的大洞。
　　几乎就只剩下一点皮肉连着，让左臂不至于直接断落。
　　“噗！”
　　宋祭祀突然喷出一口鲜血，看向林焕的眼神中，满是惊惧。
　　刚刚的金色长枪不仅仅只是刺穿了他的左肩而已。
　　还有一种更加恐惧的力量正在破坏他的身体，吞噬他的精神。
　　该死！
　　一咬牙，宋祭祀拿出一张魔卡。
　　顿时。
　　一层鞯穆坦饬罩了他全身。
　　体内那股恐怖的破坏力量，顿时停了下来。
　　宋祭祀松了口气。
　　在这股莫名的诡异力量出现在塔里内的一瞬间，他就发觉到了。
　　并且第一时间用魔力将这力量拦了下来。
　　不然的话，他感觉自己在这股力量的侵蚀之下，怕不是转瞬即即死。
　　但虽然第一时间就阻止了那股力量的蔓延，他已经是感觉到，自己左边胸腔的骨头已经是消失不见了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　不是那种被巨力极大的粉碎性骨折那种。
　　而是完完全全，彻彻底底的消失了。
　　就像是那个位置从来没有长出过骨头一般。
　　不仅仅是骨头方面的，还有精神上面的，就刚刚那短暂的一点时间。
　　他就已经是感觉到自己的精神力遭受了重创。
　　此时已经是头疼欲裂，刺痛不已。
　　这到底是什么鬼魔卡？！
　　为什么这么可怕？！
　　弄不明白，宋祭祀此时也不敢弄明白。
　　他连看林焕一眼都不敢，直接就驱使着自己的飞行从属朝着远处逃离而去。
　　而林焕看着他逃跑，眼中精光闪过。
　　“菲丽丝，治疗一下他们！”
　　“这里的十个祭师，一个都不要放过！”
　　他丢下一句，就乘坐风魔龙飞快的追了上去。
　　看着宋祭祀的背影。
　　林焕心底，有着难掩的喜悦之色。
　　就在宋祭祀掏出那张治疗自身的魔卡的时候，一道冰冷的声音突然在他的心底响起。
　　【提示：检测到【生命礼赞】！】
　　瞬间！
　　林焕双眼微瞪，精光爆闪！
　　生命礼赞？！
　　菲丽丝晋升神话级所需要的最后一块拼图？！
　　他没有想到，当初死活都抽不出来的【生命礼赞】竟然是在血月教的身上。
　　对于这最后一项材料，他势在必行。
　　天空之中。
    ... ....... 0
　　两道迅疾的流光一前一后迅疾的在空中展开了一场追逐战。
　　但论飞行，有什么从属能够比得过风属性的巨龙族呢？
　　一分钟不到，林焕便已经追上了提前逃走的宋祭祀。
　　看着他已经是到了自己的攻击范围。
　　林焕并没有在一次使用【破灭之枪】。
　　其实刚刚那一枪他就已经是留手了，就是因为他想要从这个宋祭祀嘴里套出来，他们在“天池秘境”当中谋划的纯金色珠子到底是什么东西。
　　正因为是这个原因，他才没有第一时间杀掉宋祭祀。
　　没想到，自己留了一手，还突然得到了意外收获。
　　【生命礼赞】也在宋祭祀身上。
　　想要得到自己想要的东西和消息的话，就只能是活捉宋祭祀了。
　　有一张魔卡从他眉心飞出，化为一道流光将他的左手点燃。
　　传说级魔卡――【举火焚天】！
　　举起双手，林焕一手火一手风。
　　一道狂躁的青红风暴就朝着宋祭祀的背影袭去，规模之大，甚至将他的整个飞行从属都掩盖进去了。
　　事实上。
　　他的主要攻击目标，就是宋祭祀的飞行从属。
　　虽然黄金魔卡师能够自己飞，但飞行耗费的魔力太大，根本坚持不了多久。
　　这样一来，宋祭祀就算是想跑也跑不了。
　　如此恐怖的声势，宋祭祀自然是感受到了。
　　他转过头，见一片遮天蔽日的风火洪流朝自己压了过来。
　　顿时咬咬牙，他附着白光的双手再度一撑。
　　一个厚重的白色护盾将他和飞行从属全部护住。
　　然而这恐怖的风火洪流只是轻轻一触即，那厚重的白色护盾就轻易的溃散掉了。
　　登时。
　　风火洪流瞬间就将宋祭祀和他脚下的飞行从属中淹没了。
　　只听见那飞行从属呜咽两声后就在也没了声息。
　　而宋祭祀则是完全脱力，直接从半空中掉落下去，留下一串淡淡的白烟。
　　见状。
　　林焕驱使这风魔龙飞过去将他接住。
　　来到地面上之后，林焕将宋祭祀丢在地上，眼睛微眯的看着他。
　　他原本想着宋祭祀已经是受了重伤。
　　所以特意没有使用【破灭之枪】那种拥有极端破坏力的单体攻击魔卡卡组，只是简单的使用了两张传说级魔卡的合击技。
　　没想到宋祭祀连这种威力的群攻魔卡攻击都遭不住。
　　在危机关头，要不是林焕及时撤力，这宋祭祀怕不是直接就被焚烧成空气了。
　　“两件事情！”
　　“第一个，那个天池秘境当中你们谋划想要得到的纯金色珠子到底是什么东西，有什么作用！”
　　“第二个，将你刚刚用来治疗自己的传说级魔卡交出来！”
　　“如果你能好好配合，我说不定还能放你一命！”
　　“不然……”
　　顿时，林焕双眼微眯，恐怖的杀意骤然爆发。六.

第111章



　　“你……你……”
　　宋祭祀瘫坐在地上，一边颤颤巍巍的说话，身体一边情不自禁的往后缩。
　　他一脸惊惧的看向林焕，刚刚的傲然已经是完全消失，再也看不出一丝的痕迹。
　　见状。
　　林焕直接召唤出金色长枪，抵在宋祭祀的脖颈上。
　　“说，你还可能活！”
　　“不说，就死！”
　　在林焕说出“死”的那一瞬间，宋祭祀仿佛又回到面对大祭司的感觉。
　　他有些艰难的咽了一口唾沫。
　　浑身上下汗毛直立，就像是被一只恐怖至极的妖兽给盯上了一样。
　　他完全想不通。
　　明明从已知的情报上来看，林焕在天池秘境的时候，只是趁着碧水猫鼬和窦祭祀虚弱的时候，才能够取胜。
　　旁边还有池文林和明进在。
　　给予这些请报上来看，他们血月教推测林焕的实际战力应该是在黄金级的边缘，是在池文林和明进的配合之下，才能够做出秒杀这种看起来很浮夸的样子。
　　但为了稳重起见，他们还是出动了一个黄金五星的魔卡师和十名祭师。
　　能够在血月教中当上祭师的，实力最少也是白银八星！
　　实际战斗力可能会林焕差上一点。
　　但是用来阻挡主角逃跑是没什么问题的。
　　谁能像的到，林焕根本没有逃跑的意思，直接就对攻上来了。
　　最关键的是，他竟然赢了？！
　　他竟然能赢黄金五星的自己？！
　　这回，林焕赢得的时候，宋祭祀可不是和碧水猫鼬或者窦祭祀那样是虚弱状态。
　　而是全盛状态！
　　但却依旧是输了，而且他是摧枯拉朽的输了。
　　也就是 说，林焕的魔力等级起码也是到了黄金级，战力则是在黄金六星以上！
　　不然战斗不可能会是这样一面倒的情况。
　　可是……
　　这怎么可能？！
　　怎么可能！！！
　　宋祭祀不相信。
　　明明两个多月之前的时候，林焕还只是一个刚刚考入顶尖学府的新生，魔力等级达到了白银四星。
　　这比两个月之前的顶尖学府联合考核，提高了整整两颗星的实力。
　　如此修炼速度，天赋就已经是恐怖无比了。
　　现在比入学的时候又过去了两个月的时间，林焕的修炼速度并没有因为“修炼越后面越艰难”这个规律而慢下来。
　　正相反。
　　他比之前两个月的修炼速度还要快！
　　这已经是违反了所有人的常识了。
　　以入学为时间锚点，前两个月时间，林焕突破了两颗星，而两个月时间，他竟然直接从白银四星突破到了黄金级！
　　所有人，不管是现在顶尖学府的那个学生，还是那些大名鼎鼎的钻石魔卡师，齐雄、谷粟之类的。
　　他们修炼都是遵循规律，越到后面越慢。
　　可是林焕确实越到后面越快，这是不符合常理的！
　　但……
　　不管在怎么不符合常理，不管宋祭祀觉得再怎么违背常识。
　　事实就是事实。
　　面对林焕这种能够无视规则的怪物，他心中升不起一丝反抗的念头。
　　为了抓住林焕给予他仅剩的求生机会，他果断的将血月教给卖了。
　　除了关于龙珠的信息之外，还有一些血月教的其他辛密。
　　说完之后，他也很干脆。
　　不等林焕催促他，他直接就将【生命礼赞】主动解绑，交给了林焕。
　　在解绑【生命礼赞】的时候，宋祭祀直接当即吐出一大口鲜血。
　　整个人的精神肉眼可见的衰落下去。
　　就来眼皮都是强撑着，才没有直接闭上。
　　看到这一幕，林焕心中不由得有些庆幸。
　　幸好当初并没有在看到网上的评论之后，就贸然听信，然后去解绑魔卡。
　　而是谨慎的去咨询了一下江离，得到了解决办法。
　　不然，这宋祭祀一副受到重创的样子就是他的下场了。
　　“林焕！”
　　“你要知道的所有信息，你要的魔卡我也全都给你了！”
　　“求你放过我一次吧？！”
　　宋祭祀匍匐在地上，卑微地求饶。
　　见这宋祭祀如此模样，林焕心中不禁有些感慨。
　　以往在联盟的时候，看到的黄金魔卡师不管走到哪都是一副鼻孔朝天，高高在上的模样，没想到现在就有一个黄金级强者跪倒自己面前。
　　这可是别人想都不敢想的事情。
　　此时却真真切切的发生在自己面前。
　　而带来这一切，就是实力。
　　唯有实力！
　　如果他有实力直接将黄金五星的宋祭祀打成狗一样，他也不可能享受着一切。
　　拥有实力。
　　才能够在这妖兽入侵的乱世中活下来，活的有尊严。
　　看着不断求饶的宋祭祀，林焕微微笑道。
　　“没问题！”
　　“我现在就送你上路！”
　　宋祭祀听见第一句的时候，原本还是一脸的喜出望外，但是听见后面这句话的时候，脸上喜悦的表情顿时僵硬住了。
　　“你……”
　　不等宋祭祀说出后面的话，林焕就直接一挥手，炙热的火焰瞬间淹没了他。
　　这一次林焕没有留手。
　　不过只是瞬息之间，宋祭祀就被烧成了一块焦炭。
　　只能从外形轮廓上能够勉强看出这是个人。
　　看着宋祭祀的尸体，林焕摸着下巴思忖着。
　　刚刚从宋祭祀的身上够得知的，大部分都是关于血月教的各种辛密，比如血月教的总部在哪，隐蔽的通道有哪些，各个城市分部的联络点在那等等。
　　至于那个纯金色珠子的信息，只能是知道名叫龙珠，具体效果未知，似乎是能够帮助巨龙族从属进行一个种族进化之类的东西。
　　让林焕唯一注意的地方就是，血月教大祭司自己所说，如果龙珠由他所想中的那种功效的话，说不定能够让他自己突破钻石级。
　　龙珠对巨龙族有巨大的好处是真的，但具体有多大，还不确定。
　　看了眼一旁的风魔龙，林焕当即就想将龙珠喂给风魔龙。
　　上一次从天池秘境中回去的时候，他就已经是想着将龙珠拿出来给风魔龙试一下的，毕竟当时风魔龙对龙珠很是迫切。
　　但当时忙想着突破到黄金，就直接将这一茬忘在脑后了。
　　正当他要拿出龙珠的时候，就听见破空声从远处传来。
　　转过身，只见那些巡逻队队员正乘坐着遁风青鸟朝着这里赶过来。
　　见状，林焕只得先放下龙珠的事情。
　　不多时。
　　巡逻队队员和菲丽丝全都到达了这里。
　　“御主，血月教十人已经是全部射杀成功！”一下遁风青鸟，菲丽丝对着林焕说道。
　　闻言，林焕点了点头。
　　“林……林焕！”
　　“这块焦炭不会就是刚刚血月教的那个黄金五星实力的邪教徒吧？！”
　　罗永看着林焕身后的那块已经看不出人样，但是能勉强看出来人形的焦炭问道。
　　“嗯！”
　　听见林焕点头应道。
　　一种巡逻队队员顿时倒吸一口凉气，皆是心神震颤不已，就连身体都在开始颤抖了。
　　看向林焕的目光就仿佛是在看着某个妖兽一样匪夷所思。
　　小心翼翼地打量了一下林焕，罗永有些不太确信的问道。
　　“林焕，你现在的魔力等级达到多少了？”
　　“是不是……已经是黄金等级了？”
　　“嗯，前几天刚刚突破到黄金等级！”
　　此话一出。
　　就又是一连串的抽气声。
　　所有人巡逻队的人都没有想到过，林焕竟然已经是突破到了黄金。
　　从今以后，就是正儿八经的黄金魔卡师了。
　　而且林焕此时才刚刚十八岁而已，他在顶尖学府还有三年多的生涯。
　　等他从魔都学府毕业出来之后，他又是何种高度？
　　这样的绝世妖孽，只要是以后成长起来的话，绝对是一尊钻石魔卡师。
　　钻石魔卡师！
　　就算是如今的魔都城主都没有达到的等级。
　　也就是说，如今在他们眼前的林焕，以后很有可能就是比他们城主更加高贵的大人物。
　　一想到这里，一众巡逻队队员看向林焕的目光当中不禁有些羡慕。
　　比魔都城主还高贵……
　　这可是他们想都不敢想事情啊。
　　而此时远比他们年轻的林焕却已经是有了这个资格。
　　相比于自己的队员，巡逻队队长罗成更加惊讶的，是林焕刚刚的话中，另一个关键词。
　　前几天！
　　这三个字意味着什么？
　　以为这林焕此时的魔力等级只有黄金一星。
　　但是他却能够以黄金一星的实力，直接就是碾压式的击败了血月教黄金五星的魔卡师。
　　这魔力等级和实际战力差的也太远了吧？
　　别说黄金了，就算是白银等级的时候，越级对战就是很难的。
　　就算是那些世家出身的天才，在不缺资源和天赋的情况下，想要完成越级击败都很困难。
　　哪怕只有一星。
　　虽然魔卡师本身是依靠魔卡作战的.. ........
　　可是不管是哪一种魔卡，御主的魔力等级上限是会反过来限制魔卡的威力的。
　　在加上魔卡本身品质的增幅，魔卡师每一个星级之间的战力都是差距很大的！
　　以往的顶尖学府最优秀的几个学生毕业之后。
　　能够越级击败魔兽都是屈指可数，就算是能够越级作战成功，也最多只是越个一星两星。
　　但林焕，整整跨越了四颗星！
　　并且他不是势均力敌地战斗，然后艰难取胜，而是一面倒的战斗。
　　也就是说林焕的实际战力最少也是黄金六星才能做到这一点！
　　这太夸张了！
　　哪怕是当年惊才艳艳如江离。
　　在黄金这个等级的时候，最多也只能是跨越三个星的战斗力。
　　虽然听起来差距不大。
　　但是白银只见一颗星的战力差距就有那么大，黄金就更不说了。
　　如果现在让黄金一星的江离过来和林焕对战的话。
　　林焕能很轻松的就把江离虐杀！
　　差距就是大到了这种程度！
　　不然的话，刚刚他们巡逻队全员这么多人，为什么连那个黄金五星的邪教徒一招都接不下来。
　　就是因为正面对抗宋祭祀的罗永，魔力等级上，低了一颗星。
　　就差这一颗星，他们所有人连一招都接不下来！
　　甚至于，那些白银级的巡逻队队员连动弹都动弹不得，只能是等死。
　　可想而知，林焕这种能够跨越四颗星碾压别人的，到底有多变态了！
　　“罗队长，如果此件没有什么事情的话，我就先走了！”
　　闻言，罗永点了点头。
　　“林焕！”
　　“这一次能够将这些血月教徒全部杀掉，你功不可没！”
　　“击杀邪教徒，按规定，顶尖学府的学生是能够获得积分的！”
　　“一位黄金五星的邪教徒，十位白银八九星的邪教徒，应该是一大笔手续，我们巡逻队到时候会帮你直接办好的，你到时候只用确认到账就行了！”
　　“那就多谢罗队长了！”
　　说完，林焕就乘着风魔龙绝尘而去。
　　一众巡逻队队员目送着林焕远去。
　　罗永转过身，正准备招呼大家伙准备回总部呢。
　　就见其他的巡逻队队员还仰着头，看着林焕远去的方向，尽管那个方向已经是没有林焕的身影了。
　　“呵呵~”
　　罗永见到这一幕闷闷的笑了一声。
　　这下子才终于让这些巡逻队队员不再仰头，转而看向了自家的队长。
　　小邵有些不好意思的说道。
　　“对不起队长，是我们一时间看痴了！”
　　闻言，罗永又是笑了一声道：“我知道你们的心态。”
　　“看着远比自己年纪小的人却比自己强上太多，失落，羡慕都是可以有的！”
　　“人生当中需要这么一个明确的目标，具体的人来当做偶像，这样的话也会更 有动力！”
　　“但你们可以算作是同龄人，所以把林焕当做追求的目标可以，但是不能把林焕当做追赶的目标！”
　　“不然的话，你们就会发现不论自己如何努力，都无法追上林焕这种级别的天才，所以要避免自己陷入到这种失望乃至绝望的情绪当中！”
　　“毕竟，总有那么一个人，是一辈子都无法超越的！”
　　小邵点点头道。
　　“确实，明明是自己的后辈，现在却只能是仰望了！”
　　以后，说不定连仰望都已经是仰望不到了，只能从各种新闻当中听到他的名字！
　　“一时之间，有点感慨！”
　　“对了，队长，你刚刚说人的一生当中都会有一个目标，那你的目标是谁啊？！”
　　听见这个问题，罗永像是没有任何意外一样地洒脱一笑道。
　　“以前是联盟最年轻的钻石魔卡师，江离前辈！”
　　“现在，是未来最年轻的钻石魔卡师，林焕！”
　　……
　　另一边。
　　林焕并没有直接飞回魔都，而是绕了一下，确定那些巡逻队的人不会从这个方向会魔都后，落到地上。
　　他要在这里将龙珠的事情解决一下。
　　不然回到魔都，虽然确实是能够找到场地。
　　但谁也不知道，风魔龙使用龙珠的时候会产生什么动静。
　　所以，趁着这一次恰好出来，就在外面将这件事情解决了。
　　他也很好奇。
　　那个血月教的大祭司，铂金九星级的魔卡师，费尽心思，辛辛苦苦花了三年的时间才孕育出来的龙珠。
　　到底有什么神奇的功效。.




第112章



　　才刚刚将纯金色的龙珠拿出来。
　　林焕就听见风魔龙的呼吸声都变得粗重了，两只龙爪轻易刺入坚硬的土地中向后刨着。
　　整个龙都显得很是躁动不安的样子。
　　“御主！”
　　听见风魔龙都已经是等不及的催促起来，林焕轻笑一声。
　　以前风魔龙一直都是挺高冷的，现在碰到龙珠之后，终于是绷不住了。
　　没有在拖延，林焕拿着龙珠想着风魔龙抛去。
　　风魔龙轻轻一吸，那纯金色的龙珠就没入了它的嘴中。
　　见状，林焕催动风暴之力，稍微远离了一点。
　　这龙珠虽然不知道能够对风魔龙到底有何效用，但是肯定是会有发生点变化的，所以离远点是最好。
　　免得到时候发生一些异变还波及到自己了。
　　只见风魔龙吞咽下龙珠之后，闭上了青色的龙眸。
　　一股玄之又玄的力量从它身上传来。
　　然后就看到风魔龙身上的鳞片都被然上了一抹金色的韵光，羽翼的边缘也是浮现出一抹瑰丽的金色。
　　在身体外观上发生这种变化的同时。
　　林焕也同时清晰的感受到，风魔龙身上的气息也越来越强了。
　　从属的魔力等级是以御主的魔力等级来进行相应的提升了。
　　目前，林焕的魔力等级是黄金二星。
　　在召唤风魔龙的时候，如果不用环境中的魔力来进行增幅的话，它的魔力等级也就只是有黄金四星！
　　可是现在，风魔龙生身上的气息已然是突破到了黄金五星的等级。
　　并且还在不断的往上攀升。
　　最终，气息一直盘升到黄金六星的程度，才停了下来。
　　然后便见到风魔龙双眼猛地睁开。
　　原本青色的双眸此时却变成了淡淡的金色。
　　它仰天大吼一声。
　　一身黄金六星的气息毫无保留，轰然爆发。
　　强大的气息甚至形成了强大的风压扩散而出，将周围数米高的树木压得极低，好像马上就要拔地而起一样。
　　【提示：检测到风魔龙吞噬了“龙珠”！发生了异变，面板更新中……】
　　【提示：传说级从属风魔龙面板已更新！】
　　发生了异28变？
　　才一次听见系统的声音，林焕眉头一挑。
　　一般能让系统主动发生声音的事情，都不简单。
　　“打开风魔龙属性面板！”
　　林焕心中默念道。
　　【魔卡名称】：风魔龙
　　【类型】：从属魔卡
　　【属性】：风系、巨龙系
　　【品质】：传说级
　　【技能】：风魔吼、迅疾流光
　　【介绍】：就算在巨龙这种天生强大的种族，风魔龙也是巨龙种族中当之无愧的强者，尤其是在天空之中，没有任何巨龙能与之匹敌！
　　【提示】：吞噬龙珠之后，风魔龙身体发生异变，能够进阶为神话级从属――风魔龙神！
　　【晋升神话级所需材料】：龙神血，烛龙之心，回天龙变（传说级）、赤鬼龙（传说级）、青眼白龙（传说级）、风黯黑龙（传说级）。
　　神话级从属？！
　　风魔龙神？！
　　看到这几个字眼，林焕呼吸都有些急促起来了。
　　他没想到，自己偶然得到的龙珠，竟然能够帮助风魔龙开启晋升神话级的路线。
　　最开始抽出风魔龙的时候。
　　从系统上面的信息来看，并没有显示能够晋升神话。
　　现在在吞噬龙珠之后，竟然意外的开启了。
　　这可真是意外之喜。
　　菲丽丝现在距离晋升神话级就只差最后的天净根了。
　　在连续收获了自然之晶【无法魔杖】和【精灵女王的王冕】之后，她的实力明显上涨了一大截。
　　现在召唤出来菲丽丝，她的魔力等级已经是达到了黄金八星！
　　等到菲丽丝晋升到神话级后，林焕以黄金级的实力召唤出来，菲丽丝的实力必然能够达到黄金九星，甚至是直接突破到铂金等级！
　　现在风魔龙也有可能达到那种程度，让他如何不欣喜？
　　不过……
　　当林焕看到后面风魔龙晋升神话所需要的材料时，眉头顿时皱起。
　　这些东西，收集起来不容易啊！
　　先不谈前面两样珍稀物品，就说后面的五张传说级魔卡，短时间内想要完全集齐就不太可能。
　　后面的魔卡虽然都是巨龙，但……
　　联盟所收录到的魔卡当中，并没有龙系这个属性。
　　也就是说，后面的这些巨龙从属。
　　只能是从相对应的属性当中抽出来，这就比菲丽丝晋升神话级所需要的魔卡难抽的多。
　　毕竟菲丽丝晋级所需要传说级魔卡都是森林属性的。
　　有着明确的目标的。
　　但【会天龙变】、【青眼白龙】到底是什么属性的魔卡，根本确定不了。
　　难道是亚龙属性的魔卡？
　　林焕忍不住猜想到。
　　联盟当中虽然没有巨龙属性的魔卡，但是却有亚龙属性的魔卡。
　　亚龙属性的魔卡只能从亚龙妖兽身上掉落。
　　但，亚龙并没有生活在那个专属的空间裂缝当中，而是任何一个属性的空间裂缝当中都有可能会有。
　　这就大大增加了寻找到亚龙妖兽的难度了。
　　“走一步看一步吧！”
　　“现在菲丽丝都没有晋升到神话级呢，就开始惦记起风魔龙来了！”
　　林焕笑着摇了摇头。
　　随后乘着异变之后的风魔龙飞往魔都。
　　两个小时后。
　　林焕就已经是抵达了魔都。
　　因为魔都内是禁止魔卡师使用飞行从属的，所以他只得是直接走回去。
　　才刚刚能看到魔都学府那沉淀着历史的校门。
　　林焕却看池文林和明进两人站在校门口反复的徘徊，一脸的焦急之色，好像是在等什么人一样、
　　走过去，林焕还没说话。
　　池文林和明进就发向了他，激动的朝着他跑过来。
　　甚至池文林在途中还差点摔了一跤。
　　正当林焕准备发问的时候，两人就迫不及待的关切道。
　　“林哥，你没事吧？有没有碰到血月教的崽种？！我和明进在刚刚出魔都的时候就被一群血月教的人围上了！
　　要不是刚好碰到了魔都治安队就在附近，我们就再也见不到你了！”
　　“这次血月教埋伏我们，是因为上一次在天池秘境中，林哥杀了他们的一个黄金四星的祭祀，所以才会如此生气，说是要当时所有在场的人偿命！”
　　“我们遇袭之后，连谷老校长都被惊动了，在听见你老早就出了魔都不知去向后，急得不行，不仅让我们两个在这里等你，还让魔都巡逻队都出动人寻你了！”
　　“我没事。”
　　两人你一言我一语的，林焕就将事情听明白了个大概。
　　不会放过当时在场的所有人？
　　这消息当时在烧死宋祭祀的时候，他倒是没听到有这个事情。
　　他原以为血月教埋伏他的时候，只是冲着龙珠来的，没想到竟然对着所有人下手了。
　　看来，那个血月教的大祭司在丢失了龙族之后，有些气急攻心了。
　　也是，那可是能够帮助巨龙从属晋升神话级魔卡的东西啊。
　　还是辛辛苦苦，费尽心思方在天池秘境当中孕育了整整三年，好不容易到了收获的时间，却突然别人截胡了。
　　这谁能受得了？
　　林焕摇摇头，不再想这些。
　　看到林焕如此模样，池文林忍不住问道。
　　“林哥，你出城没有遇到血月教的人吗？我们刚刚都遇袭……”
　　还不等他问完，就见林焕突然眉头紧皱，飞快地掏出手机的，给某个人打起了电话。
　　见状，池文林也没在说话。
　　与此同时。
　　宿舍之中，林幼绮正在和她母亲打着电话。
　　“妈，有什么事情吗？”
　　“没事，就是想打个电话给你问问最近怎么样，在魔都学府住的吃的，习不习惯？”
　　听见母亲的关系，林幼绮没有欣喜，却反而皱了皱眉。
　　她听得出来，母亲的声音很是有些低沉，甚至有些沙哑，似乎是刚刚哭过一样。
　　“妈，家里是出了什么事情吗？”
　　“别想着瞒我，你知道我的，要是遇到事情不明白，我一定会一直坚持到弄清楚为止！”
　　说完这段后。
　　电话那头沉默了。
　　良久。
　　才听见声音传了过来。
　　“之前你父亲想着要将唐家的规模更带上一层楼，所以花了家里所有的流动资金投到了一个新项目当中！”
　　“现在那个项目出了点问题，以后……”
　　“以后可能会有点难了……”
　　“所以，幼绮，以后生活上，可能会比以前差一点，你……”
　　听见这话，林幼绮不知何时捏紧的拳头松开，心中松了口气。
　　她笑道。
　　“没事的妈，不用担心我！”
　　“就算是以后生活差一点，也不是什么大事，只要人还在，不管发生了什么事情，我们一家人一起扛就行了！”
　　似乎是被林幼绮的话感动到了，电话那头隐隐传来了抽泣的哭声。
　　简单的安慰了两句，林幼绮就挂掉了电话，准备上网看一下新闻。
　　她知道，自己的母亲向来都是对自己说喜说报忧。
　　刚刚只是在自己逼问之下，这次说出来一点。
　　但实际上的程度，肯定是比听到的更加严重。
　　在看完了唐家的最近的新闻后，林幼绮吐了一口气。
　　还好！
　　是关于唐家集团的事情，对于经济上的事情林幼绮不太懂。
　　但，从各路专家预测的评论来看。
　　唐家最近投资的新项目，很有可能会让唐家破产。
　　不过只是破产的话，对于林幼绮来说其实也不算什么。
　　无非就是唐家不再是世家了。
　　但幼绮父亲作为一个铂金强者，哪怕唐家真的破产了，从世家当中除名了，也不可能是成为平民之家。
　　当初在林焕家长大的时候。
　　条件甚至比平民之家更加残破，林幼绮和林焕在一起的时候，也并不觉得有多苦。
　　就像她刚刚说的，只要是人没事，就行。
　　只不过，要是唐家真的破产了，她那个自尊心很强的父亲就肯定是受不来了。
　　不过关于生意上面的东西，对于她这个一心只想着变强的少女来说，帮不上什么忙。
　　正在这是时候，手机却又响起来了。
　　“喂，焕哥哥，有什么事情吗？！”
　　“在那？！我现在在宿舍，马上就要去上课了！”
　　“什么？！那你现在没事吧？！我过去找你！”
　　“好吧……以后我会尽量一直留在学府当中的。”
　　“……”
　　挂掉电话后，林焕心中悬着的石头顿时落了下来。
　　刚刚在池文林说话的时候，他猛然想起了幼绮当时也在窦祭祀死亡的现场。
　　血月教同时也有可能盯上幼绮。
　　所以他才会立马给幼绮打电话。
　　在确认安全之后，他这才放下心来。
　　“林哥，怎么了？！” 
　　池文林小心翼翼的问道。
　　“没什么！”
　　“我没啥事，你们替我去给谷老报个平安吧！”
　　“我现在还有别的事情，就不自己去了！”
　　“哦……好吧！”
　　在和池文林明进分开之后，林焕就径直回到了宿舍。
　　现在已经是得到了“固神草”，可以解绑魔卡了。
　　将所有的准备工作做好之后，林焕心念一动，两张魔卡顿时从眉心当中飞出。
　　一紫两蓝！
　　这三张魔卡分别是【光合作用】、【飓风斗篷】、【乘风破浪】。
　　三张魔卡飞出的一瞬间，林焕就感觉到，自己和这三张魔卡的联系断了。
　　就在这联系断掉的一瞬间。
　　他只感觉自己身体当中一股清凉之意冲上脑海。
　　林焕知道，这是他刚刚使用的固神草发挥作用了。
　　就在这时，他身上因为进化而变异的金色细胞当中突然涌出一股莫名的力量，席卷身体，不停的修复着他因为解绑魔卡而带来的身体损伤。
　　这突然的变化让林焕心中惊喜不已。
　　他没有想到，自己这一次解绑魔卡，仅仅只是天赋上稍微有点下降。
　　而实力和精神力方面都没有太大的损伤。
　　后者自然是因为固神草的原因，而前者，则是上一次对自己使用了自然进化之后带来的变化。
　　这是他没有想到的。
　　看来，这新身体除了对环境中魔力更加亲和之外，还有很多的秘密等着他发掘。
　　解绑了魔卡之后，后面自然就是选择新的魔卡卡组了。
　　就在林焕挑选新的魔卡卡组时。
　　魔都校长办公室。
　　谷粟正紧皱着眉头。
　　眼神之中有些焦急的神色，和以往的平和完全不同。
　　而厉金学院院长廖毅站在他面前，同样是一脸焦急的模样。
　　突然。
　　电话铃声响起。
　　声音响起不到一秒种，廖毅就接起了电话。
　　“喂！”
　　谷粟也是同一瞬间抬起头，眼睛一瞬不瞬的盯着廖毅。
　　只见廖毅听了一秒钟后，神情就放松了下来。
　　他抬头道：“谷老，林焕没事！”
　　“就在刚刚，他已经是回到学府当中！”
　　“池文林所说，看起来并没有受伤，状态也是很好！”
　　闻言，谷粟紧皱的眉头顿时舒展了开来，他喃喃道。
　　“没事就好，没事就好……”
　　但，骤然之间，谷粟的眼神却变得狠厉起来，声音却是依旧平和地对着廖毅说道。
　　“廖毅！”
　　“给我联系其他九大顶尖学府的校长和齐雄！”
　　“我要让血月教从此以后在联盟除名！”.



第113章



　　半小时后。
　　魔都学府会议大厅。
　　一面橙色光幕铺在墙上。
　　就如同之前考核时一样，上面分割成十一块小画面。
　　出现在画面上的人，分别是其他九所顶尖学府校长和齐雄。
　　画面之上。
　　齐雄率先开口道：“谷粟，你这是什么情况？！”
　　“怎么突然将我们召集起来了？”
　　看着橙色光幕上的人脸，谷粟一改之前平静温和的态度，沉着脸说道。
　　“这次开会，我想让你们所有人配合我一件事，内容是……”
　　“剿灭血月教！”
　　说话间，谷粟身上猛然爆发出一股强烈的杀意。
　　让他身边周围的空间都开始扭曲起来，甚至开始如同玻璃一样产生了道道裂痕。
　　顿时。
　　光幕上所有顶尖学府的校长眼皮一跳。
　　谷粟发火！
　　这场面，他们已经很多年都没有见到过了。
　　到底是什么事情能让谷粟生气到这种程度？
　　心惊之下。
　　他们也只能是点头应是。
　　虽然不知道谷粟到底是为什么要发布这么激进的命令。
　　但作为钻是魔卡师，又是他们老师辈分的人物。
　　就算是不明白，也只能是执行。
　　只有齐雄骤然爆发出一声大笑声。
　　“哈哈哈！老伙计！没错就该这样！”
　　“当初当个什么学府校长，把你脾气都磨没了！”
　　“就是要这样才行！”
　　一直等到笑声停歇，齐雄这才有些纳闷的问道：“老伙计，到底是什么事情能让你发这么大的火？！”
　　作为谷粟的多年好友，齐雄自然是知道自己的这位老友性子有多温和。
　　除了三十年前江离为了赤沙空间裂缝的事情之外，这还是他第二次如此有些失态。
　　“那血月教……”
　　谷粟简短的将事情说了一下之后。
　　众人这才恍然。
　　在之前林焕一个人将九大顶尖学府的学生代表秒杀后。
　　林焕突破黄金魔卡师的消息就不胫而走，在短短的数十分钟内。
　　这条消息就已经是刷爆了顶尖学府的学生圈子。
　　所有人都没有想到，这一学年，顶尖学府中第一位突破到黄金级的，不是什么学生代表，不是什么大四学长。
　　而是一个今年刚刚入学的大一新生。
　　尽管所有人都知道林焕一个非世家出身的状元，毕业之前，迟早会突破到黄金等级的。
　　但是他们没想到，这个迟早太早了。
　　别人都是猜想林焕是在大四，或者大三下学期的时候，才会突破到黄金级。
　　结果这才刚刚开学几个月的时间，林焕就已经是突破到了黄金级。
　　这速度，就算是用一飞冲天来形容，都慢了啊。
　　讨论的声音越来越大，范围也越来越广。
　　甚至都直接传到顶尖学府校长们耳朵里了。
　　再听到这个消息的第一瞬间，是楞逼，然后是不相信，再是半信半疑，最后彻底震惊了。
　　震惊过后，就是懊恼。
　　懊恼当时为什么没用足够多的筹码将林焕拉倒自己的学府来就读。
　　他们想过林焕会很天才，非常天才。
　　倒是没有想到能够天才到这种地步！
　　这已经不仅仅是必定成为钻石魔卡师，而是很有可能探索到钻石之上的境界。
　　那个境界，还未曾有魔卡师到过。
　　他们很期望，甚至是迫切的希望林焕能够达到那个境界。
　　虽然自己是不可能达到那个境界，但是能够看到自己培养出来的学生达到那个境界，他们也是心满意足了。
　　但，现在血月教竟然胆敢袭杀林焕！
　　简直是作死！
　　尤其是，所有人都知道。
　　谷粟，谷老对林焕的看重。
　　各种优待，不仅是将入学考的所有积分全部奖励给他一个人，更是给他找了一个曾经的钻石魔卡师当导师！
　　这是多大的殊荣啊！
　　现在血月教敢对林焕动手，就相当于挑衅谷粟这头雄狮。
　　尽管这头雄狮平静了三十年了，但只要它一发怒。
　　那就是天地为之失色，日月为之遮辉。
　　明白了事情的严重性之后，各大顶尖学府的校长皆是领命离去。
　　而齐雄并没有和他们一同离去，而是有些疑惑的问道。
　　“照你说的，林焕应该是血月教的头号目标才行｀ ˇ！”
　　“但是为什么你说他一点事情都没有？”
　　“状态也很好，就像是没有发生过战斗一样？！”
　　“我已经让人去查了？！就怕他们血月教对林焕下了什么卑鄙的手段，林焕自己却不知道！”
　　对于齐雄的问题，谷粟也是一头雾水。
　　按照魔都治安队抓住的那个血月教教徒所说，他们的大祭司最痛恨的就是林焕！
　　就是林焕，他们血月教才痛失龙珠。
　　还损失了一位黄金五星的祭祀！
　　按道理来说，他们绝对不会放过林焕的！
　　像是刚刚离开魔都十几个小时的时间，他们有充足的机会对林焕下手。
　　但林焕一点事情都没有，甚至表现得像是没有遭遇过战斗一样。
　　这就有点不合逻辑了。
　　没理由对池文林明进出手，而不对林焕这个主要目标动手！
　　所以，谷粟现在很担心。
　　血月教的人会对林焕下阴手！
　　那些邪恶组织所使用的魔卡大多是有点诡异，有些魔卡的效果以前没有见过，就算他是钻石级魔卡师，也不一定能百分之百解决。
　　“咚咚咚！”
　　正想着的时候，会议室大厅的门被敲响了。
　　“快进来！”
　　廖毅推门而入，对着齐雄行了一礼。
　　“行了，别这么多麻烦事了！”
　　齐雄不耐烦的道。
　　知道两位大佬等得及，廖毅也不多拖延，道：“林焕今天下午去到‘亚烈空间裂缝’，血月教出动了以为祭祀，十位祭师去袭击，然后魔都巡逻队……”
　　“原来是魔都巡逻队的人救了林焕？！”
　　“那还真是算林焕运气好，跑到两百多里之外的‘亚烈空间裂缝’之中还能碰到巡逻队！”
　　还不等廖毅说完，齐雄就一脸恍然大悟的说道。
　　谷粟也是点了点头，“确实，应该是罗永救了林焕！”
　　“不过罗永黄金四星的实力，能够将黄金五星的血月教祭祀打败，看来这段时间修行一直没有懈怠啊！”
　　在说出这句话的时候，他心中的大石也终于是落地了。
　　他就是担心血月教的人下阴手。
　　现在听来，血月教应该是直接动用了大火力想要直接拿下林焕的。
　　结果他们运气不好，却是撞上了魔都巡逻队。
　　袭杀林焕的计划直接破产！
　　“算这群血月教的崽种运气好，当时要是撞在老夫在场，绝对将他们全部杀光！”
　　齐雄哼哼的说道。
　　闻言，廖毅的眼神顿时就有些古怪，道：“那些血月教的人确实被杀光了！就连那个黄金五星的祭祀都没跑掉！”
　　这话一出。
　　大厅中的两人顿时愣了一下。
　　“全杀了？一个没跑掉？！罗永什么时候变得这么厉害了？！”
　　“是啊，廖毅你是不是搞错了，去年我见到罗永的时候，他才突破到黄金四星没几年呢，现在能有黄金五星，就已经很不错了。
　　但是想将血月教的一个祭祀和十个祭师全部杀掉，是不是不太现实？！”
　　齐雄和谷粟一人一句。
　　不管是话里话外，还是脸上的表情。
　　好像都像是在说“你是在开玩笑”！
　　然后他们就见廖毅面无表情，声音幽幽道。
　　“确实，罗永做不到将那些血月教的人全部杀掉。”
　　正当齐雄和谷粟露出“果然如此”的表情的时候，却突然听见廖毅的声音再度响起。
　　“那些血月教的人不是罗永杀的，而是林焕杀的！”
　　顿时，齐雄和谷粟的表情僵住了。
　　看向廖毅的眼神满是惊讶和怀疑！
　　心知两位大佬不会相信，廖毅直接强调道：“我说的都是真的！”
　　“已经向罗永确认过了！”
　　“不是林焕的运气好，被罗永的巡逻队救了！”
　　“而是罗永的巡逻队运气好，被林焕救了！”
　　“不然，罗永一个黄金四星，带着七个白银等级的新人连黄金五星的血月教祭祀都打不过，怎么可能反过来把血月教的人全部杀掉！”
　　“这怎么可能？！”
　　光幕上的齐雄满眼的不可置信，发须微颤，显露出他心中的不平静。
　　而谷粟则是缓缓伸出手撑住会议室的桌子，身体有些摇晃地坐会到椅子上去。
　　虽然他们心中都不敢相信听到的话。
　　但是廖毅不会无缘无故的开这种玩笑，他也不敢。
　　可……
　　这也太离谱了吧！
　　不是黄金四星的罗永带着巡逻队救了黄金一星的林焕，而是黄金一星的林焕就了黄金四星的罗永？！
　　这魔力等级是不是搞反了？
　　“你的意思是，林焕以黄金一星的实力将血月教所有前来袭杀的成员全部反杀，其中还有一个实力远超他的祭祀？”
　　谷粟忍不住又问了一遍。
　　“嗯！”廖毅肯定的点点头，然后又续上了几句。
　　“不仅是他一个人将所有的血月教成员杀光的，还是以碾压的实力将他们杀光的！”
　　“据罗永所说，林焕只用了一招就破了血月教祭祀的招牌攻击卡组！把他打成了重伤！”
　　“甚至罗永觉得，这可能还并不是林焕的全力，是因为林焕有话要问，所以才没有瞄准要害！”
　　“他猜测，林焕的真实战力最少是黄金六星的级别！”
　　此话一出。
　　廖毅顿时就听见了两到抽气声同时响起。
　　只见不管是齐雄还是谷粟都是一脸震撼的表情，齐雄甚至都把自己的胡子都揪掉了几根。
　　而谷粟，刚刚才坐在椅子上的身体又瞬间站起来了。
　　对于两位大佬的失态行为，廖毅一点都没有惊讶。
　　当时他在听见罗永将这件事情完整的说给他听的时候，他的表现并不比眼前两位大佬好，甚至更失态！
　　在黄金级的时候，战力能够跨越整整五颗星！
　　就是将世界上所有用来形容天才的词语，放在林焕身上都不足以形容其万一！
　　沉默良久之后。
　　齐雄开口道：“¨」早知道林焕有如此惊天之才，当初我就直接出手，将林焕收为亲传学生！”
　　“呵，如果是在知道这件事情之前的话，我还觉得钻石魔卡师有资格当他的导师！”
　　“但是现在，我却觉得钻石魔卡师都已经没有那个资格当他的导师了！”
　　谷粟微微苦笑道。
　　而橙色光幕上的齐雄听见这话，语气有些低丧道。
　　“确实，现在就是钻石魔卡师来教他，都已经是不够格了！”
　　钻石魔卡师都不配当老师？！
　　这话要是传出去，恐怕所有人都会感到震悚。
　　那个人的天赋到底是恐怖到什么程度的，才能让钻石魔卡师主动说出这种话？！
　　这可是钻石魔卡师啊！
　　联盟的至高啊！
　　人类目前所能够达到的最终上限，却说自己不够格去教一个大一新生。
　　这话要是传出去，能吓倒一片人。
　　尽管这样想会对谷粟很是不敬。
　　但一边旁听的廖毅却由衷的觉得，两位大佬确实说的没错。
　　林焕这种无法形容的天才，钻石魔卡师确实是没有资格当他的老师。
　　“幸好！这么恐怖的天才是我魔都学府的学生！”
　　突然，谷粟又开始得意起来了。
　　像林焕这种天才，若是今后成长起来了。
　　定然会超出所有人的上限，取得所有人都达不到的辉煌。
　　那个时候，但凡是知道林焕的人，都能知道他是魔都学府出来的学生。
　　他当年的校长是谷粟。
　　“切！你运气好让你捡漏罢了！”
　　“要是我现在还在当神武学府的校长，当初无论如何都不可能让你魔都学府把林焕拐走！”
　　齐雄略有些不服气道。
　　“呵，按你这么说，我……”
　　“……”
　　见两位大佬此时如同两个闹别扭的小孩一样互相斗嘴，廖毅行了一礼之后就退了出去。
　　等到廖毅走了之后。
　　齐雄嬉笑的神情这才变得严肃起来。
　　“好了，不说笑了！”
　　“老伙计，这件事情有点不太对！”
　　“不管是(好赵的)你也好，还是我也好，还是历史上那些更加惊才艳艳的天才也好，没有人能够越修炼，速度越快！”
　　“这是违背常识的！违背规律的！”
　　闻言，谷粟脸上倒是没有什么惊讶的表情。
　　这件事情我知道，是因为前段时间江离将【万物共生】这张卡交给了林焕，后面林焕又在白家的赌场中获得了两张传说级魔卡，这样才能有这么快的修炼速度！
　　“哦？！原来是这样！”
　　齐雄点点头，脸上带着若有所思的神色。
　　江离作为好友的得意弟子，他自然是对江离很是了解的。
　　知道江离当初就是靠着【万物共生】这张卡，才能从各路天才中脱颖而出，成为联盟史上最年轻的钻石魔卡师。
　　“如果是【万物共生】这张魔卡的话，加上林焕本身天赋恐怖，这个年纪到达黄金级，倒也不是不能接受！”
　　“但是战力呢？！”
　　“战力这东西怎么解释？！”
　　“我当初在黄金一星的时候，最多也就只能是跨越两颗星的差距，有个黄金三星的战力就已经是很不错了！”
　　谷粟沉默了一下道：“这点……我也弄不明白！”
　　“当初，我拥有特殊的空间类型魔卡，最多也就只能是跨越三颗星，有个黄金四星的战力！”
　　“像林焕，确实是……”
　　剩下的话谷粟没有说出来。
　　但是齐雄知道，他想说“确实是不像人”！
　　这不像人不是夸张的形容，而是正儿八级的觉得这确实不是人类能够达到的程度。
　　就在谷粟皱眉思忖时。
　　只听见齐雄有些半信半疑道：“老粟啊！”
　　“你觉不觉得，林焕这种离谱的战力表现，有点像是当初常先生预言‘超大型空间裂缝’时说的另一个东西？”
　　闻言，谷粟猛地抬头尘。
　　看着齐雄一字一顿道：“你是说，神话级魔卡？！！！”.


第114章



　　谷粟自己刚刚说出“神话级魔卡”几个字，还不等齐雄说话，就自己反驳自己了。
　　“不……不可能吧……”
　　“当初常先生说的时候自己也不太确定！”
　　“而且，自从有魔卡师这个职业以来，已经是过了数百年了，抽出来的魔卡，品质最高的就是传说级了，神话级如果真的存在的话……
　　不管是在那里，不管是什么人抽到的，一定会有消息传出来的！可是一直到现在，都没有人有听说过神话级魔卡！”
　　一开始的时候，谷粟还是有些惊疑不定，但是越说道后面语气越是坚定。
　　然而，即使谷粟的语气很是坚定。
　　但齐雄却是依旧没有改变自己的想法。
　　“你难道不觉林焕那个未知种族的从属，强的有些过头了吗？”
　　“而且最关键的是那个被你们抓到的血月教徒！”
　　“他已经明确说明了龙珠能够帮助血月教那个杂种的晋升！”
　　“天生传说级的巨龙族晋升能有什么？只有神话级！”
　　“还有一点你估计已经是忘了！当初在顶尖学府联合考核的时候，林焕带着那个不知种族的从属在那棵大树里带了那么长时间，到底干了什么，里面有什么，所有人都不知道！”
　　听见齐雄条理清晰，种种说法都在表明传说级之上可能真的有神话级存在。
　　谷粟第一次被齐雄说的动摇了自己的想法。
　　然后只听见齐雄继续说道。
　　“至于为什么这数百年来，没有一个人抽出神话级从属来，很有可能是神话级魔卡并不能抽出来，而是要通过某些特殊的东西来完成晋级！”
　　“这一点，从哪个血月教徒的话中就能听出来！”
　　“同时也侧面印证了，当是林焕在选择顶尖学府的时候，为什么要提出，想看一下各大顶尖学府的珍惜物品库存，说不定就是在找某些能够帮助他那个未知种族从属晋升的东西！”
　　“至于我的猜测到底是否正确……”
　　“那血月教辛辛苦苦孕育出来的龙珠不是已经别林焕收缴了吗，他也有一只巨龙族从属，到时候对比一下差距不就行了！”
　　听到这里，谷粟终于被齐雄给说服了。
　　“好吧，到时候就能验证传说之上是否有神话了！”
　　“嗯！”
　　齐雄点了点头。
　　“这一次你提出这个剿除行动好！”
　　“近几年，联盟没有进行大规模的‘打邪’行动，不仅仅是血月教，还有一些其他的邪恶组织也纷纷开始冒头了！”
　　“出奇 的是，第一邪恶组织――神临教最近却没有什么太大的动作！”
　　“不知道到底在酝酿什么大举动！”
　　“乌朋那个人，邪气的很，是绝对不可能甘愿一直这么蛰伏的！”
　　齐雄所说的乌朋就是联盟第一邪恶组织――神临教的大祭司。
　　是一尊钻石等级的魔卡师。
　　也正是因为他的实力已经是有了钻石等级，他带领的神临教才能成为联盟第一邪教。
　　而其他那些类似于血月教那种，没有钻石魔卡师的，不管实力再大，也只能是争第二！
　　因为，他们没有钻石！
　　“混乱将至啊……”
　　“希望不要走到常先生所预言的哪一步吧……”
　　此话一出，两人同时叹息一声。
　　大厅之中陷入沉默当中。
　　一天后。
　　血月教总部。
　　一众血月教的成员颤颤巍巍的跪在地上，不敢抬头往高座上的大祭司看一眼。
　　整个大厅当中。
　　凝重阴冷的气氛比以往更加严重，仿佛已经是凝结成了实质一般。
　　让跪在地上的所有血月教徒都是呼吸有些困难。
　　哪怕其中有几个是祭祀级别，黄金等级的魔卡师。
　　也是跪倒膝盖酸软，却不敢多动身体哪怕丝毫！
　　“谁能告诉我！”
　　“为什么我派出去袭杀林焕的宋祭祀和十个祭师，一个都没有回来！”
　　“为什么有人看到林焕安然无恙地回到了魔都学府当中！”
　　“为什么以魔都学府为主，所有顶尖学府，一流学府都在抓捕我们血月教的信徒！”
　　“为什么！”
　　四个为什么，血月教大祭司的声音语调逐渐变高，最后一句为什么更是直接吼出来的！
　　似乎是连整个大厅都为他的愤怒而恐惧。
　　居然整个都颤抖两下，震落无数的灰尘落在一众血月教成员的肩上，身上。
　　将他们所有人都压得匍匐下去。
　　所有血月教的成员都感受到了大祭司的愤怒，同时也知道大(ciag)祭司他为什么会愤怒！
　　一个黄金五星的祭祀，加上十个白银八九星的祭师却伏杀林焕。
　　结果一个没回。
　　不出意外应该是全军覆没了。
　　这可不是什么阿猫阿狗啊，这可是一个黄金五星的魔卡师和十个白银八九星的魔卡师啊！
　　不管是放在那里，都是哪里的中间力量。
　　血月教一次性损失这么多人，已经算是大出血了！
　　最重要的是，折损了这些高强的魔卡师，林焕却没有抓回来！
　　龙珠都还在别人手里！
　　人货两空！
　　而且，这一番大动作直接引起了魔都学府的强烈反弹。
　　十大顶尖学府和其他一众一流学府联合起来。
　　开始了浩浩荡荡的开始了“祛邪”行动。
　　短短一天的时间，他们血月教在其他大城市和中小城市的据点基本上损失殆尽了。
　　只剩下这最后总部了。
　　并且在这一次的行动当中，其他邪教同时被波及到了。
　　再知道是受血月教影响后，直接把自己知道的血月教的信息供出来了。
　　这直接就加速了其他城市的据点的快速陷落。
　　要不了多少天，他们这个设定在魔都郊外的血月教总部也会暴露的。
　　到时候，所有血月教的人都会死！
　　而有些血月教教徒不想死，所以他直接抬起头，声音有些颤抖，但语气很坚定的说道。
　　“大祭司！晚上的时候，边祭祀已经是被联盟的人抓走了！”
　　“他随时有反叛教会风险！”
　　“这个总部也不安全了！我们该转移了！”
　　“继续留在这里，一定会死的！”
　　“大祭司，我们可以……”
　　还不等这个血月教徒说完，树根树藤瞬息之间就穿过他的胸膛。
　　大祭司眼神冰冷地看着他死不瞑目的样子，寒声道。
　　“胆敢扰乱军心者，死！”
　　再说出“死”的时候，大厅之中的阴寒之气再度暴涨。
　　一瞬间，大厅内的温度就下降了好几度。
　　见再也没有人敢说话，大祭司这才说道。
　　“这段时间，命令所有血月信徒不准冒头！”
　　“是！”
　　几个祭祀齐声应道。
　　“下去吧！”
　　所有人走后，大厅之中再度陷入了沉静。
　　只有大祭司坐在高座之上，眼神之中的神色变幻不定！
　　与此同时。
　　魔都学府内。
　　林焕解绑魔卡之后，空出来几个魔卡位，在加上突破至黄金级只有，又怎么增加了更多的魔卡位。
　　这些魔卡位已经是能够让他多绑定一两套卡组了。
　　在精心挑选了两套卡组之后，他还特意空了几张魔卡位用来应急，不能一次性将所有的魔卡位全部绑定了。
　　这样的话。
　　下一次要是遇到了更加合适的魔卡，就只能是突破铂金，或者是再一次解绑魔卡了。
　　现在留下几张空闲的魔卡位，正好增加一些容错率。
　　将卡组的事情解决完，林焕掏出了一张魔卡，视线一移到上面去，其信息就全部浮现到视野中。
　　【魔卡名称】：生命礼赞
　　【类型】：技能魔卡
　　【属性】：森林系
　　【品质】：传说级
　　【效果】：在使用这张魔卡的时候，能够修复被使用者身体机能，大幅度增强其生命能力，并且能够祛除身体当中的所有负面力量。
　　看到这张魔卡的效果，林焕眉头一挑。
　　这生命礼赞虽然是传说级魔卡，但是效果看起来很是简单粗暴。
　　就是一张很纯粹的治疗卡！
　　相比于功能花里胡哨的【万物共生】简单多了。
　　但是简单绝对不代表弱！
　　相反，简单有时候代表着一种极端的强大。
　　不说这治疗能力，和提升生命能力。
　　光是能够祛除所有的负面能力就已经是相当强大了。
　　别的不说，这个宋祭祀竟然能够通过【生命礼赞】的能力，将【空骨葬神】的能力直接清除掉，就已经是相当强大的功能了。
　　【空骨葬神】是一张技能卡，效果很是霸道。
　　附在攻击之上，只要是能够破开皮肉，伤深入骨，就能够完全吞噬掉被击中者的骨头和精神力。
　　当初，天池秘境当中。
　　黄金四星的妖兽，碧水猫鼬就是这一张传说级技能卡的效果给带走的。
　　短短十多秒内，就将碧水猫鼬全身的骨头全部吞噬一空。
　　精神力也彻底溃散掉了。
　　要知道，碧水猫鼬的身体可是长达百米！
　　而【生命礼赞】却轻易的将那恐怖的力量直接扫除掉了。
　　这效果之强可见一斑。
　　突然，林焕脑中灵一闪。
　　将菲丽丝召唤出来的，问道：“菲丽丝，【生命礼赞】这张魔卡你知道吗？！”
　　“如果对江老师使用这张魔卡的话，是否能够将他身体的旧伤全部复原？”
　　林焕知道。
　　虽然江离嘴上没说，但是他知道。
　　恢复实力，绝对是他的夙愿之一。
　　虽然江离总是一副只关心魔都学府森林学院，担忧赤沙空间裂缝的样子。
　　但他心中肯定是想要恢复以往钻石魔卡师的风采。
　　因为身体旧伤，导致他在暂时解决赤沙空间裂缝问题之后的二十年，不管如何努力地修炼都修炼不上去。
　　尝试了二十多年。
　　一直都是失败。
　　所以心中绝望，只能是整日喝酒度日。
　　两个多月前。
　　江离将【万物共生】无偿送给了自己。
　　投桃报李。
　　受了恩惠，可以的话，林焕自然想着让江离重新回到巅峰的。
　　“御主！”
　　“江先生身上的问题，不仅仅是因为暗伤的问题！”
　　“当年，他为了守护亿万魔都人民，将自己身体中的所有魔力全部榨干，甚至还将自己绑定的魔卡都炸掉了！”
　　“所以，他现在的身体就算是治好了，也不能在将魔力储存到体内！”
　　“想要解决这个问题的话，除了【生命礼赞】之外，还需要‘天净根’和‘魔力源泉’才行！”
　　魔力源泉？！
　　林焕皱了皱眉，他好像在哪里听到过这个词。
　　突然，他眼睛一亮。
　　想起来了，到底是在哪里听到过这个词。
　　那就是在昨天死的宋祭祀嘴中听到过。
　　好像这东西是放在血月教珍稀物品库存当中。
　　“可惜了！”
　　“血月教大祭司的实力已经是铂金九星了，现在没有这个机会夺过来！”
　　“不过也没有关系，反正已经是知道了血月教总部的位置，就让他们在哪里，把我的‘魔力源泉’守好！”
　　“等我到了铂金级就过去取走！”
　　“不过现在还是先去找一下江老师，看能不能提前将‘天净根’提前得到，有了【自然进化】，就算是现在‘天净根’没有发育成熟，也能够直接将其催熟！”
　　林焕喃喃道。
　　将菲丽丝收回来，他便朝着江离的药园子走过去。
　　数十分钟后。
　　林焕在一个高数米的灵芝下面，找到了正在乘凉的江离。
　　“回来了？”
　　“固神草已经到手了？！”
　　还未走进，江离闭着眼就开口道。
　　“是的，老师！”
　　虽然江离闭着眼睛，但是林焕依旧将自己的该做的礼数做到位了。
　　他看着江离，道：“老师！”
　　“我这一次来，是想问问你，能不能提前将‘天净根’预支出来！”
　　“当初我和你定下约定！”
　　“如果你能在一年之内突破到黄金级，并且期末的时候能够帮助森林学院夺得学院排位战的第一名。”
　　“我才会将‘天净根’交给你！”
　　“虽然你现在已经是达到了黄金级，但是你获得的积分我算了一下，想要压过其他的学院夺得第一，还差上一笔！”
　　闻言，林焕皱了皱眉头。
　　因为修炼速度过快的原因，他当时在森林学院专属的碧苍秘境当中猎杀的妖兽，根本不值多少积分。
　　想要稳拿学院排名战第一的话，就只能是找一个能够快速获得大量积分的任务才行。
　　“老师，你有什么能够快速获得大量积分的方法？”
　　“你要是以前问的话，我倒确实是回答不上来，但是这两天，我还真就有一个方法能够！”
　　“那就是去魔都治安队报名，参与‘祛邪’行动！”
　　见林焕在听见“祛邪”心动一脸疑惑的样子，江离就知道这小子肯定又是在宿舍里修炼了一天。
　　不然怎么可能连因他而起的大行动一无所知呢。
　　于是，他将事情简单地说了一遍。
　　“原来是这样。”
　　林焕表面上古井无波，但是心里已经是翻腾起来了。
　　十大顶尖学府牵头，众多一流学府参与，共同围剿血月教？！
　　而这涉及到整个联盟的大事，源头竟然是因为自己？！
　　还没有多惊讶的时候，他心中突然欣喜起来。
　　全联盟围剿血月教的话，说不定能够凭借从宋祭祀哪里得来的独家情报，第一个摸到血月教的库存当中，将“魔力源泉”给搞到手！.



第115章



　　心中已然是打定了主意，林焕也就没有继续在江离这里多待。
　　告辞之后，就出了校门朝着魔都治安队总部走去。
　　数十分钟后，林焕仰头看着治安队的牌子，抬脚走了进去。
　　一座城市的治安队很是复杂。
　　和他前世的蓝星上的警察部门差不多但是并不完全一样。
　　除了普通的城市内的治安管理之外，像是这种抓捕邪教徒的这种工作同样是治安队的指责之一。
　　但是这个世界人口众多。
　　像是魔都这种大城市，人口有数亿不止。
　　只靠一个治安队想要将所有的邪教徒全部剿灭不~现实。
　　没有那么多人。
　　但这个事情又要一定去做到，所以一般-都会发布任务。
　　如果是联盟中的普通魔卡师的话，参与围剿邪教徒的任务，就能够得到一些奖励。
　　或是联盟币，或是联盟之内的其他东西。
　　毕竟对于一个实力强大的魔卡师来说，联盟币并不难赚。
　　但是一些稀有物品就很难找了！
　　除了这些联盟中来的普通魔卡师之外，还有接受一部分人也回来接收任务。
　　那就是高等学府当中的学生。
　　这个高等学府既包括一、二流学府同时包括顶尖学府。
　　不过高等学府的学生，参与任务是没有联盟币和珍稀物品作为奖励的，他们能够获得东西只有一样。
　　那就是积分！
　　积分是这些高等学府学生在学府当中的通行货币，是最重要的东西。
　　这些也是联盟教育部给联盟治安部同时决定的。
　　而，林焕在以魔都学府的身份报名参与了这一次的“祛邪”行动。
　　“您好！林焕同学，您已经成功报名了这一次的‘祛邪’行动！”
　　“因为高等学府的学生不能单独行动，所以尽管您已经是尊贵的黄金魔卡师，也只能是加入到魔都的治安队当中！”
　　“不过为了您能够更加高效的完成任务，我已经是为您分配到了治安队队长所在的位置！”
　　“这是您这一次参加任务的身份魔卡，每抓捕或是击毙一个邪教徒，都会给你记下相应的积分！”
　　“等到您完成这一次任务之后，所累积的积分会一次性返回到您的学府积分当中！”
　　“多谢！”
　　虽然林焕的本意是想着自己独自一个人行动的。
　　但既然规定如此，他也不好多说什么。
　　接过身份魔卡，他就朝着治安队队长所在的地方走去了。
　　而那个帮他办理手续的工作人员看着林焕的背影。
　　眼神之中满是艳羡之色。
　　“这么年轻就达到了黄金等级，这可是和队长是一个级别的啊！”
　　“我什么时候才能够晋升到黄金级啊……”
　　那工作人员叹了一声，又重新回到了工作之中。
　　与此同时。
　　魔都治安队队长办公室。
　　文朝双手抱胸看着直属自己麾下的八个治安队队员道。
　　“兄弟们！”
　　“就在刚刚，我们已经从之前那个被抓到的血月教祭师嘴里撬出来，血月教总部的所在地！”
　　“联盟已经是开始组织人手决定对血月教总部开始总攻了！”
　　“我们的任务就是跟随着大部队攻入总部！”
　　说完这句话后，底下的治安队队员都是阵阵骚动，皆是一脸的兴奋之色，身体都是激动到颤抖。
　　他们作为魔都人，自然是知道这一次全联盟的“祛邪”事件当中，最终目的就是血月教。
　　能够参与到这次大行动的最终决战中。
　　是他们的荣耀。
　　等他们激动了一阵之后，文朝这才伸手虚按了一下，示意他们安静下来。
　　队员的情绪全都平静下来之后。
　　文朝这才说道：“这一次的行动当中，如果我们遇到了高等学府的学生遇到危险，要注意一下，能够救援就救一下！”
　　“之前的行动当中，已经是开始有高等学府的学生伤亡了！”
　　此话一出。
　　情绪才刚刚平静下来的治安队队员们又都开始骚动起来。
　　“说实话，我都是服了现在的学府学生了，完全就是像刚刚学打架的孩子一样，只会乱闯乱冲，一点头脑都不讲，还以为那些邪教徒和妖兽一样没脑子！”
　　“就是，之前的行动当中，为了就这群愣头青的学生，我们治安队的兄弟们都已经是伤了好几个了！”
　　“真是不知道，现在的学府学生素质怎么这么差，我们当时在学府当中学习的时候，可没有这么差劲！”
　　“害，不都是因为只要是参与这次任务，就能获得积分吗，得就会想着赚积分，不得就会想着站在后面蹭一蹭，混一下积分就行了！”
　　“他们积分赚得轻松，这围剿邪教徒的功劳就被他们那些拖后腿的学生分走一部分了！凭什么！”
　　“你就庆幸我们跟得是队长，就算是顶尖学府的学生都没有那个实力和资格加入我们小队，不然你更难受！”
　　“咚咚咚！”
　　文朝听见这些抱怨之言，正当他想要出声阻止的时候。
　　就听见一阵敲门声传来。
　　“请问，这里是治安队队长文朝的小队吗？！”
　　“我是参加这次‘祛邪’行动的魔都学府的学生！”
　　“被分配到你们小队当中，一同执行任务的！”
　　这突然的几句话顿时让这些刚刚满心抱怨的治安队队员闭了嘴。
　　所有人皆是朝着门口望去。
　　只见一个气宇轩昂、面如冠玉的年轻人站在办公室门口。
　　看到来人如此年轻，再结合之前他所说的话，所有治安队队员都是面色一沉。
　　刚刚才在说不会有些学府的学生能够有这个实力加入我们的小队，没想到话一出口，就马上跑过来一个学生说是分配到他们小队中来。
　　那个管理任务的工作人员是怎么回事？！
　　这可是治安队队长文朝所带领的小队，其麾下的成员最弱的就的白银九星的魔卡师，黄金等级的魔卡师就有两尊。
　　而作为对战的文朝的魔力等级更是达到了黄金五星！
　　平均水平如此之高的队伍。
　　走的就是精英路线。
　　按理来说，那个工作人员是知道的，怎么会将一个学生安插道他们的队伍当中来？
　　以他们这个队伍的含金量，就算是那些顶尖学府的学生代表都没有资格加入进来。
　　正当有治安队队员沉着脸，想问出你是不是搞错了的时候。
　　却听见自家队长突然惊诧的问道。
　　“你是林焕？！”
　　“嗯！”
　　门口那个丰神俊朗的年轻人点了点头。
　　见状。
　　所有治安队队员皆是抽了一口凉气。
　　林焕？！
　　作为魔都治安队的队员。
　　他们自然是听说过林焕的大名！
　　近数十年唯一一个非世家出身的联盟状元，联盟史上最年轻的黄金魔卡师！
　　最关键的是，他之前在血月教的那群杂碎手里将魔都巡逻队的人救了。
　　同为兄弟部队。
　　两个部门虽然职责并不相同。
　　但是两边的关系还是挺好的，甚至两边都是互相有过人员调动的。
　　林焕之前救了巡逻队的人，对他们有恩。
　　他们治安队的人同样感激。
　　瞬间。
　　那些原本沉着脸不怎么待见的治安队队员，顿时变得热情至极了起来。
　　文朝原本冷硬的脸庞也浮现出亲和的笑容，走过去将他拉到自己身边。
　　“原来是林焕同学啊！”
　　“快请进快请进！”
　　“我是魔都治安队队长的文朝，我代表我们小队全体，对你的到来表示热烈欢迎！”
　　“有了林焕同学的加入，我们这一次的任务一定会完成的非常出色。”
　　对于自家队长所说的这番话，没有一个队员反驳。
　　之前他们抗拒有学府的学生加入进来。
　　是嫌弃他们会拖后腿，而且还会分走本该属于他们的功劳。
　　但林焕却并不在此列。
　　他虽然也是学府的学生，却又不像是学府的学生。
　　在林焕之前，他们这些治安队的队员还没有见过大一就突破到黄金等级的学生。
　　更加夸张的林焕变现出来的战力！
　　他们都是从巡逻队那里打听到了详细的经过，知道林焕的实际战斗力足够将黄金五星的血月教祭祀吊起来锤的。
　　也就是说，他的战斗力已经是远远超过了自己的队长，将他远远地抛在了身后。
　　现在的情况就已经不是学府的学生给他们治安队的人拖后腿了。
　　而是他们这些只有白银等级的治安队队员给人家拖后腿了。
　　他们跟着林焕，在旁边打个助攻，得到的功劳说不定都能比没有林焕之前多。
　　所以，对于林焕的情绪，自然是和那些来拖后腿的学府学生截然相反了。
　　治安队全体都是热情异常，林焕倒是一脸的泰然。
　　他心知，这是实力提升所带来的必然结果。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“好了！”
　　“林焕同学刚刚过来，我就将这一次我们小队所分配到的任务重新复述一遍！”
　　“……”
　　任务的内容很简单。
　　联盟会派出铂金级别的魔卡师对血月教率先发起攻击。
　　从得到的情报来看，血月教的大祭司是一尊铂金九星的魔卡师。
　　他们这些黄金级别的治安队并不是对手。
　　他们要做的是，等到联盟的铂金魔卡师出手，将血月教的大祭司从他们的总部拉倒另一个战场。
　　到时候，他们这些魔都治安队的人在攻进血月教的总部当中。
　　任务的内容，其他治安队队员已经是知道了。
　　只有林焕一个人不知道，但是他也没怎么听的进去。
　　他这一次首要目标就只是“魔力源泉”。
　　积分什么的，都要往后排。
　　所以进入到血月教总部之后，他并不会和这些治安队队员一同行动。
　　来报这个名，也只是为了赚积分而已。
　　这样的话，就能够提前获得天净根了。
　　不过在那之前，要先得到“魔力源泉”才行！
　　反正天净根就在那里，迟早都能拿到！
　　但是“魔力源泉”现在不抓紧时间的话，可是说没就没了！
　　重新讲完一遍任务后，文朝就带着人开始出发了。
　　数个小时后。
　　林焕他们来到魔都郊外的一个地方。
　　数里之外，有一片矮房。
    ... ....... 0
　　看这其中一间虽然狭小但是异常明朗的小房子。
　　一名治安队队员有些感慨的说道：“如果不是那个被抓住的邪教徒将他们总部的所在地位置说出来！”
　　“恐怕我们谁都想不到，臭名昭著的血月教总部竟然就隐藏在平民之家当中！”
　　“就魔都的眼皮子底下！”
　　听见自家队员的话，文朝也是微微一笑道。
　　“有时候，越是阴暗的敌人，藏匿的地方越是光明！”
　　“阳光有时候是最好掩护！”
　　“等吧！”
　　“马上就要开始总攻了！”
　　等候了不多时。
　　所有人都听到一道破空声从远处传来。
　　众人抬头一看。
　　只见远处的天空之中，有一个人影正以十分恐怖的速度朝着这里飞来。
　　顿时。
　　一众治安队队员精神一震。
　　知道了，马上就要开始发动总攻了。
　　而林焕在看到破空飞来的人影之后，眉头一挑。
　　他没想到。
　　联盟方派出来的铂金魔卡师竟然就是他们魔都学府厉金学院的院长，廖毅。
　　只见廖毅瞬息之间就从数千米之外的远方到了那间小房子的正上方。
　　稍作停顿之后。
　　一个猛冲就进入到小房子当中。
　　场面突然又变得平静下来。
　　然而。
　　就在他的身形消失在小房子当中莫约两分钟后，那小房子轰燃炸碎！
　　狂放的气势轰然而出，将周围的一片矮房全部夷为平地。
　　骤然。
　　两道流光一前一后冲天而起。
　　然后廖毅的声音响彻天地。
　　“血月教杂碎哪里跑！”
　　两道身影彻底冲上高空，再也看不见其身影。
　　但高空之上却又沉闷的响声传下来，整片天空都是亮一下暗一下！
　　“兄弟们！”
　　“该我们上了！”
　　“将血月教的狗杂碎全部给我杀光！”
　　文朝大吼一声，第一个朝着血月教总部入口处冲了过去。
　　林焕也紧跟着朝着血月教总部冲去。
　　同时，其他的各个方向，也都有小队冲了出来。
　　见状，林焕眉头一皱。
　　双眼青光一闪。
　　赶路的速度瞬间暴涨，抢在所有人前面进入到了小房子当中。
　　一到这里。
　　他就看那个宋祭祀所说的密道入口处已经是被粗暴的撕开了。
　　众多血月教的教徒因为刚刚两位铂金魔卡师的战斗，受惊的想要奔逃而出。
　　不过大多数都是青铜级魔卡师。
　　对于现在的林焕来说，都是些土鸡瓦狗。
　　一碰就碎。
　　都没有使用别的魔卡，单单只是用风暴之力，就讲这些血月教徒全部枭首！
　　跨过他们再也能起来的身体，林焕走进了密道之中。
　　穿过密道
　　他才发现血月教的总部比他想象的更加阔大。
　　没有时间犹豫，林焕回忆着当初宋祭祀所说的话，朝着血月教密藏库疾驰而去。六.


第116章



　　在林焕离开这里没多久，文朝就带着自己的小队进入血月教总部。
　　他身旁的一位治安队队员问道：“队长，林焕去哪了？！”
　　“他第一个进来，可能遭遇到敌人了！”
　　“不用担心他，我们先完成好自己的任务再说！”
　　文朝说完，就带着队员朝着另一个地方奔去。
　　而另一边。
　　林焕在血月教九曲十八弯的地道当中疾驰着。
　　这总部，数条密道交叉在一起，就像是一整座大迷宫一样。
　　但凡换一个人联盟当中的人来。
　　不出一分钟，就得绕晕在这里。
　　但是对于林焕来说，这迷宫根本困不住他。
　　在拥有宋祭祀的情报后，在加上【暴风女神的赐予】的力量，能让他感知到气流的流通。
　　闯这个迷宫，就像是站在上帝视角一样。
　　当看到一根笔直的石柱后，林焕眼神一凝。
　　根据宋祭祀的情报。
　　绕过这个石柱，就到血月教的密藏室了。
　　正当林焕准备加速绕过这个石柱的时候，却听见一声轰然的声音传来。
　　他顿时一皱眉，猛然顿住了脚步。
　　打斗声？
　　难道有人比我先到了？
　　对于这一点林焕倒是没有惊讶。
　　狡兔三窟！
　　更何况是血月教这种邪教徒呢！
　　虽然宋祭祀并没有说过血月教的其他入口在哪，但是有可能别的入口会离密藏室更近。
　　这样的话，就可能比自己先一步找到密藏室。
　　就是因为这样，他才会赶在所有人前头。
　　第一个进入血月教总部！
　　不过，看起来还是慢了一步。
　　绕过石柱，林焕朝着打斗的地方望过去
　　就见到三七零一个白银五星的血月教教徒正在和另一个学府学生战斗。
　　而那个学生不是别人。
　　正是当初他在顶尖学府联合考核当中所遇到白家千金，白子芩。
　　没想到她一个世家子弟竟然也参加了这一次的任务？
　　在这里看到白子芩倒是林焕没想到的。
　　一般来说，世家子弟很少有毕业之前就参与到这种围剿邪教徒的情况。
　　毕竟在他们的实力，战斗经验这些种种成长起来之前。
　　杀杀那些神志较弱白银级妖兽还是可以的。
　　但是面对上心思狡诈卑鄙的邪教徒，就很有可能会遇到生命危险了。
　　尤其是世家子弟相较于普通弟子来说，对于资源这种东西更加容易获取。
　　因为他们自己家里就不怎么缺这种东西。
　　也正是这个原因，所以世家子弟一般最差都是考入一流学府。
　　一流学府。
　　这可是无数普通的平民之家做梦都想要考上的学府。
　　要是自己没有神级抽卡幸运值的话，说不定连一流学府都考不上。
　　所以林焕就愈发疑惑，白子芩好好的，干嘛要跑到这里来和邪教徒战斗？
　　吃饱了撑了？！
　　正在他心中疑惑之时，却听见白子芩娇呼一声，被那个血月教徒一下打飞。
　　绣眉顿时紧蹙起来。
　　精致的小脸上露着一抹苦楚。
　　看来是因为刚刚那一下，已经是受了伤。
　　而那个将她打飞的血月教徒则是“桀桀”地一边狂笑着一边走向白子芩。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“我就是喜欢你们这些不自量力的学府学生，一个个细皮嫩肉的，来喂给我的噬血花最好不过了！”
　　“在你之前，我已经是吃了好几个了！”
　　“你们学府的女学生确实味道不错！”
　　他舔着舌头，肩膀上一束猩红花朵正缓缓绽开一个花冠。
　　花冠正中央却不像是普通植物一样，是正常的花冠。
　　而是长着一个尖牙大嘴，甚至有一条细长鲜红的舌头。
　　看起来妖异无比。
　　看到这朵花的瞬间，白子芩小脸顿时一白。
　　她来参加这个任务之前，就对血月教的相关情报了解过一些。
　　知道噬血花攻击的时候，在将别人体内的鲜血吸完，是绝对不可能放松的。
　　而那个被噬血花攻击的人。
　　就只能是惊恐看着自己全身的血液全部被抽空，最后死在绝望之中。
　　所以在看到噬血花的瞬间，白子芩就想着拿出魔卡来进行反击！
　　但只是刚刚催动魔力，身上就传来一股刺痛。
　　让她连拿出魔卡都做不到了。
　　甚至原本勉强能战力的身体，也因为这股痛楚直接跌坐在地上。
　　“别挣扎了！”
　　“还是乖乖放弃抵抗成为我噬血花的食物吧！”
　　看着那朵妖异的花冠突然伸长朝着自己咬来，白子芩眼中满是不甘的神色。
　　我就只能是到这里了吗？！
　　如果是那个人的话……
　　区区白银五星的程度，随手就能灭杀吧！
　　生死之际之间，她突然想起了林焕的身影。
　　她之所以会选择参加这一次任务。
　　就是想要磨砺自己，让自己变得更强。
　　她不相信自己会比林焕差这么多，所以想要拼尽一切去追赶。
　　至少。
　　不要落下林焕太多……
　　但，仅仅只是这个期望，现在也只能是到此为止了吗？！
　　就在噬血花马上就要扑下来的时候。
　　忽然有道青风拂过，却轻易将她刚刚无论如何都毁坏不了分毫的噬血花，绞成碎片。
　　那白银五星的邪教徒见状，脸上顿时露出了惊骇欲绝的神色。
　　身形顿时爆退！
　　他竭力想要躲开，然而仅仅只是一瞬间，那道青风就追了上去，轻轻从他的脖颈出穿过。
　　整个身体瞬间变得无力。
　　因为惯性的问题向后倒去，再也没有起来。
　　白子芩怔怔地看着自己刚刚费尽手段，甚至都无法占到一丝上风的邪教徒，就这么死了。
　　恍如梦中一般。
　　就在他还在恍惚之中的时候，一道熟悉的声音在头顶上响起。
　　“伤好了之后，就离开这里吧！”
　　“这里不是你现在该来的地方！”
　　听着这声音，都不用看，白子芩就知道来人就是谁。
　　正当她想抬起头的时候，就感觉到一股极度亲和的绿光笼罩在自己身上。
　　只是短短的瞬息间。
　　她便感觉到自己身上的刺痛感完全消失掉了。
　　反而有一股酥养的感觉传来。
　　这是身体正在被修复的原因。
　　而且身体内那因为战斗而干涸的魔力，也正在以一个非常恐怖的速度恢复着。
　　不过是短短的几个呼吸的时间。
　　她原本重伤的状态就已经是完全复原了。
　　甚至，比全盛状态还要好上几分。
　　感受着自己的身体状态，白子芩心中惊骇不已。
　　这是什么魔卡？！
　　既然能在这么短的时间内，将自己的状态重回巅峰，甚至更高。
　　这种效果。
　　就算是天都学府那个“晨曦圣手”都要强上十多倍！
　　天都学府的那个“晨曦圣手”是他们学府森林学院最强的一个大四学生。
　　又因为天都学府的森林学院全联盟第一。
　　那个“晨曦圣手”的治愈能力放在所有学府学生当中，也无人能出其右！
　　以前。
　　她跟那个天都学府的“晨曦圣手”接触过，也亲身体验过他治愈魔卡的能力。
　　但，他治愈能力。
　　比上林焕此时所使用的魔卡效果，简直就是庸医和绝世名医的差距。
　　根本不不了。
　　白子芩可以确定，自己刚刚那身伤势，要是让那个天都学府的“晨曦圣手”来治疗，都不说多久能够治好，她都怀疑能不能治！
　　而林焕，却是在短短数息之间就将自己身上的伤全部治疗好。
　　难道在这么短的时间内，林焕又得到了某张很厉害的治愈性魔卡吗？！
　　一想到这，白子芩本就气馁的心情更加低落了。
　　从最开始的战力，到后面的赌术和修炼天赋，再到现在的治愈能力。
　　她就没有见过比林焕更强的。
　　为什么你不管是什么都让别人都这么绝望呢！
　　林焕！
　　看着他的背影，白子芩突然问道。
　　“林焕，我知道，你已经和我们不是同一个档次的人了！”
　　“但是，我不相信，大家同样是新生，为什么你能这么优秀，比所有人都优秀！”
　　“所有人都在说，我们只需要仰望你，擅自把你当做目标，就会陷入到绝望之中，最后会毁掉自己！”
　　“但我不信！”
　　“我不仅要把你当做目标，我甚至想要超越你！”
　　“可能……你会觉得我的想法很可笑很不自量力，但是这就是我的想法……”
　　说完这番话之后，白子芩心中那口气松掉了。
　　身体状态明明很好，却突然感觉到一股无力。
　　让她有点险些站不住。
　　等到重新站稳后，她这才突然俏脸微红。
　　妈呀！
　　我刚刚到底说了什么啊？！
　　刚刚这些话，林焕听起来不会以为我在挑衅他吧？！
　　他一定会嘲笑我吧？！
　　然而林焕却是头也没回地淡淡道：“你加油！”
　　短短的三个字。
　　就仿佛是世界上最尖锐的武器一般，刺入白子芩的心中。
　　让她顿时羞愤不已。
　　但同时，心中也是失落不已.. ........
　　林焕这样说话，就代表他根本不在意自己的想法。
　　根本不在意自己到底能不能追赶上他，或是超越他。
　　甚至，不仅仅是自己，还有所有人！
　　这是何等强大的自信！
　　相信自己绝对不会被别人超越，不管是同龄人还是什么人。
　　这种强大自信的背后，是极端的骄傲。
　　如果是换上别得人，根本没有资格让她堂堂白家千金说出“你以为目标”这种话。
　　但这个人是林焕。
　　面对他，白子芩现在回想起来自己刚刚说的那番话。
　　语气看似坚定，其实里面全都是苍白的无力感。
　　“咔咔咔！”
　　就在白子芩有些自怨自艾的时候，却突然听见响声。
　　她抬起头。
　　只见林焕在一面墙壁上动了几下。
　　这墙壁正中间就分开一条线，露出一间不大的密室。
　　这是密室？！
　　林焕是怎么知道的？！
　　对了，听说他将血月教的一名祭祀杀死了，就是在那名祭祀那里获得的情报吗？！
　　也就是说，林焕之所以会参与这个任务。
　　是为了这密室当中的某样东西！
　　仅仅是一个简单的举动，白子芩就直接猜出了林焕此行的目的。
　　当然，这也是因为林焕并不想瞒着她有关。
　　不然的话，直接将白子芩打昏就行了。
　　进入到密藏室，林焕环顾四周。
　　发现这件密藏室虽然空间很大，但是东西物品却不多。
　　林焕一个个找过去，在翻到第三件的时候，找到了“魔力源泉”。
　　那是一瓶澄净的蓝色液体。
　　其实“魔力源泉”本质上是魔药的一种。
　　但是这种魔药以人类目前的手段还做不出来，只能是自然而成。
　　将“魔力源泉”收好，开始查看起别的东西来。
　　好不容易来一趟，他自然是不可能留下一些东西o血月教或者联盟的人。
　　有一些东西他看不出跟脚。
　　但不重要，先直接收起来，说不定有一天能够用得上。
　　能够有资格放进血月教密藏室的，都不是简单的东西。
　　大部分东西都几乎是被林焕给收完了。
　　现在唯一还没有开的，就只剩下放在这个密藏室正中央的一个宝箱。
　　这个宝箱看起来就真的像是前世蓝星上所常见的宝箱。
　　四四方方的一个箱子，外层的颜料是艳丽的红色。
　　材质好像是某种特殊的木材。
　　林焕没认出来。
　　看着这个箱子，他直觉的感觉到，这箱子里的东西，绝对不简单！
　　能够放在这里的东西。
　　都没有一样是简单的。
　　更何况是放在正中央，还用着这样的箱子装着的。
　　里面一定是这密藏室当中最珍贵的东西。
　　“林焕，这个东西就是你参与这次任务所要找的东西吗？！”
　　白 子芩突然凑过来，一脸好奇的问道。
　　也不知道她是什么时候跟了进来的。
　　瞥了她一眼，林焕没有说话。
　　没有赶她走，也没有问她为什么不离开这里。
　　只是觉得，下次要是再碰到这人，一定要离得远一定。
　　见林焕没有理会自己，白子芩也没有生气。
　　她发现，自己刚刚对着林焕说了那番话之后。
　　心中那股子想着一定要超越林焕的执念也同时放下了，释然了。
　　甚至，她都感觉自己的魔力等级都有些松动了。
　　释然之后，她便觉得跟着林焕可能会挺有意思的。
　　毕竟他从那个死掉的血月祭祀身上获得了一些连联盟都不知道的情报。
　　像这样的密室，说不定还有还几个！
　　虽然这些东西都是属于林焕，但是跟着他，好歹也能开开眼界。
　　想血月教的库存，就算是他们这些联盟世家都比不了。
　　就像刚刚林焕收起来的一些东西，她都没有见过。
　　所以，她对于这明显比其他东西更加珍稀的宝箱更加感兴趣了。
　　于是她开口催促道。
　　“林焕，快开快开！”
　　听见白子芩的话，林焕心中一阵无语。
　　你一个看热闹的怎么比我这个正主还心急！
　　正是皇帝不急太监急。
　　不过心里是这样想到，手上却开始动作起来。
　　打开箱子的一瞬间。
　　一股强大的气血之力直冲而出，瞬间就弥漫了整个密藏室。
　　随着气血之力一同冲出来的，还有声音。
　　“咚咚咚！”
　　声音沉闷，仿佛洪钟被敲响一样。
　　【提示：检测到“烛龙之心”！】.




第117章



　　烛龙之心？！
　　林焕眉头一挑。
　　他没想到，血月教的密藏中。
　　竟然正好有一样是风魔龙晋升神话级所需要的材料。
　　就是不知道这是哪个血月教大祭司碰巧收集到的，还是真的知道晋升所需要的材料是啥。
　　他眯着眼朝着里面箱子里面望去。
　　只见一团炙热的橘红火焰正在缓缓跳动着。
　　并不是常识上的那种心脏模样。
　　每当这团橘红的火焰跳动一次，就会有沉闷的钟声响起来。
　　“嗯~！”
　　正在林焕想要在仔细看两眼的时候，旁边突然响起了一道痛苦的呻吟声。
　　他转过头，只见白子芩眉头紧蹙，皮肤红润异常。
　　这并不是因为娇羞或是愤怒导致的红润，而是血液急速流转导致红润。
　　见状。
　　林焕赶忙将盛装“烛龙之心”的箱子合上。
　　顿时。
　　密藏室内的气血之力迅速消散一空。
　　而白子芩的脸色也恢复了正常模样。
　　感受着自己狂跳的心脏恢复平静，白子芩低着头，不敢看林焕。
　　她有些不好意思地对着林焕道：“不好意思！”
　　看到之前还敢对着自己放下豪言的白家千金，现在却是如此羞涩，林焕也不禁轻笑。
　　刚刚将箱子打开的时候。
　　“烛龙之心”的生命力过于强大，气血之力引动了白子芩的心脏产生了共鸣。
　　如果不是林焕刚刚即使将箱子合上。
　　恐怕不出一时半会，白子芩就会以为这股强大的气血之力直接爆体而亡了。
　　“行了！”
　　“不管你到底要不要出去，总之别跟着我！”
　　对着白子芩说完，林焕便将“烛龙之心”收起来，朝着密藏室外走去。
　　“魔力源泉”现在已经是到手了。
　　还有“烛龙之心”这个意外之喜。
　　之后要做的，自然就是猎杀血月教徒了。
　　“还是先去找治安队他们一同围剿血月教教徒吧！”
　　林焕喃喃道。
　　虽然现在去找文朝他们会浪费一些时间。
　　但是，同他们会合的话，就能够从治安队的专属联讯通道中得知那里还有血月教徒活着，那里的血月教徒已经是被28清剿完了。
　　这样效率反而会更高一点。
　　再加上从宋祭祀那里得到的情报。
　　在这场“祛邪”行动当中，那个头名应该是没什么问题。
　　选定好方向之后，林焕便朝着血月教中央大厅走去。
　　另一边。
　　文朝也带着队伍来到了一个十分广阔的大厅之中。
　　刚刚一到这里，就算是黄金五星的文朝也是不禁打了个寒颤。
　　连黄金五星的魔卡师在这里都会觉得阴冷，更别说这些刚刚黄金一星，甚至还没到黄金的白银队员了。
　　“队长，这里怎么这么冷啊？！”
　　“就是，我感觉我人都快冻僵了！”
　　“这个大厅如此阴冷，应该就是之前那个邪教徒所说的中央大厅了！”
　　听见队员的话，文朝分析道。
　　说完之后，他便想带着自己的队员们换一个地方。
　　中央大厅是血月教核心的一个地方，是他们平时议事的地方。
　　同时也是最没用的地方。
　　他们血月教的大祭司如果不在的话，这里就不会有血月教徒在。
　　没有血月教徒杀，他们就不能在这里浪费时间了。
　　这一次的清剿任务。
　　他们治安队都是分了队伍的，在这次任务当中灭杀邪教徒最多的队伍。
　　能够得到很多的奖励。
　　为了争夺这个头名，他们不能浪费时间。
　　正当他准备调头的时候，却突然听见自己的队员突然喊道。
　　“队长，你看！”
　　“那中央大厅之中有人！”
　　“嗯？！”
　　转过头，文朝顺着自家队员指着的地方望过去。
　　就见到一个穿着一身血月长袍的消瘦人影，正站在中央大厅的边缘。
　　这大厅本就阴暗，他站在那里几乎已经是和环境融为一体。
　　如果这个队员不是专门负责侦查的话，他们怕不是直接就走了。
　　见那个血月教徒嘴里好像隐约在念叨些什么，文朝放下手中的魔卡，对着队员说道：“估计是个被突然的惊变吓傻了的！”
　　“实力应该也就只有青铜级或者是白银低星！”
　　“你们随便那个上去吧！”
　　“谢谢队长！”
　　几个
　　虽然这一次的“祛邪”行动，他们魔都治安队总部是按照一个小队为单位分奖励的。
　　但他们小队之中的奖励分配。
　　同样是要看各自在这次行动当中的贡献的。
　　至于贡献值的大小。
　　和学府学生猎杀妖兽赚取积分的规则差不多。
　　他一个黄金五星的魔卡师，干掉一个青铜或者白银低星的邪教徒。
　　得到的贡献值，低得可怜。
　　连蚊子肉都不够格。
　　但是对于他的这些白银九星的队员们，多少还能算是蚊子肉。
　　队伍之中，一个目前个人积分最少的白银九星魔卡师站了出来，笑嘻嘻地道：“既然队长和各位兄弟客气，那我可就不客气啦！”
　　说完之后，他就朝着那个血月教教徒走去。
　　他走进到近前，才听清楚了这个血月教徒一直都在念叨着什么。
　　“大祭司之前说过了，在他回来之前，要我将大厅守好！”
　　“除了血月教的人，谁敢踏进大厅一步……”
　　“我就可以杀了他……嘿嘿……杀了他！”
　　“杀……杀……杀……”
　　听见这话，那个治安队队员顿时面色一变，正当他想要说些什么的时候，只见这个消瘦的血月教教徒偏头看了他一眼。
　　只一眼。
　　那治安队队员就感觉遍体生寒。
　　仿佛连灵魂都要被冻结了。
　　不！
　　不对！
　　这绝对不是青铜等级，也不是白银等级！
　　他是黄金！
　　这个邪教徒……
　　是黄金级魔卡师！
　　意识到这件事情的一瞬间。
　　这个治安队队员大脑一片空白。
　　身体不由自主的颤抖起来。
　　他竭力想要控制自己的腿动起来，但是不管他怎么努力，身体就是不停他的使唤。
　　想要大声向着队长队友们求救。
　　声音却都因为恐惧而说不出话来。
　　就在他心中越来越恐惧的时候，突然听见一道很是阴冷的声音。
　　“你是血月教的人吗？！”
　　“你不是诶……”
　　“你不是血月教的人你进入大厅了，那我就可以杀了你诶，嘿嘿……”
　　“杀了你……杀了你…杀了你！”
　　“杀！”
　　这最后一句话如同是死神低语，那个治安队队员心中惊骇欲绝。
　　正当他的求生欲望终于克服了他的恐惧。
　　终于能够掌控自己的身体的时候。
　　一股沛然巨力从胸口处爆发。
　　强大的力量直接就将他整个人抛飞出去。
　　在空中喷出一大口鲜血后，一直撞在了大厅墙壁上才停了下来。
　　“小贺？！”
　　文朝大吼一声，原本一脸闲适轻松的神色，登时大变。
　　只见那个被称呼为“小贺”的治安队队员撞到墙壁上后，从墙壁上落下，重重摔在地上。
　　却连一声闷哼都没发出来。
　　文朝心中一沉。
　　声音都没有，情况就很糟糕了。
　　“小贺！”
　　“别过去！”
　　其他治安队队员顿时就想直接冲过去，但是却被文朝一声喝住！
　　尽管自己也想过去看一下小贺的情况。
　　但文朝知道，现在不是时候！
　　他死死的盯着那个身形消瘦的血月教徒。
　　“杀了你……杀你了……杀了你……”
　　只见那血月教嘴中不停呢喃这杀了你，同时掏出一张传说级魔卡。
　　那魔卡瞬间化为一道橙色流光，变化成一把长约两米的黑色宽剑。
　　宽剑之上，印满了紫色的符文。
　　拖着黑色宽剑，那血月教徒开始跑动起来，速度越来越快，力量越来越重。
　　这被魔力加固过的地板都被踩出了一连串的深坑脚印。
　　见状。
　　文朝脸色顿时凝重起来，他高声大吼道：“所有人，攻击形态！”
　　瞬间。
　　各种璀璨的光华亮起，化成一道道气息恐怖的攻击朝着那血月教徒攻去。
　　“趁机会！”
　　“小鹏，你到小贺那边去！”
　　刚刚将手中的一轮攻击全部释放出去，文朝当机立断的大喊。
　　他们这一轮攻击，那个血月教徒要是闪躲的话。
　　就要抓住这个空挡。
　　将他们队伍当中的森林属性魔卡师直接送过去对小贺进行治疗。
　　要是不闪躲的话。
　　这么多攻击，能够直接将他的任何防御魔卡打烂！
　　正当那个名为小鹏的治安队队员想要动作的时候，就见那个血月教教徒没有使用任何魔卡，就这么直直的撞上他们所施展出去的攻击。
　　然后在他惊骇的目光当中。
　　那个血月教徒手上拿着的黑色宽剑紫光一闪，竟然就将那些气息恐怖至极的攻击吸收大半。
　　剩下的余波竟然就这样用身体直接硬抗下来了。
　　看到这一幕，文朝心中大骇！
　　他一脸不可思议道：“噬魔妖刀！”
　　其他治安队队员听见这个话，脸上顿时露出了一脸震惊的表情。
　　噬魔妖刀。
　　是十年前，毒杀鬼客的知名魔卡。
　　当年，毒杀鬼客就是靠着这张传说级魔卡在联盟一众铂金魔卡师的包围当中逃出生天。
　　甚至，他凭接着这张传说级装备卡硬生生的反杀了一个铂金二星的魔卡师。
　　一众铂金级别的魔卡师也同时重伤了毒杀鬼客。
　　经此一役后，毒杀鬼客正式成为能治小孩半夜啼哭的可怕人物。
　　而他的那把成名武器――噬魔妖刀也是引起了所有人的注意力。
　　噬魔妖刀，这张传说级装备卡的效果很简单。
　　那就是，它几乎是能够无上限的吸取魔力。
　　不管是自己的魔力，还是对方使用魔卡中的魔力。
　　就像是刚刚一样。
　　他们治安队这么多人使用魔卡发动的攻击。
　　那噬魔妖刀仅仅只是紫光一闪，他们的攻击威能顿时就消散了大半。
　　剩下的威能竟然让他仅仅只用身体硬扛过来了。
　　虽然他能硬抗过来，肯定也是因为这个血月教教徒和神武学院的人一样，用了一下魔卡和魔药来增强了自己的身体属性。
　　尽管如此。
　　也能看得出来噬魔妖刀的强大之处。
　　但这并不是最关键的！
　　如果仅仅只是减少威力的话，毒杀鬼客是不可能在众多铂金魔卡师的围攻当中突出重围，甚至还反杀了一个！
　　另一个最关键的因素是。
　　噬魔妖刀能够将吸收到的魔力转化自身的攻击力，并且能够酝酿出一个很特别的东西。
　　魔毒！
　　顾名思义，就是一种能够直接对魔力下手的毒素。
　　到目前为止，联盟还没有发现能够解决魔毒的魔卡。
　　也就是说。
　　如果是中了魔毒，那就是必死。
　　当初那个铂金二星的魔卡师就是因为一不留神，被噬魔妖刀划开了浅浅的一道口子。
　　见了血，沾上了魔毒。
　　于是在三天后，魔毒毒素遍布全身，无治而亡。
　　联盟痛定思痛，在那次战役的三年后，终于成功将毒杀鬼客杀死！
　　只是在当时联盟的人却是惊奇的发现，毒杀鬼客身上并没有噬魔妖刀。
　　逼问之下。
　　毒杀鬼客这才道明，噬魔妖刀在他被重伤之后就被一个黑衣人给抢走了。
　　现在看来。
　　那个黑衣人就是血月教的教徒了。
　　甚至有可能就是血月教大祭司本人。
　　毕竟，据得到的情报，血月教除了大祭祀本人之外，还没有第二个铂金级别的魔卡师。
　　这也正常，等到铂金这个级别。
　　放到联盟那里都是重量级的大人物。
　　没有特殊的原因，也不会吃饱了没事干跑去当邪教徒。
　　“轰――” 
　　突然的震动响起。
　　文朝这才从发现噬魔妖刀的惊骇情绪中醒过神来。
　　他抬起头。
　　只见那个握着噬魔妖刀的血月教教徒，速度越来越快，肉眼已经是扑捉不上了。
　　而且脚步的力量也是越来越大。
　　光是凭借着普通的奔跑，却是将整个大厅震得晃动不已。
　　文朝脸色一变，大吼道。
　　“防守形态！”
　　说完，他率先掏出一张魔卡，扔在空中。
　　顿时。
　　这张魔卡化作白色护盾。
　　而其他所有治安队队员都是将一张魔卡扔进白色护盾之中。
　　这些魔卡顿时化作各色流光，融入到护盾之中。
　　短短一瞬只见，白色护盾就已然是凝实无比。
　　从外面已经是看不到里面的情景了。
　　“咔！”
　　一震地动山摇之后。
　　文朝便听见一声清脆的破裂声响起。
　　抬起头。
　　便见到这厚重的白色护盾顶上，布满了如同蜘蛛网一样的细小裂痕。
　　并且范围还在逐渐扩大。
　　“退！”
　　一众治安队队员都不是傻子，在文朝命令之前，就已经是准备后撤。
　　但……
　　在他们的身形还未开始动作之前。
　　这白色护盾顿时寸寸碎裂。
　　那个血月教教徒双手握着噬魔妖刀，朝着文朝砍过去。
　　生死危机之际。
　　文朝爆发出所有的潜能，竭力将身体扭转了一下。
　　几乎是躲开了这一劈。
　　但依旧在刀尖处，他被噬魔妖刀划开了一条口子。
　　噬魔妖刀势头不见，猛地砍在地上。
　　强力的冲击力将所有治安队队员吹飞。
　　待他们地上起来的时候，只见按个血月教的邪教徒一手掐住文朝的脖子，将他提了起来。
　　此时的文朝看起来已经是没有力气在做任何的反抗了。
　　“队长！！！”
　　其他所有治安队队员见状皆是目眦欲裂。
　　眼睛血红，头发根根竖起。
　　想要将文朝救下来，但只要稍微一动弹全身各处都会传来刺痛的感觉，让他们软瘫在地。
　　但即使是躺在地上，他们也都是死死的看着文朝。
　　“有没有治安队队伍来啊……”
　　“有没有兄弟再附近啊……”
　　“求求来个人救救我们队长吧……”
　　“再不来……我……我们队长真的会死……”
　　一众治安队队员不停朝着四处嘶喊着。
　　尽管声音已经是沙哑到不行，依旧没停止求援一秒钟！
　　求求了……
　　不管是谁都行……
　　救救我们队长……
　　然而周围除了他们嘶哑的声音外，没有有一丝动静。
　　心一点点下沉，所有治安队队员心里都要开始绝望了。
　　就当那个邪教徒举起噬魔妖刀，正要一刀将文朝枭首的时候。
　　“轰”的一声。
　　一柄金色长枪从远方来，击穿无数墙壁阻挠朝着邪教徒杀去！.



第118章



　　这一枪，石破天惊！
　　那血月教徒骤然感受到刺骨的杀意袭来。
　　顿时将手上的文朝甩飞。
　　举起噬魔妖刀，横着用刀面挡住。
　　布满妖刀上面的诡异紫符，兀得闪了一下。
　　那血月教徒嘴角勾起一抹残忍的笑容。
　　“嘿嘿……杀……杀……”
　　然而，正当所有人都以为这一枪会因为噬魔妖刀吞噬攻击的特性而无功而返之时。
　　却十分清晰的听见“咔”的一声脆响。
　　只见那金色长枪原本黯淡了一下的光华再次璀璨起来，锋锐之意猛然大增。
　　竟然直接将噬魔妖刀刺出道道裂痕。
　　“杀……杀……杀……”
　　而那血月教徒看着刀面上的裂痕，嘴角的笑容早已消失无踪。
　　只是嘴中依旧不停的呢喃着。
　　持刀的两只手臂抖如筛糠。
　　整个人都被金色长枪的攻势逼得不停后退，在大厅的地面上犁出两道长长的沟壑。
　　“砰！”
　　最终，噬魔妖刀轰燃炸碎。
　　金色长枪趋势不减，声势光华更甚。
　　一瞬间！
　　就将那个身材消瘦，有些疯癫的血月教徒钉死在地面之上。
　　“死……死了？！”
　　“就这么死了？！”
　　所有治安队队员都是眼神呆滞地看着被长枪贯穿身体的邪教徒。
　　他们没想到。
　　刚刚还是气势滔天，仅仅只是一击就将治安队全体成员击溃的绝世凶人。
　　此时就这样气息全无的被钉死在地上。
　　强烈的反差，让他们觉得此时的场景恍然如梦一般。
　　“哒……哒……哒……”
　　突然，富有节奏的脚步由远及近的响起。
　　一众治安队队员皆是心中一紧，生怕又有雪月教徒前来。
　　以他们现在的状态，随便来一个白银等级的邪教徒。
　　他们就得被团灭。
　　焦躁地抬头望去，只见阴影之中，林焕缓缓走了出来。
　　见状，一种治安队队员这才松了口气。
　　“这……这长枪是林焕的？！”
　　骤然。
　　有一名治安队队员惊声道。
　　虽然因为受伤，这句话他说的有气无力的，但其他一众治安队队员依旧是清晰的听见了这句话。
　　哪怕他们早就已经知道，林焕虽然只是刚刚晋升黄金级，战力却是远远超过表面的魔力等级，足以秒杀黄金五星的血月祭祀。
　　所有人却依旧是忍不住倒吸一口凉气。
　　这可是大名鼎鼎噬魔妖刀啊！
　　其厉害之处都不用科普，几乎是全联盟的人都知道了。
　　当初毒杀鬼客就是靠着噬魔妖刀，才能创下偌大威名。
　　这个血月教教徒虽然并不和毒杀鬼客一样是铂金魔卡师，但只是放在血月教中起码也是一个祭司级别。
　　甚至有可能还是血月教中最厉害的祭司！
　　不然的话。
　　血月教大祭司不可能就把噬魔妖刀这种如此恐怖的大杀器随便交给一个普通的祭司。
　　这个祭祀拿着噬魔妖刀。
　　估计都能直接正面叫板黄金六星或者七星的魔卡师了。
　　但他却依旧是被林焕一击秒杀！
　　而且还直接将噬魔妖刀给打碎了！
　　那岂不就是说，林焕现在的战力已经是达到了黄金七星或者八星，甚至是九星级实力吗？！
　　可是他，现在的魔力等级仅仅只是黄金一星啊？！
　　年龄也才只有十八岁！
　　这个成就，别说是普通人了。
　　就算是一些顶尖学府的学生，一辈子都达不到这种成就和实力啊！
　　这就是史上最年轻的黄金魔卡师吗？！
　　简直是太变态了！
　　就在他们震惊林焕一击打碎噬魔妖刀的同时。
　　林焕已经是环顾大厅一周了。
　　见到治安对众人的惨像。
　　顿时皱了皱眉。
　　他没想到，自己仅仅是脱离队伍数十分钟，状况就已经是变成这样了。
　　将金色长枪收回，他首先是走到最开始被重伤的小贺身边检查了一下。
　　发现还有生命特征。
　　虽然很是微弱，但只要是没死，那就还有的救。
　　掏出【生命礼赞】，林焕手中顿时亮起髀坦狻
　　他翻手虚抚，绿光顿时扫遍小贺的全身。
　　顿时。
　　小贺原本还在血流不止的伤口，顿时止住了。
　　然后便以肉眼可见的速度复原着。
　　仅仅只是一个呼吸间，小贺体表的伤口便已经是复原完毕了。
　　一切完好如初。
　　就像是刚刚存在的伤口不存在一样。
　　至于他身体中的内伤，在【生命礼赞】的恐怖效果之下，也用不了多长时间就能复原完毕。
　　“多……多谢｀ ˇ！”
　　复原小半的小贺清醒过来，见是林焕给他治疗，一脸感激道。
　　“不客气！”
　　“你现在还需要一点时间才能彻底治愈成功！”
　　“很快就好！”
　　“先躺着休息会吧！”
　　嘱咐完后，林焕抬起头，便看见一众治安队队员正围在一起，并没有注意到这里的情况。
　　见状。
　　他径直走了过去。
　　那些治安队队员听见脚步声，纷纷转过头。
　　这时，林焕却看见。
　　这些队员脸上正一脸悲戚，哀伤之色溢于言表。
　　而因为他们转过头才露出的缝隙当中，林焕看见他们围着得不是别的东西，正是他们的队长，文朝。
　　此时的文朝坐在地上，脸上带着笑容。
　　似乎是在安慰着他的队员们。
　　只不是，那笑容似乎很是有些苦涩。
　　这一幕倒是把林焕给整迷惑了。
　　现在是什么情况？
　　那个血月教徒不是已经别我秒了吗，怎么搞成这幅生离死别的模样。
　　而那些治安队队员见到林焕，自动从中分开一条道路。
　　文朝坐在地上，强挤出一丝笑容道：“林焕！”
　　“谢谢你救了我们……”
　　“我想请求你，将我的这些兄弟安全的带出去……”
　　闻言，林焕终于明白过来，文朝这是身体出状况了。
　　他皱眉问道：“这是怎么回事？！”
　　一个治安队队员一脸悲戚的说道。
　　“队长被噬魔妖刀划伤，见了血……”
　　“中了魔毒！”
　　“这种毒无药可解！”
　　“现……现在，已经是没有多少时间了……”
　　说出最后一句话后，这名队员直接就哭了。
　　不只是他，还有些其他队员，也都是眼角湿润。
　　闻言，林焕倒是心中一动，面色却是依旧平静。
　　中毒？！
　　也不知道【生命礼赞】那个效果上面介绍的“能够祛除所有的负面力量”对这个“魔毒”有没有作用。
　　他蹲到文朝面前。
　　缓缓伸出手，一抹莹莹的绿光洒在文朝身上。
　　顿时。
　　所有人都看见，文朝因为受伤和魔都而苍白的脸色正变得红润起来。
　　原本低迷的脸色也精神起来。
　　不过是短短的几个呼吸之间，就能明显看出来文朝的状态好了一大截。
　　最后，已经是和平常无异了。
　　文朝一脸不可思议的站起身，尝试让魔力在身体内流转。
　　感受到体内的魔力流转自然，再也没有刚刚中魔毒一样的那种阻塞感后。
　　顿时满脸的震惊之色。
　　他猛地抬起头，有些不可置信道：“林焕，你……你，你把‘魔毒’治好了？！”
　　“什么？！治好了‘魔毒’？！”
　　“队长，你说的是真的吗？！林焕真的治好了魔毒？！”
　　“笨，你看队长这状态就知道，队长肯定是被治好了！”
　　“卧槽，来魔毒都能治好，林焕你这是要逆天了啊！”
　　其他治安队队员听见队长的话，再结合他现在的状态，皆是倒抽了一口凉气。
　　林焕竟然真的是治好了魔毒！
　　当年，这可是困扰了整个联盟的问题，甚至一直研究了整整十年都没有解决的！
　　没想到，这种难题，竟然被林焕一个人就解决了。
　　“果真不愧是被谷老誉为‘前无古人’的状元啊！”
　　“还是联盟史上最年轻的黄金魔卡师！”
　　“你们是不是忘了，林焕可是魔都学府森林学院的学生啊！”
　　“不提这茬，我都差点忘了，光这一手解毒能力，别说是放在全体学府学生当中了，就算是放在联盟之中，也是无人能比啊！”
　　“确实！”
　　正当所有人都在为林焕解决了无人能治的“魔毒”惊讶的时候。
　　突然一道突兀的声音插了进来。
　　“你们在说什么这么热闹啊？！”
　　一众治安队队员听见声音转过身来，却见一脸好奇的小贺站在那里。
　　“你……你……”
　　见小贺虽然满身灰尘，衣服也都是破破烂烂，但却是完好无损的站在那里。
　　双眼猛地瞪大，一脸的不可思议。
　　仿佛是见了鬼一样！
　　“你这是怎么回事？！”
　　“不是刚刚被那些血月教徒打成重伤了吗？！”
　　众人很是惊讶。
　　所有人刚刚都是亲眼看见小贺挨了那个血月教徒一下。
　　直接被打飞撞到墙壁之上。
　　之后再也没了声响。
　　那情形，就算是没死，也差不多了。
　　可是本应该处于濒死状态的小贺现在却是完好无缺的站在这里？！
　　这是怎么回事？！
　　被众人瞩目的小贺听见队友的惊讶之词，有些心有余悸地笑道：“确实是被打成重伤了！”
　　“¨」差一点就死了！”
　　“不过被林焕救回来了！”
　　众人闻言，目光皆是转向林焕。
　　林焕表情淡淡道：“只是顺手而为。”
　　他嘴上说的淡然，听到的治安队队员却又是倒抽一口凉气。
　　顺手而为？
　　一个顺手而为就将濒死的人了回来。
　　这都不是妙手回春了，这是起死回生！
　　治安队中，作为治疗队员的小鹏是最为震惊的。
　　他刚刚是看到小贺被打的全经过的。
　　那种程度的伤势，就算是没死。
　　让他来治疗，想要治好。
　　最少也要花上整整一天时间，而且还不知道会留下什么后遗症。
　　毕竟魔卡师的攻击当中，总是会有些特殊力量蕴含在其中。
　　可是现在林焕的“顺手而为”，却在如此短短的十分钟内就已经将其治疗完毕。
　　甚至看起来，没有一丝后遗症的样子。
　　这治疗效果，简直就是离谱！
　　“林焕！”
　　文朝拉着所有队员。
　　一字排开站在林焕面前，深深的鞠了一躬。
　　站直身体，文朝一脸真切的说道：“林焕，这一次你救了我们小队全员！”
　　“是我们所有人的救命恩人！”
　　“从此以后，只要是不违背公序良俗，不违背联盟法！”
　　“你一声令下，我们小队就算是赴汤蹈火，也在所不辞！”
　　没错，赴汤蹈火，在所不辞！
　　其他队员也是齐声道。
　　只有他们能自己知道，刚刚的情况对他们来说有多绝望。
　　不管是被血月教徒一人击溃。
　　还是文朝中魔都，或是小贺被打成濒死状态。
　　这些东西都是他们无法解决，并且绝对不想接受，也不能接受的。
　　但他们无能为力。
　　而林焕却以一己之力将局势深深扭转过来。
　　虽然这些事情对林焕来说，可能是顺手而为。
　　但是对他们自己来说，是天大的恩情。
　　不可不报！
　　这一(好赵的)次，对于治安队全员的鞠躬致谢，林焕没有让。
　　而是理所应当的受了他们一拜。
　　然后对着他们说道：“若是以后有什么需要你们的地方，我会说的！”
　　“现在，还是先去猎杀那些血月教徒吧！”
　　“‘祛邪’行动还没结束呢！”
　　“好！”
　　接下来的时间。
　　林焕这只小队，在强大的实力和治安队的消息之下。
　　在血月教大杀四方。
　　所过之处，皆是只留下一片尸首。
　　终于。
　　在文朝得知各处的血月教徒都已经是剿灭干净。
　　他们这才回到地面。
　　“廖毅！”
　　“魔都学府！”
　　“此次灭我血月教之仇！来日必将奉还！”
　　“我定会让你们百倍偿还！”
　　刚刚一回到地表之上，林焕就听见一道怨毒无比声音响起，浩浩荡荡，响彻天地。
　　听到这些话，林焕顿时眉头皱起。
　　不出意料的话，这就是那个血月教大祭司的话。
　　听起来……
　　像是廖毅院长占了上风，但是却没有击杀他。
　　而是让他给跑了？！
　　这可是个大隐患啊！
　　这一次血月教覆灭，方方面面都时和林焕有点关系的。
　　起因就是他在天池秘境当中抢走了血月教辛苦孕育三年之久的龙珠。
　　之后又是将派来袭杀的宋祭祀一伙，悉数杀光。
　　更是引动了谷粟的怒火，导致血月教的最终覆灭。
　　可以说，林焕就是导致血月教的根本原因。
　　所以，他丝毫不怀疑。
　　那个血月教大祭司最仇恨的人之一，就是自己。
　　不过也没什么所谓尘。
　　要是只是被一个仇家盯上了就怕这怕那，那就不是他自己了。.

第119章



　　“行了！”
　　“回去吧！”
　　“血月教的大祭司都跑了，血月教已经算是完了！”
　　“这一次‘祛邪’行动，已经算是完美结束了！”
　　“回去之后，就是论功行赏的时候了！”
　　文朝一脸的笑意说道。
　　这一次负责剿灭的队伍当中，可以丝毫不吹牛的说。
　　他们这个小队或的功劳绝对是能够将其他的队伍吊起来抽的。
　　在林焕绝对碾压的实力。
　　所有碰到的血月教徒，都是如同土鸡瓦狗一般。
　　一碰就碎。
　　在下面短短的一点时间内，光是黄金五星等级的祭祀，他们都已经是杀了四个了。
　　基本撞上了，就是秒杀！
　　至于那些白银九星的祭师。
　　那更是十多个。
　　只不过那些祭师等级太低了。
　　林焕作为黄金级魔卡师，就算是杀了他们也得不到几个积分。
　　比蚊子肉都不如。
　　他索性就直接是让给治安队的人了。
　　要不是因为治安队的人做不到秒杀。
　　他们完全有能力抢在别的队伍前面杀更多的邪教徒。
　　不过就算是慢了一点，就单单是他们杀得那四个黄金五星的祭祀，就足以让他们在这一次的任务当中夺得头名了。
　　虽然绝大部分的个人积分都是属于林焕的。
　　但他们小队作为功劳最大的小队，魔都联盟分部依然还是会给他们丰厚的奖励。
　　半个小时后。
　　一行人回到魔都。
　　看着交任务的其他队伍，已经是将治安队的总部围了起来。
　　林焕不想麻烦，对着文朝说道：“文队长！”
　　“这功劳结算的东西，就麻烦你了！”
　　“我现在还有事情，就先回学府了！”
　　“嗯！好的！”
　　文朝自然是满口答应了下来。
　　见状，林焕便直接朝着学府所在的方向走去。
　　最开始从那个工作人员领到的身份证明。
　　是一张人造魔卡。
　　可以自动记录这一次任务当中所获得功劳。
　　并且带有录像功能。
　　已提供审查。
　　不存在任何作假的行为。
　　所以，林焕完全不担心文朝他们会像个什么办法将自己的功劳昧下。
　　这是不可能做到的事情。
　　他们也不敢做！
　　看着林焕的背影，一众治安队队员的眼中皆是感慨之色。
　 　“队长！”
　　“如果是林焕的话……”
　　“赤沙空间裂缝的事情一定就能够被彻底解决了吧？！”
　　“我已经是不想再看到我们治安队的森林属性魔卡师在进去送死了！”
　　一个治安队队员对着文朝说道。
　　说这话的时候，小鹏脸上挤出一丝勉强的笑容。
　　作为魔都的森林属性的魔卡师，有同时是治安队的人。
　　他们都要随时做好被联盟征调的准备。
　　准备竟然赤沙空间裂缝之中，修复那道千里防沙林。
　　但十个人进去，有九个都出不来。
　　这数十年，赤沙空间裂缝已经吞噬了太多太多魔都森林属性魔卡师的生命了。
　　而小鹏也随时面临这个问题。
　　今天在看到林焕之后，所有人都希望魔都能够再出一个江离式的人物。
　　甚至比江离更加出色的人物。
　　能够彻底终结赤沙空间裂缝的事情。
　　在林焕身上，他们看到了这种期望。
　　“我也和你们希望的是一样的！”
　　“虽然林焕已经是足够出色了，但……”
　　“时间不会等我们！”
　　“希望老天能够在多给我们一些时间，让我们能够等到林焕成长起来吧……”
　　文朝叹了一口气道。
　　“行了！”
　　“没发生的事情就不要再多想了！”
　　“现在先把这次任务的功劳结算了吧！”
　　“既然想要让林焕成长的快一点的话，就得帮林焕把事情给干好，能给他省点麻烦，就省点麻烦吧。”
　　于是一众治安队队员又开始漫长的等待起来。
　　就在马上就要轮到自己小队结算的时候。
　　一个同样穿着治安队制服的中年男人走了过来。
　　“杨峰！”
　　“你也是来交任务的吗？！”
　　文朝和他打了个招呼。
　　他这个杨峰以前是在同一个小队的。
　　当时他是队长，杨峰是副队长。
　　后来因为杨峰实力突破到了黄金四星。
　　上面重用他，将他调到另一个小队当中担任队长。
　　这一次“祛邪”行动。
　　杨峰的小队也和文朝的小队一样，进攻了血月教的总部。
　　“是啊！”
　　和文朝脸上的喜悦不同，杨峰脸上此时确实有点低落。
　　他叹了口气道：“文哥，这次任务，有学府的学生加进你的队伍吗？！”
　　“有啊！”
　　“没想到还有学府学生有资格进你那队，实力咋样？”
　　还不等文朝回答，他就自顾自的说道。
　　“我跟你说，加入我队伍当中的那个路若！”
　　“是魔都学府的新生，还是天都路家的子弟，去年联盟状元的亲弟弟！”
　　“本来我是想着，他家世背景好，又是高材生，应该有个治安队的平均水平吧，结果……”
　　“结果那个路若表现得实在是太拉胯了，一开始碰到一个白银六星的邪教徒，就不管不顾地直接上了，反手被那个邪教徒扇飞了。”
　　“之后就是全程躲到我们后面蹭助攻，混积分，但是最后面碰到一个祭司，那路若竟然吓得逃走了！真踏马的……”
　　听见好友的话，文朝拍了拍他的肩膀。
　　“没关系，大多数队伍当中的学府学生都差不多！”
　　“能不拖后腿就已经算是运气了！”
　　虽然文朝想着要一脸严肃！
　　但不断上扬的嘴角还是出卖了他内心的真实想法。
　　“别说我了？！”
　　“你队伍那个学生呢？”
　　“也让你很头疼吧？！”
　　杨峰问道。
　　听到这问题，文朝终于是憋不住了，他满脸的笑意道：“我运气好！”
　　“撞上了林焕分到我的小队！”
　　“卧槽！”
　　闻言，杨峰顿时惊讶了，惊讶之后就是羡慕了。
　　所有人都知道林焕这个超级新生。
　　不过是进入学府三个月而已，就已经是黄金魔卡师了。
　　加入文朝的队伍，绝对是一大增强。
　　如果可以选的话，他宁愿用一百个路若去和文朝换一个林换回来。
　　可是，没有这个选项。
　　而且说实话，就算是一百个路若都比不上林焕半分，是个正常人都不会换。
　　更何况是文朝呢。
　　“文哥，有林焕帮你们，那这一次岂不是头名稳了？！”
　　“头名是有了！但是不是林焕帮我们，是我们在帮林焕！”
　　还不等杨峰问为什么的时候。
　　就已经是轮到文朝交任务了。
　　文朝队伍当中的人依次将一张人造魔卡拿出来，这上面记录着他们在这一次任务当中所获得积分。
　　由队长开始，到队员结束。
　　他们依次将人造魔卡交给工作人员。
　　工作人员每记录一个队员的功劳，就会显示一个代表这功劳的数字。
　　这个数字的算法和学府的积分算法并不一样。
　　每击杀一个邪教徒的功劳是一样的。
　　一般情况下，都是小队当中实力越强的人功劳值越多。
　　而文朝这个小队，却反而是白银级的队员功劳值最多，数千。
　　几个黄金级的队员反而是最少的，只有一千出头。
　　队长文朝的最少，只有几百。
　　见状，杨峰一脸的疑惑。
　　“文哥，这是怎么回事啊！”
　　“这数字不对啊！”
　　“为什么你们只有这么点？！”
　　“这下加起来，功劳值也才五万不到！”
　　“你这还没有我的多呢，怎么夺头名啊！我可是听说，有的小队积分可是有七八万了！”
　　“别急！”
　　文朝笑道，然后(ciag)从怀中拿出了记录着林焕的那张人造魔卡！
　　然后杨峰就看见那个显示功劳值的数字从零开始一路疯涨。
　　一千！
　　一万！
　　十万！
　　……
　　最终，数字停留在了三十三万！
　　“三十三万？！”
　　看到这个匪夷所思的数字，在场的人，除了文朝小队的之外，全都瞪圆了眼睛，一脸的不可思议。
　　三十三万！
　　这个数字已经是能够抵得上五六个小队所获得功劳总和了。
　　“这怎么可能？！”
　　那个记录的工作人员也是满脸的不可置信。
　　都不顾要等所有的功劳记录完才能开始审查的正常流程。
　　直接当中在场所有人的面打开了人造魔卡中，所记录下的影像。
　　只见画面之中。
　　一连出现了四个祭司级别的人物。
　　每一个都只是出场了三秒不到，就瞬间变成一具尸体。
　　四句尸体的死法都是相同的。
　　全都是被一柄金色长枪贯穿心脏，钉死在地上。
　　看完之后，在场的人全都是倒吸了一口凉气。
　　转过头看着文朝，杨峰说道：“我现在才知道，你刚刚所说的‘是你们帮林焕’的忙是什么意思！”
　　“合着你们就是帮林焕探路的是吧？！”
　　没有一丝尴尬，文朝昂着头笑道：“那又怎么样？！”
　　“有人想要给林焕探路都没有这个资格呢！”
　　这话倒不是他吹牛。
　　以林焕的这个恐怖的天赋，以后迟早是能够成为联盟的大人物了。
　　到那个时候，连见上一面都不一定有资格，更何况是探路的。
　　其实不说以后，就是现在林焕彰显出来的战力。
　　能够给他探路，那就已经是一个光荣了。
　　看着文朝的样子，杨峰心中满是羡慕。
　　踏马的！
　　怎么加入我队伍当中的学生，不是林焕啊！
　　另一边。
　　林焕回到魔都学府，第一时间就去了药园子。
　　见到江离，他先是微微行了一礼。
　　然后对着躺在竹椅上，悠闲喝着茶的江离说道：“老师！”
　　“学生完成任务回来了！”
　　“嗯！说一下你这次任务的战绩吧！”
　　躺在竹椅上，江离轻啜一口茶道。
　　“这次‘祛邪’任务所得到的积分，大概在两百多万！”
　　“噗！”
　　听见二十万这个数字，江离瞬间就将嘴里的茶水全部喷了出去。
　　他瞪大眼睛看着林焕道：“你，你刚刚说的，积分多少？！”
　　林焕一脸淡然道：“获得积分，总共是两百多万！”
　　“你仔细说说！”
　　“这次任务，我总共击杀黄金五星级别的邪教徒，其他等级的……”
　　在详细听完林焕所说之后，江离心中默算了一下。
　　发现还真是两百多万积分！
　　魔都学府的积分算法，是杀死战力比自己越高的敌人，越多。
　　因为到了黄金级之后。
　　每隔一个星级，战力差距越大。
　　所能够获得积分也就越多。
　　而林焕现在的魔力等级是黄金二星。
　　和黄金五星魔卡师的战力，不说隔着天地之别，也差不太多。
　　所以杀死一个黄金五星的邪教徒，积分就是五十万。
　　四个就是两百万！
　　再加上其他等级的邪教徒，就是两百多万。
　　光着一次任务所获得积分，就已经是超越了别人一个学院一学期的总和了！
　　更别说之前林焕还一直在赚积分。
　　这一次学院期末排名战，已经是没有悬念了。
　　一想到这，江离就忍不住咂咂嘴。
　　他一开始让林焕去参加这个任务的时候，本意是想着让林焕不要这么着急想着得到天净根的。
　　而是要多想着磨砺磨砺自己。
　　这才让他去参加这个“祛邪”行动的。
　　一开始，江离想着林焕虽然战力很是变态，但毕竟血月教徒并不是蠢笨的凶兽。
　　而是狡诈的魔卡师！
　　这个任务最多也就赚了五十万左右的积分。
　　没想到……
　　林焕直接给他来了个超级加倍！
　　一下子给他整不会了。
　　“老师，你该不会是耍赖吧？！”
　　听到这句话，江离立马吹胡子瞪眼道：“谁说的！我是那样的人吗？！”
　　“我可是很将信誉的！”
　　看着江离的模样，林焕心知他刚刚就是如自己所说的那样。
　　但他也没有揭穿。
　　只是就这么看着他。
　　终于，江离顶不住他的眼神，偏着头，甩甩手道：“行了行了！”
　　“‘天净根’你直接拿去吧！”
　　闻言，林焕心中一喜。
　　终于将菲丽丝晋升神话级所需要的材料收集完毕了。
　　尽管心中有些激动，但他表面上却依旧是不动声色。
　　他对着江离道了声谢之后。
　　就将天净根以特殊的方法收好。
　　回到了自己的宿舍后。
　　林焕便将菲丽丝召唤出来。
　　“菲丽丝，现在所有的东西全部都已经是收集完毕了！”
　　“可以开始晋升了吧？！”
　　菲丽丝看着桌子上依次摆放好的各类材料，微笑道。
　　“御主！”
　　“在这里晋升的话，动静可能会有点大！”
　　“还是去碧苍秘境当中吧！”
　　“去哪里动静小一点！”
　　闻言，林焕点点头。
　　十多分钟后。
　　碧苍秘境正中心。
　　林焕看到这里已经是到了林海深处，环境幽静，于是满意的点点头。
　　他刚刚已经是探查过了，没有什么妖兽在附近。
　　是绝佳的晋升地点。
　　再度一挥手，将菲丽丝召唤出来，林焕道：“怎么样，这里可以吧！
　　“嗯，御主！我们可以开始了！”.



第120章



　　闻言，林焕也直接将所有收集好的材料全部拿了出来。
　　天纯水、天净根、自然进化（传说级）、万物共生（传说级）、生命礼赞（传说级）。
　　菲丽丝也闭上眼睛，一定王冕顿时浮现在她的螓首之上。
　　她伸手虚握，一只法杖就出现在她~手中。
　　这两样东西，正好就是【无法魔杖】和【精灵-女王的王冕】。
　　至此。
　　晋升神话级所需的所有材料都已经是在这-里了。
　　正当林焕想问该如何开始的时候。
　　就将所有的材料全部自动漂浮起来。
　　与此同时。
　　林焕所绑定的【自然进化】、【万物共生】和【生命礼赞】也全都同时和他失去了联系。
　　顿时，他眉头一皱。
　　难道是强行解绑魔卡了？！
　　正当这么想的时候，却是发现。
　　自己虽然和这三张魔卡失去了了联系，但是却并没有解绑魔卡时的负面效果出现。
　　他细细的感受了一下身体里的状况。
　　发现任何不适的感觉都没有发生。
　　他这才眉头一送。
　　开始注视着菲丽丝开始晋升。
　　只见所有的材料皆是化作一道翠绿的流光，将菲丽丝的身体包裹起来。
　　形成了一个光茧。
　　光茧之中，有一条淡淡的碧色光带和林焕连接起来。
　　能够让他清晰的感受到菲丽丝的存在。
　　这是万物共生的效果。
　　正当林焕有些疑惑的时候，却突然感觉，从这条碧色光带之上，一股汹涌的魔力传送过来。
　　没有犹豫。
　　他直接盘腿坐下，运转功法和冥想法，开始飞速的消化这股魔力。
　　就在这股魔力输送过来的同时。
　　一圈圈肉眼可见的绿色光圈从光茧之中扩散开来。
　　光圈所过之处。
　　不管是杂草还是树木都是以一个夸张的速度疯狂生长。
　　只不是短短一瞬的时间。
　　原来裸露出来的黄色土地就已经是被翠绿的杂草覆盖。
　　而那些已经是生长了数百年的高大树木也开始隆隆作响。
　　土地开裂，高度也是一眨眼一个高度。
　　看到如此惊人的变化，林焕终于是明白。
　　菲丽丝在宿舍所说的动静有点大是什么意思了。
　　这要是在宿舍晋升，先不说引起的动静大小。
　　恐怕他宿舍当中的所有的东西都会被绿芽所覆盖吧。
　　不过现在是在碧苍秘境的正中心。
　　就算是动静再大，放在这个秘境当中也算不了什么事吧。
　　于是他放下心来，闭起眼睛开始安心消化体内飞涨的魔力。
　　就在菲丽丝开始晋升的同时。
　　在联盟某个不知名的地方。
　　血月教大祭司跟着一个穿着白色银袍，面相随和的中年人走在一条阳光遍地的长廊之上。
　　看着长廊尽头那雄伟恢弘的教堂。
　　血月教大祭司忍不住说道：“饶祭祀，你……我们神临教，就这么堂而皇之的将总教所在地建在地面之上，难道不担心被联盟发现吗？！”
　　那银袍中年人回头微笑道：“吾教所思所行皆是正义，为什么会害怕联盟发现？！”
　　闻言，血月教大祭司心中暗自嗤笑一声。
　　“嘴上说着不怕，还不是要躲在这偏远小城当中！”
　　之前，联盟对他们血月教开始实行清扫行动的时候。
　　他就已经是预感到血月教覆灭的下场了。
　　毕竟，他自己心中也是清楚。
　　血月教这些年为了发展势力，招收成员并没有多做考核就直接放了进来。
　　虽然教中的整体实力飞速上升，但若是有教徒被抓到。
　　哪怕是祭祀级别，同样是有可能出卖血月教！
　　为了自保，他联系了神临教。
　　那是唯一能从联盟手中救下他的教派了。
　　当初能从廖毅手下逃走，也是因为这个银袍中年人出手接应，这才能安然逃脱。
　　代价就是……
　　加入神临教！
　　对于自己曾经一心想要超越的教派，现在又要加入进去。
　　血月教大祭司对神临教很是好奇。
　　刚刚没有问出实质性的东西，他又对着饶祭司说道：“那……饶祭司，我们神临教的教义是什么？！”
　　每一个教派都一定会有一个教义存在。
　　有的是杜撰出来的，有的是真实信仰的。
　　在联盟某个不知名的地方。
　　血月教大祭司跟着一个穿着白色银袍，面相随和的中年人走在一条阳光遍地的长廊之上。
　　看着长廊尽头那雄伟恢弘的教堂。
　　血月教大祭司忍不住说道：“饶祭祀，你……我们神临教，就这么堂而皇之的将总教所在地建在地面之上，难道不担心被联盟发现吗？！”
　　那银袍中年人回头微笑道：“吾教所思所行皆是正义，为什么会害怕联盟发现？！”
　　闻言，血月教大祭司心中暗自嗤笑一声。
　　“嘴上说着不怕，还不是要躲在这偏远小城当中！”
　　之前，联盟对他们血月教开始实行清扫行动的时候。
　　他就已经是预感到血月教覆灭的下场了。
　　毕竟，他自己心中也是清楚。
　　血月教这些年为了发展势力，招收成员并没有多做考核就直接放了进来。
　　虽然教中的整体实力飞速上升，但若是有教徒被抓到。
　　哪怕是祭祀级别，同样是有可能出卖血月教！
　　为了自保，他联系了神临教。
　　那是唯一能从联盟手中救下他的教派了。
　　当初能从廖毅手下逃走，也是因为这个饶祭祀出手接应，这才能安然逃脱。
　　代价就是……
　　加入神临教！
　　没有再提问，他随着饶祭司走进教堂之中。
　　一进入教堂，就见大厅两边全部都站满了银袍信徒。
　　而正中央，层层阶梯构筑成一个高台。
　　高台之上，站着一个身材清瘦的老者，他沐浴在光辉之中，转过身大声道：“欢迎马原选择加入到原初之神的光辉当中！”
　　“按照神谕，特使马原成为吾教第九位祭祀！”
　　“接下来，为马祭司宣读本教教义……”
　　原血月教大祭司，现神临教马祭司垂首聆听。
　　表情从一开始的陌然逐渐变得震惊。
　　他猛地抬头看着高台之上的老者，目光圆瞪。
　　他没有想到，神临教蛰伏多年，竟然一直在暗中谋划这件事情。
　　与他们相比起来，我格局还是太小了！
　　随即，他又想到了什么。
　　嘴角勾起一抹残忍的弧度，恭敬的对神临教大祭司道：“大祭司，我有一个想法！”
　　“在行动当天，我们可以引动赤沙空间裂缝之中的兽潮暴动！”
　　“那样的话，我们就能够牵住谷粟注意！”
　　“减少一个钻石魔卡师，对本教的计划可是大有帮助啊！”
　　那高台之上的大祭司目光看向他，带着某种穿透性，好像是一眼就将马祭祀的想法看穿了。
　　他笑了笑道：“那就依马祭祀所言！”
　　“让饶祭祀同你一去！”
　　马祭司闻言大喜，心中更是阴狠道。
　　“魔都学府，林焕！”
　　“敢灭我血月教！”
　　“我就一定会让你们所有人都付出惨痛的代价！”
　　……
　　与此同时。
　　魔都学府，碧苍秘境。
　　两个驻守在秘境之中的工作人员，孟震和章军人站在秘境入口处，，目光却是朝着秘境正中心的方向望去。
　　那里，有一圈大树极为明显的凸显出来。
　　高度比其他的正常树木多出一大截。
　　孟震看着那些树木，目光之中有着掩饰不住的忧色。
　　“唉，也不知道刚刚进去的那些学生到底怎么样了。”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“那个地方，可是有一只黄金就星的妖兽啊！”
　　一旁的章军劝道：“别担心了，不是已经让人去喊导师了吗？”
　　“这种特殊的生长情况肯定不对劲，我们也不是没劝过那群学生！”
　　“但是他们就是顶不住好奇心，想要去看看，你能怎么办？！”
　　“他们就算是真的遇到了危险，我们也问心无愧了！”
　　突然，入口处的空间裂缝泛起一阵涟漪。
　　孟震和章军皆是精神一震。
　　忙地望过去。
　　只见一个老者从其中一步踏出。
　　看到来人。
　　两人皆是惊呼一声：“廖院长，怎么是您来了！”
　　来人不是别人，正是厉金学院的院长廖毅。
　　他们没想到到，本来是想随便喊一个铂金级的导师，就足以解决这一次的问题了，没想到直接来一个院长。
　　“嗯，我刚刚从你们森林学院看望完老友，从这里路过，听见这里的事情，就过来看看。”
　　廖毅对着他们点点头道。
　　“太好了！”
　　“廖院长，有您在的话，那就肯定……”
　　还不等孟震的话说道。
　　一股极强的气息就从身后骤然爆发开来。
　　他猛地转身，只见那中央区域诡异增高的树林，突然有一处大片大片的倒下。
    ... ....... ...
　　“廖院长……”
　　他刚想说话，只觉一股狂风刮过，廖毅带着破空声朝着那个地方急速飞去。
　　中央区域。
　　一行七八个穿着森林学院制服的学生。
　　此时正看着不远处的不瘫倒的树木，一头的冷汗。
　　只见一个身高数十米，浑身长满了绿色尖刺的树人一步步走出。
　　每一步踏在地面上，他们就感觉整个地面就要摇晃了一下。
　　“黄……黄金级妖兽！”
　　那七八个学生看到这个树人朝着自己走来，顿时吓得面无血色，浑身颤抖不已。
　　想要后退，却因为腿软直接瘫坐在地上。
　　“不，不要……”
　　其中有几个学生甚至直接崩溃地嚎哭起来。
　　那树人一步步走到这几个学生面前，一双红色眼睛当中满是血腥和残忍。
　　正当这树人举起满是尖刺的手拍死这群学生的时候。
　　一道淡笑声却突然响起。
　　“这就是碧苍秘境的黄金级妖兽吗？！”
　　“看起来还不错！”
　　然后这七八个学生就惊讶的看见这树人高举的手臂顿时停在了半空中。
　　就这么僵了一下之后。
　　猩红双眼中的嗜血之意突然散的干干净净。
　　变得很是惊恐的样子。
　　笨拙的庞大身体迅速转过身，然后深深地匍匐下去。
　　这时，这些学生终于看见树人背后的一个大树树枝之上，站着两个人影。
　　一男一女，皆是风华绝代。
　　尤其是那女子。
　　一身白衣，头戴一顶华贵的绿色王冕，手持两米多高的法杖。
　　仿佛是女王一样，高贵典雅，气质脱俗。
　　只是耳朵看起来有点尖，看起来不像是人类的样子。
　　然后他们便见那丰神俊朗男子淡笑道：“没想到现在，就算是黄金九星的妖兽，面对你也是直接臣服！”
　　“没有一丝反抗之心！”
　　“不过，菲丽丝，直接将它解决掉吧！”
　　“我们还要去给老师疗伤呢！”
　　“是，御主！”
　　菲丽丝闻言，举起无法魔杖，轻轻往地上一顿。
　　一个六芒星的魔法阵突然亮起。
　　数十根绿色藤蔓从地面破土而出。
　　只是一个瞬息之间，就将那黄金九星的树人绞杀。
　　而那个树人，从头到尾。
　　都不敢有一丝的反抗。
　　见状，林焕召唤出风魔龙，带着菲丽丝朝着江离的药园子赶去。
　　而现场的那个七八个学生，看着树人的尸体，一脸呆滞！六.

第121章



　　“这……这就死了？！”
　　“黄金九星的妖兽就这么死了？！”
　　这七八个学生看着已经成为一堆木屑的树人，神情一阵恍惚。
　　他们完全不敢想象。
　　就在刚刚，这只气息恐怖的妖兽仅是光靠气势就将他们所有人都吓得软瘫在地。
　　结果只是一转眼。
　　不是他们这些人团灭。
　　反而是这只妖兽死了。
　　而且死的太平淡了。
　　从头到尾都只是俯首待死。
　　没有发生过战斗。
　　死的完全不像是一个黄金九星的妖兽。
　　甚至是黄金级。
　　“刚刚那人到底是谁啊？！”
　　“一招秒杀黄金九星的妖兽，应该是个导师吧？”
　　“看脸不像啊！”
　　“确实不像，别的导师再年轻，也都是四十岁网上的中年人了，而刚刚那人，看起来年龄都不超过二十！”
　　“可是不到二十的年轻人又这么变态的吗？！黄金九星！就算是十大顶尖学府所有毕业时突破到黄金级的学生，也只能是被这妖兽吊打的份啊！”
　　“他确实是没超过二十，你们之前在校外组队赚积分，不知道他也正常，他是今年学院的新生，这一届的联盟状元，史上最年轻的黄金魔卡师，林焕！”
　　此话一出。
　　其他几个学生顿时皆朝着队伍当中的一个女子看去。
　　“姜瑜学妹，你刚刚说的是真的？！”
　　“我知道有林焕这个人，但为什么我从来没没听说过，他是我们森林学院的人？！”
　　“而且，他不是前些时间才突破到黄金级的吗？！刚刚怎么一击就将黄金九星的妖兽都给秒了？！这战力不科学啊！”
　　“难道这么短的时间内，他又做突破了？！”
　　“什么样的突破能让他秒杀黄金九星的妖兽啊三七三？！”
　　看到几个学长学姐都是大呼小叫的，姜瑜顿时有些无奈。
　　这几个大三大四的学长学姐，为了学院排名争夺战。
　　都是跑到校外去加队伍猎杀妖兽去了。
　　对于学府当中发生的事情都是只有一点听闻，连林焕选择魔都学府森林学院都不知道。
　　于是，姜瑜便将关于林焕的一下事情说了一下。
　　过程当中。
　　几个学姐学长面色几次变换。
　　从震惊到震撼，再到最后的麻木。
　　良久之后。
　　这才叹息一声道。
　　“没想到，学院当中竟然出了一个这么优秀的学弟……”
　　他表情上微微有些低落。
　　都是顶尖学府的学生。
　　自己作为学长，竟然被一个刚入学的学弟给超过了，真是不知该作何感想……
　　一旁的学生似乎是看出了他的想法，伸手拍了拍他的肩膀。
　　“不用失落，虽然是我们的学弟，但是他已经和我们不是一个世界的人了！”
　　“任何人面对上他，都会自惭形秽的……”
　　“对了！”
　　突然，这个学长猛地抬头道：“有了林焕的话，这些学院排名战，我们森林学院就不会是垫底了！”
　　“不！”
　　“有了林焕，我感觉我们森林学院甚至可以冲第一！”
　　此话一出。
　　在场的几个学生全都是握紧拳头，精神振奋不已！
　　然而，姜瑜却是直接给他们泼了一盆冷水。
　　“不可能！”
　　“各位学长也都知道，我们作为森林属性的魔卡师，就算是抽出从属魔卡，大多数也并不擅长战斗。”
　　“每一次排名战，我们学院都比其他学院差了上百万积分！”
　　“光靠林焕一个人怎么够？！”
　　“何况，只剩下一个星期就开始排名战了，也没有时间让林焕去赚积分了！”
　　闻言。
　　其他大三大四的学生皆是叹了口气。
　　心知在一个星期之内，想靠一个人赚个上百万积分。
　　几乎是不可能的。
　　不是林焕没有赚取这个积分的实力。
　　只是时间太短了。
　　就算是林焕战力出众，能够跨越几个星级作战。
　　但已经是达到了黄金的等级。
　　不管是妖兽还是邪教徒，都不会就那样坐以待毙，一发觉不对就会直接逃跑。
　　根本不会多给机会。
　　一个星期，上百万积分。
　　不管怎么想都不可能！
　　摇了摇头，他们不再想这件事情。
　　而就在这群学生注意不到的上空。
　　廖毅看着林焕远去的背影，心中满是震动。
　　刚刚那是什么情况？！
　　为什么那个黄金九星的树人妖兽不反抗？！
　　只是做出一副臣服的模样？！
　　他在上空看的分明，那妖兽在被那些藤蔓绞杀的时候。
　　眼中能够明显的看出来求生意志。
　　但确实依旧不敢动弹自己的身体分毫！
　　这是林焕那个未知种族从属的能力吗？！
　　如果是的话，那就太可怕了！
　　能够直接让黄金九星的妖兽，不敢反抗的待死。
　　这可是了不得的能力啊！
　　放在一些秘境之中，已经是可以一人镇压了！
　　这可是很多铂金魔卡师都做不到的事情啊！
　　而且，他刚刚也清晰的感受到。
　　林焕身上的气息又变得浑厚了一点。
　　这明显是突破的迹象！
　　这才过了多久啊，又突破了？！
　　这林焕，是怪物吗？！
　　距离他突破到黄金级才过去多久？！
　　一个月都没有！
　　这么短的时间，就有突破了一颗星！
　　要知道，联盟很多顶尖学府出去的学生，甚至那些优秀代表学生，突破到黄金级之后，想要在上一颗星都的要一年左右的时间。
　　这差距，也太大了。
　　廖毅摇摇头。
　　“就算是按照现在的进度来看，想要等到林焕成为钻石魔卡师，彻底解决赤沙空间裂缝的事情，还需要几年的时间！”
　　“希望能够撑到那个时候吧……”
　　……
　　另一边。
　　森林学院药园子。
　　“你这小日子过得挺悠闲啊！”
　　“让你教学生，也没见你多上心！”
　　“别的导师都是为学生尽心尽力，废寝忘食！”
　　“你倒好，就把目标和江离丢给学生，就撒手不管了？！”
　　谷粟看着躺在竹椅上的江离，笑骂道。
　　“嘿嘿，老师，你来了！”
　　“坐！”
　　两人都已经是超过七十岁的老人了。
　　放在普通人身上都是古稀之年了。
　　所以江离也没有和谷粟太讲师徒规矩，只是又搬出一把竹椅出来。
　　示意谷粟躺下。
　　“你啊！”
　　见江离这幅混不吝的样子，谷粟伸手虚点了他两下，就顺着他的意躺在竹椅之上。
　　对于江离想在的状态。
　　谷粟很是满意。
　　之前林焕没来的时候。
　　只会整日就多躲在房间之中，借酒消愁。
　　几乎每一天每一刻都是醉酒状态。
　　反正作为魔卡师，体质远超普通人，也不会因为嗜酒而产生什么问题。
　　现在。
　　虽然看起来也很是倦怠的样子，但是比之前那种消沉的状态好很多。
　　看到他现在这副样子，谷粟很是开心。
　　并且十分庆幸的当初做了让江离收林焕为学生的决定。
　　虽然自己当初好像并没有开始向林焕推荐，他就自己选定了江离当做老师。
　　不过这不重要。
　　江离振作了起来，林焕，也比他想象中的要出色的多得多。
　　见谷粟在竹椅上躺好之后，江离这才给他倒上一杯香茶，道。
　　“害，老师，你又不是不知道！”
　　“林焕当初就是同我一样的天才，根本就不需要别人教，你只要给他设定一个目前的目标，他自然会自行努力！”
　　“只不过林焕的表现和天赋，比我来，确实要超出太多太多！”
　　“现在，积分也是一个人就能够顶住一个学院，森林学院得了第一，下个学年多得一些资源，也就不至于像是如今这幅惨淡模样了！”
　　一旁的谷粟点点头。
　　作为魔都学府校长，又算是“祛邪”行动的发起人。
　　自然是知道林焕所获得积分情况了，对于林焕在“祛邪”行动当中，能够获得两百多万的积分。
　　他听闻的时候也很是惊诧。
　　一直到看到录像之后，这才恍然。
　　他转过头叹息一声道：“现在，你的两件心愿都已经是完成有望了！”
　　“你的身体要是……”
　　江离心中的三个执念，作为老师的谷粟自然是知道的。
　　重铸魔都学府森林学院荣光，彻底解决赤沙空间裂缝的问题。
　　这两件事情，在遇到林焕之后。
　　只要再等上几年，都是解决在望。
　　最后的一个，就只剩下江离身体当中的暗伤了。
　　虽然自己这个学生不说，但是他知道。
　　江离是绝对希望自己身体上的伤能够解决。
　　一个意气风发的天才，史上最年轻的钻石魔卡师。
　　一夕之间。
　　成为一个之比普通人强上一点的青铜魔卡师。
　　不管是谁，都不会甘心的。
　　他知道，自己这学生只是隐藏的很好而已。
　　听见谷粟的话，江离释然一笑，道：“现在，林焕能够帮我完成两项心愿，我就已经是心满意足了！”
　　“至于我这身体……”
　　“当初找遍全联盟的治疗魔卡师，都说是没有治愈希望。”
　　“我也努力过了，已经是释然了！”
　　“老师，我来给你治疗来了！”
　　就在这里，一道声音从身后传来。
　　在听见这话的瞬间，江离浑身一僵。
　　三十年来，这还是他第一次从别人嘴里听到这句话.. ........
　　他猛地转过头，只见林焕拉着他的那个不知种族的从属跑了进来。
　　“林焕！”
　　“这话可不能乱说！”
　　“当初全联盟的治疗魔卡师全都是对你师父的伤无能为力，就算是你师父自己这个钻石魔卡师也是束手无策，你能有什么办法！”
　　谷粟首先从竹椅上跳了起来，对这林焕皱眉道。
　　身体里的暗伤这些年都已经是成为了江离心中的一道伤口，他生怕林焕一句话再一次刺激到江离。
　　“谷老，别担心！”
　　“我什么时候无的放矢过！”
　　“林焕……”
　　江离也想劝两句。
　　他知道林焕有可能从哪里弄到了一个能够治疗能力很强的魔卡，或者魔药。
　　能够对很多东西起作用。
　　但是对于自己身体当中的暗伤。
　　是不可能有作用的。
　　他不想在从别人嘴里听到希望然后又失望了。
　　然而，正当他想要劝阻林焕的时候。
　　林焕却直接将一瓶灌满蓝色液体的小瓶子塞了过来。
　　“这是？！”
　　“魔力源泉？！”
　　“林焕，这东西我当初已经是试过了，没……”
　　还不等江离说完。
　　林焕就打断道：“老师，相信我！”
　　见状，江离只能是无奈听从林焕的话，将“魔力源泉”喝了下去。
　　然后就见林焕手中亮起一抹莹莹的绿光，扫过自己全身。
　　正当江离想要说话的时候。
　　突然面色一变。
　　他感觉到自己体内多年来，纹丝不动的魔力正在开始缓慢上升。
　　并且正不受控制的自行在身体当中运转起来。
　　以前修炼之时，感觉到阻塞的地方，此时全都畅通无阻。
　　等魔力一圈流转完毕之后，他震惊的发现自己的魔力等级已经是到达了白银三星了！
　　“这……这……”
　　江离怔怔的看着林焕，在确定自己的魔力等级确实已经是白银三星！
　　他顿时鼻头一酸，眼泪夺眶而出。
　　三十年！
　　整整三十年的时间！
　　他都没有再将自己的魔力等级修炼到白银级之上。
　　第一次突破白银如同喝水一样轻松简单。
　　但在这三十年里，却仿佛是成为了一道天堑。
　　不论他如何努力，都无法跨越一步。
　　哪怕仅仅只是松动都做不到。
　　遍访名医，全都是摇头叹息。
　　直言，救助无望。
　　没想到，我江离竟然有一天能够重回白银等级。
　　而这一切，都是林焕带来的。
　　“林……林焕，老师我都不知道该怎么感谢你才好！”
　　闻言，林焕摇摇头。
　　“老师，不管是在修炼上，还是在其他方面，我都从您这里学到很多！”
　　“更何况，我从您这里接连得到了【万物共生】、【天净根】这两样宝贝！”
　　“为你治疗，是应该做的！”
　　一旁的谷粟也是感受到江离的魔力突破，也是一脸震惊的看着林焕。
　　他没想到。 
　　联盟无数治疗魔卡师和无数森林属性魔卡师都没能解决的问题。
　　竟然被林焕解决了！
　　林焕的治疗水平竟然也是这么恐怖的吗？！
　　现在，就不单说林焕的天赋和实力这种东西。
　　光凭借这一手冠绝全联盟的治疗能力。
　　他就能肯定。
　　不管林焕走到哪里，都是会被当做座上宾一样对待。
　　他们钻石魔卡师之所以受人尊敬，敬畏。
　　是因为强大的魔力。
　　是因为他们钻石魔卡师已经是在变强这条道路上走到了联盟的顶端。
　　而林焕此时也是一样的。
　　他的治疗能力也同样是站在了联盟的顶端。
　　就和他们这些钻石魔卡师收到一样的待遇。
　　与他们这些钻石魔卡师不同的是。
　　他们的这座顶端，有几个人。
　　而林焕所达到的，只有他一个人！
　　唯有他一个人！
　　这样的话。
　　他在联盟中的受欢迎程度甚至是比钻石魔卡师更高！
　　甚至每一个钻石魔卡师都要对他笑脸相迎。
　　毕竟，没有任何一个魔卡师能够保证自己以后永远不受伤。
　　包括钻石魔卡师。
　　而且谷粟他们这些钻石魔卡师所能达到的顶峰，以林焕现在表现出来的恐怖天赋，用不了多久，就能够和他们站在同一个高度。
　　并且会飞快的将他们甩在身后。
　　而他们却不能在治疗这一方面打成什么出色的成就。
　　不是每一个人都能和林焕一样。
　　能够很多个方面都能够做到最好。
　　此时谷粟心里无比的庆幸。
　　当初真得是运气好。
　　这才能够将林焕招进魔都学府之中。
　　能够成为林焕的老师，师祖，真的是很幸运的一件事！.




第122章



　　“老师，既然你身上的伤已经是好了！”
　　“学生不多打扰了！”
　　林焕知道江离身体骤然康复。
　　连多年未变的魔力等级都是直接从青铜九星跳到白银三星。
　　此时肯定是心情激动。
　　所以也就不再多做打扰，直接就准备告辞了。
　　“哦，好……”
　　“你去吧！”
　　江离果然如他所料，一脸兴奋的注意着自己突然恢复的身体。
　　并没有过多注意别人。
　　笑了笑，林焕对这谷粟打了个招呼，便朝着自己的宿舍中去。
　　十多分钟后。
　　林焕刚刚到宿舍楼下口，便见到林幼绮朝着外面走去。
　　看到林幼绮，他下意思的就想要打个招呼。
　　却发现林幼绮好像是有什么心事一样，并没有看到自己。
　　在差点擦肩而过的时候。
　　她终于发现了林焕。
　　“幼绮，怎么了？！”
　　“是有什么心事吗？！”
　　林幼绮的脸色挣扎了一下后，强笑道：“焕哥哥，我没什么事儿！”
　　“只是现在可能要回家一趟。”
　　说着，双手却不禁被背到了身后。
　　见状，林焕便知道。
　　这是谎话！
　　两人从小一起长大。
　　他自然是知道林幼绮一说谎的时候就会将双手背在身后绞手指。
　　不过既然林幼绮不想主动说。
　　他也不会直接逼问。
　　只是伸出手，像是小时候一样揉了揉她的头。
　　“不管是遇到什么事情，随时来找我！”
　　“嗯！”
　　林幼绮用力点了点头。
　　再度揉了揉她的头，林焕朝她笑了一下就上了楼。
　　看着林焕的背影，林幼绮心中暗道。
　　“焕哥哥！”
　　“原谅我说谎了！”
　　“只是这件事情不是你能解决的！”
　　“林家养28了我前几年，所有我时时刻刻都想要回去！”
　　“但唐家养了我后几年，现在唐家有难，我必须回去和他们一起承担！”
　　“如果可以的话，我是真的想在这个学期结束后和你一起回天蒙城，可是现在，只能再等等了……”
　　最后在依依不舍的看了林焕一言，林幼绮没有过多留念的转身离开。
　　径直出了魔力学府，朝着【天传】的所在地走去。
　　而另一边。
　　林焕坐在宿舍之中，紧皱眉头。
　　也是猜到了应该是唐家出事了。
　　不过既然林幼绮没有开口的话，他是不会主动出手帮唐家的。
　　当初，那唐家接回幼绮的时候。
　　虽然表面上幼绮爸妈态度很好，一副谦谦君子的模样。
　　但是他依旧是感受到了他们骨子里的那种，联盟世家的骄傲。
　　那感觉，让他印象深刻。
　　所以，除非是幼绮亲自开口，不然他是绝对不会主动帮忙的。
　　甚至，他觉得。
　　让唐家体验一下所谓的“平民生活”到底是什么样的，也不错。
　　摇了摇头，林焕不再去想这件事情。
　　他盘腿坐到床上。
　　拿出一张金色的魔卡。
　　这是联盟以前从来没有出现过的魔卡，也是第一张出现的。
　　神话级魔卡――精灵女王・菲丽丝！
　　林焕的目光移到上面去。
　　一行行信息就自动浮现在视野之中。
　　【魔卡名称】：精灵女王・菲丽丝
　　【类型】：从属魔卡
　　【属性】：森林系、自然系
　　【品质】：神话级
　　【技能】：自然亲和、精灵魔法、精灵神射、万物共生、生命礼赞、自然进化
　　【装备】：无法魔杖、精灵女王的王冕
　　【介绍】：精灵女王，有精灵公主进化而来，是大自然意志的具象化，最强大的精灵法师和最强的射手，实力强大！
　　看到这些信息，林焕嘴角勾起一抹微笑。
　　历经了这么长时间，终于是将菲丽丝晋升为神话级了。
　　捏了捏拳头，他感受着体内雄厚奔腾的魔力，淡淡一笑。
　　这一次晋升。
　　除了菲丽丝得到了莫大的好处之外，同时还有被【万物共生】连接起来的自己。
　　在菲丽丝刚刚晋升完毕之后。
　　他就明确的感受到，自己的魔力等级已经是突破到了黄金五星！
　　短短的几天时间。
　　魔力等级连破三星！
　　这要是说给别人听见自己在黄金等级连破三星，别人肯定都会以为自己是在说梦话吧？！
　　确实是太离谱了！
　　不过这是因为菲丽丝对自己使用了【万物共生】的原因。
　　让自己在她晋升的时候，共享了一部分好处。
　　导致魔力飙升。
　　不然按照正常的修炼速度来看。
　　想要在突破三星，最少使用要上两三个左右。
　　毕竟，魔力等级突破到黄金级之后。
　　每突破一级所需要的魔力，都是异常的庞大。
　　而且他又是因为天赋异常离谱。
　　让他突破所需要的魔力远超常人。
　　所以就算有【万物共生】帮助修炼，也不可能在这短短的几天之内连破三星！
　　当然，就算是没有菲丽丝对自己共享晋升时的所得。
　　林焕猜测，自己也是能够获得一点好处的。
　　不然的话，那个血月教的大祭司不会说自己那只巨龙族从属晋级会得到好处，说不定能够趁此突破到钻石级。
　　但不管怎么样，如果没有【万物共生】的话……
　　自己的魔力等级是绝对不可能连破三星的！
　　撑死也就是突破一个星！
　　除了自身的实力和菲丽丝晋升之外，还有精灵古树。
　　在菲丽丝成为神话级从属后。
　　同样也把之前的精灵古树成功进化为传说级从属――战争古树！
　　效果如其名，真是专门为战争量身打造的从属。
　　不过的需要一个大战场之上，才能够体现其威力。
　　“从现在的情况看来，随着自己绑定的传说级魔卡越来越多，自己的天赋虽然也越来越高！”
　　“但相应的，突破时所需要的魔力也会大幅度增加！”
　　“这样一来，虽然战力会很强，但魔力等级的修行速度可能会降低！”
　　“结合现在的情况，不断收集材料，一直不停地晋升神话级从属才是正确的道路！”
　　“能够一次性突破三颗星，谁还会正经修炼啊！”
　　林焕喃喃道。
　　想到这，他不禁想到了风魔龙。
　　不出意料的话，风魔龙神就应该是他第二只神话级从属了。
　　但是巨龙族的从属着实难抽。
　　虽然自己有神级抽卡幸运值的buff，但并不代表想要抽出什么样的魔卡，就能抽出什么样的魔卡！
　　要是能想抽啥就能出啥。
　　自己当初抽菲丽丝所需要的材料，也就不用耗费那么多的空白魔卡了。
　　现在来看，想要更高效率的抽出风魔龙晋升神话级所需要的材料。
　　最好，还是要用地龙属性的魔卡来抽。
　　不过从自己目前已有的渠道，拥有地龙的秘境或者空间裂缝并不多，得想个办法……
　　沉吟了一阵。
　　林焕掏出手机打开了顶尖学府学生专属论坛。
　　这个论坛是十几年前，一个顶尖学府的学生创建的。
　　后面校方觉得这个论坛不错，就一直提供支持。
　　让其延续到现在。
　　如今，这个论坛已经是顶尖学府学生最大的信息交流平台了。
　　注册完账号，认证信息之后。
　　林焕在论坛发布了一条帖子。
　　“高价求地龙秘境或者空间裂缝的消息！”
　　发布帖子需要一定的审核时间。
　　毕竟这个是涉及到交易的！
　　如果是在外面的话，审核基本上需要挺长时间的。
　　但这是在学府。
　　所谓的高价就是积分！
　　为了防止恶意交易积分，所以关于这种悬赏帖子一般都是有专门的人负责审核的。
　　一般情况下，这种悬赏贴，因为数量原因，所以通过时间一般需要一个星期的时间左右。
　　“那个时候，应该是学院排名战的时间！”
　　排名战结束之后，这学期就差不多结束了！”
　　“正好结束之后，趁着假期去一趟！”
　　林焕呢喃道。
　　说完之后，他便继续开始修炼了。
　　魔力突然暴涨三颗星。
　　他需要一定的时间来适应一下暴涨的魔力。
　　……
　　就在林焕编辑帖子的同时。
　　魔都专门负责审核帖子的人开始了日常一天的工作。
　　他打开工作后台。
　　开始扫视帖子上的内容。
　　审核的工作很简单。
　　就是判断帖子当中，所发布的悬赏内容和所设定的积分是否是匹配的。
　　若是匹配则通过。
　　若是不匹配，则不通过。
　　“今天又有这么多啊……”
　　工作人员看着数十页的列表，顿时哀叹了一声。
　　虽然工作内容很简单。
　　只是审核一下而已。
　　但实际上，工作量确实很大。
　　毕竟审核这种功能不可能派一个黄金级魔卡师放在这里，最多也只能是一个白银魔卡师。
　　但是受限于实力眼界问题。
　　对于帖子内容的一些东西需要查证一些资料，才能确定积分是否是与之匹配的。
　　所以他一天也只能是通过几页的帖子。
　　看着三十多的数字，他摇了摇头。
　　解决完最后一页的话，估计得到一个星期之后了。
　　正当工作人员准备开始从第一个帖子开始审核的时候，突然听到“叮”的一声。
　　他知道，这是又有人发布悬赏帖了。
　　习惯性的瞟一眼，就准备 将这帖子放入最后一个了。
　　但是在看到发布人姓名的时候，操作的手确实猛然停住了！
　　“林焕？！”
　　这工作人员有些惊讶道。
　　他点开帖子。
　　确定了这就是今年的联盟状元林焕所发布的帖子。
　　犹豫了一下。
　　他将林焕的帖子越级移到了第一个，取代了原本等待了一个星期之久的第一个。
　　率先通过审核了。
　　所有人都知道，林焕注定一飞冲天。
　　是未来的大人物。
　　像这种随手一弄就能行的善缘，他是很乐意做的。
　　至于对于其他学生来说不公平。
　　他才不在意。
　　如果有其他学生能够达到林焕的十分之一，他同样也会这样。
　　强者，不管是到哪里都会有特权。
　　哪怕是在他们不知道的情况下。
　　帖子发布出去之后不久。
　　就迅速引起了一众顶尖学府学生的讨论。
　　“卧槽！真的是林焕本人发布的帖子吗？！”
　　“那还能有有假？！魔都学府，大一新生认证！除了我林神还有谁？！”
　　“林神是啥？！林焕的新外号吗？！”
　　“楼上这都不知道？！因为林焕打破了很多记录，做到了历史上所有顶尖学府学生都做不到的事情，所以被我们尊称为林神！”
　　“啊啊啊啊！这是我离哥哥最近一次！合影留恋！”
　　“可恶啊！为什么我不知道地龙相关的秘境和空间裂缝啊！！！这样的话，我就有理由和男生独自相处了！”
　　在短短的三分钟内。
　　林焕发布的这条悬赏贴就直接被顶到了论坛的首页首条！
　　评论也已经是刷到了数千条。
　　这速度。
　　就算是官方的帖子，如果不置顶的话，也不可能有这个速度。
　　更何况是一个学生发的呢。
　　但是没办法。
　　现在在所有顶尖学府的学生当中，林焕是最知名的没有之一。
　　而且这还是林焕第一次在这个论坛中发帖。
　　热度自然是瞬间爆炸！
　　而与此同时。
　　魔都学府某处的一个地方。
　　一个千娇百媚的女子看着这条帖子，轻咬嘴唇。
　　“地龙秘境或这空间裂缝？！”
　　“为什么每一次当我想要提升实力的时候，都能撞上你呢，林焕……”.


第123章



　　“咚咚咚！”
　　听见房门声响起，林焕退出修炼状态打开门。
　　看到来人，顿时眉头一挑。
　　“怎么是你？！”
　　“怎么？！”
　　“不想知道关于地龙的消息？！”
　　“那我走？！”
　　白子芩站在门口，扬眉说道。
　　闻言，林焕皱了皱眉，又舒展开来。
　　看来是自己的那片悬赏贴发出去了。
　　能这么快，应该是审核人员给自己开了后门吧。
　　只是一瞬间。
　　林焕就已经是将事情的原有猜了个七七八八。
　　他看着白子芩。
　　一时之间不禁有些头疼。
　　几天之前，在血月教总部的时候，他是想着以后千万不要和白子芩牵扯在一起了。
　　毕竟这种好奇心旺盛，又以自己为目标的倔强小女孩最麻烦了。
　　没想到自己想要的地龙消息就在她手上。
　　“进来吧！”
　　林焕侧身让过身体，让白子芩能够走进来。
　　白子芩走进来之后。
　　便一脸好奇地这看那看的。
　　作为联盟世家白家的千金，她从小家教极严，除了修炼魔力之外，还需要礼仪课。
　　像现在这样，走进一个男子宿舍的行为，她还是第一次。
　　而林焕却是不想让她多待，直接切入主题道：“好了，既然你接了悬赏任务！”
　　“就把地龙相关的消息告诉我吧！”
　　“说完之后就可以离开了！”
　　“之后的积分，我会从论坛那边发给你的！”
　　悬赏贴上面发的任务，在最后积分结算的时候，自然也是走的论坛。
　　他想着白子芩既然是来接悬赏任务的，自然是想要赚积分。
　　但白子芩确实转过头道。
　　“我知道一个天都城附近有一个空间裂缝，那里有很多地龙！”
　　“但是我不要积分，我想让你帮我得到一个东西！”
　　“那东西旁边有一个黄金二星的妖兽守着，我本来是准备和其他几个顶尖学府的人一同组队的，但如果和你交易的话，就不用那么麻烦了！”
　　“你觉得如何？！”
　　闻言，林焕沉吟一会，开口问道：“那里的地龙有多少？！”
　　以他如今的实力，虽然魔力等级只是有黄金五星。
　　战力却是已经能够横扫整个黄金级了！
　　就算是黄金九星的妖兽，也不过是多费点功夫罢了，甚至连铂金级妖兽，都能够碰上一碰。
　　帮助白子芩解决一只黄金级妖兽自然是轻轻松松。
　　但如果那空间裂缝当中的地龙数量太少的话，就不值得他专门跑一趟天都了。
　　“虽然我没有实际看过！”
　　“但是去年我过去的时候粗略了一眼，地龙数量少说也有数十，是一个族群的样子！”
　　“只不过我当时感觉到，那群地龙当中有黄金九星的气息！”
　　白子芩回答道。
　　说完，她玉手情不自禁的握紧，心底有些紧张地看着林焕。
　　虽然他知道林焕能够做到随意虐杀黄金五星的血月教祭祀。
　　战力可能有个黄金六七星！
　　但，那群地龙中可是有黄金九星的存在。
　　虽然是妖兽，但如此夸张的实力差距，不是血月教祭司能比的。
　　所以她有些担心林焕会拒绝的。
　　那样的话，她就只能是按照原来的计划，找其他顶尖学府的学生组队了。
　　只是现在这个阶段，就算是学生代表也没有一个是突破到黄金级的。
　　想要从一只黄金级妖兽手中抢东西。
　　就很难了。
　　在她期待的目光之中，林焕摸了摸下巴道：“不错｀ ˇ！”
　　“有数十只的话，应该也差不多了！”
　　“我同意你的交易！”
　　“但是去那空间裂缝的时间只能是在学院排名战之后！”
　　“另外，到地方之后，我必须先杀掉那数十只地龙之后，才能帮你去抢东西！”
　　“没问题！”
　　闻言，白子芩心中顿时松了口气，紧攥的粉拳也松了下来。
　　满口答应了下来。
　　放松心情之后，她有看着林焕听见“黄金九星”的时候，脸色没有丝毫的变化。
　　像是听见了白银九星一样平淡。
　　忍不住心惊地猜想到。
　　难道林焕这段时间又实现了突破吗？！
　　但立即她就摇了摇头，自顾自的否定了！
　　不可能！
　　这离林焕突破黄金级才多久啊？！
　　怎么可能又再度突破！
　　哪怕以亿万分之一的概率来说，林焕真的突破了！
　　现在应该只是黄金二星的魔力等级吧！
　　就算他的战力在怎么变态，战力也不可能直接从能够打败黄金五星变成能够打败黄金九星吧？！
　　可能林焕有什么特殊的方法能够引开那只黄金九星的妖兽吧……
　　事情定好之后，白子芩就直接是告辞了。
　　刚刚出宿舍，她就拿出手机发了几条消息出去。
　　这些消息的接收方，都是有意向想要找她组队一同得到那东西的人。
　　都是顶尖学府的学生。
　　一共四个人。
　　不过现在有了林焕，也就不需要他们了。
　　而且有林焕，这件事情更加十拿九稳。
　　再去和他们组队，像是开荒一样去围攻一只黄金二星级的妖兽，那不是脑子有病吗！
　　就在她发完消息，准备将手机收回去的时候。
　　突然又有一条消息跳进她的视野之中。
　　“惊！联盟状元林焕在碧苍秘境闭关多日，一出关便秒杀黄金九星的妖兽！”
　　看到这标题，白子芩拿着手机的手顿时一抖。
　　差点没拿稳，将手机摔在地上。
　　她连忙点开帖子，秋水一般的眸子瞪的大大的，几乎是已经将脸贴在手机屏幕上了。
　　一个字一个字的看完后。
　　她这次将手机从自己脸庞近前的地方拿远。
　　“竟然真的又突破了！”
　　“还秒杀了一只黄金九星的妖兽！”
　　“林焕……你真的是人类吗？！”
　　白子芩喃喃道，眼中满是震撼之色。
　　刚刚见林焕一脸淡然的时候，她想着林焕就算是在变态，也不可能是在这么短的时间内就能够秒杀黄金级从属啊！
　　结果刚刚一出来，就收到了这条消息推送！
　　这是那个顶尖学府圈子当中的一条置顶帖。
　　编辑人是当时在现场的一名森林学院的大三学生。
　　并且还有驻守在碧苍秘境当中的工作人员作证。
　　真实性无需质疑。
　　转过头，白子芩看着属于林焕的那个宿舍，忍不住说道：“真是如导师所说！”
　　“把你当做目标的人，只能是永远陷在失望的旋涡当中！”
　　“永远都不可能有追上你的可能！”
　　“和你这样的人活在同一时代，真的是倒霉呢！不过……”
　　“现在我终于认同赌神爷爷当时说的话了，如果是你的话，就一定可以彻底解决赤沙空间裂缝了吧！”
　　此时的白子芩，心中没有一丝失落。
　　反而是有些释然。
　　当时她之所以想要参加“祛邪”行动，就是想要追上林焕，甚至是超越林焕！
　　她不服！
　　同样是顶尖学府的学生，她还是世家子弟。
　　但是周围所有人都在说，不要把林焕当做目标，他已经和你们不是一个世界的人！
　　盲目执着，只会毁了自己。
　　白子芩就是不服这句话，想要试试。
　　所在才会在血月教总部对林焕说出那种话。
　　但是现在，她认清了自己和林焕之间的差距，认清了现实。
　　他们这些在普通人眼中惊才艳艳的天才！
　　万中无一的顶尖学府学生！
　　却和林焕之间隔着一条无形的天堑！
　　这头是他们所有顶尖学府的学生，人有很多！
　　过去的，现在的，未来的！
　　而另一头，只有林焕一个！
　　而且永远只有林焕一个！
　　因为无论他们这些常人眼中天才在怎么努力，都不可能追上林焕！
　　甚至，连望其项背都已经快做不到了！
　　“¨」唉，和你同一个学府，还真是令人绝望！”
　　“不过，和你当队友的话，也是异常的安心呢！”
　　白子芩哼哼道。
　　思想转变过来之后，她便脚步轻快的走远了。
　　她要开始为不久之后的空间裂缝之旅做些准备了，虽然和林焕一队，准不准不也就那样吧。
　　而与此同时。
　　距离魔都数千里之远的天都城中。
　　几个天都学府的大四学生聚在一起，皆是皱眉看着手机屏幕上的消息。
　　一脸的不悦之色。
　　“卫广，这白子芩是什么情况？！”
　　“就是，我们能够邀请她一同进入‘金河空间裂缝’已经是给你面子了！现在居然不知好歹的拒绝了！还说已经找到队友了！
　　顶尖学府当中有比我们天凌小队更强的队伍吗？！”
　　如果有顶尖学府的学生听见了这个人的话，一定会惊讶的大叫出来。
　　天凌小队是目前顶尖学府当中最强的学生队伍。
　　治疗能力冠绝十大顶尖学府的“晨曦圣手”就是这队伍的人。
　　无数顶尖学(好赵好)府的学生挤破头都想和他们一起组队。
　　因为所有人都知道，能和他们组队。
　　赚积分就如同喝水一样简单！
　　但正是因为他们强，所以想要同他们一起组队是只能由他们来挑选的。
　　卫广听见三个队友的话，脸色也是难看到了极点。
　　手上力量情不自禁的加大！
　　“啪”的一声，他便将手机捏的粉碎。
　　其他几个队员见他这样，也就不再说话了。
　　本来按照他们的标准，白子芩虽是世家子弟，但只是一个新生，实力不够。
　　没这个资格和他们一起组队。
　　但卫东对她有意，所以大家也没有多说什么。
　　结果现在白子芩拒绝了他们的邀约，这就让他们心中很不爽了。
　　多少人想要加入他们天凌小队，结果他们主动开口邀约，却反被拒绝了。
　　这不是摆明，白子芩瞧不上他们吗！
　　“几天之后，白子芩必定会来天都城！”
　　“我倒想看看，到底是那几个人，能让她连我们‘天凌小队’都看不上！”
　　卫东冷哼一声道。
　　时光飞逝。
　　一转眼的时间，就到了期末学院排名战的时间。
　　试炼广场上光。
　　谷粟站在高台之上刚刚发表完演讲。
　　看着下面魔都学府全员一千多号学生，声音平淡道：“现在，开始统计各个学院这学期所得积分！”.

第124章



　　！
　　谷粟语调平淡。
　　声音却是传遍整个试炼广场。
　　下面原本安静的一众学生顿时微微骚动起来。
　　“终于开始了！我厉金学院这一次必拿第一！”
　　“呵呵呵，你说那第一就拿第一，那我说我若水学院一定能够吊打你们呢！”
　　“都别争了，这次学院第一，我们炙火学院拿定了！”
　　“我说你们这群人真的很无聊诶！每一年都要来上这么一次！很好玩吗？！”
　　“就是！次次都是这么说，次次都有人被打脸，就不能来带真正的分析预测吗？！”
　　“嘿嘿，其他的我预测不到，但是我知道，学院第一绝对不可能是森林学院的就是了！”
　　突然的一句话出来。
　　周围的一片学生皆是一片轰然大笑。
　　经过一个学期的时间，就算是新生都已经是完全知道了各个学院所在的现状。
　　他们都是知道，魔都学府每一个学院的实力都挺不错的。
　　甚至厉金学院是十大顶尖学府当中最厉害的，但是森林学院却与至完全相反。
　　不仅是在所有顶尖学府当中排倒数第一。
　　甚至，都已经是快要掉到一流学府的水平了。
　　魔都学府每一年的学院排名战。
　　第一名是哪一个学院总是很有悬念，没有正式揭开结果之前，都是猜不出来。
　　但是倒数第一名的学院却是从来没有悬念，甚至在每一个学期开始的时候，所有人都知道，那个倒数第一的学院必然是森林学院。
　　二十多年来，从来没有改变过。
　　其他学院的人在那笑，只有森林学院的学生在一旁听着，满脸的不甘。
　　他们自然是听得出来。
　　这笑声当中其实并无嘲讽之意，更像是听了一个笑话一样。
　　但就是这样，他们才会觉得不甘。
　　因为他们说的都是事实。
　　森林学院的学生并不想接受这个事实。
　　而高台之上。
　　森林学院的老师同样是听见了下面的笑声。
　　就算是不亲耳听见他们谈论的到底是什么，心中也知道他们在讨论什么。
　　他顿时眉头一皱，严肃的声音响彻天地。
　　“肃静！”
　　“现在是排名战！”
　　“所有学生不得喧哗！”
　　此话一出。
　377　刚刚有些骚动的学生们，顿时都安静了下来。
　　虽然他们觉得森林学院必定是最后一名，但是并不代表他们觉得自己已经是能无视一位铂金魔卡师的怒火。
　　哪怕那位魔卡师是一位森林属性的魔卡师。
　　他们发笑，大多只是调侃而已。
　　毕竟，虽然学院排名总是最后一名，但是毕竟是实打实考进魔都学府的，都是同学。
　　除了个别人之外。
　　没有那个学生会真的就觉得森林学院的学生就低人一等。
　　一个团队当中，辅助是绝对缺一不可的。
　　“若水学院的学生，第一个开始！”
　　一位导师高声道。
　　顿时。
　　试炼广场上。
　　代表着若水学院的那个方阵当中，一位大四学院仰首挺胸的走出。
　　在统计积分的时候。
　　是整个学院大一到大四学院的所有学生都会统计。
　　照惯例，都是从大四到大三，再到大二，最后才是大一新生。
　　那位若水学院的大四学生走到负责统计积分的工作人员那里去。
　　递出自己的学生证。
　　那工作人员接过去，一番操作之后。
　　一块在场所有学生都能看得见的橙色光幕之上，数字顿时开始跳动起来。
　　一百！
　　一千！
　　一万！
　　……
　　四万！
　　数字最终停在了四万六千多！
　　看到这个数字，在场的所有人都小小的惊呼了一声。
　　“四万六！学长这一个学期赚的积分不少啊！看来这四个月是一点都没停歇啊！”
　　“这个数字，已经是比去年的平均数四万三高了三千了！”
　　“漂亮，我们若水学院开局就领先优势了！”
　　“噗嗤！你还以为是在打拳皇呢，还领先优势，积分这东西在排名战开始之前倒是还够挽救一下，现在都已经是不能改变了！
　　结局已经是注定了的！你领先个锤子呢！”
　　“我就是想说领先怎么了？！要你管这么宽？！”
　　不仅仅是学生，就连高台上的老师看到四万六的数字，也都同时眼睛一亮。
　　“老谭呐老谭，这学期你院里边的学生不错(ciag)嘛，比上学期的平均数都高了三千！”
　　“确实，这个学生我记得，应该是你们若水学院最出彩的那个吧！”
　　“是了，上个学期排名战的时候，他就是你们学院积分最高的学生吧！”
　　“呵呵，这表现也就一般吧！”
　　听见其他学院院长的恭维之言，若水学院的谭院长嘴上谦虚，脸上的得意之色却是丝毫没有掩饰。
　　其他学院的院长见状，都是心中笑骂一声。
　　这老谭，还真是从来不掩饰！
　　积分统计继续。
　　若水学院的学生依次上前递交身份证。
　　光幕上面显示的字数也开始不断上涨。
　　很快，就轮到明进显示积分了。
　　不多时。
　　所有人看见橙色光幕上五十六万的数字跳动了一下，变成了七十一万！
　　瞬间。
　　广场上的所有学生都是倒抽一口凉气。
　　“卧槽！我没看错吧，积分一下子涨了十五万？！”
　　“这明进学长是干了啥啊！”
　　“就算是大四的学长大多数都是只有他三分之一啊！”
　　“十五万积分！我要不眠不休一直杀妖兽一年半的时间才差不多能够攒到！”
　　一众惊讶的学生当中，只有林焕一个人表情很是平静。
　　明进虽然看着这学期积攒了十五万积分。
　　但是其中整整十万积分其实是跟着他，在天池秘境当中杀掉了碧水猫鼬获得的。
　　不仅是他，还有池文林。
　　虽然他们俩当时都已经是处于吓懵的状态。
　　但是因为天池秘境的那一次计划，是池文林和明进两人牵头的。
　　当时判定的时候，两人是有一定的功劳的。
　　所以两人一个得到了十万积分。
　　而作为击杀碧水猫鼬的正主。
　　林焕一个人得到了五十多万的积分！
　　击杀一只碧水猫鼬总共得到的积分，是七十多万，比击杀以为黄金五星的血月教祭司还高二十万。
　　看起来不正常。
　　但这是因为，在击杀黄金四星的碧水猫鼬时，林焕的魔力等级是只有白银九星。
　　而在击杀黄金五星的血月教祭司时，他的魔力等级是黄金二星。
　　这两者之间，前者是更难的。
　　因为白银和黄金之间的鸿沟太大，击杀难度要远远高于后者。
　　所以自然是前者所得到的积分更多。
　　短暂的惊讶过后。
　　就有人出来解释这件事情了，在知道明进能有这么多积分都是因为跟着林焕混了个助攻之后，他们顿时就开始捶胸顿足了。
　　“跟这林神还有这好处？！”
　　“早知道混都能混十万积分，当时我就算是死缠烂打的跟在林神身边，不求十万，一万都好啊！”
　　“我呸！你也不看看你啥实力！林神能看得上你？！”
　　“就是，跟你组队，都拉低了我林神的逼格！”
　　“呜呜呜，人艰不拆啊，就不能让孩子做个梦吗？”
　　一众学生吵吵闹闹的，积分统计却是依旧在进行。
　　等到所有若水学院的学生全部统计完，光幕上的数字停在了一百九十三万！
　　这是若水学院大一到大四，一百多个学生这学期以来的所有战果！
　　看到这个数字。
　　其他学院的学生脸上的轻松之色顿时消失，之余一片凝重之色。
　　上个一次学院积分排名战。
　　每一所学院的平均数基本上是在一百四十万左右。
　　这一次若水学院的最终积分是一百七，这个成绩放在以往的话，基本上已经是可以宣告夺得第一了。
　　但是今年不一样！
　　因为今年有一个“祛邪”行动。
　　加上猎杀邪教徒所获得积分，这一次排名战的变数就变多了。
　　说不定，就会窜出一个黑马。
　　这是有可能的！
　　“下一个，厉金学院！”
　　厉金学院的学生开始依照刚刚若水学院一样，依次开始上场。
　　在看到池文林上去交付魔卡，积分一次性增加了十七万的时候。
　　众人小小的骚动了一下。
　　不过有之前明进铺垫，这一次并没有引起太大的惊讶。
　　反倒是更多人对明进和池文林羡慕嫉妒起来。
　　“他妈的，一个十五万，一个十七万，我好酸啊！”
　　“我也是，这么多积分，能在学府换多少好东西啊！”
　　“为什么当初池文林学长没选找我呢，那样的话，我就能跟着林神身边混积分了啊！”
　　“别说了，当初池文林来找我，但是因为当初的成见，我没答应，结果痛失和林神一起组队的机会，我特么……”
　　一群学生当中，几个学院公认实力强劲的大四学长皆是皆是仰头望天，一副欲哭无泪的样子。
　　十几万积分啊！
　　就算是他们，也需要辛辛苦苦一年多的时间才能攒到。
　　结果池文林和明进只不过和林焕组一次队就能得到，简直不要太轻松！
　　尤其是他们和林焕一起基本上啥都没干。
　　就是那种喊 的咸鱼。
　　踏马的这种咸鱼我也能当啊！
　　然而不管他们如何后悔，事情已经发生就不能在改变。
　　“下一个，炙火学院！”
　　“下一个，后土学院！”
　　“……”
　　“最后一个，森林学院！”
　　森林学院的学生开始上场。
　　但是其他学院，甚至是森林学院的学生都没有再看光幕上的积分数字。
　　所有学生都知道。
　　魔都学府的学院积分排名战，说是十二个学院参加。
　　但实际上，只有十一个学院！
　　因为学院排名战，森林学院都是垫底！
　　二十多年来毫无例外！
　　尤其是当森林学院大三大四的学生全都下场后，所有人都是没有一丝意外的摇摇头。
　　“三十三万！虽然比去年高上一点，但依旧是少得可怜！”
　　“确实，一个学院赚取积分的主力军也就是大三大四了，现在只有三十三万，就算是算上林神，撑死也就一百万了！”
　　“森林学院的人也就偷着笑吧，没有林神，今年估计四十万都没有！马德，为什么林神不是我们炙火学院的人啊！那样我们就能第一了！”
　　“今年应该是若水学院以一百九十三万夺得第一了！”
　　“一想到第一名的学院能够得到十倍经费，我就羡慕！我们厉金学院还想要个新的演武场呢……”
　　“趁下个学期还能转学院，我一定要把林神拐到我们后土学院来！”
　　“……”
　　不仅是学生们为林焕觉得可惜，就连导师们也是如此。
　　“谷老校长，林焕待在森林学院太浪费了，要不下学期将他弄到我若水学院来吧！”
　　若水学院的谭院长直接对着坐在中间的谷粟道。
　　其他学院的老师闻言顿时心中一紧。
　　你他么得了学院排名第一个，还想要个林焕？！
　　啥好处你都想占？！
　　还有没有王法了！
　　还有没有天理了！
　　于是他们也都开始纷纷对着谷粟开口请求。
　　想要把林焕弄到自己学院当中来。
　　至于这一次排名战第一的归属，他们早就不关心了。
　　反正在十一个学院的成绩出来之后，就已经是失去悬念了。
　　听到一种学院院长的请求，谷粟顿时皱了皱眉。
　　他刚想开口训斥的时候，却突然看见林焕上场了，他哼了一声道：“行了，别吵了！”
　　“排名战还没完呢！”
　　“林焕上场了！”
　　若水学院的谭院长闻言顿时一脸轻松地笑道。
　　“谷老校长，这排名战的结果还能有什么悬念不成？”
　　“难道你想说林焕能够一个人压过我一个学院……”
　　还不等他说完。
　　就突然止住声音，目光死死的盯着橙色光幕，满脸的不可置信。
　　只见橙光光幕上的数字，从三十三万的开始飞速暴涨！
　　仅是一瞬间就突破了一百万！
　　又是一瞬间突破了两百万！
　　增势依旧不减！
　　两百五十万！
　　三百万！
　　最终，数字停在了三百七十二万！
　　”这……这怎么可能！”
　　所有人学院的院长全体起立。
　　眼睛直直地看着橙色光幕上的数字，神色之中全是不可思议！
　　下面的学生也是如同冰封的木乃伊一般。
　　呆呆地仰着头，看着橙色光幕上的数字，浑身僵硬！
　　见状，谷粟淡笑一声，直起身对着全体师生宣布。
　　“本次学院排名战，第一名是……”
　　“森林学院！”.


第125章



　　谷粟声音不大。
　　却如同雷霆一样在所有人耳边炸响。
　　高台之上，若水学院的谭院长这才醒过神来，他瞪着眼睛看着橙色光幕上的数字，一脸不可思议道。
　　“三百七十二万？！”
　　“林焕这小子竟然在四个多月的时间里，赚了这么多积分？！”
　　“他到底是怎么做到的？！”
　　不仅仅是他，其他学院的院长心中都有同样的疑惑。
　　在林焕结算结果之前，他们所有人都以为这一次排名战已经是落下帷幕。
　　是由若水学院夺得第一。
　　结果没想到，林焕一~上场。
　　直接就将绝世瞬间反转，一个人所得积分就已经是超-过了若水学院。
　　积分排名从倒数第一瞬间就-冲到了第一名！
　　这落差。
　　所有学院院长都接受不了。
　　但他们倒是没有怀疑作弊或者计算错误之类的，他们心中很清楚。
　　这排名战搞了这么多年，在技术上已经是非常成熟了。
　　不仅不可能出现计算错误这种低级失误，同时将作弊的可能性压到了最低。
　　更何况，谷粟最是讨厌作弊的人了。
　　谁也不敢用这种事情去惹怒一位钻石魔卡师。
　　他们只是疑惑，不明白林焕到底是怎么做到的。
　　见状，厉金学院的院长廖毅站了出来，将事情的来龙去脉解释了一遍。
　　听完之后，所有院长都是倒吸一口凉气。
　　“五名黄金五星的血月教徒，一只黄金九星的妖兽？！”
　　“林焕在提升实力的同时，战绩既然也是如此豪华吗？！”
　　在听完这三百多万积分的种种来源之后。
　　所有学院院长都被震撼了。
　　这其中同样包括了森林学院的院长。
　　说实话，他每一次排名战来到这里，都是默默坐在角落喝茶，尽量降低一下存在感。
　　他知道，自己每一次来也不过是走个过场。
　　反正每一次结果都是，从没有改变。
　　倒数第一的位置雷打不动。
　　哪怕今年学院进了一个林焕，他也不觉得光凭一个林焕就能够改变什么。
　　结果，事情和他所想的完全相反。
　　林焕直接一个人压倒其他十一座学院，带着森林学院夺得排名战的第一。
　　这场面……
　　就像是如同梦中一般。
　　他看着谷粟宣布森林学院成为此次学院排名战的第一名，身体都兴奋到颤抖了！
　　时隔几十年，森林学院竟然能重回第一，眼泪几乎激动的流淌出来。
　　这些年，森林学院一直垫底。
　　经费严重不足，学院内的硬件设施逐渐落后，整个学院的水准也不断下降，甚至都已经快和一流学府一个水平了。
　　但现在重新夺回第一，下个学期所得经费就会直接暴涨十倍有余！
　　只要是有了钱，他就有信心让森林学院越来越强。
　　而已只要有林焕在，至少在林焕在校的这段时间，排名战以后不说是次次第一，也差不了太多。
　　有着几年的时间，他就能让魔都学府的森林学院成为顶尖学府当中的顶尖，甚至是重现江离前辈所在辉煌也不是不可能！
　　夺得第一，不仅仅是他这个院长，森林学院的学生心中也都是激荡不已。
　　所有人拳头都捏紧到发抖！
　　他们看着林焕的平淡脸庞，激动地脸都涨红起来。
　　第一！
　　我们是第一！
　　这个第一对于他们森林学院的学生有多重要，只有他们自己才知道。
　　不仅是大二大三，或者是大四的老生了，就连刚刚入学半年的新生。
　　都是在这几个月的时间内，深刻地体会到，森林属性的魔卡师在魔都学府中的尴尬位置。
　　其他学院的学生也并没有看不起，只是无视！
　　在他们热烈的讨论学院排名战到底哪个学院会夺得第一的时候，所有人都可以张狂地说一定会是自己的学院。
　　但是森林学院的不行。
　　因为这种话一说出去，就是一个笑话。
　　不过从今天开始，那些都是过去式！
　　从今以后，森林学院的学生也可以挺胸抬头的说出，我们森林学院也能夺第一！
　　而这一切，都是林焕带来的。
　　他们此时看着林焕的眼神当中，充满了崇敬。
　　不仅仅是他们，就连其他学院的学生看林焕，同样是如此。
　　“林神牛逼！”
　　不只是谁率先喊了一句后。
　　这句话就像是一粒火星一样，瞬间点燃了试炼广场的所有学生。
　　声音如果浪潮一样直冲天际。
　　一浪接着一浪，一浪又更比一浪高。
　　到最后，整个试炼广场的高空，都环绕着这句话。
　　待下面这些欢呼声弱了些后，谷粟这才站了出来，伸手虚压了两下，示意学生们安静下来。
　　众学生激动的情绪也是发泄地差不多。
　　声音也渐渐小了下来，直至不再有任何的声音。
　　见状，谷粟朗声道：“同学们，排名战结束，同时也代表这一学期正式结束！”
　　“希望各位同学在接下来的两个月假期之中不忘磨砺自己！”
　　“可以回家也可以留校！”
　　“希望同学们能够愉快的度过这个假期！”
　　没有长篇大论，谷粟简短的两句话结束了演讲。
　　只是正当所有人学生一脸兴奋地开始商量这两个月要去哪玩的时候，谷粟有说了一句。
　　“林焕，你等会来我办公室一下！”
　　说完，他和其他学院的院长便来开了。
　　闻言，林焕眉头一挑。
　　难道是有什么事情吗？！
　　“林哥，后两个月你准备怎么过……”
　　池文林和明进两人凑了过来。
　　正当他们想问问林焕假期的两个月准备干什么的时候，林焕却是身上青光一闪，直接飞走了。
　　看着他的背影，池文林满脸的艳羡之色。
　　“飞行啊……”
　　“真是羡慕啊！”
　　不仅是他，所以注意到林焕的人，看着他就这么直接飞出去，都是一脸的羡慕。
　　自由飞行。
　　这可是黄金级魔卡师才能做到的。
　　也是他梦寐以求的！
　　然而林焕对于他们的羡慕之情，没有丝毫的在意，而是直接去了校长办公室。
　　他虽然不知道谷粟为什么突然在这个时间节点叫他过来。
　　但是他隐约猜测，可能是有好处等着自己。
　　敲了敲门，林焕就听见谷粟说了一句“请进”！
　　推门而入。
　　他就看见谷粟的办公室内，除了他之外，还有廖毅和管理积分兑换工作处的工作人员。
　　上前一一问好后。
　　谷粟说道：“林焕啊！”
　　“这一次学院排名战，你可是力挽狂澜啊！”
　　“谷老校长过奖了！”
　　林焕一脸淡然的说道。
　　他知道，谷粟喊他来，绝对不只是看他表现好，想要夸奖两句。
　　只是当校长时间长了，习惯性的用这个当开场白罢了。
　　果不其然，谷粟看着他满意点了点头后道。
　　“林焕！”
　　“作为这一次排名战变现最为亮眼的学生！”
　　“我们给你准备了额外奖励！”
　　说着，他对着个积分兑换管理的工作人员挥了挥手。
　　那个工作人员就将一叠列表递给林焕。
　　谷粟继续说道：“平时学生所赚取的积分，能够兑换到一些外界没有的东西！”
　　“但是除了你们人人都能够看到的东西！”
　　“每一个学府都隐藏了一份更为珍贵的稀有物品清单！”
　　“你现在所拿的，除了魔都学府的之外，还有其他九所顶尖学府的隐藏列表！”
　　“你可以在上面随意挑选一样，作为你的额外奖励！”
　　闻言，林焕点了点头。
　　他早就猜到，各大学府数百年所积累下来的底蕴，是绝对不止明面上的这一点的。
　　肯定还有更加珍稀的东西没有拿出来。
　　倒不是说顶尖学府舍不得这些东西，只是这些东西很有可能是战略级的储备资源。
　　学生可能根本用不上，或者说是用了浪费！
　　只是他没想到，谷粟竟然将这上面的东西当做额外奖励，想要奖励给自己。
　　想来，这也是因为自己已经是黄金级魔卡师的缘故吧。
　　手指轻动，林焕缓慢的翻着。
　　列表上，对于每一样物品介绍的都和详尽。
　　不存在你不认识，所以不知道这东西到底有什么用的情况。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　而是能够通过介绍很清晰地看到这东西的价值，并且判断这东西对自己有没有用。
　　连续翻完了数所顶尖学府的珍藏。
　　却并没有发现他想要的东西。
　　突然！
　　在翻到神武学府所收藏的珍惜物品时，林焕的翻页的动作猛地一停，瞳孔也是一缩。
　　龙神血！
　　赤鬼龙！
　　林焕没想到，风魔龙晋升神话级所需要的材料，神武学府竟然有两个。
　　皱了皱眉，他对着谷粟说道：“谷老校长！”
　　“除了奖励之外，我还能用积分兑换上面一样东西吗？！”
　　此话一出。
　　顿时让谷粟沉默了一会。
　　他轻啜一口茶问道：“这东西对你很重要吗？！”
　　“非常重要！”
　　林焕斩钉截铁道，没有掩饰。
　　他知道，对于一座顶尖学府的私藏，不是自己想要得到就能得到的。
　　尤其自己还不是神武学府的学生。
　　现在唯一能够指望的就是谷粟同意自己的请求。
　　不然的话，想要再得到【龙神血】或是【赤鬼龙】就不知要到何年何月了。
　　“我可以去和神武学府交涉！”
　　“但是想要获得额外的东西，你这学期所获得积分，就要全部清零了！”
　　“没问题！”
　　林焕没有丝毫犹豫！
　　他知道，像这种珍藏，就算谷粟是钻石魔卡师，也不可能是想要过来就要过来。
    ... ....... .......
　　作为顶尖学府的校长。
　　是要遵循顶尖学府的规矩的。
　　那就是想要得到什么，就要付出什么。
　　三百万积分，不管是换【龙神血】还是【赤鬼龙】，都是他赚了。
　　“行了，三天之后，你会拿到你想要的东西！”
　　“这几天，你就在学府当中等吧！”
　　闻言，林焕点点头后便退了出去。
　　等到林焕和那个工作人员走了之后。
　　谷粟看着林焕所选择的两眼东西，沉默不语。
　　一旁的廖毅看着他，有些不解道。
　　“谷老！”
　　“提供这些东西给学生，以前可是从来没有过啊！”
　　“而且，林焕一次性就要了两件！”
　　“就算是您亲自开口，也要欠给神武学府一个人情啊！”
　　作为铂金九星的魔卡师，没有人比廖毅更清楚一尊钻石魔卡师的人情意味着什么。
　　尤其那个钻石魔卡师还是谷粟。
　　那就代表，你的要求几乎是必定会实现的！
　　谷粟却是说道：“特殊情况特殊对待！”
　　“像林焕这样的学生，你以前也没见过吧！”
　　“我现在，就是想让林焕以最快的速度成长起来！”
　　“昨天我从联盟魔都分部得到消息，赤沙空间裂缝中开始有妖兽出现在千里防沙林附近，下一次兽潮可能就在这两年了！”
　　“现在，就是不惜一切代价让林焕快速成长，如果说联盟之中还有谁能够解决赤沙空间裂缝，就只有林焕了！”
　　此话一出，廖毅也是点了点头。
　　对谷粟的决定也不再有意见。
　　而谷粟则是一直盯着林焕所选的两样东西。
　　龙神血，赤鬼龙！
　　林焕为什么要选这两样东西？！
　　难道……
　　真的和齐雄说的一样，有神话级从属的存在？！
　　林焕在得到龙珠之后，就知道了风魔龙的晋升所需要的材料了？！
　　他不知道，自己所猜测的已经接近了。
　　只不过这些材料不是因为龙珠才知道的，而是因为系统才知道的。
　　谷粟猛地抬起头，对着廖毅说道。
　　“廖毅！”
　　“这两个月，你去盯着林焕，如果他召唤了他的那条巨龙族从属的话，将他的变化记下来，回来报告给我！”
　　盯着林焕？！
　　廖毅虽然心中不解，但依旧答应下来。
　　而另一边。
　　林焕刚刚回到宿舍，屁股都还没做热，就听见“咚咚”的敲门声。
　　走过去打开门。
　　就见白子芩一脸笑吟吟的说道：“林焕，我们什么时候开始出发！”
　　一想到自己马上就能得到那样东西。
　　白子芩就连一秒都等不及了。
　　这不，直接就上门来催了。六.

第126章



　　“我还有点事情，需要在学府内多留一会！”
　　“三天后吧！”
　　闻言，白子芩小脸顿时一跨。
　　但很快，她的脸色恢复正常道。
　　“那好吧！”
　　“有这三天时间，我也正好能准备一下！”
　　“三天之后，我们在通往天都城【天传】哪里集合！”
　　两人约定好时间之后，白子芩便走了。
　　与此同时。
　　赤沙空间裂缝外。
　　站着两个穿着银袍的中年人，此时正在遥远那长达千米的空间裂缝。
　　这两人不是别人。
　　正是血月教大祭司，现神临教第九的马祭司和饶祭司两人。
　　看着不远处长达千米的空间裂缝，马祭司略微仰着头道：“饶祭祀你看，那就是‘赤沙空间裂缝’！”
　　“马祭司！”
　　“这件事情你可想好了！”
　　“一旦准备引动‘赤沙空间裂缝’发生兽潮，江离三十年前留下来的防沙林绝对抵挡不住，到时候，不可能会有第二个江离出现，整个魔都都会被风沙掩盖，魔都将会消失！”
　　赤沙空间裂缝虽然是在魔都附近，但是兹事体大。
　　全联盟的人几乎都是知道赤沙空间裂缝的事情。
　　只不过，三十年过去，除了魔都人之外，联盟中没有多少人还记得这个事情了。
　　不过作为神临教的祭祀，他又怎么可能忘记。
　　更何况，三十年年前，为了解决这件事情，联盟几乎是失去了一位钻石魔卡师。
　　这种重大事件，就算是想要忘记都难。
　　他说这些话，也是为三七七了提醒马祭司，若这是引动兽潮，就会立即登上联盟的必杀榜，尤其是魔都人！
　　这其中，还有谷粟这尊钻石魔卡师！
　　不过，他虽然嘴上是在劝，但是脸上却是全然没有害怕的神情。
　　作为神临教成员，如果害怕被人追杀，早就投降联盟了。
　　他说出这种话自然是为了试探马祭司！
　　在他的目光下，马祭司回首朝着魔都的方向忘了一眼，虽然隔着万水千山，但他仿佛看到了那些屠戮他血月教的人。
　　回过头，马祭司的神色变得阴冷无比。
　　“哼！”
　　“我在向大祭司提议的时候就已经是想好了！”
　　“现在，我更加确定了！”
　　“当时离开魔都的时候我就说过，一定要魔都学府和林焕千百倍偿还回来！”
　　说完之后，他却又面色陡转，朝饶祭司笑道。
　　“况且，这计划不是也和咱们神临教的大计有帮助吗？！”
　　“只要引动‘赤沙空间裂缝’中兽潮暴动，谷粟那老头子是肯定不会离开魔都的，到时候，不是更方便大祭司行动吗？！”
　　“只要得到那样东西，超大型空间裂缝的降临也是板上钉钉了！”
　　“到时候，吾神的光辉一定会光耀整个世间！”
　　饶祭祀含笑不语。
　　也不知道是真的听信了，还是只当他在演戏。
　　不过马祭司也不在意。
　　他心里也清楚，自己后面的那段话，作秀意味严重。
　　不过严重归严重，却不能没有。
　　“走吧！饶祭祀！”
　　“嗯！”
　　两个铂金九星的魔卡师直接凌空朝着“赤沙空间裂缝”飞去。
　　数里的距离对于铂金魔卡师的飞行速度来说根本算不了什么。
　　只是转瞬之间，两人的身影就已经是消失在空间裂缝之中。
　　三天后。
　　天都城【天传】中心。
　　作为整个联盟的中心城市，也是在所有人大城市当中排名第一的城市。
　　天都城拥有最多的【天传】用以和其他城市交通。
　　因此特意建造了一个【天传】中心来专门管理。
　　此时。
　　正值各大学府一学期结束，众多学府的学子都是挤在这里，准备通过【天传】回到自己的家乡城市。
　　而在人流之中，有四个人仿佛是众星捧月，鹤立鸡群一般引人注目。
　　每一个学府学生，不管是二流学府或者是一流学府，甚至是顶尖学府的学生，只要是在大厅之中还没走，都一定会朝着四个人看上一眼。
　　路过的时候，都一定会朝他们看上一眼。
　　仿佛这四个人就是明星一般。
　　而实际上，这四个人在学府学生当中，也确实和明星没有太的区别。
　　因为这四人正是联盟学府学生当中最强的队伍――天凌小队！
　　“那就是天都学府的学生代表，卫东吧？！听说他已经晋级白银九星五个多月的时间了，马上就可以开始冲击黄金级了！”
　　‘嘶！这么快吗？！那他毕业之前必定能过突破黄金级啊！”
　　“看不起谁能？！毕业之前，我敢打赌，以卫东的天资，三个月之内，必定能从白银突破到黄金级！”
　　“说不定，在假期的时候，就能够突破黄金级了！”
　　一众其他学府的学生在排队进入【天传】的时候，看着“天凌小队”闲聊着。
　　说话间，看着卫东的眼神当中，都满是艳羡的样子。
　　毕业之前突破黄金级，是所有人顶尖学府学生的夙愿。
　　更何况是他们这些一二流学府的学生呢？
　　而与这群男学生不同的是，那群女学生的关注点就明显在另一个人身上。
　　“哇！那就是传说的‘晨曦圣手’吧，淡然儒雅，好帅啊！”
　　“听说他还是世家子弟，真是长得帅，家世又好！男友的完美模板啊！”
　　“而且听说他还是凭借自己的硬实力考上天都学府的，虽然大多数森林属性的魔卡师都是纯种辅助，但是‘晨曦圣手’的攻击能力也不差！
　　几个相貌较好的女学生，此时正围拢在一起偷偷地聊着。
　　聊上几句，就时不时抬头看那个“晨曦圣手”一眼。
　　看完之后会迅速低下头，双靥羞红。
　　俨然一副少女怀春的模样。
　　而在所有人注视当中，“天凌小队”队长卫东却没有像是往常一样对着这些同学们温和的笑。
　　反而是沉着脸，时不时抬头看向属于通往魔都的那一个【天传】。
　　“卫东，你那个学弟靠谱吗？！”
　　“自从魔都学府放假之后，我们科室在这里守了整整三天了！”
　　“那个白子芩不会是不来了吧？！”
　　听见自己队友的话，卫东斩钉截铁的反驳道。
　　“不可能！”
　　“我那个学弟绝对可靠！”
　　“他刚刚一下【天传】就给我发消息了，说是在【天传】口，看见了白子芩和一个男子在一起！”
　　“虽然他没看清那男的到底是谁，但八成就是她找的队友之一！”
　　“再等一会！她绝对马上就过来了！”
　　听见卫东的话，几个队友也就不再多说什么。
　　开始安心的等起来。
　　他们都知道。
　　十天前。
　　白子芩发信息拒绝了他的邀约，让他的自信心很是受打击。
　　连带这他们的心情都很是不爽。
　　尤其是在这里一连等上了好几天人却没来的时候，心情就更加不爽了！
　　现在既然有了消息，肯定不会就这么放弃。
　　而其他的学生见他们四个人就在这里，不使用【天传】离开天都，也不离开大厅，反而好像是在等什么人似的。
　　于是都开始猜测起来。
　　“他们都等在这里，是在等什么人吗？！”
　　“不会是哪所顶尖学府的学院院长或者是学府校长吧？！”
　　“很有可能，毕竟除了老师，那有人有这个资格让他们等着？！”
　　“嘿嘿，你们都猜错了！他们等的不是哪个学院院长或者是学府校长！而是魔都学府的白子芩！”
　　就在众人议论纷纷的时候，一个天都学府的学生站了出来，一脸高盛莫测的说道。
　　此话一出。
　　顿时吸引了所有人的注意力。
　　他们脸上都是一脸的惊讶！
　　不知哪个白子芩到底是何方神圣，竟然能够让闻名全联盟所有学府的“天凌小队”全员在这里等着。
　　见所有人都朝着自己看过去，最开始那个发言的天都学府学生也不卖关子。
　　直接将其中的缘由道明。
　　“他们之所以在这里等白子芩，是因为之前，‘天凌小队’的队长卫东，主动邀请白子芩一同进入一个空间裂缝当中！”
　　“结果你们猜怎么着？”
　　“那个白子芩竟然说自己已经是找到了队友，直接给他拒绝了！”
　　“你想啊，卫东那是什么人？天都学府的学生代表，心高气傲，第一次主动邀约被拒绝了，哪能咽的下这口气吗？！”
　　所以，他们今天等在这里，就是想要看看那白子芩找的队友到底是何方神圣！
　　这些话一说出来，周围的学生顿时就炸锅了！
　　“卧槽！那个白子芩是什么来头啊！竟然连‘天凌小队’都看不上？！”
　　“就是，能和卫东一起组队可是很多人求都求不来的！”
　　“那白子芩属实是有些不知好歹了！‘晨曦圣手’这么好看，要是换我，我是肯定不会拒绝的！我就不信，她能找到更帅的！”
　　“不谈帅，我看能够找出比卫东更强的人都不可能有，如果不是学府学生，那就当我没说！”
　　“比卫东强有比‘晨曦圣手’帅，这样的人……林焕可以比啊！”
　　“林焕”两个字一出来，就仿佛是按下了静音键.. ........
　　所有人的表情都是一滞。
　　许多人都是一拍脑门，有些恍然。
　　对啊！
　　怎么把林焕给忘了！
　　而就在这个时候，有几个女学生摇头道。
　　“这怎么能比！”
　　“我们家林焕哥哥是那什么卫东‘晨曦圣手’之流能比的吗？！”
　　“就是，这两边都不是一个世界的人！没有可比性！”
　　就当他们还想要继续的时候，连通着【魔都】的【天传】顿时开始波动起来。
　　所有人的头都是猛地一转，看了过去。
　　只见一阵涟漪过后，一个相貌较好，身材高挑修长的女子从【天传】当中走了出来。
　　这人不是别人。
　　正是通过【天传】从魔都赶过来的白子芩。
　　经过超远距离传送的眩晕感后，她站稳身体，抬头一看，就发现大厅内所有人都在看着自己。
　　她顿时吓了一跳，忍不住后退了一步。
　　差一点就跌进【天传】之中。
　　为什么都看着我？！
　　还不等她弄明白是怎么回事的时候，只见人群之中顿时分开一条路来。
　　卫东带着他的三个队友气势汹汹的走过来。
　　“白子芩，我今天来就想问问你！”
　　“你是凭什么才拒绝我‘天凌小队’的邀约！”
　　“到底是找了什么人才给你这种底气！”
　　“不过我可以肯定的告诉你，不管你找谁来，都不可能比得上我们‘天凌小队’！”
　　“我来这里就是告诉你，拒绝我的邀约，放弃和我们一起组队的机会，绝对是你这辈子做得最错误决定！”
　　一走过来，还不等白子芩反应过来，卫东就劈头盖脸的问道。
　　见他一脸咄咄逼人的样子。
　　白子芩终于是明白了这幅场面到底是有什么原 因引起的了。
　　她不咸不淡的回答道：“首先！不管是有没有底气，我都有资格拒绝你的邀约！因为是你先邀请我的，我有这个资格！”
　　“第二，你没有资格，也没有立场问我到底是找到谁来当我的队友！”
　　“不过既然如此你心心念念的想要知道，我可以勉为其难告诉你！”
　　“我找的队友就是林焕！”
　　此话一出。
　　在场所有人都愣住了。
　　他们没有想到，白子芩竟然说他的队友是林焕？！
　　如果真的是林焕的话，那自然是比“天凌小队”强上无数！
　　但问题是，可能吗？！
　　别人林焕如今可是黄金级魔卡师，和白银级的学府学生已经是两个世界的人了。
　　何况是你一个白银三星的白子芩？！
　　卫东先是怔了一下之后，然后就是一脸的嘲讽之色。
　　然而，正当他想要开口的时候，旁边骤然响起一道声音。
　　“不可能！”
　　只见几个女学生一脸激动。
　　“绝对不可能！”
　　“我们家哥哥怎么可能和你一起！”
　　“就是，就算你是世家子弟，也不配和我们家哥哥一起组队！”
　　就在这个时候。
　　白子芩背后的【天传】又一次荡起涟漪。
　　一个穿着休闲服服装，面如冠玉，丰神俊朗的年轻人从【天传】中踏出。
　　所有人在看清他的脸后，全都突然安静下来。
　　骤然，一个女学生惊声尖叫，声音仿佛要刺破云霄！
　　“林焕！！！”.




第127章



　　这声尖叫，顿时将在场的所有人全部惊醒。
　　“卧槽！！！林焕，真的是林焕？！”
　　“林神林神！”
　　“有生之年能够离林神这么近，值了！”
　　“啊啊啊！！！林焕哥哥！林焕哥哥！”
　　“让开让凯哥，不要妨碍我看到我家哥哥！”
　　当在场的所有人都终于意识到，林焕是真的来了之后，顿时都激动了起来。
　　原本他们只是看着，但依旧是有序排着队的。
　　现在却是纷纷脱离开自己的原先的队伍，开始朝着林焕围拢过去。
　　甚至连刚刚最引人瞩目的“天凌小队”四人组，都直接被挤了出去。
　　没有人在关注他们。
　　而是转头都看向了林焕。
　　甚至于，后面的有些人看不到，只是掏出魔卡使用各种手段来垫高自己，想要一睹林焕的真容。
　　如果说“天凌小队”在学府学生的圈子里名气最大的队的话。
　　那林焕就是全体学府学生绝大部分的偶像。
　　不仅仅是他丰神俊朗的外表，最关键的是，林焕恐怖的实力。
　　顶尖学府当中第一个突破黄金级的学生。
　　联盟史上最年轻的黄金魔卡师。
　　近年来非世家出声的联盟状元！
　　种种头衔和光环只要拥有一项，就能够获得全体学府学生的崇拜。
　　换做前世来说。
　　只能能的其一，就能够成为顶流的偶像。
　　而林焕，将这所有人的头衔全部收入囊中。
　　可想可知，他在学府学生当中的名气有多大。
　　不仅仅是顶尖学府，而是全联盟所有高等学府当中的名气。
　　可以说是无人能比！
　　哪怕是他们的学府校长。
　　作为偶像，他们自然是想要见上林焕一面。
　　开始，林焕身在魔都，平时有一直在修炼。
　　不是所有人学府学生都能看得见的，甚至除了极少的一部分外，大多数学生都没见到过林焕的真人。
　　此时突然出现在他们面前，激动自然是在所难免的！
　　眼见围着的人越来越多，林焕知道继续带下去，可能会越来越麻烦。
　　于是他果断抓住白子芩的手。
　　眼中白光一闪。
　　两人的身影咻然消失不见，取而代之的是围观群众当中位置最远的两个人出现在这里。
　　而林焕两人则是出现在了那两个围观群众的位置。
　　双方竟然直接交换了位置！
　　瞥了眼身后还没弄清出状况的众人，林焕直接就拉着还有些不明所以的白子芩跑了出去。
　　而就在他们两人的背影即将要消失在大厅之中的时候，有个眼尖的女学生发现了他们，顿时高声道：“在那！林焕哥哥在那！”
　　顿时，一大群狂热的女学生跟着背影追了出去。
　　只是一瞬间。
　　【天传】管理大厅的人就空了一半。
　　刚刚还挤得水泄不通的大厅，此时甚至有些空旷起来。
　　剩下的，基本上都是一些男性学府学生了。
　　还有……天凌小队。
　　卫东看着一地鸡毛的管理大厅。
　　脸色阴沉无比。
　　他怎么都没想到，白子芩找的队友竟然是林焕！
　　在他原本的想法当中，白子芩可能搞不清楚“天凌小队”的含金量，所以在魔都那边找了一个队伍。
　　等在这里，就是为了像白子芩显示肌肉，让白子芩后悔。
　　结果，她没有队伍。
　　而是直接找了个“爹”！
　　这尼玛……
　　小丑竟是我自己！
　　一旁的“晨曦圣手”似乎是看出了他的失落，上前拍了拍他的肩膀道：“算了吧卫东，别放在心上｀ ˇ！”
　　“毕竟对手是林焕的话，我们‘天凌小队’输了才是正常。”
　　“你之前不是也和林焕较量过吗？！”
　　不仅仅是“晨曦圣手”，其他的两名队员也是纷纷出口安慰他。
　　甚至于，周围的学府学生看向他们目光当中，依旧是不带一丝嘲讽。
　　尽管卫东之前对白子芩说出那种“狂妄”之言。
　　可是所有人都知道，卫东刚刚说的话，并不狂妄。
　　“天凌小队”确实是联盟学府学生当中实力最强的队伍。
　　卫东，天都学府学生代表，白银九星的实力。
　　这个时间段，放在学府学生圈子里可以说是傲视群雄。
　　晨曦圣手，顶尖学府当中，治疗能力无人能出其右。
　　其他两位队友也都是强手。
　　可惜，他们遇上的是林焕。
　　就像是游戏当中，新手村之王，遇上了世界大BOSS。
　　除了认输，没有第二个选择。
　　不是自己太弱，而是敌人太强！
　　这个事实谁都知道，卫东同样也是这样。
　　只是，他心中依旧是有些不甘。
　　毕竟，他这一次过来，不只是因为白子芩拒绝了自己邀约，更是他想要看看白子芩到底是了谁才拒绝自己。
　　作为天都学府学生代表，他自然是骄傲的。
　　可是面对上林焕，他是真的没有自信。
　　最终，他只得一脸挫败地长叹一声。
　　作为天都学府的学生代表，上次去挑战林焕的时候，他自然也失去了。
　　本来他很是质疑林焕，觉得他作为一个新生，黄金四星的碧水猫鼬绝对不可能是他杀得的时候。
　　结果林焕直接反手一招就将他们九个人秒杀。
　　那次，就已经是输了一次。
　　现在，又输了一次。
　　卫东都感觉有点麻了！
　　他叹了口气道：“这次是我不自量力了！”
　　“还是先去‘金河空间裂缝’吧……”
　　另一边。
　　林焕终于是摆脱了那群狂热粉，拉着白子芩乘上了风魔龙。
　　刚上风魔龙，白子芩有心有余悸道：“林焕！我现在才是终于知道，你的名气是有多大了！”
　　但很快，她又突然变得一脸不忿道：“不过你的那些女粉丝说的话也太过分了吧？！”
　　“什么叫我不配和你站在一起，还不配和你一起组队？！”
　　“难道我很差吗？！”
　　“好歹我也是魔都白家的子弟，今年的联合考核，名次也是第九！”
　　“……”
　　她发泄了一大通，然而林焕并没有理她。
　　而是问道：“好了！”
　　“我们该去你最开始说的那个空间裂缝了！”
　　“那边。”
　　白子芩指了一个方向之后，风魔龙就开始全速前进了。
　　而林焕都没有注意到的是，在他们离开这里没多久，廖毅的身影出现在这里。
　　他遥望着远处化作小黑点的风魔龙急速变淡，喃喃道：“这巨龙从属，好像和最开始看到的并不一样啊！”
　　“最开始的时候，那巨龙从属全身由青蓝双色组成！”
　　“可是现在，那巨龙从属的羽翼处，出现了金边，龙鳞上也隐隐透着一抹金色！”
　　“难道这就是谷老校长让我记下的变化吗？！”
　　“这变化难道有什么出奇的地方吗？！”
　　当初顶尖学府联合考核的时候，他当时也在监考大厅。
　　也是见到过林焕召唤出来的风魔龙的。
　　对于巨龙从属这种稀有东西，他自然是印象深刻了。
　　所以此时一眼就能看出风魔龙和当初有什么区别。
　　只是他不明白，这种变化看起来好像并没有变化，不知为何谷老校长要让自己观察这巨龙族从属的变化。
　　摇了摇头，他不在去想这种事情。
　　而是直接跟了上去。
　　既然谷老校长并没有告诉自己原有，那就代表这件事情的保密等级，以自己现在的级别是没有资格知道的。
　　擅自打听的话。
　　可能会触怒谷老校长的。
　　为了满足自己的好奇心，就得罪一尊钻石魔卡师。
　　这是蠢人才会做的事情。
　　只是他想不通，林焕身上到底有什么秘密，等级竟然连他这个铂金九星的魔卡师都不配知道。
　　数十分钟之后。
　　林焕看着下面的一个空间裂缝，眉头一挑，眼中浮现出一丝感兴趣的神色。
　　在他的正下方。
　　有一个长达数百米的空间裂缝横在这里。
　　与以前所见到的空间裂缝不同，这个空间裂缝真的就是横在地上，边缘也是弯弯曲曲，真的如同一条河一样。
　　“这就是‘金河空间裂缝’？！”林焕朝着一旁的白子芩问道。
　　“嗯！”
　　看着这躺在地表之上的空间裂缝，白子芩眼中有兴奋之色跳动着。
　　马上……就可以得到那样东西了！
　　只要是有了那样东西，在毕业之前突破黄金级绝对是十拿九稳！
　　甚至，有可能在大三就能够突破到黄金级。
　　那时候，就算是比不上林焕。
　　至少放在顶尖学府当中，也是最顶峰的那几个人了！
　　“走吧！”
　　“现在就去抓地龙！”
　　白子芩迫不及待的催促道。
　　对于这个请求，林焕自然是不无不可。
　　风魔龙轻吟一声，身体一冲而下，就消失在空间裂缝之中。
　　在林焕他们进入“¨」金河空间裂缝”之后不久，廖毅同样也来到这里。
　　他看着脚底下的空间裂缝，喃喃自语道。
　　“‘金河空间裂缝’？原来如此！”
　　“他们两个来到这里，是为了那样东西？！”
　　“可是那东西对于已经黄金级的林焕来说已经是没有用了，难道他只是过来帮白子芩的吗？！”
　　“除非，那东西……”
　　“不可能，现在除非用古法，不然的话是不可能自然孕育出来的，难道林焕或是白子芩知道那古法？！可是那古法，除了一些古老的教派之外，没有人再知道了啊！
　　就算是白家也不可能知道的！”
　　脑中问题太多，一时之间想不出来。
　　廖毅索性直接不去想了。
　　反正跟在林焕后面，一切事情迟早就都会知道的。
　　与此同时。
　　金河空间裂缝之中。
　　白子芩站在风魔龙背上，朝着下面张望着，声音之中，带着一丝焦急。
　　“我记得半年前的时候，我就是在这里看到了数十只地龙！”
　　“可是现在怎么不见呢！”
　　虽然所看的和白子芩一开始所说的并不一样，但是林焕并没有第一时间质问她。
　　而是命令风魔龙将他们送到地面之上。
　　从风魔龙背上跃下。
　　林焕仔细的观察着地面上的各种痕迹。
　　良久。
　　他抬起头对着白子芩说道：“你说的没错！”
　　“这里确实有三十只左右的地龙族群生活过！”
　　听到这句话，白子芩顿时脸色一缓。
　　然而，还不等她心中放松下里，林焕下一句话就让他再度紧张起来。
　　“不过现在不再了！”
　　“从这里的痕迹新旧来看！(好赵赵)”
　　“那群地龙最少是已经离开一个星期以上了！”
　　想要猎杀地龙，林焕自然是提前将地龙的生活习性了解过一遍。
　　仅仅只是从痕迹上面看，就能够得到一大堆的信息。
　　毕竟，地龙虽然有巨龙血脉，但终究不是巨龙，依旧还只是妖兽的范畴。
　　并不会像人类一样，清理痕迹。
　　而白子芩听到后面的话，有些紧张的问道：“那现在怎么办？！”
　　“要去找吗？！”
　　“如果只是一个星期的话，说不定还能够找到！”
　　此时的她，心中很是担心林焕猎杀不到那些地龙。
　　这样的话，他们一开始的交易就不成立了。
　　她也就没有理由，让林焕帮她去夺取那样东西了。
　　林焕似乎是看出了她的担心，摇摇头道：“直接去找的话效率太慢了！”
　　“直接将它们引出来更快！”
　　闻言，白子芩果断摇摇头道。
　　“想法很好，可是这几乎是不可能的！”
　　“唯一能够对地龙有强烈吸引作用的，就是龙腥草了！”
　　“可是，龙腥草早在五百多年前就已经是绝迹了！”
　　“之后的时间，也没有任何残余龙腥草的消息，所以，想要让地龙自己过来，是不可能的！”
　　“我们还是快点乘上风魔龙去去找吧，运气好的话，说不定能够找到……”
　　然而，还不等白子芩说完，林焕就拿出一个小瓶子！
　　瓶子当中装满了金黄色的液体，看起来神异无比！
　　林焕将瓶口拧开吓。
　　只是一瞬间。
　　白子芩就闻到了一个异香，引得她身体躁动不已。.


第128章



　　不仅仅是如此。
　　很快，白子芩就感觉到自己身体此时仿佛成了一条干柴。
　　在闻到这股异象的时候，就被瞬间点燃。
　　就连白嫩的皮肤都变得粉红起来，看起来霎是迷人。
　　看着林焕，不知道为何，白子芩突然感觉他比以往好起来顺眼了无数倍。
　　她想要开口喊一声“林焕”，出来的却是一声呻吟。
　　这一下。
　　顿时让她有些迷乱的头脑清醒了不少。
　　想到刚刚自己发出的羞人声音，顿时将她自己都吓了一跳。
　　心知这异香不对。
　　她连忙控制魔力在体内运转一圈。
　　顿时。
　　脑中最后残留的迷乱之意消散一空，彻底恢复了清醒。
　　身体当中的燥热也都平静下里。
　　粉红色的肌肤又重新恢复正常的白嫩。
　　想起自己刚刚的异象，白子芩神情戒备地后退了两步，身体都微微缩起，看向林焕手中小瓶子的眼神当中，充满了震撼之色。
　　她没想到，这小瓶子当中的东西。
　　只是单凭气味，就能让她一个白银三星的魔卡师起如此大的反应。
　　上一次她见到那种东西。
　　还是在血月教的密藏室之中，看到那颗【烛龙之心】的时候。
　　难道小瓶子当中的东西，是能够足以与其比肩的神物吗？！
　　她眼中好奇，问道：“林焕，你拿出来的东西到底是什么？！”
　　尽管她脸上想要强作镇定。
　　但是一看向林焕的时候，却依旧是羞红了脸。
　　毕竟刚刚自己身体所起的那种反应实在是太过羞人了，还是在林焕面前，这更是让她心中羞涩不已。
　　如果是平常人，见堂堂白家大小姐刚刚出了那种窘态。
　　免不得要调笑一番。
　　然而林焕脸色却是丝毫没变，依旧是那副淡然的样子。
　　他知道，白子芩这是因为【龙神血】的影响，是情不自禁的行为。
　　并不是出于她的本意。
　　龙性本淫！
　　就算是普通巨龙的血液都是最强烈的**。
　　何况是龙神血。
　　白子芩能够如此快的恢复甚至，放在普通人当中就已经是很不错了。
　　按理来说，这东西散发出来的异香，就算是对于他这个黄金级魔卡师都是有作用的。
　　但他闻到香味的时候却是没有感觉到丝毫的异常。
　　林焕猜测，可能是因为身体进化之后 ，发生了想象不到的变化。
　　导致这种东西对他没有任何反应。
　　“这是龙神血！”他对着白子芩道。
　　“我当时在学府等三天，就是等这个东西！”
　　“这玩意对于人类的影响一般，但是对于拥有巨龙血脉的地龙来说，那可就是最诱人的毒药！”
　　“它们一定会不顾一切的过来的！”
　　“原来是这样！”
　　白子芩有些恍然的点点头，她低下头道：“没想到林焕你连这种东西都拿的出来！”
　　“亏我刚刚还信誓旦旦的说，除了‘龙腥草’之外，不可能有别的东西能够吸引地龙群过来！”
　　“是我孤陋寡闻了……”
　　事实上，白子芩作为世家子弟，从小接受精英教育。
　　她从小就是博览群书，见多识广。
　　尤其是对妖兽和珍稀物品方面。
　　就连一些顶尖学府的老师都不一定知道的比她多。
　　但，【龙神血】这种东西，她还是第一次听说。
　　深感自己长见识的同时，她心中还是忍不住有些怀疑。
　　这玩意真的能够将地龙群吸引过来吗？！
　　正是因为这东西她以前从来没有见过，甚至都没听说过，所以才会怀疑它的效用。
　　不过竟然林焕说出了这东西的来源。
　　并且自己刚刚确实有反应。
　　所以她心底的怀疑终究是没有说出来。
　　只是看着林焕接下里怎么做。
　　林焕将【龙神血】放在地上，然后十分小心的操控着暴风之力。
　　只见一屡屡青色的气流凭空出现，然后从小瓶瓶口出擦过，带着【龙神血】逸散出来的香气向着远方飘去。
　　闭着眼睛，林焕仔细的操控着暴风之力。
　　这是一件精细活，他需要集中全部的精神。
　　一旁的白子芩帮不上忙，只能是干看着。
　　不过她心中却是一直在祈祷，希望这东西确实同林焕所说的那样，对于地龙有致命的吸引力！
　　数十分钟后。
　　突然有一只金线银背蜥窜了出来，白子芩见状一喜。
　　这不是地龙。
　　虽然金线银背蜥身体中有巨龙的血脉，但是因为太过稀薄，根本达不到地龙的档次。
　　这一只窜出来的妖兽，实力仅仅也才只有青铜六星而已。
　　不过白子芩心中依旧欣喜。
　　这一片盆地，因为曾经有一个地龙群生活过，所以其他妖兽根本不敢和实力强大的地龙枪地盘。
　　尽管是地龙群已经走了一个多星期了。
　　但是环境中残留的地龙气息，也让其他妖兽望而却步。
　　而现在。
　　却是有一只其他妖兽进入了原本属于地龙的领地，这就足以证明【龙神血】确实是如同林焕所说得那样，对地龙有很强烈的吸引力。
　　毕竟，这可是一只青铜六星的妖兽啊！
　　这就相当于，让一只兔子主动想着狮子的巢穴跑！
　　就算是狮子不在，生物本能也会让兔子不自觉的远离狮子巢穴。
　　妖兽也是同理。
　　每一只地龙最少都是黄金级妖兽，对于青铜六星的金线银背蜥，就像是狮子一样。
　　但现在，【龙神血】却能让这只“兔子”克服生物本能。
　　那龙血比金线银背蜥更加浓郁的地龙，闻到了【龙神血】的味道，一定会更加疯狂。
　　一想到这，白子芩心中不禁有些淡淡的欣喜。
　　不用到处去找地龙，而是让地龙主动找上门。
　　这样的话，不管是时间还是效率，无疑都是会更加高效的。
　　注意到突然窜出的金线银背蜥的，除了白子芩，自然还有林焕。
　　正当他想要亲自出手，将这只青铜六星的妖兽随手除掉的时候，一个像是古代骑兵一样的从属突然出现，一枪就捅死了这只妖兽。
　　是白子芩抢先出手了。
　　林焕瞥了她一样，也没有说什么。
　　而是再次闭上眼睛，用力把【龙神血】的气味送到更远处。
　　接下来的数个小时。
　　不停有妖兽朝着【龙神血】而来。
　　这些全部都是拥有这巨龙血脉，但是远远达不上地龙等级的妖兽。
　　皆是眼神疯狂，不管不顾的朝着【龙神血】扑过来。
　　甚至其中有几只妖兽，是公认的狡诈奸猾，拥有不俗的灵智，却依旧是被其香气诱惑的失去理智。
　　让白子芩轻松斩杀。
　　“吼！”
　　就在白子芩刚刚斩杀一只青铜九星的妖兽时。
　　远边突然传来一声穿云裂石的吼声。
　　这吼声虽然是在远处响起，白子芩却觉得像是在耳边炸响一般，震耳欲聋。
　　她红润的脸色顿时变得有些苍白。
　　惊惧的抬起头，只见这盆地地形，开始不断有庞大的巨兽探出头。
　　这每一只巨兽，光是头颅，都已经有一座山头大小。
　　完整体型肯定是已经超过了百米！
　　白子芩环顾一圈，心中不断默数着。
　　一只！
　　两只！
　　三只！
　　……
　　三十四只！
　　在数清楚这些地龙数量的同时，白子芩同时也发现，其中四只地龙的体型非常不一般。
　　尤其是其中有一只。
　　光是眼睛中的竖瞳，就有数米之高。
　　整个体型更是有数百米之多。
　　其他的地龙，和它比起来。
　　就像是八岁小孩和成年人一(ciag)样。
　　白子芩气息探查过去，只感觉那条地龙气息深不可测，完全探不到底。
　　就在她心惊不已的同时，那条地龙的竖瞳兀地一转，钉在了她的身上。
　　瞬间。
　　白子芩浑身汗毛炸起，上下数百块鸡皮疙瘩爆开。
　　心中寒气止不住的冒出来，大脑瞬间一片空白。
　　双腿一软，顿时瘫坐在地上。
　　在被地上的硬石头膈到的时候，她醒过神来，对着林焕一脸惊惧的说道：“林……林焕！”
　　“我们快走！这，这条地龙，是铂金级！”
　　“它是铂金级！”
　　然而林焕却是依旧淡定地将【龙神血】收进怀里，一脸淡然道：“我知道啊！”
　　见状，白子芩顿时怔住了。
　　他为什么一点都不慌的样子？！
　　但她来不及细想，就从地上爬起，丝毫不避嫌的抓起林焕的手。
　　想要拖着他朝着那只地龙的相反方向逃跑。
　　“既然你知道，那还不快点跑！”
　　“趁现在还有点距离，我们现在就乘上风魔龙，还能逃得走！”
　　“再晚就来不及！”
　　然而，林焕却是直接反扣住白子芩的手腕，道：“着什么急啊！”
　　“地龙还没杀呢！”
　　“跑什么跑！”
　　闻言，白子芩恨不得直接在他脑袋上来一下，她急切道：“林焕，你是不是傻了！”
　　“没看见那地龙里面有一只已经突破到铂金级了吗？！”
　　“这些地龙杀不了了！”
　　“我知道你能对付黄金九星的妖兽，但是黄金和铂金根本不能相提并论！”
　　“我求你别倔了，等安全了，我发动白家的力量再帮你找地龙秘境好不好……”
　　说出这些话的时候，白子芩的话已经是接近哀求了！
　　在她眼中，林焕虽然是天才。
　　战力更是远超表面上的魔力等级。
　　十天前，还将碧苍秘境当中那只黄金九星的妖兽杀了。
　　这种种的一切，都能说明，林焕有着惊艳这个时代的天资，并且不仅是天才，更加已经是成为了一个强者。
　　但是面对铂金级妖兽，还不够！
　　远远不够！
　　如果是再过上两年，甚至是一年，她都不会像现在一样惊慌。
　　但现在，面对上铂金级妖兽。
　　第一选择，只能是跑！
　　这也是唯一的选择。
　　然而，尽管白子芩如此哀求，林焕却依旧是不为所动。
　　他无奈一笑道：“这地龙也才铂金一星而已。”
　　“刚刚突破没多久。”
　　林焕的言下之意，就是这条地龙虽然是铂金，但是对于他来说也不算什么。
　　是能够解决的。
　　而白子芩却是音调突然变高。
　　“才铂金一星？！”
　　“林焕，你也是黄金级魔卡师，应该能知道每一个星之间的实力差距有多大吧？！”
　　“黄金和铂金，是绝对不能同日而语的！”
　　“我知道你是天才，难免会有天下无敌的想法冒出来！”
　　“可是你现在打不过的妖兽还有很多，听我的，先跑吧！再不跑就真的来不及了！”
　　闻言。
　　林焕心中也是无奈。
　　怎么这妞完全听不进话呢！
　　他强硬的拉住白子芩在原地站定，转身直视那只铂金一星的地龙道。
　　“我这一次过来，就是为了狩猎地龙的！”
　　“怎么可能一只都没杀死，就跑回去呢！”
　　听见林焕的话，白子芩顿时心中一凉，一脸绝望。
　　完了完了！
　　这林焕死活不听劝，非要和铂金级妖兽死磕。
　　死定了！
　　这一次彻底死定了！
　　而另一边。
　　躲在隐秘之处，偷偷观察这林焕的廖毅，也是眉头紧锁。
　　被林焕的举动搞得摸不着头脑。
　　这林焕是什么情况？！
　　碰到铂金级妖兽竟然不直接跑，而是站在原地不动？！
　　这是什么意思？！
　　难道林焕觉得他能够铂金级妖兽碰一碰？！
　　太异想天开了吧！
　　作为一个铂金九星的过来人。
　　廖毅心里非常清楚，铂金和黄金只见有一条不可跨越的鸿沟。
　　这条鸿沟。
　　比白银和黄金只见的更大，更深，更难跨越！
　　如果说。
　　林焕当时以白银九星的魔力等级，黄金一二星的战力，抓住黄金四星的碧水猫鼬虚弱之时将其杀死，让人还能勉强接受的话，觉得有这个可能性的话。
　　那么，现在林焕以黄金二星的实力，想要正面击败铂金一星的地龙的话。
　　那就绝对接受不了了。
　　因为这种可能性就是零！
　　黄金级在不能控制环境中的魔力给魔力予以增幅之前，是无论如何都不可能拥有铂金级的战斗力的。
　　哪怕他是黄金九星。
　　更何况，现在林焕的魔力等级也只是黄金二星，就更不可能了。
　　虽然不知道林焕现在实际上的魔力等级是黄金五星。
　　但就算他知道了，还是不会相信林焕能够跨越如此大的等级差距，击败铂金级地龙的。
　　“真是胡闹！”
　　正当廖毅掏出一张散发着紫光的史诗级魔卡，准备暗中帮助林焕一手的时候。
　　却突然感受到一股极强的气息猛然爆发。
　　他惊骇的发现。
　　林焕身上的气息，竟然从黄金五星开始，一路飙升到黄金九星才堪堪结束！.


第129章



　　“卧槽！这是什么情况？！”
　　向来严肃庄重的廖毅，在感知到林焕飙升的气息之后，也是忍不住破功了。
　　他瞪大眼睛，眼神当中满是不可思议的神色。
　　“气息一瞬间就从黄金五星飙升到黄金九星~了！”
　　“难道林焕现在的魔力等级其实是黄-金五星吗？！”
　　“这么可能！”
　　活了几十年，这还是廖毅第一次看到这-种诡异的情况。
　　一息之间，连跨四星的差距。
　　魔力等级直接就登顶了黄金级的巅峰！
　　而且最关键的是，如果感知没错的话。
　　林焕是从黄金五星提高到黄金九星的！
　　也就是说，林焕原本的魔力等级就是黄金五星！
　　他到底是什么时候提升到黄金五星的？！
　　为什么一点消息都没有！
　　廖毅此时又是震惊又是疑惑。
　　但他毕竟是顶尖学府的一院之长，又是铂金九星的魔卡师。
　　见多识广。
　　很快就恢复了平静。
　　情绪平复下来之后，他就忍不住开始推测起来了。
　　“难道林焕是用了一张能够提升魔力等级的魔卡吗？！”
　　“可是没听说过什么魔卡，能够直接在黄金级连提四颗星的差距啊？！
　　若是真有这种效用，那可就太匪夷所思了！”
　　“问题是，就算他现在已经是黄金九星的实力，对上铂金级地龙，也是不可能赢的啊！”
　　廖毅的猜测对了一个地方，错了一个地方。
　　对的地方是，林焕能够将魔力等级提升到黄金九星，确实是使用了能够提升魔力等级的魔力！
　　错的地方是，林焕并不是使用了一张魔力，而是整整五张传说级魔力才做到！
　　早在执行完“祛邪”行动之后，他就已经是开始打听了“赤沙空间裂缝”的事情了。
　　后面又通过多方面的渠道加深了了解。
　　在知道了“赤沙空间裂缝”当中的兽潮，哪怕是小型的兽潮都已经是数年没有爆发过的时候。
　　他就知道。
　　时不我待！
　　还能拖几年的想法绝对是最理想的情况。
　　“赤沙空间裂缝”当中的兽潮随时都能够爆发。
　　并且经过了数年的休养生息。
　　再次爆发兽潮的时候，绝对是石破天惊，排山倒海。
　　一旦成了势，那就肯定是如同洪流一般，浩浩汤汤不可阻挡。
　　意识到局势紧迫的林焕，临时更改了计划好的卡组搭配。
　　转而配了一套能够增强魔力等级的卡组。
　　金木水火土五个属性，每个属性一张。
　　本来魔力增幅的魔力，单单使用一张还没事，但是如同多上几张使用，会因为魔力的属性问题，导致冲突。
　　可能会致使使用者魔力增幅不成，反而因为属性冲突受伤。
　　为了解决这个问题，林焕咨询了很多人，也查过很多资料。
　　最终从他已有的数十张传说级魔卡当中，挑选出了金木水火土五张传说级魔卡。
　　这五个属性虽然相克，但同样相生。
　　一同使用，发挥出来的作用甚至是超越了林焕的预期。
　　一举之下，直接将林焕的魔力等级推到黄金九星！
　　在这种情况下，在召唤出神话级魔卡――菲丽丝，再加上环境当中的魔力增幅。
　　已经足以他跨越那条在世人当中不可能跨过的鸿沟。
　　以黄金级的实力，拥有铂金的战力！
　　这也是他面对铂金一星地龙的底气！
　　也只有林焕才能够做到这种匪夷所思的事情了，换成联盟中任何一个人，都不可能有这种奢侈的条件，用增幅性的传说级魔卡配整整一套卡组。
　　而在一众地龙包围着的两人。
　　白子芩感受到林焕身上的气息飙升。
　　虽然感受不出来具体，但她却能感受到林焕身上的气息从一个小火炉仿佛变成了冲天大火一般。
　　炙热，狂躁。
　　最重要的是，强大！
　　她有些怔然的退后两步，看向了林焕的眼神当中满是震撼之色。
　　林焕并没有理会她，而是自顾自地捏了捏拳。
　　感受到自己身体当中沸腾的强大魔力，心中很是满意。
　　这传说级增幅卡组的威力，果然没有让他失望。
　　“先不着急召唤菲丽丝！”
　　“先让我来试试，这五行增幅卡组的威力再说吧！”
　　林焕喃喃道。
　　说着，他直接拿出四张传说级魔卡，向着空中一撒。
　　【暴风女神的赐予】！
　　【破灭之枪】！
　　【空骨葬神】！
　　【空间冻结】
　　顿时。
　　橙光大方。
　　瞬间就将白子芩的视线吸引过去了，她一瞬不瞬的看着漂浮在空中的四张传说级魔卡，眼神之中满是羡慕。
　　除了那些铂金高星和钻石级魔卡师之外。
　　她还是第一次在一个黄金级魔卡师身上看到真么多传说级魔卡。
　　一时之间有些嫉妒。
　　同时也有些憧憬，要是我有一天也能有这么多传说级魔卡就好了！
　　一次性直接撒出来，简直不要太帅！
　　然而林焕并没有多给他心上的机会，他手中魔力输送。
　　四张传说级魔卡顿时化作四道流光，汇聚在一起，变成一杆金色长枪。
　　上面还印刻这两道繁丽的纹路。
　　这纹路之上，带着强大的力量。
　　看到金枪出现的一瞬间，林焕眼神一凝，手臂环绕着青风猛地朝着枪底一拍！
　　“撕――”
　　空间瞬间被撕裂，破空的尖啸声响起，破灭之枪带着无尽的锋锐朝着数公里之外的铂金级地龙刺去。
　　仅仅只是一个呼吸的时间。
　　破灭之枪就已经是到了那地龙的身前。
　　如果是换做是任何一个黄金九星的妖兽，必定会被一枪灭杀。
　　但这是铂金级地龙，它原本红色的鳞片之上顿时被土黄色覆盖，显露出一种厚重。
　　就在这土黄色出现的时候，破灭之枪也猛地机打到他硕大的头颅之上。
　　“轰！”
　　强烈的撞击，外放形成一圈肉眼可见的声浪扩散开来。
　　竟然是直接将其旁边两只黄金低星的地龙震得七窍流血，足下一错，从山峰之上无力地跌落下来。
　　而那铂金级地龙地头颅也是被这一枪打得猛地一下后甩。
　　撞到身后的百丈山峰，居然将那座山头硬生生的撞断了！
　　“真不愧是四张传说级魔卡的组合攻击！”
　　隐蔽处，廖毅看着那条铂金一星的地龙被打痛呼不已，惊叹道。
　　他着实是没想到。
　　林焕的表现竟然如此优秀。
　　能够以黄金五星的实力，对铂金一星的妖兽造成伤害。
　　还是妖兽当中比较上位的地龙！
　　如此攻击力，已经是足以秒杀秒杀任何黄金九星的妖兽了。
　　但……
　　廖毅摇摇头。
　　“虽然攻击力很高，但是依旧没有破开那地龙的防御！”
　　“不过凭借这个战斗力，已经是能够在那条地龙面前撑上几个回合了，凭借林焕那只巨龙族从属的速度，自保不成问题！”
　　“看来，这一次也不用我出手了！”
　　虽然林焕的表现确实是很好，但是在廖毅看来，还不足对铂金级地龙产生威胁。
　　毕竟，刚刚那一枪。
　　由四张传说级魔卡组成，就算是放在钻石级魔卡师手里，都绝对是顶配的攻击卡组！
　　所以，也肯定是林焕目前能够施展出来的最强攻击。
　　最强的一击虽然给那个铂金级地龙造成了伤害，却并没有破防！
　　这样，最多也就是猎杀一些黄金级的地龙了！
　　至于地龙身上掉落出来的空白魔卡，就只能是拼速度了。
　　最坏的情况，就是林焕一张地龙卡都收不到。
　　另一边。
　　白子芩见状，顿时被震的花容失色。
　　一双杏眼瞪得老大。
　　她着实是没有想到，林焕竟然如此离谱，竟然把一条铂金级地龙打成这样。
　　虽然作为金色长枪，没有破防，这一击只能算作是一般。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　但能够让其感受到痛苦，就已经是很不错了。
　　要知道，按照以往联盟记载的战绩来看。
　　就算只是一个刚刚突破到铂金级别的魔卡师，都能够单方面虐杀十位黄金九星的魔卡师，而自己毫无损伤。
　　铂金和黄金之间的战力，差距就是这样么大。
　　而现在，林焕却能够给铂金级地龙造成伤害，在白子芩看来，就已经是很了不起了。
　　震惊过后。
　　她走过去拉住林焕的手，道：“林焕，你确实很强！我也看到了！”
　　“但是你这最强的攻击手段都已经是无功而返了！”
　　“我们还是走吧……”
　　白子芩面露哀求，希望林焕能够挺进她的话。
　　她心中也以为，林焕此时也该走了！
　　刚刚没有出手的时候，你以为自己可以打过那条铂金级地龙。
　　但现在，事实证明。
　　你林焕最强、最锐利的攻击手段对也仅仅是让那条铂金级地龙痛苦两声。
　　然后，那地龙马上就复原无事了。
　　如此大的差距之下，总应该认清现实了吧。
　　就在她劝说林焕的同时，远处那条铂金地龙，却是好像看懂了白子芩想要拉着林焕逃走。
　　碧绿的竖瞳顿时涌出一股怒火！
    ... ....... .......
　　打了我就想走！
　　它当即大吼一声。
　　周围那些原因林焕拿一下，吓得有些后退的地龙，顿时止住脚步。
　　迟疑两秒之后，都是高吼一声，朝着林焕那里狂奔过去。
　　而那条铂金级地龙更是一马当先，冲在所有地龙前面。
　　一双令人生怖的竖瞳，死死地盯着林焕和白子芩的身影。
　　“不好！”
　　“那条地龙过来了！”
　　“林焕，我们快跑！再不走就来不及了！”
　　见状，白子芩顿时脸色一变，扯着林焕，就想直接跑路
　　就当他以为林焕这一次明白差距之后，会乖乖听从她的话，老老实实退走。
　　结果林焕又是一下挣开了她的手。
　　一脸淡然道：“怕什么！”
　　“我说了！”
　　“这一次来‘金河空间裂缝’就是为了猎杀这群地龙而来！”
　　“没拿到他们尸体上的空白魔卡之前，我是不会走啊！”
　　“你若是怕，找个地方躲着就行！”
　　“等会我解决完，就去找你！”
　　“你……你怎么这么倔呢！”白子芩指着林焕，一脸的不解。
　　她搞不懂，为什么林焕明知打不过。
　　但是却偏偏想要留在这里送死！
　　这不是脑子有病吗？！
　　咬了咬牙，白子芩一跺脚，也陪着林焕留在了这里。
　　林焕是她带来的，作为白家大小姐，她是肯定不可能将林焕一个人留在这里等死的。
　　至少，等会林焕输了之后。
　　自己还能出手救林焕一手。
　　虽然，白子芩并没有那个实力。
　　但至少，会有一丝希望！
　　而隐蔽处的廖毅。
　　在看到那地龙群都已经是冲了过来，俨然就是一副“不把林焕撕成碎片不罢休”的样子！
　　一群地龙冲阵。
　　足以击溃一万魔卡师组成的方阵。
　　而林焕和白子芩却依旧是停留在原地不为所动，尤其是林焕，一脸气定神闲，丝毫不慌的样子。
　　“这是在干吗？！”
　　“难道林焕还真以为自己刚刚的攻击有点效果，就能够正面解决那条铂金地龙了吗？！”
　　廖毅心中不解。
　　明明林焕自从顶尖学府联合考核以来，就一直是冷静睿智的样子。
　　为何此时确实如此糊涂。
　　见势不妙竟然还不跑？！
　　不过虽然心中疑惑，但他不能坐视林焕就这么死去！
　　就在他捏着魔卡马上就要出手的时候。
　　余光之中一缕金光闪过，然后就感知的一股极强的气息顿时出现在战场之中！
　　这一次的气息强度为，铂金级！六.

第130章



　　铂金级！
　　怎么又出现了一个铂金级？！
　　这突然出现的强大气息，瞬间吸引了廖毅的注意。
　　他连忙朝着那道气息望去。
　　只见一个相貌绝美，耳朵微尖，一身素衣的女子站在林焕身旁，那道铂金级气息就是从她身上散发出来的！
　　在看到那女子的一瞬间，廖毅的瞳孔猛地一缩。
　　“这……这不是林焕的哪个未知种族的从属吗？！”
　　“林焕都只是黄金等级，她作为一个从属怎么可能是铂金级？！”
　　看着魔力等级已然是达到了铂金一星的菲丽丝，廖毅心神震动，连整个身体都在微微颤抖。
　　这件事情太匪夷所思了！
　　联盟中所有人都知道一个常识。
　　那就是魔卡师的从属的魔力等级，是不可能突破御主所在的大等级的！
　　也就是说，不管是何种品质的魔卡。
　　如果此时林焕在黄金级，那么他召唤出来的从属，也必定是黄金级！
　　是绝对不可能突破黄金级的上限，成为铂金的！
　　但是现在，林焕召唤出来的那个从属，竟然打破了常识。
　　魔力等级竟然突破到了铂金一星！
　　他到底是怎做到的？！
　　廖毅在心中惊骇的同时，也产生了疑问。
　　并且，他还发现了。
　　这个不知种族的传说级从属，和林焕一开始召唤出来的差别很大！
　　首先就是衣服上的改变！
　　在之前的时候，廖毅每一次看到林焕召唤出他的那个从属，衣服都是碧绿的，现在却是变成了银白 色’。
　　给人一种更加圣洁的感觉。
　　其次就是装备！
　　之前，这个从属的武器是一把翠绿色的长弓，现在却是变成了一把两米高的魔杖！
　　头顶上也多了一顶以往没有的碧色王冠。
　　给人一种从未有过的威严感。
　　“难道是这两样装备，所以才让林焕召唤这只从属出来的时候，魔力等级突破了铂金级吗？！”
　　廖毅心中猜测道。
　　但，尽管他见多识广。
　　也没有认出来，这两样东西到底是什么！
　　而且，在他的人认知当中。
　　也不存在能够帮助从属突破桎梏的魔卡！
　　当然，林焕的这个从属，种族是未知的。
　　说不定自有其神奇的地方，能够突破这种桎梏。
　　“若真是这样的话，那这个从属的种族，就比巨龙族强上太多了！”
　　廖毅喃喃道。
　　就算是公认最强的巨龙族从属，也没有力量能够打破这种桎梏。
　　“不过，现在下这种结论还是太早了！”
　　“还是先观察一阵吧！”
　　他摇了摇头。
　　觉得这种猜测太过虚无，没有证据，就像是无根浮萍一样。
　　还是要多结合一些信息才能确定。
　　到底是何汇情况才能够达成这种效果的。
　　当然，还有一种最为直接的方法。
　　那就是直接去问林焕本人。
　　但是在没有弄懂谷粟让自己观察林焕到底是出于什么目的之前，还是不能轻举妄动。
　　万一坏了谷老校长的大事怎么办。
　　于是，廖毅决定继续在暗处观察一段时间再说。
　　战场之中。
　　林焕感受到菲丽丝身上远超黄金级的气息，嘴角缓缓勾起。
　　这一次，菲丽丝一被召唤出来，就打破常识，魔力等级突破到了铂金级。
　　除了她本身已经是神话级从属，可以无视一些既定规则之外。
　　另一个很重要的原因就是，在召唤菲丽丝的时候。
　　自己沟通环境当中的魔力，给她进行了一定程度的增幅。
　　再加上自己刚刚使用了五行增幅卡组，将自己原有的魔力等级增幅到了黄金九星！
　　在这种种的因素之下。
　　才让菲丽丝一举突破到了铂金级！
　　虽然仅仅只有铂金一星，但比上黄金级那就强上太多了。
　　不说降维打击，但是也差不多了。
　　这其中的差距，就是沟通环境中的魔力进行增幅！
　　如果不是林焕上一次因为进化，提前掌握了这一项只有铂金魔卡师才能掌握的能力。
　　刚刚的破灭之枪，别说给那条铂金级地龙造成伤害了。
　　怕不是打到身上，颤都不带颤一下的！
　　现在，有了铂金一星的菲丽丝。
　　对上那条铂金级地龙，那自然是十拿九稳了！
　　看着已经是跑进近前一千米的地龙群，林焕轻笑一声道。
　　“菲丽丝！”
　　虽然只是招呼一声。
　　但早已心有灵犀的菲丽丝立刻就明白了林焕的意思！
　　她就抓起【无法魔杖】，猛地往下一顿！
　　顿时。
　　整个地面都开始晃动起来！
　　轰隆隆的声音不断从地底传上来。
　　剧烈的摇晃让白子芩都已经开始站不稳了，只得是召唤一个从属出来，抓着它稳住身体。
　　而尽管如此剧烈的震动，拿去地龙依旧是四平八稳的奔来。
　　速度上丝毫没有受到影响。
　　只是几个眨眼的时间，就已经是冲到了林焕身前五百米处。
　　这个距离，林焕都已经是能够清晰的看到它们身上每一个兽毛。
　　可就在这个时候。
　　晃动的大地陡然停了下来，就在这群地龙还未反应过来之时。
　　数百根一丈粗的藤蔓破土而出。
　　在迅雷不及掩耳之势中，将这三十多头地龙捆个正着！
　　这群地龙，除了那只铂金级地龙之外，最高也才黄金四星的实力。
　　就这实力自然是没有能力反抗已经铂金级的菲丽丝！
　　唯一躲开这些藤蔓缠绕的，也只有那只铂金级地龙了！
　　就在它刚刚躲开这些藤蔓，还未来得及高兴的时候。
　　尖啸声如针一般刺来。
　　他瞳孔猛地一缩，身上的鳞片瞬间变成土黄色。
　　而就在此时。
　　挟杂着山海之势的【破灭之枪】狠狠地撞在它的身上。
　　“吼！”
　　因为距离变进，这一次【破灭之枪】的威力变得更大，直接将它整个身体都打得一个踉跄。
　　但，依旧没有破防。
　　不过，这一切都在林焕的掌握之中。
　　就在这铂金地龙一个踉跄，身体不受控制的瞬间。
　　数十只藤蔓一拥而上。
　　将他它捆了个结结实实。
　　见状，林焕脸上顿时浮现出一抹淡淡的微笑。
　　他再次使用了【破灭之枪】的攻击卡组，然后道：“菲丽丝！”
　　“是，御主！”
　　菲丽丝一瞬间就明白了林焕的意思。
　　她抓起【无法魔杖】，轻轻在金色的【破灭之枪】点了一下。
　　顿时，一股绿意缠绕在其上。
　　连原本的金色都是变成了通透的碧色。
　　一股自然的气息和【破灭之枪】原有的锋锐气息结合在一起，变得更为强大。
　　林焕双眼青光亮起，全身的魔力汹涌的崩腾着，甚至隐隐有些作痛。
　　他右臂环绕着青色的罡风，猛地朝着枪屁股一拍！
　　“去！”
　　顿时，碧色的【破灭之枪】带着浩大的声势，挟胁着恐怖的速度朝着铂金地龙杀去！
　　夸张的速度甚至产生了“音爆！”
　　在空中留下了一个又一个肉眼可见的白圈，扩散开来。
　　死亡的威胁临身。
　　生物的求生本能让这个铂金地龙爆发出全部的力量。
　　它身上骤然爆发出一股耀眼的红光，将附近的百米的藤蔓烧成灰烬。
　　但却依旧是不能阻挡【破灭之枪】分毫！
　　惊骇之色在它眼中一闪而过，生死危机之下。
　　他想要破开地面，通过土遁的方式躲开这一枪。
　　然而，就在它想有所动作的时候，却发现周围的空间变得凝实无比。
　　就好像身体凭空出现在了地底当中。
　　四面八方都被阻力包围了，想要移动身体一丝一毫，都要费老大的劲了。
　　这是传说级魔卡【空间冻结】的作用。
　　但这毕竟只是黄金九星的林焕使用出来的。
　　并不能给铂金级地龙造成更多的困扰。
　　它艰难的大吼一声，挣脱了束缚。
　　正当它心中大喜过望，能够避开这一枪的时候。
　　一柄长枪从他前胸钻入，然后从背后破体而出。
　　仅仅只是在它身体当中穿过了半秒钟不到的时间。
　　那股锋锐之色，就将已经是将他体内的内脏血肉绞成碎末。
　　并且还有一股特殊恐怖的力量飞速侵蚀这它的身体。
　　顿时。
　　这铂金地龙身体就晃了晃，嘶吼两声后，最终无力的倒在地上。
　　其他的地龙见状，眼中顿时浮现出恐惧之色。
　　身体都在开始往后退。
　　它们原本都是被菲丽丝的藤蔓捆住的，但是刚刚被那条铂金地龙释放出的红光烧断了藤蔓，因此才得以逃脱。
　　结果刚一逃脱，就看到他们族群的首领已经是死了。
　　当即就想要直接逃走了。
　　然而，本就是冲他们来的林焕，又怎么可能放过它们呢！
　　林焕眼中冷光一闪，对着一旁的菲丽丝喊道：“菲丽丝！”
　　“一个都不要放过！”
　　“是，御主！”
　　随着菲丽丝的话音刚落。
　　这些侥幸挣脱开藤蔓的地龙，顿时又被数十条藤蔓捆住。
　　似乎是不想将场面弄得太血腥。
　　那些藤蔓只是在接触地龙的部位，生长出无数细长的尖刺，朝着地龙体内刺去。
　　面对上铂金级菲丽丝的精灵魔法。
　　这些黄金级地龙身上以往的坚硬鳞片，此时脆弱的就像是纸糊的一样。
　　瞬间就被刺穿！
　　鲜血流下。
　　这数只地龙最后呜咽两声后，就再也没了声息。
　　被吊藤蔓之上，已经是死的透透得了。
　　见状，林焕便指挥着菲丽丝将那些地龙身上掉落出来的空白魔卡收集回来。
　　一张，两张，三张……三十三张！
　　还有一张五级空白魔卡！
　　数完之后，林焕满意将这些空白魔卡收入囊中。
　　能够一次性收获到这么多地龙属性的魔卡。
　　此次“金河空间裂缝”之旅，已经是不虚此行了。
　　现在自己的事情弄完了，接下来就是要帮助白子芩得到她想要的东西了。
　　林焕转过头，却发现白子芩又一次瘫坐在了地上。
　　“你怎么又坐地上了！”
　　“起来吧！”
　　“地龙我已经全部杀完了，现在该去帮你抢东西了！”
　　说着，他向着白子芩伸出手。
　　然而，白子芩并没有接着他的手站起来，而是呆呆的问道：“林焕，你真的是人类吗？！”
　　“真的不是什么特殊妖兽变成人类，然后潜伏在我们联盟之中！”
　　“最后在关键时刻，反叛人类吧？！”
　　闻言，林焕顿时有些无语。
　　这都想到哪里去了？！
　　没有说话，他直接将白子芩拉了起来，道：“别一天到晚，脑子里净是想着这些乱七八糟的事！”
　　“一些奇怪的想法也最好不要有！”
　　“现在……”
　　“你带路，去拿你想 要的东西！”
　　“哦！”
　　白子芩似乎是看出了林焕在有些生气的样子，于是乖乖的应了一声之后变没有说话。
　　然而乘上风魔龙之后，她只是安静了一分钟。
　　就又忍不住问道：“林焕，你还没有正是回答我的问题呢……”
　　后面的声音消散在空中，廖毅在隐蔽处也没听到。
　　看着林焕远去的背影。
　　廖毅看着满地的地龙尸体，一脸的震撼之色。
　　他看着这只绝对已经死去的铂金级地龙给，还是忍不住走近过去，用手掌探查了一下生命气息。
　　身体当中的血肉全部成为了碎末，骨头像是不翼而飞。
　　精神力也死亡了！
　　在探查到这些情况之后，廖毅终于是确定了。
　　这是地龙已经是死透了！
　　就算是钻石魔卡师……
　　不！
　　就算是神仙来了，也绝对救不活！
　　“竟然真的将这只铂金级地龙给杀了！”
　　“一个黄金五星的魔卡师……”
　　说实话，廖毅他已经是不知道该用什么言语来表达自己心中的震惊了。
　　黄金五星杀铂金一星！
　　前所未有！
　　闻所未闻！
　　刚刚却是活生生的发生在自己眼前！
　　他仰起头，看着已经消失的林焕所去的方向，惊叹道：“林焕，你还真是擅长给人制造惊吓！”
　　“白银杀黄金！黄金杀铂金！”
　　“不断的突破极限，不断的打破常识！这就是你吗……”.




第131章



　　“后生可畏啊……”
　　“像我这样的老年人都该退出时代了……”
　　回想着刚刚林焕那少年英神的样子，廖毅一时之间不禁有些感慨自己也老了。
　　明明七十多岁的年龄，放在铂金级魔卡师当中，还是很年轻的。
　　但是一想起林焕才十八，都已经能够杀死铂金地龙了。
　　就难免让他也唏嘘不已。
　　正当他想要跟上林焕他们之时，却发现那只死去的铂金地龙身上，有一抹很淡的莹白色。
　　廖毅顿时眉头一皱。
　　这地龙的品种，应该是同里红色才对，怎么会有莹白色？！
　　难道是新品种？！
　　处于好奇，他凑上前去看了两眼。
　　只见一个绝对完美的圆月印在上面，仿佛深入在这地龙的血肉之中。
　　“神临教？！”
　　“他们怎么会在这里？！”
　　廖毅当即脸色大变！
　　这个莹白圆月正是神临教的标志！
　　就像是血月教教袍上的血月一样，代表着他们的身份！
　　如果说联盟的第一敌人是空间裂缝的各种妖兽的话，那么第二敌人就是神临教了！
　　作为一个邪恶组织，神临教之所以能够作为联盟的敌人。
　　而血月教却不能。
　　第一个最重要的原因就是神临教有钻石魔卡师，而血月教却并没有。
　　所以当初，谷粟一声令下，血月教说没就没了。
　　但是同样的一套，放在神临教就行不通。
　　因为他们的大祭司是钻石魔卡师！
　　第二个原因就是神临教的教令很可怕，它不像是其他邪恶组织一样，假装信仰某个邪门的东西，实际上是为了私欲。
　　它是真的有有自己的信仰。
　　若是神临教他们28信仰的东西是正确的，联盟倒也不是说小心眼，就是容不得他们。
　　只是他们所信仰的东西过于危险，是致力于接引超大型空间裂缝，来重铸这个世界，所以他们的教派名称就叫做“神临”！
　　但凡是个正常人都知道，传说中的超大型空间裂缝，降临代表着什么！
　　那就是人类毁灭！
　　如此危险的想法！
　　联盟自然要将他们定义为邪恶组织！
　　也正是因为他们思想极度危险，同时又有实力。
　　才会被称作为联盟的第二敌人。
　　“他们蛰伏这么多年，现在怎么会出现在‘金河空间裂缝’当中？！”
　　廖毅一下又一下的顺着胡子，目露沉思。
　　突然，灵光一闪。
　　他猛的一砸拳道：“糟了！难道他们觅得了古法？！能够催熟那东西？！”
　　“如果让神临教得到那东西的话，他们就能股批量制造黄金高星甚至是铂金级魔卡师，这对联盟一方可是大大不妙啊！”
　　他嘴上说着，手上的动作也没停。
　　掏出了一张史诗级魔卡往天上一扔。
　　紫光一闪，一只形状好像鹦鹉，体型却是数十倍的飞行从属出现在上空。
　　廖毅双脚一蹬就跃到其背上，急切道：“走！”
　　狂烈的罡风刮起。廖毅的身影已经是追着林焕消失不见。
　　与此同时。
　　金河空间裂缝的另一处地方。
　　这里是“金河空间裂缝”的中心处。
　　全联盟如雷贯耳的碎金河流淌在这里。
　　碎金河物如其名，是一条金色的短河！
　　整条河的长度仅仅只有数十米之长，但却没有人知道碎金河的源头在那，也不知道河尾在那。
　　河水就仿佛是凭空出现，又凭空消失的一般。
　　天都联盟开荒队的队长第一次看到的时候，也是啧啧称奇。
　　搞了半天没有搞明白之后，只得是放弃了。
　　那位队长的实力是黄金八星的魔卡师！
　　也正是因为这件事，碎金河在天都城和其附近的城市当中有了点小名气。
　　也正是因为这种奇特的景象。
　　导致了很多人都来到这里一解好奇之心。
　　也正是因为来者众多，导致这里虽然是“空间裂缝”，但是其危险度甚至要比一些秘境的危险度还要低。
　　同时，这么多魔卡师来到这里。
　　终于是发现了碎金河的秘密！
　　这个秘密不是碎金河这无端出现的水源是什么情况，而是发现了在碎金河河底有一样灵物。
　　灵物名为“鎏金神膏”！
　　它东西最大的作用能够大幅度地提升使用者的天赋。
　　这一发现，顿时让碎金河名声大噪！
　　提升天赋的灵物！
　　这是足以让所有人疯狂地东西！
　　毕竟天赋提升，就代表修炼魔力的时候就能够速度更快，时间更短。
　　在这个魔卡师人人都在和妖兽战斗的时代。
　　每多强上一分，就能提升一点自己的生存几率。
　　受欢迎的程度会有多恐怖，可想而知。
　　一时间。
　　联盟当中的所有人都对碎金河趋之若鹜。
　　短短的半年时间，碎金河积攒了上百年的“鎏金神膏”就被搜刮一空。
　　甚至连当时承载“鎏金神膏”的河底地面，都被掘地三尺让人带走了。
　　可像当初的疯狂。
　　当然，僧多粥少。
　　在争抢“鎏金神膏”的时候，自然是少不了一些流血事件。
　　如此乱象，自然是引起了联盟的注意。
　　不过，当时联盟也不好插手。
　　若是真的插手了，难免会被别人怀疑是不是联盟官方想要私吞。
　　这样一来，就会引起众怒了。
　　要知道当时，联盟当中还有很多私人组织，并没有被纳入到联盟官方组织当中。
　　强势镇压的话，势必会被反弹。
　　所以，联盟官方就只能是放之任之了。
　　等联盟的魔卡师搜刮完之后，联盟这才将“金河空间裂缝”封锁。
　　之后还派出专家对其研究过，最后表示：“鎏金神膏”的孕育生态因为被破坏过度，十年之内是不可能恢复了！
　　解除封锁之后，还有没有抢到的魔卡师不死心去探查过，发现联盟说的果然不错。
　　于是这一场狂潮终于是平息了。
　　而现在，距离生态彻底复原，只差两个星期了。
　　但碎金河旁边依旧不见一个人影。
　　有点常识的人都知道，生态恢复是生态恢复。
　　距离真正孕育出来还差的远。
　　普通的灵物尚且如此，何况是“鎏金神膏”这种比较逆天的灵物呢。
　　然而，本该空无一人的碎金河旁，突然出现了四个身影。
　　这四个身影不是别人，正是“天凌小队”四人。
　　他们四人全体猫在一个背坡处。
　　其中一个队员小心翼翼的探出半个脑袋，飞出朝着碎金河那里秒了一眼，变顿了回来。
　　他挠了挠头，有些疑惑道：“卫东，我好像没有看见有战斗的痕迹啊！”
　　“不可能！”
　　“林焕和白子芩他们明明是先于我们出发的，怎么可能没有战斗痕迹！”
　　闻言，卫东皱眉道。
　　他们“天凌小队”此次前来，就是为了碎金河地下的“鎏金神膏”。
　　之前的时候，卫东和“晨曦圣手”从自己的世家当中，偶然得到一张特殊的魔卡，可能能够将时间提前，先人一步得到“鎏金神膏”。
　　因为心中对白子芩有意，所以他特意找了白子芩。
　　结果白子芩拒绝了他的邀约，反而去找了林焕，组成了新的队伍。
　　按理来说，林焕他们先一步出发。
　　应该会和生活在碎金河当中的哪只黄金级妖兽产生争斗才对。
　　可是现在没有半分战斗痕迹，就有点不正常了。
　　“会不会是我们的速度太快了！”
　　“所以赶到林焕前面过来了？！”
　　“毕竟我的御天风鹰是风属性，又是传说级品质，比林焕快也不是没可能……”
　　另一个队员猜测道。
　　此言一出。
　　在场的其他三个人顿时都是白眼一翻，卫东有些恨铁不成钢的说道：“能不能动一下你的脑子想想！”
　　“林焕可是黄金级魔卡师了！”
　　“他手上还有条巨龙族从属，光看那一身青色鳞片，傻子都能猜出那条巨龙是风属性的！”
　　“你的御天风鹰和其他人比确实是不错！”
　　“但是和林焕的那条巨龙族从属比起来，那就是个屁！”
　　卫东的话说得很严厉，很不客气。
　　如果是其他人的话，说不定直接就翻脸了。
　　但是那个队员却是有些不好意思地摸了摸头，诺诺的说不出话来。
　　他知道，卫东说的没错。
　　自己刚刚属实是有些不知好歹了。
　　“林焕和白子芩肯定是比我们先进来的！”
　　“但是‘碎金河’边上确实是没有战斗痕迹，白子芩也不可能放弃‘鎏金神膏’！”
　　“没猜错的话，应该是林焕带着白子芩干别的事情去了！”
　　一旁的“晨曦圣手”沉吟了片刻后，说道。
　　其他的几个队友，包括队长卫东，听到这话，皆是点了点头。
　　从目前的状况来看，这个猜测事最靠谱的。
　　再度探头看了一眼碎金河之后，卫东道：“既然林焕他们并没有来！”
　　“我们就按照原计划实施！”
　　“是！”
　　三人齐声应道。
　　本来，卫东在看到林焕和白子芩组队之后，就想着林焕在前面 也好。
　　有林焕在，那只守在这里的黄金级妖兽根本不是问题。
　　也不用他们冒着生命危险。
　　就跟着林焕屁股后面喝点汤就行。
　　作为顶尖学府的学生代表，这种事之前他是绝对不可能做得出来的。
　　但是面对上林焕，他实在是没有办法。
　　现在林焕没来，就只能是按照他自己原本计划着的来。
　　“计划开始！”
　　随着卫东一声令下。
　　他们三人还留在这里，其中一个队员却是脱离出去。
　　跑到一个与他们位置对立的地方。
　　然后他掏出一张魔卡。
　　紫光一闪，一道长十米的冰刀直直地插入到碎金河当中。
　　除了最开始的水花之外，再也没有任何动静。
　　整个碎金河都是静悄悄的。
　　骤然！
　　石破天惊！
　　一股巨大的水波涌起，一个如同由水流组成的妖兽破开河面，出现在所有人视野当中。
　　看到这只还想没有任何实体，所有身体组织都是由水组成的怪异妖兽，卫东这边的三人顿时神情一凛，下意识的，连呼吸都停住了。
　　现在，就是执行计划的关键时刻！
　　只要那个拥有“御天风鹰”的队员，能够成功将这只黄金级妖兽引开。
　　他们就能趁机进入碎金河河底，用世家发的特殊魔卡，得到“鎏金神膏”！
　　所有的成败，都系在那个队员身上。
　　所有人屏气凝神，瞪大眼睛，死死的盯着那只黄金级妖兽。
　　正在这个时候，一道冲天光柱从天而降。
　　电光火石间，就将这只黄金级妖兽给笼罩住！
　　白色的光华如同水流一样，倾斜而下。
　　但却如同烈阳一般，将这只黄金级妖兽烫的嘶吼不已。
　　很快，嘶吼声变弱了。
　　最后，彻底没了声息。
　　所有的过程都仅仅只是持续了一息的时间。
　　情况的陡然转变，顿时让“天凌小队”的四人全部怔住了。
　　就在这时。
　　一道声音突然在卫东耳边响起。
　　“几位小朋友，请问你们在这里，是想要……‘鎏金神膏’吗？！”
　　语调细软绵长，就像是女声低语。
　　但卫东却是突然毫毛炸起，一股寒气顺着脊髓冲上大脑。.



第132章



　　三人如同受惊的猫一样，瞬间跳开十丈远。
　　回过头。
　　他们只见，一个穿着纯银色长袍的中年女性站在他们躲着的地方。
　　看着她祥和的脸庞，卫东却是冷汗都留下来了。
　　这人是什么时候来了？！
　　又是什么时候跑到我们身后有不被查觉的？！
　　她到底是什么实力？！
　　几个问题同时涌上脑海，一时之间让卫东头痛欲裂。
　　虽然不知道这人是谁，但是卫东可以确定，这人的实力一定远超自己。
　　不然的话，也不可能无声无息的就摸到了自己身后，而不被发现。
　　而且不出意外的话，守护碎金河的妖兽，应该也是这个人杀得！
　　来之前，他已经是将“鎏金神膏”的相关情报给打听清楚了。
　　知道守在这里的妖兽，实力在黄金二星左右。
　　以“天凌小队”的实力，除非是乘以十倍。
　　不然的话，是没有能力抵抗的！
　　但是，这样的一只妖兽，却是直接被眼前这个银袍妇人一张魔卡秒杀了！
　　而且看起来十分轻松的样子。
　　这样一来，就能大概推测出其实力在黄金四星左右。
　　想到这，卫东顿时倒抽一口凉气！
　　黄金四星！
　　这种实力的魔卡师只要动动手指，就能够随随便便将他们“天凌小队”捏死数百遍。
　　和捏死一只普通的虫子是没什么区别的。
　　这样强大的一尊魔卡师近在咫尺，不管是卫东还是其他队员，心中都是有一种难掩的危机感！
　　离得这么近，太危险！
　　但是卫东和其他几人的身体确实不敢有一丝动弹。
　　他们不知道，这个银袍妇人对他们到底是和态度。
　　万一一个轻举妄动，就惹得对方不高兴，那就糟糕了。
　　所以，卫东只能是保持身体微弓，眼神警惕的看着她。
　　看着她身上的银袍。
　　兀地，卫东突然想到了什么。
　　当即即使脸色一边，那三个字差点就要脱口而出的时候，确实生生止住了！
　　甚至还狠狠的咬了口自己的舌头。
　　血腥味弥漫在口腔当中，他此时的头脑确实清醒无比！
　　绝对不能说出那三个字！
　　他已经是认出来了，这身银袍是神临教的制式服装！
　　“神临教！”
　　“你是神临教的人！”
　　就当他想要说一些话，拖延一下的时候，耳边却是突然响起一道惊呼。
　　这是他队友的声音。
　　闻言，卫东猛地一咬牙。
　　心中大骂道：“真是尼玛个蠢货！”
　　如果面对上神临教这种邪恶组织。
　　要是联盟一方的人没有发现其身份还好，说不定还能逃过一劫，毕竟不是每一个邪恶组织的成员都很嗜杀！
　　但是如果叫破其身份的话，那他就绝对不可能放过你了！
　　因为每一个被打伤上邪恶组织名号的成员你，都是联盟的通缉犯。
　　是会引来联盟的追捕的。
　　他们为了避免麻烦，几乎百分之百都会将发现他们身份的人灭口！
　　本来卫东还想何其周旋一下。
　　但是万万没想到，竟然被自己的队友给叫破其身份了！
　　这下就像是想装傻都装不了了！
　　真是个猪队友！
　　尽管卫东在心里，将自己的这个队友骂了无数遍。
　　但是，问题还是要解决。
　　没有犹豫，他当即大喊道：“分头撤｀ ˇ！”
　　碰到这种情况，就只能是各凭本事逃了！
　　这个时候如果还想着救人……
　　那就是找死！
　　不仅自己跑不了，绝对还会拖累别人！
　　如果侥幸的话，四个人当中是有可能存一半的。
　　然而，就在他刚刚踏出一步的时候。
　　一道丈许粗的银白光柱骤然降临，落点离他的脚趾仅仅只有一里面之远。
　　甚至，卫东的汗毛都能感受到其上的炙热。
　　光柱仅仅只是持续了一瞬间就消失了，但却在地面上留下一个深不见底的地洞！
　　见状！
　　卫东咽了一口唾沫。
　　乖乖将移动的脚掌收了回来，再不敢有一丝动弹。
　　而在余光之中，他发现他的其他几个队友都是同他一样。
　　逃跑的路线上，有一个黑黝黝的空洞。
　　看起来就像是噬人的野兽一样恐怖！
　　那银袍妇人不说话，卫东他们同样不敢主动开口，只是微微的弓起身体，已显示自己的臣服。
　　“回答我刚刚的问题！”
　　就在卫东都感觉到自己背后酸涩一片，已经快要坚持不住的时候。
　　一道独属于女性的细软声音响起。
　　听到这个声音，卫东如释重负的松了一口气。
　　他赶忙直起身道：“回前辈！”
　　“我们四人此次前来‘金河空间裂缝’确实是冲着‘鎏金神膏’而来！”
　　此话一出，就听见那神临教的教徒似笑非笑的说道：“我没记错的话，你是卫家的卫东吧！”
　　“你们这些世家不是自诩正义之辈吗？！”
　　“怎么看到我这个神临教的教徒，此时却喊我前辈？！”
　　闻言，卫东脸上顿时有些尴尬。
　　心中却是泛起滔天巨浪！
　　这人是怎么知道我的身份和名字的！
　　世家虽然是相当于联盟当中的贵族没错，但是这并不代表每一个世家子弟都一定都会引人关注！
　　事实上，世家子弟除了联合考核的时候。
　　一般情况下，联盟的人都并不会关注其消息的。
　　毕竟，每个人都有自己的生活。
　　如果不是顶尖学府的考核十分重大，他们一般都只会关心那些声名鹊起的成名魔卡师。
　　对于他们这些未成长起来的世家子弟，根本不会多关注！
　　联盟人都是这样，何况是邪教教徒呢？！
　　但是，现在眼前的这个神临教教徒，竟然一口叫破了自己名字。
　　这很不寻常！
　　自己明明只是个学府学生，虽然所组建的“天凌小队”放在全体学府学生当中很不错，但是对于黄金级强者来说根本不算什么！
　　更别说，眼前的这个神临教教徒的实力很有可能是黄金高星，甚至更高级的存在。
　　就算是自己把“天凌小队”玩出花来。
　　在他眼里也只是蚂蚁大小的人物罢了！
　　学府学生的当中，能给让对方注意的，估计也只有林焕了！
　　那神临教的教徒似乎是看出了卫东心中所想，嘴角扬起一抹嘲讽的笑容，道：“现在‘碎金河’河底根本没有‘鎏金神膏’，你说你是冲它来的？！”
　　闻言，卫东心中犹豫。
　　他在想要不要将那种特殊魔卡的事情告诉神临教的人！
　　毕竟，这魔卡虽然交给他用了，但是其效果很不简单，涉及到时间。
　　如果说出去的话，很有可能就会让神临教知道联盟的机密。
　　然而，就在他还在犹豫的时候。
　　一个队友突然上前一步说道：“前……前辈！”
　　“我们没有骗你！”
　　“虽然‘鎏金神膏’并没有出现，但是我们有特殊的方法将其重现！”
　　“是一种特殊的魔卡！”
　　“我们队长和纪西都有！”
　　纪西是“晨曦圣手”的本名，他和卫东一样，同样是联盟世家的子弟。
　　身上同样有那张特殊的魔卡。
　　这队员说完之后，便低着头，有些不敢看卫东和纪西。
　　但是卫东和纪西根本没有任何责怪他的意思。
　　他们知道，这只是人在求生意识下，应激做出的反应罢了。
　　就连卫东自己，都有想要将这魔卡输出去的冲动。
　　毕竟，留得青山在，不怕没柴烧！
　　若是能活命，一张魔卡而已。
　　自然是不算什么！
　　想来，他们白银等级就能得到的魔卡，也不算是太过珍稀的东西。
　　就在他以为那神临教的邪教徒会对这所谓的特殊魔卡产生兴趣的时候，却见那邪教徒反而是露出了恍然的神色。
　　这是什么表情？！
　　难道这个邪教徒早就已经是知道自己手上有这个魔卡了？！
　　然而还不定等他多想，就见那神临教教徒微笑道：“¨」几位小朋友！”
　　“还和我下去‘碎金河’一趟吧！”
　　“让我见识见识，你们那所谓的特殊魔卡到底有何神奇的效果！”
　　知晓自己实力不如人，不会有任何的反抗余地。
　　几人只能是无奈的点点头。
　　然后一行五人就朝着碎金河走去！
　　似乎是很有自信，又或许是根本不怕卫东他们逃走！
　　那个神临教的邪教徒竟然是第一个跳进碎金河的，丝毫担心的样子。
　　见状。
　　卫东眼中精光一闪。
　　对着纪西试了一个眼色。
　　两人数年的默契，让他在一瞬间就明白了卫东的意思。
　　卫东的这个眼神……
　　不是逃跑！
　　而是求救！
　　能够考上顶尖学府，同时有一起组队成为学府当中最为强大的“天凌小队”。
　　其中没有一个蠢人！
　　他们都是知道，在一个黄金高星，甚至有可能是铂金魔卡师的手底下。
　　想要逃跑，是绝对不可能的！
　　可以有(好钱的)念头，但是绝对不能有动作。
　　否则，必定会招来雷霆之怒！
　　所以，卫东给纪西传递的信号，是求救！
　　而求救的对象……
　　是林焕！
　　虽然林焕肯定是打不过这个神临教的教徒，但是只要是不要跳入碎金河，想要走的话……
　　这个神临教的邪教徒是绝对不可能追上的。
　　只要有人将消息传递出去。
　　联盟开荒队或者巡逻队前来，他们还是有一丝生还的希望的！
　　而纪西，也迅速捕捉到了卫东的想法。
　　他看似毫无表演痕迹地顿了一下，却已经是在原地留下了信号！
　　只要是林焕和白子芩起来，看到这个信号。
　　林焕虽然有可能看不懂，但是白子芩是肯定能够看明白的。
　　当初想要拉着白子芩组队的时候，卫东和她提过一嘴这个信号的事情。
　　这个是他们“天凌小队”为了安全，基于联盟的那套信号独立创造出来的。
　　看起来平平无奇，一副乱字符的样子。
　　但是在明白人眼里，这些字符有着很大的信息量！
　　不过前提是，白子芩或者林焕能够发现这个字符才行！
　　要是他们看都不看，直接就冲进碎金河当中，那一切都白搭团。
　　不仅他们要死，就连林焕也要死！
　　悄无声息的留下信号之后。
　　他们就一同跳入碎金河当中。.


第133章



　　碎金河河底。
　　那神临教的邪教徒看着卫东四人道：“两位小朋友，开始吧！”
　　卫东和纪西对视一眼，眼中皆是浮现出一丝无奈之色。
　　两人一同从怀中掏出一张魔卡。
　　这魔卡的背面不属于目前已知的任何一个属性的特有图案。
　　而是联盟的的标志。
　　是一张人造魔卡！
　　魔卡的正面形象图，则是一张沙漏一样的模样。
　　掏出魔卡之后，卫东和纪西都是持卡的手心亮起微微的蓝光，同时将自己的魔力输送到魔卡当中。
　　一瞬间。
　　这人造魔卡就有反应。
　　一道橙色的光辉顿时就笼罩住了河底的一小块地方。
　　看着这道橙色的光芒，卫东和纪西心中不免有些忐忑不安。
　　如果这人造魔卡并没有他们所想的作用的话，那个神临教的邪教徒说不定会以为他们在欺骗他！
　　恼怒之下，说不定会直接对他们下杀手！
　　面对一个黄金级魔卡师，他们没有一丝反抗的能力和希望！
　　在两人心中的不断祈祷中……
　　很快，河底就起了反应。
　　就像是有了生命一样，被橙色光芒笼罩住的地方。
　　开始逐渐凸起，和周围平摊的河底明显区别看来。
　　就像是长大了一样。
　　然后，这块凸起的和河底之上，开始有金光泛起。
　　仿佛是金色的岩浆一般在流动。
　　这是“鎏金神膏”！
　　见状，“天凌小队”四人全都是瞪大了眼睛。
　　这种情况，端是诡异。
　　这张魔卡的效果，也是他们一开始没想到的。
　　看到魔卡效果比自己想象中的还要好，还要强大。
　　卫东和纪西心惊的同时，却也是松了一口气。
　　魔卡的效果出乎预期，最起码不用担心身后这个神临教的邪教徒立 刻就对他们下杀手！
　　与“天凌小队”四人的震惊不同，那神临教的邪教徒看到这个场面却只是微微挑了挑眉。
　　心中暗道。
　　“看来消息没错，联盟一方果然是已经是研制出来关于时间属性的人造魔卡！”
　　“从目前的效果来看，虽然效用范围很小的，但是作用很强大！”
　　“综合水平最少也有史诗级的水准了！”
　　“如果能量产的话，那可是一大增强！”
　　“不过从目前看来，这魔卡应该还在使用阶段，或者说是材料昂贵，普通人负担不起成本，不然……”
　　“也不会让世家的两个小崽子拿着用！”
　　虽然心中念头如电，但他脸上没有表现出丝毫！
　　只是依旧在一旁观察，想要看看联盟花了大力气研发出来的人造魔卡，到了什么地步！
　　随着时间的推移。
　　被橙色光芒笼罩住的河底，金光越来越亮。
　　流动的面积，也越来越大！
　　最终，当着被笼罩的一块河底盛满“鎏金神膏”后，这才终于停了下来。
　　看到这些“鎏金神膏”的时候，“天凌小队”四人心中皆是激动不已。
　　眼神当中满是兴奋和渴望的神色。
　　看到曾经的逆天灵物――“鎏金神膏”，怎么能不激动！
　　然而，就在“鎏金神膏”不再孕育出来的时候，那张人造魔卡释放出来的光芒陡然消失。
　　卫东和纪西也是突然身体一软，直接摊在河底。
　　手上拿着的那张人造魔卡，也是掉落在地上。
　　其他两名“天凌小队”队员顿时一惊，想要过去扶他们起来，但是一想到自己现在还在被人胁迫当中，又生生将脚步止住了。
　　只能是担忧看着向卫东和纪西。
　　看着卫东和纪西一脸苍白，额头满是冷汗的样子，那神临教的邪(ciag)教徒心中暗暗带了点头。
　　这幅模样，分明是体内魔力见底，脱力了！
　　而且……
　　她的视线转向那张人造魔卡。
　　只见那张人造魔卡刚刚还带着各种颜色，很是生动鲜活。
　　此时上面的颜色确实变得灰白，上面还有道道裂纹。
　　就像是被石化了之后，破碎的样子。
　　看到这一幕，她心中已然是明了了！
　　联盟制造的这张魔卡果然弊端很大！
　　按照白银九星魔卡师的魔力含量，就算是使用史诗级魔卡，也能发挥其效用在十个小时以上！
　　此时却是不过十分钟左右，卫东的魔力量就已然是耗尽了！
　　并且那张魔卡也已经废了！
　　不仅消耗巨大，并且还是一次性魔卡！
　　这种魔卡，想要量产，然后在投入使用，再到全面普及，还要花费想到漫长的一段时间。
　　就目前的情况看来……
　　联盟的人造魔卡不会对吾教的百年大计产生影响！
　　这些想法和判断虽多，但是她只不过是用了一瞬间的时间就已经是思考完毕了！
　　她随手一挥。
　　一道月辉便将卫东他们四人扇飞！
　　但是依旧处在自己的监控范围当中！
　　并且将月辉控成绳索一样的形状，将他们四人全部捆住，直接杜绝了他们想要逃跑的可能！
　　四个天都学府的学子，其中还有两个是世家子弟，等这里的事情完结，将他们抓回神临教，待到计划正是启动的时候，说不定能够派上一定的用场。
　　毕竟，卫东的爷爷可是一尊钻石魔卡师！
　　操作的话，说不定能够直接帮助神临教控制住他！
　　最少，也要牵制着他不敢出世！
　　被打飞卫东见那神临教的邪教徒扇飞自己，却不马上杀掉！
　　同样是想到了这一环！
　　顿时就是脸色微变！
　　要正是因为自己的原因，导致卫家的钻石魔卡师站在联盟的对立方。
　　那卫家就会被永远钉在耻辱柱上了！
　　不行！
　　绝对不能这样！
　　然而，就在他下意识想要催动魔力，召唤出魔卡拼死一搏的时候，却惊骇的发现自己身体中以往崩腾活跃的魔力此时却像是一潭死水一般！
　　魔力被封死了？！
　　卫东偏过头，发现纪西和其他两名队员都是一脸苦笑摇摇头。
　　显然也是同一个境地！
　　该死！
　　卫东紧咬压根。
　　沟通不了魔力，激活不了魔卡。
　　他们就只是比普通人强上一点，自救的希望已经被无限压小了！
　　现在唯一的指望，就只有林焕！
　　可是……
　　从这个神临教邪教徒的种种表现看来，卫东开始怀疑她不像是黄金级，更像是铂金级魔卡师！
　　如果真是铂金级的话，林焕来了都白搭！
　　甚至，连逃跑都可能做不到！
　　以铂金级魔卡师的感知范围，就算是碎金河河面上的情况，她都能感知的一清二楚！
　　只要是林焕来了，就不可能逃掉！
　　卫东微不可查的叹息一声，现在……
　　唯一能指望的，就是希望这个邪教徒只有黄金级的等级吧！
　　这样的话，林焕还有逃跑的可能！
　　关于卫东脑海当中的想法，那个神临教的邪教徒自然是不知道的。
　　此时的她，此时目光正死死地盯在那块孕育“鎏金神膏”的河底土地之上。
　　看了一会之后。
　　她从怀中掏出一块兽皮，上面写着红色的字符！
　　这兽皮掏出来的一瞬间，一股强横的蛮荒气息就席卷而出。
　　震得整条碎金河都颤动了一下。
　　“天凌小队”四人组见状，皆是一脸骇然。
　　这是什么东西？！
　　为何一拿出来就有这么大的威力？！
　　然而，那邪教徒听不到他们心中的话，而是将那块兽皮一展。
　　那兽皮就直接是漂浮在面前。
　　她从怀中掏出一张魔卡。
　　魔力涌动！
　　那魔卡顿时化作一道白光融进兽皮当中。
　　沉浸一会之后，那兽皮陡然震动起来。
　　不仅如此，整条碎金河也都沸腾了！
　　一瞬间！
　　碎金河河水当中所有的金色好像都是汇聚了过来，凝固在那块河底。
　　显得那里金光璀璨！
　　那神临教教徒见状大喜，又将一块温润的玉佩丢入其中！
　　开始往兽皮当中输入魔力！
　　顿时。
　　金光汇聚的越来越快了！
　　好像是过了一个世纪，又好像是过了一秒钟！
　　就在卫东他们觉得时间都快模糊的时候，异变突然停止了。
　　他们惊恐的发现！
　　碎金河原本淡金色的河水，此时竟然变得清澈无比，已经变得和普通的河水无异了！
　　而那块孕育“鎏金神膏”的河底。
　　刚刚那片无比璀璨的金光此时也消失不见，反而是一块金色的玉佩漂浮在哪里！
　　那……那是什么？！
　　“天凌小队”四人皆是一脸懵逼，同时心中震惊无比。
　　眼前的种种异象突变，已经是超出了他们的想象！
　　他们搞不懂。
　　那个神临教的邪教徒到底是什么干了什么，才能让流淌了百年的碎金河变得如同普通河水无异！
　　还有那块玉佩！
　　到底是什么东西？！
　　然而就在此时，他们只见那神临教的邪教徒突然脸色一边，飞速伸手，将那块金色玉佩收回怀中。
　　紧接着，就是一声破水声传来！
　　他们忍不住循声望去。
　　只见两个人影朝着这里过来。
　　那两人不是别人，正是林焕和白子芩双人组！
　　在看到这两人的一瞬间！
　　卫东他们顿时面色惨白，神情都开始灰败起来。
　　这是最坏的情况！
　　林焕和白子芩并没有发现他们所留下的信号，而是直接下来了！
　　这样……他们所有人就都死定了啊！
　　危机之下。
　　卫东顾不得其他，直接站起来大吼：“快走！”
　　“她是神临教的人！”
　　这个举动很危险，稍有不慎，就可能招致那个邪教徒的怒火。
　　但是，卫东这是再赌！
　　赌这个神临教的邪教徒会因为想要牵制卫家而不会要了他们的命！
　　哪怕是重伤！
　　但……
　　只要能让林焕意识到危险，还是有机会在这个神临教的邪教徒手底下逃离生天的！
　　这是最后的生还希望了！
　　然而！
　　让卫东绝望的是，林焕在听到他绝命的提醒后，只是挑了挑眉。
　　不仅没有调头就跑，反而下来的速度更快了！
　　见状，卫东顿时瘫坐在地上！
　　完了，一切都完了！
　　与此同时！
　　碎金河外边，廖毅跟着林焕的屁股后面来到这里。
　　他见到碎金河的河水此时清澈无比，顿时心中一沉。
　　明白那东西已经被神临教的人炼制出来了！
　　那东西绝对不能落入到邪教手中。
　　他虽然心急，确也没有第一时间下去。
　　而是摸到碎金河的河边，小心的感知下去。
　　在感知到河底的情况时，顿时松了口气！
　　“还好！”
　　“这一次神临教来人，只是一个黄金九星！”
　　“如此等级，对上林焕还不够看！”.



第134章



　　在刚刚看过了林焕击杀铂金级地龙之后，廖毅现在对林焕的实力充满了信心。
　　但凡是换另一个顶尖学府的学生，他现在都已经是冲下去了，但如果是林焕的话，事情直接交给他就行了。
　　正好，也免得暴露他在这里的事实。
　　不然被问起来的话，他也不好找借口！
　　于是廖毅就在碎金河外面稳坐钓鱼台，开始专心的感知起来。
　　而与此同时。
　　林焕带着白子芩终于是到了碎金河河底。
　　两人潜到卫东四人面前。
　　见卫东软瘫在地上，一脸绝望的样子，白子芩有些好奇的问道：“卫东，你们这是怎么了~？！”
　　虽然之前的时候，她和“天凌小队”，尤其是-和卫东有些摩擦！
　　但毕竟罪不至死！
　　现在很明显，他们已经是遇上了生死危机，同为顶尖学府的学生，如果能救一手自然是要救一手的。
　　谁成想，卫东听见问题，依旧是那副面如死灰的模样。
　　好像已经是对外界没了反应一样。
　　不仅是他，“天凌小队”的其他两个队友也是一样。
　　都是一副都生活绝望的样子。
　　还是“晨曦圣手”纪西苦笑一声，站出来解释道：“你们下来的时候，难道没有看到我给你们留的信号吗？！”
　　“那个银袍是神临教的邪教徒，最少是黄金六星的实力！”
　　“我们被她抓住，本来想的是留给信号让你们看到，然后你们赶忙飞出去，找到天都巡逻队或者开荒队的人，这样的话，我们就有机会得救了！”
　　“没想到，你们没看到，都下来了……”
　　“唉……”
　　最后，就连他也是长叹一声。
　　对于逃出生天不抱任何希望了。
　　现在的情况就是他们预想当中最坏的情况，林焕和白子芩没有看到他们留下的信号。
　　就这么直愣愣的冲了下来。
　　被那个神临教的邪教徒看到的话，就算是想跑也跑不了了。
　　就算是林焕这个史上最年轻的黄金级魔卡师，但是毕竟只有黄金二星，是不可能在至少黄金六星的邪教徒手下逃走的！
　　就在“天凌小队”很是绝望的时候，却听见白子芩说道：“哦，你说那个信号啊？！我们看到了啊！”
　　“什么？！”
　　此话一出。
　　“天凌小队”四人全都呆住了。
　　纪西还好，其他的几个队友顿时就激动了！
　　尤其是软瘫在地的卫东，直接就从地上蹦了起来，一脸疑惑不解的问道：“你们看到了信号，为什么还要下来？！”
　　“我们不是说了下面有个黄金高星的邪教徒吗？！”
　　“让你们去找人求援，你们为什么还要下来！”
　　语气又快又急！
　　都已经是近乎质问！
　　他们实在是没想到，林焕和白子芩要是没看到他们的信号就直接下来了，还情有可原。
　　但是看到信号还下来，这难道不是找死吗？！
　　难道林焕还能以为自己能够打赢这个神临教的邪教徒不成？！
　　然而，白子芩听到这一大通的话，却是有些不爽了。
　　她秀眉轻蹙，声音冰冷地说道：“卫东！你要搞清楚，你留下的求援信号！”
　　“我们下来就算只是顺带手救你，你就得感激涕零了！”
　　“还轮不到你来质问我！”
　　顿时，卫东一窒。
　　白子芩说的没错，刚刚的话确实是他说错了。
　　但是出于世家子弟的面子，他放不下面子直接道歉，而是有些诺诺地说道：“我……”
　　最后他还是叹息一声。
　　“是我错了！”
　　“可是你们是真的不该下来！”
　　“这个神临教教徒实力可是超过了黄金六星的实力！就算是林焕面对上她，也肯定打不过的！”
　　“现在你们已经被他看到了，就算是想跑都跑不了了……”
　　“那就不用你管了！”
　　林焕淡淡的说道。
　　本来他之前来的时候，和这卫东并没有什么关系！
　　不认识，也没矛盾！
　　如果没有刚刚那通话，他说不定会顺手帮他们把束缚接触一下！
　　但现在……
　　呵呵！
　　就让她们吃点苦头吧！
　　林焕已经是看出来了，卫东他们四人身上的魔力已经是被那个神临教邪教徒下手段，封印起来了。
　　很快，卫东他们身上的避水手段就会失效！
　　当然，没了魔力。
　　他们也还是白银八九星的魔卡师，自然是不可能被淹死。
　　但是难免会狼狈点！
　　就当是个教训吧！
　　没有在看“天凌小队”四人组，林焕转过身看向那个银袍中年人！
　　还未等他先开口说话。
　　那神临教的邪教徒却是率先开口：“你是林焕？！”
　　还不等林焕回答，她就肯定地说道：“没错！就是你林焕！”
　　说话的同时，眼神当中还透着一抹惊喜！
　　她没有想到，这一次前来炼制“鎏金膏玉”，不仅碰到了卫东和纪西两个世家子弟，还碰到了几年的联盟状元，林焕！
　　不仅仅是联盟状元，还是联盟史上最年轻的黄金魔卡师！
　　未来还有可能是最年轻的铂金魔卡师，和最年轻的钻石魔卡师！
　　这样的绝世妖孽！
　　若是能让他加入我神临教，自己一定会受到大祭司的表扬！
　　而且，这样的人加入吾教！
　　联盟一方会失去一个未来的钻石魔卡师，而吾教则会多上一尊钻石魔卡师！
　　敌弱我强！
　　这可是最大的收获啊！
　　毫不夸张的说，一个林焕的价值，比十个世家子弟的价值加起来都要大！
　　而且，他身旁的小丫头，没看错的话，是魔都白家的子弟！
　　白家也有一尊钻石魔卡师！
　　这一趟出来，不仅得到了“鎏金膏玉”，还能顺手掳走三个世家子弟和一个绝世妖孽！
　　收获简直不要太多！
　　“看的你表情，你不会以为你能稳吃我吧？！”
　　一道讥讽的声音响起，让她忍不住抬起头。
　　只见林焕一脸认真的说道：“如果你现在将刚刚得到的东西交出来，我可以让你死的痛快一点！”
　　这话一出。
　　“天凌小队”四人都几乎以为自己听错了。
　　如果不是被这白色的月辉捆住，他们甚至都忍不住掏耳朵，想要确定自己刚刚是不是听错了！
　　不仅是他们，就连那个神临教的邪教徒也是如此认为。
　　她在听见林焕的话之时，神情同样也是一怔，然后并没有恼怒，反而是有些欣慰的笑道：“不错，不错！”
　　“作为史无前例的天才，就该有这种傲气！”
　　“不过，傲气归傲气！”
　　“认不清现实的话，那就是不识时务了！”
　　“我知道你前几天杀了一头黄金九星的妖兽，确实是天才中的天才，不过……”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“你不会以为黄金九星的妖兽和黄金九星的魔卡师是一个概念吧？！”
　　“若是你乖乖地自封魔力，我可以保证优待你，加入神临教之后，我抱你未来能够当上祭司之位！”
　　然而，对于这番话。
　　林焕还未说什么，白子芩确实噗嗤一笑。
　　在观察道那神临教邪教徒有些惘然的神色后，笑声越来越大，丝毫没有掩饰！
　　声音清脆悦耳，银铃一般。
　　但那神临教祭司听见这声音，脸色却是越来越难看！
　　终于，她忍到极限。
　　阴沉着脸，盯着白子芩喝到：“难道我说的话很好笑吗？！”
　　不似刚刚对卫东他们那样软言细语，而是仿佛如同九幽之地似的冰寒。
　　被她这么一盯，白子芩倒是停下了笑声。
　　如果是以前的话，没有没有世家长辈的保护，在空间裂缝当中遇到一个黄金九星的邪教徒，她肯定是吓得不敢说话。
　　对面一个眼神，自己就会吓得浑身发抖。
　　但是现在有林焕在身边，她只觉得自己心中有无穷的底气！
    ... ........ 0
　　甚至能和对方的眼神争锋相对，毫不示弱。
　　她看着对面那个神临教邪教徒道：“只是觉得有些人完全看不清楚局势，居然还敢出声威胁人？！”
　　“所以觉得好笑！”
　　她刚刚还亲眼看到林焕杀死一条铂金级地龙！
　　对这个神临教的邪教徒不过区区黄金九星，竟然敢出声威胁林焕！
　　这不是不知死活是什么？！
　　然而那邪教徒听见了之后，却是摇头失笑。
　　只觉得荒谬至极！
　　她堂堂一个黄金九星的魔卡师，想要对付一个刚刚突破到黄金级的了林焕。
　　那不是有手就行？！
　　现在竟然被说成看不清局势，真是天大的笑话！
　　她低下头，看着林焕和白子芩，平和的眼神一点点变得冰冷起来！
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒！”
　　“那就不别怪我让你吃点苦头了！”
　　她已经是打定主意了。
　　等会要好好教训他们一番！
　　然而对面的林焕见状，心中顿时摇了摇头。
　　对上一个黄金九星的魔卡师，虽然不至于召唤出铂金级的菲丽丝，但是同样也不可能会留手。
　　可是那个时候，就未必能留这个邪教徒一命了！
　　他还想从这个邪教徒身上问出那块“玉”到底是什么作用！
　　刚刚进入碎金河的时候，他只瞥到一眼那个金色的玉佩！
　　虽然马上就被那邪教徒收回去了，但林焕还是感觉到自己心脏猛地一跳。
　　全身上下每一个细胞都在疯狂渴望那玉佩！
　　就此，他明白了。
　　那块金色玉佩觉他肯定有很大的好处！
　　正是因为这样，他才提出，要留那邪教徒一命！
　　现在的话，显然是不可能了！
　　“林焕，接好我这一招！”
　　“可别死了！”
　　只见那神临教教徒大喝一声，猛然甩出五张魔卡。
　　一橙两紫三蓝！
　　五张魔卡化为五道流光，撞到一起。
　　顿时。
　　一团璀璨的光芒亮起，然后减弱。
　　“吼！！！”
　　只见一只身高七八米的巨型从属猛然从光芒中踏出。
　　【提示：检测到传说级从属“赤鬼龙”】六.


第135章



　　听见系统的提示音，林焕眼神顿时猛的一凝！
　　赤鬼龙？！
　　风魔龙晋升神话级所需的材料之一？！
　　他连忙朝着那只从属望过去。
　　只见这【赤鬼龙】有点像是前世蓝星上的霸王龙，身上严严实实的披着黑铁盔甲。
　　在那长满尖牙的血盆大口两边，有两个尖刺长出！
　　这就是【赤鬼龙】？！
　　看到【赤鬼龙】，林焕心中不禁点了点头。
　　当初在得知风魔龙晋升的材料之后，他也在网上查询过相关的资料。
　　有过上一次，菲丽丝晋升的经验。
　　林焕明白，其中的几个材料，也很有可能已经是被别人抽出来了。
　　果不其然。
　　在一个八年前的新闻当中，他看到了有关【赤鬼龙】的消息。
　　那场新闻，是一个战斗新闻。
　　因为那个时候，这个世界的科技并不发达。
　　所以，对于【赤鬼龙】到底属于战斗的哪一方，御主是谁，都是没有任何的介绍。
　　之后的八年当中，再也没有和【赤鬼龙】相关的新闻。
　　当时查完之后，林焕心中顿时就是一沉。
　　这联盟之大，地域何止百亿里。
　　人数也不知几何。
　　想要从这茫茫人海当中找到【赤鬼龙】的御主……
　　不能说难于登天。 
　　只能说根本不可能！
　　没成想，现在【赤鬼龙】竟然就这么突然的出现在自己面前。
　　这不是送上门的材料吗？！
　　虽然心中惊喜，但是林焕脸上没有表露出半分。
　　只是目光一沉，一身黄金五星的气息不再有丝毫的掩饰，轰然爆发开来！
　　整条碎金河都因为这恐怖的气势开始震动起来。
　　以卫东为首的“天凌小队”四人，看着林焕的背影，眼睛都是蓦然瞪大。
　　眼神当中满是不可思议的神色。
　　黄金五星？！
　　这怎么可能？！
　　林焕他不是突破黄金级才一个月多吗？！
　　这五十天不到的时间，现在竟然就已经是黄金五星了？！
　　刚刚林焕没有爆发魔力的时候，气息掩盖下来。
　　除了白子芩，在场的所有人，包括之前的那个神临教邪教徒，都没有感知到林焕真实的魔力等级已经是黄金五星了！
　　当然，若是林焕真心想要隐瞒，就算是铂金级强者都发现不了。
　　何况这里明面上，实力最强的人，也仅仅只是黄金九星了！
　　卫东四人感受到碎金河的震动，也跟着激动起来。
　　若是黄金五星的话……
　　突然，他们又都平静下来，眼神依旧是叹息无比。
　　黄金五星……
　　终究还是不够啊！
　　毕竟……对手可是黄金九星的神临教教徒啊！
　　一个人类魔卡师和妖兽，虽然魔力等级听起来是一样的。
　　但是两者的战力完全不能相提并论！
　　同级之下，魔卡师能把妖兽打得抬不起头！
　　想神临教这种，资源不缺，手上又有高品质魔卡，会搭配卡组的。
　　战力会超过同级妖兽几个档次！
　　秒杀什么的轻轻松松！
　　林焕的事迹之所以引人震惊，是因为他越级战斗！
　　白银九星秒杀黄金四星妖兽！
　　黄金二星秒杀黄金九星妖兽！
　　是因为其中跨越的等级相当巨大，所以才会引人震惊。
　　但是面对上黄金九星的魔卡师！
　　在想要跨越这么多等级，基本上是不可能的！
　　当然，他不知道，林焕在黄金二星的时候，就已经是秒杀了血月教黄金五星的祭司了！
　　但，就算他们是知道这件事情。
　　也依旧不会认为林焕能够打过那个黄金九星的邪教徒。
　　毕竟，前者是黄金二星到黄金五星。
　　后者是黄金五星到黄金九星！
　　这前后两者的实力差距可以说是天差地别！
　　如果说黄金五星的战力是黄金二星战力的三十倍的话。
　　那黄金九星的战力就是黄金五星战力的一百倍！
　　是几乎没有越级而战的可能性！
　　和卫东一样，那个神临教的邪教徒也是被林焕身上此时爆发出来的气势惊了一下。
　　但很快，她却舔了舔上唇，看向林焕的眼神当中充满渴望！
　　她没有想到，林焕的天资竟然如此恐怖。
　　竟然在短短两个月不到的时间，从刚刚突破黄金级，到现在的黄金五星！
　　这速度……
　　简直恐怖！
　　要知道，之前联盟统计过所有黄金级魔卡师的突破速度！
　　然后算了算，发现联盟所有黄金级魔卡师，从黄金一星突破到黄金五星的速度，平均数是十四年左右！
　　最快的那个人是江离！
　　作为联盟史上最年轻的钻石魔卡师，他用了四年的时间！
　　而林焕，仅仅用了两个月不到的时间！
　　严格来说，从传出他突破黄金级的消息，到现在，也在三十多天！
　　也就是说，林焕其实是一个月左右的时间就从黄金一星突破到了黄金五星！
　　这已经不仅仅是恐怖了！
　　而是骇人听闻！
　　不过，林焕此时变现出来的天资越是恐怖，她心中的喜悦也越多。
　　幸好这样的潜龙，在成长起来之前，就已经是被自己碰上了！
　　现在才黄金五星，自己黄金九星的实力还能压得住！
　　不然，按林焕这恐怖的修炼速度，再给他半年时间。
　　说不定就直接突破铂金级，放在神临教当中，就直接能当祭司了！
　　想到这，她嘴角不禁勾起一抹笑容！
　　就在这时。
　　林焕身上的气息骤然暴涨，瞬息之间，就已经是突破到黄金六星。
　　然后一息过去。
　　林焕身上的气息又是暴涨，到了黄金七星！
　　之后，每过一息时间，林焕身上的气息就是暴涨一节。
　　最后，一直到了黄金九星才停下来！
　　强横的黄金九星气息，已经是将碎金河搞得像是煮沸的开水！
　　开始不断沸腾着！
　　林焕身后的“天凌小队”四人组，感受到他身上的气息，一脸惊骇之色，浑身都开始颤抖起来了。
　　如此恐怖的气息。
　　他们站在林焕的身后，就像是站在一个正在喷发的火山口一样！
　　炙热无比！
　　连带这他们体内的魔力都开始跟着沸腾起来！
　　震得他们身体隐隐发疼。
　　但虽然身体很是疼痛，他们心中却是兴奋起来。
　　林焕竟然能够将自己的魔力等级提升到黄金九星！
　　不管他是使用什么方法达到的，起码他已经是拥有了和那个神临教邪教徒相同的实力。
　　这样的话，从他们以为的必输局。
　　到现在，胜负就变得犹未可知了！
　　还有希望！
　　只要林焕赢了！
　　他们所有人就能活！
　　而与卫东他们的兴奋截然相反的，是那个神临教的邪教徒。
　　她在感受到林焕气息涨到黄金六星的时候，脸上的笑容便已经是凝固在脸上。
　　之后林焕身上的气息每涨一层，她脸色就变一次！
　　林焕身上的气息一涨再涨，她的脸色就一边在变！
　　到最后，她的脸色已经是变得阴沉无比！
　　盯着林焕的眼神，不断地闪动着.. ........
　　其中满是不可思的神色。
　　她没有想到，刚刚还在庆幸，林焕还没有修炼到黄金九星就被自己撞上了，是自己走大运了。
　　结果，一转眼！
　　林焕竟然就已经是黄金九星了！
　　这尼玛……
　　这到底是怎么回事？！
　　她心中满是疑惑。
　　正常人怎么可能在这么短的时间内就将自己的魔力等级提升四个星？！
　　还是从黄金五星到黄金九星！
　　这个魔力量，就算是一张传说级魔力卡当中所蕴含的魔力，都不够！
　　一定是用了某张魔卡！
　　对！
　　定然是这样！
　　如果不是魔卡的话，怎么可能有这种恐怖的效果？！
　　一定要得到那张魔卡！
　　此时，她心中的想法已经是变了！
　　与其累死累活将林焕抓起来，献给大祭司，获得一些不足道也的奖赏，将来还要看着林焕踩在自己头上。
　　还不如就在这里，直接将林焕彻底击溃！
　　将他所有的魔卡抢夺过来！
　　有了那张增幅魔卡，就算自己永远都是黄金九星，也足以拥有铂金级战力。
　　自己拥有铂金级战力不比从大祭司手里讨那点奖赏香多了？！
　　想到这，她脸色顿时一冷，对着全副武装的【赤鬼龙】喝到：“‘赤鬼龙’，进攻，不要留手，但是注意不要杀了他！”
　　现在林焕的魔力等级同样是黄金九星！
　　不管他用了什么样的魔卡，现在双方的纸面实力是一样的。
　　这种情况下，还要留手的话，那就是找死了！
　　不过，她依旧是有十足的把握能够击败林焕。
　　到了她们这个等级的魔卡师，卡组搭配肯定是有，并且已经是固定了。
　　不管是什么卡组，都是要以一张高品质的魔卡为核心，用其他魔卡来搭配，如此来组成一套卡组。
　　他给【赤鬼龙】搭配的卡组。
　　两张史诗级装备卡，两张英雄级技能卡，一张英雄级增幅卡！
　　这一套卡组，是他目前的最强攻击力的卡组。
　　反观林焕，一条巨龙族从属， 和一个未知种族的传说级从属！
　　两张传说级从属卡！
　　都可以当做核心！
　　都可以搭配相应的卡组。
　　但现在，林焕一个从属都没有召唤出来。
　　而自己已经是命令【赤鬼龙】下手，自己先手的情况下，林焕在想要召唤从属已经是来不及。
　　就当她以为胜利已经是唾手可得的时候。
　　只见林焕直接撒出四张魔卡！
　　一柄带着恐怖威势的金色长枪出现在所有人的视野当中。
　　然后在她惊恐的眼神中。
　　那可怖的金色长枪瞬间撕裂碎金河，从【赤鬼龙】肋下一穿而过。
　　满副武装的【赤鬼龙】瞬间被打回到魔卡状态。
　　正当她还在震惊的时候，那金色长枪威势不减，直冲冲的就朝着自己过来了。
　　这神临教的邪教徒心中骇然！
　　她想要掏出自己的防御卡组来抵御这一枪，却惊恐的发现，自己连手指都动弹不得了，
　　这碎金河的河水就像是变成玄冰一般，坚固无比。
　　让她动弹不得。
　　正当她还想挣扎的时候，那金色长枪就已经是到了自己脸上！
　　完了！
　　就当她以为自己死定了的时候，金色长枪却是骤然停在了面前。
　　不再前进分毫！.




第136章



　　一丝冰凉之意顺着侧边的鬓角而下。
　　这神临教的邪教徒这才发现，自己不知何时已经是满头冷汗了。
　　还未等她相同下一步干什么的时候，却见那金色长枪忽然消失不见。
　　一道迅疾的身影快速欺身上前。
　　速度之快，以自己黄金九星魔卡师的眼里都扑捉不到。
　　瞬间。
　　她就感觉到自己喉间传来一股巨力。
　　脊背用力，正当她想要反抗的时候。
　　却发现自己那点力量就如同是螳臂当车。
　　然而，他就感觉自己整个身体都飞起来，又猛地朝地上砸去。
　　“轰”得一声，她只觉得一股剧痛从背上传遍全身！
　　强烈的震动，带着身上的每一块骨头都剧痛起来。
　　她一脸骇然的看着林焕。
　　为什么力量能有这么大？！
　　就算是现在的魔力等级是黄金九星！
　　但是他原本就只是黄金五星，而我是实打实的黄金九星！
　　为什么纯拼身体素质，我一点反抗之力都没有？！
　　一般来说，魔卡师的身体素质和魔力等级是成正比的。
　　在不使用任何魔卡的情况下，黄金九星魔卡师的身体素质是完爆黄金五星魔卡师的！
　　就像是一个成年人打八岁小孩一样轻松！
　　但是现在，情况却是反过来了！
　　自己一个黄金九星魔卡师在林焕个黄金五星魔卡师手中，竟然走不出一个回合？！
　　丝毫反抗能力都没有！
　　这是怎么回事？！
　　难道林焕使用了什么魔卡吗？！
　　还是用了厉害的魔药？！
　　林焕不知道她脑海中想的是什么，只是松开手，一脸陌然地说道：“我给你最后一次机会28！”
　　“说出那块金色玉佩是什么东西！”
　　“另外，将【赤鬼龙】交出来！”
　　刚一松开手，那神临教的邪教徒顿时剧烈地咳嗽两声。
　　她有些惊惧地看了一眼林焕。
　　不过她虽然心中惊惧不已，但是嘴上却依旧是说道：“不管你想要知道什么，我都不会说的！”
　　“至于【赤鬼龙】，你想都别想！”
　　闻言，林焕心中略微有些讶然。
　　他没想到，这神临教的邪教徒看起来还挺硬气的。
　　当初那个血月教的祭司，自己可是什么威胁的话都没说，就将所有的东西都一箩筐地倒了出来。
　　省了他不少麻烦事。
　　现在这个，到时有点麻烦的样子。
　　林焕正在皱眉思考，该如何处置这个人，才能得到自己想要的东西的时候。
　　他身后的“天凌小队”四人，却是看着他的背影，一脸呆滞。
　　为首的卫东看着林焕的背影，整个身体都是在微微颤抖。
　　最开始的时候，他们都以为林焕下来是必输的。
　　之后发现林焕其实是黄金五星的时候，心中升起了一丝希望，但还是觉得林焕打不过。
　　到最后林焕魔力暴涨到黄金九星的时候，他们确实是有一抹希望。
　　但是依旧是不看好林焕能够取胜的。
　　毕竟，林焕的黄金九星是靠着魔卡增幅上去的。
　　而那个神临教的邪教徒是实打实的黄金九星。
　　这两者，他们自然是觉得后者更加强大。
　　然而最终的结果却是和他们所预想的完全相反。
　　林焕竟然是一招秒杀了那个神临教的邪教徒。
　　这是他们完全没有想到的。
　　卫东嘴唇颤抖的问道：“白子芩，你老早就知道林焕的真实战力了，所以才会下来的对吗？！”
　　不等白子芩回答。
　　他就语气肯定的说道：“是了！”
　　“你肯定是知道的！”
　　“不然，你作为一个世家子弟，又是魔都学府的学生，从小内秀于心，怎么可能做出送死的事情来！”
　　“原来如此……原来如此……”
　　说话时，他一脸恍惚之色。
　　不仅是他，就连“天凌小队”向来性格最为沉稳的纪西都是这样。
　　更不谈另外两个队员了。
　　今天一天发生的事情对他们来说，着实是太过刺激了。
　　几度生死间变化。
　　心境也同样的跟着变化。
　　但最终，他们得救了！
　　这一切，都是因为林焕！
　　而此时的林焕，在思考过后，却是将菲丽丝召唤出来。
　　“菲丽丝，你有没有办法，能够逼她说出我想要的情报？”
　　“还有，她绑定的一张传说级魔卡，能不能强行抢过来？！”
　　此话一出。
　　那个神临教的邪教徒顿时嗤笑一声。
　　“林焕，我劝你不用白费力气了！”
　　“我脑海当中已经是下过手段了，除非你现在的魔力等级已经是达到了钻石级，不然……”
　　“你休想从我嘴里得到半分关于神临教的东西！”
　　“至于魔卡，你更是做梦！”
　　“魔卡师出现到至今，除非魔卡师本人自愿，还没有人能够强行抢走绑定好的魔卡！”
　　“是啊，林焕，现在就想要魔卡不现实，还是先将她带回联盟，慢慢来吧！”
　　说话的是白子芩。
　　她身后跟着“天凌小队”四人。
　　刚刚靠近过来的时候，听见了林焕的问话，于是开口给了个建议。
　　她十分理解林焕此时的心情。
　　一只巨龙族从属，但凡是个人都想要。
　　就连她一个世家子弟都渴望，何况林焕这个平民出身的人呢。
　　甚至……
　　她心中猜想，林焕现在能有这么多传说级魔卡。
　　除了他运气好，抽出来一两张以外。
　　其他那么多魔卡，说不定都是从别人手里抢过来的。
　　就像是现在这样。
　　不然的话，无法解释林焕生身上这么多传说级魔卡是怎么来的。
　　不过，林焕能撞上这么多拥有传说魔卡的敌人。
　　从某种程度上说，也是一种运气了。
　　但白子芩不知道的是，林焕能有这么多魔卡，还真的就是仅凭自己一己之力抽出来的。
　　【赤鬼龙】虽然是巨龙族，但它若不是风魔龙晋升神话级的材料之一，他也不至于如此重视。
　　不管是这神临教的邪教徒还是白子芩，甚至是“天凌小队”的人，都是不相信林焕能够找出办法强行夺走别人已经绑定好的魔卡。
　　按实际情况来说，他们说的也确实没错。
　　自魔卡师这个职业出现的树百年来，还没有出现过绑定的魔卡被夺走的事情。
　　将其带回联盟当中，慢慢磨是最好的。
　　但是林焕等不及！
　　先不说这神临教的邪教徒一看就是意志坚定，未必会投诚。
　　就算是最后松口了，也不知道是何时候了！
　　难道这人一天不说，风魔龙晋升就一天这样拖延下去？！
　　若是那样……
　　林焕宁愿就在这里将她杀了，然后再从卡池当红将【赤鬼龙】重新抽出来。
　　不过，这只是最后的无奈之举。
　　再次之前，他还是想看看菲丽丝有没有什么办法。
　　尤其是菲丽丝在晋升神话级之后，完全继承了精灵一族的所有知识传承。
　　说不定会有什么办法。
　　只见菲丽丝在在听见问题之后，微微摇了摇头道：“御主，她大脑中确实被一张特殊的魔卡下了手段，在您没有达到铂金九星之前，恐怕不能如您所愿。”
　　闻言，林焕尽管没有报多少希望。
　　但还是免不了有些失望。
　　他心中一叹。
　　既然这样的话，那就只能是将这邪教徒直接杀掉了！
　　就在他想要动手的时候，菲丽丝却又是开口了！
　　“不过，若是想要将其绑定的魔卡抢过来的话，还是能够实现的！”
　　“不过……”
　　“不过什么？！”
　　林焕追问道。
　　“不过抢过之后，她会因此死去！”
　　“这无所谓！”
　　听见只是这个代价，林焕顿时轻松起来。
　　反正只是个邪教徒，并没有什么价值。
　　尤其她还一副宁死不屈的样子。
　　至于交给联盟？
　　开玩笑，这种情况，肯定只是先紧着自己能够得手好处优先啊！
　　林焕轻松了。
　　其他人听到菲丽丝的话，皆是有些目瞪口呆起来。
　　瞅着菲丽丝的脸，眼中满是不可思议。
　　林焕的这个从属，到底是什么种族的？！
　　竟然能够做到这种事情？！
　　白子芩可以确定，能够做到强行掠夺别人魔卡的从属，这是第一个！
　　但同时，他们心中也在怀疑。
　　真的能做到这种事情吗？！
　　放在外面，若是有人听到这个话， 只会觉得是天方夜谭。
　　而不会觉得是真的。
　　若不是因为这是林焕的从属，他们也不会相信。
　　但现在，他们也都还是半信半疑罢了。
　　而那神临教的邪教徒此时感觉林焕看她的眼神，就像是看一只小白鼠一样。
　　让她心中惊惧不已。
　　强行抢走别人魔卡的事，她以前从来没有听说过。
　　到底会有什么操作，她也不知道。
　　一股未知的恐惧忽然笼罩住了她的心头。
　　然而，在场的人，没有一个回去关心的她的心情。
　　菲丽丝举起【无法魔杖】往地上猛的一顿。
　　树根碧色藤蔓从这碎金河的河底生长而出。
　　将那邪教徒牢牢困死！
　　然后只见一支藤蔓上又生长出一张更加小的藤蔓，猛地往她眉心一戳。
　　顿时。
　　众人就见那邪教徒嘴中发出一声凄厉的惨叫。
　　沙哑刺耳。
　　更像是一只野兽的惨叫，而不是一个人类的。
　　白子芩和“天凌小队”的人不禁咽了一口唾沫。
　　这神临教的教徒，黄金九星的实力，一路以来，肯定经历过很多的痛苦。
　　心志异于常人。
　　但是却依旧被这毫不起眼，平平无奇的细小藤蔓弄成这样。
　　这得是什么样的疼痛啊？！
　　之后他们就见那藤蔓将一张散发着橙色光芒的魔卡，将其从那个邪教徒的眉心当中扯了出来。
　　见状。
　　林焕直接一把将其捞了过来。
　　在看到这张魔卡上面的形象图就是刚刚出现的赤鬼龙的时候，他终于是送了口气。
　　在看向那邪教徒的时候，他就发现那邪教徒面色惨败。
　　神情虚弱无比。
　　一副随时都要暴毙的样子。
　　只见那邪教徒眼神怨毒的说道：“林焕，你不要太得意！”
　　“很快，不管是你，还是魔都，都会受到最猛烈的报复！”
　　“到时候，你一定会后悔自己为什么没有加入神临教！”
　　“哈……”
　　还不等她笑完，就头一歪。
　　气息全无了。.



第137章



　　“嘶！”
　　见着黄金九星的神临教邪教徒就这么死了。
　　白子芩和以卫东为首的“天凌小队”全员，顿时都是倒抽一口凉气。
　　他们不是惊讶这人就这么死了。
　　而是惊讶竟然真的如同菲丽丝所说，她竟然真的能够将别人已经绑定好的魔卡抢走。
　　这太匪夷所思了！
　　心中震惊的同时，他们看向林焕的背影皆是带着一抹恐惧。
　　甚至连身体都开始颤抖起来了。
　　能够强行掠夺别人已经绑定好的魔卡，这能力……
　　是在是太恐怖了！
　　从某种程度来说，林焕可以将所有魔卡师都当做猎物。
　　然后强行夺取他们的魔卡。
　　林焕似乎也是福灵心至的回过头，瞥了他们一眼道：‘‘放心！’
　　“这能力我只会对邪教徒使用！况且……”
　　“你们身上的魔卡还不值得我这样做！”
　　此话一出。
　　他们顿时有些尴尬！
　　林焕最后一句话的言下之意很明显，意思就是说你们的魔卡他看不上。
　　想到这里，他们心中没有愤怒。
　　而是尴尬！
　　确实，若是旁的人拥有这样的能力。
　　肯定是会仗着实力去抢夺别人的传说级魔卡！
　　实力强大的人抢不了。
　　实力弱小的人总能抢吧！
　　别的不说，联盟每一个魔卡激活仪式上的时候，都会有高三学生能够抽出传说级魔卡来！
　　虽然传说级魔卡被抽出来的概率确实是低的令人发指！
　　但，毕竟联盟的基数在哪里。
　　总归是有人能够抽到的。
　　若是有人能够抢走别人绑定的魔卡，一定会专挑拥有传说级魔卡的人！
　　毕竟，传说级魔卡可是所有人梦寐以求的宝贝啊！
　　但对于林焕来说，却不是这样。
　　因为，林焕他自身的传说级魔卡也足够多！
　　他们仔细回想了一下！
　　好像从林焕在顶尖学府的联合考核当中，第一次出现在联盟众人眼中的时候。
　　他拿出来，使用的魔卡，品质最低的就是精灵古树！
　　是史诗级！
　　除此之外，出现在大众眼前，几乎全是传说级！
　　若是别人对卫东说，我看不上你们的魔卡！
　　卫东一定会嗤之以鼻。
　　认为对方是在装逼！
　　但是如果是林焕说的话，他信！
　　他甚至觉得……
　　林焕为了保持卡组的统一性，就算是自己将传说级魔卡送上门，说不定都会被嫌弃。
　　想通这一节后。
　　他们顿时放松了下来。
　　能够直接抢夺别人的魔卡，是一件非常恐怖的能力。
　　会给人一种极度危险的感觉。
　　但这样的人如同成为队友的话，安全感也同样是爆棚的。
　　虽然卫东自知自己，甚至是整个“天凌小队”都没有资格和林焕做队友。
　　但毕竟和林焕都是联盟人。
　　并且都是顶尖学府的学子。
　　十大顶尖学府，终究是同气连枝的。
　　至少在面对邪恶组织和妖兽的时候，他们和林焕的立场是完全一致的！
　　他们心中的想法，林焕就算是不问都能猜得到。
　　看着已经死去的神临教邪教徒的尸体，林焕还是有些不满意的皱了皱眉。
　　虽然成功获得了【赤鬼龙】，但是依旧没有问出那块金色的玉佩是什么情况！
　　不过现在这种情况已经是好太多了。
　　从其尸体上翻了翻，林焕便看到了那块金色玉佩。
　　他正准备将其拿出的时候。
　　却在手指触碰到的时候发生了异变。
　　那块金色的玉佩竟然直接就顺着自己的指尖，融进身体当中。
　　见状，林焕赶忙内视了一下自己的身体情况。
　　却感觉到那块玉佩融进身体当中的一瞬间，就化作一道金色的洪流，开始自动在身体当中运转起来。
　　每在身体当中转一圈，体内的细胞便强上一分！
　　那细胞深处的淡金色便浓上一分！
　　体内的魔力也随之上涨。
　　只是一息的时间，林焕便感觉到自己身体当中的魔力好像是多修炼的一天！
　　可不要小看这一天的时间。
　　要知道，林焕绑定了如此多的传说级魔卡！
　　天赋可以说是恐怖绝伦！
　　整个联盟都无人能出其右！
　　虽然只是一天修炼的量，却能够顶上白子芩一个月修炼的魔力量了！
　　而现在，身体在融合这块玉佩之后。
　　竟然短短一息的时间，就修炼完毕。
　　还是全自动的！
　　这也就是说，在体内这股金色洪流消失之前，自己不用一直呆在一个地方精修了！
　　能在修炼的同时，去干别的事情！
　　林焕试着催动魔力在身体中运转一圈，并没有发现什么不适的地方，也就随之去了。
　　反正目前来看，这东西不会对自己有什么坏处！
　　不过，还是要的弄清楚才行！
　　回魔都学府后，去问问江离老师吧！
　　心中打定主意后，他偏过头对着白子芩说道：“你不是要弄那个什么‘鎏金神膏’吗？｀ ˇ！”
　　“噢！”
　　经林焕这么一提醒，白子芩这才想起来这里的正事。
　　她掏出一张魔卡，和刚刚卫东纪西使用的那张人造魔卡一模一样。
　　手上蓝光微闪，她便已经将自己的魔力输送了进去。
　　眼见着魔卡上橙光亮起，白子芩连忙将其对准孕育“鎏金神膏”的地方。
　　虽然这河底有过两位黄金九星级别的战斗。
　　但并没有影响到这一块地方。
　　然而。
　　时间一点一滴过去。
　　橙光照耀的地方依旧是没有人任何的变化。
　　见状，白子芩眉头轻蹙，她喃喃道：“不对啊！”
　　“按照家中长辈所说，应该会有变化的才对！”
　　“怎么现在，一点动静都没有啊？！”
　　转过头，白子芩朝着一旁的卫东和纪西问道：“喂，你们刚刚也是这种情况吗？！”
　　“不！”
　　“我们使用的时候，是有动静的，‘鎏金神膏’也重新孕育出来了！”
　　卫东和纪西皆是摇摇头道。
　　他们心中同样疑惑。
　　明明使用的是同一种魔卡，为什么他们用的时候有用，白子芩用的时候却是没有反应！
　　“你们都有作用！”
　　“那就代表着人造魔卡没有问题，难道是我的问题？！”
　　“不对，连你们两个都没问题，我又怎么可能会出现问题！”
　　“再来！”
　　白子芩一脸不服气地道。
　　朝着这张人造魔卡当中输送的魔力越来越多了。
　　“小心！”
　　“这张魔卡没有完全研发成功，吃魔力吃的特别多！”
　　“刚刚我们不过是用了几分钟，魔力就快要耗空了！”
　　卫东和纪西见状出声劝道。
　　虽然白子芩的话说的很刺耳。
　　但她毕竟是救命恩人之一，并且刚刚她们下来的时候，自己说话的语气不太好。
　　这个时候该提醒的自然还是要提醒。
　　然而，白子芩虽然听到了他们的话。
　　却依旧不管不顾的朝着那张人造魔卡当中输送这魔力。
　　显然并没有将他们的话听进去。
　　而一旁的林焕也是略带好奇的眼神望过去！
　　之前，他研究过联盟人造魔卡相关的一些东西。
　　知道联盟现在研究人造魔卡还在初始阶段，起码……
　　目前投入市场使用的人造魔卡是很初级的，种种方面都是比不上自然魔卡的。
　　但是这一张魔卡。
　　林焕并没有见过。
　　听白子芩的话，这张魔卡似乎还是她从家族当中带出来的。
　　也就是说，这是过了世家的眼的。
　　这是一张还未面向大众的人造魔卡。
　　说不定是联盟最新研发出来的！
　　对人造魔卡，林焕想来很有兴趣。
　　此时看到一张新的人造魔卡，他也着急这回去。
　　索性好好看一下。
　　而与此同时，碎金河上面。
　　廖毅却是摇了摇头。
　　“‘鎏金膏玉’炼制出来之后，‘碎金河’已经是没有那个环境供‘鎏金神膏’生长了！”
　　“没有最基础的环境，这‘拔苗助长’就算是在神奇，此时也只能是如同废卡一般！”
　　作为魔都学府一院之长。
　　对于联盟最新研发出来的人造魔卡自然是了解的。
　　这张世家子弟基本上都可以有的魔卡，叫做【拔苗助长】。
　　顾名思义，效用就是能够对一些东西进行催化。
　　对于其他东西没有任何作用。
　　这张魔卡研发出来，就是为了解决“¨」赤沙空间裂缝”的事情的。
　　虽然有林焕这个希望的种子在。
　　但，想要在林焕这个种子长成参天大树之前，他们的想个办法撑过这段时间。
　　于是，就研究出了【拔苗助长】！
　　就是想要让“赤沙空间裂缝”当中的千里防沙林能够支撑更久一点。
　　发给哪些世家。
　　目的就是为了让他们去实验一下这张魔卡的效用。
　　目前看来，好像好不错。
　　唯一一个比较严重一点的弊端就是损耗的魔力太过严重了。
　　白银八九星的魔卡师都只能是支撑几分钟。
　　等级更低的魔卡师就更不用说了。
　　至于高等级的魔卡师。
　　首先不说黄金级以上的魔卡师数量不多，就说联盟这么多空间裂缝。
　　都是需要花费人力去监控管理的。
　　想要将所有黄金级魔卡师抽调过来抵御“赤沙空间裂缝”是不现实的事情。
　　“这个东西还是要得往上报一下！”
　　一位顶尖学府的院长加上铂金九星魔卡师的身份，自然是比几个白银八九星的世家子弟来的重要。
　　不是说不采纳的问题，而是以他现在的身份上报。
　　效率会快上很多。
　　毕竟，他是魔都人。
　　比其他的人更紧张“赤沙空间裂缝”的事情。
　　而在时间经过了几分钟之后，白子芩也不出意料的魔力耗空，脱力了。
　　正当她要瘫坐在地上的时候。
　　一只有力的臂膀托住了她的身体。
　　她抬起头，发现那(好钱的)人正是林焕。
　　顿时。
　　她就是俏脸一红。
　　迅速低下头，不敢看他。
　　作为白家千金，这还是她第一次和男性如此亲密。
　　对此，林焕倒是没有什么感觉。
　　毕竟作为队友，他总不能看着白子琪就这么瘫坐下去吧！
　　一把搀起白子芩的身体，他召唤出风魔龙，朝着“金河空间裂缝”外飞去。
　　碎金河河底，卫东对着队员们说道：“我们也走吧！”
　　说话间的神情，多多少少有些沮丧。
　　本来志得意满的过来。
　　结果“鎏金神膏”没弄到，自己还收到了生命威胁。
　　真是赔了夫人又折兵！
　　然而，正当他们想要走的时候，却发现自己体内的魔力如同一滩死水，一动不动。
　　顿时，他们一愣。
　　这时，他们这才看见，刚刚那个神临教邪教徒留下的，束缚他们的手段依旧还在。
　　就在这个时候。
　　他们一开始使用的避水手段突破消失，四面八方的河水顿时涌了进来。
　　“咳咳咳……”
　　猝不及防之下，四人顿时都被呛到了。
　　碎金河河面上，廖毅感知到他们的情况，也是摇头失笑。
　　“这林焕……”
　　他随手一挥。
　　卫东四人身上的束缚顿时就消失了。
　　做完这些事情后，廖毅也是冲天而起团。
　　朝着“金河空间裂缝”外飞去。
　　他现在要赶回魔都。
　　想谷粟报告这一次的事情，并且将【拔苗助长】的实际效用报上去。.


第138章



　　回到天都城之后，林焕直接就和白子芩分手了。
　　两人并不在同一个城市。
　　而且天都城作为拥有【天传】最多的城市，从天都城回去，比会魔都再转比较好！
　　就在林焕离开天都城的同时。
　　鼎鼎大名的天都城唐家此时却是气氛压抑。
　　林幼绮父母此时坐在大厅之中。
　　一个紧锁眉头，不停抽这样，另一个一脸担忧的神色。
　　俨然一副愁云惨淡的模样。
　　幼绮母亲看着幼绮父亲道：“现在情况这么危机，要不尽早做切割吧。”
　　“这个项目……只能是放弃了！”
　　“早一天壮士断腕就能多止损一天！”
　　“以后还有东山再起的机会啊！”
　　听见这话，幼绮父亲狠狠抽了一口烟，甚至直接燃烧到了烟蒂的位置。
　　他将烟头拧熄，摇摇头道：“不！”
　　“这个项目还有机会！”
　　“当初是我没有算好预算，没想到搞人造魔卡需要投资这么多资金进去！”
　　“但只要解决了资金问题，我们唐家一定就能够更上一层楼！”
　　“彻底成为联盟前三世家！”
　　“等幼绮成为钻石魔卡师，就算是联盟第一世家的位置，唐家也能争上一争！”
　　人造魔卡比自然魔卡的优越性，但凡是用过的，见过的都是知道的。
　　只不过现在联盟对于人造魔卡的研究还停留在初级阶段而已。
　　所以人造魔卡暂时还取代不了自然魔卡。
　　幼绮父亲想做的事情，就是想让唐家先联盟一步研究出成熟的人造魔卡产业链！
　　他坚信，人造魔卡必然是未来的趋势！
　　但他没有想到的是，想要研究出一款能够投入到市场的人造魔卡，所需要的资金过于庞大。
　　为了支持这个项目。
　　他们唐家资金已经是快要坚持不住了。
　　甚至于，其他的一些项目的资金链都已经开始断裂了。 
　　隶属于唐家的魔卡店，也破产卖了很多。
　　但越是如此，幼绮父亲就越不想放弃。
　　“放心吧！”
　　“我这两天在去联系一下其他世家或者组织，只要再有两百亿资金，就能暂时缓解一下压力了！”
　　然而，对于他的话，幼绮母亲却是觉得过于乐观了！
　　她摇摇头道：“可能吗？！”
　　“我和你结婚这么多年了，还不知道你的性子？！”
　　“当你说出找别的世家要资金，肯定是已经找过很多家了，但却没有一家敢加入到这个项目中来吧！”
　　“人造魔卡虽然是趋势，但是到底什么时候能成熟谁也不知道！其实和联盟官方合作才是最好的选择！”
　　“况且，就算是借到了两百亿，就真的能研发成功吗？！联盟都已经进行十年了！烧掉的钱不知道多少！到目前为止，还没有出现成果！”
　　“我们……还是放弃吧！这盘子太大，不是我们单独一个世家能够玩得转的！”
　　幼绮父亲闻言并没有反驳。
　　事实上，两人结婚这么多年。
　　确实，双方性子早已经是了如指掌了。
　　一些善意的谎言一眼就能看穿，也没有隐瞒的必要。
　　想在唐家的情况确实就如同她所言。
　　到了一个骑虎难下的情况。
　　现在最理智的选择，就是即使放弃这个项目。
　　但他又不甘心。
　　这是他的雄心壮志之举，现在放弃。
　　之前的筹划全部都白搭了，而且唐家爱很有可能会掉出世家一列。
　　就在他犹豫的时候，林幼绮突然从楼梯拐角处出现，跑了过来。
　　“爸，放弃吧！”
　　“我们都知道您的雄心壮志，但是您不能因此而被蒙住头脑！”
　　“现在及时止损的话，我们唐家最多也不过不再是世家了而已，也没什们大不了的！”
　　再说出这些话的时候，林幼绮心中还微微有些喜意。
　　如果唐家不再是世家的话，父亲也就不会再过多阻止自己和林焕哥了吧！
　　她之所以提前回到唐家，就是应母亲的要求回来的。
　　目的，就是劝说父亲放弃单独研发人造魔卡的项目。
　　“是啊！”
　　“老唐，幼绮也这么说了！”
　　“理智一点吧！”
　　“你的志向我们都知道，但这个项目真的不太可行，放弃这个项目，之后我们一家人一起努力就好了，行吗？！”
　　两人一同劝说下。
　　幼绮父亲心中终于有了一丝动摇。
　　正当他准备开口的时候，一个侍从站在外面敲响了声音。
　　“唐先生，路家家主路胜前来拜访！”
　　闻言，大厅之中所有人都是一皱眉。
　　路家和他们唐家同为天都世家，自然时存在一定的竞争的。
　　平时两家关系也算上多好。
　　像这种直接找上门来的时候，以前从来没有过。
　　“幼绮，我们上去吧！”
　　两位世家家主要谈话，她们不适合在下面一起见面。
　　两人上去之后。
　　幼绮父亲便让那侍从带着陆家家主进来了。
　　“路家家主今天来，是有何贵干啊？！”
　　那路胜一进来，没有任何客套的话，直接单刀直入道：“哈哈，我们两家同为世家，确实十多年没有见过面的，这一次听说唐家出现了一点情况，作为邻居，我这不是特意过来看望一下嘛。”
　　幼绮父亲不动声色道：“多谢关心，不过我唐家现在好的很，没有出现任何问题，不只路家主是从哪得来的消息，那是谣言！”
　　闻言，那路胜毫不掩饰的嗤笑一声，道：“唐家主确实不愧是白手起家的人，表面功夫是一顶一的好！”
　　“我知道你唐家因为单独研究‘人造魔卡’的事情，资金亏空，在不得到补充的话，怕不是连整个唐家都要赔进去吧！”
　　“实不相瞒，我路家也在研究‘人造魔卡’！但是我不会像你一样聪明到独自一家去研究！”
　　“我有消息，最近准备联盟研究人造魔卡已经是有了突破性的紧张，马上就要扩大生产了，最近正在安排一场招标会，很多世家都接受了邀请函！”
　　“中标的世家，就能够在这一场招标会当中获得和联盟官方合作的机会！”
　　“我路家可以帮你唐家度过难关，甚至在我和联盟合作之后，可以分一杯羹给你！前提是……”
　　“让你女儿林幼绮嫁给我小儿子路若！联姻对我们两家都是一件好事，你考虑考虑！”
　　路胜说完，就一脸志在必得地靠坐在沙发上，二郎腿都翘起来了。
　　对于这个(ciag)提议，他自认为唐家主是绝对不会拒绝的。
　　现在的情况，联盟研究的人造魔卡的研发，马上就到了可以投入使用的地步。
　　而唐家，却是因为资金问题，第一阶段都没有走完。
　　想要保住世家之位，并且想要在“人造魔卡”的项目当中获得利益，就只能够答应他的请求了！
　　若是两家联姻成功。
　　只要等到百年后唐家主死去，唐家的一切就都是给我路家当了嫁衣了！
　　这笔买卖是绝对稳赚不赔的！
　　正当他以为幼绮父亲会立刻答应下来的时候，却见幼绮父亲原本一直古井无波的脸色突然沉了下来。
　　他寒声道：“就凭路若还敢惦记我唐坤的女儿？！”
　　“他有资格吗？！”
　　“联盟状元拿不到就算了，成绩排名还在我家幼绮下面，有什么脸面来求亲！”
　　“教出这种子弟，你们路家也就这样了！”
　　“后继无人，你们路家也快到头了，竟然还想惦念我唐家？！白日做梦！”
　　路胜听见这话腾的一下就站起来了。
　　他指着唐坤，怒发冲冠道：“唐坤！”
　　“你敢如此辱我路家，你……”
　　“怎么，难不成你还敢在我唐家动手不成！”
　　还不等他说完，唐坤哼了一声，铂金九星的气势轰然而出，朝着路胜压过去。
　　铂金九星魔卡师的其实恐怖如斯。
　　这偌大的唐家别墅都开始簌簌颤抖起来。
　　而处在风暴中心的路胜更是不堪，他同样是爆发出铂金八星的强度。
　　但撞上唐坤的气势之后，瞬间被碾碎。
　　庞大的气势犹如实质一般，压了过来。
　　顿时，路胜整个身体一沉，双腿一弯，差点就这么跪了下去。
　　他紧咬牙根，死命坚持着。
　　不知过了多久，他感觉到身上的压力一送，只听唐坤说道：“滚！”
　　同为世家家主。
　　却被比路家更弱的唐家家主呵斥，路胜脸色顿时变得极为难看。
　　但却一言不发。
　　快步离开了唐家。
　　此时要是还敢多嘴，只能是多的羞辱罢了。
　　路胜走之后，幼绮和幼绮母亲皆是下了楼。
　　她们刚刚虽然在楼上，但都是魔卡师，下面这么大的动静，自然不可能注意不到。
　　幼绮母亲上前轻抚他的背道：“消消气！”
　　“虽然那路胜心思不正，但是路家确实是有实力，我们刚刚……”
　　“哼，怕什么！他们路家那尊钻石魔卡师早就已经到了要死的地步，现在只不过是用魔药强行吊着一口气，说不定什么时候，就走了！”
　　幼绮父亲冷哼一声，不屑道。
　　他自然是知道妻子担心的是什么。
　　现在唐家风雨摇摆。
　　联盟“人造魔卡”研究已经出了成果，又得罪了路家。
　　情况可谓是雪上加霜！
　　不过，同时他也意识到这是一个全新的机会。
　　那就是联盟的招标会。
　　他唐家研究“人造魔卡”已经是有了几个月的时间，在这一方面绝对是所有世家当中排第一。
　　但是现在有两个难点。
　　一个是资金问题，若是没有资金，再和联盟官方打成合作之前，唐家就分崩离析了。
　　第二个问题就是门路问题，他们唐家因为崛起时间短，在联盟官方的关系并不如一些资深世家。
　　就比如这场招标会。
　　路家知道他们唐家却不知道。
　　这就是却区别了。
　　但只要解决了这两个问题，他们唐家绝对就能够起死回生，然后更上一层楼。
　　他对着幼绮母亲说道：“放心吧！”
　　“我已经是找到解决办法了！”
　　“明天，我就去魔都一趟！”
　　幼绮母亲见状，就知道刚刚她和幼绮刚刚劝说的，全都白搭了。
　　而一旁的林幼绮有些感激道：“爸，刚刚谢谢你！”
　　“哼，我唐坤的女儿如此优秀，不是区区一个路若能配得上的！”
　　唐坤一脸骄傲道。
　　他从小境遇艰难，历尽艰险，才创下唐家这么大一份家业。
　　最看不上的，就是路若背靠世家，却没有什么本事的人了。
　　看着幼绮有些窃喜的样子，唐坤一眼看出来自己女儿想的是什么，他哼声道：“你也别高兴太早！”
　　“我知道你心中想着那个林家的小子！”
　　“但，除非他能够在联盟当中自己闯出一番天地，自建世家，我是不会承认他的！”
　　闻言，林幼绮不仅没有失望，反而十分惊喜。
　　因为之前唐坤是绝对反对林焕的，但是现在却是改成了完成条件，这无疑是巨大的改变。
　　对于自己父亲的要求，林幼绮对林焕很有信心。
　　如果史上最年轻的黄金级魔卡师都打不到要求，那就不会有人能达到了！.


第139章



　　另一边。
　　路胜怒气冲冲的回到家。
　　于唐家的独栋别墅不同，路家作为底蕴更加深厚的世家。
　　世家中的家庭成员很多。
　　所有人都住在一起，住所肯定就不能~够太小。
　　所以路家的住宅，是一片传了上百年的府邸-。
　　一回到家，就用女侍从端着水盆过来，示意路胜-洗手。
　　若是以往，路胜肯定会安安静静的洗完手。
　　但是今天，却是直接将其水盆打翻！
　　冲击之下，那个女侍从都摔倒在地。
　　感受到路胜磅礴的怒气和铂金八星的气势，那女侍从还以为自己哪里做的不好，害怕到浑身发抖。
　　然而，路胜并没有理会他。
　　而是径直走到了大厅当中。
　　大厅之中有一个看起来很有年代的长宽木桌。
　　木桌旁坐在两个年纪不大的年轻人。
　　这两人不是别人，正是路若和路北！
　　见到自己父亲回来，路若站起身，连忙迎了上去，神情有些紧张地问道：“父亲，怎么样？！”
　　“唐坤答应了吗？！”
　　其实和唐家联姻的想法，是他提出来的。
　　最开始的时候，路胜在得知唐家陷入经济危机的时候，第一反应是幸灾乐祸。
　　俗话说同行是冤家。
　　他们路家也马上要和联盟合作做“人造魔卡”了。
　　自然是不希望唐家过得好的，更何况两家还都是在同一个城市。
　　而且，唐家是近些年来才刚刚崛起的新兴世家。
　　他们路家，是早在百年前就已经是成为世家。
　　又坐拥一尊钻石魔卡师。
　　放眼全联盟，也是能够排上前三前五的。
　　所以路胜其实并不是很看不起唐家。
　　但是路若看上了林幼绮，在他连着全说了好几天的功夫之后。
　　路胜才决定和唐家联姻，拉他们一把。
　　结果却反被羞辱一番。
　　心中正恼怒不已的时候，路若却又偏偏凑了上来。
　　好死不死又问到这个问题。
　　一想到着，路胜就再也忍不住心中的愤怒，大吼一声：“你还有脸提！”
　　“你个逆子！”
　　吼完，他一巴掌抽在路若脸上。
　　铂金八星魔卡师的身体素质和力量，根本不是此时白银三星的路若能够抵挡的。
　　一瞬间。
　　路若就化作一道残影。
　　飞了出去。
　　一路上，撞穿了数面木墙。
　　幸好，路胜虽然心中愤怒异常，但是并没有被冲昏了头脑。
　　还是留了一点手的。
　　否则，这一巴掌。
　　就能直接将路若给打成植物人。
　　在一堆碎木屑当中，路若神情痛苦的爬了起来。
　　他左脸高高肿起，就像是半边青蛙脸一样。
　　神情惊惧的看了路胜一眼，他完全不明白自家父亲为什么会如此愤怒。
　　不是去唐家商量联姻的事情去了吗？！
　　走的时候还一脸笑容，夸我提的计划好。
　　怎么现在一回来就打我？！
　　但，尽管心中不解，尽管心中惊惧。
　　他还是指的是乖乖走回大厅。
　　一见他被打了还是一副乖乖兔的模样，路胜心中又生起气来。
　　“踏马的，老子现在见你都来气！”
　　“家族当中给了你多少资源，竟然连一个状元都拿不到！”
　　“还连唐家那个小女娃都比不过！”
　　“老子怎么会生出你这么废物的儿子！”
　　路胜坐在椅子上，对着路若训斥道。
　　说到后面，路胜的声音越来越激动，已经接近是在吼了。
　　甚至，气到极点，他直接一巴掌拍在传承百年的实木桌子，轰然一声，这实木桌子承受不住他的力量，瞬间变成一段碎木。
　　见状，路若顿时噤若寒蝉，将自己的头深深低下。
　　同时，心中也有些委屈。
　　拿不了联盟状元这能怪我吗？！
　　同期的林焕有多变态，全联盟谁都知道。
　　史上最年轻的黄金魔卡师，我怎么和他比。
　　而且，最开始没有夺得状元的时候，你不也没说什么吗？！
　　现在却又旧事重提！
　　不管是谁，突然被打后，心中多多少少多是有点怨气的。
　　只不过虽然心中有些埋怨。
　　他是不敢说出口的，甚至连一丝有怨气的神情都不能显露出来。
　　“给我滚回房间好好反省！”
　　“从明天开始，你给我去空间裂缝当中磨砺自己！”
　　“要是在下学期开学之前，你魔力等级没有超过唐家那丫头，老子要你好看！”
　　“听到了没有！”
　　发泄了一通之后，路胜也没有紧抓这不放了。
　　看着路若如同兔子一样跑走之后。
　　他目光又移到了路北身上。
　　就在视线以上去的一瞬间，路北顿时觉得浑身毫毛炸起。
　　他猛咬了一口舌尖，强行让自己清醒下来，然后颤颤巍巍的开口道：“父……父亲。”
　　“不如林焕我不怪你！”
　　“毕竟那种妖孽天才，这数百年来也才出了一个，但是池文林和你是同为世家子弟，你还是去年的联盟状元！”
　　“我已经听说了，池文林已经开始准备冲击黄金级，他现在是大三，你现在才大二！”
　　“不论哪一点来看，你都不应该比池文林差！”
　　“可是你现在才白银七星！若是到了大三，你比池文林差的话……”
　　听到这，路北面色微变，连忙保证道：“请父亲放心，一年之后我必定能突破到白银九星！”
　　“嗯，你下去吧！”
　　闻言，路北心中顿时松了一口气。
　　走出大厅。
　　回想到自己刚刚许下的保证，心中顿时有些发苦。
　　一年之内突破到白银九星，对于他来说，简直是不可能的事情。
　　路北心中很清楚。
　　自己去年之所以能够夺得联盟状元，是因为得了家族当中很多资源，所以才能够力压群雄，成为状元。
　　而池文林虽然也是世家子弟，但是他并没有过多接受世家资源。
　　所以才没有夺得状元。
　　按天赋来说，池文林的天赋远超自己。
　　甚至于，自己同届的学生，都已经是有人开始追上自己。
　　在可以预见的将来中，应该会超越自己。
　　你想到父亲得知自己被同届的学生超越，会是怎样的雷霆之怒。
　　路北顿时就打了个寒颤。
　　不行！
　　一定要想办法！
　　绝对不能让同届的人超过我，还要在一年后突破到白银九星！
　　在大三的时候就成为黄金级魔卡师！
　　对于自己儿子心中想法，路胜这个父亲是一概不知。
　　他看着脚下化为碎木的桌子。
　　心中的怒气依旧是难以消解。
　　掏出电话，拨打出去。
　　电话响了半天之后才终于被接起。
　　但是作为世家之主的路胜确实没有丝毫的怒气，反而是一脸微笑道：“康主管！你好你好！”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　“是这样，我这一次打电话过来，是想问问三天之后的招标会上，我们路家……”
　　“哈哈哈，康主管你放心，我保证，我们路家绝对是所有世家当中最有实力的！”
　　“好好好！既然如此，那就多谢康主管了！事成之后，该给的分成，我路某绝对一分不少！”
　　挂断电话会后，路胜刚刚还满是笑意的脸上顿时阴云密布。
　　他死死地捏着手机，喃喃道：“唐坤，你不是狂吗？不是看不起我们路家吗？”
　　“等到我和联盟的合作谈好之后，你唐家还有什么活路可走！”
　　“我倒要看看，唐家不再是世家之后，你还能不能狂的起来！”
　　……
　　就在天都发生这些事情的同时。
　　林焕在经过几次转乘【天传】之后，终于是回到了天蒙城。
　　数个月没有回来过。
　　林父林母再见到林焕的时候，自然是喜不胜收，然后便是免不了嘘寒问暖一番。
　　期间，林焕也将自己在魔都学府当中遇到了林幼绮的事情说了出去。
　　顿时，林父林母又是一阵惊喜。
    .... . ...
　　林幼绮在他们家住了好多年，也是从小养大的。
　　感情也很是深厚。
　　同时，他们也早就把幼绮当中自己的儿媳妇看待。
　　之前的时候，他们也是心心念念想着能够和幼绮相见。
　　现在能够得到林幼绮的消息，自然是心中高兴不已。
　　但在高兴完之后，林母却是突然面色踌躇了起来。
　　见状，林焕知道自己母亲心中有心事，但却不知道该不该说。
　　于是他主动开口问道：“妈，你是不是有什么事情想说？！”
　　“如果真有事情的话，直说就好！”
　　“不管是什么事情，我都有能力替你摆平！”
　　不是林焕吹牛。
　　到了他现在的境界，再加上“奇幻精品魔卡店”的财力，现在整个联盟当中没有多少事情是他解决不了的。
　　林母再度犹豫几秒后，终于开口说道：“倒不是我们两个两个人的事情！”
　　“是幼绮的事情！”
　　“之前的时候，我们在新闻上看到天都城唐家因为一个项目的原因，资金已经是出现问题了！”
　　“如果没有外援帮助的话，可能……可能……”
　　“可能唐家就不再是世家了！”
　　闻言，林焕了然。
　　对于这件事情，在之前幼绮提前回家的时候就已经是猜想到了。
　　只是没想到，这件事情竟然连林父林母都已经是知道了。
　　看来已经是闹上新闻了。
　　不过就算是这样，唐家也不至于惨到那里去。
　　毕竟幼绮亲生父亲唐坤是铂金九星的魔卡师。
　　不是世家，也依旧会是联盟的上层人士。
　　他对着林母说道：“不同担心！”
　　“在怎么说唐家也是世家之一，而且幼绮的生身父亲可是铂金九星的魔卡师！”
　　“瘦死的骆驼还比马大呢！”
　　“幼绮不会有事的，放心吧！”
　　“实在不行，我们再出手帮忙也不是不行！”
　　这番话，林父林母也是觉得有道理。
　　点点头，也就放过这茬了。
　　一顿酒足饭饱之后，林焕回到自己房间。
　　将从“金河空间裂缝”当中获得的地龙卡拿了出来。
　　现在，就让我来看看，这三十多张地龙卡能够给我多少惊喜吧！六.

第140章



　　这一次“金河空间裂缝”之行，总共获得三十四张地龙卡。
　　其中一张还是从铂金级地龙尸体上掉落出来的。
　　是一张五级空白魔卡。
　　其他的，也都是四级或者三级的魔卡。
　　对应的地龙，就都是黄金白银等级。
　　伸手拿起一张地龙卡，林焕有些好奇地望过去。
　　只见卡的背面是一个栩栩如生龙头，周围铭刻这五道白纹。
　　卡的正面则是一片空白。
　　这还是他第一次见到地龙卡，之前的到手的空白魔卡都是一些自然元素的空白魔卡。
　　解了好奇心之后，林焕收敛心神。
　　将这些地龙卡一张一张装进大卡包当中。
　　然后催动魔力，将其送往大卡包当中。
　　一张张魔卡激射而出，然后漂浮在空中。
　　林焕一脸平淡的一一看过去。
　　如果是平常人抽阿卡的话，必然很是期待。
　　尤其是这些空白魔卡还都是相当高阶的。
　　联盟现存的绝大部分传说级魔卡都是从高级空白魔卡当中抽出来的。
　　但是林焕却是已经抽出过很多传说级魔卡了！
　　虽然他同样很是期待能够抽出风魔龙晋升神话级所需要的卡，但他已经能够以平常心去看待了。
　　直接略过那些在外界价值连城的史诗级魔卡，林焕四一三专门寻找那些散发着橙光的魔卡。
　　对于现在的他来说。
　　就算是传说级魔卡都已经是看不上了。
　　唯有能让风魔龙晋升神话级的魔卡，才能够引起他的注意力。
　　当然，还有能够晋升到神话级的传说级魔卡。
　　第一张传说级魔卡！
　　林焕的目光一上去，一排排该魔卡相关信息都一一浮现出来。
　　【魔卡名称】：雷翼天龙
　　【类型】：从属魔卡
　　【属性】：雷系
　　【品质】：史传说
　　【技能】：红雷，电磁龙息，九天玄雷！
　　……
　　还不等看完介绍，林焕就已经是移开了目光。
　　虽然是一张传说级魔卡，还是巨龙族。
　　但是现在最主要的是风魔龙晋升的材料。
　　而且，此时的林焕也并没有多余的魔卡位再去绑定一张巨龙族从属了。
　　果断略过这一张魔卡之后，林焕继续往后看去。
　　一连看了三张传说级魔卡，全都是巨龙族。
　　但是没有一个是晋级材料。
　　此时，已经是抽完了十张空白魔卡了。
　　见到这一幕，林焕也不禁皱了皱眉。
　　已经是抽了三分之一了。
　　这一次不会一张材料都抽不出来吧？！
　　正当他这么想到的时候，又是一道橙光飞出。
　　林焕赶忙看去。
　　【魔卡名称】：回天龙变
　　【类型】：特殊魔卡
　　【属性】：无
　　【品质】：传说级
　　【效果】：对于其他种族的从属使用此魔卡，能够让其拥有一些巨龙的伟力，若是对巨龙族使用这张魔卡，则会产生一些不可思议的变化。
　　看到这张魔卡，林焕的眼睛猛地一亮。
　　“终于出货了！”
　　在第十一张空白魔卡，终于是出了一张风魔龙晋升时所需要的材料。
　　出货的第一时间，林焕一伸手将其捞了过来。
　　与此同时。
　　他的另一只手依旧没有停止抽卡的行为。
　　就在他将【回天龙变】收好后。
　　一抬头，就又是一张传说级魔卡引入眼帘。
　　【魔卡名称】：风黯黑龙
　　【类型】：从属魔卡
　　【属性】：风系，恶系！
　　【品质】：传说级！
　　【技能】：黑风波，龙舞九天，黑魔风！
　　【介绍】：巨龙族当中的暴躁成员之一，脾气非常不好，但是以为其强大的实力，并没有多少天空巨龙能够与之匹敌，唯一能够压过其一头的只有风魔龙！
　　看到这个介绍，林焕眉头不禁一挑。
　　倒是没想到，这风黯黑龙的强度只差风魔龙一丝啊。
　　若是当初抽到的是风黯黑龙，吸收龙珠之后，就能够压住风魔龙了吧。
　　可惜现在只能是充当风魔龙晋升神话级的材料了！
　　一连抽出两张所需要的材料，林焕没有过多感慨，而是迅速将【风黯黑龙】收好。
　　开始再接再厉，继续开始抽卡。
　　但是让林焕没想到的是。
　　之后的十几张空白魔卡全部白给。
　　仅仅指出了两张传说级魔卡。
　　而且这两张魔卡还不是风魔龙的晋升材料。
　　相当没用。
　　现在只剩下最后三张空白魔卡没有抽出来了。
　　只剩下【青眼白龙】没有抽出来了。
　　不过林焕已经是不抱希望了。
　　毕竟前面这么多张都没有抽出来，只剩下最后三张，还是抽不出来的可能性非常高。
　　而且，这【青眼白龙】虽然他之前并没有在网上查询到相关的信息。
　　但也是有可能已经被别人抽出来了。
　　若是卡池当中有且仅有一张【青眼白龙】的话。
　　后面的三张是肯定抽不出来的。
　　然而，就当了林焕对后面的三张不抱什么期望的时候。
　　余光之中却是有两道橙色光芒和一道紫色光芒飞出。
　　见状。
　　林焕顿时抬起头，朝着那两张传说级魔卡望去。
　　尽管旁边那种史诗级魔卡放在外面，同样是价值连城的魔卡，但是和两张传说级魔卡比起来，就不算什么了。
　　林焕视线移动。
　　魔卡的相关信息顿时就浮现在眼中。
　　【魔卡名称】：青眼白龙
　　【类型】：从属魔卡
　　【属性】：光系、巨龙系！
　　【品质】：传说级
　　【技能】：疾风爆裂弹、疾光吼！
　　【介绍】：巨龙族当中的绝对强者，在陆地之上无龙可地，就算是不擅长的空战，也是巨龙当中的佼佼者！
　　“这就收集齐了？！”
　　风魔龙晋升神话级的最后一块拼图集起，林焕的第一反应不是惊喜。
　　而是有些愕然。
　　相比上一次菲丽丝晋升神话级所经历的过程。
　　这一次风魔龙晋升所费的功夫要简单多了。
　　一时间。
　　竟让他有点不真实的感觉。
　　一直到将【青眼白龙】抓在手中，他在真实的感受到。
　　这是真的。
　　风魔龙已经是可以晋升了。
　　顿时，林焕精神一震。
　　上一次菲丽丝晋升神话级的时候，他魔力等级连跳三星，直接从黄金二星干到了黄金五星。
　　不知道这一次风魔龙晋升神话级魔力又能够增长多少。
　　不过尽管心中很急切，林焕却并没有第一时间动身。
　　而是将视线移到了另一张传说级魔卡上面。
　　磨刀不误砍柴工！
　　看完这一张魔卡再让风魔龙晋升也来得及。
　　这样想着，这最后一张传说级魔卡的信息就已然是出现在了视野当中。
　　【魔卡名称】：无相
　　【类型】：无
　　【属性】：无
　　【品质】：传说级！
　　【技能】：无！
　　【介绍】：这是一张十分特殊的魔卡，没有类型没有属性，一切都基于御主的设定！无相能够吞噬其他魔卡，不管是类型还是属性都基于其吞噬的第一张魔卡.. ........
　　【提示】：在拥有类型和属性之后，“无相”将会根据所吞噬的魔卡来觉醒技能！并且同时开启晋升神话级魔卡的路线和所需材料！
　　见状，林焕眉头一挑。
　　心中有些惊讶。
　　没有属性的魔卡他以前见过，魔力卡就是如此的魔卡。
　　但是没有类型的魔卡他还是第一次见。
　　不仅是第一次见，还是第一次听说。
　　如果类型和属性都有吞噬的第一张魔卡来决定的话，就要好好考虑一下了。
　　不出意外的话，这应该是他的第三张神话级魔卡了。
　　如果可以的话，最好是能够和前面的两张神话级魔卡有相互作用。
　　达到卡组的效果。
　　这样的话，就要好好研究一下了。
　　正好，现在是假，有足够的时间来好好研究。
　　不过，现在第一要紧的事情……
　　是晋升风魔龙！
　　带着所有的材料，林焕和林父林母打了个招呼之后，就乘上风魔龙飞往天蒙城郊外。
　　两个小时候。
　　林焕指挥着风魔龙落到一块空地之上。
　　环顾了一下周围的环境。
　　林焕满意的点了点头。
　　这里距离天蒙城已经是有数百公里了。
　　罕无人烟。
　　周围空间裂缝众多。
　　但是以为都是一些小型的空间裂缝，就算是爆发兽潮也不会影响到天蒙城。
　　所以，天蒙城并没有派遣巡逻队来这里。
　　是一处很安心的闭关场所。
　　将所有的材料摆放在风魔龙面前，林焕对这它道：“风魔龙，所有的材料已经是备好了！”
　　“可以开始准备晋级了！”
　　说完之后，林焕便一脸期待的看着风魔龙。
　　虽然是风魔龙的御主，但是林焕并不知道到底该如何帮助他们晋升。
　　包括上一次菲丽丝也是，都是他们自己自主解决的。
　　自己这个御主基本上都只是看戏。
　　这一次也是这样。
　　风魔龙一见到这些材料，顿时高吟一声。
　　声音当中，满是 喜悦之情。
　　然后他大嘴微张，猛的一吸。
　　这些材料便朝着他最终飞去。
　　那几张巨龙从属被吸进去的时候，好像是预料到了自己的下场，竟然还微微挣扎了一下。
　　隐隐有龙吟声响起。
　　但是最种抵抗不住，被风魔龙吞入腹中。
　　安静片刻后。
　　异变突生。
　　无穷的金光从风魔龙体内释放出来，然后缓缓合拢，形成一颗圆球，将风魔龙自己包裹了进去。
　　见状，林焕猛地掏出一张魔卡，使用出来。
　　顿时，一道绿色光芒将风魔力和他链接起来。
　　这魔卡正是【万物共生】！
　　就在这绿带连通的同时，那金色光芒最终化为一个巨大的蛋。
　　等待了一会，林焕发现。
　　除此之外，并没有别的异象发生。
　　心中不禁微微讶然。
　　这风魔龙晋升神话级和上一次菲丽丝迥然不同。
　　上一次菲丽丝晋升神话级的时候，碧苍秘境整个中央区域都因为其晋升加速了生长。
　　而风魔龙晋升，却并没有特殊的情况发生。
　　但很快，他就没有心思去思考这些东西了。
　　因为一股庞大的魔力正顺着【万物共生】的链接传送过来。
　　林焕不敢怠慢，连忙盘腿坐下开始消化这股庞大的魔力。.




第141章



　　而就在林焕开始给风魔龙晋升的时候。
　　另一边。
　　谷粟也回到了魔都学府当中。
　　他来到校长办公室，发现谷粟正一脸悠闲的喝着茶。
　　现在是学府放假的时间。
　　没有学生，学府当中不管是老师还是校长此时都很清闲。
　　见到廖毅进来，谷粟便知道他已经是将事情办好了。
　　于是身体坐直，开口问道：“廖聊，怎么样？”
　　“林焕的那只巨龙族从属有没有什么变化？！”
　　“有没有感觉到特别强，尤其是和别的传说级魔卡想比？！”
　　谷粟问的很郑重。
　　若是真的有同一开始他和齐雄所争论的那样，林焕的巨龙族从属有了变化。
　　那就代表，传说中的神话级品质真的存在！
　　在他的注视下，廖毅缓缓摇头道：“林焕的哪只巨龙族从属有一些变化，羽翼边缘处和鳞片上都隐隐透出一抹金色！”
　　“但……就实力而言，并没有感觉有多突出的地方。”
　　听到前面一句话的时候，谷粟还微微激动了一下。
　　可是听到后面的时候，他顿时又平静下来，皱着眉头思忖道。
　　“外表有变化但是实力并将没有异常性的突出！”
　　“这不符合神话级魔卡的表现啊！”
　　“看来，那颗龙珠并没有让林焕的巨龙从属晋升到神话级，而只是普通的增强而已！”
　　“这件事情的始末，还是得和齐雄商量一下才行！”
　　而就当谷粟以为廖毅的报告就这样的时候，廖毅却突然开口道：“虽然林焕28的那只巨龙从属并没有特别突出的表现，但是他的另一只未知种族的从属突出的有些离谱了！”
　　“林焕以黄金五星的实力召唤出来，那只从属竟然打破了常识，魔力等级达到了铂金一星的级别！”
　　“并且再和林焕的配合之下，秒杀掉了一只铂金一星的地龙！”
　　“什么？！”
　　闻言，谷粟腾地一下站起身。
　　一脸震惊的看着廖毅，连茶杯碰倒了都顾不上了。
　　他指着廖毅道：“你刚刚说什么？！”
　　“林焕的那个从属召唤出来突破到了铂金一星？！”
　　廖毅一脸淡然的说道：“是的，谷老，您没听错！”
　　“林焕的那个从属确实是突破到了铂金一星的级别！”
　　见廖毅在次确定后。
　　谷粟一屁股坐回到椅子之上，只是眼神当中依旧是难掩其震撼之色！
　　突破铂金级！
　　这种违背常识的事情，怎么可能会发生呢！
　　突然，他脑海当中灵光一闪。
　　突破铂金级，这不正好符合神话级魔卡的品质吗？！
　　难道林焕的那只未知种族的从属，才是真正的神话级吗？！
　　但这件事情事关重大，不能清一下决断，还是得要了解清楚才行！
　　这么想着，谷粟开口问道：“廖毅，你将这次事情的前因后果，全部给我仔仔细细的说清楚，不能有一丝遗漏！”
　　看着谷粟一脸的严肃和郑重，廖毅也知道，这件事情不简单。
　　不敢有怠慢，将事情从头到尾，事无巨细的全部说了一遍。
　　十多分钟后。
　　谷粟靠着座椅之上，喃喃道：“错不了，错不了！”
　　“一定是传说的神话……”
　　说到一半的时候，他意识到廖毅在现场，有生生止住了话头。
　　似乎是想起什么一样，他又想着廖毅问道：“对了，你刚刚说林焕现在的魔力等级已经是黄金五星了？！”
　　“嗯！”廖毅肯定的点点头。
　　见状，谷粟倒是没有廖毅相信中的那样惊讶。
　　如果是别的人在短短一个月内，从刚刚突破到黄金级到黄金五星的等级。
　　他一定会震惊无比，然而追问那到底是哪个少年英才。
　　但，如果对象是林焕的话。
　　他反而平静无比。
　　首先林焕的天资放在那里，再加上，如果他那个未知种族的从属真的成了神话级的话，林焕作为御主，必然是会受到一定的好处的。
　　这也符合他们当初从血月教教徒得来的情报！
　　了解完事情的经过之后，谷粟也坐不住了。
　　他让廖毅退下之后，就掏出了一张魔卡，扔在空中。
　　顿时。
　　这魔卡猛然爆裂开来，化作一面橙色光幕。
　　不多时。
　　光幕上面就出现了一个人脸图像。
　　出现的人不是别人，正是他的老友齐雄。
　　“老朋友……”
　　简单的寒暄过后，谷粟便将刚刚廖毅说的话又重新复述了一遍。
　　听完之后，齐雄也是难掩其激动的神色。
　　他浑身颤抖的说道：“没错！”
　　“一定是神话级从属！”
　　“常先生的预言果然是正确的！”
　　“传说中的神话级从属真的存在！”
　　短暂地激动了一阵之后，齐雄就冷静了下来！
　　他对着谷粟道：“既然是这样的话，那之前常先生所预言的，能够终结‘赤沙空间裂缝’的那个人，不出意料的话，应该就是林焕了！”
　　“嗯，除了林焕之外，我想不出第二个人了！”谷粟道。
　　“以林焕现在的修炼速度来看，突破到铂金级也是指日可待了，至于钻石级，应该也就在这几年了！”
　　“二十多岁的钻石魔卡师，嘶！想想就绝对可怕！”
　　齐雄笑道。
　　“是啊，这种恐怖的天资，简直闻所未闻！”
　　“当初江离成为钻石魔卡师的时候是四十多岁，那个年纪就已经是震惊整个联盟了！”
　　“现在的林焕，直接就将年龄缩短了一半！”
　　谷粟说这些话的时候，语气有些感慨。
　　当初，江离这个弟子。
　　是最让他满意的，天资恐怖绝伦，还将森林魔卡师的定义彻底改变。
　　没想到现在的林焕，更是超凡。
　　“能得到林焕，是联盟之幸啊！”
　　“是极是极！”
　　这话要是说出去，简直能够吓死一片人。
　　魔卡师这个职业，自从数百年前出现以来，还没有哪个魔卡师能够得到如此之高的评价。
　　尤其这还是两尊钻石级魔卡师最终说出来的。
　　“既然‘赤沙空间裂缝’的问题已经是解决有望，我会向尽办法帮助林焕多拖延一点时间的！”
　　“【拔苗助长】的研发进程我也会催促的！”
　　“我们马上就会发布一个招标会，找一个实力足够的世家来进行合作，依次来提高生产效率！”
　　听到齐雄的话，谷粟点了点头。
　　他问道：“对于这个合作事项，你和联盟官方的一些合作组织提过没有？！”
　　“如果说实力的话，这些组织都是比世家的实力要强的！”
　　“并且在渠道方面也都比世家多！”
　　闻言，齐雄摇摇头道。
　　“诶，不行！那些组织还是没有世家有效率！”
　　“而且，和我们合作的一些组织，很多都并不搞魔卡这东西，生意方面也涉及的不多！”
　　“感觉没什么必要！”
　　联盟内的一些组织，之所以被称为组织。
　　是因为他们不同的人联合在一起，带边了某一个团体或者某一个阶层！
　　虽然很有实力，联盟忽视不了他们。
　　但并没有经济上的实力，也并没有世家做事的效率。
　　“你是不是还忘了什么，‘奇幻精品魔卡店’说不定会对这件事情感兴趣的！”
　　闻言，齐雄顿时一拍脑门。
　　“对啊，我怎么把这家给忘了！”
　　当初他们两人就一起猜测过“奇幻精品魔卡店”的水到底有多深。
　　虽然最终并没有将猜出来。
　　但是对于“奇幻精品魔卡店”的强大都有了统一的认知。
　　也正是基于这种情况，齐雄才会决定。
　　和“奇幻精品魔卡店”达成战略合作。
　　虽然不知道“奇幻精品魔卡店”是否有相关的技术资格和产业。
　　但万一有呢？！
　　若是能够得到“奇幻精品魔卡店”的帮助，要比上哪些世家强得多。
　　起码，现在联盟没有一个世家。
　　能够做到每月三张传说级魔卡的稳定产出。
　　想到这，齐雄也没心思和谷粟闲扯淡了，他甩出一句“就这样吧，我先走了”后，人脸就直接消失在橙色光幕当 中。
　　见状。
　　谷粟摇头失笑，并没有因此生气。
　　他知道，这是因为齐雄心忧“赤沙空间裂缝”的事情，才会如此着急。
　　毕竟，齐雄也是从魔都学府毕业的。
　　对于魔都的爱不比他少上多少。
　　摇摇头后，他便将已经从橙色光幕形态变回来的魔卡收进抽屉当中，不再去想这件事情了。
　　而天都城，联盟总部大楼。
　　齐雄再和谷粟通完话之后，就找上了康主管。
　　“人造魔卡”合作方招标会的事情，康主管是总负责人。
　　一进到办公室，那康主管发现是齐雄进来后，顿时就是一惊，猛地从椅子上站起来，恭敬行礼道：“齐老！”
　　齐雄朝着他摆摆手道：“我问你！”
　　““人造魔卡”选定合作方的时候，你联系过‘奇幻精品魔卡店’过不？！”
　　听到这话，康主管一怔。
　　不明白齐雄为什么说这话，不过他心中虽然不明白，但依旧第一时间回答道：“没有！”
　　“那你现在就联系！”
　　“若是‘奇幻精品魔卡店’那边有意，合作方就直接定他们，招标会直接取消！”
　　“这……不太好吧，齐老！我们之前都已经是放出消息了！”
　　康主管面色犹豫道。
　　之前开会决定的时候，消息就已经是传出去了。
　　现在又临时撤销，这对于联盟的权威性可是一个损伤。
　　最关键的是，他之前已经是答应了路家家主，只要他们路家的实力没有太次，就直接选定路家。
　　若是“奇幻精品魔卡店”答应的话，那他岂不是要违背承诺了？！
　　更重要的是，路家要是没有中标的话。
　　路胜答应他的分成也就没有了！
　　那可是一个天文数字啊！
　　然而齐雄哪里会管他这些弯弯绕绕的东西，他皱眉道：“放消息是放消息，有没有承诺他们什么！”
　　“若是那个世家的人敢有意见，你让他到我面前来说！”
　　“现在，给我联系‘奇幻精品魔卡店’！”.


第142章



　　齐雄虎威之下，只有铂金八星的康主管能有那个胆子反抗！
　　他只得是按照命令，和“奇幻精品魔卡店”联系。
　　再发出消息之后，康主管原本以为对面应该不会马上回复消息。
　　毕竟。
　　之前的时候，每一次他们发送消息过去，“奇幻精品魔卡店”那边总是要隔上一段时间才会回复消息。
　　这样对待联盟官方的。
　　整个联盟掌控的地域上，也就只有“奇幻精品魔卡店”了。
　　别的组织虽然有一定的势力。
　　甚至有一些组织的总体实力，比一些世家都要大。
　　但是面对上联盟官方，不说毕恭毕敬，但最少也是客客气气的。
　　但“奇幻精品魔卡店虽然表面有些客气的样子。
　　但里子却总是给人一种爱答不理的感觉。
　　偏偏他们官方的人那他们没有任何办法。
　　连常老先生都算不出来任何底细的组织，也就他们独一份了。
　　然而，就在此时。
　　“奇幻精品魔卡店”竟然马上就回复了一条消息。
　　奇幻精品魔卡店：这件事情我们要请示一下我们店长！请等上一段时间。
　　见状，康主管心中不禁有些惊讶。
　　他没想到，这一次“奇幻精品魔卡店”竟然这么快就回复了一条消息。
　　若是以往，最少也要等上一个小时左右。
　　不过，既然发了消息，他自然是要给齐雄看的。
　　“齐老……”
　　“不用报告！老夫有眼睛，自己会看！”
　　齐雄看着“奇幻精品魔卡店”的回复，沉吟了一会儿道：“等他们一天时间，如果没有回复，或者他们回绝了我们的提议，招标会就继续召开！”
　　“这一次‘人造魔卡’不能拖！”
　　“是要用在魔都‘赤沙空间裂缝’上面的，是足以影响到整个联盟的大事，不能用因为他们脱上太久！”
　　“是！”
　　闻言，康主管心中微喜。
　　一天时间的话，那很有可能那边来不及回复，时间就过去了。
　　这样的话，就能够按照计划进行。
　　让路家拿到资格，和联盟一同进行【拔苗助长】的研究。
　　“‘奇幻精品魔卡店’有消息第一时间通知我！”
　　“是！”
　　康主管毕恭毕敬地将齐雄送出办公室后。
　　将房门反锁，拉上百叶窗之后，打了个电话出去。
　　很快。
　　电话就被接起来了。
　　“喂，康主管，你怎么突然打电话过来了？！”
　　是路胜的声音。
　　康主管第一时间将刚刚发生的事情说了一遍。
　　意思就是让路胜做好心理准备。
　　本来，他是这一次招标会的总负责人，到底是哪一家最后能够中标，他也是有相当大的话语权的。
　　可是现在有了齐雄插手，就有了变数。
　　先不说，齐雄作为钻石级魔卡师，几乎是可以一言决定这个招标结果。
　　就说这一次的项目就是齐雄提出来的。
　　他这个总负责人的身份，也是齐雄开口定下来的。
　　齐雄做出来的决定，他根本没有能力去反驳，也不敢！
　　所以，他要将这件事情跟路胜讲清楚。
　　让其想办法的同时，也为了先一步把责任甩出去。
　　“怎么会这样？｀ ˇ！”
　　“康主管，这可和我们一开始所商量的不一样啊！”
　　“你可是答应过我的！”
　　“一定能让路家拿下这一次的合作机会！”
　　不出意料的，路胜急了。
　　听到这话，康主管淡淡道：“齐老插手了，这件事情我也没办法！”
　　“他老人家说了，若是那一家有意见，就亲口对他说！”
　　此话一出。
　　路胜顿时一窒。
　　他哪有这个胆子去和一尊钻石魔卡师说这种事情啊！
　　那不是老寿星吃砒霜，活腻了吗！
　　“现在就只能祈祷‘奇幻精品魔卡店’在一天时间内不会回复，或者他们直接干脆的拒绝了！”
　　“也只能是这样了！”
　　路胜闷闷的应了一声后，对面便挂断了电话。
　　他放下耳边的手机，心中愤怒至极。
　　捏的手指骨节都已经是发白了。
　　为了这一次能够和联盟一方合作，他们路家紧跟着唐家的步伐。
　　也开始往“人造魔卡”这个方面开始投入大量的资金。
　　甚至，已经是将这些年他们路家的一些积蓄都投入道当中了。
　　就是为了等到能联盟合作的那一天，能够马上动工。
　　结果，就在他以为板上钉钉的时候。
　　康主管却打电话过来说，合作方有可能会变成“奇幻精品魔卡店”？！
　　这如何不让他生气。
　　最关键的是，他原以为这件事情已经是十拿九稳了。
　　一次性将所有的资金全部投入进去了。
　　若是到时候联盟方选择了“奇幻精品魔卡店”的话，他们路家积重难返，前期的准备资金收不回来，他们路家立刻就会破产。
　　一个没有资金的世家。
　　就算是拥有一尊钻石魔卡师，也不够世家的标准了。
　　更何况，他们路家的钻石魔卡师随时都有可能西去。
　　到时候，只剩下他一个铂金八星的魔卡师坐镇，路家瞬间就要四分五裂！
　　虽然不至于太惨，但是想要维持现在的奢侈生活是不可能的！
　　“奇幻精品魔卡店！”
　　路胜一想到那个下场，顿时就有些咬牙切齿！
　　但持续了一会儿后。
　　就指的是叹息一声，心中满是无奈。
　　作为世家家主，他自然是知道“奇幻精品魔卡店”的。
　　这家开张不到一年的网店，在短短的几个月时间里，如同彗星一样崛起。
　　从一家毫无名气的小网店，一跃成为联盟的官方合作方。
　　这是多少世家求都求不来的事情啊。
　　而“奇幻精品魔卡店”只用了六七月的时间就已经是做到了！
　　这一切，都是因为他们有很多传说级魔卡售卖！
　　不！
　　不是很多，是非常多！
　　在联盟的上层圈子当中，没有任何一个人或者一个组织不好奇“奇幻精品魔卡店”的背后到底是什么组织的！
　　为什么能有如此多的传说级魔卡售卖！
　　有人做过统计，这几个月来。
　　“奇幻精品魔卡店”售卖出去的传说级魔卡，已经累计到了一百张以上！
　　这是一个足以令所有人都惊恐的数字！
　　要知道，这数百年来。
　　联盟如此大的地界，现存的传说级魔卡也才几千张！
　　而小小一个网店。
　　这几个月的输出，就已经抵得上联盟最少十年的产出了。
　　就单凭这一点，就能够让“奇幻精品魔卡店”以一阶网店的身份力压一众世家，强大组织，成为联盟官方之外的第一强横组织！
　　面对这种根本不知道底蕴有多深厚的庞然大物，路胜别说想要和其竞争了！
　　他连和对方站在同一竞技场的资格都没有。
　　至于竞争胜利，那更是天方夜谭！
　　路胜心中也有自知之明。
　　叹息一口气之后，只能是在心中盼望。
　　盼望着“¨」奇幻精品魔卡店”并不会就“人造魔卡”这个项目，和联盟达成合作。
　　同时，他心中也开始合计起来。
　　到时候，若是“奇幻精品魔卡店”真的和联盟官方合作了，到底要做一些什么样的措施才能够挽救一些损失……
　　不仅仅是路家。
　　还有其他的一些世家在得到这个消息之后，也都开始盼望起来。
　　他们有资格接到联盟官方的招标邀请。
　　自然都是世家当中佼佼者。
　　但此时，这些以往在外界能够呼风唤雨的世家们，都只能是偃旗息鼓，纷纷观望了起来。
　　他们所有人，都在等待着“奇幻精品魔卡店”店主的决定！
　　而此时。
　　“奇幻精品魔卡店”的店主林焕，正在距离天蒙城数百公里远的一处地方修炼。
　　距离风魔龙开始晋升的时间已经是过去了整整十二个小时。
　　但他却丝毫没有结束的迹象。
　　而距离林焕修炼处的数十公里之外，两道身影正朝着林焕所在的地方飞去。
　　“谭远，你确定‘饕之心’就在那边区域吗？！”
　　“那一片区域，可全都是中小型的空间裂缝啊！”
　　“蔡朗，你放心吧！”
　　“我是做好了充分的准备才会出动的，相信我！”
　　闻言，名为蔡朗的魔卡师也就不再多言。
　　他和谭远都是玄渡城的铂金一星魔卡师。
　　这一次从距离天蒙城万里之远的玄渡远道而来，自然(吗了好)不是吃饱了撑了没事干！
　　而是为了一件异宝！
　　名为“饕之心”！
　　这东西是一件很特殊的东西，虽然是天地灵生的，但却能够像一张魔卡一样进行使用。
　　效用也很简单。
　　就是能够吞吃其他的魔卡，然后进行十倍的增幅使用出去。
　　这“饕之心”如果是放在普通的魔卡师身上。
　　自然是废柴中的废柴。
　　但凡是个正常人，用脚想都知道。
　　想要完全发挥出“饕之心”的作用，喂给它的魔卡自然是品质越高越好！
　　但是普通人先不说有没有高品质的魔卡。
　　就算是有，也不会将其喂给“饕之心”！
　　因为这东西的效果是一次性，不是能够一直保留的。
　　也就是说，喂给它一张高品质魔卡，就算是效果十倍增幅了，也只能是一次性的效果。
　　哪一张高品质魔卡一次性的用，没有人能够奢侈到这种地步！
　　但，那是对普通魔卡师来说。
　　而他们，是特殊的魔卡师种类！
　　御卡师伪！
　　不同于普通的魔卡师，他们御卡师使用各种特殊类型的魔卡组合起来进行作战的。
　　“饕之心”的特性能够帮助他们进行战力飞跃。
　　同时还不会消耗魔卡！
　　是极佳的异宝！.

第143章



　　数小时后。
　　一个长达上千米的空间裂缝当中突然冲出两道流光。
　　这两道流光不是别人，正是谭远和蔡朗二人。
　　此时的他们。
　　和刚刚起的气魄模样截然相反，他们面带惧色，衣服上面还沾有一些血迹，身上的其他地方也多有伤口。
　　“该死！谭远，你不是说那里只有一只铂金一星的妖兽吗？！”
　　“我怎么知道突然又出现了一只铂金二星的妖兽啊！”
　　“妈的，这一次真是太吃亏了，‘饕之心’没拿到，我们还都受了重伤！”
　　“别说了，那只铂金一星的说不定的还要追出来的！”
　　“吼！”
　　就在两人大声抱怨的时候，他们从哪里出的空间裂缝当中，传来一阵惊天的吼声。
　　虽然还未降临到世界，但那吼声当中带着强大的力量却是提前传递过来。
　　顿时。
　　这方圆数十里的喧嚣声为之一肃！
　　然后。
　　这片大地都仿佛成了一个受惊的兔子，开始震动起来。
　　无数的妖兽从层层密林中掏出来。
　　不管是和种族，只要是魔力等级没有达到铂金等级都是仓皇而逃。
　　仿佛马上就会有一尊可怕的生物就要到来。
　　不仅如此，就连天上的云彩都为一空，原本在半空中的飞行妖兽。
　　也同样被这吼声吓得一跳。
　　实力弱的直接就掉下来了，实力强的往下坠了一段后就死命的扑腾着翅膀逃走了。
　　就连谭远和蔡朗两尊铂金一星的魔卡师都是面色微微一变。
　　“该死！”
　　“那玩意还真就追上来了！”
　　“真是阴魂不散！”
　　“现在距离天蒙城有数百公里之远，我们都受了重伤逃不了多远的！”
　　“难道我们就要死在这里了吗？！”
　　分析了一下局势之后，两人心中顿时一沉。
　　他们去到其中一个中型 空间裂缝之中去夺取“饕之心”，但是却碰上了意料之外的情况。
　　那就是守着“饕之心”的妖兽。
　　从一只铂金一星的妖兽变成了一只铂金一星的妖兽和一只铂金二星的妖兽。
　　从原本的二对一变成了二对二。
　　其中一只妖兽还是铂金一星。
　　到了铂金等级，越级作战就变得很难很难了。
　　他们二人错不及防之下，直接被打成重伤。
　　两人惊骇欲绝的逃出来，却没想到那只铂金一星的妖兽竟然是直接追出来了，以他们现在的重伤之躯，是绝对支撑不到飞回天蒙城的！
　　被那铂金一星的妖兽追上，唯一的下场就只能是……
　　死亡！
　　就在两人心中绝望的时候，一股极强的气息骤然爆发。
　　气息之强，已然是达到了黄金级的顶峰。
　　好似马上就要突破到铂金级了。
　　两人顿时一惊。
　　这个时候竟然又突兀出现一个这样的气息，真的就很不妙了！
　　尤其是，这道气息就在他们前进逃跑的方向。
　　瞬间。
　　两人心中最后的那点希望都破灭了。
　　前狼后虎啊！
　　这场面，已经是陷入绝境了。
　　正在此时，谭远却突然神情惊喜道：“不对！不对！”
　　“这气息不像是妖兽！”
　　“起起伏伏的，像是在突破的样子，这是魔卡师！”
　　妖兽突破要比魔卡师的动静小上很多，并且因为强横的身体素质，导致妖兽突破的时候就能够很快适应起暴涨的实力。
　　气息能够在很短的时间内平静下来。
　　只有魔卡师突破的时候才会有这种起伏。
　　如果是一位突破铂金一星的魔卡师的话，他们两人就能够绝境逢生了。
　　然而。
　　蔡朗确实毫不客气的给他泼了一盆冷水。
　　“未必！”
　　“有一些妖(ciag)兽种族特殊，突破时也会这样气息起伏不定！”
　　“就算真的是魔卡师，跑到这种偏僻的地方突破的……”
　　“说不定是一个邪教徒或者是某个被通缉的家伙！”
　　此话一出。
　　谭远也沉默了。
　　确实，正常的魔卡师谁会跑到这种离城市上前公里远的地方突破啊！
　　人类不像妖兽，得到了某个天地灵物就能够魔力暴涨，压抑不住，不得不选择突破。
　　就算是有这种强大的灵物。
　　依靠着魔卡战斗的魔卡师，身体根本承受不住，只能是制作成魔药来服用。
　　所以，这个突破的魔卡师，极大的可能是不正常！
　　“就算是你说的那样，也只能是过去拼一把了，说不定能够驱虎吞狼呢？！”
　　谭远咬牙道。
　　“现在也只能是这样了！”蔡朗无奈道。
　　若两人是全盛状态，不管是这前后那一头，他们都有信心解决，就算是两边齐上都不惧。
　　但现在已经是被铂金二星的妖兽打成重伤了。
　　也只能是拼一把了！
　　而距离他们十多公里的一处平坦的地方。
　　林焕缓缓睁开眼睛。
　　一股雄浑的气息从他身上倾泻而出。
　　化作实质的魔力波动荡漾开来，周围的树木都被一扫而断！
　　“呼~！”
　　长长的吐出一口浊气，林焕这才将身上的气息收敛回来。
　　感受着体内雄浑的魔力，已然是达到了黄金九星的等级。
　　但他的表情确实有些不太满意。
　　“风魔龙晋升神话级的增幅，再加上那块神秘玉佩的大半力量，竟然也没能让我突破到铂金级！”
　　“看来，这天赋太高也不是什么好事！”
　　“不过……”
　　“我现在就算是不召唤神话级从属，单单使用攻击力卡组，战力也应该达到了铂金级！”
　　“若是召唤出菲丽丝的话，就算是铂金三星的妖兽也能够轻松取胜了！”
　　想到这，林焕的脸色这才有些缓和。
　　他站起身，遥望着不远处的巨大龙蛋，喃喃道：“风魔龙已经是晋升完毕，应该马上就能够破壳而出了！”
　　就在这时。
　　破空声隐隐响起，林焕顿时皱了皱眉。
　　在风魔龙开始晋升之前，他就已经是详细考察过这附近。
　　距离各大空间裂缝都离得不近。
　　按理来说，应该是不会有妖兽过来的，只有魔卡师，那就更不可能了。
　　怎么突然就有东西过来了？！
　　带着心中的疑问，林焕循声望过去。
　　只见两道流光朝着这里飞来，就算是距离距离相距很远，也能够看得出他们的仓皇之色。
　　好像是后面有什么可怕的东西正追着他们。
　　看到他们的一瞬间，林焕便眼神凝重，心中开始警惕起来。
　　两个铂金级魔卡师！
　　但很快，他申请就变得放松起来。
　　因为，他看到了两人胸口上都带着一个很熟悉的标志。
　　玄渡御卡师学府的校徽！
　　虽然不是同一所顶尖学府，但是十大顶尖学府同气连枝，见到他们自然就不用像是见到邪教徒一样谨慎了。
　　在林焕发现他们的同时，他们同时也发现了林焕。
　　“那是……林焕？！！！”
　　在看清楚林焕的瞬间，谭远和蔡朗瞬间就吓了一跳，异口同声的惊叫道。
　　作为顶尖学府的老师。
　　他们可以不认识别的顶尖学府的学生，甚至可以不认识自己学府的学生，但是对于林焕，他们可是熟悉不能再熟悉了。
　　没办法，作为各大顶尖学府来说，林焕就是明星。
　　这个明星不仅仅是在学生当中，在导师当中更是如此。
　　“林焕为什么会在这里？”
　　“现在在这里的不应该是一个突破到黄金九星的魔卡师吗？！”
　　“难道……”
　　谭远说到这的时候，止住了话头，反而是和蔡朗互相对视了一眼。
　　几乎是一瞬间，蔡朗就明白了谭远心中的想法。
　　刚刚那道黄金九星的气息，是不是从林焕身上散发出来的？！
　　几乎是没有任何犹豫，也米有任何思考，蔡朗就果断摇头了。
　　不可能！
　　“林焕突破黄金级到现在还没有两个月时间，怎么可能在这么短的时间内就突破到黄金九星？！”
　　“就算是小说都不敢这么写！”
　　“不过可以肯定的是，那道气息的主人一定和林焕有关！”
　　“说不定，那人和林焕本就认识，就是他带着林焕来到这里！”
　　“不然的话，没法解释林焕为什么会来到这里！总不可能他也是来夺取‘饕之心’的吧？！就算他有这个心也没有这个实力啊！”
　　这番话，有理有据。
　　符合逻辑。
　　听了之后，谭远也只能是点头，他找不到任何反驳的理由。
　　沉吟了一会儿，他皱眉道：“那我们要下去吗？！”
　　闻言，蔡朗回首看了一样那只已经是能够看清楚身形的铂金妖兽，果决道：“下去！”
　　“那黄金九星的气息绝对不可能有假！”
　　“有一个黄金九星魔卡师，在加上我们，就算是不能击杀身后那头畜生，最少能够困住他！”
　　“若那为魔卡师已经是走了，那我们就负责拖延住时间，让林焕逃走！”
　　点点头，谭远心中也没有任何意见。
　　催动魔力，两人皆是朝着林焕飞去。
　　数分钟后。
　　林焕看着两位玄渡御卡师学府的老师降落，一挑眉问道：“两位老师这是……”
　　不等林焕开口问。
　　谭远就飞快将自己和蔡朗的身份道明，然后一脸急切道：“林焕同学！”
　　“和你一同来的黄金九星魔卡师呢？！”
　　闻言，林焕顿时眉头一挑，道：“和我一同来？！”
　　“没有这个人！”
　　“我是一个人来到这里的！”
　　“这，怎么可能，我们刚刚明明感知到一道黄金九星的气息，他……”
　　听到林焕的话，谭远顿时心中一沉，想要急忙追问。
　　然而蔡朗拦住他，对他摇摇头。
　　他们都是五六十岁的人了，自然是能够看得出来林焕没有说谎。
　　那也就是说，那位黄金九星的魔卡师和林焕并没有联系。
　　两人的位置在同一个地方，只是凑强而已。
　　“既然没有找到，就赶快走吧！等到哪只妖兽追上来，还会连累林焕的！”
　　蔡朗道。
　　这是他们一开始就决定好的。
　　正当两人要飞走的时候，只见漫天遍野的妖兽出现在周围。
　　而一道极端恐怖的气息已经是临近了。
　　只见他们飞来的方向。
　　突然有一只硕大的头颅高高扬起，外形像是一条射，体长却是长达上千米。
　　脊背上生出一条条可怖的背刺。
　　反射出噬人的寒光！
　　那妖兽的头颅更是生的骇人至极！
　　铂金级的气息席卷而出，令他周围数千米的范围内都不敢有任何的妖兽敢靠近。
　　看到这只妖兽，林焕心中恍然。
　　几乎是在一瞬间就明白了事情的前因后果。
　　同时，他也决定出手帮两位老师解决这个问题。
　　第一自然是因为他们是顶尖学府的老师，他作为魔都学府的学生自然不可能坐视他们去死。
　　第二个，就是想要测验一下自身的实力。
　　于是，他对着两位老师背影道：“如果没猜错的话，你们是在找一位黄金九星的魔卡师！”
　　“那魔卡师，正是我！”.


第144章



　　林焕此话一出，谭远和蔡朗顿时都是一愣。
　　他们没想到，林焕竟然会去冒充那个黄金九星的魔卡师。
　　这不太像是他的性格啊！
　　但现在情况危急，他们也是无暇去向林焕为什么要说出这种话。
　　“林焕，现在不是开玩笑的时候！”
　　“趁着现在那头脊刺龙蛇的注意力还在我们身上，你赶快跑！”
　　“你不是有一只巨龙族从属吗？”
　　“只要你全力之下，这些黄金八九星的妖兽也未必能够追上你！”
　　谭远和蔡朗其实现在心中有些后悔做出来到这里~的决定。
　　尤其是在发现了林焕的一瞬间，就该走-的。
　　他没有想到，这铂金一星的脊刺龙蛇不仅自己追了上来，居然还带着上千的-妖兽！
　　而且其中有很多黄金高星的妖兽！
　　其他的，也都是实力不俗！
　　规模上，已经是不逊色于一场高等级的兽潮了。
　　这种情况出乎了他们的意料。
　　原本他们想着只有脊刺龙蛇单独过来的，结果他带着这么多的小弟。
　　在想要按照原计划将其引到另一方向已经是不可能了。
　　只能是尽量掩护林焕突围了。
　　而林焕看着他们二人的背影，而是微微有些无语。
　　你们不是要找那个黄金九星的魔卡师吗？！
　　现在我主动摊牌了，你们又不信！
　　不过，林焕也知道，这是没办法的事情！
　　别人想要从黄金一星修炼到黄金九星的程度，所耗费的时间最少也是一二十年！
　　就算是当初的联盟天才江离，都是花费了十二年的时间！
　　而自己，只用了短短两个月左右的时间。
　　任谁听了，都会觉得是梦话！
　　不过林焕也不着急于去解释，反正等会自己出手了，他们就能知道，自己刚刚所说的不是谎言。
　　而是实话！
　　见林焕没有动作，一副想要留下来的作态，谭远和蔡朗顿时就是心中焦急。
　　如果是别的联盟魔卡师，他们都不会这么着急。
　　但这是林焕，他们就会很着急！
　　不仅是因为林焕是顶尖学府的学生，而是因为林焕眼看着就是一个未来的钻石魔卡师。
　　一个钻石魔卡师对联盟有多大的好处，他们是再清楚不过了。
　　而且，这件事情本来就是他们两人引起来的。
　　向来都是老师帮学生解决问题！
　　哪有学生替老师承担代价的！
　　林焕此时的动作，让他们以为他要留下来和他们一同患难！
　　虽然他们二人心中很是感激。
　　但这是不明智的决定。
　　“吼！！！”
　　正当他们还想要劝说一下林焕的时候，一道震耳欲聋，响彻云霄的吼声响起。
　　强烈的音浪，甚至从数里外的地方转眼间就扫过来了。
　　连忙转过身，谭远和蔡朗只见那脊刺龙蛇仰天大吼。
　　一双墨青竖瞳死死的盯着这边。
　　周围原本站立待命的妖兽在听到这吼声后，顿时就骚动了起来。
　　四足六足的开始蹬地，背生双翅的展开翅膀。
　　皆是朝着这边围过来。
　　“林焕，你看准机会逃跑吧，我们会尽量帮你拦一下的！”
　　见状，谭远只丢下这句话后，就转过头，对上那群妖兽了。
　　他和蔡朗两人一人掏出几张魔卡。
　　作为铂金魔卡师，他们自然也早已有了自己的卡组。
　　然而，正当他们准备甩出魔卡的时候。
　　一声清脆的“咔擦”声响起。
　　与此同时，那些扑过来的妖兽顿时都是脚步一顿。
　　不管是地上跑的，还是天上飞的。
　　此时全都像是收到什么统一的命令一样，同时停了下来。
　　并且这些妖兽脸上的表情，就像是遇上了天敌一般，恐惧无比。
　　这诡异的一幕，顿时让谭远和蔡朗愣住了。
　　这是什么情况？！
　　而就在此时。
　　一道金光出现，璀璨无比。
　　将他们拉成一道长长的影子。
　　和着金光一同出现的。
　　还有一道极为强横的气息。
　　这气息就像是就像是什么东西复苏了一般……
　　从无到有，从有到强。
　　最后，直接是攀升到了铂金一星的级别！
　　这突兀的气息和金光，让谭远和蔡朗两人顾不得眼前的这些妖兽和那只铂金级脊刺龙蛇，就猛然转过身。
　　一道铂金级气息突然无声无息的出现在身后。
　　这太惊悚了。
　　他们转过头，发现散发出金光和气息的是一颗蛋。
　　此刻，这颗蛋上面布满了碎裂的纹路。
　　一副马上就要破壳而出的样子。
　　“这是什么妖兽？！”
　　“一出世，竟然就已经是铂金级？！”
　　谭远和蔡朗相顾悚然。
　　只是刚刚孵化就已经是铂金级气息的妖兽，他们活了这么多年从来没有听说过。
　　幼生状态就有如此恐怖的实力。
　　若是成年状态，实力岂不是能够超越钻石级？！
　　一想到这，两人身体都开始颤抖起来了。
　　关于钻石之上的等级。
　　联盟中很多人都在猜想，虽然从未有过相关的记录。
　　但能够唯一确定的是，那个境界确实存在。
　　曾经有人猜想，如果有魔卡师能够达到那种境界，说不定能够以一己之力终结掉这个妖兽肆虐的时代。
　　但，若是妖兽也能出现这种存在的话！
　　那对于人类来说，可就是灭顶之灾！
　　和他们的担心和焦虑想必，林焕就显得很是淡然，甚至是有些兴奋。
　　因为他比谁都清楚。
　　这蛋中孵化的，并不是什么野兽的妖兽。
　　而是他的从属，风魔龙……
　　不！
　　现在，不是风魔龙了，而是风魔龙神！
　　对于晋升之后的风魔龙，林焕很是期待。
　　蛋壳裂纹越来越多，渗漏出来的金光也是越来越多……
　　“吼！！”
　　然而，眼见风魔龙神马上就要出来的时候。
　　又是一道吼声响起。
　　林焕和另外两人都知道，这是脊刺龙蛇的吼声。
　　只是……
　　和刚刚那气势宏大的吼声想必，这一次……
　　不管怎么听，林焕都觉得有些色厉内荏。
　　转过身！
　　只见那些刚刚因为风魔龙神气息泄露而停下的妖兽们，此时却是有行动起来。
　　身体一边行动，但是神情上的恐怖依旧存在。
　　只是这一次，这些妖兽的目标已经是从谭远和蔡朗的身上移开。
　　放到了风魔龙神未出世的蛋上面。
　　不仅是这些妖兽，就连那头铂金一星的脊刺龙蛇也是如此。
　　那双以往令人望而生畏的墨青竖瞳，此时却有着深深地忌惮之色。
　　而谭远和蔡朗，它看都没在看了。
　　仿佛他们两个铂金一星的魔卡师和那枚蛋比起来，根本不值一提一般。
　　这些神色妖兽根本不会掩饰，谭远和蔡朗瞬间就捕捉到了。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　他们神情大喜！
　　他们刚刚还在想着如何使用驱虎吞狼之计让自己能够脱身。
　　在看到听完林焕的话后，顿时就绝望了一会儿。
　　没想到，这个蛋一出现。
　　根本就不用他们引导，那“虎”和“狼”就自动掐起来了！
　　“林焕！趁机会！”
　　“我们快走！”
　　谭远朝着林焕喊道。
　　这可是能够逃出生天的好机会，若是依旧待在这里，说不定被殃及池鱼。
　　然而，林焕并没有和他们预想当中的那样后撤。
　　反而是掏出了两张魔卡！
　　一看，就知道这不是想要后撤的样子，而是想要上去战斗的样子。
　　“林焕！你要干什么？！”
　　谭远和蔡朗大惊。
　　林焕的动作实在是太出人意料了。
　　这番举动，在他们眼里看来，就和自杀是没有任何区别的。
　　上千只妖兽。
　　其中还有很多黄金高兴的妖兽，其他的也都是实力不俗！
　　这种级别的妖兽，就算是天蒙城治安队、开荒队、巡逻队三大分部的魔卡师全部出动，都不一定能够挡得住。
    .... .. ...
　　此时林焕一个人就想上，这不是找死是什么！
　　尤其是这些妖兽明明是冲着那颗蛋去的，他们不明白林焕这幅举动是什么意思！
　　不过他们虽然心中不明白。
　　但他们明白的是，一定不能让林焕出事。
　　然而，正当他们想要将林焕强行拉走的时候，林焕身上却骤然爆发出黄金九星的气息！
　　他们两人前冲的脚步顿时一止！
　　生生停了下来！
　　看着目光凌然的林焕，两人心中翻起惊涛骇浪！
　　黄金九星！
　　竟然真的是黄金九星！
　　林焕刚刚说的是真的！
　　他不是开玩笑！
　　那个黄金九星的魔卡师真的是他！
　　在原地呆愣良久后，蔡朗这才回过神来道：“虽然很不可思议，但是就算是林焕成了黄金九星的魔卡师，这群妖兽也不是他一个人能够解决的。”
　　“不错！想要抗住这场兽潮，最少也得是铂金级战力才行！”
　　“不行！不能让这妖孽的小子就这么死在这！”
　　“我去拉他过来……”
　　然而，这一次还不等他话说完，林焕的气息就再度开始攀升！
　　“不是吧！难道这还不是他的全部实力吗？！”
　　谭远和蔡朗感受着林焕的气息节节攀升，脸色顿时一变。
　　最终，林焕身上的气息虽然没有突破到铂金级。
　　但是也离之不远，已经是脱离了黄金级魔卡师的概念了！
　　对于他们的震惊，林焕就算是不看心中也是十分清楚，但是他现在没有功夫去理会。
　　双手轻轻挥起。
　　已经是调动起了环境当中的魔力！
　　只是短短那一瞬间，这周围一大片区域的魔力都已经是被他抽调过来。
　　然后，他猛地将面前的两张魔卡捏碎。
　　顿时。
　　一青一红两道流光顿时缠绕上他的双臂。
　　林焕微微一笑，双手一并。
　　一道粗大十几丈的风火洪流激射而出，铺天盖地，就像是整个世界都已经被其点燃。
　　似乎天空都在燃烧。
　　然后朝着那妖兽群盖压下去。
　　就像是世界末日一般。
　　一众妖兽在火海当中嘶吼、哀嚎、痛苦……
　　数分钟后！
　　所有的声音都已经是消失不见。
　　这上千只妖兽，已然是全灭了！六.

第145章



　　冲天大火散去，之余一地的白色粉末，那是他们的骨灰。
　　除了之外，还有一地的魔卡。
　　见到这一幕，谭远和蔡朗顿时倒吸一口凉气。
　　看向林焕的眼神中满是不可思议的神色。
　　“刚刚我没有感觉错吧！”
　　“不会错的，事实不是已经摆在眼前了吗？！”
　　两人互相对视一眼，异口同声道：“魔卡增幅！
　　不错！
　　两位铂金一星魔卡师心中的震惊不仅仅是因为林焕拥有了铂金级战力。
　　而是林焕竟然能过在黄金等级的时候就拥有铂金级的能力。
　　即操控环境当中的魔力给魔卡来进行增幅！
　　这简直不可思议！
　　要知道，这个能力是区分铂金魔卡师和黄金魔卡师的关键，也是战力沟壑如此之大的原因。
　　这种决定性的原因，自然不可能轻易就掌握了。
　　以往数百年，从没有一个黄金级魔卡师能够掌握这种能力的先例。
　　但林焕为何此时能够做到这种事情？！
　　他们心中百思不得其解。
　　正当他们准备发问的时候。
　　不远处的那天脊刺龙蛇又是大吼一声！
　　这吼声中，充满了愤怒。
　　很明显，林焕一招将着上千妖兽群全灭的举动将他激怒了！
　　谭远和蔡朗顿时面色一变。
　　他们当即就想直接掏出魔卡来给林焕助阵。
　　虽然并没有想到那个黄金九星的魔卡师就是林焕，但四二三是计划还是能够施行的。
　　他们加上林焕，拖上那条铂金一星的脊刺龙蛇不成问题。
　　“谭远，我们过去！”
　　然而，正当他们刚刚想要动作的时候。
　　蔡朗胸口处却突然传来一股剧痛，瞬间传遍五脏六腑，刺激地他双腿一软，直接扑倒在地上。
　　“蔡朗！”
　　看到好友倒地，谭远惊呼一声，连忙蹲下身，想要将其搀扶起来。
　　但蔡朗却突然将其手打开，仰头道：“别管我！”
　　“那脊刺龙蛇马上就要过来了！”
　　“林焕一人也抵挡不住的！”
　　“快去帮他！”
　　闻言，谭远也知晓轻重，没有在多说，而是直起身，准备掏出魔卡想要助林焕一臂之力！
　　然而，就在此时，金光大方。
　　无穷的光芒遮天蔽日，璀璨至极。
　　在场的所有人，都背着耀目的金光刺地睁不开眼睛。
　　与此同时，一股强横的气息越来越清晰。
　　越来越明显！
　　谭远感知到这气息，脸色顿时一变。
　　他心中十分清楚，这气息就是那颗巨蛋里面透出来的。
　　现在的情况很清楚了。
　　那巨蛋当中的恐怖妖兽马上就要出世了！
　　这后面是那恐怖的妖兽，前面是铂金一星的脊刺龙蛇。
　　他们所在的位置，正好在他们中间。
　　若是这两个妖兽打起来了，那他们站在中间不是受夹板气了吗？！
　　危险！
　　不行！
　　要赶快将林焕带出这片区域！
　　这里马上就会变成最恐怖的战场。
　　心思如电，谭远一瞬间就已经是分析清楚了局势。
　　“林……”
　　“轰！！！”
　　就当他想要将林焕喊回来的时候。
　　一声轰然巨响骤然炸起。
　　无穷的金光瞬间占满了所有……
　　天空、大地……
　　一切的一切全部都被这金光占据，仿佛整个世界都已经是变成了金色。
　　在一切都不可视的世界当中。
　　两道声音一前一后的响起。
　　前面一道是一声悠长的清吟，声音当中充满了高贵与威严，仿佛是王者一般。
　　后面一道是脊刺龙蛇的吼声，声音当中充满了惊惧之色。
　　好像是为这王者的诞生而感到恐惧。
　　听到脊刺龙蛇的声音，谭远和蔡朗都是眼皮猛地一跳。
　　这巨蛋当中的妖兽到底是何种族？！
　　为什么那脊刺龙蛇会如此害怕！
　　要知道，这两只妖兽的实力可全都是铂金一星。
　　尤其是这巨蛋当中的妖兽，很明显是刚刚突破到铂金一星的！
　　两者之间，不存在实力压制这种东西！
　　就算是存在，也应该是脊刺龙蛇的实力更高一筹啊！
　　而且，脊刺龙蛇还是属于地龙，身体当中的巨龙族血脉相当浓郁，放在地龙当中都是相当高等的存在。
　　身上的鳞片都已经是退化成为了龙鳞！
　　头上也开始有龙角生出的痕迹！
　　不出意料的话，随着之后的实力晋升，是很有可能化龙的！
　　按道理来说的话，也应该是巨蛋当中的初生妖兽害怕脊刺龙蛇才对啊！
　　怎么现在反过来了！
　　就在此时。
　　金光几乎是在一瞬间散尽！
　　仿佛心灵感应一样。
　　在场的所有人全都转过头，朝着同一方向望去。
　　那里。
　　有一个庞然大物站立在哪里，一身金黄，四足着地，从肩胛骨出生长出一双大翼。
　　翅膀的骨架是金黄。
　　但却生长的羽翼确实纯白之色。
　　除此之外，就仅仅只剩下腹部是白色毛发，其他地方尽是高贵的金。
　　一身铂金一星的恐怖气势，夹杂着王者的威严席卷开来。
　　谭远和蔡朗看到这“妖兽”的瞬间。
　　皆是倒吸一口凉气。
　　他们在接触到那气息的说一瞬间，顿时就是汗毛直立，浑身颤抖！
　　这不是因为恐惧而颤抖。
　　而是这“妖兽”身上散发出来的王者气息。
　　竟然令他们两个人类铂金魔卡师都忍不住心生臣服！
　　这……
　　谭远和蔡朗对视一样。
　　眼中皆是惊骇之色，心中生气了同一个疑问！
　　这“妖兽”到底是何种族？！
　　从外形看，这应该是巨龙族从属没错。
　　但是他们身为铂金级魔卡师，又是顶尖学府的老师，也不是没有见过别人的巨龙族从属。
　　在他们的记忆当中，没有谁的巨龙族的从属比得上这条巨龙的。
　　至于让他们心生臣服，更是不可能的事情！
　　这巨龙……
　　到底是什么来头！
　　而且，这巨龙的体型简直大的离谱啊！
　　联盟记载中的巨龙从属。
　　体型最大的一只也才体长数百米，翼展上千米！
　　而眼前这一只巨龙从属，单单四足站立在哪里，其高度就已经是超过了一千米！
　　而那双翅膀。
　　虽然现在是蜷缩状态，但他们能够确定！
　　这双翅膀一旦展开，长度必定是长达数千米。
　　遮天蔽日！
　　“吼……”
　　就在此时，一道震天的吼声从身后传来。
　　这是脊刺龙蛇的吼声。
　　谭远和蔡朗已经是听过很多次了，已经是很熟悉这个声音了。
　　但是和之前那几次充满气势威严的吼声不同。
　　这一次，没有一点地龙的气势。
　　就像是一只很普通的蛇类妖兽一般。
　　如此奇特的变化，令他们忍不住转过身来朝那脊刺龙蛇望去。
　　没曾想，他们一转过身，就看到这脊刺龙蛇不再是像之前那样高高地昂着头。
　　反而是低着头，像是在拼命在降低自己的存在感一样。
　　但是因为它庞大的体型，除非是彻底趴下来，否则还是那样引人注目。
　　同时，他们二人还发现。
　　那脊刺龙蛇的身体竟然是在缓缓后退。
　　一副想要逃跑的样子。
　　看到这一幕，谭远和蔡朗顿时心神一震，相顾骇然。
　　这是什么情况？！
　　这脊刺龙蛇竟然害怕到想要逃跑了！
　　这只黄金巨龙竟然如此惊人！
　　虽然地龙在面对真正的巨龙族面前，的确是有一定的血脉压制的。
　　但妖兽的凶性时刻在基因当中的。
　　这点血脉压制，根本不可能让地龙不战而逃。
　　何况脊刺龙蛇还是出名的凶残！
　　是地龙当中最不好惹的一类！
　　然而，此时在面对那只黄金巨龙的时候，竟然害怕到想要逃跑！
　　这……太不可思议了！
　　不过，脊刺龙蛇走了也是一件好事！
　　正当谭远和蔡朗心中心悦.. ........
　　自以为劫后余生的时候，却突然听见一声冷笑声：“哼，指示这么多妖兽来围攻，还想就这么平安无事的走了？！”
　　“做梦！”
　　闻言，谭远和蔡朗霍然转过身。
　　就见林焕一脸冷然！
　　刚刚那句话，很明显就是他说的！
　　我的妈呀！
　　他是怎么敢的！
　　在看到是林焕说的这句话的时候，谭远和蔡朗心中几乎同时一惊。
　　直接让着脊刺龙蛇走了不就行了吗？！
　　你又偏偏出声干嘛啊？！
　　万一激怒那脊刺龙蛇了，它一生气，又不走了，掉头回来干我们怎么办？！
　　“吼！”
　　果不其然。
　　脊刺龙蛇听到这句话，顿时就是吼叫一声。
　　往后缩的动作顿时就是一听，连那硕大的头颅都是微微昂了一下。
　　作为铂金一星的妖兽！
　　他们虽然没有人类的外形，但是灵智方面却是已经不比人类差上多少了。
　　在明白林焕的话之后，这脊刺龙蛇顿时就是一怒！
　　见状，谭远和蔡朗顿时就是心中一慌。
　　尤其是站立的谭远，直接急的直跺脚。
　　就当他们以为，那脊刺龙蛇因为林焕的一句话，就要回过头来干他们的时候。
　　却见那脊刺龙蛇只是稍微作态的一下，就又开始往后缩。
　　昂起的头也在地低了下去。
　　看到这有些滑稽的一幕，谭远和蔡朗心中却是有倒吸了一口凉气。
　　将那黄金巨龙的地位有往上升了一阶！
　　同时，看见脊刺龙蛇没有回头，心中也松了一口气。
　　“我说让你走了吗？！”
　　“风魔龙！”
　　然而就在他们心中松了一口气的时候，林焕的声音好死不死又响了起来。
　　两人面色又是一变！
　　这林焕到底是什么情况？！
　　三番两次的挑衅！
　　他不会真的以为自己刚刚灭了一千妖兽群，就能够打的赢脊刺龙蛇了吧？！
　　确实！
　　能够在黄金九星的等级拥有铂金一星的战力，的确很了不起！
　　但，那脊刺龙蛇可是地龙！
　　放在所有的铂金一星的妖兽当中也都是顶尖的一撮！
　　铂金 一星之间也是有差距的！
　　“林……”
　　正当谭远想要让林焕停止他的作死行为的时候，却看见那巨龙孵化出来的黄金巨龙缓缓迈开了脚步！
　　“轰！！！”
　　只是走了一步。
　　这整片大地都晃动了一下！
　　谭远和蔡朗脸色一变！
　　“林焕，快躲开！”
　　“这黄金巨龙的目标应该是那条脊刺龙蛇！”
　　朝着林焕，谭远大吼一声。
　　在他们的脑海当中，他们两个和林焕放在那条黄金巨龙眼中，应该只是同蚂蚁一样！
　　虽然他们的实际战力都有铂金级！
　　但他们此时并没有动用魔卡，身上的铂金气息都没有丝毫的显露，应该不会引起那黄金巨龙的注意力！
　　林焕此时就在那黄金巨龙前进的道路上。
　　若是被踩了一脚，那可真就是无妄之灾了！
　　然而！
　　在谭远喊了之后，林焕依旧不为所动，没有移动自己的身体。
　　甚至是转过了身，直视着黄金巨龙！
　　见状，谭远脸色巨变！
　　林焕想干嘛？！
　　他不会还想对这黄金巨龙大放厥词吧？！
　　那可真的是找死了！
　　“不行！”
　　“谭远，快将林焕拉过来！”
　　躺在地上的蔡朗焦急道。
　　然而，就在谭远想要冲过的的时候。
　　那黄金巨龙竟然停在了林焕的面前，低下了它高昂的头颅！.




第146章



　　“卧槽！卧槽！卧槽！”
　　看到这一幕，谭远再也保持不住自己身为顶尖学府老师的风度了，直接破口成脏道。
　　不仅仅是他，就连躺在地上的蔡朗也是一脸悚然的表情。
　　看向那低下头颅的黄金巨龙，眼珠子都快瞪出去了。
　　不怪他们两个人情绪太过于跳脱，实在是眼前的这一幕实在是太过于震惊了。
　　铂金一星实力！
　　单单只是凭借气势就能够吓走同为铂金一星的脊刺龙蛇！
　　还是巨龙！
　　这样的一只“妖兽”竟然对林焕低头了！
　　看那副亲昵的样子，很明显就是对林焕相当顺从的样子。
　　这种画面，他们两人脑海中同时想到了一个词――从属！
　　但……
　　这太吓人了！
　　最关键的是，林焕他不是本身实力只有黄金九星的吗？！
　　他的从属为什么会有铂金级的实力？！
　　这不符合常识啊！
　　此时的谭远和蔡朗两人，心中有了和当初的廖毅同样的疑问。
　　然而，他们心中的疑问林焕确实不知道的。
　　他跳上风魔龙神的背上。
　　指着已经逃往远处的脊刺龙蛇吩咐道：“风魔龙神，追上那条蛇！”
　　风魔龙神缓缓展开翅膀。
　　然后，谭远和蔡朗就突然感觉到……
　　天黑了！
　　泾渭分明的金白两色翅膀果然就如同他们所猜想的那样，翼展已经是达到了数千米。
　　这一展开，便是遮天蔽日。
　　尽管之前有过心理准备，但是谭远和28蔡朗心中还是被这一幕给震撼到了。
　　这景象，就像是巨兽降临一般！
　　如果不是知道这是林焕的从属，他们两人说不定看到这一幕的时候，就直接吓得软瘫在地了。
　　虽然他们现在也是浑身颤抖。
　　眼神之中皆是带着一些惧色！
　　别说他们两个人了，就算是身为御主的林焕，看到这风魔龙晋升神话级之后暴涨的体型也是心中惊讶。
　　不说别的，单单是这体型。
　　就已经是碾压了之前的风魔龙了，最少是暴涨了十倍不止！
　　实力也是同菲丽丝一样，攀升到了铂金一星！
　　不过这是它自然进化之后的实力！
　　若是成为魔卡状态后，林焕通过环境当中的魔力在进行增幅，实力说不定有望能够突破到铂金二星！
　　不过具体能不能做到。
　　就只能是留着以后再验证了！
　　现在最主要的是，不能让那脊刺龙蛇逃走了！
　　那可是一张五级空白魔卡呢！
　　得到林焕的命令，只见风魔龙神这长达数千米的双翅轻轻挥动了一下。
　　一股强烈的眩晕感突然袭来，令林焕都忍不住闭上眼睛。
　　闭上眼睛的同时。
　　林焕心中也有些讶然！
　　这种眩晕感他好久都没有感觉到了！
　　随着魔卡师魔力等级的提升，身体素质也会与之提高。
　　像是空间裂缝的那种眩晕感，一般只会出现在实力较低的魔卡师身上！
　　到了他这种等级的魔卡师！
　　再因为空间跃迁而产生眩晕感，是一件很稀奇的事情！
　　这股眩晕感只是持续了一瞬间，然后就消失不见！
　　睁开眼睛，林焕就看到一颗狰狞的龙头出现在自己面前。
　　就算是他心淡如水，也是突然心脏一跳。
　　但很快，他便镇定下来。
　　看着已经是掏出了数公里之远的脊刺龙蛇突然出现在自己面前，林焕不禁微微有些咋舌！
　　在感受到那股眩晕之后，他心中就已经是猜到。
　　风魔龙晋升为风魔龙神后。
　　在速度上，一定会有一个非常大的提升。
　　但他没有想到，速度能快到如此程度！
　　刚刚那股眩晕最多只是持续了十分之一秒的时间，但在这么短的时间内，风魔龙神竟然已经是飞行了数公里之远。
　　林焕心中确定，这速度，绝对已经是超过了音速！
　　他回首一看……
　　果然，一连串的白圈缓缓扩散开来。
　　这是音爆的痕迹！
　　是物体突破音速之后才会产生的！
　　而在那一连串的后面，风魔龙神启动的原地。
　　谭远和蔡朗看着远处天空当中的风魔龙，眼睛一点点的瞪大，嘴巴也是情不自禁的慢慢张开，一脸呆滞的神情。
　　刚刚林焕说追上去的时候。
　　他们心中已经是对风魔龙神的速度有了心理准备。
　　但是他们依旧没有想到。
　　风魔龙的速度能够快到这样！
　　与林焕不同，他们没有坐在风魔龙的背上，对于风魔龙的速度有着很直观的认识。
　　他们只是看见，风魔龙神只是轻轻振翅后。
　　一股狂烈的风暴突然刮起。
　　吹得他们两人都是睁不开眼睛。
　　不得已，只能是用手放在眼睛前面挡风。
　　等风停下，他们移开手！
　　就发现风魔龙神已经是不见了，若不是依旧有旋风残留，他们都觉得到底是不是有过东西在这里。
　　然后他们一转头，就看见风魔龙神已经到了脊刺龙蛇的上方。
　　这速度，不像是飞过去的……
　　而是空间穿越过去的！
　　但他们心中十分清楚，空间类型的魔卡，数百年来到今日，也只有谷粟一人抽出来过！
　　其他所有人都没有！
　　要不是因为这样，他们甚至会以为林焕使用了空间类型的魔卡！
　　但……
　　虽然林焕并没有空间类型的魔卡！
　　这风魔龙的速度却是已经达到了空间跳跃的效果！
　　甚至，在数公里的距离中，已经是完全超越了空间跳跃的速度了！
　　“这速度，太过离谱……”
　　“单单凭着速度，除了谷老之外，没有任何一尊钻石魔卡师能够追得上他啊！
　　甚至，在短距离当中，至少十公里的距离当中，林焕那只黄金巨龙的速度甚至还要高上一筹！”
　　“那岂不是说，就算是钻石级魔卡师都已经是奈何不了林焕了？！”
　　“虽然很难以置信，但恐怕确实如此！”
　　两人你一言我一语，得到了一个令人悚然的结论。
　　也就是说，除了谷粟之外，整个联盟再也没有奈何的了林焕的魔卡师了！
　　这意味这什么……
　　这意味这林焕只要不是触怒谷粟，他就可以站在任何一个魔卡师头上拉屎！
　　当然！
　　这种肯定是夸张了！
　　如果钻石魔卡师穷追不舍的话，林焕肯定是会先一步魔力耗散干净，被追上的。
　　而且，有一些钻石魔卡师的攻击手段。
　　速度远超自身，威力也是恐怖绝伦！
　　两人心中所想的，林焕自然也是明白！
　　但他不是蠢人！
　　不到万不得已，自然不可能自己作死，去主动招惹钻石魔卡师！
　　但若是因为某些原因，不得不招惹，他也不会惧怕就是了！
　　就算是没有风魔龙神他都是如此，更别说是现在拥有了风魔龙神！
　　看着地面上疯狂逃窜的脊刺龙蛇，林焕微微一笑。
　　“风魔龙神，就让我看看你的本事吧！”
　　话一出口。
　　风魔龙神身形顿时一顿，盘旋了两圈之后，龙口一张，青白色的光芒在它嘴中汇聚！
　　与此同时，一股极为恐怖的气息开始苏醒！
　　那地上爬行逃窜的脊刺龙蛇同样是感受到了这股恐怖的气息，爬行的速度更是直接上了一层楼！
　　看架势，已经是开始拼命了！
　　然而……
　　不管那脊刺龙蛇速度在怎么快，都始终摆脱不了天空上的风魔龙神！
　　和神话级的风魔龙神比速度！
　　那就是厕所里点灯――找死！
　　风魔龙神看着地面上的脊刺龙蛇，一双龙眼之中露出人性化的嘲讽之色。
　　它咬住那口吐息。
　　然后骤然喷出！
　　那脊刺龙蛇速度不减，蛇头飞快回首瞟了一眼，顿时亡魂皆冒！
　　生死之间！
　　所有的潜力全部爆发出来，加持在速度之上。
　　一瞬间！
　　这脊刺龙蛇仿佛是脱缰的野马，瞬间往前蹿了一大截。
　　如果是按照既定的轨迹的话！
　　脊刺龙蛇就能够逃脱掉这一击，然而……
　　那原本要落空的一击，却突然一个拐弯，瞬间加速，追上了脊刺龙蛇！
　　这一次 ！
　　没有给它任何的机会！
　　这团恐怖的青白色吐息，逐渐笼罩住了脊刺龙蛇的身体！
　　“吼！！！”
　　响彻云霄的吼声瞬间响起。
　　其声音中，有的是痛苦和凄厉！
　　甚至，连数公里之外的蔡朗和谭远都听见了。
　　显然，这一击的威力给脊刺龙蛇带来了很高的伤害！
　　很快，这声音就逐渐变弱了！
　　最后，完全消失！
　　看着地表上仿佛是被一个大勺子给挖走了一块的样子，林焕挑了挑眉！
　　这程度！
　　就像是前世当中，一颗直径千米的陨石砸落一般！
　　其中迸发出来的能量，足以毁天灭地！
　　不过，风魔龙神这一击的威力，并没有那么夸张！
　　这坑中心最深处，瞧着也就几百米的样子。
　　比起陨石降落差远了！
　　不过林焕相信，迟早有一天，风魔龙神能够达到那种程度！
　　若真是到了那一天的话！
　　他便能够以一己之力，终结这片乱世了吧！
　　摇摇头，林焕将这想法甩出脑海！
　　这么远的事情，还是等以后在说吧！
　　清风一卷，将脊刺龙蛇尸体上掉落出来的五级空白魔卡收到后，林焕便心中命令风魔龙神回到远处了。
　　只不过这一次，他特意嘱咐了。
　　速度不要太快了！
　　三秒后。
　　从风魔龙背上下来，林焕打量了谭远和蔡朗的状态，道：“两位老师，先随我回天蒙城治疗一番吧！”
　　看着林焕一脸云淡风轻，一副浊世佳公子的模样。
　　谭远和蔡朗对视一眼，皆是心中赞叹不已！
　　年纪轻轻，实力如此高强！
　　一招灭兽潮！
　　一击斩龙蛇！
　　一伸手，就足以翻天覆地！
　　如此少年英才，竟然还能对师长如此尊敬，真是……
　　两人心中又是一叹。
　　他妈的，这么好的学生，为什么当初我们玄渡御卡师学府就没有抢到手呢！.


第147章



　　林焕家别墅外。
　　一位看起来十分精明的妇人被一个十六七岁左右的少年拉着，想要往林焕家中的别墅走去。
　　“妈！”
　　“搞快点，我昨天才听同学说，林焕学长回来了，我们不现在赶快点去的话，别的学生就抢在我们前面了！”
　　“要是这一次错过了，以后就没有机会了！”
　　那少年拉着自家母亲，想要往林焕家的别墅走去！
　　然而，那妇人却是一脸不耐烦的样子。
　　她对着自家儿子说道：“我早就跟你说过了！”
　　“这林焕能够考上顶尖学府，成为联盟状元，只不是因为运气好，从魔卡激活仪式上抽出了一张传说级魔卡而已！”
　　“哪有什么真才实学啊！”
　　“你现在也抽出了史诗级魔卡，也一定能够考上顶尖学府的，何必去请教一个学生！”
　　“直接去请教三中的校长不好吗？！”
　　“林焕一个学生，那能有高中校长懂得多啊！”
　　听见自家母亲又是这样说着固执己见的话，顿时就有些无语！
　　他知道。
　　像自己母亲这样的小精明妇人，对于有一些东西的接受能力十分之差！
　　甚至是，相当排斥！
　　并且先入为主的观念很强！
　　也不知道她是从哪里听来的酸言酸语，就像是死心眼一样认为林焕不行！
　　考上顶尖学府甚至是状元，只不是运气作祟而已。
　　没有什么真材实料！
　　这下好了，搞得这少年不论怎么劝说自己母亲都不行！
　　甚至还反被教育道：“你还只是个孩子，你不懂！”
　　搞得他又是无奈又是气急！
　　但他又不能很激烈的说些什么，温和的他母亲又不听！
　　简直就像是个无解的难题！
　　就在刚刚，他从同学那里听闻了林焕回到天蒙城的消息！
　　顿时就激动了！
　　激动什么？！
　　自然是激动林焕回来啦！
　　林焕回来，他就能像林焕请教一下相关的问题……
　　毕竟，虽然顶尖学府是公认的难考！
　　但他现在抽出了史诗级魔卡，一流学府基本上是没什么问题，再加上第二年的魔卡激活仪式还没有开始，他自然是想着能够考入顶尖学府！
　　从此成为强大的魔卡师，走上人生巅峰了！
　　而其中关键的一步，那就是信息了！
　　整个天蒙城，除了林焕之外，没有一个人有考入顶尖学府的经验。
　　所以在他听闻林焕放假回来之后，第一时间就拉上自家母亲，过来了。
　　可是，一路上。
　　自己母亲都一直是很抗拒！
　　除开之前她从别人那里听说过的那些酸话之外，她还觉得请教一个刚满十八岁的学生，对她来说，是一件很丢人的事情。
　　这就让这少年很难受了！
　　一路之上一直在劝说，但自己母亲好像依旧没有改变自己的想法。
　　眼看着已经是到了林焕家门前，但是自己母亲依旧没有改变自己的想法，他顿时就急了。
　　母亲这种状态下，就算是强拉进去了。
　　也不会给林焕什么好脸色！
　　那岂不是成了打人家的脸吗？！
　　虽然以他们的实力，这是自不量力！
　　说实话，他是真的不想带着自己这个固执己见的母亲来！
　　如果不是因为有求于林焕，不好空手上门，他身上所有的金钱来源都是从母亲身上获得的话，他是真的不想拉她来。
　　见自己母亲还是这副模样，少年怒了。
　　他撒开扯着母亲的手，大喊道：“妈｀ ˇ！”
　　“你到底想不想让我考上顶尖学府？！”
　　“明明可以从林焕学长这里取取经，为什么您一定不同意呢？！”
　　“难道你真的不想看着您儿子成龙吗？！”
　　少年原以为，自己母亲在听完这番话之后，多多少少会有点触动。
　　毕竟，自己考学府的事情！
　　在这两年半的时间来，已经是成为了自己家中的第一等要事！
　　自己母亲也是十分的上心！
　　然而，这妇人在听完自己儿子的话后，却是没有丝毫的动容。
　　而是直言道：“既然这样，你就更不应该将时间花费在这林焕身上！”
　　“我都和你说了，这林焕能够考上顶尖学府只不是运气好而已！”
　　“他现在考上了，但是以后未必能有出息！”
　　“至于强大的魔卡师，那更是没谱的事情！”
　　“找林焕，还不如去找三中校长！”
　　林焕突破黄金级魔卡师的事情，只是在顶尖学府的圈子当中流传。
　　天蒙城除了林焕之外，在没有一个顶尖学府的学生，他们二人自然也就不知道林焕老早就已经是成为了，联盟史上最年轻的魔卡师了！
　　而现在，更是马上就要成为联盟史上最年轻的铂金魔卡师了。
　　当然，关于这些事情。
　　天蒙城顶层圈子肯定是知道的。
　　但是，以他们的身份，自然是不会将这等消息告知给他们母子俩了！
　　“你……”
　　软说硬说都不行，这少年心中顿时气得不行。
　　就在他有些愁眉苦脸的时候。
　　一道声音却突然从背后传来。
　　“于可同学，你怎么也在这？！”
　　听见这熟悉的声音，少年转过身，发现来人果然不是别人，正是他三中的校长！
　　看到校长，于可本能的缩了一下身体！
　　这是学生对校长的本能反应！
　　但很快，心中那下意识惧怕的感觉就消失了，反而是转变成惊讶。
　　看着三中校长，于可有些惊讶地问道：“校长！”
　　“你怎么也在这？！”
　　“难道你也是来找林焕学长的？！”
　　“嗯！”
　　“听说林焕从魔都学府放假回来了，我特意上门来看看！”
　　三中校长含笑道。
　　对于于可，他的态度比起的学生要好很多！
　　因为，于可还没有进行魔卡激活仪式，就已经是提前抽出了一张史诗级魔卡！
　　虽然比不上林焕抽出传说级魔卡，可以直接面试选择学府。
　　但是也考上一流学府也是没有任何问题的。
　　这种学生，就是属于学校当中的尖子生了！
　　对于尖子生，他的态度自然时要好上一些。
　　而于可母子俩在听到三中校长竟然真的是上门拜访林焕的！
　　顿时就是眼皮一条，被吓到了。
　　自古以来。
　　都是学生主动却拜访老师，没有老师主动拜访学生的道理！
　　可是现在，林焕刚刚回来，三中校长就直接找上门来了。
　　这很不合常理！
　　于可对着自己母亲无声做着口型，意思是“看到了吧，林焕学长的厉害之处！”
　　然而他母亲在一惊之后，却依旧摇摇头。
　　心中想到。
　　这不过只是能够证明三中校长很疼爱学生而已。
　　主动上门！
　　只是因为林焕考上了顶尖学府而已！
　　毕竟，林焕作为天蒙城建城以来第一个考上顶尖学府的学生，并且拿到状元的学生！
　　得到最多的除了天蒙城之外，就是三中了！
　　因为林焕的事情！
　　直接让三中的报考率翻了三倍！
　　要知道，在林焕出现之前，三中的报考率还在年年下跌的！
　　所以，三中校长主动上门在她看来，也算的什么！
　　“¨」于可同学，你也是来找林焕的吗？！”
　　三中校长问道。
　　他来主动拜访林焕，自然不是为了那些虚头巴脑的东西。
　　而是想向林焕为一些江离的近况！
　　他虽然在魔都任然还有一些人脉，但是江离摆烂之后，他的在魔都认识的人，也不常去看江离了。
　　对此，他虽然心中担忧。
　　但是也无可奈何！
　　当上高中校长之后，众多杂事弄得他头皮发麻！
　　为了那些升学指标，他几乎是每一天都忙的脚不着地了！
　　没有那个时间去魔都看望江离！
　　而且，虽然他已经不属于天蒙城的上层了，但是通过魔都的人脉，他也知道了林焕已然是黄金魔卡师了！
　　按照这个等级！
　　已经是能够成为联盟一方的大人物了！
　　这样的人物来到天蒙城，几乎可以一瞬间就成为天蒙城的一方豪强！
　　甚至于，城主都可能亲自出来接见！
　　毕竟，天蒙城作为一个小城，愿意来到这里的黄金魔卡师不多！
　　从学府当中毕业，愿意回来的天蒙城学生也不多！
　　而于可听到校长的文化，恭敬的回答道：“是的，校长(吗了赵)！”
　　“我是准备过来向林焕学长请教一些关于顶尖学府联合考核的……”
　　突然，就在此时。
　　天忽然黑了！
　　三人同时疑惑的抬起头，明明刚刚还是艳阳天，怎么突然就黑了呢！
　　他们刚刚抬起头，天骤然又亮了。
　　刺目的眼光播散下来。
　　三人连忙用手遮住自己的眼睛。
　　脑中正搞不懂这是什么情况的事情，他们就从指缝中看到三个人影飞了下来。
　　几乎是几个呼吸的时间，这三个人影就落在了地上。
　　“林焕，你这从属飞行的速度实在是太快了！我铂金级的身体素质都扛不住！”
　　“是啊，这速度实在是有点离谱了！我头都有点晕！
　　刚刚飞下来的时候，差点跑偏了！”
　　“我已经是尽量慢了，两位老师！”
　　在场的人都不是傻子。
　　林焕和这另外两人的话透露出了几个很重要的信息。
　　刚刚天突然黑了，是因为林焕的飞行从属！
　　其速度就算是铂金级魔卡师都顶不住似！
　　最重要的是，除了林焕，另外两人都是顶尖学府的老师，是铂金级魔卡师！
　　铂金级魔卡师！
　　这六个字仿佛是最恐怖的炸弹一样。
　　将于可母子两人的脑袋炸的彻底宕机了！.

第148章



　　这是什么情况？！
　　林焕不是只是一届新生吗？！
　　为什么顶尖学府的老师会跟着他来到天蒙城啊！
　　等等！
　　于可母子突然回想起林焕刚刚是和那两个顶尖学府的老师一起飞下来的！
　　飞下来的……
　　突然，于可母子心脏顿时猛地一跳！
　　飞下来的话，那岂不是说林焕已经是成为了黄金级魔卡师？！
　　瞬间，于可母子两人都是眼皮猛地一跳！
　　黄金级魔卡师！
　　不管是放在联盟的那个地方，都是绝对的大人物！
　　林焕不是才考入顶尖学府一个学期的吗？！
　　怎么就已经是黄金级魔卡师了？！
　　不是说很多顶尖学府的学生一直到毕业都是白银级的魔卡师吗？！
　　为何林焕现在就已经是达到了？
　　然而，不管他们是怎么不信，事实就是事实！
　　意识到这一点之后。
　　于可心中满是振奋，看向了林焕的眼神当中满是崇拜的神色。
　　林焕学长不愧是林焕学长！
　　天资如果逆天！
　　这才进入顶尖学府四个月的时间，就已经成为了黄金级魔卡师了！
　　和他完全不同的，这是于可的母亲！
　　她看着林焕和那两个顶尖学府的老师，以及三中校长他们交谈甚欢的模样。
　　顿时吓得脸色苍白，浑身发颤，双腿都有些软！
　　作为一个精明的小妇人，她可是知道的，黄金级魔卡师有用不可思议的伟力！
　　能做到很多常人所想像不到的事情！
　　就像是天蒙城的城主，铂金级强者。
　　她们坊间流传，天蒙城城主能够做到监控整个天蒙城，但凡是有人背地里说他坏话，城主都能够听到。
　　所以，她们从来都不敢妄自议论天蒙城的城主！
　　生怕被天蒙城城主听到！
　　然后被治安队的人抓走了！
　　铂金级魔卡师有如此恐怖的威力，林焕作为一个黄金级魔卡师，就算是不如天蒙城城主那样的 威能，也绝对很恐怖了！
　　若是自己刚刚那些话被林焕听见了！
　　他一生气，一根手指头就能够碾死自己！
　　而且，若是林焕发怒了！
　　自己儿子想要知道如何考入顶尖学府的消息，不就彻底断绝了吗？！
　　看着三中校长言笑晏晏的样子，显然和林焕的关系相当好。
　　两头的路都已经是被堵死了。
　　这于可母亲顿时面色死灰，心中悔恨自责不已。
　　为什么！
　　为什么要去听那坊间闲散妇人的闲言碎语！
　　这林焕明明是有真才实学的！
　　是靠着自己的真本事才能够考入顶尖学府，并且勇夺状元，根本不是什么运气好！
　　而且，不用等以后！
　　现在，林焕就已经是成为了联盟的大人物！
　　若这还算不出息，那整个联盟所有的顶尖学府学生都是没出息的人了！
　　甚至于，林焕现在的一句话，就已经是可以直接决定自己儿子的生死了！
　　一想到这，于可母亲心中就是惧怕不已！
　　“你们是……”
　　就在于可母亲心中惊惧的时候，突然看见林焕装过头，朝着他们问道！
　　“我……我们……”
　　听见林焕的问话，于可母亲说话都有些结巴起来了！
　　“他是你的学弟！”
　　“在不久之前，他抽出来一张是史诗级魔卡！”
　　“一流学府已经是没有什么问题了！”
　　“那旁边的是他的母亲，他们过来应该是向你请教如何考入顶尖学府的经验的！”
　　见于可母亲有些惶恐的样子，三中校长出声帮忙解围道。
　　不过他心中并没有起疑心。
　　只是以为于可母亲一下子看到了两个铂金级魔卡师和林焕，心中很是惊讶，所以才会这样结结巴巴的说不出话！
　　而于可，则是在一旁，神情异常激动！
　　自从天蒙城流传林焕要考顶尖学府的时候，他就已经是成为了天蒙城所有高三学生的偶像。
　　当林焕成功考入顶尖学府，甚至是联盟状元的时候！
　　他们所有学生，尤其是三中的学生，更是已经把林焕当做神一样的存在！
　　此时能够见到林焕的真人，怎么可能不激动呢！
　　而林焕听完三中校长的话之后，只是勉励了于可两句，就直接是打发他们母子俩走了！
　　现在他可没有那个时间，有那个好心去帮助什么学弟考上顶尖学府！
　　而且，他的经验也并不适应于可这种普通的考生！
　　既然没有什么教的，有没有好处，他自然不会多上心！
　　但仅仅只是这两句话，却让于可兴奋不已！
　　“妈！你看到了吗？！”
　　“林焕学长真的很平易近人，就算已经是到了黄金级魔卡师，成为了联盟的大人物，也一点架子都没有！”
　　“不像是那些治安队的人，还只是白银级魔卡师，就天天仰着头，鼻孔都快怼上天了！”
　　“……”
　　听见儿子在这喋喋不休的讲着林焕的各种好话，妇人这一次确实没有斥责他，林焕只不是个虚有其表的运气学生了！
　　在亲眼看到林焕已经是成为了黄金级魔卡师之后，她还哪有这个胆子！
　　只是一言不发的任由儿子去夸！
　　同时她现在心中也是十分认同儿子的话的！
　　这传说中的林焕确实是如此！
　　一想到这，她心中不免有些愤恨！
　　这愤恨自然不是对林焕的，而是对那些酸言酸语的妇人的！
　　要不是你们那群闲嘴妇，有事没事的就用那些东西说事，也不知让我对林焕有如此偏颇的印象！
　　如若不然！
　　刚刚自己的那些话，就已经是足以让林焕出手了！
　　主动出言得罪一个黄金级魔卡师！
　　就算是他直接在天蒙城当中动手，也不会有人说什么！
　　就算是天蒙城城主在这里，也不会有任何意见！
　　强者不可辱！
　　这是联盟的铁律！
　　老娘现在就去找你们那群闲嘴妇算账！
　　于可母亲带着于可怒气冲冲的走了！
　　另一边。
　　林焕带着两位玄渡御卡师学府的老师和三中校长进入家中。
　　先是用【生命礼赞】给两位负伤的老师治疗之后，之后将江离的近况事无巨细的说了一遍！
　　“你说什么？！”
　　“江大人（队长）的伤被你治好了？！”
　　听见林焕说道江离身上的伤已经是被他治(ciag)好的时候，不管是三中校长还是那两位顶尖学府的老师，都是腾的一下站起。
　　皆是瞪大眼睛看着林焕，眼神当中满是不可思议的神色！
　　作为暂时解决“赤沙空间裂缝”的最大功臣，江离的身体状况联盟当中很多人都是清楚的！
　　尤其他们还是一个曾经是江离的部下，另外两个是顶尖学府的老师。
　　自然是知道自三十年间，谷粟为江离遍访名医！
　　两位钻石级魔卡师的面子。
　　自然不会有治疗系魔卡师会拒绝！
　　但无一例外，全都是无能为力的！
　　因为江离的问题不是别的，是因为他一次性将身体当中的魔力全部榨干，导致源泉枯竭！
　　从某种意义上，这并不是一种病！
　　而是身体构造，已经不允许他继续修炼魔力了！
　　曾有人言，就算是盖世神医，都只能是摇头叹气！
　　没想到，林焕竟然将其治好了！
　　对于林焕的话，他们没有丝毫的怀疑！
　　因为这谎话并没有什么必要。
　　“老天开眼！”
　　“生出了林焕这个小怪物，能让队长身体复原，大幸！”
　　“大幸啊！”
　　想到自己曾经的队长又能够重登巅峰，三中校长激动的眼泪都流出来了。
　　“林焕，谢谢你！”
　　看着自己高中的老校长感激涕零的样子，林焕忙的将其搀扶起来！
　　连连笑着说没关系！
　　而旁边两个玄渡御卡师学府的老师，在看到这一幕，也是欣慰的点点头。
　　虽然江离是魔都学府的老师！
　　但他曾经是钻石魔卡师！
　　只要是成为了钻石魔卡师，那就不再独属于那一家，而是成为了联盟的钻石魔卡师！
　　更别说，他在三十年前，几乎是以一己之力拯救了魔都！
　　这样的人物，能够身体无恙。
　　他们也是心中高兴。
　　感激过后，三中校长就迫不及待的离开了林焕家中。
　　他已经是决定了……
　　就算是有天大的事情，他现在也要去魔都，去看江离一次！
　　而在送走了老校长之后，林焕开始向两位玄渡御卡师学府的老师询问起他们受伤的缘由了。
　　玄渡御卡师学府所在的城市，距离天蒙城可谓是路途遥远！
　　足足有十几万里！
　　就算是通过【天传】，也是要使用超远距离转好几次才行！
　　之所以过来，肯定是有什么特别的缘由！
　　谭远和蔡朗两人对视一眼，同时叹息一声，然后将事情的前因后果都说了出来。
　　包括“饕之心”！
　　数分钟后！
　　弄清楚“饕之心”是什么东西之后，林焕顿时心中一喜，但他面上没有显露出来。
　　若是让自己刚刚抽出来的【无相】吞噬“饕之心”的话，那我岂不是直接有了一个增幅器一样的东西！
　　别人没有那么多高品质的魔卡！
　　但我有啊！
　　在神级抽卡幸运值的buff下，自己的高品质魔卡都已经快要装不下了！
　　毕竟，就算是放在网上卖，也是价格高昂。
　　不是什么人都能买得起的！
　　想到这，林焕不禁心中火热了起来。
　　他不动声色的问道：“二位老师，这‘饕之心’对于你们御卡师来说，很重要吗？！”
　　谭远和蔡朗闻言顿时一怔！
　　他们对视一眼，皆是以为林焕要帮他们夺得“饕之心”，于是摇头道：“其实也还好！”
　　“应该能给我们的卡组增加一点威力，但是要说多重要，也谈不上！”
　　“只是……我们刚开始以为只有一个铂金一星的脊刺龙蛇，所以才会特意过来一趟，若是我们知道还有一只铂金二星的妖兽守在一旁，我们是不会过来的！”
　　“现在，已经是不可能拿得到了，我们就准备直接回去了！”
　　得到答案，林焕点了点头。
　　没有再多说什么！
　　虽然两位老师嘴上这么说，但他还是没有将自己想要“饕之心”的想法说出来。
　　毕竟，还是有可能和他们有利益冲突的！
　　等送走他们之后，再去寻那“饕之心”也不迟！
　　有一只铂金二星的妖兽守在那里，再安全不过了！
　　这些想法，林焕没有表露出一丝。
　　“两位老师，你们之前受了这么重的伤，在我家里多休息两天在回去吧！”
　　就在此时，门铃突然响起。
　　林焕过去打开门，刘潇潇便道：“大哥哥，联盟总部那边……”.


第149章



　　还不等刘潇潇将后面的半句话说完，林焕便一个眼神将其堵了回去！
　　这时。
　　刘潇潇这才看到，大厅之中还有两个人！
　　她顿时吓了一跳！
　　妈呀！
　　这要是刚刚将剩下的话说出来了，“奇幻精品魔卡店”是谁的就直接暴露~出去了！
　　林焕早在建立魔卡店之初的时-候。
　　就三申五令-的告知所有人！
　　不要将“奇幻精品魔卡店”的事情暴露出去！
　　面对恩人的话，刘潇潇自然是当做命令一样，完成的很好。
　　只是，以往的时候。
　　林焕的别墅中向来是没有客人的，这也就导致了她下意识的认为，林焕家中此时也没有人。
　　结果，差一点就将林焕就是“奇幻精品魔卡店”的店长之事暴露出来了！
　　一想到这件事情暴露之后，会发生的事情。
　　刘潇潇顿时就打了一个寒颤。
　　“林……林焕哥哥……”
　　“两位老师，我来介绍一下！”
　　看着刘潇潇可怜兮兮的模样，林焕知道她在担心什么，直接就打断她的话道。
　　同时，也是转移话题。
　　不能让谭远和蔡朗注意到刘潇潇刚刚说的话！
　　毕竟，作为顶尖学府的老师，若是从一个小女孩嘴里听到联盟总部这四个字，一定会感到不对劲的。
　　互相介绍完。
　　知道这大厅当中的两人是顶尖学府的老师，是铂金级魔卡师，刘潇潇本就面无血色的脸顿时变得更加苍白了。
　　为了防止露馅。
　　索性就直接躲在林焕背后，装作一副害怕生人的样子，不肯出来了。
　　见状。
　　林焕在心中顿时给她的操作点了个赞。
　　他心中自然清楚，刘潇潇年幼早熟，自然不会只是听到铂金级魔卡师几个字就害怕成这样。
　　这种态势，自然是演出来的。
　　目的，同样是为了转移话题。
　　不想让谭远和蔡朗两人回想起刚刚的话。
　　看到刘潇潇的话，谭远和蔡朗两人果然像是没有听清楚刘潇潇进门时候的话一样。
　　只是相顾莞尔。
　　觉得刘潇潇的样子十分可爱。
　　心知刘潇潇上门必定是有事情的，所以林焕并没有让刘潇潇在下面待多久。
　　找了个借口，就带着刘潇潇上楼了。
　　林焕房间中。
　　看着心有余悸的刘潇潇，林焕笑道：“缓口气，你现在过来，是有什么事情吗？！”
　　“是这样……”
　　事关重大，刘潇潇不敢有丝毫的拖延，快速将联盟一方想要就“人造魔卡”一事，和“奇幻精品魔卡店”合作。
　　说完之后，还将联盟官方发过来的信息展示给林焕看。
　　信息不长。
　　只是一两眼，林焕就将其看完了。
　　“没想到，这么快就能够投入生产了！”
　　林焕喃喃道。
　　【拔苗助长】，作为联盟目前研究人造魔卡的巅峰之作。
　　他自然是很感兴趣的。
　　当时从“金河空间裂缝”出来的时候，他就想白子芩询问过相关的功效和魔力耗用等等情况。
　　白子芩也没有任何掩饰。
　　将如何得到【拔苗助长】的时候开始说起，到她使用这张魔卡的具体感受结束。
　　事无巨细，点点滴滴。
　　全部都讲述的十分清楚。
　　因此，林焕也知道了这张魔卡的相关属性，以及……
　　弊端！
　　虽然白子芩不知道，但他大概能够猜得出来，这张魔卡大概率就是用在“赤沙空间裂缝”上的。
　　如果能有效用的话，他自然很是高兴。
　　但从“金河空间裂缝”上的效用看来，魔力耗费过大，是这张魔卡的知名弊端。
　　毕竟，魔卡师不是一次性用品！
　　想要暂时解决或者抵御“赤沙空间裂缝”的问题，这种程度自然是不能推广开来的。
　　只是从这消息来看。
　　联盟官方竟然已经是将其解决了！
　　最少也是解决了大半！
　　这效率，让林焕讶然的同时，也是心中一沉。
　　官方如此着急，显然也是“赤沙空间裂缝”的问题已经是迫在眉睫了。
　　他不是傻子。
　　到了如今，他自然是知道，自己已经是成为了破开“赤沙空间裂缝”这个死局的唯一希望。
　　所有人，都在期盼自己。
　　对于这种期盼，林焕并没有抗拒！
　　第一，自己作为魔都学府的人，自然是想要为魔都尽一份力！
　　第二，在江离那里接受好处的同时，他便已经是答应过江离，一定会为解决“赤沙空间裂缝”贡献一份力量。
　　于情于理。
　　他都要尽力去解决“赤沙空间裂缝”的事情。
　　现在拥有了神话级的菲丽丝，他对于阻挡风沙也有了几分信心。
　　至于阻挡兽潮。
　　有万物共生和【战阵古树】的存在，林焕也有十足的信心。
　　当然，这一切的前提是。
　　自身的魔力等级最少要有铂金级才行！
　　不然的话，就凭黄金九星的实力，想要做到当初江离一样的事情，是不可能的！
　　要知道，那时候的江离。
　　可是钻石级魔卡师！
　　就算是林焕在妖孽，在逆天，也不可能在黄金九星就做到钻石级魔卡师拼命才能做到的事情。
　　“看来，要尽快突破到铂金级了！”
　　林焕楠楠道。
　　“什么？林焕哥哥？”
　　看着刘潇潇一脸疑问，林焕笑着揉了揉她的头。
　　“没什么！”
　　“去回绝了吧，就说我们‘奇幻精品魔卡店’只做只卖魔卡！”
　　“至于别的魔卡生意，还是另请高明吧！”
　　事关“赤沙空间裂缝”，林焕不得不慎重。
　　他知道。
　　“人造魔卡”是一笔多大的生意。
　　其中的利润又有多丰厚。
　　尤其是这一次合作的如果愉快的话，下一次联盟自然同样会选择自己。
　　但，他虽然对人造魔卡很感兴趣，并且也了解很多相关的知识。
　　却对这件事情并不感兴趣。
　　原因很简单，那就是因为他们“奇幻精品魔卡店”并没有制造“人造魔卡”的相关技术和设备，是没有合作的条件。
　　索性直接让其他有实力的组织或者世家与联盟合作。
　　免得耽误时间。
　　拖上一分钟，“赤沙空间裂缝”的问题就可能严重上一分。
　　“我知道了，林焕哥哥！”
　　得到指令，刘潇潇一脸乖巧地点头。
　　事情说完，她本该直接离开的。
　　但她确实留在林焕房间之中，面色有些踌躇。
　　明眼人一看，就知道这是有事想说，但又不知道该不该说。
　　见状，林焕开口道：“潇潇，有事你只说就好！”
　　“是经济上有什么问题吗？！”
　　“还是其他方面？！”
　　“不，不是！”刘潇潇连连摆手道。
　　“是关于唐家的事情！”
　　“我从阿姨和叔叔那听到了幼绮姐姐的事情，知道她曾经是你们家的一员！”
　　“之前林焕哥哥你也知道了唐家的事情，但是说先不管！”
　　“可是，今天的新闻说，唐家若是再找不到援手，就离破产负债哪一步不远了！”
　　“本来阿姨是想要和你说的，但是被叔叔拦下来了！”
　　闻言，林焕顿时皱紧了眉头。
　　他没想到，唐家的情况恶化的如此之快。
　　原本他是想着，唐家虽然是新晋的世家，但好歹也是世家！
　　没点底蕴，可是达不到世家的标准的！
　　在他的预想当中，唐家就算是遇到问题，只要有幼绮父亲这个铂金级魔卡师趁着，情况再坏也不会坏到哪里去的！
　　结果现在看来，唐家马上就要不行了！
　　若是单纯的不再是世家了，那林焕倒是一点都不担心。
　　但要是要负债的话，他就有点接受不了了。
　　毕竟，以林幼绮的性格来看，若是唐家负债，她是一定会陪着唐家将所有的债款全部还完。
　　到那时候他再出手解围的话，想要找名头就不好找了。
　　只能是现在出手才行了！
　　心中打定注意后，林焕问道：“潇潇，你将事情全部给我说一遍！”
　　“是！”
　　“……”
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　十多分钟后。
　　林焕终于是将事情的弄清楚了。
　　他对着刘潇潇问道：“也就是说，现在唐家的难点主要是有两个！”
　　“一个是资金困难！”
　　“第二个就是联盟现在研究‘人造魔卡’的进度已经是跑到唐家前面，所以这条路他们已经是走死了是吧？！”
　　“是的，林焕哥哥！”
　　得到刘潇潇肯定的回答之后，林焕心中便有数了。
　　他沉吟了一会儿之后。
　　对着刘潇潇道：“这样，你去和联盟官方说，我们可以合作！”
　　“但是要加上一个唐家！”
　　“我们‘奇幻精品魔卡店’出一部分资金，然后让唐家负责生产部分！”
　　这个决定就相当于用“奇幻精品魔卡店”的名气来帮助唐家拿下这个项目了。
　　对于“奇幻精品魔卡店”来说，落不到什么好处。
　　唯一能得到的好处，就只有一部分的联盟币了！
　　只是，这联盟币，只需要买上几张传说级魔卡也就有了！
　　可以说是一门完全不赚的买卖！
　　对此，林焕自然也是知道的。
　　但只有这样，才能帮助唐家，帮助幼绮，并且不被其发现端倪。
　　对于“奇幻精品魔卡店”店主的身份，不到钻石，林焕是不会主动暴露的。
　　“如果没有别的事情的话，你先去吧！”
    .... .. .......
　　“是！”
　　从别墅当中出来，刘潇潇先是回到实体店当中。
　　还没进门，她就被林焕母亲偷偷拉倒一边问道：“潇潇……”
　　还不等问话，刘潇潇就主动道：“阿姨，林焕哥哥同意了！”
　　“太好了！”
　　“那快点操作吧！”
　　一大一小来到电脑前。
　　开始给联盟官方回消息。
　　奇幻精品魔卡店：“我们店长说了，合作可以合作，但是要加上唐家，我们出钱，唐家出力！”
　　消息发出去的同时。
　　天都城联盟总部大楼。
　　办公室当中的康主任正靠坐在椅子上悠哉游资，听到消息提示音，瞟了一眼电脑屏幕，见是“奇幻精品魔卡店”的消息。
　　顿时坐直身体，神情也严肃起来。
　　他打开信息一看。
　　顿时愣住了。
　　加上唐家？！
　　这是什么意思？！
　　他心中那是这么想的，同时也是这么问的。
　　奇幻精品魔卡店：“字面意思！如果不加上唐家，合作面谈！”
　　见状。
　　康主任的眉头瞬间紧皱。
　　如此坚决的想要加上唐家，难道……
　　他们和唐家有关系吗？！
　　但是这话他不敢问，探究别人的隐私，可是大忌！
　　对于“奇幻精品魔卡店”的决定，他也不敢做决定。
　　于是连忙去找齐雄了。
　　不多时。
　　康主任便领着齐雄进来。
　　齐雄理所应当地坐上办公室中唯一的椅子，看起“奇幻精品魔卡店”发来的消息。
　　总共就只有简短的两行。
　　清楚明了。
　　也不存在潜意思之类的东西。
　　一扫之后，齐雄抬起头对着康主任问道：“这个唐家我知道，他们是一个新晋的世家！”
　　“但是成为世家也才十几年的时间，具不具备制作‘人造魔卡’的产能？！”
　　“是否有何联盟合作的资质？！”
　　此话一出。
　　康主任便知道，齐雄心中已经有心想答应“奇幻精品魔卡店”的意思了。
　　虽然心中极度不想说话。
　　但他更不敢隐瞒齐雄！
　　只得恭敬的回答道：“据我所知，这唐家之前一直在研究‘人造魔卡’的事宜！”
　　“但是因为准备不足，已经面临破产的局面！”
　　“但确实是具备和我们合作的硬件条件！”
　　“既然如此，就答应了吧！”
　　齐雄随意道。
　　“啊？！”
　　康主任做梦都没想到，齐雄竟然答应的这么快。
　　“啊什么啊！”
　　“答应了之后，你就去联系唐家吧！”
　　“后面的招标会也不用搞了！”
　　“通知那些世家，都是散了吧！”六.

第150章



　　说完这些话之后。
　　齐雄便径直走出了康主任的办公室。
　　一边走他心中一边猜测道。
　　这还是“奇幻精品魔卡店”第一次在通信当中提到交易之外的东西。
　　而且，提的还是一个世家。
　　唐家！
　　难道这“奇幻精品魔卡店”和着唐家有什么关系吗？！
　　无独有偶！
　　在看完消息之后，他和那康主管有了同样的疑问。
　　不！
　　不是有可能！
　　是必定！
　　事出必定有因！
　　想“奇幻精品魔卡店”这样的神秘组织，为了隐藏自己。
　　像是这种有可能会暴露自己的话。
　　都是很慎重的！
　　不存在不经思考就说出这种话的！
　　那唐家必定和“奇幻精品魔卡店”有着某种联系。
　　至于自己的猜想是否真的正确。
　　只有在调查过后才能够知晓！
　　想到这，齐雄不禁加快了脚步。
　　他去找人开始进行调查了。
　　而齐雄走后。
　　办公室内。
　　看着还开着的办公室内，康主任的眼神即使无奈又是痛惜。
　　他走过去将房间门关上并反锁起来。
　　然后给路胜打了个电话。
　　电话只是响了一声就被接起，康主任正想说话的时候，对面路胜的声音确实先一步传了过来。
　　“怎么样，康主任，那‘人造魔卡’的事情是不是又着落了？！”
　　“‘奇幻精品魔卡店’是不是拒绝了？！”
　　听到这问题，康主任沉默了。
　　他不知该如何回复。
　　和路胜一样，他也是十分想让“奇幻精品魔卡店”拒绝。
　　毕竟，只要“奇幻精品魔卡店”拒绝。
　　一切按照计划进行的话，路家就能够成28为他们官方的合作伙伴。
　　到之后，这庞大的生产机器一运转。
　　就是数不尽的联盟币！
　　但……
　　“奇幻精品魔卡店”竟然是答应了！
　　不仅如此，它还拉上了一个世家作为合作伙伴。
　　其实，他看的出来。
　　唐家有资格，也是最具实力的那个。
　　但“奇幻精品魔卡店”并没有选择唐家的绝对理由。
　　可它还是选了唐家。
　　只能说……
　　时也命也！
　　不管是路家，还是他自己，这一次运气都不太好。
　　而康主任第一时间不说话，电话另一头的路胜就慌了。
　　“康主任，你说话啊！”
　　“‘奇幻精品魔卡店’是不是拒绝了！”
　　声音当中，甚至是有些歇斯底里了。
　　实际上，真实情况也确实是快了。
　　为了准备这个招标会，路胜集起了路家几乎所有的可以动用的资源，为的就是这一赌！
　　本来，路胜以为自己和康主任说好之后。
　　这一次根本算不上是赌博。
　　而是一次稳赚不赔的投资！
　　能够赚大钱的那种！
　　有了大量的联盟币，他路家就算是靠着资源堆，都能够把路若和路北堆成铂金级魔卡师。
　　等到这两人结婚生子。
　　他们路家就能够持续的延续下去。
　　可是，之前康主任说齐雄想定“奇幻精品魔卡店”作为合作伙伴，直接越过招标会的时候，感觉天都要塌了！
　　当时去唐家的时候，唐坤说的挺对的。
　　虽然他的两个儿子考上了顶尖学府。
　　但这大部分都是世家资源堆砌出来的实力，至于真实的天资，那就只有自家人晓得了。
　　那是真的不行！
　　靠着大量的资源还有成为铂金级魔卡师的可能，靠自己的话……
　　这辈子都别想！
　　但只有他们两人成为了铂金级魔卡师，路家才能够延续下去！
　　可前提是，得有足够的资源将其堆上去才行！
　　人造一个铂金级魔卡师。
　　需要的资源到底有多庞大，路胜作为一个过来人他是很清楚的。
　　那是一个天文数字！
　　虽然困难，但是作为父亲，他还是想要尽力去做。
　　和联盟合作，制作“人造魔卡”。
　　这是他赚到资源最重要的一步，因为康主任的事情，他本以为这事情十拿九稳，也没有留下储备资金。
　　结果，齐雄突然横插一手。
　　让事情从原本既定的轨道偏离出去了。
　　所幸的是，事情还有回转的余地。
　　那就是“奇幻精品魔卡店”是很有可能会拒绝的。
　　之前，“奇幻精品魔卡店”横空出世的时候，他还有其他的一些世家都在猜测这“奇幻精品魔卡店”到底是什么来头。
　　竟然出售传说级魔卡。
　　也和其他人猜测过的一样，以为这是某个世家偷摸开的魔卡店。
　　但，后续的事实却狠狠的打了他的脸。
　　这并不是世家！
　　他看发誓，联盟现存的世家，不管是哪一家都不可能有如此恐怖的传说级魔卡储量。
　　所以，最后所有人统一认定。
　　这是一个冉冉升起的新星！
　　并且一跃而上，成为了世家都比拟不了庞然大物。
　　虽然，目前它只是一个魔卡店而已。
　　还是网店！
　　但丝毫不妨碍它在联盟当中的分量。
　　通过分析，路胜还是觉得“奇幻精品魔卡店”是很有可能会拒绝联盟的主动提议的。
　　所以，自从十多个小时之前从康主任那里听到消息。
　　路胜便一刻不离的守在手机旁。
　　也不敢睡觉，生怕错过了康主任的电话。
　　可是现在，康主任沉默了！
　　这让路胜心慌不已，也是一直在追问。
　　终于，电话那头有了响动。
　　“路胜……”
　　“‘奇幻精品魔卡店’同意了！”
　　“’不仅同意了，它还拉来了一个世家――唐家！”
　　听到第二句话的时候，路胜顿时便感觉到有些天旋地转。
　　他没想到，“奇幻精品魔卡店”竟然是答应了！
　　这和他之前分析的结果完全是背道而驰的！
　　就在他感觉到眩晕的时候，听见了后面的一句话，顿时就清醒了过来。
　　他一脸不可置信地问道：“你说什么？！”
　　语气之强，已经是接近质问了。
　　那头的康主任听见这句话，顿时就眉头紧皱了。
　　但想着路胜是因为这坏消息，情绪激动，便有舒展了开来。
　　可以理解。
　　于是，康主任语气不咸不淡的回答道：“你没听错！”
　　“‘奇幻精品魔卡店’不仅同意了，还带上了唐家！”
　　说完之后，他就直接是挂断了电话。
　　说实话。
　　这件事情黄了，损失最大的还是路家，和他并没有关系。
　　他至多也就是没有赚而已。
　　倒是但不上亏了什么。
　　至于路胜，他可就惨了。
　　望着响着忙音的手机，路胜眼神呆滞。
　　为什么？！
　　为什么“奇幻精品魔卡店”会答应？！
　　为什么它们要带上唐家？！
　　为什么！
　　呆立原地良久之后。
　　路胜突然一醒神。
　　他猛的一砸拳。
　　对啊！
　　既然唐家能够和“奇幻精品魔卡店”打成合作，我路家为什么不可以？！
　　想到这。
　　路胜顿时有感觉到了希望。
　　说干就干！
　　拿起手机，他开始向“奇幻精品魔卡店”发出消息。
　　首先，上来就表明了自己路家家主的身份。
　　然后从全方位，无死角的将路家优于唐家的部分阐述的一清二楚。
　　编辑完这些消息后。
　　路胜松了一口气地躺在椅子上。
　　只要不是“奇幻精品魔卡店”和唐家的人认识，他就有信心，能够在世家层面上面的比拼胜过唐家。
　　毕竟，唐家可是近十几年才崛起的。
　　和他们路家这种拥有百年悠久历史的世家可不是同一个层面的。
　　“滴滴滴！”
　　听到声音，路胜飞快拿起手机，和自己写地打断回复不同。
　　对面的回复很简单。
　　只有八个大字。
　　“不好意思，谢绝合作！”
　　看到这八个大字，路胜只感觉，仿佛是还有一柄大锤子往自己心口上锤了一下。
　　感觉有些窒息。
　　但他依旧没有放弃，想要继续说服“奇幻精品魔卡店”的人转变想法。
　　然而，不管他怎么劝说。
　　对面都是雷打不动的八个字：不好意思，谢绝合作！
　　最后，似乎是被路胜的举动搞烦了，直接是将他拉黑了。
　　看着发送失败的提示。
　　路胜猛地将手机摔出去。
　　“为什么？！”
　　“唐家那点比的上我路家？！”
　　“爸……”
　　就在这个时候，路若和路北一同走近大厅。
　　却刚好看到这一幕。
　　瞬间。
　　两兄弟脚步一顿，甚至脚步都开始往后缩了起来。
　　他们皆是看出来了。
　　来的不是时候。
　　很显然，他们的父亲现在正处于极度愤怒当中。
　　“进来！”
　　还不等他们多退两步，就听到一声威严的声音传来。
　　只是往常只有威严的声音当中，此时却蕴含着一股磅礴的怒气，压都压不住的那种。
　　在听到这声音的一瞬间，路若和路北身体同时一颤。
　　神情都开始变得极度恐惧起来。
　　明明是自己父亲的声音，他们的表现却是像是听到了铂金八星妖兽的吼声一般。
　　尽管心中极度抗拒，但路胜的权威已经根入他们的骨子里。
　　他们一步一步挪着自己的脚。
　　步入大厅之中。
　　直面路胜。
　　看着这两人，路胜顿时就气不打一处来。
　　要不是为了这两个小兔崽子，何至于到了如此地步！
　　整个路家都已经 是到了悬崖边上！
　　于是，他不由分说的将路若路北臭骂了一顿。
　　骂完之后，就让他们滚出了大厅。
　　在他们离开大厅的前一瞬间，还不忘让他们不要忘记自己之前说的话。
　　若是没有超过林幼绮和池文林。
　　就让他们知道花儿是为什么那样红！
　　走出大厅，被臭骂一顿的路若和路北俩兄弟，皆是心情抑郁。
　　“哥，我们现在该怎么办？！”
　　“我们本来是准备和父亲说回魔都学府，去那边的空间裂缝历练更有效果的！”
　　“可是现在父亲根本听不进我们的话，怎么办？！”
　　看着路若，路北咬咬牙。
　　“留个纸条！”
　　“直接过去吧！”
　　“什么，你想不告而别？！”
　　听到自己哥哥说的话，路若顿时吓了一跳。
　　这可和离家出走没什么分别的举动，若是被他们父亲知道了，绝对是一顿打没得跑的。
　　“还有别办法吗？！”
　　“要不你现在回去说？！”
　　路北幽幽道。
　　去魔都是他的主意，但是路若也是欣然同意了。
　　一个是，魔都那边的空间裂缝确实历练效果更好。
　　还有一个，这个假期，路胜给与他们的压力是在太大了，他们实在是有点喘不过气了，所以顺便先要去魔都逃一下。
　　“别别别，我可不敢！”
　　“我看父亲又是在为什么东西生气，我可不敢在这头上去找他！”
　　路若连连摆手。
　　神情很是恐惧的样子。
　　“那就直接走吧！”
　　于是两兄弟，一起到天都【天传】管理中心，去到了魔都。
　　而他们通过【天传】的背影，同样被一个人看到了。
　　那人不是别人，正是唐坤！
　　“那两个路家小子不是应该在家带着吗？”
　　“怎么现在跑魔都去了？！”
　　虽然心中疑惑，唐坤很快就不去想了。
　　毕竟，这是路家的事情，和他没什么关系。
　　何况，他也看不上那兄弟俩。
　　通过【天传】，唐坤来到魔都，去往白家。
　　他这一次来魔都白家，是为了寻求合作的。
　　目的，就是想要通过白家的线，进入招标会。
　　抢到和联盟方合作的机会。
　　只有这样，才能够解开唐家此时的危机，甚至……
　　更上一层！.


第151章



　　“康主任，这是什么意思？！”
　　“这招标会是你们主动邀请我们白家的，现在又擅自说不举办了！”
　　“你把我们白家当猴刷呢！”
　　此时，白家大厅之中。
　　一位发须皆黑的雄壮中年男人正沉着脸，对着电话那头的康主任质问道。
　　说话间。
　　一股肉眼可见的魔力波动荡漾开来，触及到大厅当中的家具后。
　　那些原本桌子是桌子，椅子是椅子的家具。
　　顿时就如同可塑的塑胶一般，开始急速变化起来。
　　最终，形态仿佛变成了一个军队一般。
　　骑兵、步兵等等……
　　“爸！”
　　白子芩看着喜怒不形于色的父亲，有些无奈的说道。
　　她知道，虽然她父亲表面上看去没有生气。
　　但是这股魔力波动，却正是生气的标志。
　　至于家具为什么会变成这幅模样，则是因为他们白家修炼的特殊功法了。
　　白父也意识到了，于是又是主动散开一圈魔力波动。
　　将这些家具全都复员过来。
　　然后对着电话严声道：“康主任，这件事情你必须要给我一个合理的解释！”
　　不然……”
　　后面的话他没有说出口，康主任也能够明白意思。
　　“这件事情，是这样的……”
　　此时位于联盟总部的康主任抹去额头的虚汗，苦笑道。
　　作为以为铂金八星的魔卡师，同时又是联盟总部大楼的要员。
　　位高权重！
　　康主任在联盟当中的地位，并不比一般的世家家主差多少。
　　就像是面对路胜，他尽管知道路胜心情不好，说话的时候心情激动，也还是心中不快，直接冷言说完之后，就将其电话挂掉了。
　　但白家家主不同。
　　首先，世家和世家之间也是有差距的。
　　纵观整个联盟，白家也是能够在众多世家中排上前三的。
　　尤其是，和路家不同。
　　白家的那尊钻石魔卡师可是在当打之年，和齐雄谷粟都是同辈人。
　　而路家的那尊钻石魔卡师已经只剩下一个头没有埋进去了。
　　所以，他对于路胜可以不客气。
　　对于白家家主却要放尊重一点。
　　何况，这件事情从情理上来说，就是联盟官方这边理亏一些。
　　白家家主想要讨一个说法。
　　也是理所应当的事情。
　　“事情就是这样。”
　　“本来照计划是要开始招标会的，可是齐老他直接拍板了，我也是没办法啊！”
　　“白老哥，还是得请你多担待担待了。”
　　数分钟后。
　　康主任将所有的事情全部讲述清楚。
　　其实这件事情起因还是在齐雄身上，只要是将齐雄搬出来，就算是白家心有不忿，也不敢对齐老说些什么。
　　果不其然。
　　白家家主在听完之后，也是有些无奈。
　　“既然是齐老的决定，那就这样吧……”
　　“白老哥消消气，等什么时候你来天都城了，我给你接风洗尘！”
　　两人没有营养的互相哈拉两句后边挂断了电话。
　　白家大厅之中。
　　看着自家父亲表情有些无奈，白子芩有些好奇的问道：“父亲，怎么了？”
　　“是‘人造魔卡’的事情出了岔子吗？！”
　　对于自己这个女儿，白家家主是最满意不过的了。
　　蕙质兰心！
　　对于经营家族，也是从小的时候就展现出了高超的管理能力和理念。
　　所以对于白家想要争夺“人造魔｀ ˇ卡”这一事，白子芩也是知道的。
　　于是，他没有任何隐瞒。
　　便见所有的事情如数和盘托出，包括“奇幻精品魔卡店”特意带上唐家的举动也说了出来。
　　“奇怪！”
　　“‘奇幻精品魔卡店’不是一直都是只卖魔卡的吗？怎么会承接制作‘人造魔卡’的生意啊！”
　　“最怪异的是，为何要捎上唐家！”
　　“若他们有意，自己和联盟合作便可，何必让唐家来分一杯羹！”
　　“难道他们和唐家有什么关联不成？！”
　　“我心中同样是有这个疑惑！”
　　同其他人一样，白子芩父女俩同样对“奇幻精品魔卡店”这一次有些“出格”的举动感到困惑。
　　就在此时。
　　一个侍从突然进来说道：“家主！”
　　“唐家家主求见！”
　　闻言，不管是白子芩还是她父亲，同时眉头一皱。
　　“唐坤？！”
　　“他现在上门干什么？难不成是想要上门炫耀的吗？！”
　　“不！”
　　“爸爸，唐家家主这个时间点前来，同样是有可能寻求合作来了！”
　　听到白子芩的话，白父眉头紧锁，他摇摇头道：“不太可能！”
　　“虽然以唐家的体量，吃不下这么大的盘子，但我内幕消息得知，这前期制作出来的人造魔卡就是之前我给你的【拔苗助长】！”
　　“是用在‘赤沙空间裂缝’的！”
　　“只要唐家度过了前期资金短缺的问题，之后便是腾飞之策了。”
　　看着自家父亲一脸百思不得其解的模样。
　　白子芩轻笑一声道。
　　“爸，要真是这么困扰，那就直接请唐家主进来，一问便知了！”
　　“我们何必在这白费脑细胞！”
　　“也是！”
　　白父对着还未出去的侍从道：“请唐坤进来吧！”
　　不多时。
　　一个身材高大的男人大步流星的走了进来。
　　看着唐坤，不管是白子芩还是白父皆是心中赞叹的点点头。
　　龙行虎步！
　　英姿勃发！
　　不愧是能够白手起家，徒手创造一个世家的男人。
　　对于唐坤，白子芩父女之前都是只闻其名，未见其人。
　　外界多有赞誉。
　　他们也都知道那些新闻媒体的尿性，都是半信半疑。
　　此时看到真人。
　　发现外界的盛誉丝毫不过分。
　　而唐坤，进入白家大厅看到白子芩的瞬间就明白了她的身份，心中却是有些惊讶。
　　怎么白家的这个小公主竟然丝毫没有避讳的意思。
　　又看了一眼白家家主后，唐坤心中明白了，这是白家家主已经默许了的。
　　想到这。
　　唐坤心中不由一秉。
　　同为百年传承下来的世家，这白家的后代要比上路家的后代看起来出众多了。
　　至少若是路胜，是绝对不会让路若和路北两个人听两位世家家主只见的谈话的。
　　不过也只是短暂的感慨一下。
　　并没有过多想些什么。
　　落座之后，唐坤单刀直入，开门见山的说道：“白家主！”
　　“我这一次上门，是有求你！”
　　“联盟官方最近召开的那个招标会你们白家应该也收到邀请了吧？！”
　　“我此次前来，正是因为此事！”
　　“不管是什么条件，我都想要加入到这一次招标会当中，若白家家主能够出手，我唐坤必定感激不尽！”
　　作为世家之主。
　　唐坤也明白，感激不尽这种空话没有什么卵用。
　　拿出一份文件和一张人造魔卡，他将其放在白家家主面前，道。
　　“若是白家答应了，我们唐氏集团可以依照这份条约和你们签约！”
　　“要是我们唐家中标，我们无偿将其中利润的一成交给你们白家，若是你们白家中标，我们唐家这段时间准备的设备和科研进度，可以以五折卖给你们！”
　　“要是……”
　　“等等等等！”
　　越听越不对劲，白子芩父亲连忙挥手打断了唐坤的话。
　　白子芩父亲瞧着他，有些纳闷道：“唐家家主说这话是什么意思？！”
　　“你难道不知道，这场招标会已经是取消了？！”
　　“什么？！取消了？！”
　　顿时。
　　唐坤面色骤变，以往的养气功夫也消失不见。
　　见状，白子芩父亲和白子芩面面相觑。
　　心中同时冒出了一个想法。
　　难道这唐坤还不知道，他唐家已经是成为了联盟官方的合作伙伴了吗？！
　　心中藏着这个猜想，白子芩父亲便直接问了出来。
　　“唐家家主，你难道不知，唐家已经是成为了联盟官方的合作伙伴了吗？！”
　　“这一次‘人造魔卡’的事宜，由你们唐家、‘奇幻精品魔卡店’、联盟官方三方合作，一同研究制作吗？！”
　　听到这番话。
　　唐坤又是脸色一变。
　　心中翻起惊涛骇浪。
　　同时，他也很是疑惑。
　　什么情况？！
　　我们唐家成为了联盟的合作伙伴，怎么我唐家家主都不知道。
　　“¨」白家家主，你这话是什么意思？！”
　　“能不能详细说明一下！”
　　唐坤自然不会认为，这是白家家主在逗自己。
　　毕竟那有一个铂金级魔卡师会这么无聊，尤其这种玩笑还是一种有可能得罪人的事情。
　　其中必定有自己不知道的内情。
　　事关唐家兴衰。
　　唐坤不敢不慎重，只想让白家家主说出内情所在。
　　而听到他的请求，白子芩极其她父亲，终于是确定了，这唐坤竟是真的不知道这件事情。
　　没有隐瞒。
　　白子芩父亲将事情全部说了一遍。
　　良久之后。
　　唐坤呆呆的看着白家家主，眉头紧锁。
　　心中也是十分疑惑。
　　这是什么情况？！
　　为什么“奇幻精品魔卡店”和联盟合作，会特意带上唐家！
　　他心中十分清楚。
　　唐家和“奇幻精品魔卡店”并无关联。
　　从“奇幻精品魔卡店”出现在公众视野当中之时，他们唐家就没有主动联系过他们。
　　至于“奇幻精品魔卡店”以及背后组织的人。
　　听都没听说过。
　　就更是谈不上见过起人了。
　　既然如此。
　　“奇幻精品魔卡店”为什么要帮助我唐家呢？
　　一直到唐坤离开白家，他都没有想通这个问题。
　　而唐坤离开之后。
　　白子芩父亲皱着眉头问道：“子芩啊，你看着唐坤是不是真的不知道这件事情？”
　　“爸，我觉得很有可能是真的！”
　　“首先，唐家家主的神态不似作伪，一看就像是第一次听说的样子！”
　　“第二，若他真是装的，那他这么做又有什么意义呢？！
　　您也看到了，他来了一趟白家，听了这消息之后，什么都没(吗了赵)干就走了，若是装得，他来白家的目的有什么呢？
　　总不会是来我们白家看风景的吧？！”
　　“嗯，你说得对！”
　　白子芩父亲也是觉得自家女儿分析的很有道理。
　　其实他也觉得唐坤不是装的。
　　可是，这情况也太诡异了。
　　唐家成为联盟方的合作伙伴，唐家家主自己却是不知道。
　　难道这是“奇幻精品魔卡店”见唐家困难，于是主动伸出援手？！
　　可，为什么呢？！
　　之前也不是没有遭遇到困哪的组织，甚至是世家！
　　也没见“奇幻精品魔卡店”出手相助啊！
　　想不通，他也索性没想了，而是感慨一声：“这一次，可以说是‘奇幻精品魔卡店’一句话就救了整个唐家啊！”
　　白子芩心不在焉地点点头。
　　不知为何，她突然想起了林幼绮就是唐坤的女儿。
　　现在在魔都学府中。
　　林幼绮和林焕的事情可以说是人尽皆知了。
　　毕竟两人都有很多人关注的。
　　尤其是林焕。
　　其小时候的事情自然是瞒不过别人，白子芩以林焕作为目标，自然也是知道的。
　　此时一想到“奇幻精品魔卡店”的怪异举动。
　　她突然就联想到了林幼绮和林焕两人身上似。
　　难道……
　　林焕和“奇幻精品魔卡店”有什么联系吗？！
　　这个想法一冒出来，白子芩顿时就是心头一跳。
　　若是将这个猜测说出去，林焕瞬间就会成为众矢之的的。
　　摇了摇头，白子芩将这个危险的想法深埋心底。.

第152章



　　唐家。
　　此时的唐家大厅之中，幼绮母亲和林幼绮此时正坐在椅子之上等待着。
　　她们正在等待唐坤回来。
　　虽然知道唐坤这一趟，可能会需要一段时间。
　　长一些，可能要好几天。
　　短一些，也最少要几个小时。
　　但幼绮母亲依旧是坐立难安。
　　这可是涉及到唐家生死的大事，她此时心中很是慌乱。
　　她是吃过苦的。
　　虽然享受了好些年，但也不怕在吃苦。
　　现在的担心，只是担心幼绮会受到影响。
　　对于幼绮这个失散多年的女儿，她心中一直都很愧疚，想要补偿她。
　　可是这才没多长时间，唐家却要开始破落，甚至要欠下巨债，让唐家上下所有人接下来都生活在负债当中，这让她接受不了。
　　所以，她现在心中迫切希望，唐坤能够尽早带回好消息。
　　反倒是林幼绮坐在一旁，神情很是淡然。
　　对于唐家的结果，她其实是带着一种“既来之，则安之”的态度的。
　　毕竟，当初在林焕家生活的时候。
　　再苦的生活都扛过来了。
　　现在也不过只是负债而已，没什么害怕的。
　　她看了一眼自己母亲时不时便向外张望一些的样子，坐过去握住她的手，安慰地一笑。
　　“妈，别担心，爸爸一定会带回好消息的！”
　　“嗯！”
　　幼绮母亲脸上勉强挤出一丝笑容。
　　但心中的沉重依旧没有消减半分。
　　就在此时，外面突然传来一阵动静。
　　“去看看，是不是你父亲回来了！”
　　幼绮母亲腾的一下从作为上站起，然后率先朝着门口走去。
　　在看到来人之后。
　　原本充满希冀的脸，顿时冷了下来。
　　来人不是幼绮母女想象中的唐坤，而是路家家主路胜。
　　看着满脸笑容的路胜，幼绮母亲寒声道：“怎么是你？！”
　　“如果路家家主还是来说上一次的事情，那就不必再谈了！”
　　“我家女儿绝对不会成为唐家的牺牲品 ！”
　　就连一旁的幼绮都是满眼的不善。
　　自从上一次路胜上门之后。
　　他们唐家已经是和路家水火不容了。
　　此时路胜上门，绝对不会有好事。
　　幼绮母亲更是下意识的认为，路胜此次上门，就是为了继续上一次的话题。
　　只有幼绮心中不郁的同时，还隐约察觉到，路胜的笑容当中还想多了一丝讨好之色。
　　但，立刻她就否则了这个想法。
　　一定是看错了。
　　路胜怎么可能会讨好别人呢？！
　　因为之前路若的死缠烂打，她对于路胜也有一些了解。
　　再加上上一次路胜的来访。
　　心中就确定了，路胜绝对是一个自尊心极度自傲的人。
　　讨好？！
　　对他来说是绝对不可能的事情。
　　就在幼绮母女俩想要将路胜赶出去的时候，路胜却道：“不不不，我此次上门拜访，不是为了继续上一次的话题！”
　　“上一次是我唐突了，我家路若那小子确实是配不上幼绮这么好的丫头。”
　　“这一次上门，我是想要和唐家合作的！”
　　此话一出。
　　幼绮母女顿时迷惑了。
　　她们互相对视一眼，不明白路胜这话是什么意思。
　　和唐家合作？
　　自家人知道自家事！
　　以唐家目前的现状，已经是到了大厦将倾的边缘了。
　　只有同为世家级别的组织能够出手相助以外，其他人，几乎是不可能帮得上手的。
　　而路胜。
　　以他的个性，和上一次的冲突来看。
　　他们路家不趁火打劫就不错了，怎么会主动上门求合作呢？
　　甚至于，林幼绮怀疑眼前的路胜到底是不是路胜了。
　　“路家主，有什么事你只说就行！”
　　“不必说笑！”
　　对于这种不符合实际的话，幼绮母亲理所应当的将其当(ciag)做开玩笑的话了。
　　“不，不是！”
　　“我是真的想要和你们唐家合作的！”
　　见幼绮母女的态度，路胜便知道她们并没有信，顿时就有些急了。
　　他在尝试了很多的办法之后。
　　最终，确定了联盟合作这事已经是板上钉钉了，没有任何变动的可能了。
　　其他世家就算是想要插足，都只能是得到“奇幻精品魔卡店”的同意。
　　这是对所有人的统一回复。
　　路胜在康主任那里得到这个消息的时候，心中便对官方对“奇幻精品魔卡店”重视程度咋舌不已。
　　联系“奇幻精品魔卡店”已经是不可能了。
　　最后，路胜想到了最后的办法。
　　那就是和唐家合作！
　　这个决定，对于路胜来说。
　　相当是不久之前，唐坤主动抽了他的左脸。
　　而现在，他要将右脸主动伸过去让唐坤抽。
　　但只要是能够和唐家合作上，这一切都是值得的。
　　为了延续路家。
　　个人尊严根本不足为道。
　　现在看到幼绮母女不信，他心中就很急。
　　“相信我，我是真的想要和你们唐家合作，甚至……”
　　“让你们利都行！”
　　路胜已经是想好了。
　　只要能让路家不至于赔本，让再多利润都行。
　　见路胜一脸真诚，不似作伪的样子。
　　幼绮母女也犹豫了，难道他真的是来合作的。
　　正当他们要说话的时候，外面却突然传来一道威严中正的声音：“路家家主请回吧！”
　　“合作之事，除了‘奇幻精品魔卡店’能做决定之外，所有人都决定不了！”
　　三人回头一看。
　　不是唐坤又是谁！
　　幼绮母女看到唐坤，顿时面色一喜。
　　而路胜的脸色却突然变的阴沉无比。
　　因为刚刚的那番话。
　　他皱着眉问道：“唐家主，是否还能有回转的余地！”
　　路胜心中清楚。
　　若“奇幻精品魔卡店”那边的人真的说出了这种话，就算是唐坤都不敢忤逆其意。
　　去单独再找一位合作伙伴。
　　“没有！”
　　唐坤果断道。
　　实际上，他回来的时候联系过“奇幻精品魔卡店”的人。
　　得到的结果是。
　　如果不是买魔卡的事情，就不要联系了。
　　就好像，点名让唐家加入这一次的项目，不是他们一样。
　　虽然心中搞不懂他们到底是什么意思。
　　但唐坤自然是不敢私自加上一个合作伙伴。
　　万一被“奇幻精品魔卡店”那边知道了，一怒之下，取消唐家的合作资格怎么办？！
　　以他们在联盟那边的重视程度看。
　　这几乎是肯定的。
　　再说了，能够唐家一家得利的事情，为何要分给别人。
　　更别说，他之前就和路胜有过节。
　　现在没有直接动手。
　　只是以为路胜过来求合作，伸手不打笑脸人罢了。
　　让路家得利。
　　除非是他自己脑子有坑才回去做这样的事情。
　　走近家门，示意幼绮母女进屋之后，唐坤直面路胜道：“路家主，没有其他的事情的话，就请会吧！”
　　“至于合作之事，我没有这个资格决定！”
　　“只有联盟一方和‘奇幻精品魔卡店’才能做到！”
　　无奈。
　　路胜只能是一脸阴郁的离开唐家。
　　对于唐坤的话，他倒是没有怀疑。
　　毕竟，就算是他百年传承的路家都不被“奇幻精品魔卡店”放在眼里。
　　一个唐家又能算的了什么？！
　　在这个项目当中，唐家只能是被动参与罢了。
　　他这一次前来，也是想看看能不能和唐家合作，路家做第三方，这样好歹能够挽回一点损失。
　　结果现在找第三方的事情都被堵死了。
　　就只能是另寻他法了。
　　而另一边。
　　唐坤已经是将事情的来龙去脉，包括路胜为何前后态度转变这么大的原因，全部说了出来。
　　听完之后，幼绮母女俩皆是惊讶不已。
　　“原来是这样，我还说这路胜上一次还这么嚣张，这一次怎么突然就变得这么低声下去了！”
　　“结果是‘奇幻精品魔卡店’出手，直接定了我们唐家！”
　　“这‘奇幻精品魔卡店’还真是救了我们唐家一命啊！”
　　幼绮母亲感慨道。
　　心中只有劫后余生的喜悦。
　　但是林幼绮皱着眉，她心中其实并没有很高兴。
　　唐家马上就要腾飞了。
　　以自己父亲的性格，说不定对林焕哥哥的要求要回提高了。
　　之前只是说白手起家。
　　现在，怕不是要让林焕哥哥直接打造出一个世家出来了。
　　“怎么了，幼绮，你不是舒服吗？”
　　看着一脸关切望着自己的母亲，林幼绮摇摇头。
　　心中暗道。
　　“算了，不管如何艰难，只要我和林焕哥哥一起，不管是什么难题都能够渡过！”
　　“老唐！”
　　“这一次的事情，我们可要好好感谢‘奇幻精品魔卡店’啊！”
　　“要不是他们的话，我们唐家这一次可真就倾覆了啊！”
　　幼绮母亲看着唐坤道。
　　闻言，唐坤也是点点头。
　　这一次，“奇幻精品魔卡店”施以援手，已经是成为了整个唐家的恩人。
　　只是……
　　不知道这“奇幻精品魔卡店”的幕后主人是谁。
　　要是能够当面感谢一番，是最好的！
　　据天都城万里之远的林焕，并不知道，自己只是随意的一句话，就让唐坤这个未来岳父，想要当面感谢自己。
　　现在的话，将玄渡御卡师学府的两位老师送到天蒙城的【天传】处。
　　既然夺取“饕之心”无望。
　　谭远和蔡朗两人再呆在这里，也是浪费时间。
　　休养好之后，变向林焕告辞了。
　　带他们二人走之后，林焕以最快的速度飞往天蒙城的郊外。
　　这段时间。
　　他已经是将“饕之心”所在的空间裂缝以及相关情况摸清楚了。
　　现在，就是去取的时候了。
　　而林焕不知道的是。
　　谭远和蔡朗两人刚刚通过【天传】抵达天辉城的时候。
　　在想要继续通过【天传】回去的时候。
　　蔡朗却突然对谭远说道：“不对劲！”
　　“什么？”
　　“我回想了一下林焕的一举一动，我怎么感觉林焕像是要独自一人想要去取‘饕之心’啊？”
　　“什么？！”
　　谭远顿时惊叫一声，他急忙道：“你确定你没感觉错吗？！”
　　“那里可是有一只铂金二星的妖兽啊！”
　　“就算是林焕那条黄金巨龙，也只是铂金一星，怎么可能得到‘饕之心’！”
　　“我也希望我感觉错了！”
　　“但林焕这段时间，一直在有意无意的向我们打听‘饕之心’的相关信息！”
　　“不得不让我产生这种联想！”
　　蔡朗皱眉道：“希望我是错的吧！”
　　“对上铂金二星的妖兽，就算是我们两人，也是十死无生！”
　　“何况林焕还是一届学生，只有黄金九星的魔力等级！”
　　“别分析了！”
　　“我们快回去看看吧！”
　　于是两人的声音又消失在【天传】之中。.


第153章



　　数小时后。
　　林焕站在风魔龙神的背上，遥望着数里之外的一个空间裂缝。
　　那空间裂缝的眼色呈现出混沌的颜色。
　　“这颜色，倒是看不出这空间裂缝中的主属性是什么！”
　　林焕喃喃道。
　　一般来说，从空间裂缝的眼色，就能够看的出其内环境的属性是什么。
　　从而能够让魔卡师准备对应属性的魔卡。
　　战斗起来，也能够更加从容一些。
　　现在，这空间裂缝的眼色如果是混沌的话，就不能光从外面得知里面的环境~属性了。
　　只能是亲自去里面一趟才能够知道-了。
　　不过有风魔龙神和精灵女王・菲丽丝-在，他也无惧！
　　况且，“饕之心”是他必定要得到的东西。
　　被说是不知道属性了，就算是属性完全相克，他也要想办法将其得到手。
　　想罢。
　　林焕就轻轻跺了跺脚。
　　“风魔龙神，我们走！”
　　长吟一声后，风魔龙神就一头钻进那空间裂缝之中。
　　值得一提的是。
　　那空间裂缝的直径，其实并没有风魔龙神的翼展宽。
　　但是在进入空间裂缝的时候，风魔龙神的体型却仿佛是等比例缩小了一般。
　　变得能够大小兼容了起来。
　　这一幕，也是看的林焕啧啧称奇。
　　空间力量端是变化无穷，神奇至极。
　　想到自己身上还有一张空间属性的魔卡――【移形换影】。
　　林焕便感觉到自己应该是还没有将其潜能彻底发挥出来。
　　等到假期结束。
　　一定要去请教一下谷粟，对于空间类型的魔卡，该如何运用。
　　整个联盟，当属谷粟的空间魔卡玩得最溜了。
　　当然，在林焕抽出【移形换影】之前。
　　整个联盟也只有谷粟一个人才拥有空间属性的魔卡。
　　等到林焕进入其中十多分钟之后。
　　一只全身羽毛天青的飞行从属也到了这里。
　　这状似大雁的飞行从属之上站着两个人影。
　　二人不是别人，正是谭远和蔡朗两人。
　　“呼~”
　　“林焕这小子的黄金巨龙从属速度也太快了！”
　　“为了跟上他，我可真是拼了老命了！”
　　抹了一把额头上的汗水，谭远重重地喘了一口气道。
　　一旁的蔡朗道：“这还是因为林焕的身体素质只有黄金九星的缘故，要不然，这黄金巨龙爆发出击杀脊刺龙蛇时的速度，早就把我们甩没影儿了！”
　　在蔡朗也是到林焕对“饕之心”动了心思之后。
　　两人不敢多耽误，立刻就转身回了天蒙城。
　　在去往林焕别墅后，确定林焕并不在家。
　　当即就确定了蔡朗的猜测。
　　担心林焕是为了“饕之心”，不顾危险了。
　　他们二人马不停蹄地往这边赶。
　　刚刚好能够看到风魔龙神那巨大的体型的时候，它就突然消失不见。
　　在加上这空间裂缝。
　　毫无疑问，林焕肯定是已经进入到这空间裂缝之中了。
　　“行了，在辛苦一下！”
　　“一定要赶在林焕对上那铂金二星的妖兽之前，拦下他！”
　　“要是去晚了，我们就算是想插手也无能为力！”
　　蔡朗对着谭远说道。
　　闻言，都已经是快要累趴在青色大雁背上的谭远，长长吐了口气后，又直起身。
　　右手手掌一张。
　　一个玄奥的青色魔法阵陡然出现。
　　肉眼可见的魔力透体而出，通过魔法阵灌输到脚下这飞行从属当中。
　　这状似大雁的飞行从属当即怪叫一声。
　　风似地钻入那空间裂缝当中。
　　与此同时。
　　这空间裂缝某一处。
　　林焕看着鸟语花香的世界，眉头顿时一挑。
　　这还是他第一次见到如此安静祥和的空间裂缝。
　　这环境……
　　就算是外界的联盟当中，也没有一处比得上。
　　尤其是放在这种妖兽肆虐的时代。
　　都能够算是人间仙境了。
　　只是欣赏了几眼，林焕便没有任何留恋的吩咐风魔龙神，开始朝着某一个方向飞去。
　　他若是土生土长的联盟人。
　　或许会对这人间仙境般的地方多看两眼。
　　但他是穿越过来的。
　　前世蓝星当中。
　　没有妖兽这种可怕的东西，很多自然的环境都被保护的很好。
　　这种级别的，虽然能够算得上是3A。
　　但他也不是没有见过。
　　还是先得到“饕之心”比较重要。
　　欣赏风景这种不关紧要的事情，还是得往后稍稍。
　　又飞行了半个多小时后。
　　终于是到目的地了。
　　从空中往下望过去，之间一片幽静的山谷当中，悬浮着一颗黑色的珠子。
　　那便是“饕之心”了。
　　周围并没有其他的东西，只有最普通的植物，而并没有妖兽的影子。
　　别说是谭远和蔡朗嘴中的铂金二星级的妖兽了，就算是一只普通的黑铁级妖兽都没看到。
　　这情况……
　　仿佛只要一伸手，就能够将“饕之心”捞到手。
　　但林焕知道。
　　事情远没有表面上看起来的那样简单。
　　若真是如此简单的话。
　　那铂金一星的谭远和蔡朗也就不会受那么重的伤了。
　　现在的平静，只不是暴风雨前的宁静而已。
　　一定有什么，只是我现在看不出来而已。
　　反正现在“饕之心”就在眼前，林焕也不怕他跑了！
　　所幸先观察一下。
　　良久之后。
　　他依旧是没能看出任何端倪出来。
　　突然，他摇头失笑道。
　　“真是着了相，好歹也是一尊铂金二星的妖兽，要是如此简单便能够看出端倪，拿着铂金二星的妖兽也太菜了！”
　　“既然迟早是要正面刚的，那也就不必掩饰了！”
　　林焕拍了拍脚下的风魔龙，道：“我们下去，风魔龙神！”
　　顿时。
　　疾风吹起，等林焕在看的时候，就发现“饕之心”就在自己面前。
　　只要自己一伸手，就能够得到。
　　而就在此时。
　　谭远和蔡朗终于是到了这里。
　　刚刚赶到这里，还没有多来的歇息一会儿，谭远和蔡朗便看到林焕正在伸手抓向“饕之心”。
　　顿时。
　　两人脸色大变。
　　“林……”
　　就在他们想要高身大喊阻拦的时候，异变突生。
　　只见那幽静的山谷中，长满了无数翠绿的树木。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　现在。
　　那些翠绿的树木却突然像是褪去了所有的嫩枝绿芽，变得光秃秃、很尖锐的一根刺。
　　然后，那些从树变成刺的树木骤然射出。
　　一整个山谷的树木有多少？
　　成千上万。
　　这成千上万的树此时都是变成了刺，上面还流转这莫名的诡光。
　　致命又危险。
　　看到这一幕，谭远和蔡朗两人脸色顿时又是一变。
　　当时，他们就是以为那脊刺龙蛇不在，大感运气好的同时，也是如同林焕一般，直接伸手去抓那“饕之心”。
　　结果错不及防之下，直接被打成重伤。
　　后面，他们才知道。
　　原来，这是那只铂金二星级妖兽的一个技能。
　　此时，林焕竟然也和他们当时一样。
　　直接伸手去抓。
　　中了陷阱。
　　若是被这上万根“针”刺中，绝对是不死也残了！
　　可是……
　　就算是看到了，他们也无能为力。
　　因为那“刺”速度太快了。
    .... .. .......
　　在看到的时候，那些“刺”才刚刚射出，可是仅仅是一眨眼的时间，那些“刺”就已经是到了风魔龙神的付霞。
　　就算是想要提醒，都已经来不及了。
　　就在谭远和蔡朗两人心中祈祷，风魔龙神能够用肉体硬扛过去的时候。
　　一道璀璨的银光亮起。
　　林焕和那长达上千米的黄金巨龙竟然消失了。
　　取而代之的。
　　是一片云彩。
　　一瞬间。
　　那片云彩被上万根“针”刺穿。
　　直接消散一空了。
　　看到这一幕，谭远和蔡朗心中松了一口气的同时，也心中惊骇不已。
　　“那……那是空间类型的魔卡吧？！”
　　谭远指着那片空处说道。
　　“没错！”
　　“没错！”
　　“那一定就是空间类型的魔卡！”
　　“没想到！林焕竟然也抽出了空间类型的魔卡！”
　　就连蔡朗都是激动的捏起拳头，眼神当中振奋不已。
　　作为顶尖学府的老师。
　　林焕拥有的魔卡愈强，他心中也就越高兴！
　　而消失的林焕去哪了呢？！
　　在更高处。
　　万米高空之上。
　　突然空出一大片云彩，就像是凭空被人挖走了一大块一样。
　　然后，又突然出现了一个庞然大物。
　　风魔龙神！
　　站在风魔龙神背上，透过层层云雾，林焕看着下面那片山谷。
　　眼神沉静。
　　之前的时候，他在想谭远和蔡朗打听的时候。
　　为了防止真实目的被察觉，所以都是侧面打听，并且问的不多。
　　本以为一个铂金二星的妖兽，自己能够稳稳的拿下的时候。
　　却差点中了陷阱。
　　吃了大亏！
　　果然，还是不能小看妖兽！
　　狮子搏兔亦用全力！
　　如此想着。
　　那片幽静的山谷却是开始震动起来。
　　不是地震。
　　而是单单那片山谷震动了起来。
　　然后，在林焕的注视中。
　　那山谷竟然缓缓站起。
　　“饕之心”悬浮这的那个口子，竟然形成了一个巨口。
　　整个山谷，都变成了一只妖兽！六.

第154章



　　只见那妖兽大体状似人形，却无双臂，也无脖子。
　　圆形的头颅之上，长着一只硕大的眼睛。
　　旁边本应是侧脸和头顶之上都分布着狭长细小的眼睛。
　　若是有密集恐惧症的人来到这里，光是要到这妖兽的满头的眼睛，就会直接吓得昏死过去。
　　这就是铂金二星级妖兽――千目石怪！
　　作为铂金二星的妖兽，能够伪装成一片山谷的千目石怪也足足有千米之高。
　　和高空中的风魔龙神看起来，就像是两个庞然巨兽一般。
　　遥望着两尊泰坦般的妖兽对峙，谭远和蔡朗只觉得这方圆十多里的空间都已经开始凝结了。
　　“咕噜！”
　　谭远艰难地咽下一道口水，神色当中带着一些难以置信道：“真是难以想象……”
　　“这种恐怖的凝结气氛，竟然是铂金二星级别的妖兽就能够引起的！”
　　“不！”
　　那话一出，蔡朗就立刻否决道：“不是千目石怪，是那条黄金级巨龙！”
　　“是林焕！”
　　“我们之前两人一齐上的时候，也没能让这千目石怪认真起来！”
　　“现在，魔力等级还不如我们的林焕，却能让那千目石怪如此郑重对待！”
　　“这只能是说明，林焕已经是正是踏入铂金级的领域！甚至……”
　　“他的战斗力已经四三零是超过了我们两个铂金一星魔卡师之和！”
　　闻言，谭远顿时倒抽一口凉气。
　　他有些迟疑地问道：“不至于吧？！”
　　“要知道，林焕可是才黄金九星啊！”
　　“说他有铂金一星级的战力我是相信，但是超过我们两人的战力总和，那也太夸张了吧？！”
　　在他的想法当中。
　　林焕虽然能够击杀铂金一星的脊刺龙蛇。
　　但其中很重要的原因，应该是他那条黄金巨龙对于脊刺龙蛇有血脉上的压制力。
　　正是这种压制力，才让林焕的击杀看起来摧枯拉朽。
　　而实际上的战力……
　　虽然是达到了铂金级，但最多应该也就铂金一星高位左右。
　　而他们二人！
　　可是成名已久的铂金一星级的魔卡师。
　　在这个等级已经是深耕了好几年了！
　　在战力上面的积累，就算是放在联盟之中，也都是排的上号的。
　　谭远虽然觉得林焕未来可期。
　　有通天宏图！
　　甚至……
　　他可能是目前整个联盟当中，唯一一个有望解决“赤沙空间裂缝”问题的魔卡师。
　　但，那是未来！
　　不是现在！
　　谭远并不相信自己会比林焕差！
　　要知道，他可是玄渡御卡师学府的老师，而林焕却是顶尖学府的学生。
　　能够从黄金级跨越到铂金级战力，已经是很不可思议了。
　　也是很了不起的成就了。
　　但若说超过身为老师的自己……
　　谭远不信！
　　何况，蔡朗说的还是他们二人加起来！
　　那岂不是说，他们两人齐上，也不是林焕的对手？！
　　开什么玩笑！
　　对于自己好友的想法，蔡朗心中十分清楚。
　　虽然他自己都不敢相信这个分析结果，但得出的结论确实是这样的。
　　他再一次道：“不说林焕那天黄金级巨龙，是否还有其他的神异之处没有展示出来不说！”
　　“就单单说他那飞行从属的速度，我们就已经是拍马都赶不及的！”
　　“现在又发现林焕有了一张空间类型的魔卡！”
　　“不说攻击能力，单轮自保！”
　　“林焕在整个联盟的黄金以及铂金魔卡师当中，就已经是无人能出去右了！”
　　“单凭这一点，他就已经是能够随意戏耍我们，但我们却拿他没什么办法！”
　　魔卡师对战。
　　一般都是整体综合实力的比拼。
　　攻击、防御、速度、续航等等。
　　但若是其他的方面均等，或者是差距不大，但有另一点十分突出。
　　同样能够达到碾压的效果。
　　就和魔力碾压是一样的。
　　对应了，如果某一方面极度突出，就可以抵消魔力上面的差距！
　　更甚者，甚至能够跨等级碾压回去。
　　而林焕，很明显就是后面的那一种。
　　就林焕凭借之前所展现出来的一手速度，差距就足以让联盟所有铂金级魔卡师绝望。
　　速度上面的绝对碾压。
　　首先就是安全问题的高度提升，第二就是如果碰上不怎么擅长速度，甚至干脆速度就是短板的魔卡师。
　　碰到林焕那就只能是任凭戏耍了。
　　但是想想就能知道了。
　　你打出去的攻击，摸都摸不都别人，想追也是天方异谈。
　　而别人却是想打就打，想撤就撤。
　　战斗的主动权完全在别人手上，这还怎么打？！
　　打不了！
　　而谭远和蔡朗他们两人作为御卡师这个特殊的小分类。
　　身上大多数的魔卡都是特殊类型的场域魔卡。
　　从属魔卡并没有多少。
　　自然是不可能擅长飞行。
　　对上林焕，能够争取到的最大战果，也是能是在林焕的攻势中保持不输。
　　所以，在心中想明白这一点后。
　　谭远不得不无奈的承认，蔡朗好像说的不错。
　　他们二人齐上，最多也就是和林焕战平而已。
　　如果以战斗主动方来算输赢的话，那他们是十输无赢！
　　绝对的！
　　一想到这，谭远不禁叹了一口气。
　　其中多少有些英雄迟暮的感慨！
　　作为顶尖学府的老师，又是铂金级魔卡师。
　　他们自然是骄傲的，但……
　　现在他们学生辈，年龄都比自己小三四十的人却已经是追上并超越了自己。
　　心中多少是有点不舒服的。
　　蔡朗似乎是看出了老友心中的落寞，出言安慰道：“你也不用太过失落！”
　　“毕竟，这可是林焕啊！”
　　“他可是齐老和谷老都赞誉有加的人！”
　　“这样的绝世天才，我们联盟数百年好不容易才出了一个，应该高兴才对！”
　　和当初所有顶尖学府的学子听闻林焕成为黄金魔卡师时，他们安慰学生时一样。
　　不要和林焕比！
　　任何人和林焕相比，都显得不那么天才！
　　只是现在，林焕成功把比较的对象，从学生群体扩展到了教室群体。
　　他们作为老师。
　　看着学生将自己超越，心中失落是有的。
　　但，更多的是青出于蓝而胜于蓝的喜悦。
　　对于蔡朗的话，谭远心中自然是清楚的，他虽然看起来只是四五十岁的样子，但实际年龄已经是过了花甲之年（60岁）。
　　心智自然不会像是那群学生一样。
　　很快就从低落的情绪当中脱离出来。
　　他望着蔡朗道：“照你所说，既然林焕的战力已经是比我们两人加起来都高了，那对上千目石怪，能不能拿下？！”
　　“几乎不可能！”
　　在他的注视下，蔡朗缓缓摇头道：“战力是一个综合实力的体现！”
　　“速度是林焕的强项，并且将他的其他属性拉开太多，所以才能将其整体战力带起来！”
　　“但是千目石怪攻防双A，林焕若是自保，那肯定是没什么问题！”
　　“若是想要从千目石怪手中夺得‘饕之心’，和登天差不多是一个难度！”
　　蔡朗的话条理清晰，句句在理.. ........
　　听完之后，谭远也觉得甚是有理。
　　觉得林焕这一次要是想夺得“饕之心”，是没什么希望了。
　　不过……
　　和一开始的着急忙慌不同。
　　现在，他们二人都是淡定了不说。
　　来的时候是想着救林焕一命，现在都是站在隐蔽处，丝毫没有出去的动作。
　　他们二人心中都是同一个想法。
　　既然林焕安全不成问题，那就不用出手了。
　　反正就算是加上他们二人，三人联手，也不一定能够将铂金二星的千目石怪拿下。
　　那何必出去呢！
　　让林焕一个人面对一下高强的妖兽也好。
　　而此时。
　　万米高空之上，林焕站在风魔龙神的背上，看着下面的千目石怪，不禁有些啧啧称奇。
　　这个世界的妖兽长得还真是千奇百怪。
　　让他见识了不少。
　　像这个人形妖兽，体型巨大，光是身高就有千米之巨。
　　若是放在蓝星，它去爬珠穆朗玛峰，怕不是如同小孩子爬滑梯，两步就能够登顶。
　　而放在这个世界。
　　也仅仅只是铂金二星级妖兽的程度。
　　那铂金三星、四星……
　　甚至铂金九星，最后乃至钻石级妖兽，又是何等的诡谲强悍！
　　想到这，林焕心中不禁豪气万千。
　　果然，这样的世界。
　　就得努力站在最高峰的位置，才能够看到最美好的风景。
　　此时。
　　他对于魔丽修炼的热情有更上一层楼了。
　　但想要快速达到那种等级，就只能是不断的晋升神话级魔卡。
　　而他的第三张神话级魔卡晋升的关键，就在这千目石怪的身上，在它的肚子里！
　　虽然“饕之心”被这千目石怪吞下肚子了，但林焕却能够清晰的感受到其存在。
　　看来。
　　“饕之心”虽然别吞下去了，但是并没有被消化的痕迹。
　　但夜长梦多！
　　迟则生变！
　　能够尽快宰掉这千目石怪，他自然是不想拖时间。
　　坐在风魔龙神的背上，林焕轻 轻拍了一下其背部，微笑问道：“怎么样，风魔龙神，有信心不？！”
　　虽然他说的话是在询问。
　　但脸上却是很自信。
　　坐拥两大神话级从属，林焕又怎么可能没有战胜一个铂金二星的自信了。
　　若是全力出手。
　　别说只是一个铂金二星的妖兽，就算是铂金三星的妖兽，他都有自信啃下来了。
　　很快，他就得到了风魔龙神的回答。
　　“区区石块罢了！”
　　听到这句话，林焕不禁有些莞尔。
　　晋升为神话级之后，风魔龙神都变得骄傲起来了。
　　不过……
　　他很喜欢！
　　“既然如此，我们上吧！”
　　风魔龙高声轻吟，然后猛地一个俯冲，向下冲去。
　　突破重重云层。
　　就在林焕刚刚能够看到地表上面的景象和千目石怪的时候。
　　却见千目石怪大嘴一张。
　　细密的尖牙一层又一层，像是一个圆形宝塔一样布满整个口腔。
　　而那一层一层往下的最后，一个光点亮起。
　　骤然。
　　那光点爆射出一股恐怖的灰光，冲了过来。
　　不远处。
　　谭远和蔡朗看着这道灰光，原本一副看戏的表情顿时猛然一变。
　　这一击！
　　力大！
　　不能力敌，只能躲！
　　不然……必死！.




第155章



　　那灰色形成如同光炮一样的模样。
　　正是千目石怪的杀招之一。
　　“不好！”
　　“林焕刚刚从云层中破开，肯定是反应不过来的！”
　　“若是被那一招打中就糟了！”
　　“别的不说，那飞行从属必然会被打成重伤，重回魔卡形态，甚至可能来不及如此，直接被打死！”
　　看到这一幕。
　　不管是谭远还是蔡朗皆是心中一紧。
　　这错不及防之下，林焕是很有可能中招的！
　　然而，就在二人为林焕担心的时候，直接那黄金巨龙不闪不避，直接咬住一口龙息对喷出去。
　　见状，谭远忍不住直接喝彩一声。
　　“好！”
　　“如此危机之下，直接反击几乎是最理智的决策！”
　　“只要有了这一下的阻碍！”
　　“那道【破灭灰光】一定会被挡住一下，哪怕只有一瞬间，也能够让林焕施展那张空间类型魔卡了！”
　　“这样，就能够完美化解这一击了！”
　　而一旁的蔡朗则是冷静的分析道：“动用如此多的手段，只是为了躲开攻击的话……”
　　“后续魔力肯定回复不上来的！”
　　“这场战斗，林焕已经是输了！”
　　铂金级级别的战斗虽然外界当中例子很少，但那是为了保护铂金级魔卡师的隐私。
　　毕竟，以为魔卡师的魔卡是不会轻易，甚至是不会更换的。
　　若是录像流出去，别邪教徒研究出破绽了，那可就糟糕了。
　　但这是对于外界的人来说，对于顶尖学府的老师，则不是秘密！
　　甚至……
　　顶尖学府还会专门提供铂金级魔卡师对战的路线拱起观看学习。
　　所以，不管是谭远和蔡朗虽然经历的铂金级战斗不是很多28。
　　但理论经验丰富。
　　此时林焕的情况，如果是按照他们的预想走下去。
　　只有落败这一条路了。
　　然而，就在他们两人都以为，风魔龙神喷出去的那口吐息是只能够阻挡一下【破灭灰光】的时候。
　　却震惊的看见。
　　那青白双色的吐息和灰色光炮猛地撞在一起的时候。
　　只是短暂的僵持了几秒钟，那吐息就一路高歌猛进。
　　彻底将【破灭灰光】直接打的溃散。
　　还没完。
　　将足以灭杀任何一只铂金一星魔卡师的【破灭灰光】击溃后，那青白吐息没有任何后劲不足的情况发生。
　　反而像是将【破灭灰光】的威能吸收一般。
　　威势越来越大。
　　到最后临近千目石怪的时候，如同盖天之威，惶惶不可直视。
　　“吼！！！”
　　蓦然。
　　那青白双色吐息，轰然撞击在身高千米的千目石怪身上，它当即就痛吼一声。
　　漫天的白云都因为这一吼声而震散。
　　大地也簌簌震动。
　　就连远处的高山，山谷都收到震动的影响，引起了一场又一场的山崩和地震。
　　看着这些恐怖到，如同世界末日一般的景象。
　　谭远和蔡朗在另一处看的心神震动不已。
　　原本有些松弛的身体都瞬间紧绷起来。
　　看向林焕的目光也从欣慰变成了震撼！
　　“这……这是什么情况？！”
　　“那黄金巨龙的吐息为什么能够将千目石怪的【破灭灰光】打散啊！”
　　“为什么打散之后威力不减，反而愈发夸张！”
　　“这一击的威力，已经是达到了铂金三星！”
　　谭远惊叫道。
　　对于林焕，他们心中都是有过心理准备。
　　知道他是一个十分优秀的学生，最擅长的是给别人来到震撼和惊讶。
　　但是他们没想到的是。
　　在面对上铂金二星的千目石怪，林焕却依旧能够打出压制。
　　这件是不可思议。
　　若是林焕此时是铂金级魔卡师的话，他们不会有这么惊讶。
　　但他现在才知是黄金九星啊！
　　这个魔力等级……
　　按理来说，是被铂金级魔卡师随便按在地上打的。
　　结果，他前脚轻松灭杀了铂金一星的脊刺龙蛇。
　　后脚就直接破了千目石怪的招牌技能，将其压在地上打。
　　情况是完全颠倒过来了。
　　而且，从周遭的环境破坏度来看，这一击的已经是接近了铂金三星的威力了。
　　一想到林焕是在黄金九星的时候，就已经是拥有了如此恐怖的战力。
　　谭远和蔡朗两人就都心颤不已。
　　对视一眼，皆是悚然。
　　这表现，真的是怪物级的！
　　怪不得！
　　他们玄渡御卡师学府当时的学生代表去了一趟魔都学府，挑战林焕之后。
　　一个月的时间内都是沮丧不振的模样。
　　谭远感觉，再和林焕待下去。
　　自己可能步入自己学生的后尘当中。
　　“吼！！！”
　　就在二人惊讶的时候，一道惊天的吼声骤然炸响。
　　响彻云霄！
　　然后，他们便见，一道肉眼可见的气浪随着这道吼声扩散开来。
　　将方圆十里之内的树木全部一扫而空。
　　如此恐怖的威力，仅仅只是一道吼声。
　　两人顿时面色一变。
　　这是千目石怪的吼声。
　　从声音当中，能够听到勃然的怒气和遮掩不住的痛苦。
　　谭远和蔡朗两人对视一眼。
　　眼神皆是凛然。
　　“听这声音，千目石怪要动搏命了！”
　　“【破灭灰光】都不顶用的话，那就只有那最后的一招了！”
　　蔡朗话一出。
　　顿时，谭远的脸色就变了。
　　“你是说【千目灭神】？！”
　　“那对于千目石怪来说，可是伤敌一千，自损八百的招数啊！”
　　“不到生死关头千目石怪是绝对不会使用这个技能的！”
　　“你觉得，现在对于千目石怪来说，还不是生死关头吗？！”
　　听见蔡朗这句话，谭远顿时一窒。
　　是啊！
　　现在，对于千目石怪来说，已经是生死关头了。
　　在此之前，不管是他自己还是蔡朗。
　　都没有想到，将他们二人打成重伤的千目石怪，竟然会被林焕独自一人逼到这种死路。
　　这一切发生的太过梦幻了。
　　都仿佛不是现实。
　　但狂躁的风暴如同刀一样，从他们身上、脸上划过。
　　不仅吹得他们衣袍猎猎作响。
　　还刮的他们脸庞生疼不已。
　　“吼！！！”
　　就在他们被强烈的风压吹的睁不开眼的时候，就有听到一到咆哮声。
　　随后这狂猎的风突然像是被抹除了一样。
　　彻底消失。
　　没有任何的预兆。
　　然后，那不远处如同一座高山一般的千目石怪突然安静了下来。
　　平静的如同睡着了一般。
　　但不管是谭远和蔡朗都知道，这不过是暴风雨前的平静！
　　虽然还没到，但两人脸色还是瞬间一变。
　　没有任何迟疑。
　　两人飞快的从怀中掏出一沓魔卡。
　　他们知道。
　　若是等着千目石怪率先动手的话。
　　他们二人和林焕隔得这么远。
　　想要支援根本来不及。
　　只能是提前支援！
　　心中想着，谭远先是从一堆魔卡当中抽出一张魔卡高高抛弃。
　　一道紫光闪过。
　　一只状似大雁的青色从属顿时出现在半空之中。
　　“蔡朗！”
　　无需多言，只用招呼一声。
　　心有灵犀的两人都已经是懂了对方的意思。
　　两人一同跳上那飞行从属。
　　同时，双手都亮起璀璨的蓝光，魔力如同滔滔江河一般涌入到卡组当中。
　　一张张魔卡消失。
　　一个个玄奇的法阵出现在他们周围。
　　是用特殊的场域魔卡，这就是他们御卡师独有的战斗方式。
　　但，这魔卡的释放范围，不是无限。
　　他们两人距离林焕还有一段距离，只有抢在千目石怪发动【千目灭神】之前，到达林焕身边，才能够帮助他抗下一部分威能。
　　铂金二星实力的千目石怪，施展的【千目灭神】，威力已经是无限接近铂金三星了。
　　甚至，有可能达到铂金三星！
　　两人没有具体见过，不能下定论！
　　但他们肯定的是，林焕现在战力虽然能够压制铂金二星的千目石怪。
　　却绝对扛不住【千目灭神】！
　　这可是千目石怪牺牲自己的一部分生命才能够发动的恐怖招数。
　　联盟史上唯一有过记载的。
　　就是一只黄金九星的千米石怪发动过。
　　其结果是……
　　一位铂金一星的魔卡师大残！
　　余下黄金白银不等的魔卡师共二十三位！
　　区区黄金九星的魔力等级就能够重创铂金一星的魔卡师。
　　就算是铂金级的战力差距过大。
　　以铂金二星的魔力等级发动的【千亩灭神】威力也是直追铂金三星，甚至是达到了铂金三星！
　　不要小看只有一星的差距。
　　因为从铂金级开始，每一星只见的战力差距，都是呈现指数型上涨。
　　如 果说铂金二星的魔卡师能够吊打四位铂金一星的魔卡师而没有任何压力的话，那铂金三星就能够吊打十六位铂金二星的魔卡师而无压力。
　　这仅仅只是纸面上的实力差距。
　　而实际上，根据每一位魔卡师的魔卡卡组侧重不同，品质不同。
　　具体战力那更是天差地别。
　　极端点的，谭远和蔡朗甚至还听说过，以为铂金四星的魔卡师，将其同阶段的六位魔卡师打的抱头鼠窜。
　　还有其他的十几位铂金二三星魔卡师。
　　这人不是别人，正是江离。
　　而，现在的林焕。
　　谭远和蔡朗能够百分之百的确认，林焕就算是对上一千黄金九星的魔卡师，都能够吊锤他们。
　　但他现在毕竟还只是黄金九星。
　　能够做到压制千目石怪就已经是很不错了。
　　但要说是硬抗【千目灭神】，依旧还是不太现实。
　　所以他们二人想要上前，帮忙添一份力。
　　然而，就在他们的飞行从属起飞没多久，又是一声震天的吼声响起。
　　然后整个世家就像是暗了下来。
　　就连太阳都是失去了光芒。
　　唯一发光的，只有千目石怪头上的那一千只眼睛。
　　骤然。
　　那一千只发光的眼睛当中爆发出无尽的光华。
　　皆是朝着高空中的风魔龙神而去。
　　“不好！”
　　“赶不及了！”
　　见状，谭远急地大喊一声，直接在飞行从属跳了起来。
　　蔡朗也是额头上渗出细密的冷汗。
　　眼神当中有着掩饰不住的担忧。
　　而高空之中。
　　风魔龙神背上，林焕看着底下突然爆发的光芒，却是没有丝毫的担忧。
　　反而是微微一笑。
　　一次性掏出了五张魔卡！
　　这五张魔卡固定漂浮在五个位置，如同五芒星一样。
　　上面皆是散发着淡淡的橙光！
　　这正是【五行增幅卡组】！
　　还没完。
　　林焕又是掏出一张魔卡。
　　【万物共生】！
　　然后，在场所有人都清楚的感知到，风魔龙神身上的气息正在疯狂的暴涨中。
　　最终，突破至――铂金二星！.


第156章



　　感受着风魔龙神此时广阔如大海的魔力。
　　站在其背上的林焕嘴角勾起一抹的弧度。
　　现在的风魔龙神，只是单纯的召唤而已。
　　他还没有使用环境中的魔力对其进行增幅，若是一开始使用了增幅之后，在使用五行增幅卡组进行魔力增幅。
　　风魔龙神的魔力等级说不定有望突破铂金三星！
　　不过……
　　林焕看着下面的千目石怪，微微一笑。
　　铂金二星用来打你是足够了。
　　他拍了拍风魔龙神，轻声道：“风魔龙神，让我看看你的本事吧！”
　　顿时。
　　风魔龙神轻吟一声，一缕缕的青色风流开始浮现在周围。
　　眨眼间。
　　便形成了青色风暴，将风魔龙神和林焕整个都包裹起来。
　　强劲的气流，直接将周围数十里的白云全部搅散。
　　但坐在风魔龙神背上的林焕却没有感觉到任何风的感觉。
　　不过他知道。
　　这是风魔龙神在保护他！
　　若是现在有一个铂金二星的妖兽，或者魔卡师出现在他同样的位置。
　　林焕敢肯定。
　　他连 秒都坚持不住，就会被彻底撕成碎片！
　　因为，这是风魔龙神的最终技能！
　　终焉谢幕曲！
　　威能之大，不可相信。
　　而这一次，也是林焕第一次看见。
　　他站起身，仔细的看着这青色气流的变化、流转，一丝一毫都没有放过。
　　骤然。
　　这青色气流仿佛凝结成一团，朝着下面坠去。
　　正好和自下而上的无尽光芒正面撞在一起。
　　“轰！！！”
　　一瞬间。
　　世界都为之失色，乾坤都为之失聪。
　　在场的所有人，不管是林焕还是稍远处的谭远和蔡朗都感觉到世界突然暗了下来。
　　一道超越人耳捕捉极限的高频声音骤然响起。
　　所有人都近乎处在一个失聪状态。
　　但却感受像是没有听见任何声音，整个苍穹都寂静想来一般。
　　不知过了多久。
　　可能是一个世界，也有可能是一秒钟。
　　终于……
　　一点点声响出现在世界当中。
　　然后迅速扩大，成为雷霆之声，之后响彻云霄，最后仿佛一道惊雷在耳边炸响一般。
　　“啊！！！”
　　谭远和蔡朗最终同时发出一声惨叫，双手猛地捂紧耳朵。
　　鲜红的血液从他们手掌和脸颊夹缝处留下。
　　单单这碰撞声，竟然就直接是将两位铂金一星的魔卡师震得耳膜流血！
　　这简直是……
　　不可思议！！！
　　但这还没完，从【终焉谢幕曲】和【千目灭神】碰撞处。
　　荡漾开一股极强的气浪。
　　呈现一个完整的球形朝着四周扩散出去。
　　所过之处，寸草不生！
　　就连整个土地都像是被重新犁过的一样！
　　原本鸟语花香的世家瞬间变成一扁焦土！
　　放眼望去，满目疮痍。
　　而谭远和蔡朗脚下的飞行从属，同样是收到这股冲击的影响，竟然是直接被打回成魔卡形态！
　　至于站在其上的两人，则是被冲击波瞬间吹飞。
　　如果不是他们瞬间反应了过来。
　　使用魔卡止住了冲势……
　　怕是会被这股冲击波吹到这方世界的角落里。
　　收到影响的不止他们两人。
　　自然还有林焕极其风魔龙神。
　　只是在看到这股扩散开来的冲击波的时候，风魔龙神只是翅膀轻轻一扫，便将这股可怕的冲击之势挥散一空。
　　仿佛无事发生一样。
　　其背上的林焕，自然是更加安全稳当。
　　第一时间。
　　林焕便朝着下面望去，只见超过千米身高的千目石怪此时变得只有数百米之高。
　　并且还被两个技能相撞时的冲击波死死按在地上。
　　强大的能量不同冲刷着他的身体。
　　不断有碎石破土从它身上剥离出来。
　　同时，它口中也不停的发出凄厉的哀嚎。
　　显然，着冲击波的威能也不容小觑。
　　给千目石怪带来了很大的伤害！
　　见状，林焕却并没痛打落水狗，干出那种趁他病要他命的事情。
　　不做这种事情。
　　自然不是因为他仁慈，而是他怕直接下死手的话，会让其腹中的“饕之｀ ˇ心”收到损伤。
　　那可久得不偿失了。
　　毕竟，这一次的目的不是杀妖兽，而是夺取“饕之心”！
　　“风魔龙神，下去！”
　　眨眼间的时间。
　　林焕便发现自己里千目石怪已经是咫尺之远了。
　　看着眼前这个即使濒临死亡，但依旧在不停哀嚎着的千目石怪。
　　他直接从风魔龙神的背上跳到它那如同小山一般的身体上。
　　伸手一挥。
　　一身白衣的菲丽丝便出现在这里。
　　“菲丽丝，你看看能不能感知到这家伙体内有一颗黑珠子！”
　　“气息大概是……”
　　将“饕之心”的特性和气息讲述完后。
　　菲丽丝便闭上了眼睛。
　　不多时。
　　她突然举起【无法魔杖】往千目石怪身上一顿。
　　一圈绿色光环便荡漾开来。
　　立刻。
　　千目石怪的身体表层之上，就被一层绿色所覆盖。
　　同时。
　　原本已经是濒死状态下，很是虚弱的千目石怪却突然大声的惨叫起来。
　　那叫声……
　　鬼哭狼嚎！
　　仿佛是受了十世冤屈的惨厉恶鬼。
　　不远处，谭远和蔡朗两人刚刚爬回来，就听到千目石怪的惨叫声。
　　顿时浑身鸡皮疙瘩一炸。
　　头皮都有些发麻了！
　　“这……林焕到底是对千目石怪干嘛了？！”
　　“这叫声也太过凄厉了！”
　　看着千目石怪那一千只眼睛都变得血红，谭远咽了口唾沫道。
　　他这样。
　　一旁的蔡朗同样是面色有些难看。
　　这叫声，实在是太过于凄惨了。
　　不知道林焕到底是用了什么手段，才会让一只铂金二星的妖兽叫成这样！
　　看着踩在千目石怪身上，一脸淡然的林焕。
　　蔡朗不知为何，突然有些心悸，他道：“幸好林焕使我们联盟的人，他要是个邪教徒的话……”
　　“一定会成为我们联盟所有人的噩梦！”
　　一旁的谭远深以为然的点点头。
　　而此时的林焕正一门心思的想着怎么把“饕之心”弄出来。
　　压根没有注意到。
　　本应该早就离开的两位顶尖学府的老师，此时却在暗中偷窥自己。
　　“菲丽丝，怎么样？！”
　　林焕朝着菲丽丝问道。
　　对于千目石怪凄厉的惨叫，根本影响不到他。
　　在他的观念当中，只要是敌人，不管是邪教徒还是妖兽，甚至是联盟当中的魔卡师，都不配拥有人的待遇。
　　尤其，事关“饕之心”这种重要的东西之时。
　　那更是不可能有半分的同情。
　　“有了，御主！”
　　突然，菲丽丝闭上的双眼猛然张开，对着林焕说道。
　　与此同时。
　　一个细长的藤蔓，从千目石怪的身体当中长出。
　　枝末处，卷着一个黑色的珠子。
　　那黑色柱子上面时不时流转这一模诡谲的光芒。
　　看着，甚是玄异无比。
　　看到这颗珠子，林焕眼中闪过一丝喜色。
　　他一把抓住“¨」饕之心”，小心翼翼的收好。
　　然后对着菲丽丝说道：“回去吧！”
　　……
　　看着已经远去的黄金巨龙和已经成为尸体的千目石怪，谭远和蔡朗一时之间都是有些不知所措。
　　脑海当中不禁有了几个疑问。
　　我是谁？
　　我在那？
　　我来这里是要干什么的？
　　不管他们二人懵逼，主要是事情的现状过于出乎他们的预料。
　　导致他们两人到现在，脑子都有点懵懵的。
　　最开始的时候，明明是想着劝林焕回去的，到中间的时候，又变成看戏的了，然后，又变成想要帮忙的。
　　到最后，发现又变成看戏的了。
　　这一趟，来了个寂寞！
　　“现在我们咋办？！”
　　“回去？！”
　　看着自己的好友蔡朗，谭远有些郁闷的问道。
　　“不回去还能干嘛？！”
　　“还能给这千目石怪收尸不成？！”
　　蔡朗撇撇嘴道。
　　一时无话，两人朝着空间裂缝之外飞去。
　　那个状似大雁的青色飞行从属刚刚被重伤，强行打回了魔卡状态，现在还不能出来营业飞行，只能是休息。
　　所以两人只能是自己飞回去。
　　索性两人刚刚并没有在冲击波里受到什么伤害。
　　很快，他们就从空间裂缝当中出来。
　　重回联盟当中。
　　刚刚一回到联盟之中，一张魔卡就从蔡朗身上自行飞出。
　　化作一面橙色光幕。
　　玄渡御(吗好的)卡师学府校长的脸出现在上面。
　　“蔡朗！谭远！”
　　“你们两个怎么回事？！”
　　“都找你们找疯了！”
　　“出大事了！”
　　“快回来！”
　　话说的又快又急。
　　说完之后，那头就自动将橙色光幕关掉了。
　　顿时。
　　谭远和蔡朗刚刚脸上轻松的神情瞬间消失不见，取而代之的是无比凝重的神色。
　　“这么多年，我还没见过校长如此着急！”
　　“看来是出大事了！”
　　“走，我们快回去！”
　　两道流光骤然爆发出最快速度，朝着天蒙城而去。
　　……
　　而与此同时。
　　林焕已经是回到了别墅当中。
　　看到父母二人在做客厅之中，不知扒着手机看着什么，脸色很是沉重的样子。
　　他也没有在意。
　　只是当二老又看到什么新闻，死了多少多少魔卡师！
　　这种新闻每天都有。
　　回到房间反锁。
　　林焕掏出两样东西，左手是一张散发着橙光的魔卡！
　　【无相】舟！
　　右手是那颗黑色的珠子。
　　【饕之心】！
　　如果没有猜错的话，【无相】应该能够成功吞噬掉【饕之心】！
　　正式开启晋升神话级的道路！
　　长舒一口气，林焕猛地将双手之上拿的东西撞在一起。.


第157章



　　没有什么特变的变化，也没有什么耀目的光芒亮起。
　　只是代表着“饕之心”的珠子突然变得扁平了起来。
　　就仿佛是从一个固体变成了液体一般。
　　端是诡异的很。
　　林焕脸色淡定的看着这种怪异的变化。
　　作为一个穿越过来的人。
　　这点变化没什么大不了的。
　　何况，他老早就知道，这不是就是【无相】开始吞噬的时候才会拥有的独特变化。
　　就在这时。
　　只见那“饕之心”彻底化作一团液体，然后将【无相】完完全全的包括起来，就连其上面散发出来的橙色光芒都已经是被彻底掩盖了。
　　蓦然。
　　【无相】表面上一层的液体突然一凝，然后就像是被吸收进去了一样。
　　这时，【无相】原本的橙光这才幽幽散发开来。
　　看到这一幕，林焕知道。
　　吸收成功了。
　　与此同时。
　　心底也响起了系统那冰冷无情的声音。
　　【提示：检测到“无相”已经吞噬了一张魔卡，面板属性已更新！】
　　听到这句话，林焕心中微微有些振奋。
　　他连忙朝着漂浮在空中的魔卡瞧去。
　　【魔卡名称】：饕无相！
　　【类型】：无！
　　【属性】：无！
　　【品质】：传说级！
　　【技能】：无！
　　【介绍】：饕无相是由“无相”吞噬“饕之心”进化而来，依旧没有类型和属性，但是拥有了独特的效用，并且开启了晋升神话级的材料！
　　【效用】：能够吞噬一切能量，不论任何形态，然后返回在的御主身上；同时还能够吞噬一张魔卡，发挥出原有的效果，威能增强三倍！
　　【提示】：该效果对神话级魔卡不起效果；在收集完材料之后，能够晋升为神话级魔卡――无 类无相！
　　【晋升神话级所需材料】：混沌之息，微世界之种，无生万物（传说级）、五行之属（传说级）、掌中乾坤（神话级）、超沸（传说级）！
　　一条条信息，看完。
　　尤其是最后的效用和材料清单，林焕眼中顿时闪过一丝精光。
　　吞噬任何能量体？！
　　那岂不是说，就算是魔卡类型的能量体也能够吞噬喽？！
　　想到这，林焕没有犹豫，当即拿出了一张散发着淡紫色光芒的魔卡。
　　视线移到上面。
　　目光之中，清楚的浮现出了这张魔卡的信息。
　　【魔卡名称】：魔力卡！
　　“有了【饕无相】，这段时间我积攒下来的‘魔力卡’也就能够派上用场了！”
　　望着手上的史诗级魔力卡。
　　林焕微微一笑。
　　自从考入顶尖学府，接受了江离的理念后。
　　在打造卡组的时候，林焕就开始一门心思放在如何能够完成战场多面手之上了。
　　战果是显著的。
　　从以往的战绩来看，如此打造卡组，战力飙升地很快！
　　但同时也有一个问题。
　　那就是魔卡位有限的问题。
　　在白银等级打造卡组的时候，就已经是陷入了一次魔卡位不足的窘境了。
　　后面，突破黄金的时候。
　　就已经是意识到这个问题，特意空出来几个魔卡位，以防不时之需。
　　就像是这张【饕无相】，如果不是之前预留的话。
　　此时就没有剩余的魔卡位进行绑定了，只能是等到突破到铂金级才能够进行绑定。
　　【饕无相】都是如此。
　　更何况是魔力卡呢？
　　考入魔都学府之后，林焕就已经是没有多余的魔卡位来绑定魔力卡了。
　　这让他的修炼速度其实是降了一大截的。
　　幸好的是，学府的A级宿舍，所营造的环境，魔力很是充沛，其中的魔力含量也是非常之高。
　　所以暂时是弥补上了魔力卡的空缺。
　　但，这效果毕竟是没有真正的魔力卡效果好。
　　期间的时候，林焕也想过要不要绑定魔力卡，进一步加快修炼速度，但想了想还是放弃了。
　　毕竟魔力卡不是能够立刻用完的。
　　想要将其中恐怖的魔力储量全部用完，那得需要相当长的一段时间。
　　尤其是后面在知晓，晋升神话级的魔力，能够获得庞大的魔力，直接跨越几个星的道路。
　　他索性就直接将魔力卡抛在脑后了。
　　但难免也有遗憾。
　　毕竟有魔力卡作为辅佐，平常修炼都会快上数倍。
　　放弃了也是有点可惜的。
　　不过他也没什么办法能够解决，但现在有了【饕无相】！
　　说不定能够直接让其吞噬魔力卡。
　　这样的话，魔力卡及不至于积攒着没有用。
　　如此想着。
　　林焕就开始往【饕无相】当中输送魔力。
　　蓝光绽放。
　　心有所感之下，林焕直接是将那张史诗级的魔力卡贴在上面。
　　瞬间。
　　那张史诗级的魔力卡轰然炸碎。
　　一团肉眼可见的精纯魔力浮现在半空中。
　　颜色极为凝实。
　　单单从外面上看过去，就像是一个直径一米的蓝色圆球。
　　但却能够没有任何支撑外力的情况下，漂浮在空中。
　　因为，不管魔力的含量在怎么高。
　　其质量都是无限接近于零。
　　所以，才能够表现出如此异象。
　　然后。
　　这团魔力就像是被【饕无相】吸进去了一般。
　　眨眼间。
　　那颗直径一米长的庞大球体，就已经是被其完全吸收进去。
　　顿时。
　　林焕只感觉到，一股精纯的魔力顺着自己和【饕无相】的连接输送到自己身体当中。
　　这股魔力纯度极高。
　　和往常通过功法或者冥想法从环境当中抽取的不同。
　　环境当中的魔力，其中有着诸多杂质。
　　但这股魔力却是丝毫没有任何杂质，是纯粹由魔力组成的。
　　感知到的同时。
　　林焕连忙盘腿坐下，开始同时运转起修炼功法和冥想法。
　　和以往的吸收，剥去杂质，在吸收的流(ciag)程不同。
　　这一次，只是引导着魔力在身体当中运转一下。
　　就轻易地被身体完全吸收。
　　就这样，林焕完全沉浸在修炼的过程中。
　　而与此同时。
　　谭远和蔡朗两人通过十几次的【天传】，终于是抵达了玄渡城。
　　刚刚从【天传】中出来。
　　两人的身体就有些晃动。
　　就算是铂金级魔卡师，身体素质远超常人。
　　但一刻不停，疯似的进天传，出天传。
　　就算是他们身体素质强横，也多多少少有些头晕目眩的感觉。
　　这是接连远距离传送时的后遗症。
　　只要休息一会儿就能好。
　　但两人却没有停留片刻，而是立即朝着玄渡御卡师学府飞去。
　　【天传】中心的人见状。
　　皆是一阵惊呼。
　　虽然玄渡城是联盟的大城市之一，拥有着一尊钻石级魔卡师坐镇。
　　但，铂金级魔卡师也不是那么常见的。
　　……
　　数分钟后。
　　谭远和蔡朗回到玄渡御卡师学府，才刚刚到校门，就有一个他们的同僚，也是学府的老师冲了过来。
　　“你们俩怎么才回来啊！”
　　“我们开会都已经是等你半天了！”
　　“出大事了！”
　　“这一次，可是真正的大事！”
　　被他这么一扯。
　　本就有些头晕难受的谭远和蔡朗二人，更是难受不已，头痛难忍，几欲作呕。
　　但，就是如此难受。
　　他们也没有开口让拉着他们的同事停一下。
　　不管是眼前的同事，还是之前的校长。
　　都说了同一句话，那就是“出大事了”！
　　如此情况，让他们俩意识到，是真的出大事了。
　　甚至是有可能足以倾覆玄渡御卡师学府的大事。
　　不然的话，不会如此着急。
　　这种级别的事情，他们又怎么会因为身体上的难受耽误呢。
　　幸好，三人都是铂金级魔卡师。
　　赶路速度飞快。
　　仅仅只是几分钟的时间，就已经赶到了玄渡御卡师学府的会议室。
　　推门而入。
　　会议室中。
　　一张长方形的桌子排在正中央，左右两排都坐满了人。
　　他们都是玄渡御卡师学府的老师。
　　同时，他们也都是铂金级的魔卡师。
　　一群魔卡师坐在起一起，就算是没有丝毫的魔力波动，会议室的空间都震荡不已。
　　就像是整片空间都因为这群强者感到害怕！
　　感到恐惧！
　　而桌子的尽头，坐着一个白发苍苍的老头。
　　他闭着眼睛，仿佛如同一个普通邻家老头一样。
　　但……
　　那震荡的空间已触及到他身边，就自觉的安静下来，变得古井无波，毫无变化的样子。
　　此人就是玄渡御卡师学府的校长。
　　谭远和蔡朗进入到会议室的时候，那校长突然睁开眼睛，眉头紧缩的看着他们两人。
　　“你们两个去干什么了？！”
　　“怎么搞了这么长的时间才回来？！”
　　声音虽然平淡，但不怒自威。
　　谭远和蔡朗两人顿时感觉到一股莫大的压力，脸色直接就变得有些白了。
　　天蒙城和玄渡城相聚十几万里。
　　若是让铂金级魔卡师在不担心魔力用完的情况下飞行，最少是要用上数月的时间。
　　而他们两人通过【天传】。
　　只用了短短十分钟的时间就从天蒙城回来。
　　路途中也是一刻都没有停留。
　　这已经是最他们能够达到的最快速度了。
　　正当他们两人想要解释上两句的时候，那首位的老人却摆了摆手，道：“行了！”
　　“快点入座吧！”
　　“会议马上就要开始了！”
　　谭远和蔡朗两人同时松了一口气。
　　然后在桌子的末端入座。
　　刚刚一落座。
　　一块巨型的屏幕就出现在半空之中。
　　上面同时显现出两个人来。
　　一个是白发苍苍的老人，另一个则是看起来还在壮年的中年人。
　　在看到这两个人的时候。
　　谭远和蔡朗直接起立。
　　不仅仅是他们两个，这个会议室的其他人，甚至包括玄渡御卡师学府的校长都是如此。
　　因为，这光幕上的人不是别人。
　　正是一尊钻石魔卡师――齐雄！.


第158章



　　“不用多礼，都坐下吧！”
　　齐雄威严的声音，透过这橙色光幕传到这一边的会议室当中。
　　闻言。
　　会议室当中的一众玄渡御卡师学府的老师全部都坐~了下来。
　　长桌的末尾处。
　　谭远和蔡朗两人看到齐雄出现在橙色光幕当中后，脸色都是变得异常-凝重。
　　他们猜错了。
　　若是只有玄渡御卡师学府的老师和校长说出大事了。
　　那出事的范围可能只是玄渡城而已。
　　但，现在连齐雄都已经是出场了，那事情的范围就远远不是一个大城市这么简单了。
　　他们左右看了看其他的人。
　　发现其他的老师也都是一片凝然，但从脸上看来，却没有多少疑惑。
　　想来，应该是提起有预感到将什么事情。
　　难道……
　　在我们走的这短短的一段时间里，发生了足以让钻石魔卡师出马的事情吗？！
　　谭远和蔡朗两人心中同时冒出了这个疑问。
　　到底是什么事情？！
　　很快，齐雄就出声开始解答了他们的问题。
　　“据各大城市巡逻队上报的信息来看。”
　　“天都、玄渡、神武三座大城市周围总共五个大型空间裂缝同时爆发兽潮！”
　　“规模为十年之来最大！”
　　“现在联盟特命，玄渡御卡师学府全体老师出动，去往前线督战！”
　　此话一出。
　　不管是谭远还是蔡朗，甚至是其他的老师，皆是浑身一震。
　　尤其是谭远和蔡朗两人。
　　他们互相对视一样之后，眼神当中却是不可思议的神色。
　　大型空间裂缝爆发兽潮，可以说是联盟一顶一的大事。
　　不管是什么新闻，只要是有大型空间裂缝爆发兽潮，都会要给这条新闻让路。
　　因为，这可是关乎到一个大型城市上亿人生死存亡的事情。
　　别说是五个大型空间裂缝爆发兽潮，就算是一个大型空间裂缝爆发兽潮，就能够占据所有新闻平台的首页。
　　可是，如此大的事情。
　　他们二人在此之前却是没有收到丝毫的消息。
　　也就是说。
　　这五个大型空间裂缝爆发兽潮的时间，是在他们前去救援林焕到出空间裂缝的这段时间。
　　因为在林焕家中的时候，他们也是用过手机的。
　　可是……
　　他们进入空间裂缝的时间，也不过才仅仅只有数个小时的时间。
　　如此短的时间内。
　　同时有五个大型空间裂缝爆发兽潮。
　　放在以前几乎是不可能的！
　　兽潮的起因就是因为空间裂缝当中的妖兽因为生殖过度，导致其中的妖兽数量过大，生存资源却不足以供应这么多的妖兽。
　　多的妖兽想要跑到人类这边的世界寻找生存资源，这才形成了兽潮。
　　一般来说。
　　大型空间裂缝爆发兽潮，一般都有三到五年的适应期。
　　像这种五个大型空间裂缝同时爆发兽潮，并且还是十年来规模最大，这其中的阴谋味道实在是太足了。
　　想让人不往阴谋上面想都难！
　　“我玄渡御卡师学府所有老师，将不惜代价，把兽潮挡在玄渡城之外！”
　　大厅当中唯一的老者，玄渡御卡师学府的校长站起身，大声道。
　　这话一出来。
　　会议室当中的其他老师也都坐不住，纷纷站起来宣誓道。
　　顶尖学府是用来培养学生的地方。
　　同时，也是备战大型空间裂缝的后背军库！
　　十座顶尖学府，对应着十大城市。
　　而这联盟这十大城市，正是对应大型空间裂缝建立的。
　　就是为了更好的抵御大型空间裂缝中的兽潮，联盟才会决定，在其对应的地方，建立起十大城市。
　　目的，就是保护大城市后面的联盟人民。
　　也就是说，若是十大城市失守。
　　百亿联盟人民将会失去第一道，也是最有利的屏障。
　　保护身后的联盟人。
　　是顶尖学府所有老师极其校长的使命和职责。
　　“不用担心，虽然情况紧急，但是我会让池军出来，照应你们一二的！”
　　齐雄这话一出。
　　会议室当中的低沉气氛顿时一扫而空。
　　所有人的眼神当中都有了斗志和……
　　安全感！
　　玄渡城不比天都，世家只有一个，那就是……
　　池家！
　　虽然玄渡城在十大城市当中，排名不算太高，但池家在世家当中的排名最少也是前五。
　　因为池家有池军！
　　那是池家的――钻石级魔卡师！
　　钻石魔卡师就是他们玄渡城的底气！
　　有了池军在。
　　至少不会担心，那个大型空间裂缝爆发出来的兽潮会影响到玄渡城。
　　但这并不代表，他们自己会没事！
　　作为钻石魔卡师，只会对位同级别的钻石级妖兽！
　　到了钻石铂金级，妖兽的灵智已经是不比人类逊色了。
　　若是他们人类一方动用钻石魔卡师，妖兽说不定也会有钻石级妖兽。
　　当有一方先动的时候，就像当时让了先手。
　　而且，若是只想着有一尊钻石魔卡师在，就认为自己不会出任何事情的话。
　　迟早都会被其腐蚀的失去敬畏之心。
　　对妖兽的敬畏。
　　对战斗的敬畏。
　　所以很早以前，就在十大顶尖城市刚刚建立不久的时候，就将一个规矩定下。
　　那就是……
　　除非同级别的妖兽出手，或是该大城市要被攻破之时。
　　联盟这边的钻石魔卡师才会出手。
　　虽然这一举措，在短时间内，让联盟一方痛失很多优秀的魔卡师。
　　但是从长远来看。
　　将和妖兽战斗是凶险的，所以要拼命锻炼自己。
　　这一想法深深的根治进了每一位联盟人脑中。
　　之后，就会大大降低联盟魔卡师的损伤。
　　“同志们，荣耀与你们同在！”
　　说完这句话之后，橙色光幕就不再显现出齐雄的脸了。
　　会议室中。
　　玄渡御卡师学府校长左右环顾了一圈，厉声道：“各位老师同僚！”
　　“这一次兽潮已经开始动用顶尖学府的力量，想来绝对不简单！”
　　“有可能会有钻石级妖兽的出现！”
　　“我们当中有一些人，很有可能将会在这一次的兽潮歼灭战当中牺牲！”
　　“所以，在正式执行任务之前，我给你们所有人十五分钟的时间，去给你们的家人朋友打个电话！”
　　“十五分钟后！
　　全体老师集合，和玄渡城联盟部队联合狙击兽潮！”
　　没有说让谁退出！
　　因为没有退出的余地！
　　此时顶上去了，是你为自己的家人，其他人的家人承受痛苦。
　　若是退缩了，就是你的家人来承受这份痛苦。
　　所以，没有退缩的余地！
　　兽潮来了！
　　所有人都可以退，唯有联盟部队的人和顶尖学府的老师校长不能退！
　　这是他们必须要履行的职责！
　　……
　　而另一边。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　齐雄刚刚通知完天都、玄渡、神武三座大城市的顶尖学府、联盟部队、世家，让其联手狙击兽潮。
　　其中玄渡城的情况算是最好的。
　　总共五股兽潮。
　　在玄渡城旁边的，只有一股。
　　而天都和神武旁边，都分别有两股兽潮。
　　一般来说，一个大城市的战备力量是足以抵挡住两个大型空间裂缝同时爆发出来的兽潮的。
　　但……
　　怕就怕在大型空间裂缝有钻石级妖兽出来。
　　那样的话，压力就会陡然增加。
　　稍有不慎，战备力量就会遭到重大的打击，甚至是……
　　全灭！
　　城破！
　　这是最坏的结果！
　　这种情况很少见，因为兽潮形成的根本原因，就是空间裂缝当中的生存资源供不应求，导致妖兽不得不成群结队的出来。
　　但钻石级妖兽已经是站在了世界的最顶端。
　　生存资源的不足。
　　最先饿死的只可能是最底层，而不是最上层。
　　所以联盟数百年的历史上，兽潮当中出现钻石级妖兽的例子屈指可数。
　　但，那是在正常情况下是那样！
    .... ... 0
　　现在情况却是明显有些不正常。
　　短短数个小时内，五个大型空间裂缝同时爆发兽潮，这可是以往从来没有过的事情！
　　并且，其中一个大型空间裂缝。
　　就在前几个月的时候，就已经是爆发过一次大规模的兽潮了。
　　按理来说，那个大型空间裂缝最少五年的时间都不会有兽潮爆发了，可它现在还是爆发了。
　　这很不寻常！
　　齐雄几乎可以肯定，这背后一定是有人在搞鬼！
　　不！
　　是一个组织！
　　五个大型空间裂缝，不是单单那一个人能够做到的事情。
　　能够办到这种事情的，齐雄能够想到的，只有一个组织，那就是神临教！
　　妈的！
　　等这件事情平息了，老子一定要荡平你们神临教！
　　齐雄恶狠狠的想着。
　　就在这时，他办公室的门在没有被敲响的情况下，就被人一把推开。
　　他还未抬起头，就听到一声异常急切的声音。
　　“齐老，魔都那边也有一个大型空间裂缝爆发兽潮！”
　　“什么？！”
　　顾不得训斥这个人不敲门就进来，齐雄顿时脸色一变，腾的站起。
　　他看着这个工作人员，急声问道：“是哪一个？！”
　　千万不要是“赤沙空间裂缝”！
　　千万不要是“赤沙空间裂缝”！
　　目光灼灼的看着这工作人员的同时，齐雄心中正不断的祈祷着。
　　希望那个爆发兽潮的空间裂缝不是赤沙！
　　虽然“赤沙空间裂缝”周围的守卫力量是全联盟第一。
　　但他知道。
　　“赤沙空间裂缝”的问题，远远不是靠着人数能够解决的。
　　那其中的无尽风沙。
　　远比一次兽潮要来的恐怖的多！
　　在失去江离和林焕还未成长起来之前，联盟现在对“赤沙空间裂缝”的问题还没有任何解决办法！
　　“不，不是‘赤沙空间裂缝’！”
　　“是‘碎尘’！”
　　听到“不是”这两个字，齐雄顿时松了口气，有一屁股坐回到椅子上。
　　他对着工作人员挥挥手道：“我知道了，你先去吧！”
　　待那工作人员出去了之后。
　　齐雄这才掏出了专门和谷粟联系的魔卡。
　　然而。
　　还不等他联系过去。
　　谷粟那边就率先来了信！六.

第159章



　　齐雄手上的魔卡瞬间碎裂开，变成一道橙色光幕。
　　上面显示着谷粟的脸。
　　不等齐雄先一步问话，谷粟就开门见山地问道：“老齐，【拔苗助长】的研究进度怎么样？！”
　　闻言，齐雄顿时眉头一皱，道：“还有弊端！”
　　“魔都那边爆发兽潮的不是‘碎尘’吗？！”
　　“你这么急干嘛？！”
　　作为仅此于天都城的第二大城市――魔都。
　　魔都城当中的战备力量只是略微逊色天都城一点。
　　尤其是钻石级魔卡师，魔都的数量并不比天都城差。
　　不管是魔都城城主，还是白家老祖，又或者是谷粟本人，都是钻石级魔卡师！
　　当然，魔都旁边的大型空间裂缝数量，也是仅此于天都城。
　　不过有三尊钻石魔卡师坐镇，除了三十年前哪次“赤沙空间裂缝”事件之外，这六七十年间，还没有出现任何问题。
　　更别说作为联盟唯一的空间类型魔卡师。
　　战力就算是算上妖兽那边，都是能够排得上前三的！
　　如此恐怖的力量。
　　如果不是“赤沙空间裂缝”爆发兽潮，江离曾经留下千里防沙林出现问题的话，魔都的安全问题基本上是不用愁的。
　　所以他完全不明白谷粟为何会如此着急。
　　只见自己这句话刚刚说完后，谷粟低沉的声音立马就传过来了。
　　“我着急？！”
　　“老齐，四三零你不会不知道现在的状况吧？！”
　　“六个小时不到的时间，就有六座大型空间裂缝爆发兽潮，这可是自从妖兽出现之后的数百年历史当中，从未有过的！”
　　“这背后，明显有人在搞鬼！”
　　“不出意外，应该就是神临教！”
　　“那群疯子完全就是想要彻底毁灭人类，虽然现在‘赤沙’没有动静，但说不得他们就会盯上‘赤沙空间裂缝’，若是成功了，魔都可就没了！”
　　作为钻石级魔卡师。
　　又在魔都学府当了几十年的校长。
　　谷粟在联盟当中自然有他自己的消息渠道。
　　他几乎适合齐雄同时得到消息的。
　　如此诡异的事情，明眼人一看就知道背后有猫腻，何况是他呢！
　　闻言，齐雄也是微微颔首。
　　说实话。
　　他之前也是想过这件事情，但到现在为止，“赤沙空间裂缝”那边的守卫力量都没有异常的消息传来。
　　那里的守卫力量虽然对解决风沙问题没有什么卵用。
　　但若是有神临教的邪教徒想要偷偷进去的话，也不是那么容易的。
　　不过……
　　老友谷粟说的话也没有什么问题。
　　神临教那群疯子。
　　一天天净想着毁灭世界，毁灭人类，像是彻头彻尾的精神病一样。
　　偏偏教中有很多强大的魔卡师。
　　为首的大祭司甚至还是一尊钻石魔卡师。
　　这一次引发的动静这么大。
　　还看不出他们想要干什么，说不定真正的目标，就是引动“赤沙空间裂缝”当中的兽潮。
　　不得不防啊！
　　念及至此，他对着橙色光幕上的谷粟说道。
　　“【拔苗助长】的研发进度我回去催的，这你放心！”
　　“你那边也是！”
　　“除开守备力量之外，最好还是要让人去‘赤沙’看一看！”
　　“还用你说，我在就派廖毅过去了！”
　　光幕之上，谷粟哼哼两声道。
　　现在的情况虽然前所未有，但是对于目前的联盟来看，还是能够应付的。
　　所以谷粟情绪还是挺放松的。
　　而齐雄闻言也是点了点头。
　　从两人学生时代开始，谷粟就一直是最理智最聪明的那个人。
　　有他坐镇在魔都，就相当于联盟总部分部一样，让人放心。
　　战争时期。
　　两人没有多余的废话，就直接关闭掉了通讯。
　　就在这个时候。
　　门又一次没有敲响就被人猛地推开。
　　见状。
　　齐雄脸色猛地阴沉下来。
　　直盯盯的看着急忙走进来的工作人员，道：“又有？！”
　　是的。
　　他并不是生气工作人员不敲门就进来了，而是担心又听到兽潮爆发的消息。
　　然而。
　　工作人员说的话却令他心头猛地一沉。
　　“齐老，玄天、圣都、斯莫科三座大城市附近，总共四个大型空间裂缝同时爆发兽潮！”
　　“规模为二十年来最强！”
　　“甚至……”
　　说到这里的时候，那工作人员顿了顿。
　　额头上满是冷汗，仿佛说话很是艰难的样子。
　　“甚至什么？！”
　　“快说！”
　　齐雄猛然喝到。
　　“甚至我们已经是检测到了钻石级妖兽的气息！”
　　那工作人员咬牙道。
　　闻言，齐雄猛地从座椅上站起，一双虎目眼中当中满是怒火和厉光。
　　“砰！”
　　“呲！”
　　一瞬间。
　　房间当中所有的摆设全部被压得粉碎，已经是成为粉末了。
　　与此同时。
　　齐雄浑身的毛发全都燃烧起来，房间当中的温度蹭蹭升高。
　　只是一眨眼的时间。
　　整个房间的温度以及是突破到了一百，并且还在不停的网上攀升着。
　　房间之中的空气甚至都开始变得粉红起来。
　　“齐，齐老……”
　　听到那工作人员炙热难忍的样子，齐雄这才将浑身的气息猛地一收。
　　刚刚骤然听到钻石级妖兽出现。
　　没来得及控制好情绪。
　　差一点魔力就沸腾起来。
　　那样的话，这个黄金三星的工作人员立刻就会因为魔力别强制共鸣，瞬间死亡。
　　“抱歉！”
　　“是我没控制好，你先下去吧！”
　　“是！”
　　在工作人员下去之后，齐雄这才一脸难看的坐会到椅子之上！
　　他用力的抓着自己的头发，咬牙切齿道：“神临教！”
　　“你们这群崽种！”
　　“到底想要干什么！”
　　良久之后。
　　齐雄再度掏出联系专用的魔卡。
　　通知玄天、圣都、斯莫科所属的顶尖学府做好战备准备，随时跟着该城市的联盟部队力量，准备上前线。
　　之后，还特意沟通了其所在的世家。
　　让他们的老祖准备出山，挡住那只钻石级妖兽！
　　一般来说，因为魔卡师拥有众多魔卡，并且还会有卡组搭配，战力上来说，都是会比同级的钻石级妖兽强上一些。
　　虽然不至于到单杀的程度。
　　拦住赶跑还是没什么问题的。
　　安排完之后，齐雄揪着眉心，心中满是疑惑。
　　他搞不懂神临教到底是在干什么！
　　如果只是六个大型空间裂缝的话，还有可能是神临教临时出动的。
　　但如果是九个大型空间裂缝的话。
　　那就肯定是早有准备。
　　而且，后续很有可能还有会大型空间裂缝爆发兽潮。
　　那就代表。
　　为了今天，神临教已经是准备了不止一两天了。
　　之前他们蛰伏的好多年，有可能都是为了准备这一天。
　　那他们这么做，真正目的到底是为了什么呢？！
　　想要一次性攻破十大城市？！
　　不可能！
　　十大城市附近拢共二十三个大型空间裂缝，就算是二十三个空间裂缝一同爆发兽潮，也未必能够覆灭掉十大城市。
　　理由很简单。
　　二十三个大型空间裂缝爆发兽潮，但却不代表二十三个空间裂缝中的钻石级妖兽都会被引出来。
　　齐雄心中估算着。
　　就算是神临教这些年准备的在充足，但是他们毕竟不能再明面上发展。
　　阴沟里捞钱。
　　得到的资源，最多也就引动五六只钻石级妖兽从空间裂缝出来，就算是撑死了，也在七八只左右徘徊，是不可能达到十只的.. ........
　　毕竟，想要引出钻石级妖兽。
　　付出的代价也是相当之大，十只就已经足以让联盟自成立以来所存储的经费和资源全部用光。
　　何况只是一个邪恶组织。
　　十只钻石级妖兽的话，数量是要比联盟现存的钻石级魔卡师上少一些的。
　　在加上【天传】的存在。
　　就算是辛苦点，也不可能十大城市同时覆灭。
　　可如果目的不是这样的话，神临教的目的又是什么呢？！
　　只是简单的思考了一下。
　　齐雄就已经是觉得自己的脑子快炸了。
　　这种分析思考的脑力活，一直都不是他擅长的！
　　所以他索性是不想了。
　　他走出办公室。
　　来到了顶层的另一处房间。
　　房间当中的人。
　　正是常先生。
　　一身卦算的本领可谓是通天彻地，但是却没有任何战斗能力的钻石级魔卡师。
　　想不出答案，只能是求助常先生了。
　　对着门口的两个门卫点头致意之后，他便推门而入。
　　房间之中。
　　常先生像是往常一样，盘腿坐在一块垫子上面。
　　这并不是修炼。
　　而是在闭着眼睛打坐。
　　一切和往常一样。
　　唯一不同的是，常先生的脸色变得十分暗沉，眼窝深陷。
　　像是营养精神极度不好的样子。
　　“这是怎么搞得？！”
　　“门卫……”
　　正当齐雄想要见门卫喊进来，好好问清楚这是怎么一回事的时候，却被常先生挥手打断了。
　　“不用大惊小怪！”
　　“想要知道一些东西，自然是要付出一些代价的！”
　　“你此次前来的目的，我已经是明了了！”
　　“放心，我会将这一次的异象的背后原因算清楚的！”
　　“你且去吧！”
　　听到常先生如此说，齐雄也只能是就此作罢。
　　他对着常先生恭敬一礼道：“那就劳烦先生了！”
　　退出去房间之后。
　　齐雄对着两个门卫小声说道，像是生怕被里面的常先生听见一样。
　　“你们两个！”
　　“平常进去送饭的时候，多注意一下常先生的状态！”
　　“若是发现了什么异常，或者身体状态很不好的样子！”
　　“立刻来告诉我！”
　 　“是！”
　　两个门卫应声道。
　　只是连齐雄都没有发现的是，其中一个门卫眼神当中突然闪过一丝诡谲的光芒。
　　一闪而逝。
　　速度之快，就连齐雄这钻石级魔卡师都没有察觉到。
　　嘱咐完之后，齐雄连朝着人造魔卡研发部走去。
　　数分钟后。
　　齐雄来到一片有着各种实验器具的实验室。
　　他找到研发主负责人，问道：“【拔苗助长】研发进度怎么样！”
　　“进度很好！”
　　“魔力耗损问题已经是解决了大半，还有几个难题就能彻底攻克了！”
　　那主责任人眼神兴奋道。
　　联盟真正意义上的第一款高品质人造魔卡马上就要完成，他的名字将会被载入史册，心中自然是十分振奋。
　　然而齐雄听见确实没有丝毫喜悦的心情。
　　几个小时内，几个大型空间裂缝爆发兽潮，他实在是高兴不起来。
　　他对着责任人说道：“有没有试验品，给我试一下！”
　　“有！”
　　“小张，把三十三号试验品拿过来！”
　　不多时。
　　一个长相十分年轻的实验人员双手带着手套，捧着一张散发着紫光的魔卡便走了过来。
　　了解了一些使用禁忌之后。
　　齐雄便拿起魔卡，手心蓝光微微一闪。
　　狂涌的魔力便如潮水般的被输送进去。.




第160章



　　一股鞯拈偕光芒从这魔卡上放映出来。
　　那个名为小张的工作人员很有眼色的拿过一个盆栽。
　　这盆栽上面只有略红的土。
　　并无一丝绿色。
　　就连最基础的绿芽都没有。
　　但在【拔苗助长】的光芒照耀下。
　　只是一眨眼的时间，盆栽便有了动静。
　　区区普通的土，根本拦不住钻石级魔卡师的感知。
　　很轻易的，齐雄就感知到了深埋土中的种子开始快速微微颤动起来。
　　层层红土压着，颤动的幅度也被压制到最小。
　　如果不是钻石级感知，估计还发现不了。
　　很快，那颗种子表层破开一支绿芽。
　　然后迅速突破重重的红土，朝着土层之上生长过去。
　　终于。
　　嫩芽出现在盆栽表面。
　　在直接受到【拔苗助长】的光芒照射下。
　　嫩芽的生长速度更上了一层楼。
　　几个瞬息之间，整个盆栽上面已经是遍布绿植。
　　并且还在持续生长中。
　　见状。
　　齐雄自主停止了魔力传送的过程。
　　顿时。
　　【拔苗助长】上面释放出来的光芒消散了，同时，这一整张魔卡都变得晦暗起来，仿佛变成了黑白的一般。
　　看着手上遍布绿色的盆栽。
　　齐雄仔细的感知了一下自己身体当中所消耗的魔力量。
　　很快。
　　他就得到了结论。
　　白银一星魔卡师所拥有的一半魔力量。
　　天赋程度应该是高等。
　　这28个程度，已经是非常不错了。
　　就在不久之前，白子芩他们那些世家子弟，顶尖学府当中都能算作是天才的学生，都要耗空全部的魔力量才能够达到这种程度。
　　光是缩减魔力消耗上，就已经是进步了整整五十倍！
　　这是惊人的进度。
　　但齐雄却依旧是皱了皱眉，他对着总负责人问道：“到能够控制到正常魔卡师使用的范畴，还需要多长时间？！”
　　那总责任人看到齐雄好像并不是很满意的样子，心中顿时咯噔一下。
　　心中顿时猜测起来。
　　难道这项目要腰斩了吗？！
　　这个进度不管是放在那里都已经是非常惊人了啊！
　　若是这个时候放弃了，那就太可惜了！
　　虽然心中有主动猜测，但他面对上钻石级魔卡师，不敢不说真话。
　　他道：“想要将魔力量彻底保持到和正常的自然魔卡一个水平，还需要有两个难点攻克！”
　　“若是按照正常的进度的话……”
　　“最少是需要半年以上！”
　　此话一出。
　　这总负责人便注意到齐雄顿时猛然一皱眉。
　　抓到这个小细节，这总负责人心中顿时一沉。
　　果然……
　　对于这个进度，齐老不满意！
　　可是……
　　这个进度真的已经是极限了！
　　难道真的要关停这个项目吗？！
　　不能这样！
　　于是他又补了一句。
　　“如果有特殊的灵光的话，说不定能够加速进度……”
　　这句话他说的很弱气。
　　因为这句话的本质上，就是科学大爆炸。
　　在短时间内，发生突破性进展。
　　但确实是有可能发生的。
　　所以他说这种话，希望齐雄能够对【拔苗助长】这个项目多有一些耐心。
　　然而。
　　齐雄紧皱的眉头却是没有丝毫的放松。
　　就在这个总负责人心中失望，以为齐雄马上就要叫停这个项目的时候，却突然听到一句让他呆若木鸡的一句话。
　　“现在就开始投入生产吧！”
　　“什么？！”
　　这总负责人双眼圆瞪，还以为是自己听错了，又立即追问了一遍。
　　“现在就开始投入生产！”
　　这一次他看得真真切切，齐雄确实是说要投入生产。
　　原本这句话是他梦寐以求的，但是他却并没有高兴。
　　反而很是惊讶。
　　现在这【拔苗助长】虽然研究突破了很多，但是还没有达到齐雄最开始想要的标准。
　　为什么现在就要开始投入生产了。
　　要知道，一旦开始投入正式生产的话。
　　很大一部分的实验器具就要被占用，研发进度会被大大降低。
　　若是全力研究的话，半年的时间他有信心能够拿出成熟的产品。
　　可要是现在要开始全面生产的话，那就最少需要两年的时间了。
　　如果不是要紧的情况的话，这可是得不偿失的举动啊！
　　正当他想要给齐雄讲清楚其中的弊端之时，却见齐雄像是提前看出来他心中的疑惑，直接抬手道：“我知道你心中在想些什么！”
　　“现在出了点紧急情况！”
　　“我要在最短的时间内，获得足够多的【拔苗助长】！”
　　“你直接给我一个准信，一天之内，我们联盟和唐家加起来，能够生产多少出来！”
　　此话一出。
　　那总负责人也知道是紧急情况了。
　　不再想着给齐雄说弊端，而是快速在脑海当中思考起来。
　　之前联盟确定和唐家合作的时候。
　　他作为【拔苗助长】研究人员的总负责人。
　　是知晓唐家的情况的。
　　思忖一番后。
　　他慎重的吐出几个字。
　　“全力之下，一天应该能有五百张左右！”
　　“五百张……”
　　听到这个数字，齐雄不停的来回踱着步。
　　批量制作五百张史诗级魔卡，这听起来好像是很恐怖的样子。
　　要知道，天蒙城每一年的魔卡激活仪式，也才只能够抽出两三张左右的数量。
　　这一天之内就能够制作出五百张。
　　是非常恐怖的！
　　但这毕竟是人造魔卡，使用起来是有很大的弊端的。
　　第一个就是魔力耗损严重的问题。
　　一次性就能抽空白银一星魔卡师一般的魔力总量。
　　还得是高等天赋。
　　单单只是这一条，就已经是让联盟当中的大部分人望而却步了。
　　天赋能够达到高等的。
　　基本上都已经到顶尖学府里边了，还有一些也在一流学府当中。
　　每一年固定产出的总数，最多不过三千人。
　　实力还得是白银级才行。
　　当然，联盟这么多年，这点人数储备肯定是有的。
　　最关键的是第二点，那就是这张人造魔卡目前还是一次性用品。
　　就像是齐雄刚刚用完之后，就直接变成黑白的。
　　也就是说，以后就算是在往里面灌输魔力，是无用的了。
　　这也就注定了。
　　这张人造魔卡只能是用在防卫“赤沙空间裂缝”的问题上了。
　　每天五百张的话，确实是已经足够了。
　　但这张魔卡的使用效用目前还不确定，对于江离留下来的前来防沙林到底有多大作用，还没有试验过。
　　现在看着对这盆栽当中的种子是有用的，但有可能对江离使用的手段并不管用。
　　就算是管用了。
　　实际上的效用也很有可能会打上一个折扣。
　　所以，一切都很不确定。
　　最好的话，是每一位够资格使用这张魔卡的魔卡师，一人配上三张以上才行！
　　这样一看的话……
　　一天五百张很有可能就不够用了！
　　“产量不太够啊！”
　　“这样，你这边的实验室，先开始全力生产【拔苗助长】，唐家那边我会让人去说！”
　　吩咐完之后。
　　齐雄离开实验室，然后第一时间就找上了康主任。
　　“小康！”
　　“之前哪次【拔苗助长】的招标会是你负责的，受邀的世界当中，有没有可以立刻生产魔卡的！”
　　突然的提问。
　　给康主任打了个措手不及。
　　他皱着眉头道：“能够立即生产的……”
　　虽然联盟发出邀请的世家，都是有那个能力建造一条完整的制造链的。
　　但那是有能力。
　　可是齐雄现在说的是立刻。
　　之前兽潮爆发的事情虽然只是很短的时间内才发生，但是消息传开使用的时间更短。
　　康主任已经是知道发生了什么事情。
　　自然也知道齐雄是想要找什么样的世家。
　　突然，他一拍脑门道：“齐老，路家可以！”
　　“立刻联系！”
　　“等会让联盟总部的总负责人过去勘察，若是路家真的能够立刻生产，就立刻让他们开动！”
　　闻言，康主任当即点头。
　　待齐雄走后。
　　康主任这才有些感慨道：“这路胜，这是不知道你是运气差还是运气好！”
　　说着。
　　他就打通电话，告知了路胜这档子事。
　　得到这个消息，路胜自然像是 听到救命的消息一般。
　　为了得到这个机会，他比上其他的受邀世家都准备的要早。
　　别的世家还在准备招标计划的时候，他就已经是搭建好完整的生产链了。
　　所以才会导致资金短缺。
　　结果却被唐家抢走这个机会。
　　现在，康主任这个电话真是救命的消息。
　　原本为了回血，他是准备将一开始搭建好的生产链，直接打包卖给唐家的。
　　虽然同样是血亏。
　　但至少不会是直接导致路家破产，卖给唐家，还能保住路家的世家地位。
　　现在得到这个消息。
　　在打包卖个唐家之前，还能稍微回点血，也算是好消息了。
　　他心中很清楚。
　　现在只是因为是战时，所以才会找上他们路家，这件事情结束之后，联盟的合作伙伴，依旧还是会选择唐家。
　　因为唐家是“奇幻精品魔卡店”的选择。
　　人造魔卡生产链迟早是要卖给唐家的。
　　“多谢康主任了！”
　　道了声谢后，路胜便开始出去准备接待官方来的总负责人了。
　　一切都准备完之后。
　　他将路家目前所有的人都集中起来。
　　扫视一圈之后，他顿时皱了皱眉。
　　路若路北不在！
　　“去，将那两个小兔崽子找来！”
　　当即便有是从去找。
　　不多时。
　　只见那侍从一脸着急忙慌地跑回来，手上还拿着一个纸条。
　　“家……家主，不好了，路……路……”
　　这侍从是个普通人，跑得太快，上气不接下气的，一句话说了半天都没说明白，听得路胜直皱眉。
　　他直接抢过侍从手上拿的纸条。
　　看到上面路若的字迹。
　　得知他们兄弟俩已经是在几天之前，就已经失去了魔都。
　　“算了！”
　　“不在就不在吧！”
　　“知道出去主动历练自己，也算是老子没白和他们说那番话！”
　　虽然说的时候是板着脸。
　　但眼中却是难得有这一抹欣慰之色。
　　“好了！”
　　“准备迎接联盟总部的人到来！”.


第161章



　　“最近可有事情发生？！”
　　“赤沙空间裂缝”里面的开荒队分部当中，廖毅看着这里的最高负责人问道。
　　在廖毅面前，站着两个中年模样的人。
　　穿这一身开荒队的制式服装，挺胸而站。
　　在廖毅的问题出口之后，其中一个人的立马站出来说道：“报告廖毅老师，近七日来，‘赤沙空间裂缝’并无异常！”
　　“也无邪教徒闯入！”
　　这两人正是“赤沙空间裂缝”当中开荒队的正副两位队长。
　　虽然廖毅并不是魔都联盟分部的人。
　　但顶尖学府本身就是一座大城市的后备战力，两边都是非常熟识的。
　　何况，这开荒队的正副队长在十多年前的时候，还是廖毅的学生。
　　谷粟也正是知道这一点。
　　才会特意派廖毅前来询问情况。
　　报告完之后，刚刚那个说话的人看着廖毅的脸色，又小心翼翼地问道：“老师，是发生什么事情了吗？！”
　　他会这么问并不是没有道理的。
　　“赤沙空间裂缝”事关重大。
　　一般情况下，要是有特殊情况的话，他们都是要第一时间上报的。
　　像是廖毅这样直接找上门来询问的。
　　自从他们十年前开始驻守这里的时候，还从来没有发生过。
　　事出无常必有妖！
　　心中意识到有点不对劲，所以他才会有此一问。
　　对于他的问题。
　　廖毅并没有隐瞒。
　　直接就将今天发生的事情和盘托出。
　　在听到短短六个小时的时间里，就已经是有好几个大型空间裂缝爆发，七座大城市面临着兽潮的威胁。
　　甚至还出现了钻石级妖兽！
　　两人顿时脸色巨变，控住不住自己的表情，皆是大惊失色。
　　如此情况，可是前所未闻啊！
　　开荒队队长站出来问道：“老师，这件事情背后必有人在搞鬼！”
　　闻言，廖毅点点头。
　　这个结论不难分析。
　　他道：“能够做出这种事情，并且有这个能力做出这种事情，也只有神临教了！”
　　“虽然现在还不知道神临教真正的目的是什么，但是谷老担心他们会对‘赤沙’出手，所以特意吩咐我过来一趟。”
　　此话一出。
　　开荒队两人顿时有些恍然。
　　其队长顿时站出来保证道：“老师，您放心，请回去告诉谷老校长，只要有我们两个在，是绝对不会让那些该死的邪教徒进入‘赤沙’的！”
　　另一旁的副队长同样是如此保证。
　　见状。
　　廖毅也是点了点头。
　　这两人都是自己当年的得意弟子，实力不俗。
　　在学校的时候就是双双以黄金级魔卡师的身份毕业的。
　　在十年前的时候，正是突破到铂金级魔卡师，成为了开荒队的正副队长，一同驻守“赤沙空间裂缝”。
　　到现在。
　　两人的实力已经是达到了铂金三星。
　　联手之下，就算是铂金四星的魔卡师来了，也不可能从他们二人的眼皮子的底下过去而不被他们发现。
　　这种实力。
　　就算是放在全联盟的开荒队当中，也是独一份。
　　毕竟，铂金级魔卡师数量极为稀少。
　　每一位都要在最重要的位置上，如果不是“赤沙空间裂｀ ˇ缝”的事情过于重大，魔都联盟分部也不会把这样的两个大有前途的铂金级魔卡师放在这个鸟不拉屎的地方。
　　“还是要注意！”
　　“毕竟神临教作为第一邪恶组织，大祭司还是钻石级的魔卡师，其内到底有多少好手，我们到现在都没有探明白！”
　　“可以的话，还是要多多巡视一下！”
　　“是！”
　　对于廖毅的话，开荒队的两位队长自然是听从的。
　　再嘱咐了两句之后，廖毅便走了。
　　他这一趟过来最主要就是来问问情况。
　　现在得知无事，第一时间就要回去了。
　　毕竟，神临教这一次玩这么大，后续说不定还会有更大的动作。
　　魔都周围的大型空间裂缝，包括“赤沙空间裂缝”在内，可是足足有五个之多！
　　虽然不太可能！
　　但还是要预防神临教的人真的将五个大型空间裂缝当中的兽潮全部引发。
　　那样的话，就算是他们魔都学府也是要出动的。
　　所以要提前回到魔都学府待命。
　　不能在这里久待。
　　等到廖毅走之后，开荒队的两位正副队长互相对视一眼，同时道：“再出去巡视一圈吧！”
　　异口同声的说完之后。
　　两人同时都笑了。
　　他们都是多年的老友了，从魔都学府开始直到现在，已经是有二三十年了。
　　推开门，守在门口的门卫高声道：“队长好！副队长好！”
　　点点头之后。
　　两人便各自带着一支十人小队一左一右向着周围巡视这。
　　钻石魔卡师的伟力实在是不可想象。
　　江离当时拼死留下来的千里防沙林，他们巡视一圈下来最少也是要数个小时了。
　　而就在他们巡视的同时。
　　就连两位铂金三星的正副队长都没有察觉到的是，在“赤沙空间裂缝”的正上空，有两个银袍人正隐匿在高空之中，俯视着下方的开荒者小队。
　　“巡逻竟然是开荒队的两位队长带队，我们一开始进来的时候，可没有这样过啊！”
　　“看来，应该是到了计划时间了，教中的大计就在今天开启了！”
　　这两位银袍人不是别人。
　　正是神临教的两大祭司。
　　一位是前血月教大祭司，马祭司。
　　另一位则是神临教的原祭司，饶祭祀。
　　他们站在高空之中，看着下方的两支开荒小队，你一言我一语道。
　　在看到开荒队的举动之后。
　　他们就心中已经明了了。
　　神临教的大计开始了！
　　而他们提前来到“赤沙空间裂缝”之中，也是为了让这个计划的序章来得更加猛烈。
　　在他们的布置之下。
　　再有一天的时间。
　　“赤沙空间裂缝”就会爆发兽潮。
　　其规模，绝对是三十年来前所未有！
　　其中，甚至有钻石级妖兽出动！
　　引动钻石级妖兽所需要的诱饵，并不在神临教最开始的预算之内，所以都是马祭司说出的。
　　他要兑换当初的诺言。
　　那就是让林焕和魔都全部给血月教陪葬！
　　看着下方的魔都人，马祭司阴冷一笑，面目狰狞道：“这一次，就算是江离在世也不可能阻挡的了！”
　　“我亲眼看着你们魔都无数人成为丧家之犬！”
　　一旁的饶祭祀看着他，也没有多说话。
　　只是神情淡淡的说道：“好了，花了这么长时间，我们也该回去了！”
　　“嗯！”
　　顿时，两人直接从千里防沙林穿越而过。
　　这千里防沙林，江离当时设立它最主要的目的就是防沙，还有妖兽！
　　而对于人类或者说魔卡师，是没有任何的防护能力的。
　　甚至，对于妖兽的防护能力都比纺沙的能力弱上一筹。
　　也正是因为这个原因，所以每一次“赤沙空间裂缝”爆发兽潮的时候，都会消耗大量的人力物力。
　　各类魔卡师当中，当属森林系的魔卡师牺牲最多。
　　直接导致了魔都学府的森林学院衰落。
　　乃至后十年的兽潮阻击战的时候，都是从别的地方抽调的森林系魔卡师。
　　马祭司和饶祭祀没有任何阻拦的穿过防沙林的时候，哪怕开荒队的正队长就在下方不远处，他们也没有丝毫想要隐瞒的意思。
　　直接暴露身形气息直飞而过。
　　他们两人都是铂金九星的魔卡师，就算是邪教徒，但是也没有躲铂金三星魔卡师的道理。
　　何况。
　　就算是联盟的人发现了他们想要引动“赤沙空间裂缝”的兽潮，他们也是毫无办法。
　　步骤已经到最后一步。
　　就算是钻石级魔卡师――谷粟前来，都没有阻止兽潮爆发的可能！
　　所以，与来的时候不同。
　　这一次出去，他们选择大摇大摆的出去。
　　如此一来。
　　二人生强大的气息显露无遗。
　　只是一瞬间。
　　那开荒队的人就皆是注意到了。
　　开荒队的队长猛地一抬头，就看到了两个银袍人毫不掩饰，光明正大的从自己头顶上飞过！
　　“¨」神临教！”
　　三个字从牙缝当中挤出来。
　　那开荒队的队长看着马祭司和饶祭祀，顿时目眦欲裂。
　　就在刚刚，他还向廖毅果决保证。
　　绝对不会让神临教的狗杂碎打“赤沙空间裂缝”的主意。
　　结果，一转眼就被打脸了。
　　这要是放他们跑了，自己就要谢罪而死了！
　　“诸位兄弟，联系副队长！”
　　“我先上前拖住！”
　　整个开荒队分部当中，只有他和副队长两位铂金级魔卡师。
　　其他的一些黄金级魔卡师，一部分留在总部镇守空间裂缝的大门。
　　还有一部分跟着他们出来巡视了。
　　他队伍就有两个。
　　但是，这天上的两个邪教徒，虽然不知道具体是什么等级，但他能看出来最少也是铂金级魔卡师。
　　面对铂金级，就算是再多的黄金级魔卡师上去，都是送菜。
　　索性直接让他们赶快联系副队长。
　　让那边支援自己。
　　只要自己拖住了这两个神临教的邪教徒，等到援兵汇合，就直接将这两人拿下！
　　如此想着。
　　他就已经是飞到高空之中，距离两个血月教的邪教徒已经是不远了。
　　看着那俩邪教徒已经是进入到自己的攻击范围。
　　开荒(吗好好)队的队长也不含糊。
　　直接一出手，就是一橙三紫两蓝！
　　一柄冷白色长矛就顿时出现在空中。
　　极端的冷气不听从长矛中传出来。
　　将周围的风沙都冻成冰屑，纷纷掉落下去。
　　好像是人工造了一场大雪一般。
　　“疾！”
　　开荒队队长厉喝一声。
　　这冷白色长矛顿时激射出去。
　　速度极快，看不见矛影。
　　只能是看见空气当中出现了一条白色的直线。
　　那些都是被冻成冰屑的沙子。
　　只是一眨眼的时间。
　　那条白线便已经是到了其中一个邪教徒的眼前。
　　眼看着那邪教徒马上就因为反应不及，被直接戳死。
　　这开荒队队长登时心中一喜。
　　然而，还未等他多高兴上一秒钟。
　　异变抖生。
　　只见那邪教徒没有任何的动作，哪怕是掏魔卡的动作都没有。
　　那冷白色的长矛竟然是顺着轨迹倒射而回。
　　而且，不管是速度还是威势。
　　都比之前更上一筹。
　　远超自己所施展的威力。
　　猝不及防之下。
　　这开荒队队长当即被穿胸而过杀。
　　厚厚的冰霜当即覆盖了他的全身。
　　在失去意识之前，他似乎是看到了那邪教徒眼中闪过一丝嘲讽之色。
　　“我……”
　　还不等说出最后一句话。
　　他就永远的失去了意识。
　　变成一个冰雕直直的摔落下去！.

第162章



　　“啧，不过是一个铂金三星的联盟走狗罢了！”
　　“饶祭司何必直接动用传说级魔卡！”
　　看着直接变成冰坨的开荒队队长，马祭司啧啧嘴道。
　　刚刚饶祭祀将那柄冰矛奉还回去那一手，用的是他的一张传说级魔卡！
　　【敕还己身】！
　　能够将对方的攻击完全返还回去，并且加大其威力。
　　具体增加多少，则是要看灌输道其中的魔力有多少。
　　这是一张非常bug的魔卡！
　　当初就是这一张魔卡，才将追杀马祭司的廖毅打退的。
　　甚至……
　　为了增强这张魔卡的威力，饶祭祀还特意搭配了一套魔卡卡组。
　　直接让这张魔卡的威力翻了整整一倍！
　　是饶祭祀的杀手锏之一。
　　看到饶祭祀用这张魔卡来对付一个铂金三星的魔卡师，马祭司心中确实是觉得有些大材小用了。
　　不！
　　这应该是杀鸡用牛刀！
　　那饶祭祀听见原血月教大祭司，现在的马祭司道：“狮子搏兔亦用全力！”
　　“何况区区一个铂金三星的魔卡师！”
　　“用什么都一样，和不用更加方面的方法！”
　　说罢。
　　他再度瞥了一眼往下坠落的开荒队队长。
　　就当他以为开荒队队长会保持这个冰雕状态直直摔在地面上，彻底粉身碎骨的时候。
　　又有一个魔卡师飞了上来。
　　将开荒队队长借助。
　　只是稍微感知一下，饶祭司就得知这个刚刚飞上来的魔卡师只不过是个黄金级魔卡师罢了。
　　只见那黄金级的开荒队队员借住队长后，稍微探查了一下其状态。
　　然后猛然抬头。
　　眼睛血红，神色当中满是暴戾！
　　正当饶祭祀以为这黄金级魔卡师马上就要不自量力的冲上来干自己的时候，那黄金级魔卡师却只是愤恨的看了两眼之后。
　　便抱着已经没救的开荒队队长回去了。
　　速度很快，好像是怕追上一般。
　　见状。
　　饶祭祀心中微 微诧异。
　　他没想到，那开荒队队员在看到队长就这么死在自己面前。
　　并且凶手就在自己眼前的情况下，还能够忍住仇恨，直接反悔。
　　很不错！
　　“这都能忍得住！”
　　“真不愧是联盟通知下的好狗！”
　　“我这就下去将他们全杀了！”
　　听到马祭司的话，饶祭祀淡淡道：“别耽误时间了！”
　　“他们那里好歹有几个黄金级魔卡师！”
　　“若是他们第一时间往不同的方向逃跑，你能第一时间将他们全部杀掉？！”
　　“我们已经在‘赤沙空间裂缝’当中耽误一个月时间了！”
　　此话一出。
　　马祭司不说话了。
　　因为这话说的没错，虽然铂金级魔卡师对黄金级魔卡师是降维打击。
　　但若是黄金级魔卡师一心想逃。
　　若是其中一个有上好的飞行从属，那追杀起来虽然时间很短，但毕竟还是要有！
　　最主要的是。
　　这一次行动，饶祭司才是为主的那个人。
　　他发话了。
　　作为一个新加入的教徒，虽然在神临教中，两人明面上等级是一样的，但还是不好得罪他。
　　最主要的是。
　　自己打不过他。
　　马祭司哼哼两句道：“算你们运气好！”
　　“就让你们的多活两天吧！”
　　反正最多两天时间，“赤沙空间裂缝”的兽潮就会爆发了。
　　到时候。
　　魔都那些普通人可以跑，但是这些开荒队的人是绝对跑不了的。
　　“走吧！”
　　两人魔力涌动，只是一瞬间就是穿过那道空间裂缝，从这无尽风沙世界当中消失了。
　　而“赤沙空间裂缝”世界当中。
　　那黄金级魔卡师抱着开荒队队长的冰雕回到地面。
　　一众队员看着队长被冻成冰雕。
　　已然是没有了气息的模样，瞬间眼睛通红。
　　皆是发须冲天。
　　双拳紧握。
　　指甲深深刺入手掌之中，直接刺的血肉模糊，但是他们(ciag)却像是没有丝毫痛觉一般。
　　恍若未闻。
　　只是一双通红的眼睛死死的盯着队长的尸体。
　　“怎么回事？！”
　　就在此时！
　　一道高声突然从远处传来，一众队员微微回头。
　　只见副队长带着他的小队飞了过来。
　　仅仅只是瞬息之间。
　　期间的数千米距离就被抹平。
　　而那副队长看着一众队员皆是围着一个东西，表情悲戚。
　　登时。
　　副队长就是心神一跳。
　　一股不好的预感涌上心头，他扫视一圈。
　　发现所有的人都在。
　　唯独只有一个人不在，那就是他们的队长，自己一二十年的好哥们！
　　他目光颤抖得往那众人身后看去。
　　只见一个人形冰雕之中，开荒队队长正安详地躺在冰中。
　　正胸口当中，还有一个可怖的伤口。
　　肉眼可见的白色寒气从那伤口当中传出来，不断加强这那冻起他的冰块！
　　以铂金级魔卡师的眼里。
　　只用一眼。
　　开荒队副队长便看出来，已然是失去气息多时了。
　　就算是神医再世。
　　也不可能就得回来了。
　　瞬间。
　　开荒队副队长只感觉天都黑了。
　　一股强烈的呕吐感冲上脑海，竟然是直接让他意识全无。
　　眼前一黑。
　　双眼翻白，直接就是晕了过去。
　　“副队长！”
　　众人连忙接着他。
　　有森林系魔卡师出手，撒出一片翠绿的光芒。
　　将其救醒过来。
　　睁开眼睛，开荒队副队长看着自己好友的尸体，悲从中来。
　　五十多年来从没路过泪的他。
　　第一次哭了。
　　然后一众开荒队的队员就看到，副队长双眼当中竟然流出了血泪，并且头发也是肉眼可见的变成灰白之色。
　　“副……副队长！”
　　看到这一幕，一众队员眼睛都看直了。
　　皆是有些担心地喊道。
　　然而。
　　副队长没有回他们的话，只是感觉到一股极为恐怖的气息正从副队长身上缓缓复苏。
　　周围那无尽都的风沙都在这一刻。
　　凝固了起来。
　　然后，众开荒队队员只听到一道仿佛是从十八层地狱当中爬出来的恶鬼之声。
　　“将队长的尸体带回去！”
　　“其他人，跟着我！”
　　“副队长！”
　　“那两个邪教徒的实力强劲，如果只有我们的话，估计......”
　　剩下的话，这个开荒队队员没有完全说出来。
　　但是所有人都知道。
　　那个邪教徒，能够一击将他们之中实力最强的开荒队队长直接秒杀，实力绝对是不简单的。
　　就那种表现力。
　　最少也是铂金五星的级别了。
　　若是那个邪教徒有铂金五星的话，他们就算是一齐上也只是肉包子打狗，有去无回。
　　更别说，那邪教徒旁边还有一个。
　　能够并肩飞行的，最少也是一个同实力的邪教徒。
　　两个最少铂金五星的邪教徒，不是他们能够应付的了的。
　　现在，最正确的办法，只有一个……
　　那就是上报！
　　但一个队员都懂得道理，他一个副队长又怎么可能不懂呢！
　　他的声音仿佛是来自九幽深处。
　　“放心！”
　　“我已经是告知了廖毅老师！”
　　“他会替我们拦住那两个邪教徒！”
　　“我们过去，失去报仇的！”
　　此话一出。
　　一众开荒队队员在没有任何的疑虑。
　　跟着副队长就朝着“赤沙空间裂缝”之外，追着那两个邪教徒而去。
　　作为驻守在“赤沙空间裂缝”内部的开荒队分部。
　　副队长带着几个黄金级的开荒队队员私自外出，是违规的！
　　万一有邪教徒趁虚而入。
　　或者是有兽潮爆发的苗头，驻守的力量不足。
　　江离之前留下的纺沙手段。
　　可能就直接会被瞬间攻破！
　　可是现在开荒队队长的死亡，让他们顾忌不得这些。
　　而副队长心里所想。
　　廖毅在前方的道路上堵着他们，外出并不会耽误多少时间。
　　何况。
　　开荒者分部当中，还有几个黄金级魔卡师存在。
　　如果遇到紧急情况。
　　他们也是能够做到反应的。
　　与此同时。
　　刚刚从“赤沙空间裂缝”当中出来的马祭司和饶祭祀两人，第一时间就联系神临教总部，搞清楚的计划的进度。
　　“我估计联盟方估计做梦都想不到！”
　　“不管是一种大型空间裂缝爆发受潮，十大城市遭到围攻，甚至是包括‘赤沙空间裂缝’的事情，都只是障眼法！”
　　“等他们真正意识到我们神临教的目的之后，就已经是迟了！”
　　“到了那时候，神就会降临在这个世界上，带给我们人类无尽的荣光！”
　　饶祭祀一脸陶醉的说道。
　　看到他的样子，一旁的马祭司顿时心中一阵恶寒。
　　浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。
　　妈的！
　　神临教的一群人，果然从上到下都是疯子。
　　召唤超大型空间裂缝对于他们能有好处？！
　　那里面的东西毁灭了人类，难道还留着神临教的人吗？！
　　不过尽管在心中百般吐槽。
　　但马祭司并不敢明面说出来。
　　毕竟自己现在还在神临教的庇护之下。
　　就在这时。
　　他余光之中，有两个人影突然出现在这百里荒漠之上。
　　定睛一看。
　　便看到衣服身上的魔都学府图案。
　　再仔细一看。
　　他便发现，这两个人不是别人，正是路若路北两人。
　　一看到这两个人。
　　顿时。
　　一个计划就浮现在他的脑海之中。
　　“饶祭祀，我跟你说……”
　　……
　　地面之上。
　　路若看着路北道：“哥，我从新闻上看到，魔都旁边的‘碎尘空间裂缝’爆发了兽潮，还有其他大城市附近也爆发了兽潮！”
　　“我还听说，甚至有钻石级妖兽出现！”
　　“联盟战备力量有些吃紧，好像是要开始征调顶尖学府的学生上战场了！”
　　“我知道！”
　　听着弟弟的话，路北一脸淡定的说道。
　　出了这么大的事情。
　　但凡是个联盟都知道了，他们两个自然也是知道了。
　　“既然如此，那我们回去吧！”
　　“说不定，谷老校长会征调魔都学府的学生呢，若是我们在秘境之中，会收不到消息的！”
　　路若道。
　　瞥了一眼旁边一脸理所应当的弟弟，路北嗤笑一声道：“你是不是傻！”
　　“你知道我为什么在这个时间点带你出来吗？！”
　　“就是听到这个新闻！”
　　“若是我们要去对上大型空间裂缝的兽潮，是很有可能死在妖兽手上的！”
　　“所以，我们才要在这个时候跑到秘境当中去躲一躲！”
　　“最多一个月的时间！”
　　“兽潮一定会别解决完的，但时候我们再从秘境当中出来，就全当不知道这件事情！”
　　此话一出。
　　路若脸上顿时有些犹豫，他道：“可……可是这样不……”
　　还不等他说完，路北就一抬手打断了他的话。
　　他停下前进的脚步，眼神严厉的看着弟弟，道。
　　“你难道忘了我们来到魔都是为了什么吗？！”
　　“是为了完成父亲的任务！”
　　“若是新学期开始，你还没有超过唐家那贱人，父亲会怎么对你，你不知道？！”
　　“所以你现在想的应该是用尽一切手段去变强，而不是去阻拦兽潮！”
　　“反正魔都学府这么多学生，多你一个不多，少你一个不少！”
　　“在想象林焕，你甘心那林幼绮就这样投入林焕的怀抱当中吗？！”
　　这半是威胁，不是蛊惑的话。
　　顿时动摇了路若心中的想法。
　　就在此时。
　　一道阴恻恻地声音响起。
　　“你这样的人不来我们神临教，真实可惜了！”.


第163章



　　“是谁？！”
　　在这魔都郊外的地方，突然出现一道声音。
　　着实让人很是惊悚。
　　路若和路北登时就吓了一跳，连忙往后退了好几步。
　　一连退了几十米，他们俩这才顿下脚步。
　　眼神警惕的转过身。
　　在看到两个银袍人从天而降的时候，两人的脸色顿时有些苍白。
　　不用飞行从属就能够飞行。
　　这最起码是到了黄金级~魔卡师！
　　而且，刚刚那道声音当中有三个字引起了他们的注意力，那就是“神临-教”！
　　作为一个联盟人，没有任何一个是不知道神临教这个联盟第一邪恶组-织的！
　　在这四下荒野无人的地方，遇到两个邪教徒。
　　简直是最恐怖的事情了！
　　顿时。
　　路若路北两兄弟浑身开始颤抖起来。
　　联盟人民和邪教徒可谓是死敌！
　　若是双方见面，必然是要你死我活的！
　　但对面两个可是黄金级魔卡师以上，而他们却只是两个白银级魔卡师。
　　结果只能是我死他活！
　　没有第二个可能！
　　一想到这，路若和路北的身体就抖得更加厉害了。
　　就在这时，路北突然发现其中一个银袍人很是面熟的样子。
　　努力抬起眼睛看了两眼。
　　待看清楚后。
　　脑海当中顿时一片空白，耳朵也开始响起无信息的鸣叫声，心中又是慌乱又是恐惧。
　　他认出来了。
　　这是血月教的大祭司！
　　就在不久之前的“祛邪行动”中，他还跟随者魔都治安队的人追杀过血月教教徒。
　　虽然当时为了逞强。
　　很快就因为受伤退场了。
　　但也算是为了捣毁血月教贡献了一份自己的力量。
　　从某种程度上来说，算得上是捣毁血月教的元凶之一！
　　若是说血月教大祭司最恨的人是谁，那肯定是“祛邪”行动最后一天，对血月教出手的人！
　　而自己就是其中一员！
　　一想到这血月教的大祭司一旦发现自己就参与其中，那肯定是要被折磨的生不如死了！
　　顿时。
　　这路北就是双腿一软。
　　直接一屁股瘫坐在地上。
　　干硬的土地狠狠的撞在他的屁股上，让他生疼不已。
　　但现在他好像是感受不到任何疼痛一样，恐惧已经是占据了他的全部新神。‘
　　这点疼痛根本算不得什么。
　　他看着马祭司。
　　就瘫坐在地上，手脚并用的向后爬去。
　　眼神惊恐无比！
　　看到路北如此不堪的样子，饶祭祀和马祭司眼中顿时浮现出一丝好笑的神色。
　　这么长时间以来。
　　他们两个还没见过能吓成这样的。
　　尤其是路北还是个当哥哥的。
　　他弟弟也才只不过是吓得浑身发抖而已。
　　心中最为痛快的，就是马祭司了。
　　自从自己辛辛苦苦大半辈子创建的血月教，仅仅只是想要杀了林焕而已，就直接让魔都学府的人出手捣毁了。
　　他心中对于魔都学府的恨意可谓是滔天。
　　现在看到魔都学府大二学生当中的代表人物竟然吓成这个卵样，心中不知有多痛快！
　　尤其是，这路北还是去年的联盟状元！
　　看到了吗，廖毅、谷粟！
　　这就是你们魔都学府的学生！
　　只不是一碰到敌人，我还没开始动手，就直接下的软瘫在地。
　　真实废物！
　　你们魔都学府也就这样了！
　　等到“赤沙空间裂缝”中的兽潮爆发了，你们魔都学府就给我血月教陪葬吧！
　　看着都快吓尿的路北。
　　前血月教大祭司，现神临教第九大祭司――马祭司心中唯一比较遗憾的地方……
　　就是没能够让林焕也同这路北一样！
　　不过……
　　迟早就这一天的！
　　不过在此之前，还得让这两兄弟，成为我棋子才行！
　　他对着一旁静静看戏的饶祭祀点点头后。
　　伸出双手。
　　霎时间。
　　不管是站着害怕到发抖的路若，还是因为恐惧不断后退的路北，都感觉到自己的身体仿佛是被一股力量吸住了一半。
　　直直的朝着马祭司的双手而去。
　　在感受到的一瞬间，路北面色大变，他拼命催动自己身体当中的魔力，想要从这股力量的掌控中挣脱开来。
　　但却没有丝毫反应。
　　只能是眼神绝望的看着自己的身体朝着马祭司而去！
　　而路若，直接就是吓得不敢动弹了。
　　马祭司抓住路若路北的头，用手掌将其眼睛覆盖住。
　　视野丢失。
　　两人顿时变得无比慌乱起来。
　　未知的东西要远比已知的东西恐怖的多！
　　哪怕两者下场同样都是死亡！
　　“桀桀桀桀！”
　　“老夫的血月教就毁于你们魔都学府廖毅老匹夫之手，现在能够杀两个魔都学府学生出出气，也算是不错了！”
　　“要怪，就只能是怪你们运气不好！”
　　“选择什么学府不好，偏偏选择魔都学府！”
　　“给老夫去死吧！”
　　马祭司阴冷一笑，手掌微微用力。
　　作势要下手的样子。
　　“不……不要！”
　　“我不想死啊！”
　　顿时，路家两兄弟纷纷开始求饶起来。
　　这纯粹是求生本能在作祟。
　　一旁的饶祭祀看着适时了，开口劝道：“马祭司何必如此动怒！”
　　“毁你血月教的是廖毅和那林焕！”
　　“将气撒在两个魔都学府的学生身上，未免有点以大欺小了！”
　　虽然是在劝说。
　　但饶祭祀脸上却是没有丝毫的情感波动，依旧是平淡无比。
　　一个是他本来的性子就是如此。
　　另一个就是因为他说这话，不过是为了配合马祭司完成任务罢了。
　　都是邪教徒。
　　谁还会管其他人的怎么看！
　　什么以大欺小不欺小的，他们信奉的就是有仇必报，斩草除根！
　　而路北一听。
　　就仿佛是抓住了救命稻草一般，连忙说道。
　　“是啊是啊！”
　　“神临教的大人，毁灭血月教非我本心啊！”
　　“是哪廖毅和林焕两人作祟，和我们俩兄弟没关系啊！”
　　“冤有头债有主！”
　　“能不能放我们一马！”
　　闻言，抓着他们的马祭司和饶祭祀，对视一眼，眼中闪过一丝笑意。
　　事情的发展果然如此。
　　那路若和路北没听到马祭司说话，顿时以为他被说动了。
　　于是开始大肆求饶起来。
　　甚至于，直接开始说廖毅和林焕的坏话起来。
　　还说自己在魔都学府的时候，和林焕廖毅很多的矛盾，早就看他们不顺眼了。
　　这其中，有一部分是真实的。
　　他们和林焕确实是存在的矛盾，但是和廖毅却并无任何过节。
　　毕竟廖毅可是铂金九星的魔卡师。
　　更是一院之长。
　　这样的人物，怎么可能和两个黄金魔卡师都不是的学生有过节。
　　但为了活命。
　　他们就是真么说了！
　　而且说着说着，他们自己心中也信了大半。
　　同时，还在埋怨。
　　明明是廖毅将血月教灭掉的，是他将你血月教大祭司打跑的，整件事情的起因也是由林焕引起的。
　　踏马的，为什么是我们两个受罪！
　　甚至还要卑躬屈膝向两个邪教徒求饶！
　　因为双眼被马祭司的手掌遮住了，所以他们也不知道这些话说出去之后，马祭司是做和反应。
　　所以只能是在没有听见任何动静之前。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　就继续不停抹黑林焕和廖毅了。
　　而那马祭司心中觉得火候差不多了的时候，开口说道：“要想让我饶过你们也行，但是你们要替我办一件事情！”
　　早就别求生欲和恐惧掌控心灵的路若路北两兄弟听到这话，也顾不得这件事情是什么，会不会违背联盟的法律，就直接忙不迭地道：“我答应！”
　　“我答应！”
　　就在他们说出这三个字的时候，早在一旁准备好的饶祭祀，直接激活一张魔卡。
　　收到魔力的刺激。
　　这张魔卡顿时激射出两道黑色的流光，打在路若和路北的额头上。
　　在其额头之上刻下了两道黑色的印！
　　而这一切的举动，路若和路北两兄弟就像是从头到尾一直没有感觉到一样，恍若未闻。
　　一直看着那路若路北额头上的黑色印记隐没不见，马祭司这才放下他们。
　　两兄弟骤见光明。
　　一时之间有些睁不开眼睛，但尽管是这样，他们还是迅速抱在一起。
　　接彼此的身体寻找一些可怜的安全感。
　　看着他们那可怜模样，马祭司眼中没有意思怜悯，正当他要说话的时候。
　　却从远处天空猛地传来一声爆喝！
　　“神临教的狗杂碎！”
    .... ... ...
　　“休动我魔都学府学子！”
　　饶祭祀和马祭司两人同时一惊，猛然转头，只见一个小黑点正朝着自己急速飞来。
　　人为到，声先至。
　　和声音一同到来的，还有那如同惊涛骇浪般的强大气息。
　　“是廖毅！”
　　饶祭祀和马祭司异口同声道。
　　然后脸色便猛地阴沉下来。
　　他们之所以会在这里耽误这么长时间，甚至从“赤沙空间裂缝”出来时都是大摇大摆的，皆是因为……
　　就算是魔都那边得到消息。
　　想要立即出动能够治他们两个人的魔卡师，也不是一时半会能够到达的。
　　但他们没有想到的。
　　就在他们出“赤沙空间裂缝”不久前，廖毅刚刚就去了一趟“赤沙”当中的开荒者分部！
　　在那开荒队副队长联系廖毅之后，他便立即原路赶回。
　　正好。
　　在这个时候，赶了过来。
　　“该死！”
　　“竟然来得这么快！”
　　看到廖毅，马祭司眉头紧锁。
　　虽然他们三人同为铂金九星的魔卡师，但铂金九星魔卡师之间的实力，差距还是很大的。
　　作为和其他顶尖学府校长同辈分的人物。
　　除开钻石魔卡师不谈，廖毅的实力放在整个联盟的铂金级魔卡师当中，也是一等一的强。
　　上次“祛邪”行动当中。
　　他和饶祭祀两人一同联手，都没有在廖毅手里讨得什么便宜。
　　甚至，他还差点负伤了。
　　这一次若是被缠上，再想要逃跑的话，就很麻烦了。
　　“饶祭祀，快点下给他们指令！”
　　“然后抓紧时间快走！”
　　“不然被廖毅那老家伙缠上了，可就麻烦了！”
　　无需马祭司说。
　　饶祭祀便已经是开始行动起来了，他拿着那张对着路若和路北激射出黑光的魔卡，低声呢喃了两句。
　　顿时。
　　路若和路北眼神害怕的神色突然消失。
　　变得茫然起来。
　　在饶祭祀说完之后，路若和路北两兄弟眼中的迷茫之色消失，又恢复了恐惧之色。
　　好像是完全不记得自己刚刚怎么样了。
　　见状。
　　饶祭祀和马祭司没有片刻停留。
　　直接冲天而起，朝着廖毅相反的方向逃去。
　　临走之前，马祭司看了一眼那劫后余生的路若路北，嘴角浮现出一丝阴冷的笑容。
　　他语气冰寒道：“魔都学府，希望我这最后一份礼物！”
　　“你们能够吃得下！”六.

第164章



　　远处的廖毅看着两个神临教的邪教徒朝着远方飞去，同样急速追了过去。
　　速度之快。
　　仿若雷霆。
　　而地面上的路若和路北看着他们的追逐的身影，眼神之中，也是略微有些茫然。
　　事情发生的过快，他们两个人有点没有反应过来。
　　刚刚生命还在两个神临教的邪教徒手上，现在就已经是重新回到了自己手里。
　　而且，刚刚那个马祭司所说的条件也没说。
　　也就是说，他们不用做对不起联盟的事情了！
　　一想到自己刚刚有可能背叛了联盟，两人顿时吓出一声冷汗。
　　“哥，等会我们要将事情讲给廖毅院长听吗？！”
　　路若有些期期艾艾的说道。
　　眼神之中，还残留这一些恐惧之色。
　　刚刚的事情，对于他来说，确实是太过于超纲了。
　　今年才18岁的他，就连正儿八经的和妖兽作战都没有几回。
　　更别说是面对邪教徒了。
　　就像是刚才一样，只是认出了那两人是神临教的人，并且最少也是黄金级魔卡师的时候，就已经是吓得不敢动弹了。
　　甚至……
　　在多过一点时间，他说不定会直接吓尿！
　　索性，他还有路北在！
　　这种事情，他没有经历过，但他哥哥作为大二的学生，应该经历过吧！
　　四三三只见他说出这个问题之后。
　　路北看向路若的目光就像是看一个傻子一样，他一巴掌抽在路若的头上，道：“你傻啊！”
　　“你也不想想我们刚刚说了什么？！”
　　“我们可是骂了廖毅和林焕！还答应了他们要帮他们办一件事情！”
　　“光是口头答应，就已经是违反联盟法律了，你说出去，那不是找死吗？！”
　　对于邪教徒。
　　联盟的针对措施很严厉。
　　首先就是治安队、巡逻队、开荒队，但凡是所属这三个队伍当中的魔卡师。
　　也就是说，只要你是联盟官方下属的魔卡师。
　　只要是遇到了邪教徒，都是有义务将其捉拿归案，或者就地格杀的！
　　当让，你若真是打不过！
　　也可以允许你回去报信！
　　但就是不能什么都不错，那是联盟普通人民才能做的事情。
　　他们没有这个义务。
　　而他们两个身为顶尖学府的学生，还是世家子弟。
　　基本上是属于以上三大队伍的预备役了。
　　所以他们也是要这么做的，这个条例同样是写入了魔都学府的校规当中。
　　也就是说，他们若是打得过，刚刚就要将那两个神临教的邪教徒就地格杀！
　　打不过，那也要报信！
　　但像是刚刚那样，为了活命，而直接答应帮助邪教徒做件事情，那就是妥妥的违反联盟规定了。
　　尤其是对于邪教徒。
　　这种行为，相当于直接反叛出去了。
　　若是让廖毅知道了。
　　他们两个人全部都要以叛盟罪处理。
　　最少是死刑的大罪！
　　更重要的是，若是他们两人的父亲――路胜知道了，绝对是会暴跳如雷的！
　　而且，他们两人身为路家的子弟。
　　若是犯了这种事情，是百分之一万会给路家抹黑的。
　　所以，无论如何，也不能将事情说出去！
　　路北眼神凶狠地看着自己的弟弟路若，用着从未有过的严厉语气道：“路若！”
　　“刚刚的事情不能和任何人说！”
　　“若是让廖毅知道了，后果会有多严重，你都这么大了，应该是知道的！”
　　“等会要是问起来，你就一口咬死了，就说自己是出来历练的，然后运气不好，被两个神临教的邪教徒碰上了，他们想要杀我们。
　　就在这个时候廖院长来了，他们因为害怕所以直接逃跑了！”
　　“听懂了吗！”
　　“知……知道了！”
　　面对严厉的哥哥，路若身体颤抖了两下之后，便颤颤巍巍的同意了。
　　虽然现在没人了。
　　但不管是路若还是路北都不敢动弹，只是停留在原地等待着。
　　廖毅独自一个人追上去。
　　不管是那一方回来，都肯定是会找他们的。
　　结果都一样，索性就在原地等着。
　　要是直接逃跑的话，廖毅看到了倒是不会说什么，反而会觉得很正常。
　　但若是那两个神临教的邪教徒回来。
　　看到他们两人不再原地，说不定在一怒之下，会对他们痛下杀手。
　　这是一个概率问题。
　　他们可不想拿着自己的性命做赌注！
　　然而。
　　让他们两人没有想到的是，率先到达这里的，不是那两个神临教的邪教徒，也不是廖毅。
　　而是一群穿着开荒队队服的人。
　　“你们是……魔都学府的学生？！”
　　“为什么会在这里？！”
　　原本驻守在“赤沙空间裂缝”当中的开荒队副队长，带着那一群黄金级魔卡师到了这里。
　　他们是追着神临教那两个邪教徒过来的。
　　没想到，在途中。
　　没先看到那两个神临教的邪教徒，反而是遇到了两个衣服上有魔都学府logo的人。
　　看到这群人。
　　路若和路北几乎是喜极而泣。
　　平时看着无感的开荒队队员，现在在他们眼里此时却像是最亲切的人一样。
　　无需多说。
　　路若和路北当即将刚刚所发生的的事情说了出来。
　　当然。
　　那一段后面抹黑林焕廖毅还有答应那两个邪教徒一个条件的事情，他们自然是没说的。
　　当他们两人说完。
　　那开荒队副队长当即朝着后面招招手。
　　其中一个开荒队队员会意的上前，掏出森林属性的魔卡，开始对着路若和路北治疗。
　　而对于他们的说辞。
　　那开荒队的副队长则是没有再详细询问一番。
　　毕竟，从外表上来看。
　　路若和路北说的确实是没错，不管是说话时的神态还是衣服上面的痕迹，都是符合他们说的话的。
　　最关键的是。
　　路若他不知道，但是路北作为去年的联盟状元，他是有印象的。
　　眼见着这治疗情况，一时之间是弄不完了。
　　他微微偏过头，对着身后的队员道：“我们先走一步吧！”
　　这一次私自出来。
　　他是为了报仇的，而不是出来给路家这哥俩治疗的！
　　“轰！！！”
　　就在他们准备走的时候，一个人影狠狠的从高空之中砸下来。
　　速度之快。
　　连他这个铂金三星的魔卡师都没有感知到。
　　“防御形态！”
　　突生异变，但作为开荒队副队长，这种情况遇到的太多了。
　　不仅是他，还有他的队员们。
　　一声令下，所有人都已经是摆好了用来防御的阵型。
　　但很快。
　　他们所有人的神情就都放松下来，不再紧张。
　　因为，他们看见廖毅从尘土当中走出。
　　只是，脸色不太好看的样子。
　　见状，那开荒队副队长连忙上去问道：“老师，那两个邪教徒……”
　　廖毅沉声道：“让他们跑走了！”
　　闻言。
　　开荒队全体队员心中虽然早就换别，但还是拳头紧握，牙齿咬得咔咔作响。
　　在刚刚路若和路北两人说话的时候.. ........
　　他们就已经是猜到了，那两个神临教的邪教徒，绝对是铂金九星的实力。
　　而廖毅这么快回来。
　　很显然是没有抓到他们。
　　就算是战力之间有差距，但同为铂金九星的魔卡师，战斗是不会解决的这么快的。
　　尤其是一对二的情况。
　　廖毅会这么快回来，显然就是没有将那两个神临教的邪教徒逮住。
　　但尽管如此。
　　这些开荒队队员心中还是极为不甘心！
　　尤其是开荒队副队长。
　　世界上，没有什么比无能为力更加让人不甘的了。
　　廖毅扫视一圈。
　　心中也是知道他们在想什么，也是微微一叹。
　　死的那个人是他的曾经的学生。
　　他自然也是怒极。
　　尤其是凶手还是上一次“祛邪”行动时，他没有抓住的那两个。
　　但……
　　没办法。
　　同级之间，若是有一个人想跑，另一个是非常非常难抓到他的。
　　这就是为什么联盟不管任何人，哪怕是谷粟和齐雄在听到林焕能走黄金级，连越三级秒杀一个黄金五星的邪教徒会这么惊讶。
　　因为那是天才中的天才才能做的！
　　像廖毅这种能够修炼到铂金九星的人，从年轻到现在，也是天才！
　　但是和林焕比起来，就显得不够天才了。
　　摇了摇头，廖毅不再去想这些。
　　他对着开荒队副队长说道：“你放心吧，这件事情过后，联盟会对神临教针对性出手的！”
　　“你先会‘赤沙空间裂缝’！”
　　“他们竟然在‘赤沙’当中待了这么久，肯定是做了什么手脚的！”
　　回去之后，若是发现有什么异常情况，立即上报！
　　“记住，无论如何，‘赤沙’当中那条千里防沙林绝对不能出任何问题！”
　　多的话，他没有多说。
　　这开荒队副队长同样是魔都人。
　　三十年前，他还在魔都的一所高中学习，对于三十年前的“赤沙空间裂缝”兽潮事件，也是有记忆的。
　　也同样明白。
　　“赤沙空间裂缝”是不容有失的。
　　不然的话，整个魔都都会消失在风沙当中。
　　无数魔都人，都要流离失所！
　　“是！”
　　那副队长高声道。
　　就 在要走的时候，他会突然回头问道：“老师，不是今年的联盟状元――林焕准备好了没有？！”
　　林焕的大名。
　　就算是身处“赤沙空间裂缝”之中，他这个铂金三星的魔卡师也是听说过的。
　　何况。
　　在他们得知林焕选择了森林属性的时候，就更加关注了。
　　同样也知道。
　　对于现在的联盟，想要找出一个能够解决“赤沙空间裂缝”的，只有林焕一个人了！
　　若是之前的时候。
　　“赤沙空间裂缝”的兽潮看着还能稳定几年，就连联盟官方都在帮助林焕拖住时间。
　　但现在。
　　很明显的，神临教的邪教徒在“赤沙空间裂缝”当中做了手脚。
　　其中的兽潮很可能就会爆发了。
　　所以他才会有此一问。
　　廖毅自然也明白这个问题，他微微叹息，然后轻轻摇头道：“虽然林焕已经是足够优秀，甚至是超出所有人想象的优秀了！”
　　“但，只是黄金级魔卡师，是不可能解决‘赤沙’的问题的！”
　　远在魔都。
　　他并不知道，林焕在将风魔龙神晋升为神话级之后，已经是到了黄金九星。
　　甚至于，现在已经是开始冲击铂金级了。
　　“唉，希望魔都能够度过此劫吧……”.




第165章



　　将路若和路北带回到魔都学府之后，廖毅第一时间就会去找谷粟复命了。
　　他要将“赤沙空间裂缝”当中发生的时候向谷粟报告一下。
　　推开门。
　　只见一个工作人员正在向谷粟汇报情况。
　　“谷老，现在的情况就是联盟的十大城市已经是全部出动了！”
　　“目前总计十七个大型空间裂缝爆发了兽潮！”
　　“出现了的钻石级妖兽，一共有三尊！”
　　“目前已经是由路家、池家、千家当中的钻石级魔卡师出面抵挡住了！”
　　“而魔都附近，除了‘除辰空间裂缝’之后，还有一个大型空间裂缝隐隐有爆发兽潮的迹象，想来不多时的时间应该就能得到消息了！”
　　闻言，廖毅顿时倒吸一口凉气。
　　十七个大型空间裂缝？！
　　这个规模！
　　简直是前所未闻，前所未见！
　　这神临教到底是干什么？！
　　难道是想要借助大型空间裂缝当中的兽潮力量来摧毁联盟吗？！
　　可是十大城市附近，总共才二十多个大型空间裂缝。
　　就算是全部爆发，只要钻石级妖兽不再出动，也奈何不了十大城市啊！
　　除非……
　　他们能够将更远处的大型空间裂缝当中的兽潮引动。
　　并且将其引导兽潮往十大城市这边来。
　　但是这其中的代价，那就不是一般的大了。
　　待着工作人员将其工作汇报完毕之后，廖毅也上前将自己这边所遇上的情况报告了一番。
　　谷粟在听完之后。
　　一只平和的神情终于微微变换的有些沉重了。
　　“赤沙空间裂缝”当中的兽潮爆发不算什么。
　　怕的就是兽潮会将那千里防沙28林破坏。
　　但时候，没有第二个江离，联盟当中再也没有魔卡师能够阻挡住其中吹出来的风沙。
　　若真是失守了的话。
　　随着时间的侵蚀之下，这千里魔都迟早都会化作一片荒漠的。
　　并且因为大型空间裂缝一直在哪里的缘故，魔都将会一直不能居住人类。
　　整个魔都过亿人民，都只能是流离失所。
　　本来，不管是他还是齐雄，都觉得“赤沙空间裂缝”当中的兽潮还能多平静今年，那千里防沙林也能够多支撑几年。
　　但是没想到，在神临教的催动下。
　　竟是提前爆发了！
　　而其中凶手之一，就是当初血月教的大祭司！
　　一想到这，谷粟眼中就闪过一些怒火。
　　他一巴掌拍在桌子上。
　　顿时。
　　整个办公室的东西全部都是移位了。
　　空间当中，也有淡淡的波纹荡开。
　　眼见着。
　　一场空间风暴就要出来了。
　　但很快，谷粟就意识到，他挥了挥手，便轻易将这能够毁灭整个魔都学府的空间风暴抹平。
　　现在的他，心中有些后悔。
　　不是后悔做出歼灭血月教的行动。
　　因为那是必须要做的！
　　区区一个邪教，敢动他们的魔都学府的学生，并且那个学生还是唯一能够解决“赤沙空间裂缝”问题的希望。
　　他肯定是要将血月教覆灭的。
　　唯一后悔的是……
　　当初不是自己亲自动手，将那个血月教的大祭司抹除掉。
　　若是自己亲自动手的话。
　　那两个神临教的邪教徒能够从廖毅手中逃走，缺不可能在自己手里逃走。
　　这并不仅仅是钻石级魔卡师对铂金级魔卡师的实力碾压。
　　最主要的是……
　　谷粟作为全联盟作为特殊的空间属性魔卡师，对于速度这一方面，全联盟无人能够出其右。
　　更别说，就算只是一个照面。
　　他就能够使用魔卡。
　　将那两个邪教徒困在一个固定的空间内。
　　让他们就算是想跑都跑不了。
　　这样的话，也就不会有这档子事儿了。
　　毕竟，用脚趾头想都知道，引动“赤沙空间裂缝”的事情，必定是那个血月教大祭司出的主意。
　　当初放他走，可真是一个错误的决定！
　　不过这种事情，就算是现在后悔也是无用了。
　　谷粟捏着眉头。
　　靠在椅子之上，闭眼问道：“廖毅，你觉得林焕现在的实力，能够让江离当初所布下的千里防沙林多撑上一些时日吗？！”
　　“赤沙空间裂缝”的问题，不是一日之功。
　　就算是千里防沙林彻底没了。
　　想要让魔都变得不宜居住，也是一个比较长的过程。
　　但，等到林焕成为钻石级魔卡是再去解决，最少也需要个五六年的时间，这还是最保守的估计。
　　实际上，需要的时间可能会更长。
　　可是这风沙，只用一年时间，就能够让魔都的护城手段彻底瘫痪。
　　到时候。
　　若是大型空间裂缝再有兽潮爆发，魔都城就相当于没有任何防护可言。
　　唯一的抵抗手段。
　　就是魔都魔卡师的数量了。
　　可是，不存在魔卡师数量能够比兽潮数量多的。
　　每一次大型空间裂缝爆发兽潮。
　　最少也是要十万以上的数量。
　　数十万，才是正常的情况！
　　这种情况下，魔卡师组成的部队，如果能够将其打退，不让其往城市方向靠，是最好的结果。
　　城防手段，是最后的一手保证。
　　也许你会说，这不是有钻石级魔卡师坐镇吗？！
　　可是……
　　兽潮当中，也是有可能出现钻石级妖兽的！
　　因为妖兽的基数是比人类多少不知道多少倍的！
　　所以强大的妖兽要比强大的魔卡师要多得多的！
　　只不过是以往大型空间裂缝当中，越是高强的妖兽，所占有的资源就越多，所以他们一般情况下是不会出秘境的。
　　可是再多的资源，也有用完的一天。
　　在加上别有用心的人作祟。
　　钻石级妖兽也是有可能出来的！
　　就想着一次，神临教虽然不知道准备了多久，付出了多少代价，但他们确实已经给联盟带来了很大的麻烦。
　　而且已经是有钻石级妖兽出现了。
　　目前，敌人在暗处，他们在明处。
　　还有多少大型空间裂缝会爆发兽潮，又有多少尊钻石级妖兽会被引动，神临教的最终目的是什么，他们都一概不知。
　　而其中最重要的，就是“赤沙空间裂缝”了！
　　眼看着“赤沙空间裂缝”告急，他们现在急需林焕能够站出来。
　　虽然在他眼里，林焕现在只是黄金五星而已。
　　但能耐却不小。
　　他希望，林焕能够有办法，将那千里防沙林在续上一段时间。
　　哪怕只有一年也好！
　　面对谷粟的问题，廖毅摇摇头，沉声道：“谷老，你也不是不知道，这千里防沙林是江离当初留下来的手段，以林焕现在的实力，想要续命……”
　　“很难！”
　　其实，他真正想说的是不可能三个字。
　　但林焕是一个擅长给人别惊喜……
　　不！
　　是奇迹的人！
　　所以，一切都不好说！
　　听到他这话，谷粟却是又是一拍桌子道：“我怎么没想到！”
　　说着，他猛然从椅子上站起。
　　快步朝着外面走去。
　　看到谷粟十分急切的样子，廖毅心中也是好奇他突然想到什么东西了。
　　于是便跟在他后面。
　　不多时。
　　两人一同来到森林学院那道药园子当中。
　　那里有一把躺椅，上面正躺着一个人！
　　除了江离还能有谁！
　　看着江离拿着一把竹扇子，一边轻拍扇子，一边闭着眼睛哼着小曲儿，廖毅顿时就气不打一处来。
　　他一脚将其踹下躺椅。
　　指着江离的鼻子骂道：“外面都快闹翻天了，你还在这悠闲呢！”
　　一边骂着，他一边坐在躺椅上。
　　“嘿嘿，老师，这是怎么了？！”
　　“消消气！”
　　“消消气！”
　　从椅子上别踹下去，江离也没有丝毫生气的样子，只是一脸讨好的给谷粟奉上茶。
　　而跟在谷粟后面来的廖毅却是突然呆住了。
　　因为他看见江离的状态不同以往。
　　以前江离都是胡子拉扯，一点都不注意形象，最重要的是，他的气息，以前一直都是青铜九星 ！
　　那是他身体当中的伤造成的。
　　而现在……
　　江离一身白衣，仪容整理得体，气息，则是已经黄金一星了！
　　只有一个可能！
　　那就是江离身体当中的伤已经是好了，并且已经将其等级修炼只黄金级了！
　　廖毅指着江离，手指都有些微微颤抖，他一脸不可思议的问道：“你身体当中的伤已经是好了？！”
　　语气当中，满是不可置信！
　　他和江离。
　　当初是同届的校友。
　　一个是厉金学院最厉害的学生，一个是森林学院最厉害的学生。
　　那个时候。
　　他们两个互相看不对眼。
　　起因就是廖毅觉得森林属性的魔卡师只能是打辅助，心底当时有一股子优越感。
　　而江离则并不这么认为。
　　然后两人打了一架。
　　让人大跌眼镜的是，廖毅这个当初最让所有人看好的人，竟然是输给了江离这个森林属性的学生。
　　要知道。
　　当时的思想都是，森林属性的魔卡师只能是当奶妈之类的辅助。
　　而金属性的魔卡师，则是全联盟公认的攻击第一！
　　可江离，却用出比廖毅更加凌厉的攻击，将其击败了。
　　也正是从那时候开始。
　　江离让全联盟的人，认识到真正的森林魔卡师是什么样子的。
　　他的做法，激励了一大片森林属性的魔卡师。
　　直接间接地将魔都学府的森林学院带到一个顶峰的高度。
　　同时。
　　打完那一架之后，两人算是不打不相识了。
　　三十年前江离为了“赤沙空间裂缝”的事情，成为一个废人。
　　除开谷粟，他就是最伤心的人了。
　　三十年间，也是一直来看他。
　　同时也十分清楚，江离身体当中的暗伤，这辈子基本上是没什么希望的。
　　以后就只能是青铜九星魔卡师的身份活下去。
　　可是……
　　现在一见，他怎么就黄金九星了？！.



第166章



　　尤其是，就在不久之前，他还和谷粟一同来看过他。
　　那个时候……
　　江离还只是青铜九星，神情苦涩。
　　对于自己身上的伤没有任何办法。
　　现在，就已经是治好了？！
　　听到廖毅的问话，江离抬起头，对着廖毅说道：“我身上的上早就已经是好了！”
　　“就在上一次，你和老师一同来看我后没多久……”
　　“是林焕将我治好的！”
　　“什么？！”
　　廖毅顿时惊叫一声，心中震撼不已。
　　几十年的好友，江离身上的伤是什么情况，他清楚。
　　那是整个联盟的神医都束手无策！
　　竟然被林焕治好了！
　　与廖毅不同的是，谷粟注意的则是江离身上的气息！
　　黄金一星！
　　这个进度是不对的！
　　作为曾经的钻石级魔卡师。
　　江离重修要比上那些从头开始修炼的魔卡师要方便快捷很多。
　　只要是魔力积累量够了。
　　就能够直接突破，但却没有丝毫的桎梏。
　　对于常人来说，犹如天堑一般的白银黄金之间的沟壑，他能够直接跨越过去。
　　因为这一步，他早在几十年前便已经是走过了。
　　这一次不过是再走一边。
　　自然很是简单了。
　　当时看着林焕治疗好江离之后，他心中就大概有个预判了。
　　想要从青铜九星升级到黄金一星。
　　江离最少是需要一年的时间。
　　虽然没有突破时的瓶颈了，但魔力量的积累是非常难的。
　　不过对比与其他人来说，一年的时间已经是坐风魔龙这么快了。
　　可没想到的是。
　　只是短短的一个月的时间，江离竟然就已经是黄金级了！
　　这和他最开始的预判是完全相反的！
　　他皱眉向江离问道：“江离，你老实说，你的魔力为什么会恢复的这么快？！”
　　“你该不会沾了什么不该沾的东西吗？！”
　　说到后面。
　　谷粟的语气非常严厉，已经是接近质问了。
　　他生怕江离为了快速恢复魔力，而去碰了什么不该碰的东西。
　　因为，像这种能够快速恢复魔力的。
　　在他的印象和认知当中，是只有邪教徒才能够办到的！
　　“你想哪去了老师！”
　　一看见谷粟的表情，江离就知道谷粟心中想的是什么，心中无奈的同时也不禁觉得有些好笑。
　　他对着谷粟道：“学生的魔力能够恢复的这么快，全都是因为林焕？！”
　　“林焕？！”
　　谷粟一脸惊讶。
　　怎么又是林焕的功劳？！
　　在谷粟和廖毅疑惑的目光当中，江离眉心当中顿时飞出三张散发着紫光的魔卡。
　　然后又从兜里掏出两张已经是变得黑白的魔卡。
　　一同递给谷粟。
　　谷粟有些疑惑的接过，然后朝着上面玩过去。
　　在看清这五张魔卡是什么的时候，瞳孔瞬间缩成针尖大小。
　　而一旁的廖毅更是直接惊呼出来。
　　“魔力卡！”
　　没错。
　　这五张全部都是魔力卡！
　　而且全部都是史诗级的魔力卡！
　　看着两人震惊的样子，江离心中也是早有预料，当初林焕将这五张史诗级的魔力卡交给他的时候，他也是同样的变现。
　　甚至是直接将口中的茶水喷了出去。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　谷粟追问道。
　　“是这样的……”
　　数分钟后。
　　随着江离的娓娓道来，另外两人这才明白。
　　江离能够在短短的一个月时间内，魔力等级重新恢复到黄金九星。
　　确实是林焕的功劳。
　　其关键就在这五张史诗级魔力卡之上。
　　魔卡师的魔力等级突破，最为关键的，就是三个部分。
　　一个是天赋，一个是冥想法和修炼功法，最后一个就是资源了！
　　这个资源特指能够帮助修炼的资源。
　　比如魔都学府宿舍的法阵，能够让宿舍当中的魔力浓度远超外界。
　　而在这方面，最优秀的莫过于魔力卡！
　　精纯量大！
　　绝对是辅助加速修炼魔力的不二之选。
　　而谷粟和廖毅最为震惊的，则是因为林焕手上竟然有如此多的魔力卡！
　　众所周知的。
　　正是因为在辅助魔力修炼上，魔力卡的效果是最为出众的。
　　其珍稀程度也是成正比的。
　　尤其是这魔力卡和人造魔卡一样，是一次性的魔卡。
　　用一张少一张。
　　唯一能够补充的方式，就是抽卡了！
　　但是其出卡率，低的令人发指！
　　仅仅只是比巨龙族出卡的概率高上一点。
　　想史诗级的魔力卡，抽出来的概率甚至要比普通的史诗级魔卡要低上一点！
　　就是这种抽卡难度的魔卡。
　　整个联盟现在的储量，也不到一千张！
　　至于别人手上有没有抽出来的，虽然不得而知。
　　但是想想也知道，不可能会比联盟多。
　　也就是说，现在联盟现存的史诗级魔力卡，上百亿人抽出来的，也不过是两千张不到而已。
　　而林焕，一出手就是五张！
　　他拿来得这么多？！
　　这种储备量，除了世家，那里都没有！
　　而且……
　　能够一次性拿出五张史诗级的魔力卡送人，显然林焕手中还有更多的史诗级魔力卡！
　　毕竟。
　　林焕能够如此快速的突破，入学不过才几个月的时间，就从白银级突破到黄金五星。
　　速度还是越来越快的！
　　这显然是有魔力卡来进行辅助的！
　　保守估计，如果林焕一只有史诗级魔力卡进行辅助的话，他能够突破到黄金五星，用掉的史诗级魔力卡最少是有两张的！
　　而且能够猜得到的是，林焕手上必然还有史诗级的魔力卡！
　　不然，就算是亲生父子，也不可能这么大方的！
　　尤其是，林焕目前还在修炼，自己也是要用魔力卡的！
　　算上已经是用掉的史诗级魔卡，保守估计……
　　林焕也是有二十张史诗级魔卡！
　　这个数量，已经是超过了一个世家应有的储存量！
　　谷粟和廖毅对视一眼，心中同时升起一个疑惑。
　　林焕到底是拿来的这么多史诗级魔力卡？！
　　不仅如此……
　　他们还想起了林焕身上有很多传说级魔卡，数量同样是不正常的多！
　　展示出来的传说级魔卡数量，早就已经是超过了世家拥有的数量！
　　更为可怕的是……
　　林焕目前还没有使用过比史诗级更低品质的魔卡！
　　甚至……
　　使用的史诗级魔卡仅仅只是一张，而且他们只是在顶尖学府联合考核的时候才看到过一次。
　　之后的时候。
　　再看到林焕出手，也就都是传说级魔卡！
　　这绝对是不正常的！
　　世家之所以能够成为世家。
　　其资源绝对不是个人魔卡师能够比得上的！
　　数百年来，都是这样！
　　但在林焕身上，却并不像是这样！
　　他现在表现出来的东西，资源量已经是超过了普通的世家了。
　　这到底是怎么做到的？！
　　单纯的运气好已经是不能够解释了！
　　绝对是有组织在背后给林焕支援，所以才能让林焕拥有这么多别人所没有的东西！
　　可是有什么组织能够对同一个人供应这么多传说级魔卡和史诗级魔力卡呢？！
　　还奢侈到让林焕直接送了五张史诗级魔力卡给江离？！
　　整个联盟都只有一个组织！
　　谷粟和廖毅脑海当中同时升腾起一个念头，那就是……
　　奇幻精品魔卡店！
　　除了这个答案，他们再也想不到别的答案了！
　　可是……
　　当初齐雄都已经是让天辉城城主之子李成试探过林焕了，那李成信誓旦旦的保障，林焕和“奇幻精品魔卡｀ ˇ店”没有关系！
　　林焕绝对不会是“奇幻精品魔卡店”的店员！
　　和其背后可能会存在的组织，也没有任何关系。
　　当时齐雄他们也只是莫须有的怀疑一下而已。
　　所以当时李成说了之后，他们也就信了。
　　可是现在，如果林焕和“奇幻精品魔卡店”没有关系的话，他身上能有这么多传说级魔卡和史诗级魔力卡就不能解释了！
　　要是他们知道。
　　当时李成去问的时候，就是光明正大的去问，完全没有把自己父亲的“委婉”放在心上的话，怕不是要直接气得吐血！
　　想了半天，谷粟和廖毅也没有思考出头绪来。
　　索性就直接是不想了，反正这一次来的主要目的不是这个。
　　谷粟看着江离问道：“江离，你觉得林焕以现在黄金五星的实力，能不能将你当初留在‘赤沙空间裂缝’当中的千里防沙林再续上一年？！”
　　“¨」老师，你这话是什么意思？！”
　　听到谷粟的话，江离顿时眉头一皱。
　　当初他留下的防沙林。
　　虽然不能够彻底根治“赤沙空间裂缝”的问题，但是撑上三十五年是绝对没问题的。
　　若是没有妖兽的损耗。
　　甚至能够撑到四十年或者更久的时间。
　　而现在也才过去三十年！
　　保守也还有五年的时间！
　　以林焕现在恐怖的突破速度，说不定五年之后，他就直接是突破到钻石级了！
　　到了那个时候。
　　“赤沙空间裂缝”的问题就算是不能彻底解决，也能够再续上三十年。
　　若是林焕能够有机会冲上钻石之上的等级。
　　那个时候，就能够直接根治“赤沙空间裂缝”的问题。
　　这原定的轨道，谷粟也是知道的。
　　可是现在谷粟却问林焕能不能现在就让那千里防沙林续上一年，是什么意思？！
　　对于江离的问题，谷粟原本也是没有像瞒的。
　　他直接将所有的事情全部说了出来。
　　说完之后。
　　江离直接拍案而起，怒发冲冠，大吼道：“神临教那群杂种，竟敢对‘赤沙空间裂缝’出手，灭我魔都人的根基所在！”
　　“早知如此，当年我就是拼死，也要将白心那畜生杀了！”
　　他嘴中的白心不是别人，正是神临教的大祭司！
　　待发泄完两句话之后。
　　江离这才开始思考起谷粟提出的问题。
　　沉吟一会儿过后，他对着谷粟摇摇头道：“不可能！”
　　“别说黄金五星了，就算林焕现在是铂金五星，也不可能续上一年的时间！”
　　对于自己下的手段，他自然是最清楚的那个人(吗好赵)。
　　那种程度，那种规模的防沙林。
　　不到钻石，基本上是不可能做到为其续命的！
　　谷粟和廖毅得到答案，互相对视一眼，然后叹息一声。
　　“既然如此，只能是提前为‘赤沙空间裂缝’的兽潮爆发，做准备了！”
　　“绝对不能让兽潮损耗千里防沙林！”
　　心中有数之后，谷粟没有过多闲聊。
　　而是直接离去，去找齐雄商量对策了。
　　而与此同时。
　　天蒙城。
　　林家别墅。
　　林焕缓缓睁开眼睛，感知了一下自己身体当中的魔力含量，有些满意的点点头。
　　“不错！”
　　虽然没有一口气突破到铂金级，但是一个星期的时间，也是足以做到了！
　　“而且，有了【饕无相】之后，消耗魔力卡的速度也变快了！”
　　“等到了铂金级之后，配合上神话级的菲丽丝，再加上【万物共生】，就能够将江离老师当初留下来的千里防沙林修复一新了！”
　　“这样，‘赤沙空间裂缝’的问题虽然不能说是立马解决，但是也能够再续上三十年了众！”
　　“三十年的时候，就算是钻石之上我都能到两次了！”
　　对于“赤沙空间裂缝”的问题，当时答应了江离之后，他便去收集了详细的资料，再和菲丽丝一同分析过后。
　　便肯定了。
　　铂金级在加上空间环境当中的魔力增幅，在加上【万物共生】，能够直接将江离当初留下的千里防沙林焕然一新，让其重获新生。
　　这是江离所不知道的。
　　而就在这时，房间的房门却被敲响了。.

第167章



　　“请进！”
　　房门被打开，是林父林母。
　　“有什么事情吗？！”
　　“爸妈！”
　　见父母两人一同进入房间，林焕挑挑眉问道。
　　“焕儿，你昨天一回来就回到房间当中，我看你似乎是不知道……”
　　见父母的表情有些踌躇的样子，林焕直接道：“爸妈，有什么事情直接说吧！”
　　“是有发生什么事情了吗？！”
　　林父林母一般平常很少主动找他。
　　尤其是自己独自在房间当中的时候。
　　父母都会觉得自己在房间当中修炼，所以也从来没有打扰过自己。
　　就连上一次幼琦家遇到危机。
　　也都是让刘潇潇上的门，并没有像这样过。
　　这是只有可能出现大事情才会有的举动。
　　想到这，林焕的表情不禁有些沉重起来。
　　而林父林母则是互相对视一眼之后，便将手机递了过来。
　　有些疑惑的接过，林焕往上面一看，就看到标题上显眼的一行大字。
　　“二十大型空间裂缝爆发兽潮，十大城危机！”
　　看到这个标题的一瞬间，林焕第一个反应是假新闻。
　　二十个大型空间裂缝爆发兽潮。
　　这可是数百年从来没有过的事情！
　　不说二十个，就算是十个也是闻所未闻的！
　　然而。
　　随着继续往下翻动，林焕的表情逐渐凝重起来。
　　因为他发现这是真的！
　　新闻不假！
　　竟然真的有二十个大型空间裂缝爆发兽潮。
　　而且已经有六尊钻石级妖兽出现了。
　　四个拥有钻石级魔卡师的世家中的老祖，也就是他们世家当中仅有钻石级魔卡师都出动了。
　　联盟也出动了两位钻石级魔卡师。
　　这才将六尊钻石级妖兽抵挡下来。
　　其中有两位钻石级魔卡师和钻石级妖兽直接打了起来，仅仅鏖战两个小时。
　　便将城市郊外的一个地方化作千里焦土。
　　不是夸张的说法。
　　是实打实 的千里焦土！
　　甚至连整片天空都已经是变了颜色，并且一天不变。
　　就连昨天夜晚的时候也是透亮。
　　看到这，林焕不禁暗暗咋舌。
　　这就是钻石级之间的战斗吗？！
　　不仅能够大幅度的改变一块地图，并且还能够对自然环境、景色造成如此强大的改变，并且持续了整整一天的时间。
　　钻石级的伟力。
　　果然是恐怖如此。
　　这两场战斗一个是在空中，一个是在地面。
　　但是都远离了核心战场。
　　钻石级妖兽已经是拥有了不输人类的灵智，甚至有的一些种族比之人类甚至还要聪明一点。
　　所以不光是钻石妖兽还是钻石级魔卡师都明白，若是在战场正中间打，彼此之间的胜负未必能够决出来，但是两边的魔卡师和妖兽绝对会死光的！
　　可惜的是，这两场战斗，均为分出胜负。
　　若是联盟这边的钻石级魔卡师胜出的话，与兽潮相应的大型空间裂缝就会少上一尊钻石级妖兽。
　　如此的话，联盟就有可能在那个大型空间裂缝当中占据一定的地方。
　　说不定，还能趁势建立起根据地。
　　以后若是有机会，能够将其发展成为一个秘境。
　　联盟，还没有将大型空间裂缝变成秘境过。
　　若是真有，又会得到一波海量的资源，不管是魔卡还是魔药材料，都会收获很多，让联盟多出更多的魔卡师。
　　这些信息林焕都是很快都翻过去。
　　毕竟虽然兽潮爆发，但目前还没有坏消息。
　　一直到看到魔都相关的消息之时，林焕的眉头这才更加紧皱起来。
　　魔都旁边总共五个大型空间裂缝，竟然已经是爆发了三个！
　　并且已经是有一尊钻石级妖兽出现了！
　　同时面对三个大型空间裂缝，整个魔都所有的城防力量再加上魔都学府所有的老师，都只能是堪堪抵挡住。
　　在钻石级魔卡师没有出来一锤定音之前。
　　魔都方是劣势的！
　　正当林焕想要继续往下翻的时候，新闻却突然是戛然而止了。
　　好像目前的近况就是这样了。
　　将手机还给父母，林焕神色没有多少变化，只是眼神当中有这一抹忧虑之色。
　　作为魔都学府的学生。
　　又在魔都学府获得了这么多好处，加上自己的老师江离也在魔都学府。
　　所以林焕虽然是不是魔都的人。
　　但依旧心系魔都的安危。
　　总共十大城市，目前只有魔都的情况是最不好的。
　　虽然谷粟和白家老祖目前还没有出手，但妖兽那边也不知道是否再会有钻石级妖兽出现。
　　毕竟从第一个大型空间裂缝爆发兽潮，到目前才一天的时间。
　　兽潮并没有丝毫停歇的迹象。
　　反而大有愈演愈烈的样式。
　　只是……
　　目前还能够抵挡。
　　钻石级魔卡师不会轻易破坏规矩出来救场，要是让联盟的不对对钻石级魔卡师养成依赖心理，那就完了！
　　“焕儿，这魔都是不是快要撑不住了？！”
　　林父林母担忧的问道。
　　抬起头，看到林父林母皆是有些不安的样子，林焕笑着安慰道：“怎么可能！”
　　“魔都也是久战之城，从妖兽出现开始，历经过的兽潮大大小小已经是上千次了！”
　　“大风大雨都过来了，这点算什么！”
　　“何况，我们魔都学府的校长――谷粟可还没出手呢，他老人家可是钻石级魔卡师当中的至强者，他一出手，这些兽潮绝对是没问题的！”
　　“现在，只不是为了锻炼一下联盟的部队而已！”
　　知道父母心中担心，所以林焕说的很是轻松。
　　就好像只要谷粟一出手，这足以灭掉天蒙城数百年的兽潮，翻掌就能够镇压。
　　见状，林父林母不安的神情这才有所缓和。
　　林焕又安慰了他们几句，就送他们离开房间了。
　　等父母离开。
　　林焕原本轻松的表情瞬间沉了下来。
　　他拿出手机，开始全方位了解起这一次诡异事件的全部经过。
　　刚刚他安慰父母的话说的其实不错。
　　只要谷粟一出手，目前魔都的危机就会顿解。
　　这就是高端战力在战场当中所所能够做到的事情。
　　但是目前来看，这一整件事情上面都透露出不寻常的味道。
　　短短一天之内的时间……
　　二十座大型空间裂缝爆发！
　　必然是有人在背后捣鬼！
　　现在整个世界当中，能够做到这种事情(ciag)的，林焕唯一能够想到的，也只有神临教了。
　　毕竟，只有他们才有底蕴能够做到这种事情。
　　尤其是，他们有一尊钻石级魔卡师。
　　当然，钻石级妖兽也是能够做到这种事情的。
　　不过十大城市附近的二十多个大型空间裂缝当中都有联盟开荒队的铂金级魔卡师监视着那些钻石级妖兽的动向。
　　稍微一有动静，就会通报联盟。
　　是根本不可能在悄无声息的情况下，联合二十座大型空间裂缝的。
　　至于离十大城市更远的大型空间裂缝，那里面的钻石级妖兽到时有可能做出这种事情来，但是可能性太低了。
　　与其勾结别的大型空间裂缝的妖兽，还不如直接占领其他的大型空间裂缝呢。
　　要知道……
　　有些大型空间裂缝当中的空间，甚至是比联盟所占据的大小都差不多。
　　要不然怎么能养出这么多妖兽来。‘
　　所以唯一有可能做出这种事情的，只有神临教。
　　现在，谷粟不动。
　　一方面是为了不让联盟部队对钻石级魔卡师养成依赖心理。
　　另一方面，应该也是想着查出神临教背后的目的吧！
　　毕竟，神临教不可能天真到，仅仅只是靠着二十座大型空间裂缝当中爆发的兽潮在加上六尊钻石级妖兽，就能把联盟给灭了！
　　背后一定有更加深层的目的。
　　只不过目前神临教还在暗处，以往的相关信息也过于稀少，其真实目的并不好判断。
　　但是这些话不能向父母说。
　　林父林母上来问这个问题，唯一担心的就是魔都会不会坚持不下去。
　　毕竟，天蒙城仅仅只和魔都隔了几千公里。
　　虽然听起来很多，但是对于实力高强的妖兽来说，仅仅只需要几天的功夫罢了。
　　所以他们很不安。
　　甚至在想要不要直接提前搬家到更加安全的地方去。
　　虽然他们家现在靠着买魔卡，所拥有的资产已经是比整个天蒙城所有的集团加起来都要多了。
　　但是在这个妖兽肆虐的世界。
　　唯一自己的实力，才是最重要的。
　　林焕也很明白这个道理，所以一直在敦促父母抓紧时间修炼，现在二人的实力已经是到了青铜九星了。
　　毕竟两人已经是年纪大了。
　　已经是过了修炼的最佳时候，能够在这么短的时间内突破到青铜九星，还是他用无数资源堆出来的。
　　要不然，现在这半年多的时间内修炼到青铜九星。
　　何其艰难！
　　当然，为了父母能够长寿，消耗的一切资源都是值得的。
　　现在他唯一心忧的是……
　　“赤沙空间裂缝”！
　　虽然不知道神临教背后的目的是什么，但若是他们希望将事情搅得越乱越好，事情越不可收拾约好，那魔都旁边的“赤沙空间裂缝”，他们是绝对不可能放过。
　　虽然现在很多人，甚至是包括一些新生的魔都人。
　　对于“赤沙空间裂缝”都有些不记得了。
　　但是神临教绝对不可能不知道。
　　现在的情况就是，魔都面临的兽潮虽然看似危机，但是其中内含平稳。
　　毕竟还有两尊钻石级魔卡师出手。
　　但其下有一个大危机，那就是“赤沙空间裂缝”的风沙问题。
　　一旦“赤沙空间裂缝”当中的千里防沙林出事，魔都就完了！
　　“不行！”
　　“要加快突破脚步了！”
　　“‘赤沙空间裂缝’很有可能现在就爆发了，只是新闻还没报道而已，一定要赶在千里防沙林被破之前突破到铂金级！”
　　“不然……”
　　之前铂金级能够修复江离拼死留下来的手段，靠的就是神话级菲丽丝的精灵魔法。
　　但那有一个前提，就是千里防沙林没有被破。
　　若是破了，菲丽丝就无能为力了。
　　只能是等到钻石级才能再度发挥手段，拦住风沙了。
　　可即便是知道有快速突破的方法，林焕也不够保证自己能在短时间内突破钻石级。
　　毕竟，能够晋升神话级的传说级魔卡，目前只有【饕无相】。
　　只能能不能抽出来，是不确定的。
　　抽出来了，什么时候能够集齐材料，又是不确定的。
　　其中的不确定越多，变数也就越多。
　　所以，一定要在防沙林被破之前突破到铂金！
　　林换心中振奋。
　　这一次，他一次性直接掏出了两张史诗级魔力卡喂给【饕无相】！
　　汹涌的魔力如同惊涛骇浪一样传来。
　　他赶忙闭眼吸收。
　　而与此同时。
　　绕祭祀和马祭祀也回到了神临教的总部。.


第168章



　　和第一次来这里一样。
　　光辉璀璨的教堂完全看不出来有任何被通缉的样子。
　　神临教的一种教徒分列两排。
　　实力达到铂金级的祭祀站在最前面，实力较弱的黄金级祭师现~在后面。
　　而神临教唯一的钻石级魔卡师，也是神临教的大祭司现在高台-之上。
　　在马祭祀和饶祭-祀进来的时候。
　　他心有所感的转过身，看着走进教堂马祭祀和饶祭祀，微笑道。
　　“你们回来了。”
　　“事情半得怎么样？！”
　　“回大祭司，事情已经办妥，不出一日的时间，‘赤沙空间裂缝’中的兽潮就会爆发！”
　　听到问话，饶祭祀恭敬的回道。
　　“干的不错！”
　　高台之上，神临教大祭司白心点点头，眼神当中很是满意。
　　为了准备今天的事情。
　　神临教几乎是准备了十年的时间，这才能够将如此多的大型空间裂缝引动。
　　而引动“赤沙空间裂缝”当中的兽潮他们一开始是没准备的，只是准备引动魔都附近的三座就可以了。
　　毕竟，“赤沙空间裂缝”当中的守卫力量是那二十多座大型空间裂缝最为森严的。
　　别的大型空间裂缝当中的守卫着的开荒队，最多只有铂金一二星左右的等级。
　　唯有“赤沙空间裂缝”的开荒队有铂金三星！
　　并且还是两位！
　　光是想要无声无息的进去其中，就最少要一位铂金五星以上的祭祀。
　　在原血月教大祭司加入神临教之前，他们也才只有八位祭祀。
　　也就是八位铂金级魔卡师。
　　而饶祭祀是其中唯二的铂金九星的祭祀。
　　本来马祭祀提出来，他同意也是心血来潮，能行也是锦上添花，不能行也是无碍大局。
　　没想到只用了短短一个月的时间便布置好了。
　　似乎是见大祭司很是高兴的样子，饶祭祀又适时的补充了一句。
　　“不仅如此，我们还用了神髓果！”
　　“不出意料的话，最少会有一位钻石级妖兽会被引动！”
　　此话一出。
　　不仅仅是白心，还有神临教其他教众也是纷纷转过头，有些惊讶的看过来。
　　神髓果，是一种对妖兽非常有好处的灵果。
　　具体脱胎换骨的神效。
　　并且只对妖兽的身体有用。
　　并且其上还会散发出一股异香，飘传千里。
　　若是黄金九星的妖兽吃了，再其效果之下，甚至能够直接令其突破铂金级。
　　不仅仅是黄金，就连铂金，乃至钻石级，都有些巨大的好处。
　　对于妖兽来说，简直就是最为致命的毒药！
　　若是在“赤沙空间裂缝”出入口处埋下一颗神髓果，保守估计也能够引动一只钻石级妖兽。
　　运气好，说不定还能够吸引到两只！
　　这么恐怖的效果，自然也是十分珍稀。
　　他们神临教之前，也仅仅寻到了两枚而已，都用在这一次的计划上了。
　　没想到，那马祭祀竟然也有一颗。
　　拿出来，可算是下了血本啊！
　　白心看向马祭祀，眼神当中带着一些满意之色。
　　“干得不错！”
　　不过他虽然嘴上是在夸奖马祭祀，眼神看上去也是如此。
　　但实际上，他心中清楚。
　　能够下这么大的血本，纯粹是因为马祭祀心中的私仇而已。
　　目的，就是为了给那血月教报仇！
　　而并不是为了神临教，也不是为了神临教的大计。
　　哼，真不愧是心狠手辣，睚眦必报的血月教大祭司！
　　不过虽然知道马祭祀并没有完全靠拢神临教，但是并不重要。
　　最重要的是，现在他归自己所用！
　　这个是明确的就行了！
　　白心展开双手，沐浴在阳光之中，当着所有的神临教祭师级别以上的人说道：“这一次行动，马祭祀虽然是新加入，但是提出的想法非常好，并且完成得也很不错！”
　　“等本教这一次的计划成功，我会向主诉说你的功绩！”
　　“放心，只要你为神临教做出了贡献，吾神是绝对不会抛弃你的！”
　　此话一出。
　　在场所有的神临教教众，不管是黄金级的祭师，还是铂金级的祭祀，皆是一脸羡慕的看着马祭祀。
　　不仅是这群人。
　　就连心性一向淡薄的饶祭祀，闻言都是忍不住心中有些波动了。
　　白心所说的东西。
　　他们虽然也是有的，但却是经过了很长的时间才努力得来的。
　　而这马祭祀，假如神临教才短短一个月的时间，竟然就得到了和他们同等的待遇。
　　对于他们来说，能够得到神的奖励。
　　哪怕只是一个口头奖励，都是极好的。
　　若是有什么实质上的奖励，那更是无上至宝！
　　是他们梦寐以求的东西。
　　在众人艳羡的目光当中。
　　马祭祀装作十分惊喜的样子，用着神临教专属的动作，对着神临教大祭司白心和主做了一个感激的动作。
　　但做着动作的同时。
　　心中却是嗤笑不已。
　　虽然神临教的计划很是惊人，并且马上就要成功了，但他心中清楚。
　　不管神临教再怎么崇拜。
　　再怎么粉饰。
　　那个所谓神临教的主，不过就是一头实力超强的妖兽而已。
　　作为人类，而且还是实力高强的魔卡师。
　　竟然会去信仰一头妖兽，尽管那头妖兽是传说中超大型秘境当中的妖兽，实力有可能也是传说中的钻石之上。
　　但妖兽就是妖兽。
　　作为人类，还是铂金九星级魔卡师。
　　马祭祀对于神临教全员崇拜妖兽的行为，是非常嗤之以鼻的。
　　但是没办法。
　　现在他遭受联盟追杀，尤其是在“赤沙空间裂缝”之行当中，再一次暴露身形。
　　联盟的人不是傻子。
　　一天的时间之后，兽潮爆发了。
　　他们定然会猜到是自己所做。
　　加上之前袭杀林焕的事情，联盟一方，尤其是魔都这边，一定会把自己视作眼中钉肉中刺的。
　　所以，为了能让自己不陷入到无休止的追杀之中，过的相对舒坦一点。
　　只能是假如神临教。
　　毕竟，有一颗大树定在自己上面，就算是遭殃，也是个子高的先顶住。
　　所以，虽然心中对于神临教的行为很是鄙视。
　　但不能表现出来。
　　对于马祭祀的表演，虽然白心心中知道他是表演，但是依旧赞赏了他。
　　毕竟，白心不会相信一个刚刚加入教众一个月时间的人，就能够对神临教如何如何死心塌地。
　　若真的是那样。
　　他心中反而要怀疑对方是不是居心不良了。
　　不过，尽管马祭祀现在还没有归心。
　　但他相信，随着时间的推移，白心是绝对会信服神临教的教义。
　　成为神临教最为虔诚的信徒。
　　他展开双手，对着所有的教徒高声道：“信徒们！”
　　“马上，吾教的百年大计就要得以实现，吾主就要降临到我们的世界中来。”
　　“当吾主抵达世界之时。”
　　“就是给人类带来光辉和进化之日！”
　　“而我们，作为接引和信奉神的第一批使徒，将会以新人类的身份，成全所有人的灯塔！”
　　“信徒们，让我们为新世界，为吾主，高呼！”
　　随着白心的大吼一声。
　　一种教徒开始以他们独有的需要开始进行欢呼的祈祷。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　而马祭祀也是夹在其中，不得不跟着高呼。
　　……
　　赤沙空间裂缝。
　　开荒队副队长…
　　不！
　　现在应该是开荒队队长！
　　上一任开荒队队长牺牲之后，作用副队长，现在也是暂代队长职责！
　　在新的任命下来之前，他就应该是队长。
　　虽然，获得这个队长的方式，是他无论如何都不想要的那种！
　　遥望着不远处的千里防沙林，以及那千里防沙林之后的无尽沙漠，他目光深沉。
　　心中思绪万千！
　　为了这片土地，我们损失了太多太多的兄弟，甚至…
　　开荒队队长，他几十年的好兄弟，也死在了这个地方。
　　而现在，马上，这里的兽潮就要爆发了！
　　三十多年的僵持，马上就要终结了。
　　若是能够撑过这一波，就还能够为林焕争取一些时间，魔都城的危机也能够暂时解决。
　　若是抗不过去…
　　魔都城也等不到林焕了。
　　之前所做的一切，意义也会随着时间的流逝，变得没有意义。
　　毕竟，死去的战士是只有现成的功勋才能够让人记住。
　　而魔都城若是没了，那功勋也就没了。
    .... ... .......
　　魔都城若是没了，他们的一切也不会有人记住。
　　所以，一定要守住这道防线！
　　一定要守到林焕到来之前！
　　就在这时，远处一道灰线从模糊开始变得明显。
　　恐怖的气息，将沿途当中的风沙都凝固住了。
　　见状。
　　那开荒队副队长长长吸一口气，大声一吼。
　　“全体都有！”
　　“战备！”
　　声音穿过层层风沙，传到每一个待命的开荒队队员耳中。
　　说完这句话之后。
　　他微微偏过头，对着一个一直在后面待命的开荒队队员说道：“通知魔都联盟分部，同时通知魔都学府厉金学院院长廖毅！”
　　“是！”
　　接到命令，后面待命那人直接跑走了。
　　他是专门负责联络之人。
　　若是“赤沙空间裂缝”出现任何状况，就要将事情直接上报上去。
　　尤其是在哪两个神临教的邪教徒从里面出来之后。
　　魔都一方更是有些风声鹤唳。
　　要是问为什么既然知道“赤沙空间裂缝”会有问题，哪为什么直接不斥重军在这里驻守。
　　还是那两个理由。
　　首先，神临教的目的不知，并且他们在暗处，不知道会不会对魔都下手。
　　所以时时刻刻都要防上一手。
　　若是主动赤重军驻守在这里，甚至直接派遣一个钻石级魔卡师在这里的话。
　　就等于直接将其暴露在明处了。
　　这样的话，就让先手了。
　　其次就是，魔都周围已经是有数个大型空间裂缝爆发兽潮了。
　　所储存的战备力量没有多少了。
　　若是将这最后的一点力量全部放在“赤沙空间裂缝”当中，万一这时神临教的声东击西之法。
　　另外一个大型空间裂缝爆发了兽潮。
　　在想要将其运动到另一片战场，可就难了！
　　所以，魔都一方最终决定，维持最开始的守卫不变。
　　以不变应万变！
　　若是有任何骚动，直接报告。
　　魔都一方会以最快的力量支援“赤沙空间裂缝”！
　　而就在此时。
　　魔都学府当中。
　　廖毅接到消息的第一时间，就去了谷粟的办公室。
　　“古老，来了！”
　　只是“来了”两个字，谷粟就已经是明白了。
　　他腾地一下从椅子上站起，大手一扫，斩钉截铁道：“结合魔都学府目前能够集齐的所有力量，决战‘赤沙’！”六.

第169章



　　随着谷粟的一声令下。
　　整个魔都都开始骚动起来。
　　现在放假，魔都学府当中只有老师和少数的学生。
　　数分钟后。
　　中央试炼广场。
　　谷粟站在高台之上，看着下方十个不到的导师，皱了皱眉。
　　原本，魔都学府的导师总共是有四十多个的。
　　但是随着魔都附近的空间裂缝爆发，大部分导师陆陆续续地去其他战场支援了。
　　不过，虽然这里总共是只有十个导师。
　　但他们都是铂金级魔卡师。
　　并且星级都不低。
　　至于为什么要皱眉，还是因为人数太少的原因！
　　他们如此重视“赤沙空间裂缝”当中的兽潮，除开那些妖兽可能会将千里防沙林破坏到无法修复的程度之外，里面的妖兽也比其他的四个大型空间裂缝当中的强上不少。
　　并且要更加凶险狡诈。
　　更加嗜血！
　　除此几个导师之外。
　　还有十来个魔都学府学生。
　　他们都是听说了这一次的事件，自愿想要加入到抵抗兽潮的战争当中。
　　看到他们。
　　谷粟眼中浮现出一抹欣慰。
　　尤其是，里面还有几个外地城市的大一新生。
　　这几个学生明明才来魔都学府几个月的时间，却愿意如此……
　　他们不一定是热爱魔都，热爱魔都学府。
　　但他四三七们绝对是热爱联盟的！
　　作为顶尖学府的学生，虽然以后是必定要为保护联盟人民奋斗终生。
　　但一般那都是从顶尖学府毕业之后的事情。
　　对于正在就读的学生，其实并没有硬性规定。
　　尤其是在这种大型空间裂缝的兽潮当中，随时都有阵亡的可能。
　　可即便如此，他们还是来了。
　　好！
　　不愧是我联盟的好儿郎！
　　看到这些年轻的面庞。
　　谷粟心中一时间不禁豪气顿生！
　　联盟能有如此为其舍生忘死的人，又何惧兽潮！
　　“出发！”
　　随着这一句话。
　　所有朝着魔都联盟分部而去。
　　哪里，还有一部分联盟的战备力量。
　　要同他们一起抗击“赤沙空间裂缝”当中的兽潮。
　　魔都同时面临三座大型空间裂缝当中的兽潮威胁，但是里面的魔都人却是并没有担心什么。
　　因为他们发自内心的相信。
　　联盟和魔都学府的人，会保护他们。
　　在他们看到魔都学府的人出动的时候，眼神当中都浮现出尊敬的神色。
　　在整合了魔都联盟分部的部分开荒队、治安队的成员之后。
　　总计一千八百多人，朝着“赤沙”开拔！
　　现在。
　　除了最低限度的巡逻队成员之外，魔都当中所以能够出动的魔卡师都已经是派遣出去了。
　　当然，谷粟和白家老祖还没有动。
　　他们是魔都的大将，是要坐镇大本营的。
　　而且，神临教的人到目前为止还没有出现过。
　　也是要防上一手的。
　　一分钟后。
　　廖毅带着一千百多人的队伍，通过定点【天传】，来到“赤沙空间裂缝”之中。
　　一穿过空间裂缝。
　　他便飞到空中，环顾了一下现场的情况。
　　顿时。
　　他便皱了皱眉。
　　妖兽的数量比他想象中的还要多。
　　这才只是兽潮刚刚开始的阶段。
　　就已经是出现了上万只妖兽。
　　这种数量……
　　若是天蒙城那种小城市，就是一场兽潮的总和了。
　　但是放在大型空间裂缝的兽潮当中，就只能算是序章了。
　　不过，像这种只是刚刚开始就已经是有上万妖兽，就算是放在大型空间裂缝的兽潮当中，也是相当少见的。
　　而远处。
　　千里防沙林之前，有一支数十人的小队正死死的抵抗着上万的妖兽。
　　这群妖兽虽然只是前军。
　　实力不高，大多数都是青铜白银级的，但是光凭数量，也是相当骇人了。
　　那数十人的小队不是别人。
　　正是驻守在此地的开荒队。
　　如果不是这开荒队的队员大部分都是实力高强的魔卡师，甚至不乏黄金级魔卡师，副队长还是一位铂金三星的魔卡师的话。
　　早就已经是支撑不住了。
　　情况危急。
　　谷粟也来不及多查看情况了。
　　几条命令顿时如同连珠炮一样吐出。
　　“A队去支援开荒队！”
　　“B队从妖兽群左侧包围过去！”
　　“C对从妖兽群右侧包围过去！”
　　“D对……”
　　“……”
　　“所有人，一定要将这群妖兽全灭！”
　　“是！”
　　随着廖毅的命令全部说完。
　　他身后的一千八百多人顿时齐声应道。
　　声音如长虹，直冲天际。
　　甚至将这长年灰黄的风沙都震散了。
　　之后，一千八百多人分为五道人流，朝着那包围开荒队的妖兽群包围过去。
　　战斗很快打响。
　　战斗很快结束。
　　虽然联盟的魔卡师队伍这边声势震天，气势恢宏。
　　使用起魔卡来，也是光华璀璨。
　　所有人心中都是憋着一股劲，想要将这群妖兽全部杀光。
　　后果就是。
　　战斗在极短的时间内就已经结束了。
　　甚至有些人都还没有反应过来。
　　尤其是魔都学府的几个大一新生。
　　才刚刚掏出魔卡，使用了一两个攻击手段，正准备在这场战斗当中大展拳脚的时候，却发现已经没有目标了。
　　这也是没办法的时候。
　　毕竟这群妖兽只是前行军，大部分都是青铜白银级的妖兽。
　　对上人均白银级及其以上的魔卡师们。
　　只能是如同稻草一般被砍到。
　　没办法，在白银之前，大部分的妖兽都是灵智不高，靠着自己的生物本能和强横的身体素质战斗。
　　比上手段众多的人类魔卡师。
　　只有是一面被屠戮的份了。
　　更何况，这一千八百多人的队伍当中，有不少黄金铂金级的魔卡师。
　　同时。
　　这也是为什么开荒队只有区区数十人，就敢直接面对上万妖兽群。
　　因为他们知道。
　　这群妖兽只要是看到人类，就不会去管那千里防沙林了。
　　所以他们让自己成为靶子，吸引那去妖兽的注意力。
　　以此来拖延时间。
　　等待魔都方面援兵的到来。
　　这上万妖兽群被迅速歼灭，而己方这边的魔卡师几乎是没有任何的损伤。
　　廖毅脸上却是没有任何喜色。
　　就像是刚刚分析的那样。
　　虽然自己这边的魔卡师数量没有妖兽多，但是实际上，战力却是人类魔卡师这边碾压了妖兽一方。
　　有如此战果，并不稀奇。
　　若是输了，才叫离天下之大谱！
　　廖毅心中想的是后续的事情。
　　上万的妖兽全军，这就代表之后的兽潮数量，最少是在五十万以上！
　　而且质量上，也不再是这前军一样次了。
　　到时候，白银黄金级的妖兽将会成为主力，铂金级妖兽也不会少，甚至还有可能会有钻石级妖兽出场！
　　至于青铜级的妖兽……
　　那是只能前军，也就是所谓的炮灰。
　　这种规模的兽潮的话，光凭这一千八百多人，是扛不住的。
　　但“赤沙空间裂缝”是最不能失手的了！
　　现在唯一的办法，只能是求援了.. ........
　　打扫战场过后，廖毅带着所有的人回到千里防沙林里面，至于外面只留了少数几支队伍用作巡逻。
　　作为目前在场唯一的铂金九星的魔卡师。
　　廖毅理所当然的成为了抵抗这一次兽潮的最高指挥官。
　　“赤沙空间裂缝”开荒队分部基地。
　　坐在以往开荒队队长的椅子上，廖毅正在和谷粟通话。
　　“谷老，这一次的兽潮不太简单！”
　　“我预计……”
　　“之后的妖兽数量会在五十万以上，黄金铂金级的妖兽会在一千只左右，至于钻石级妖兽……也有出现的可能！”
　　橙色光幕另一头的谷粟。
　　在听见廖毅的话之后，没有深深皱起。
　　在此次兽潮爆发之前，“赤沙空间裂缝”已经是八年都没有爆发过兽潮了。
　　所有人都知道，下一次兽潮爆发，一定是会石破天惊。
　　很有可能，会直接搭上魔都所有的防守力量才能够抗的下来。
　　对此，魔都大部分心中都是有所准备了。
　　尤其是谷粟。
　　但他依旧是没有想到，这一次的兽潮爆发，回来的如此猛烈。
　　魔都现存的所有体制内的魔卡师。
　　不过才三千多人。
　　黄金铂金级魔卡师，只有四百出头。
　　这数量，就算是全部压在“赤沙空间裂缝”当中，都是稍显不够。
　　何况，这一次魔都不单单只是面对“赤沙”！
　　还有另外三个空间裂缝！
　　这一次，光靠魔都已经是不行了。
　　谷粟抬起头对着廖毅说道：“你那边布置战场，我去和齐雄联系一下！”
　　“是！”
　　虽然“赤沙”这一次爆发的兽潮很是猛烈。
　　但是那毕竟是总计的时候。
　　不是现在！
　　还有时间来做准备！
　　吩咐完廖毅之后，谷粟便立刻开始联系齐雄。
　　而在此十分钟之前。
　　天都城。
　　联盟总部大楼。
　　齐雄正在不停的听着各方传来的消息。
　　神情比较放松。
　　虽然这一次一共二十来个空间裂缝爆发兽潮。
　　甚至钻石级妖兽都出现了六尊。
　　但联盟发展了这么多年，已经是有这个实力，有这个底气应付过 来了。
　　虽然没有第一时间将所有的兽潮消灭。
　　但起码局面已经是稳住了。
　　随着时间的推移，那些妖兽知道占不到便宜，一部分就会退走。
　　妖兽一方数量一少。
　　他们就能够乘胜追击了。
　　就在此时。
　　一个工作人员从外面冲进来，大声道。
　　“神临教出现！”
　　“三位铂金级魔卡师，五位黄金级魔卡师，白银青铜若干，总计三十人，在启林城出现！”
　　“这群狗杂种！终于出现了！”
　　齐雄猛的从椅子上站起。
　　眼神当中闪烁着兴奋光芒。
　　这段时间，神临教给联盟带来的麻烦不可谓不大，但他们却是连神临教的影子都逮不到。
　　这种只能被动挨打的局面，让脾气本就暴躁的齐雄憋一肚子火！
　　现在乍然听到神临教的消息。
　　顿时兴奋不已。
　　他大手一挥，对着所有人说到，我先去一趟启林城。
　　你们就按照我说的方略来，有什么突发状况立刻告诉我！
　　说着，他便想离开。
　　现在局面平稳，天都城没还有一尊钻石级魔卡师没有出动，现在离开一会儿，去启林城将那些神临教的杂碎杀光，也不会有什么问题。
　　就在这时，他兜里一张魔卡隐隐发热。
　　当即。
　　他顿下脚步，紧皱眉头。.




第170章



　　魔卡一异动。
　　齐熊就知道，是有人要联系他了。
　　并且身份不低。
　　转过身，他扫视一圈办公室。
　　办公室进来汇报工作的工作人员当即一个醒神，皆是很有眼色的自行退去。
　　大人物之间的谈话，他们是没有资格听得。
　　最后一个出去的工作人员顺便将办公室的大门关好后，办公室内除了齐雄之外，空无一人。
　　见状。
　　齐雄这才将那张通讯专用的魔卡拿出来。
　　运转魔力，将其灌注到魔卡当中。
　　当即，魔卡化作一道橙色光幕。
　　谷粟的脸显示在其上。
　　看到他的脸，齐雄心中顿时就是一沉。
　　如果来信的人是别人的话，他说不定还不会这样，但如果是谷粟的话，那就代表出事了。
　　而且必定是“赤杀空间裂缝”！
　　只有这个能够威胁到整个魔都安全，而光靠谷粟一个人无法解决的，才有可能让他在这种时候亲自通信过来。
　　“老齐，我需要你的帮助！”
　　果不其然。
　　谷粟开头的第一句话，就是求援。
　　“什么情况？！”
　　“难道说‘赤沙’空间裂缝当中的兽潮很离谱吗？！”
　　能让谷粟主动求援，就算是他用脚趾头想都知道，肯定是“赤沙空间裂缝”当中的兽潮超出了他俩当时预计。
　　没错！
　　“赤沙空间裂缝”被神临教的人动了手脚，这可是天大的事情，事关魔都的生死存亡。
　　他们又怎么可能到现在兽潮来了才商量。
　　早在接到消息的第一时间。
　　两人就是商讨了很长的时间。
　　最主要的议题就是这一波兽潮会有多大的规模。
　　讨论了大半天。
　　最后是以比三十年前那场兽潮同样规模来准备的。
　　不要以为这个准备很差。
　　正相反。
　　这可是很重视的。
　　三十年前那场兽潮。
　　可是相当于直接把江离这个联盟史上最年轻、最耀眼的天才生生废掉了。
　　联盟付出的代价不可谓不大！
　　可即便是这样，谷粟现在依旧说出了求援这种话……
　　也就是说，“赤沙空间裂缝”实际上爆发的兽潮，要比他们两人一开始预料的规模要大上很多。
　　“比你想象中的还要离谱！”
　　谷粟此话一出，齐雄心中当即就是一沉。
　　这若是一位黄金级魔卡师或者是铂金级魔卡师说的出来的话，他都不会怎么重视。
　　毕竟。
　　黄金级和铂金级魔卡师说出这种。
　　他只会觉得对方的见识不够。
　　所以一碰到什么事情就大呼小叫，觉得奇怪。
　　但是这是一尊钻石级魔卡师说出来，而且还是谷粟说出来的。
　　这就不一般了。
　　齐雄皱着眉，沉声道：“仔细说说｀ ˇ！”
　　原本在听到神临教消息的时候，他想直接就去启林城，将那些出现的神临教杂碎全部杀光。
　　以他钻石级魔卡师的实力，只要是一到启林城，他的精神感知就能够覆盖住整个启林城。
　　只要那些邪教徒出现在他感知当中，哪怕只有百分之一秒的时间。
　　他就有这个自信，让他们一个人都跑不掉。
　　一来一回，估计也就十来分钟的时间。
　　但现在……
　　应该是走不开了。
　　数分钟后。
　　听完谷粟讲完廖毅估计的大概数量，以及实力分布。
　　齐雄就开始在办公室来回走动起来。
　　一边走，一边沉吟。
　　五十万的妖兽。
　　一千左右的黄金铂金级妖兽。
　　这确实远超他们一开始所预计的妖兽数量。
　　确实不是魔都现有的兵力能够应付的。
　　并且，还可能有钻石级妖兽出现。
　　目前，还不得知可能会有几尊钻石级妖兽出现。
　　若是三尊以上，说不得他就要直接去魔都进行支援了。
　　“你在这转悠个什么劲啊！”
　　事关整个魔都的安危。
　　一向淡定的谷粟也坐不住了。
　　他联系齐雄是想要援兵的，而不是看着他在这里来回走的。
　　闻言，齐雄也是叹了口气，无奈的一摊手。
　　“我也知道你是来要增援的！”
　　“可是现在联盟这边的魔卡师队伍，能够派遣出去的，已经是都派出去了。”
　　“剩下的这些，都是用来管理城市的最低限度了！”
　　“是不能够调动的！”
　　就算是遇到了兽潮，联盟当中的每一个城市也是都会有用来治安的魔卡师的。
　　若是能够将这一部分集中起来，派往魔都的话……
　　“赤沙空间裂缝”的危机顿时就能够解决了。
　　可是这样一来，联盟这边的城市几乎是没有任何魔卡师力量了。
　　就成了一个没有任何城防力量的城市了。
　　随便一个心怀不轨的魔卡师，就能够在城市当中造成非常大的破坏。
　　除开十大城市有钻石级魔卡师坐镇，不会出现什么大问题之外。
　　那些中小城市，危机就很大了。
　　尤其是，现在还有一个神临教躲在暗处，虎视眈眈。
　　不得不防！
　　作为钻石级魔卡师，谷粟同样是明白这个道理。
　　但是魔都这边又不可能不管。
　　“赤沙空间裂缝”问题太大了，不像是其他的大型空间裂缝，不管也就不管了。
　　其实还有一个办法。
　　那就是直接让钻石级魔卡师，也就是谷粟直接出手，将那五十万妖兽群灭掉。
　　这对于一个钻石级魔卡师来说，易如反掌。
　　但还是那几个问题。
　　首先一出手，就到了明面，其次就是会让联盟魔卡师心生依赖感。
　　最后一点，也是最关键的一点。
　　那就是，五十万数量的兽潮。
　　就算是没有神临教出手，也是很有可能出现钻石级妖兽的。
　　何况，还有神临教做手脚。
　　情况必定会有很多的变数。
　　谷粟一出手，妖兽那边的钻石等级的自然不会任由妖兽群被人类屠戮一空。
　　必定也会出手。
　　双方若是混战起来，那可就不是一天两天的时间能够解决的。
　　而且，钻石级之间的战斗波及太大。
　　若是在地面上打，妖兽可能是灭了。
　　但人类这边的魔卡师也会死光的。
　　就算是谷粟一个人进去，但在地面上战斗，同样是会将“赤沙空间裂缝”当中最为关键的千里防沙林毁坏掉。
　　那样的话，谷粟出手就没任何任何意义了。
　　毕竟，他们魔都这边的目的，就是保护那条千里防沙林。
　　要是在天上打，或者在“赤沙空间裂缝”深处打。
　　其他那五十万的妖兽群同样会不受干扰的冲向外界。
　　同样是起不到作用。
　　已有的力量扛不住，联盟的战备力量也已经是派完了，钻石级魔卡师又不能出手。
　　事情似乎是卡在了一个难点。
　　“魔卡师……哪里还能有多的魔卡师呢……”
　　齐雄一边走一边嘴中喃喃道。
　　同时，脑海当中不停在思考这。
　　橙色光幕上，谷粟也是沉脸皱眉。
　　突然。
　　谷粟一排桌子，大声道：“¨」我知道了！”
　　不停踱步的齐雄被他搞得吓了一跳。
　　但他却顾不上这些。
　　猛地抬起头，齐雄朝着光幕上的谷粟望去，皱眉问道：“你知道什么了？！”
　　“我知道从哪里可以搞到足够的增援，并且不必动用最后的城防力量！”
　　“真的？！”
　　闻言，齐雄有些疑惑的问道。
　　他刚刚在这里想了半天，也没有想到办法。
　　唯一的可能就是，将联盟内部，地理位置比较安全的城市当中的防卫力量抽调出来一些。
　　或者是每一个城市当中的城防力量少许的抽出来一点。
　　先帮助“赤沙空间裂缝”撑过前面的一段时间。
　　然后，在等其他方面的队伍取得胜利之后，再去支援“赤沙空间裂缝”。
　　但是这两种方法都是带着一种赌博的意味。
　　第一种虽然可行，但那些被抽调出来的城市很有可能会遭到神临教的袭击。
　　至于第二种，则是有着较高的不确定性。
　　毕竟，那一路能够取得胜利，并且率先去支援“赤沙空间裂缝”的，还处于位置状态。
　　“赤沙空间裂缝”同样是有可能等待不到这个支援。
　　总的来说，这两种方法都有可取之处。
　　但其弊端更大。
　　不过，这已经是他能够想到最好的解决方(吗吗的)式了。
　　除此之外。
　　他再也想不到能够抽调出魔卡师的地方了。
　　所以现在听到谷粟说不用抽调城防力量，就能够增援，心中下意识的就觉得不可能。
　　但这是谷粟说的话，所以他第一时间还是决定听一下。
　　从他俩在同一所学校的时候，谷粟就一直是比较睿智的一方。
　　“学生！”
　　在齐雄疑惑的目光中，光幕上的谷粟吐出了两个字。
　　闻言，齐雄顿时一怔。
　　然后猛地一拍脑门，大叫一声道。
　　“对啊！”
　　“我在怎么没想到！”
　　“还有顶尖学府的学生！”
　　顶尖学府的学生，虽然都只是白银级魔卡师。
　　但是胜在量多啊！
　　十大顶尖学府，总共四万多学生。
　　上学期过完，基本上就都是白银级了创。
　　这就是四万白银级魔卡师。
　　用来对抗兽潮，简直是最合适不过了。
　　这还只是顶尖学府的！
　　除了顶尖学府的学生，一二流学府当中也有一些不错的学生，虽然不管是数量上还是占比上，都比顶尖学府的学生差点。
　　但这些学府的数量要比顶尖学府的多。
　　综合起来，也是一个不容忽视的力量。
　　“我现在就去通知所有学府的校长！”.

第171章



　　“嗯，你去吧！”
　　飞快的挂掉和谷粟的通讯，齐雄迅速和各大顶尖学府的校长沟通了一下。
　　传达了让学生准备支援“赤沙空间裂缝”的命令。
　　有不少学府的校长都有有些担心，学生不会不伤亡过大的问题。
　　虽然学府每一天都会有一些学生在空间裂缝当中，甚至是秘境当中死亡。
　　但是那范围一般控制都很好。
　　不会出现大规模的死亡的情况。
　　毕竟，学生虽然出了学府之后，基本上是立马就要上前线的，但还在学校的时候，对抗妖兽的主力还是各个城市的开荒队和巡逻队。
　　可是现在，直接就让这群没有多少战斗经验的学生们上战场。
　　各大学府的校长多多少少都是有些担心的。
　　对此。
　　齐雄也是表现理解和无奈。
　　如果不是事出紧急，他也不想让这些风华正茂的学生这么早的就上战场。
　　但是没办法。
　　世间上所有的事情都不是他能够控制的。
　　现在，为了保住魔都。
　　让“赤沙空间裂缝”当中的千里防沙林，不再林焕成长起来之前就被这一次的兽潮中被破坏掉，就只能是如此了。
　　特殊情况也只能用特殊方法了。
　　给所有顶尖学府的校长还有一部分一流学府的校长通知到位之后，齐雄坐在椅子之上，双手交叉抵着下颚。
　　心中思忖着自己刚刚有没有通知不到位的地方。
　　或者说哪里有遗漏的地方。
　　片刻后。
　　他长叹一口气，靠在椅子之上。
　　“赤沙空间裂缝”的问题算是暂时解决了。
　　但还不够。
　　一个大型空间裂缝爆发的兽潮，别说是学生了，就算是有一些联盟的部队都是人有没见过的。
　　对抗经验比较少。
　　最少，还是要等其他方向的兽潮暂时解决后，过去支援一下。
　　还要有最少两尊钻石级魔卡师在 一旁照看着才行。
　　毕竟只是学生。
　　若是到时候真的兽潮抵抗不住，也不能让这些学生全部死在了“赤沙空间裂缝”当中。
　　若是死光了。
　　联盟接下来四年的时间里，新生代就可以提前宣告结束了。
　　虽然还有一二流学府的学生。
　　但是那些学生实在是天赋有限。
　　和顶尖学府的学生根本没得比。
　　大部分在毕业的时候，甚至连白银高星都没到。
　　在最好的年龄都没有到白银高星的话……
　　之后突破到黄金级的概率就会非常非常低了。
　　这样的实力，是不足以留在大城市当中，成为城防力量的。
　　实在是想留也不是不可以，但是实力上不去，可能一辈子就只能是当最底层的队员了。
　　还不如回到家乡城市。
　　在哪里当一个小队长，日子过的还舒坦一些。
　　若是能够生出一个天赋异禀的孩子，够资格考入顶尖学府，那就是最大的贡献了。
　　虽然听起来挺残酷的。
　　人活着和那些动物也并不高明多少。
　　但没办法。
　　事实就是那样。
　　这个操蛋的时代就是这样。
　　“不行！”
　　“还是得额外做一手准备！”
　　“别让未来所有的希望全部断绝到‘赤沙空间裂缝’当中了！”
　　齐雄猛地从靠椅上直起身，又依次通知所有顶尖学府的校长。
　　告知他们：大一新生不必参加救援！
　　几乎所有的学府校长点头应道。
　　只有魔都学府的廖毅说了一个名字：林焕！
　　其他的大一新生可以不用去参加。
　　但是林焕要来。
　　对此，齐雄没有意见。
　　甚至，若是廖毅一开始不说，他也会直接说(ciag)的。
　　没办法。
　　不是他对林焕太严厉了，实在是对于“赤沙空间裂缝”来说，林焕实在是太重要了。
　　不仅是联盟史上最年轻的黄金级魔卡师。
　　是一个非常强大的战力。
　　甚至战力还是大幅度超越了自身的魔力等级！
　　更为重要的是……
　　林焕虽然身上的魔卡属性比较杂，但他终究还是一个森林属性魔卡师。
　　一直以来，诸如谷粟齐雄他们，都是将林焕当中最终解决“赤沙空间裂缝”问题的那个人。
　　现在，“赤沙空间裂缝”的兽潮提前爆发。
　　林焕依旧是那个最为重要的人。
　　所以，这一仗，林焕要到。
　　很有可能，就差那么一点点，就能护住江离留下来的千里防沙林。
　　若是林焕在，说不定就能够补上那一点点。
　　所有命令全部下达之后。
　　齐雄松了一口气。
　　这段时间，各个城市上报的事情太多，他思虑的也多。
　　现在连最难搞的“赤沙空间裂缝”也是暂时想出解决办法了。
　　终于是可以稍微松一口气了。
　　在椅子上靠了一会儿。
　　齐雄突然又从抽屉当中抽出一张魔卡，灌入魔力在其中。
　　不多时。
　　一个白发苍苍的老者就出现在橙色光幕之中。
　　“老齐，有什么事情吗？！”
　　“是这样老路，神临教的狗崽子出现在了启林城，现在魔都那边的‘赤沙’情况有点严重，我分不开身，你过去一趟吧，能抓就抓，不能抓就直接杀了！”
　　“哦？！神临教的那群杂碎出现了？那老夫过去走一趟吧！”
　　说完之后，橙色光幕便再度变回一张魔卡。
　　被齐雄称作“老路”的人不是别人，正是联盟当中的一尊钻石级魔卡师。
　　本来他并不是居住在天都城当中的。
　　只是这一次事情有点大，所有齐雄临时将其召集了过来。
　　刚刚齐雄自己想要去启林城时，心中想着有人能够坐镇，就是想的他。
　　至于现在为什么不自己去。
　　是因为这个“老路”他并不是联盟官方内部的人，也就是所谓的编外的人。
　　不好指挥联盟内部的人。
　　“赤沙空间裂缝”当中的兽潮若是出乎他一开始的预料，到时能够去启林城一两个小时，不会有事。
　　但是超出预料。
　　那就随时可能会有变数。
　　这时候，换一个不会指挥的主帅，无疑是找死！
　　不过，他自己去不了，也不会就这样轻易放过神临教的人！
　　老路虽然看着年老。
　　但是在钻石级魔卡师当中，战力也是顶尖！
　　安排一切的东西之后。
　　齐雄便继续等待消息，随时准备应变。
　　……
　　与此同时。
　　征招学生去支援“赤沙空间裂缝”的事情已经是吩咐下去了。
　　顶尖学府的论坛上。
　　关于“赤沙空间裂缝”的话题帖子，也是直接热度爆炸。
　　几乎只是短短一分钟的时间里。
　　讨论数量就已经是第二条热门帖子的十倍之多。
　　“卧槽！这是什么情况？！一觉醒来，突然开始征召了？！还是从大二到大四的全体学生？！”
　　“看来‘赤沙空间裂缝’的问题很是严重啊！不然也不会对顶尖学府的学生进行征召啊！这可是之前从来没有的事情啊！”
　　“楼上了，你不会怂了吧？！”
　　“放屁！谁怂谁孙子！老子做梦都想去干妖兽，这一次，就是我靳罗扬名之时！”
　　“冲冲冲！我要第一个去魔都，杀最多的妖兽！”
　　“……”
　　对于学府的命令，众多学生都没有人任何的抗拒。
　　反而都是十分的兴奋不已。
　　毕竟，生活在这个时代。
　　杀妖兽，是每一个联盟人民的心中最强的夙愿之一。
　　一时间。
　　各个学生积极响应。
　　几乎是联盟各处城市当中都有考入了顶尖学府的学生从各自的城市出发，支援魔都！
　　风云涌动。
　　同时。
　　魔都方面也做好了准备，将从各地赶来支援的学府学生安置好。
　　准备统一好时间，便让他们一同去往“赤沙空间裂缝”当中增援。
　　事情紧急，时间紧迫。
　　“赤沙空间裂缝”的危机，在这些日子以来，十大城市均是遭受了兽潮的攻击。
　　就连顶尖学府的学生都知道，事情已经是迫在眉睫的事情了。
　　所以，他们来的都很快。
　　仅仅是两个小时的时间，九成九的学生基本上都已经是到了。
　　效率之恐怖，简直是匪夷所思。
　　与此同时。
　　论坛当中的那条征召帖子热度依旧在不断上升。
　　只是其中的最新内容却是有些变了。
　　“什么情况？！我大一新生就不是顶尖学府的学生了？！为什么没有征召大一的！”
　　“没错！我们大一的学生就算是实力不如学长，但是心中对于联盟对于魔都的热枕之心却丝毫不差！我们大一也要支援‘赤沙空间裂缝’！”
　　“不要把我们排除在外啊！联盟是你们的联盟，也是我们的联盟！我们也要参战！”
　　“这样的战争，这样能够亲手保护家人的机会，错过了就不会再有了，我也要去！”
　　“……”
　　对于各大学府不征召大一新生的操作。
　　引起了很大的反响。
　　几乎是所有的大一新生皆是愤愤不已，他们知道联盟的想法是什么。
　　但是他们不接受！
　　同样是顶尖学府的学生，都是深爱着联盟，拼什么要把我们排开在外！
　　难道我们面对妖兽会怕吗？！
　　难道我们不会为了魔都，为了联盟而拼命吗？！
　　难道我们大一的，就不是联盟的一份子吗？！
　　面对魔都的生死存亡。
　　没有一个人不想为其付出，为其拼命。
　　联盟是我们的联盟，魔都也是我们的魔都。
　　就算是大型空间裂缝的兽潮又怎么样？！
　　作为联盟男儿！
　　从来无惧！
　　尤其是不知从来传出去的消息，说联盟没有征召任何一个大一新生。
　　除了林焕！
　　瞬间。
　　论坛的渔轮就爆炸了。
　　“同为大一新生，林焕能去增援，我也要去！”
　　“就算林焕是天才中的天才，可以使特例，但我在我的家乡城市当中同样是天才，我也要去！”
　　“不错！联盟不能对大一新生，不能对林焕区别对待，我们就算是不如林焕，也要为联盟和魔都做出一份贡献！”
　　“不管是实力还是天赋，比林焕差我都认了，但唯有在这件事情上，我绝对不想比任何人差！哪怕他是林焕！”
　　“……”
　　对于联盟的热爱喷薄而出。
　　所有的大一新生都是行动起来了。
　　几乎是一瞬间，联盟负责管理这个论坛的私信……
　　爆了！.


第172章



　　论坛声势如此浩大。
　　作为监控和管理的工作人员，就算是私信已经是爆炸的情况下，心中自然还是知道发生了什么的。
　　没有停留。
　　他立刻上到联盟总部大楼最顶层的位置，找到了办公室当中的齐雄。
　　“齐老！”
　　“您的命令发出去之后，各大顶尖学府的大一新生纷纷留言，表示自己想要同学长一样去支援‘赤沙空间裂缝’！”
　　“而且您单独将林焕从大一新生拿出来的举动，同样是引起了他们的关注！”
　　“现在，已经是有一万多大一的新生投票，想要同学府中的学长还有林焕一样，支援‘赤沙’！”
　　“还说他们心知联盟的意思，但同时还想请联盟能够考虑一下他们的~心情！”
　　“哦？！”
　　闻言，齐雄眉头一挑。
　　连忙打开了论坛，只是简单的扫-了两眼。
　　却是已经是看到了，那铺天盖地的想要支援“赤沙空间裂缝”的留言。
　　见状。
　　他也是忍不住沉吟起来。
　　原本，他是想着，万一“赤沙空间裂缝”当中的兽潮过于远超预计。
　　就算是有钻石级魔卡师坐镇在一旁。
　　也难以保护进入其中的学府学生们。
　　毕竟，妖兽那方没有钻石级妖兽出动的概率，非常低。
　　所以，他才想着。
　　万一要是“赤沙空间裂缝”战场上，联盟方这边大败。
　　学府学生说不得要死伤惨重。
　　尤其是那些学生，连和妖兽对战的经验都不是很够，更何况是兽潮了！
　　而且这还不只是普通的兽潮。
　　这可是比中小形空间裂缝当中的兽潮危险无数倍的！
　　学生是根本应付不过来的。
　　但是没办法，现在只能是排除学生上阵了。
　　只是，他想要在没有办法当中，做最后的一首准备。
　　这是他心中原本的想法。
　　做出不让大一新生上场的决定的时候，他心中也是想过，他们会有一点意见。
　　不过不管是人数还是范围应该都不会太激烈。
　　可没想到……
　　十大顶尖学府的大一新生总共才一万出头。
　　这投票想要支援“赤沙空间裂缝”的人数，就已经是达到了一万。
　　这代变，几乎是所有的大一新生，都迫切的想要参与到这一场战争中来。
　　甚至，还把管理员的私信挤爆了。
　　心意之强，可见一斑。
　　“既然这样……”
　　“那就开放大一新生征召通道，自愿想来的就可以来，并且不能和那些高年纪的学生一样，要使用不记名的方式！”
　　抬起头，齐雄对着工作人员道。
　　不记名的方式，目的是为了保护那些不愿意参加这场战争的大一新生。
　　不是每一个人都是对猎杀妖兽，抵抗兽潮十分感兴趣。
　　不能让不愿意来的学生，时候被迫成了受害者。
　　毕竟，当某一件事成为主流的时候。
　　其他的任何不同的声音、行为就都是政治不正确了。
　　那个时候，民主就成为了一种更强的专制了。
　　齐雄要避免那种情况的发生。
　　“齐老，真的要这样吗？！”
　　工作人员表情有些迟疑。
　　他也是学府出来的，同样是从那样的年纪走过来的。
　　知道大一新生，尤其是这种刚刚上了一个学期的大一新生。
　　不管是从实力还是从心性上来看，大一新生是真的不足以面对如此规模的兽潮。
　　稍有不慎，很有可能出现大规模的死伤。
　　“去办吧！”
　　对于工作人员心中的疑问和担忧，齐雄自然也是知道的。
　　其实不仅仅是大一新生应付不来。
　　大二到大四的学生又能够好到哪里去呢？！
　　别说学生了。
　　就算是一些经验丰富的开荒队成员和巡逻队成员，也没有应对五十万兽潮的经验啊！
　　在面临此次“赤沙空间裂缝”的兽潮面前。
　　所有人都是新手。
　　既如此，还不如遂了那些学生们的心愿。
　　更何况……
　　齐雄敢肯定，就算是自己将那些大一学生的诉求驳回。
　　却也不见得他们能够听话。
　　他们若是真心想要支援“赤沙空间裂缝”的话，想拦是拦不住的！
　　到时候，他们自己偷跑过去。
　　谁能管得了？！
　　就算是有这个实力，也没得这个精力。
　　十个大城市都在面临着兽潮的威胁，一万学生这点事情，真是比不了。
　　直接去让谷粟头疼就行了。
　　反正注意是他提出来的，魔都那边也是他作为最高责任人。
　　想罢。
　　掏出魔卡，齐雄再次和谷粟联系上了。
　　“老伙计！”
　　“你要的学生联军我可是帮你办妥了啊！”
　　橙色光幕之上，谷粟微微点头道：“嗯，我这边已经是将他们安顿好了，等会就把他们带到‘赤沙空间裂缝’当中，先提前特训一下！”
　　虽然都是没有经验。
　　但是几万人的队伍，自然是不可能像是几个人的队伍那样子来。
　　就算是几个人的队伍，都是需要的配合的。
　　几万人的则更是如此。
　　距离“赤沙空间裂缝”当中的兽潮完全爆发还有一点时间，抓紧这点时间，先给那些学生编队。
　　免得到时候对上妖兽。
　　指挥都指挥不起来。
　　“先不急，后面大概还有一万人的新生队伍！”
　　“新生队伍？！”
　　闻言，谷粟当即眉头一皱。
　　“不是说不让大一新生参加吗？！”
　　只见齐雄无奈的笑道：“没办法，学生们都想要为魔都，为联盟出一份力，我又怎么可能拦得住！”
　　“不过我可要提前告诉你一声！”
　　“若是在是事与愿违，就算是你魔都三尊钻石级魔卡师出动，也不能让全联盟所有的好苗子全部赔在‘赤沙’当中！”
　　齐雄的表情很是郑重。
　　说实话，若是在情况过于危机的话，他说不定要离开天都城大本营，直接去往魔都一趟，支援“赤沙”！
　　任何一个组织的未来都在于新鲜血液。
　　联盟同样是如此。
　　更别说，很多部门，尤其是开荒队、巡逻队这个部门，都是十分缺人的。
　　若是“赤沙”一役，将所有未来的苗子全部折进去了。
　　联盟未来最少四年之内，都会青黄不接。
　　甚至于，很多大城市的开荒队队员和巡逻队队员人数都不够。
　　那对联盟是十分危险的。
　　作为魔都学府的校长，谷粟同样是明白这个道理，他点点头道：“你放心！”
　　“实在不行，只能是放弃‘赤沙’了！”
　　“只是那样的话，魔都就……”
　　话没说话，谷粟就闭嘴了。
　　一时间，两人都是沉默了下来。
　　失去魔都，不仅是对于魔都人是一个人打击，对于联盟来说，同样是如此。
　　现在顶不住。
　　将来想要将魔都恢复成适宜人居住的环境，最早也要等到林焕成为钻石级魔卡师。
　　那时间上，就不知道要等到第几天了。
　　“实在不能为林焕争取到时间的话，就只能是放弃魔都了！”
　　齐雄说道。
　　“唉……”
　　谷粟长叹一声之后，便关掉了通讯。
　　在这两人结束通讯之后的一分钟。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　一则公告发布在顶尖学府的论坛之上。
　　“现在开放大一新生征召通道！”
　　“时限为一小时！”
　　“报名之后请在两个小时之内到达魔都！”
　　“本次使用不记名方式，全为自愿报名！”
　　“另，抵抗兽潮有风险，请各位学府学子谨慎考虑！”
　　这一次官方通告一出。
　　不出预料的，热度又一次瞬间爆炸。
　　“终于等到了！我也可以去抵抗兽潮，支援‘赤沙’了！”
　　“呵呵，我早就准备好了，就算是联盟官方不允许我去，我也要去！”
　　“就是，不让我去我都要去，又何必搞个自愿，我就不信，难道还有人会坐视魔都变成一片荒漠，上亿魔都人流离失所，让妖兽占领我们的人族的地盘不成？！”
　　“楼上的，不要道德绑架了！就是怕你这种人，官方才弄的不记名，还有自愿！”
　　“就是，我们要允许有心无力的存在！
　　再说了，我们一开始本来就没有资格参加，现在能够参加了，也不能去嘲讽那些不能参加的人！”
　　“……”
　　论坛之上，虽然吵作一团。
　　但是一个个大一学生的动作是不慢的。
　　报名时限一个小时。
　　人数却在三分钟之内就已经是报名完成。
　　不出所料。
　　十大顶尖学府，总计一万一千多大一学生，全部报名！
　　无一人退缩！
　　天都城，唐家。
　　“幼琦，一定要去吗？！”
　　“官方不是已经是说了，可以自愿吗？！”
　　“那‘赤沙’那么危险，我是真的不放心你一个女孩子去和妖兽搏命……”
　　幼琦母亲死死地抓紧林幼琦的手。
　　眼神当中也满是担忧和不舍。
　　能够帮助唐坤将唐家一路升级到世家的等级，幼琦母亲自然是一顶一的聪明人。
　　她虽然不知道“赤沙空间裂缝”当中的兽潮情况怎么样了。
　　但能够让联盟官方下令，征召学生。
　　就知道，那兽潮规模绝对不一般。
　　去支援“赤沙”，很危险！
　　然而，还不等林幼琦回话，唐坤就皱着眉头打断她的话道：“什么女不女孩子的！”
　　“在保护联盟这件事情上，只有魔卡师！”
　　说完之后，他又转过身来，对着林幼琦说道：“进入‘赤沙’当中，一定要谨记，时刻安全，哪里的妖兽都很凶狠狡诈！”
　　“要随时预防偷袭！”
　　“除非退到千里防沙林后面，否则一刻都不能放松警惕，知道吗？！”
　　“嗯，我知道了，爸爸！”
　　林幼琦重重点头道。
　　不管是父亲还是母亲，她心中都知道，他们是爱自己的。
　　都不希望自己去“赤沙”当中冒生命危险！
　　但……
　　联盟给了她安全的成长环境，能过让她在没有妖兽侵扰下，活到这么大，现在，联盟的一座门户城市――魔都有难，她又怎么可能坐视不管！
　　更何况，林焕哥哥也过去了。
　　自己发誓要和他并肩在一起，此刻又怎么可能会退缩！
　　……
　　天辉城。
　　“老爸，回去吧！”
　　“我可是就在魔都学府读书的，怎么走我可太清楚了！”
　　“放心吧，这一次支援‘赤沙’，你儿子我绝对是仅此于林焕最耀眼的哪一位大一学生！”
　　李成挥别自己的老爹，踏入通往魔都的【天传】当中。
　　这样的一幕。
　　在很多城市当中发生。
　　他们不一定是世家的子弟，不一定是城主的孩子。
　　但他们都是联盟的子民！六.

第173章



　　“谷老校长！”
　　“十大顶尖学府，再加上一些一二流学府的一些优秀学生，总计四万五千六百七十八人！”
　　“现在已经是全部安置完毕了！”
　　“随时都能够整顿，前往‘赤沙空间裂缝’！”
　　魔都学府校长办公室当中。
　　一个工作人员正在汇报接引学生联军的情况。
　　椅子上，谷粟点点头，对着工作人员道：“我知道了！”
　　“通知负责的管理人员，十分钟后，让所有前来支援的学生在魔都的试炼广场列队！”
　　“是！”
　　工作人员应声道后，便离开了。
　　自从空间裂缝出现以来，这个星球的面积扩大了很多倍。
　　顶尖学府的占地面积也因此，变得非常大。
　　魔都学府的试炼广场足足可以容纳整整十万人在上面列队。
　　这才只有区区五万人不到，绰绰有余了。
　　就在谷粟准备起身去迎接那些学生起来的时候，办公室的门被敲响了。
　　“请进！”
　　一个工作人员走了进来。
　　“谷老！”
　　“十大顶尖学府该到的大二至大四的学生都已经到了。”
　　“但……”
　　“但什么？！”
　　见那工作人员面露难色，谷粟出声问道。
　　“但是我们联系不上林焕？！”
　　“联系不上四四零林焕？！”
　　闻言，谷粟顿时眉头一皱。
　　现在，他已经是知道了。
　　联盟官方那边虽然让大一新生是自愿报名，但却是点名林焕要和大二以上的学生一样，是一定要到的。
　　不管是从实力来看，还是和妖兽战斗的经验来看。
　　显然已经是不能把林焕当做一个普通的大一新生来看待。
　　何况，林焕作为一个黄金级森林系的魔卡师。
　　尤其是江离的亲传弟子。
　　在“赤沙空间裂缝”当中发挥的作用必然能够超出普通的黄金级魔卡师的。
　　何况，这一次抵抗兽潮的队伍当中。
　　大部分都是学生，多个黄金级魔卡师，也是十分重要的战力。
　　对于点名让林焕参加的命令，谷粟也是没有意见的。
　　也让工作人员去联系了。
　　结果却是暂时联系不上？！
　　“知道了，你先下去吧！”
　　谷粟对着工作人员挥挥手道。
　　等到工作人员下去之后。
　　谷粟掏出一张魔卡，催动身体当中的魔力贯注其中。
　　登时。
　　这张魔卡便化作一道橙色光幕。
　　不多时，江离的脸庞便出现在其中。
　　“老师！您找我有什么事情吗？！”
　　“你能够直接联系到林焕吗？！”
　　“现在，林焕还没有出现过来！”
　　没有时间耽误，谷粟直接单刀直入的问道。
　　“啊？！”
　　“这小子还没到魔都来吗？！”
　　“可能是没有听到学府的消息，我来联系他！”
　　“尽快！要是十分钟之内赶不到，后面你带着他到‘赤沙’当中来！”
　　说完之后，谷粟便直接长手一挥。
　　橙色光幕顿时又变回了魔卡。
　　收好之后，谷粟便开始朝着外面走去。
　　他要给那群受到征召，没有丝毫犹豫，第一时间就赶过来救场的学生们致谢。
　　而另一边。
　　森林学院药园子处。
　　“这小子是怎么回事？！”
　　“事情闹得这么大，总不会是不知道吧……”
　　“不会是害怕了，不敢来吧……”
　　听到谷粟的话之后，江离便不断的嘀咕道。
　　不过这话他也只是嘴上说说，其实他心中是十分清楚，林焕不可能会害怕所谓的妖兽的。
　　不然的话，也不至于只身去各种危险的秘境和空间裂缝之中，更不会主动参加“祛邪”行动，参与歼灭血月教教徒的事情了。
　　从怀中拿出一张魔卡，江离催动魔力激发。
　　这种通讯用的魔卡并不是自然的。
　　而是一张人造魔卡。
　　品质评估不高，只有稀有极。
　　但是通讯的距离基本上是不存在限制，唯一不足的地方就是这和【天传】一样，是点对点的！
　　就像是一把钥匙配一把锁那样。
　　谷粟虽然很是关注林焕，但是和他接触不多。
　　所以便让江离去联系他。
　　在江离还是联系林焕的同时。
　　天蒙城。
　　林焕刚刚结束一个阶段的修炼。
　　随着对【饕无相】熟练使用，消化魔力卡的速度也是越来越快了。
　　第一次使用的时候。
　　消耗一张史诗级魔力卡当中的所有魔力，用了几乎整整一天一夜的时间。
　　到了第二次使用的时候。
　　消耗一张史诗级魔力卡当中的所有魔力，却只用了十二小时左右。
　　当然了。
　　其中的魔力没有立马全部转化成自身的魔力。
　　而是储存起来了。
　　只是其到了那种不消化就会让身体受损的程度罢了。
　　照这样下去的话，五天的时间，就能够将黄金九星到铂金级门槛所需要的魔力全部填满。
　　速度已经是很恐怖了。
　　不过，林焕心中却并不怎么满意。
　　若是换了联盟当中任何一个人来，拥有这种速度早就已经是若获至宝。
　　是想都不敢想的那种。
　　就算是之前，林焕也会对这种速度满意。
　　可现在不行！
　　现在“赤沙空间裂缝”当中的兽潮爆发在即，越快突破到铂金级约好。
　　这五天时间，只是让魔力足够突破到铂金级。
　　但突破也是需要时间的。
　　两者相加，时间就不短了。
　　最少五天到十天的时间。
　　要是别人，别说是十天时间，就是一百天的时间都很乐意，甚至会觉得快的离谱。
　　但林焕不觉得。
　　十天的时间，就已经是抵挡兽潮两次的时间总和了。
　　不要觉得快！
　　要知道，兽潮出现的根本原因，就是生存资源不够。
　　神临教做手脚，也只能是让那些妖兽觉得，空间裂缝外面，也就是人类所居住的地方，生存资源足够它们使用。
　　并且比它们自己寻找的更好。
　　才能够将原本不至于爆发的兽潮扩大到爆发的程度，并且引导它们朝着联盟所在的方向奔来。
　　归根结底，神临教做的事情只能是引导。
　　就算他们做了手脚，一场兽潮的持续时间也基本只维持在三到五天的时间。
　　也就是说，如果自己不快点突破到铂金级的话。
　　江离三十年前在“赤沙空间裂缝”当中那条千里防沙林，都可能会被那群妖兽毁掉两次了。
　　那时候，就算是自己突破到了铂金级，也不能在修复了。
　　魔都，也就完了！
　　林焕沉吟了一会儿，心中思忖着如何能够加速修炼的速度。
　　蓦然间。
　　目光瞥到了【饕无相】，同往常一样，关于【饕无相】的所有信息，就都浮现在视野之中。
　　这是很常见的事情。
　　他第一时间并没有放在心上。
　　一开始的时候他还总是为这个看一眼就冒出一大串的消息感到烦躁。
　　但后面就已经是习惯了。
　　就在林焕要挪开目光的时候，余光中又一次出现了【饕无相】的效果介绍.. ........
　　【效用】：能够吞噬一切能量，不论任何形态，然后返回在的御主身上；同时还能够吞噬一张魔卡，发挥出原有的效果，威能增强三倍！
　　又一次看到这条介绍。
　　林焕却突然怔住了，脑海当中灵光乍现。
　　如果我将身体那股神秘的金色能量输送到【饕无相】当中会怎么样？！
　　身体当中那股金色能量是上一次，在“金河空间裂缝”当中的碎金河河底，在一个黄金九星的神临教教徒手中弄到的。
　　当时，他将那个神临教教徒打成残废之后。
　　还向其逼问过那金色玉佩是什么东西。
　　结果那邪教徒还挺硬气。
　　一句消息都没有透露出来。
　　最后，那神秘玉佩诡异的融入到自己的身体当中，开始自行在体内运转起来。
　　每转一圈，林焕都能够感觉到自己体内的魔力上涨一分。
　　并且是无需自己控制的那种。
　　相当于能够自己挂机修炼。
　　后面林焕就没有管它了，毕竟是一个只有好处的东西，搞不懂也没必要强行去懂。
　　只是那股力量好像是相当持久的样子。
　　运转一圈也只是消耗其中一小点。
　　只有在风魔龙晋升为神话级的风魔龙神的时候，才消耗了一小半之多。
　　也正是因为这一小半。
　　才能让林焕直接从黄金五星一步跨入到黄金九星的等级。
　　不然按理来说。
　　越到后面修炼越难。
　　菲丽丝晋升神话级魔力等级只是提升了三颗星，风魔龙神晋升没有理由提升四颗星！
　　全是因为那块金色玉佩化作的能量帮助。
　　若是现在能够将体内的那股金色能量全部消耗完毕，突破到铂金级绝对是有的，甚至还能够继续往上冲一冲。
　　以前林焕是没有办法加速消化。
　　但是现在有了【饕无相】之后，说不定就能将其在短时间之内消耗完毕。
　　至于到底行不行，还有待验证。
　　说干就干！
　　伸出手，林焕屏气凝神，目光凝视这指尖。
　　感觉这一股蓬勃的力量如同海啸一般，从身体涌入到指尖。
　　正在此时。
　　兜里一张魔卡突然隐隐发热。
　　林焕 知道这是有人在联系他了，能够使用这张魔卡联系他的人，只有江离。
　　但林焕没有去管。
　　而是全神贯注的引导这体内的那股金色能量。
　　终于。
　　一股肉眼可见，如同黄金液体一般的东西从指间射出。
　　然后被【饕无相】一口吞下。
　　顿时。
　　一股庞大的精纯魔力通过【饕无相】传达过来。
　　不过，林焕并没有第一时间去接受。
　　而是拿出那种通讯使用的魔卡。
　　注入魔力之后，便化作了橙色光幕。
　　光幕之上，浮现的正是江离那张脸。
　　“老师，有什么事情吗？！”
　　其实，江离就算不说，林焕也是隐约猜到了。
　　“赤沙空间裂缝”应该是出事了。
　　果不其然。
　　光幕上的江离沉声道：“林焕，快回魔都！”
　　“‘赤沙空间裂缝’当中的兽潮远超预计，光凭城防力量已经是不够了，联盟方已经是开始征召了所有大二至大四的学生，然后齐老点名让你参加！”
　　“这一场战争，是关魔都的生死存亡！”
　　就在江离以为自己说完之后，林焕必然会第一时间答应，然后以最快的速度到达魔都的时候，却听见光幕那头传来一句话。
　　“老师，我现在不能过去！”.




第174章



　　“来不了？！”
　　“林焕，你这是什么意思？！”
　　“你不要告诉我，你是因为害怕所以不敢来了吧？！”
　　但话刚一出口，江离又自顾自的摇摇头否定了。
　　“不可能，你不是这样的人！”
　　“到底是怎么回事？！”
　　“老师，具体原因我现在还不能说。”
　　对于江离的话，林焕却是没有向往常一样道明原因，而是选择了隐瞒。
　　毕竟，他不可能将【饕无相】的事情说出来。
　　他抬起头，对着江离笃定的说道：“老师，给我一天时间！”
　　“我只要一天时间！”
　　“一天之后我一定第一时间赶回魔都！”
　　刚刚的实验已经是成功了。
　　自己并没有将体内那股金色能量全部逼出来，只是弄出来一小部分。
　　但仅仅是那一小部分，就让林焕感觉到收益良多。
　　已经是比得上大半长史诗级魔力卡中所蕴含的魔力了。
　　并且，比魔力卡当中蕴含的那种自然魔力更加容易吸收。
　　只是稍微感受一下，林焕就已经能够确定了。
　　同等的能量量级。
　　那股金色能量的吸收速度要比上魔力卡当中的速度快上一百倍！
　　有了这种速度，林焕有信心，在一天的时间突破到铂金级！
　　橙色光幕之上。
　　江离的表情很是凝重。
　　他在思考林焕的话。
　　看着林焕认真的脸庞，良久之后，江离最终点了点头。
　　“好！”
　　“你是我最得意的弟子，我相信你！”
　　“在你的班注重，我现在也是恢复到了黄金魔卡师的等级，等会我也会和大部队一同出发！”
　　“若是此次‘赤沙’空间裂28缝’抵抗不住，我会和其共存亡！”
　　在说完这番话之后。
　　江离没有多问林焕为什么需要一天的时间，就直接关闭了通讯手段。
　　作为林焕的老师。
　　其实江离对于林焕的了解其实并不比谷粟多多少。
　　但有一点……
　　那就是他绝对相信林焕！
　　作为曾经的钻石级魔卡师，江离自然不可能只有林焕一个学生。
　　但不管事实力达到了铂金九星的学生，还是在联盟当中身居高位的学生，都没有林焕来的出色。
　　林焕是他的得意弟子。
　　并且很明显是有一套自己的修炼方法的，所以很多时候，他都是选择放养林焕，让他自由发展。
　　事实证明。
　　他是对的。
　　在没有人干预其发展轨迹的情况下，林焕的成长速度令整个联盟都震惊不已。
　　就算是现存的钻石级魔卡师。
　　在同样的年龄之下，都没有一个比得上林焕的。
　　如此天才，是非常之人，必行非常之事。
　　所以，对于林焕所需要的一天时间。
　　他没有询问其缘由。
　　直接选择了相信林焕。
　　相信林焕不会让他，也不会让魔都学府的每一个人失望。
　　将通讯使用的魔力收好之后。
　　江离第一时间将这个事情告知了谷粟。
　　听完了之后，谷粟沉默了一会儿，最终神色平静的点了点头。
　　他和江离一样。
　　相信林焕。
　　知道这个消息之后，谷粟没有在耽误。
　　而是第一时间去到了中央试炼广场。
　　……
　　与此同时。
　　中央试炼广场之上。
　　各个学府的学生分列站好。
　　这个试炼广场虽然能够容纳八万人，但是毕竟是整个队伍，彼此之间还是站的挺近的。
　　各大顶尖学府的第一人，都是其学生代表人物。
　　“马上就要去支援‘赤沙空间裂缝’了，我好激动啊！”
　　“激动个N啊！没看到各个学府的学生代表，各位学长都这么淡定吗？！要向他们学习！”
　　“没错，那些站在前面的，就是我们的顶尖学府所有学子的榜样！”
　　“……”
　　平时各大顶尖学府的学生都是在各自的学府当中，一般情况下没有什么实际上的来往，沟通也都是在那个顶尖学府的论坛之上。
　　像这样十大顶尖学府的所有学生齐聚一堂，还是数百年来第一次。
　　心情自然是有些激动的。
　　而人群之中，众多学生除了关注那些头名的学生代表之外，也会关注相貌姣好的男女学生们。
　　而魔都学府这边。
　　有一个长相娇俏，五官精致到完美的学生静静地站在自己的位置。
　　“哇，这个学妹是谁啊？！长得好漂亮啊！”
　　“她你都不认识，这可是天都唐家的千金――林幼绮，还是顶尖学府联合考的第二名！”
　　“长得这么漂亮，还能去的这么好的名次，简直是完美女友啊！”
　　“呵呵，传闻中她可是喜欢林焕的，你敢和林焕争？！你有这资格吗？！”
　　那个双眼放光的学生在听到“林焕”两个字之后，顿时吓了一跳。
　　偷瞄林幼绮的眼神瞬间收回，变得乖巧无比。
　　“卧槽！林焕的迷妹？！长得这么漂亮，以后说不定真的能成！”
　　顿时。
　　周围的学生在听到林幼绮喜欢的人是林焕之后，都是收回目光，不管在看。
　　而议论中心的林幼绮，自然是听到了他们的议论。
　　只不过这种东西从小就已经是听多了，早就已经是免疫了，只要不过分，也不想管这些。
　　此时。
　　她的目光只是在前排不断扫视着，像是在寻找些什么一样。
　　不错，她是在寻找林焕的身影。
　　不止是她，还有很多人也都发现了。
　　代表魔都学府站在第一个人不是名满联盟的林焕，而是厉金学院一个大三的学生――池文林！
　　“这是什么情况啊？！怎么代表魔都学府的不是林焕，而是池文林啊？！”
　　“就是啊，虽然听说池文林在这段时间也是突破到了黄金级魔卡师，但是比上林焕明显不够看啊！”
　　“难道林焕没有听从征召，并没有来？！”
　　“不可能！林焕可是被齐老点名，要他支援‘赤沙空间裂缝’的，他怎么可能不来啊！”
　　“没错，而且这林焕可是魔都学府的学生，‘赤沙空间裂缝’当中爆发兽潮，可是和他这个魔都学府学生息息相关的，就算是齐老没有点名让他增援，他自己也一定会来的！”
　　然而。
　　事实上的情况是，林焕确实是没有来。
　　有的人以为林焕作为一个大一新生，有可能是站在魔都学府的大一学生队伍当中。
　　可是，他们从头到尾地将魔都学府的学生队伍找了个遍，都是没有找到林焕后，最终不得不认清了事实……
　　林焕确实不在这里。
　　不少学生疑惑不已。
　　就想别人已经说了那样，于情于理，林焕都应该在这里的才对。
　　不仅是这些普通的学生，还有那些各大顶尖学府的学生代表同样是心中疑惑，于是他们直接就问出来了。
　　“哎，池文林，你们魔都学府怎么是你当代表，林焕呢？！”
　　“就是啊，林焕呢？！”
　　“……”
　　站在最前面的池文林听到他们的问题，斜了他们一眼后，慢悠悠的说道：“我林哥肯定早就已经是到了‘赤沙空间裂缝’当中啊！”
　　“我林哥现在和我们都不是一个档次的人了，怎么可能在和我们这群学生一样列队等人！”
　　“怎么，你们是觉得你们配合我林哥站在一起吗？！”
　　“也不瞅瞅你们自己，一个个连个黄金都没有，连我这个小弟都不如，难道还妄想和林哥一个档次？！”
　　其他顶尖学府的学生代表气得鼻子都歪了。
　　池文林这话也太损了。
　　这几句话就相当于骂他们连别人一个小弟都比不过，还想和正主一个地位？！
　　哪怕只是学生代表这个身份。
　　虽然被池文林这话气得火冒三丈，但他们也说不出话反驳。
　　因为，到目前为止。
　　十大顶尖学府，除了林焕之外，就只有池文林突破到了黄金级魔卡师了。
　　本来在这个上下学期的过度假期，是那个顶尖学府的学会代表能够突破到黄金级的关键。
　　但是，这假期还没开始几天，就是除了这档子事。
　　更没想到的是，这么短的时间内。
　　池文林竟然是真的突破到了黄金级。
　　这着实让他们羡慕不已。
　　黄金级魔卡师啊，那可是他们现在最迫切的渴 望。
　　对于他们心中所想。
　　池文林自然是十分清楚。
　　在没有突破到黄金级之前，他也很是羡慕林焕。
　　同时，能够突破黄金级，也是拖了林焕的福。
　　若不是当初和他一起去了天池秘境夺得了天净乳的话，他也不能抢在众多大四学长前面，率先突破到黄金级。
　　关于林焕为什么不在的讨论，暂时平息了。
　　其他人都是觉得池文林说的很有道理。
　　确实，自从林焕晋升到黄金级魔卡师的时候，他就和其他顶尖学府的学生是两个世界的人了。
　　不和他们一起集合，而是提前去“赤沙空间裂缝”当中也是正常的。
　　何况，这是林焕公认的狗腿子之一――池文林说的话，可信度自然比上旁的人高上很多。
　　就在一种顶尖学府的学生对这个话题的讨论平息下来之后。
　　一股强力的空间震荡感传来。
　　那感觉，很像是地震，但地面却是很平稳。
　　所有顶尖学府的学生皆是神情惊骇的望向力量来源，他们刚刚一抬起头，就看见试炼广场高台之上的空间开始紊乱起来。
　　白色的空间波纹肉眼可见的扩散开来。
　　陡然。
　　一个身影从空间当中走了出来。
　　同时。
　　所有人都能感觉到，随着这个人的走出，那股空间震荡感瞬间荡然无存了。
　　这是一种怎样的伟力？！
　　学生们无法想象……
　　唯一知道的是，这是他们难以望其项背的恐怖力量。
　　他们也知道，这个力量，就算是整个联盟也仅仅只有一个人才能拥有，那就是……
　　谷粟！
　　看着谷粟的身影，所有人都是眼神炙热。
　　钻石级魔卡师！
　　活的！
　　这可是不容易见到的。
　　别说其他顶尖学府当中根本就没有钻石级魔卡师，就说魔都学府的学生，都只有在开学和放假的时候才能够看到谷粟一面。
　　更别说和林焕一样，直接被谷粟密切关注的。.



第175章



　　“各位同学，能够在这种危机的时候放弃假期，过来支援‘赤沙空间裂缝’，支援魔都！”
　　“老夫感激不尽！”
　　一出场。
　　谷粟就是运转魔力，将自己的话传遍了整个试炼广场。
　　在先头感谢之后，他走出一步。
　　对着在场四万多名顶尖学府，还有一些一二流的优秀学生微微鞠了一躬。
　　一旁的工作人员见状，顿时吓得双眼圆瞪。
　　当时就想上前将谷粟扶起来。
　　但最终还是忍住了。
　　这是谷粟的心意，是对下面这区愿意为了魔都为了联盟舍生忘死的年轻学生们的感谢。
　　这个时候能够拼上性命支援魔都的。
　　不论实力强弱，不论年龄大小，不论资历深浅，都是可敬的！
　　所以，谷粟鞠躬致谢。
　　这一刻，他没有将自己当做高高在上的钻石级魔卡师，而是一个单纯的魔都人。
　　此时台下的学生，看到大名鼎鼎的谷粟竟然对着他们鞠躬。
　　皆是脑袋轰然一声。
　　只觉得嗡嗡的声音不停在耳边回响。
　　等待反应过来之后。
　　皆是皮肤都激动得红了。
　　这可是钻石级魔卡师啊，这可是谷粟啊！
　　“为了魔都！为了联盟！”
　　不知是谁大吼了一声。
　　然后开始有人回应，逐渐连成一片，最后响彻云霄。
　　“为了魔都！为了联盟！”
　　“为了魔都！为了联盟！”
　　“为了魔都！为了联盟！”
　　……
　　一种学生疯狂的怒吼着，这是他们心中此时的激动和兴奋。
　　若是之前来的时候，是因为他们深爱着联盟，所以不想联盟的任何一座城市遭到重大破坏。
　　而现在谷粟鞠躬之后。
　　所有人都是新潮澎湃，恨不得想在就到了“赤沙空间裂缝”当中，杀两只妖兽过过瘾。
　　高台之上。
　　见到一种学生如此激动，谷粟却是伸出手虚压了两下。
　　几乎是一瞬间的时间。
　　试炼广场上从沸反盈天变得寂静无声。
　　所有人都是目光狂热的看着谷粟，等待着他下一句话将要说什么。
　　在所有人期待的目光当中，谷粟缓缓开口道。
　　“各位同学！”
　　“此次我魔都遭逢此难，不得已，才被迫打断你们美好的假期，让你们陷入到生死战争当中，我已魔都学府校长，钻石级魔卡师的名义保证！”
　　“待此次兽潮过去，每一个参与其中的学生都能够在十大顶尖学府的库存当中兑换一样东西！”
　　“同时，你们在‘赤沙空间裂缝’当中猎杀的妖兽，积分按照原来的三倍结算！”
　　“最后，每一个学生，都能够拿到不菲的联盟币补偿！”
　　此话一出。
　　底下的学生眼中，火焰燃烧的便更加炙热了。
　　不仅是普通的学生，就算是那些世家子弟，在听到谷粟的话之后，都是激动的拳头紧握。
　　如果不是因为列队的缘故，有可能就直接激动的跳起来了。
　　十大顶尖学府的库存！
　　三倍积分结算！
　　百万联盟币补偿！
　　这对于任何一个学生来说，都是一笔不小的奖励。
　　尤其是顶尖学府的库存。
　　这里面有一些东西可是战略级别的物品，就算是一些世家都是没有的。
　　珍惜之际。
　　但凡有一件出世了，就一定会引起所有的哄抢，绝对都是有价无市的宝物。
　　价值连城。
　　虽然是要有积分兑换的，但也是可遇不可求的了。
　　要知道，有些东西，就算是那来到世家的镇家之宝都不为过。
　　能够用积分换到，那绝对是血赚。
　　就像是当初林焕从神武学府那里获得的【神龙之血】就是类似的东西。
　　对于世家子弟都是如此，更别说是普通的平民子弟了。
　　不说这个东西能不能兑换到。
　　就单说三倍积分补偿还有一百万的联盟币，对于百分之九十九的学生来说，就已经是需要奋斗四年了。
　　而现在。
　　只要能够在“赤沙空间裂｀ ˇ缝”当中抵抗住兽潮，就都能够获得了。
　　但凡是个人都知道。
　　想要成为一个强大的魔卡师，资源是必不可少的。
　　不论是联盟币，还是顶尖学府当中可供学生兑换的东西。
　　但同时，他们也明白。
　　想要获得这些东西，首先要从“赤沙空间裂缝”当中爆发的大型兽潮中活下来才行！
　　不然，一切都是无福消受。
　　毕竟，谷粟这几句话。
　　不谈那些不好定价的各种珍稀物品之外，光是联盟币都是付出了四百多亿！
　　总共加起来。
　　价值最少要在一千亿以上！
　　这可不是个小数字啊！
　　魔都一年的税收，也才仅仅只是在万亿以上。
　　这一下，最少就丢出去十分之一！
　　要知道，这万亿税收，有很大一部分都要用在魔都各种的建设上，能够流动的其实并不多。
　　尤其是，这万亿税收，还有一些联盟官方的企业算在其中。
　　总之，这一次谷粟愿意花费如此多的代价。
　　虽然是为了奖励他们这些愿意不计生死赶过来支援的学生，但同时也侧面反应出来，这一次“赤沙空间裂缝”爆发出来的兽潮很不简单。
　　不过，没在怕的！
　　在场的每一个学生都是神情振奋、激动。
　　不一而足。
　　却没有一个人是害怕的！
　　若是害怕，也不会来这里了！
　　“好了，同学们，我们该走了！”
　　谷粟说完这一次参与进来的好处之后，微笑对着下面的学生说道。
　　闻言，下面的四万学生顿时表情变得严肃起来。
　　同时，眼神也在四处瞟着。
　　他们再看来带领他们去往“赤沙空间裂缝”的人。
　　然而，这个人没有出现。
　　反而是高台之上的谷粟拿出一张魔卡。
　　试炼广场之上的所有学生看到这个动作，皆是神情一怔，然后猛地醒神，心头火热不已。
　　谷老要出手？！
　　能够考入顶尖学府的学生，不论是实力还是之上都是上上只选，一看到引领他们的人没有出现，而谷粟却是拿出一张传说级魔卡。
　　就明白了。
　　谷粟这是要亲自出手，送他们过去。
　　顿时。
　　所有学生的目光都变得兴奋、激动起来！
　　钻石级魔卡师亲自出手，就算是世家子弟都没有见过。
　　哪怕是白子芩这种家里有钻石级魔卡师的也不曾见过。
　　没办法，钻石级魔卡师影响太大了。
　　若非必要之时，是不会出手的。
　　联盟九成九的人，就算是到死也见不到钻石级魔卡师出手一回。
　　别说是钻石级魔卡师了。
　　绝大部分人就连铂金级魔卡师出手都见不到，哪怕他们是顶尖学府的学生。
　　在众人的目光当中。
　　谷粟微微一笑，手中蓝光一闪，便将指尖的传说级魔卡甩了出去。
　　只见这魔力刚刚离开谷粟身边半米远，就陡然停滞在空中。
　　然后，骤然间。
　　魔卡碎裂开来，一个如同透明魔方一样的正方形出现。
　　和魔方正中心是一团其一的蓝黑色物质。
　　其他的地方皆是透明。
　　就在所有的学生都是好奇的看和这个魔方的时候，这魔方确实蓦然间扩大无数倍。
　　将整个试炼广场笼罩其中。
　　就在扩张到最大的时候，在这魔方当中的蓝黑色物质光芒一闪。
　　笼罩着整个试炼广场的魔方突然消失不见。
　　与之一同消失的。
　　还有原本在试炼广场当中的四万多学生。
　　试炼广场，高台上。
　　谷粟看着已经变得空无一人的广场，微微笑了笑。
　　就在这魔方消失的下一秒。
　　“¨」赤沙空间裂缝”不远处的一个地方，这个原本出现在魔都学府试炼广场的魔方突然出现，然后又突然消失。
　　唯一不同的是。
　　原本这里什么都没有的空地，此时却是出现了四万多学生。
　　“卧槽！怎么突然眼睛一黑，我们就到这了？！刚刚不是还在魔都学府的中央试炼广场吗？！”
　　环境的突然改变。
　　这四万多学生皆是有些惊讶，但却没有多少恐惧。
　　首先他们确信谷粟不会害他们，其次他们这么多人，虽然基本上都是白银中低星的实力，但是四万的数量，就算是黄金级高星的魔卡师想要出手，都要掂量两下。
　　很快，就有人注意到了，离他们不远处的，那道长达数千米的土灰色空间裂缝。
　　长达数千米的大小。
　　这是大型空间裂缝才会有的规模。
　　一众学生反映过来了，这应该就是“赤沙空间裂缝”！
　　在意识到这个之后，一众学生当即倒吸一口凉气。
　　“卧槽！谷老这也太牛逼了吧！从魔都学府到“赤沙空间裂缝”，最少有个四五十公里的距离！可是我们居然只用了一秒钟就将过来了？！”
　　“不是……就算是【天传】都没有这么快啊！”
　　“怕你不知道，和你说一声，【天传】虽然是人造魔卡，但却是谷老领头制作的！”
　　最离谱的是人数！我们四万多人，就算是排队用【天传】也要好一会，可是现在谷老一出手，竟然将我们四万人同时传送过来了！
　　“啥都不说了，谷老(吗吗的)牛逼就完了！”
　　“……”
　　就在这一群学生震惊钻石级魔卡师的实力之时，一个身影从远处飞来。
　　一瞬间。
　　原本有些哄闹的学生顿时变得安静起来，眼神当中满是警惕和严肃，有的人甚至直接就已经是拿出魔卡时刻准备动手了。
　　在郊外，尤其是大城市的郊外，随时有可能遇到敌人。
　　所以，在面对这种未知的情况和人，要第一时间做好战斗的准备，以防不测。
　　这是他们进入高等学府的第一堂课。
　　等到那个人影由远及近，能够让他们看清的时候，一众学生顿时松了口气。
　　因为来人不是别人。
　　正是魔都学府厉金学院院长――廖毅！
　　同时，也是抵抗“赤沙空间裂缝”兽潮的主帅，他们所有人都是归廖毅领导的。
　　高空之上。
　　廖毅看着下方的四万多学生，发现他们几乎是所有人手上都拿着魔卡，微微点了点头。
　　不错！
　　看来第一堂课学到的东西还没忘。
　　不过……
　　突然，廖毅面色一变创。
　　掏出一张散发着淡蓝色光芒的魔卡，激活。
　　顿时。
　　一片星辉朝着下发撒去。
　　星辉璀璨瑰丽，却致命无比。
　　下方所有的学生感受到这股气息，皆是面色一变。
　　他们能够清晰的感受到。
　　这星辉，哪怕只是碰上擦上，都是非死即伤！.

第176章



　　“卧槽！这是什么情况？！他难道不是魔都学府的廖毅院长吗？！”
　　“他不是顶尖学府的老师吗？！怎么会突然对我们动手？！”
　　“是不是把我们当成敌人了？！”
　　“不可能啊！我们衣服上面还有各个顶尖学府的logo呢！而且就算是其他学府的学生他不认识，他魔都学府的学生总该认识吧？！”
　　“快别说了！先想办法那玩意解决！”
　　廖毅的突然出手，出乎了所有的意料。
　　尤其是他们从那片星辉上面闻到了死亡的味道。
　　若是被击中，绝对是死路一条！
　　这可是铂金九星级魔卡师的一击，哪怕只是随手来上一下，他们这群白银级的学生也要全力以赴才有可能不会死！
　　顿时。
　　下面一众学生开始各施手段。
　　有的召唤出从属准备直接对攻来抵消，有的召唤出装准备防御，有的干脆直接光芒一闪，直接朝着远处跑去。
　　遇到危险，所有人都动作了起来。
　　而那片星辉，在遇到攻击的时候，几乎是瞬间便将那些学生释放出来的攻击抹消，更视防御手段如同空气，直接穿过。
　　速度更是快速无比，一瞬间就追上了那些已经跑远的学生。
　　当所有人于是到抵抗不了的时候，依旧在拿出魔卡。
　　但眼神当中却是有着绝望的神色。
　　他们也知道这是垂死挣扎。
　　但……
　　不论如何，不能放弃！
　　就当他们眼睁睁的看着星辉砸在自己身上的时候，却惊讶的发现，居然……
　　一点事儿没有！
　　一时间，所有的学生皆是愣在了原地。
　　怔怔地看着帮空中的廖毅，脑子一时有些空白。
　　看着下方一群迷茫的学生，廖毅先是微微一笑，然后朗声道：“诸位同学一开始的表现不错！”
　　“但要记住……只要身处野外，要随时随地保持警惕！”
　　“哪怕是看着我很眼熟也不行！”
　　“有的空间裂缝当中的妖兽，是可以幻形的，会扮成你们最亲近最熟悉的人接近你们！”
　　“所以，除非你们能够百分之百确认自己的处境安全，否则一刻都不能放松下来！” 
　　“听明白了吗？！”
　　这个时候，一众学生这才明白过来。
　　原来廖毅这上来弄这一出，是为了给他们上一课啊……
　　可是，你要上课就上课嘛，何必要搞得这么惊悚！
　　一时间，学生们心中多少有些无语。
　　不过，很快他们就已经是调整好了心态。
　　不管“上课”的形式是如何，但是内容还是很有用的。
　　“上课完了，应该就要跟着廖毅院长进入‘赤沙空间裂缝’了吧？！我已经是迫不及待要去杀妖兽了！”
　　“我也是，我的大刀已经是饥渴难耐了！”
　　“早就听说‘赤沙空间裂缝’当中的妖兽要远比其他空间裂缝中的妖兽凶狠狡诈，我倒要看看有多凶狠狡诈！”
　　“什么狗屁妖兽，在我们顶尖学府的学生联军面前，都是土鸡瓦狗！”
　　“……”
　　学生们议论纷纷，都是迫切的想要直接进入“赤沙空间裂缝”之中，杀妖兽，得积分！
　　毕竟，他们从小到大的教育就是这样。
　　杀妖兽，保人民！
　　全家光荣！
　　此时，前所未有的学生联军就要和兽潮正面碰撞了！
　　他们此时皆是心中豪气顿生。
　　只有少数几个经常混迹在空间裂缝当中的顶尖学府学生没有这么乐观。
　　就在他们以为廖毅马上就要带他们进入“赤沙”的时候。
　　只见又是几个人影从远处飞来。
　　能够飞行的，最少也是黄金级魔卡师。
　　这飞来的几个人不是别人，同样是魔都学府的老师，都是铂金级的魔卡师。
　　与学生们所想像的立马打妖兽不同。
　　和五十万兽潮作战，不是小打小闹。
　　是一场战争！
　　虽然动用了学生，但也不能就这样让他们直接上场。
　　最起码的编制是要有的。
　　要不然，这四万多人，就如同四万个个体，完全发挥不出任何的力量。
　　在廖毅的指令下，几个魔都学府的导师将在场的四万多人分成了五个部队。
　　前四个部队都是一万人，是正面部队。
　　是正面抵抗兽潮的部队。
　　而第五个部队则是四千多人，为策应部队！
　　是随时支援的部队。
　　也就是那里需要就去那里，和战场的援兵部队是一个性质。
　　当然，既然是支援的话。
　　这支部队自然需要高机动性，所以第五部队的学生，基本上都是有哪些比较厉害的飞行从属的学生。
　　而这些部队当中，十大顶尖学府的学生分布，则都是提前研究好的。
　　而这五支队伍，都会一个黄金高星的联盟魔卡师作为指挥。
　　至于他们这些铂金级魔卡师，则是要直面铂金级妖兽。
　　因为数量过少，所以分不出五个来作为指挥。
　　只能是让联盟当中的黄金高星魔卡师担任联队队长。
　　可不要小看他们只是黄金级。
　　毕竟他们可都是联盟当中常年担任指挥的角色，论教东西和实力肯定是比不上顶尖学府的老师，但若是论指挥，他们一个就能够顶上五个顶尖学府的老师。
　　分好队伍，将基本的编制定好之后，廖毅带领着他们进入了“赤沙空间裂缝”当中。
　　为了将所有的妖兽全部都挡在千里防沙林的内侧，联盟是直接在“赤沙空间裂缝”里面建造了住所。
　　虽然时间很短，但对于魔卡师来说。
　　建造出五万人居住的地方，那还不是简简单单。
　　学生联军进入“赤沙空间裂缝”之中，廖毅先是对着他们吩咐了一下应该注意的东西还有各个联队的指责，便让他们回到自己的住所休息十分钟。
　　十分钟之后，开始第一轮演习。
　　现在兽潮还没有正式开始，还有一些时间来做准备。
　　林幼绮在一个女性开荒队队员的带领之下来到了他们的住所，在那个开荒队队员要走的时候拉住了她。
　　“那个，您好，我想请问一下，林焕在那里？！”
　　提到林焕。
　　周围的女学生也都纷纷看了过来，偷偷竖起耳朵听着。
　　虽然她们自知，不管是从外貌、家世、天赋还是实力，都比不上林幼绮，但心中想想总可以吧？！
　　要是能够见到真人就更好了。
　　所以，对于林焕的消息，她们自然也不会放过。
　　“林焕？！”
　　“你说那个联盟状元，史上最年轻最强魔卡师？！”
　　听到林幼绮的问题，那开荒队队员怔了一下，反问道。
　　随着林焕在“金河空间裂缝”当中以黄金五星的等级越级击杀了黄金九星的神临教成员之后，就被大家誉为史上最强黄金级魔卡师。
　　因为哪怕齐雄、谷粟这种名震联盟的钻石级魔卡师。
　　在数十年前，他们黄金级的时候，也不曾做(ciag)到这种等级跨越的击杀。
　　“对，是他！”
　　对于开荒队队员的反问，林幼绮心中有些疑惑。
　　这是什么语气？！
　　怎么感觉第一次听别人说起林焕哥哥一样？！
　　“他在那里我怎么会知道？！”
　　“我只是负责你们女学生的住所啊！”
　　“再说了，他不是和你们一起来的吗？！你们应该更清楚才对啊！”
　　听到这些话，在场所有人皆是一愣。
　　林焕并没有在学生联军当中啊！
　　听着开荒队队员的意思，林焕也并不再“赤沙空间裂缝”当中？！
　　这是什么情况？！
　　不是说林焕早就已经是来了吗？！
　　古怪地看了一眼怔住的众人，那个开荒队队员摇摇头走了。
　　“林焕竟然不再‘赤沙空间裂缝’里？！那个池……池……”
　　“池文林！”
　　“对，那个池文林不是说林焕早就已经是到了‘赤沙空间裂缝’里了吗？！怎么那个开荒队女队员没有见过啊！”
　　“别说见过了，听那说话的语气，还想还是第一次听别人问道的样子！”
　　“难道这一次联盟征召顶尖学府的学生，林焕没来吗？！不是听说齐老还想点名让他来支援‘赤沙’的吗？！”
　　“……”
　　出人意料的消息就如同八卦一样，让这些女生迅速聚在一起，不停的低声讨论起来。
　　林幼绮没有参与其中。
　　而是心中不断沉吟着。
　　林焕哥哥，你现在在那啊？！
　　为什么没有来“赤沙空间裂缝”当中？！
　　一定不要出什么事情啊！
　　与此同时，林焕其实并不在“赤沙空间裂缝”当中的消息，也迅速在顶尖学府的论坛当中传开了。
　　顿时，一众学生议论纷纷。
　　“@池文林，出来挨打，你不是说林焕已经是在‘赤沙空间裂缝’吗？！我就是冲着我家哥哥来的，现在见不到人了，你要负责！”
　　“就是，我这一次来，除了想要支援‘赤沙’之外，就是想着有机会看到林焕了！结果现在不再了！”
　　“无视楼上！我们现在应该关注的是，林焕为什么不再？！”
　　“难道他是没有关注论坛，所以并不知道这件事情？！”
　　“不可能！林焕可是齐老点名的，绝对是有专人负责通知的，是绝对不可能不知道的！”
　　“唉，你们说……林焕会不会是怕了，所以才没来啊？！”
　　突然，一片议论当中出现了这么一条。
　　顿时。
　　林焕的迷妹联军将这条恶意揣测冲烂了！
　　“你在放什么狗屁呢？！我家哥哥会怕！就算是面对神临教的邪教徒都没怕过的，怎么可能会怕！”
　　“就是，当初联盟的‘祛邪’行动我可是听说过的，林焕在血月教的总部大杀四方！直接带着他加入的那对开荒者小队夺得了积分第一！
　　妖兽在狡诈能有邪教徒狡诈？！”
　　这还是理智派，在有理有据的分析。
　　有些不理智的。
　　在看到这条评论的时候，直接就开始人身攻击了。
　　但不管是怎么说，都没有人能够解释，本该在这里的林焕为什么不在！
　　不仅仅是他们这些学生，还有魔都学府的老师们。
　　开荒队驻“赤沙空间裂缝”分部。
　　大楼之中，开荒队队长办公室……
　　此时已经是改成了临时指挥室。
　　廖毅也在询问魔都方的工作人员，林焕为什么没有来，是不是没有通知到之类的。
　　得到的答案是他们也不知道。
　　但是他们将其上报给了谷粟。
　　闻言，廖毅这才申请放松了下来。
　　对于应付这一次的兽潮，林焕虽然不能说是至关重要，也是非常重要的。
　　由于“赤沙空间裂缝”当中的特殊属性。
　　森林属性的魔卡师能够在这个环境当中发挥巨大的作用。
　　尤其是在修补千里防沙林上面。
　　本来这里是需要很多的森林属性魔卡师，并且魔力等级越高越好，但魔都学府的森林学院实在是不太行，总共授课的老师也在只有三位。
　　甚至，其中还有一个是黄金九星的魔卡师。
　　本来，按照规矩他的实力是不够当做顶尖学府的老师的。
　　但实在是愿意来魔都学府教学生的森林属性魔卡师太少，找不到人，再加上这个老师即将突破铂金级。
　　不得已，只得是将他收了进来。
　　实力高强的森林属性魔卡师如此稀少，林焕作为一个黄金五星的森林属性魔卡师，作用自然很是重要。
　　不来的话，影响还是挺大的。
　　不过，既然事情已经是告诉了谷粟，也就轮不到他廖毅去处理了。
　　就在这时，临时作战会议室的房门被敲响了。
　　“看你们的样子，好像很担心啊。”.


第177章



　　办公室内的众人循声望去。
　　只见一个半百胡子的老头走了进来。
　　看到这个人，除了廖毅挑了挑眉之外，其他人皆是神情有些疑惑。
　　这是谁啊？！
　　这办公室作为临时作战指挥部，看守自然~是极严。
　　除了得到命令的人之外，任何人不得通报是不可能能够-进来的。
　　当然，向谷粟那种钻石级魔卡师自然是不需-要的。
　　只是眼前的这个老头明明只比不过是黄金级的气息，自然不可能是钻石级的魔卡师。
　　就在他们有些惊疑的时候。
　　那开荒队的副队长似乎是想起了什么一样，顿时双眼瞪圆，惊叫一声。
　　“你……你是江离前辈？！”
　　此话一出，顿时如同石破天惊。
　　办公室内的所有人，不管是黄金级魔卡师还是铂金级魔卡师皆是倒吸一口凉气。
　　为由廖毅稳如泰山。
　　表情没有什么变化。
　　“嗯？！”
　　“你认得我？！”
　　“哦，原来是你啊，当初总是缠着我的那个小家伙，没想到现在也已经是铂金三星的魔卡师了……”
　　看到那开荒队的副队长，江离有些讶然。
　　当初他和廖毅一同在魔都学府教书的时候，魅力极大。
　　很多学生，就算不是森林学府的学生，也都会慕名去看一样联盟史上最年轻的钻石级魔卡师――江离。
　　所以，开荒队副队长认出来他的。
　　而且其他人，干脆就是直接没有见过江离。
　　人的名树的影！
　　他们虽说没有见过江离的真人，但是对于江离的实际，早就已经是如雷贯耳了。
　　别的不说。
　　魔都能够到现在还是仅此于天都城的第二大城市，江离可谓是居功至伟。
　　就是他，以一己之力保护下了魔都。
　　直到现在，他们抵抗兽潮的唯一目的，也是为了保护江离当初留下的千里防沙林不遭受破坏。
　　可以说，现在“赤沙空间裂缝”当中的人。
　　不管是驻守在这里的开荒队队员，还是前来支援的学生，不存在有没听过江离大名的人。
　　认出江离之后。
　　顿时，所有人都坐不住了。
　　纷纷朝着江离围了过去。
　　“江前辈……”
　　“前辈……”
　　“……”
　　一时间，这里俨然就变成了江离的小型粉丝见面会。
　　不过众人也是挺理智的。
　　只不过上前介绍了一下自己之后，便不再上前自找这说话，只是用尊敬的眼神看着他。
　　同时，眼神当中有些惊奇。
　　他们听说过江离，自然也是听说过他当年为了阻挡住“赤沙空间裂缝”当中的无尽风沙，耗尽一切魔力这才将将阻止了。
　　但同时身体当中也留下了难以愈合的暗伤。
　　导致江离以后再也不可能突破到白银等级以上。
　　可现在……
　　江离身上散发出来的信息，摆明了就是黄金级魔卡师的气息。
　　这绝对是实打实的！
　　难道江离前辈身上的伤已经是好了？！
　　当时不是说，就算是神医再世也不可能将其治好。
　　难道现在又出现转机了？！
　　最终，还是那个开荒队副队长问了出来，他是这群人当中，与江离最熟悉的哪一个了。
　　他至少以前还见过江离，而其他人是压根都没见过的。
　　“前辈，你身上的伤……”
　　这开荒队副队长问的很是小心翼翼的，生怕这个话题会刺痛江离。
　　毕竟，就算是这三十年不了解江离。
　　不知道其近况的人，也能够想到。
　　一位魔卡师终生不能寸进，这是一个多么残忍的事情。
　　更何况，这还是当年最年轻钻石级魔卡师。
　　惊才艳艳，就算是放在联盟数百年历史当中，也是天资第一的人。
　　也如愿的登到了联盟的最顶点。
　　可是一瞬间，就从跌倒了最谷底。
　　从钻石级到了青铜级。
　　不管是对任何一人来说，都是承受不了东西，也是心中的一道疤痕。
　　所以，他问的时候很是小心。
　　生怕触痛到了江离。
　　而江离则是淡然一笑，别说他身上的伤已经是被林焕治好了，就算是没有治好，此时依旧是一个青铜九星的魔卡师，也不会因为这一句话就破防了。
　　毕竟，这三十年来，无数次冲击白银级失败，早就是已经让他的心态被千锤百炼过了。
　　对着开荒队副队长，江离道：“是的，你们猜得不错！”
　　“我身上的上已经是治好了！”
　　“是林焕帮我治好的！”
　　此话一出。
　　众人皆惊，脸上都是一副不可置信的模样。
　　“林焕？！他治好的？！”
　　“这怎么可能啊！当初联盟那么多神医，还有那么多森林属性魔卡师，都没能治好，林焕竟然能够治好？！”
　　“你这话说的，林焕也是森林属性魔卡师啦？！”
　　“不是，我的意思是……他的治疗能力太过于离谱了啊！”
　　“就是，这可是相当于治好了绝症啊！”
　　“又这样一个神医在队伍当中，我们倒是能够安心多了！”
　　“……”
　　一种黄金级和铂金级魔卡师心中翻江倒海。
　　但随即，他们又都兴奋起来了。
　　没有任何人能够比开荒队更能了解，一个治疗能力逆天的魔卡师意味着什么！
　　意味着……
　　原本不能即使治疗的伤能够治了，原本濒临死亡的人也能够救回来了，原本的疲态也能够第一时间缓解了。
　　这就是一个治疗能力逆天的魔卡师能够带来的。
　　可以这么说。
　　如果一个团队，就算是只有一个普通的森林属性魔卡师，也能够为团队带来至少百分之五十一张的增益。
　　不管是那个方面。
　　而如果是林焕的这个层面的话……
　　没有上限！
　　有这样的一个森林属性魔卡师，对于一个团队的好处难以言喻。
　　更为重要的是……
　　林焕的治疗能力！
　　能够治好江离身体上的暗伤，就代表他有能力让任何一个濒死的人起死回生。
　　这可是整个联盟都稀缺的能力！
　　就算是找遍联盟，也未必能够找得到一个！
　　不然的话，江离身体当中的伤，也不至于会拖了三十年的时间，没有治好了。
　　“唉，要是有林焕在的话，却是能够安心很多，可是现在林焕在那都还不知道呢！”
　　“就是啊，就单凭这份治疗能力，就能够让我们在这场战争中获得优势！”
　　这人说的话不虚。
　　虽然兽潮有五十万的数量，他们这边的魔卡师也是足足有四万之多。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　但实际上，决定战局的，反而是他们在办公室的这几个少数人。
　　别的不说，若是谷粟前来。
　　这五十万兽潮不说一翻手就能够灭掉，但两翻手绝对是能够灭掉的。
　　当然，前提是不出现钻石级妖兽。
　　这，就是顶尖战力对一场战争的影响力。
　　所以，这一场战争，归根结底，就是比拼他们这些黄金级铂金级的魔卡师和那些黄金铂金的妖兽谁更强！
　　而这个时候，他们这边如果多出一个林焕这样的治疗圣手。
　　那绝对是站在了不败之地。
　　只要能够在最短的时间内灭掉那些黄金铂金级的妖兽，就能够赢下这场战争的胜利。
　　可是，现在林焕却并不在这里。
　　“一天之后，林焕就会抵达这里！”
　　心中略微有些失望的众人骤然听到这句话，皆是猛地抬头看向了江离。
　　“江前辈，你刚刚说什么？！”
　　“林焕一天之后就能够达到这里！”
　　江离有重复了一次。
　　“你确定吗？！”
    .... .... ...
　　这一次问话的，是廖毅。
　　刚刚办公室的人围上去的时候，他并没有说话。
　　因为江离来到“赤沙空间裂缝”之中，虽然是在意料之外，但却还是在情理之中。
　　毕竟，这里是他付出了一切的地方。
　　再一次面临兽潮。
　　若是江离还是之前那个青铜九星的魔卡师，他听到这个消息可能不回来，但他身体当中的伤既然已经好了，甚至魔力等级都已经是恢复到了黄金级。
　　那他过来，几乎是必然的事情了。
　　所以他只是微微有些讶然，因为江离来之前，没有对任何人透露过这个消息。
　　而现在，他却信誓旦旦的说。
　　“一天之后，林焕就会抵达这里！”
　　这廖毅就要问清楚了。
　　就是知道了林焕在治疗上的不凡，几乎是到了独步联盟的程度，所以在廖毅心中。
　　林焕在这一场战争当中，是具有很重要的战略地位的。
　　这也就是为什么，其他人对于林焕未到，没有太大的情绪波动。
　　因为在此之前，他们的眼中，林焕充其量就只是一个黄金级魔卡师而已，最多就是其森林属性有点增幅作用。
　　决定不了一场战场的关键。
　　可……
　　现在有了！
　　所以，能够得知林焕什么时候来，是非常关键的。
　　在所有人探寻的目光中，江离笑了笑道：“我确定！”
　　其实他不是林焕。
　　也不够能够保证林焕一天之后一定能够来到“赤沙空间裂缝”当中，只不过他很相信林焕罢了。
　　“好！”
　　“既然如此，就要按照林焕一天之后准时抵达重新安排战术！”
　　廖毅从椅子上站起，双手拍在作战桌子上。
　　发出沉闷的一声响。
　　眼神当中，亮着兴奋的光芒。
　　众人开始围在一个专门用来作战桌子上，上面是千里防沙林周围的环境图。
　　江离来之前，他们就是靠着这个来布置战术的。
　　现在从江离嘴里得知了，林焕一天之后就到的消息，战术就要变上一变了。
　　而且还加了江离这个黄金级战力。
　　所有的东西，都是要重新布置的。
　　以林焕的到来重新布置！六.

第178章



　　“好！”
　　“就按照这个布置下去吧！”
　　作战会议室，布景图桌子前，廖毅抬起头，对着在场的所有人说道。
　　兽潮全面迫在眉睫。
　　他们没有多少时间去改动战术，只能是基于林焕一天之后达到这一点，做一些轻微的改动。
　　这轻微的改动。
　　很有可能就会决定这场战争的最终走向。
　　“你们抓紧时间去编队，带着学生们演练！”
　　“是！”
　　众人齐声应道。
　　然后便一一离开，准备带着学生联军们开始做演练。
　　很快，办公室内就只剩下江离和廖毅两人。
　　“老江，我问你，你知不知道林焕现在到底在干什么？！”
　　看着江离，廖毅问出了自己心中的疑问。
　　面对廖毅的一位，江离缓缓摇摇头。
　　“不知道！”
　　“我虽然是他的老师吧，但是你也应该知道，像是林焕这种超越常识的天才，我们最多只能是指示一下方向，具体修炼什么，怎么修炼，林焕早就有自己的方法了。”
　　“我们能做的，也只能是帮忙为其修正了！”
　　“不过……”
　　“不过什么？！”
　　廖毅有些好奇的问道。
　　对于江离刚刚的一番话，他心中是很认同的。
　　毕竟四四三，江离数十年前就是这样。
　　名为谷粟的亲传弟子，但却并没有完全照搬谷粟的方法，而是直接摸索出了属于自己的一条路。
　　可能这就是自己和江离这种天才的差别吧。
　　只是没有想到的是，惊才艳艳如同江离这样的人物，竟然有一天，也会对一个学生说出自己不能教导。
　　“不过我觉得，林焕说他一天之后要来，很有可能……”
　　说道这里，江离顿了顿，然后继续说道：“是在突破！”
　　“突破？！”
　　“怎么可能？！”
　　“他明明不久前才到黄金五星，现在怎么可能……”
　　“有可能！”还不等廖毅说完，江离突然打断道。
　　听到他如此笃定的语气，廖毅先是怔了一下，然后心中想起了林焕那变态一样的突破速度，最后还是点点头。
　　“确实……”
　　“别人不可能，林焕有可能！”
　　对于林焕这种超常规，经常打破别人常识的天才，一个星期之内确实是有可能再度突破的。
　　“行吧！”
　　“要是到了黄金六星的实力，也能够对我们帮助够大！”
　　“只是希望一切都按照我们计划的来！”
　　“如此的话，‘赤沙空间裂缝’倒是还有可能受得住！”
　　对于廖毅的话，江离倒是不置可否的笑了笑。
　　其实，他心中觉得林焕这一次突破，不止黄金六星！
　　区区黄金六星，完全不值得林焕拖上一天的时间。
　　要知道。
　　有时候，一天的时间，就能够决定一场战争的走向了。
　　江离觉得，等林焕抵达的时候。
　　说不定，林焕就已经是黄金高星的魔卡师了。
　　最少是黄金七星的级别。
　　甚至可能是黄金八星！
　　这种事情是有先例的！
　　就如同上一次他在魔都学府，森林学院的碧苍秘境当中一样，之前所有人都以为他仅仅只是黄金一星的等级。
　　谁曾想……
　　等他又一次再大众面前暴露实力的时候，就直接是从黄金一星跳到黄金五星了！
　　这一次，江离也绝对很有可能会是这样。
　　虽然听起来很离谱，很反人类。
　　但这很林焕！
　　……
　　就在“赤沙空间裂缝”当中制定好计划，开始整军的时候。
　　被齐雄称作“老路”的钻石级魔卡师抵达了启林城。
　　这座城市地理位置上，位于整个联盟最西南的地方。
　　距离天都城十分遥远，不停使用【天传】，他都是使用整整二十分钟才抵达这里。
　　刚从【天传】中出来。
　　启林城的城主就带着一巡逻队和治安队的一众队员早就已经是恭候在这里。
　　他们深深鞠了一躬，身体几乎是呈现九十度，大喊道。
　　“路老！”
　　“都起来吧！”
　　路珲轻飘飘的一句话，也不见他有什么动作，启林城的这群人身体就不由自主的直起来。
　　看着路珲平静的神情。
　　启林城众人瞳孔都是猛地一缩，心中皆是骇然。
　　这就是钻石级魔卡师吗？！
　　做到这件事，对于魔卡师来说不算什么。
　　可关键是，刚刚拿一手。
　　不管是作为黄金级魔卡师的治安队队长还是铂金级的启林城城主，都没有感受到任何的魔力波动。
　　仿佛是有一只无形的大手将他们鞠躬的身体扶起。
　　就像是神一样！
　　这就是钻石级魔卡师吗！
　　“神临教的那群邪教徒在哪里？！”
　　看着启林城城主，路珲问道。
　　他这一趟过来，就是应了齐雄的话，过来抓捕神临教的邪教徒的。
　　若是能够活捉是最好的。
　　不能活捉，也要以雷霆手段将他们全部格杀，以彰显联盟之威不可犯。
　　尤其是他们神临教最近给联盟带来了这么大的麻烦。
　　若是不找回掉场子。
　　齐雄心里就会一直憋着一口气。
　　同样的，路珲也不想浪费时间。
　　毕竟，联盟十大城市都面临这兽潮的威胁，若是有钻石级妖兽出现，都是需要同等级钻石级魔卡师去应对的。
　　所以，他要快速解决这件事情。
　　“路老！”
　　启林城城主上前一步，说道：“据巡逻队其中一名队员所说，他在启林城西北方向，距离三百公里的地方……”
　　“那名队员呢？！”
　　不等启林城城主说完，路珲直接打断他道。
　　“小段，上来！路老叫你！”
　　启林城城主朝着后面的一个巡逻队队员招招手。
　　顿时。
　　一个穿着联盟巡逻队队员制式服装的人就小跑着上前，眼神当中，满是激动和兴奋。
　　启林城是一个小城。
　　除了治安队队长是黄金级，城主是铂金级魔卡师以外，其他最强的，也就只是白银九星的魔卡师了。
　　他就读的学府也仅仅是个二流学府。
　　这还是他第一次面对面见到钻石级魔卡师真人。
　　虽然他并不认识这个钻石级魔卡师是何人，但不重要，最重要的是，他钻石级魔卡师的身份，这可是绝大部分人一辈子的向往。
　　“路老，我……”
　　“你来带路，带我去找神临教的邪教徒！”
　　路珲干脆果断的说道。
　　对着这些实力弱小的魔卡师们，他心中没有任何的鄙夷和同情，因为他以前也是这样过来的，但同时他也不想让对方陷入到崇拜情绪当中太久。
　　不然的话，他也不会拒绝齐雄的提议，不去联盟总部当中任职。
　　“哦……好！好！”
　　小段第一时间没有反应过来，然后便有些呆愣的点头。
　　他掏出一张魔卡，手中有莹莹蓝光亮起.. ........
　　很明显，这是要使用魔卡。
　　应该一个飞行从属。
　　见状，路珲眉头一皱，然后上前一步，有些干瘦的手掌直接一把抓住小段的手臂。
　　如此突然。
　　身为巡逻队的队员，小段下意识的就想催动体内的魔力反抗，但却发现自己身体当中的魔力无论如何都不停使唤，变得如同一潭死水。
　　“飞行从属太慢了！”
　　“我带着你，你指方向就行了！”
　　刚刚听完这句话。
　　小段便感觉到自己耳朵当中的传来呼呼的风声，眼前的景象飞速的变化着，完全看不清任何东西。
　　好像只是过了一瞬间。
　　等到小段大概能够看清的时候，就发现自己已经是到了高空之中。
　　而此时自己的方位，距离启林城的【天传】中心，已经是隔了有十里之远。
　　小段心中不禁骇然。
　　这才多短的一点时间，竟然就已经是飞远了十里之远？！
　　钻石级魔卡师都是这么恐怖的吗？！
　　当然不是！
　　虽然能够达到如此夸张的速度是有钻石级的因素，但更重要的是，路珲是一尊风属性的钻石级魔卡师。
　　在速度方面。
　　他最是擅长。
　　十公里之内的速度，就算是谷粟都比不上他。
　　当然，若是距离超过了十公里。
　　还是谷粟的空间跳跃更快。
　　“路老，在那个方向！”
　　朝下面瞄了一眼，大概明白自己想在所处的方位之后，小段朝着一个方向指了一下。
　　顺着他手指的方向。
　　路珲看了过去，然后身体当中魔力涌动，速度又是上了一层楼。
　　与此同时。
　　距离启林城西北方向，四百多公里之外的一处山谷之中。
　　五个身穿银袍的人聚在一起。
　　“张祭祀，我们透露行踪这么久了，怎么联盟那边还没有人出现啊？！
　　会不会是之前那个发现我们的那个巡逻队的，没有认出我们是神临教的啊？！”
　　五人之中。
　　一个从站位看，明显就是中心人物的银袍人沉吟了一会儿道：“你说的不是没有这种可能！”
　　“不过我们神临教的特征如此明显，联盟 巡逻队的人不太可能认不出来……”
　　顿了一会儿。
　　他又接着说道：“在等十分钟，若是还没有人来，就在去找个巡逻队的，在他面前晃一圈！”
　　“是！”
　　其余四人齐声应道。
　　就在此时，张祭祀感觉到自己兜中一张魔卡隐隐发烫。
　　他面色一喜，飞速将这张魔卡甩到空中。
　　橙色光幕上出现一个带着面具的脸。
　　那人只说了两个字。
　　“路珲！”
　　说完之后，橙色光幕便变回魔卡状态。
　　“路珲”两个字一出。
　　在场的神临教教徒原本有些焦急的神色顿时脸色一沉。
　　“该死！”
　　“怎么不是齐雄过来，而是路珲那个老东西……”
　　其他人也都是面色不郁。
　　张祭祀环视一圈，将所有人的表情都看在眼中，他沉声道：“我们这一次出来，都应该是做好了为主牺牲的准备！”
　　“现在竟然出现了路珲，那就代表我们要做好最坏的情况！”
　　“到时候，按照计划进行！”
　　“为了主！”
　　张祭祀猛地右手握拳，拍在左胸上。
　　“为了主！”
　　“很好，准备吧！”
　　张祭祀说完之后，五人顿时一下子散开。.




第179章



　　十分钟后。
　　一个神临教的邪教徒一脸惊惧的回头看了一眼，随即猛地回头，疯了般催动自己身体当中魔力。
　　同时，手插进自己衣袍之中。
　　摸到一张魔卡，将魔力灌入到其中。
　　几乎是在接触到魔力的一瞬间，这张魔卡便如同变成粉末一般消失不见。
　　就在这张魔卡消失的同时。
　　骤然间，一个人影出现在他面前。
　　这邪教徒眼睛瞪大，身体从高速飞行的状态急速停止，在停下身体的一瞬间，他便掉头想要继续逃跑。
　　然而……
　　只是刚刚转过身，他却又发现，刚刚出现的人影又再一次出现了自己身前。
　　咬紧牙根，他又不死心的再度转了几个方向。
　　但不管他转到哪一个方向，速度有多快，那个人却始终会出现在自己面前。
　　终于，这神临教的邪教徒忍不住了。
　　他大吼一声，掏出一张魔卡。
　　一柄纯金色的光枪陡然出现，然后急速朝着面前的人影激射而去。
　　与此同时，他想要趁着那人别攻击的间隙，转身逃跑。
　　结果，不等他开始转身的动作。
　　他使出的那个光枪被青风一吹，就像是蒲公英一样被吹散了。
　　那原本能够瞬间灭杀黄金九星妖兽的攻击，就这样如同普通的光一样别吹散了。
　　而眼前的这个人，依旧是一脸平静的样子。
　　从头到尾，没有动作。
　　眼神平静如水。
　　“都到了铂金二星的级别了，应该是知道你这个等级和钻石级有多大差距吧？！”
　　“虽然我还是很不想说这句话，但没办法……”
　28　“束手就擒，我还能够饶你一命，若是还想着反抗……”
　　路珲剩下的话没有说出口。
　　但是意思已经是表达的很清楚了。
　　反抗，那就死！
　　“想让我神临教的邪教徒投降，做梦！”
　　那神临教大吼一声。
　　眼见着就要直接再掏出魔卡来垂死挣扎一番。
　　路珲直接一挥手。
　　肉眼可见的青色气流如同一条绳子一样，直接将他牢牢捆住，并且同时将他身体当中的魔力封禁起来。
　　没有钻石级魔卡师出手的话。
　　光是凭借铂金级魔卡师自己的力量，是不可能挣脱的。
　　看着那邪教徒仿佛是要吃人的样子，路珲摇头失笑。
　　“你这话，我今天已经是听了五遍了！”
　　有那个巡逻队队员指路的情况下，路珲作为一个风属性钻石级魔卡师。
　　很快，便是找到了神临教的五人组。
　　虽然这五人组看到自己的时候，很机智的没有反抗，而是直接就朝着五个不同的方向逃跑。
　　但……
　　在他路珲面前，这种操作最多也只能是延缓一些死亡的时间而已。
　　这是他最原本的打算。
　　但是，除了实力最强的那个铂金级邪教徒之外，其他的邪教徒都是被他直接活捉了。
　　以往的时候，可是从来没有这个战绩的。
　　倒不是说对付不了五个神临教的邪教徒，而是这神临教的邪教徒以往都是非常果断，并且丝毫不惜命，在意识到自己可能会被抓的时候，就会直接自尽。
　　不会留给联盟任何可能得到情报的人质。
　　像这样，能够一次性活捉四个神临教邪教徒的时候，在路珲自己的印象当中，好像还是第一次。
　　尤其是，其中还有铂金级的邪教徒。
　　可谓是大丰收！
　　铂金级的魔卡师，不管是在哪里都是绝对的高层了。
　　哪怕是第一邪恶组织神临教都是如此。
　　相当于，眼前的这个铂金级邪教徒是神临教的高层，这绝对是联盟针对神临教以来的第一次了。
　　带着这个已经失去所有抵抗能力的铂金级邪教徒，路珲第一时间找到了给他带路的小段。
　　其他的邪教徒，被他抓到之后，放在里小段那里。
　　路珲将这四个邪教徒和小段一同带回启林城。
　　只是路珲没看见的是。
　　这四个邪教徒再一次见面的时间，眼神最深处，皆是同时闪过一丝诡谲之色。
　　二十分钟后。
　　齐雄带着一个人等在联盟总部大楼的门前。
　　“齐老，这一次这么顺利就将神临教的邪教徒抓住了，会有会有点太反常了？！”
　　坐镇在联盟总部的他们。
　　在路珲第一时间抓住人的时候，他们就已经是知道了。
　　但他们却是没有很高兴的样子。
　　反而是有点担忧模样。
　　“反常是有点反常，不过既然是路珲出马，有这种战绩也是有可能的！”
　　“毕竟之前的时候，还从未有过钻石级魔卡师亲自出动，去针对神临教的！”
　　沉吟了几秒，齐雄沉声道。
　　虽然他脾气暴躁，但是在联盟总部当中工作了这么多年，智慧自然是不低的。
　　对于这一次的反常情况。
　　他心中自然也是有数的，不过在他的认知当中，这还是属于可以理解的范畴当中。
　　理由，就如同他说的那样。
　　在此之前，还未曾有过钻石级魔卡师亲自出手针对神临教的人。
　　整个联盟当中，现存的钻石级魔卡师都是有限的。
　　每一位，顿时镇国重器一般的人物。
　　神临教的大祭司虽然同样是一尊钻石级魔卡师，但神临教却只是一个邪恶组织！
　　终归是上不了台面的东西。
　　所以，以往的时候。
　　联盟针对这些邪恶组织，都是类似于“祛邪”行动一样的大扫荡。
　　虽然最终目的是某一个教派。
　　但实际上，是对于邪恶组织的大扫荡行动。
　　这邪恶组织就像是阴沟当中的老鼠一样，是处不干净的。
　　联盟一方也一直是听之任之的态度。
　　只要不是做的太过分，就不会开启这种大扫荡的行动。
　　至于这一次，直接出动一尊钻石级魔卡师。
　　是因为齐雄被神临教的举动气到了。
　　在这一次的兽潮集体爆发之前，神临教蛰伏了十年之久，一度让齐雄以为，神临教他们终于乖巧了一点。
　　没想到，神临教是想玩一波大的。
　　而且大的有点离谱了。
　　几乎是在一天之内的时间，就把十大城市的所有城防力量全部掏空了，甚至已经是动用上了顶尖学府的所有学生。
　　而一直到刚刚之前，神临教那群老鼠，依旧躲在暗处。
　　可齐雄他们却是猜不到神临教又在偷摸想着什么坏事。
　　这种打不着的感觉，让他很是窝火。
　　所以在得到神临教的第一时间，便想要自己亲自过去，给他们一个教训瞧瞧，但是因为谷粟的求援中断了，因此才让路珲过去一躺。
　　又是低头思忖了一会儿，齐雄抬起头，对着一旁的人说道：“你说的也不是没有可能！”
　　“邪教徒想来凶狠狡猾！”
　　“这一次却是有些过于顺利了，等会你审讯的时候重点注意一下！”
　　“要仔细甄别从他们嘴里撬出来的情报！”
　　“很有可能从他们嘴里说出来的话，其实就是针对我们下的一个陷阱！”
　　“是！”
　　一旁的人员微微弯腰应了一声。
　　他正是联盟当中专门负责审讯的人。
　　在他手上，很多罪恶的魔卡师，尤其是邪教徒们都是支撑不过三分钟，就会乖乖将该说的东西全部说出来。
　　但他却还没有亲手审讯过神临教的人。
　　原因有二……
　　一个是因为神临教虽然被称为联盟第一邪恶组织，但事实上他们搞得事情并不多。按
　　还有一个，就是神临教的邪教徒见事情不对，直接就自我了结了。
　　根本走不到审讯这一步来。
　　这一次，能够审讯神临教的人，他早就已经是摩拳擦掌，迫不及待了。
　　两人等待不多时。
　　就见远处一个天空中，有一个黑点正朝着这里急速飞进。
　　仅仅只是一个呼吸的时间。
　　就已经是能够看清路珲的脸，以及他手上抓着的四个神临教邪教徒了。
　　又是一息的时间。
　　路珲便带着四个俘虏落在齐雄的面前。
　 　他也认识齐雄旁边的那个审讯人员。
　　心知他在这里的意思。
　　直接就将手上的几个人一扔，道：“我的事情已经是做完了，剩下的事情交给你了！”
　　“是，路老！”
　　那审讯人员对着路珲恭敬一礼，然后一手两个，提着陷入昏迷的四个神临教邪教徒径直离开了。
　　“走吧，老路！”
　　“给我说说，你这一趟到底是什么情况！”
　　看着审讯人员走远那之后，齐雄大咧咧的一笑，揽住路珲的肩膀，朝着联盟总部大楼走去。
　　……
　　二十分钟之前。
　　神临教总部教堂内。
　　白心闭着眼睛站在高台之上。
　　突然，他将指尖夹着的一张魔卡猛地甩出去。
　　只见那张魔卡须臾之间便化作了飞灰。
　　看到这张魔卡有如此变化，原本表情平和的白心顿时脸色一沉。
　　就连照进这教堂当中的光都黯淡了。
　　不过……
　　只是变化了一瞬间，白心的脸色便已经是恢复正常。
　　他转过身，对着所有祭师级以上的神临教教徒高声道：“张祭祀他们，魂归吾主了！”
　　此话一出。
　　下面的一种祭祀顿时就是浑身一震，脸上当即浮现出悲悯的神情。
　　“让我们为张祭祀他们，念诵一遍教义吧……”
　　数分钟后。
　　白心这才抬起头道：“虽然张祭祀他们魂归吾主了，但他们是幸福的！”
　　“这是为了吾主能够将领此世所付出的代价！”
　　“待真主降临！”
　　“这方世界的人们，将会认识到，他们以往的举动将会有多幼稚！”
　　“伤害信奉吾主的信徒，将会受到审判！”
　　“接下来，让我们开始为接引吾主降临，做最后的准备！”
　　随着这最后一句话。
　　教堂当中的所有神临教邪教徒皆是退出教堂，计划到了最后一步，他们现在都有自己的指责。
　　而以往一直站在高台之上的白心，这一次也从高台之上走下。.


第180章



　　与此同时。
　　天蒙城。
　　林焕从修炼状态当中醒过来，他第一时间先是看了一眼时间，发现距离自己和江离通话已经是过去了六个小时的时间。
　　看到这个时间，他顿时皱了皱眉。
　　过去了整整六个小时的时间，自己体内的魔力，距离开始突破铂金级，还有一段距离。
　　够了这个标准之后，还要开始突破。
　　这又是一段时间。
　　要还是如此拖拉的话，一天的时间，可远远做不到！
　　“要加快速度了！”
　　林焕喃喃道。
　　如此说着，他蓦然闭上双眼，全身魔力涌动。
　　肉眼可见的蓝色魔力一圈一圈的，如同水花一样荡漾开来。
　　就连林焕皮肤都变成有些红了。
　　突然。
　　林焕猛然右手下劈，一团浓郁的金色能量从指尖被逼了出来。
　　似乎是感受到了这股浓郁的能量。
　　就连【饕无相】都好像是兴奋了起来。
　　猛地吃掉这一大团能量。
　　原本因为逼出这团能量有些气喘的林焕，又瞬间感受到了庞大的能量，正从【饕无相】这里涌过来。
　　林焕连忙重新恢复修炼姿势。
　　这一次。
　　他一次性直接将自己的身体当中所有的金色能量逼出来了。
　　接下来。
　　他要心无旁骛地开始修炼。
　　要以最快的速度突破到铂金级，然后去支援赤沙空间裂缝。
　　……
　　赤沙空间裂缝。
　　开荒队分部大楼前面。
　　此时正整齐的排列着五个纵队。
　　每一个纵队前面，都有一个散发着铂金级气息的魔卡师凌空而立。
　　而所有人的面前。
　　廖毅正在对着他们宣讲着他们学生联队这一次的职责和任务划分。
　　在第五联队当中。
　　林幼绮站在人去当中，正在仔细的听着廖毅的讲话。
　　他们第五联队的任务是负责策应其他四支连队的。
　　虽然他们人数只有四千人，是五支连队当中人数最少的。
　　但他们要承担的责任是最重要的。
　　任何一只队伍，若是在面对兽潮的时候需要支援，他们都需要过去。
　　甚至于，若是有哪一支队伍顶不住了。
　　他们也要第一时间代替，为其顶上。
　　人数虽少，责任重大。
　　也正是因为如此，所以他们第五联队当中的好手是五支连队当中最多的。
　　像是林幼绮这种世家子弟。
　　在联盟顶尖学府联合考试当中排名比较靠前的人，大多是都是被编入到了第五支连队当中。
　　当然，这个多也只是相对的多。
　　他们毕竟只是负责支援和策应的连队，其他四支连队是正面面对兽潮的，所编入的力量自然不可能弱到哪里去。
　　这一场战争。
　　黄金级铂金级的较量是最核心最关键的，但他们的作用同样是不容小觑。
　　他们五支连队的职责，就是在黄金级铂金级分出胜负之前，不惜一切代价，将那兽潮挡在千里防沙林之外。
　　“好｀ ˇ！”
　　“现在！开始第一轮抵抗兽潮演习！”
　　高空之中。
　　廖毅大吼一声，声音高昂，传遍九霄，就连这永不停止的风沙都在这一瞬间静止了。
　　好像是在害怕这铂金九星的威势。
　　随着廖毅的一声令下。
　　五个铂金级魔卡师一人带领着一支连队，开始奔赴这各自的位置而去。
　　就在他们开始行动的时候。
　　魔都、天都城，都有人密切关注着他们的动静。
　　不仅仅是他们，还有很多人，都在关注着赤沙空间裂缝当中的状况。
　　随着这一次兽潮时间的爆发。
　　众人又想起来，三十年前，“赤沙空间裂缝”中无尽风沙的恐怖！
　　所有人也都知道。
　　若是他们顶不住，魔都从此以后就是历史了。
　　没有任何一个联盟人想要见证魔都成为历史！
　　赤沙空间裂缝当中。
　　四万多学府学生，要同时守护长达千米的防沙林。
　　刚刚聚集在一起，有着千军万马气势的学生联军，此时却是一滴水融入到大海当中。
　　四万多的数量。
　　在一千公里的距离面前，实在是有些渺小了。
　　平均一百米只有四个人驻守。
　　实际上的情况是，一百米甚至还不足四个人。
　　因为第五支连队是不到真正的前线上的。
　　而是稍稍在后方。
　　“真不知道，大型空间裂缝爆发的兽潮有什么不一样，我已经有点迫不及待了！”
　　“我也是，我在我家乡当中那边经历过一次中型空间裂缝兽潮，最强的妖兽只有黄金一星的级别，当时一下就被我那开荒队队长干死了，没有什么感觉。
　　这一次终于能够亲自感觉到了！”
　　“好了，别说了，兽潮这东西最好是从世界上消失是最好，你们还期待，期待个鬼！”
　　“……”
　　在跟随连队队长，奔赴作战地点的途中，很多顶尖学府的学生脸上没一丝的紧张，反而是有些跃跃欲试。
　　人群之中领头的一个。
　　是池文林！
　　不同于其他人的那些嬉笑怒骂，他自从进入到赤沙空间裂缝当中后，神情就一直很是严肃。
　　他作为世家子弟，又是大城shi长大的。
　　不论是见识，还是知识含量，自然都不是其他学生能够比的。
　　虽然大家同为顶尖学府的学生，但是对于大型空间裂缝当中爆发兽潮这件事情上，他绝对是四万多人当中最具有发言权的那个。
　　四年前，他因为脾气乖张。
　　经常不停家族当中的劝告，有些“为非作歹”！
　　于是，在四年前的一次神武城兽潮事件，瞒着家族当中的人偷偷跑过去，想要参加到其中。
　　要知道。
　　四年前。
　　那个时候他才只是一个高中生，虽然身体方面用魔药熬炼的远超同龄人，但是他体内的魔力却只是黑铁的等级。
　　这种水平。
　　就算是天蒙城这种小城市面对的兽潮，都不是他能够去的。
　　但是他却去了神武城所面对的兽潮。
　　还是大型空间裂缝当中爆发出来的。
　　其实，那一次兽潮爆发，只是很常见的那种。
　　并不是每一次的兽潮爆发，都是非常严重，到了一个大城市你死我活的地步。
　　那一次，不管是烈度还是规模，都挺低的。
　　然而……
　　尽管是小程度的兽潮，他也在短短的几分钟当中，感受到了大城市到底是面对这什么！
　　那绝对是人间地狱。
　　以往在他眼红强大无比，能够空手碎金裂碑的魔卡师，在那场兽潮当中，却是脆弱的如同洋娃娃一样。
　　很轻易的，就被妖兽死成碎片。
　　身上的各个部位，只是轻轻被妖兽蹭上一下，就直接从身体上飞出去，而那个魔卡师，最好的下场，也是终生残疾。
　　虽然还能够使用魔卡。
　　也不能够作为一位魔卡师上战场了。
　　乱飞的肢体，成河的鲜血，狰狞恐怖的妖兽，锐利的尖牙和利爪……
　　那些东西，都死死地刻在了他的脑子当中。
　　让他从此以后，不敢对任何妖兽有任何的轻视。
　　同时，在意识到自己将来不论如何就要和妖兽战斗之后，他便在安全可控的范围内，疯狂变强。
　　不计代价！
　　也正是因为如此。
　　他才能够在落选状元后，后来者居上，成为十大顶尖学府中，第二个突破黄金级的学生。
　　所以，对于身后的一些学生的言论和思想。
　　他觉得很是危险。
　　却并没有第一时间去纠正他们错误的思想。
　　有些事情，不亲身经历过一次，是不可能明白的。
　　何况，这一次妖兽的残酷和规模，头顶上飞着的铂金级老师，早就已经是强调了无数遍了！
　　他并不觉得，自己讲的能够比魔都学府的老师更好。
　　等碰上一碰，他们就会直到。
　　战争，不是过家家！
　　数十分钟后。
　　他们终于是穿过了千里防沙林，直面“¨」赤沙空间裂缝”内部的景象。
　　和外侧没什么不同。
　　内侧一眼望去，同样的漫天的风沙。
　　空气当中都是灼热的。
　　让人怀疑，若是呆久了，会不会直接就将肺给点燃。
　　不过，这种程度，对于池文林来说，不算是什么。
　　在抵达位置之后。
　　负责他们联队的那位队长，第一时间就便让他们所有人站在各自的位置上。
　　虽然是魔都学府的老师。
　　但他们很多年前，也都是开荒队或者是巡逻队的一员。
　　最基本的排兵布阵他们是清楚的。
　　在所有人的位置站好后。
　　玄渡御卡师学府的学生率先出来，扔出一张张特殊的场域魔力，将所有人笼罩在其中。
　　顿时。
　　池文林只感觉到空气当中的炙热感消失了。
　　同时。
　　脚踩着特异的(吗吗好)花纹上，他只觉得自己身体当中的魔力仿佛是吃了兴奋剂的一般，在身体当中运转的速度都变快了。
　　这就是天生的指挥家吗？！
　　感受到自己身体当中的变化，池文林一时有些惊奇。
　　他猛地从原地跳起。
　　想要看看，若是自己并不踩在这场域魔卡所化的花纹之上，这种效果会不会有所变化。
　　不仅仅是他，很多第一次接触到这个的学生，皆是和池文林一样的跳起。
　　在空中停止十多秒的时间。
　　池文林发现效果没有丝毫的减弱。
　　落到地面上。
　　他点了点头，看来这个效果如同磁场一样，直接笼罩的是一个空间，而不只是简单的依附于地面之上才有效果。
　　玄渡御卡师学府的学生出手之后。
　　神武学府的学生开始站在第一排杂。
　　而各个顶尖学府的森林属性学生，则是退到所有学生的最后一排，格式手段。
　　有的直接召唤出一只从属。
　　还有的是撒出一片甘露。
　　更有的，则是直接人造一场大雨。
　　虽然形式不同，但是这些东西都是只有一个目的，那就是让学生连队的所有人，状态保持在最巅峰。
　　就在下一个学府的学生准备走到预定的位置上之时。
　　地面却是突然开始震动起来了。
　　全是沙子的地面，竟然震动了？！.

第181章



　　尘沙飞扬。
　　原本就因为有着风沙，让人看着世界一片昏黄的赤沙空间裂缝，此时视野变得愈发黯淡。
　　“这是怎么回事？！”
　　“难道是地震吗？！这种大型空间裂缝也会发生地震吗？！”
　　“不会吧！难道我们第一次演习，就要这样中断了吗？！”
　　“……”
　　突然的震动。
　　让所有的学生都是忍不住的有些惊慌。
　　但他们的身体却是很是平稳。
　　毕竟能够支援“赤沙空间裂缝”，实力都是白银级的。
　　身体素质自是不必多说。
　　再加上魔力的辅助，都是能够帮助他们平衡住身体的。
　　在没有得到指令之前。
　　没有任何一个人敢离开自己所在的位置！
　　“真的是地震吗？！我怎么感觉有点不太对劲？！”
　　眼前的整个世界都好像是在晃动，池文林却是皱了皱眉，直觉的感到不太对劲。
　　“小心！”
　　“这不是地震，是兽潮！”
　　“是兽潮！”
　　就在池文林心中思索之际，头顶之上猛然响起一声爆喝。
　　这是……
　　队长的声音。
　　池文林瞳孔猛地一缩，搞清楚了说话的是谁。
　　在听到内容的时候，心中更是一紧！
　　兽潮！
　　竟然这么快就来了！
　　他们一开始预测的时候，是想着兽潮可能时会在两个小时之后来，这才定下了演习的想法。
　　可是……
　　没想到的是，这还只是演戏的一开始，兽潮就已经是来了。
　　这完全出乎了他们的预料。
　　“不要慌！”
　　“兽潮离我们还有一些距离！”
　　“所有人，按照一开始的准备继续！”
　　就在所有学生既是恐慌又是紧张的时候，高空之上又是传来一声大吼。
　　此话一出。
　　在场的所有人顿时 就冷静了一些。
　　原本慌乱无措的学生们，都开始掏出魔卡，眼神锐利的盯着前方，小心翼翼的躬着身体，让自己遇到任何的突发状况都能够反应的过来。
　　突然，震动消失了。
　　空中的沙子，密度下降，一众学生们又再度能够看清楚前方了。
　　和一开始来到这里一样。
　　好像一切都没有什么变化。
　　仿佛刚刚那场震动和头顶之上的警告是从未发生过的一样。
　　“难道兽潮退走了？！”
　　有人忍不住问道。
　　他的问题顿时引来一片符合之声。
　　这种事情是存在的。
　　有的时候，兽潮当中的妖兽有几个胆子比较小的，在看到前方有人拦路的时候，会因为害怕而调转方向，从而将整个妖兽群的方向都带偏。
　　导致妖兽群直接溃散开来，形不成兽潮。
　　对于这种想法，池文林却不这么认为。
　　他是亲身经历过大型兽潮的人，虽然只是短暂的几分钟，他就别家族当中的人给逮住了。
　　但他清楚。
　　这种规模的兽潮，是不可能被区区几只妖兽个带偏的。
　　何况，众所周知的。
　　“赤沙空间裂缝”当中的妖兽，要远比其他空间裂缝当中的妖兽凶残狡诈的多。
　　怎么可能会看见有人拦路就害怕呢。
　　最关键的是……
　　这一次的兽潮爆发，可不是自然形成的，而是神临教的邪教徒进入其中动了手脚，将其强行引动的。
　　对于这种情况，绝对是考虑过的。
　　兽潮必然会爆发！
　　不过……
　　已经是持续几分钟的时间没有动静。
　　不少顶尖学府的学生都是身体站直，不再保持战斗状态，举着魔卡的手也都是垂了下来，整个人都是放松的。
　　就连池文林心中也动摇了。
　　会(ciag)不会是……
　　“轰！！！”
　　就在池文林都绝对兽潮可能真的就是自行散去的时候，面前的沙地如同水面一样被破开。
　　炸开的沙子如同海浪一样朝着学生们打过去。
　　所有学生都被这骤然发生的一幕给瞎懵了。
　　唯有池文林一个人反应过来了。
　　他手持一张散发着紫色光芒的魔卡，大吼一声。
　　“破！”
　　只见池文林拿着魔卡的手蓝光一闪，然后无穷的金色光华瞬间汇聚，毫秒间便汇聚成丈许粗的光枪，朝着海浪般的沙子冲去。
　　“噗！”
　　在刺入沙子的时候，两者相交的地方发出一声闷响。
　　这海浪般的沙子便朝着两边无力的散开。
　　不再有如同海浪一般的气势。
　　沙海破开的瞬间，一只如同很多球体组成的尾巴，末端出长着弯钩的刺，直直的朝着池文林扎去。
　　这是一只蝎尾。
　　而这时，池文林刚刚使用了一张魔卡，正是旧力已消，新力未生之极，只能是瞪着眼睛看着这粗三米的蝎尾朝着自己扎来。
　　就在蝎尾离池文林三米远的时候，一道青色的剑气扫过。
　　直接将其斩落。
　　其他学生此时终于是反应过来，为池文林解决了这一击。
　　并且，直接就斩掉了这妖兽的一只尾巴。
　　“桀！”
　　一声不似人声的怒吼响起。
　　一众学生赶忙转头。
　　只见一个高三四十米，体长将近百米的红皮蝎子就离他们数十米远，奇特的是，这红色蝎子的尾巴，竟然足足有九条！
　　其中一条，断裂掉一截。
　　显然，刚刚偷袭池文林的，就是这只妖兽。
　　看到这只妖兽的瞬间，百分之九十九的学生都是倒吸了一口凉气，只觉得自己头皮发麻。
　　更有人直接惊呼出声，叫破了这只骇人妖兽的名字。
　　“九尾炎毒蝎！”
　　一种学生没有想到，他们面对的第一只妖兽，竟然就是“九尾炎毒蝎”！
　　这是一种十分狡诈的妖兽。
　　一般在气候炎热的环境当中生存。
　　擅长隐藏自己和偷袭。
　　那九只尾巴上面的倒钩，全部都带着炎毒，若是中了这个毒，在六个小时内拿不到相应的解药，就会直接被焚烧而死。
　　不是从体外燃烧。
　　而是从体内开始燃烧。
　　只要是毒发，就连铂金级魔卡师都无能为力。
　　而且这种妖兽，虽然成熟期的时候，最多也只能是白银九星的级别，但是一出生就是白银一星。
　　是白银级魔卡师的噩梦。
　　绝对是十分棘手的妖兽！
　　而且看着这个体型，已经是成熟期了，也就是说，眼前的这只九尾炎毒蝎，是白银九星的实力！
　　一众学生们没有想到。
　　兽潮当中，面对的第一只的妖兽，竟然就是白银九星的妖兽。
　　在九尾炎毒蝎的身后，还不断有各种各样的妖兽从沙子当中爬出来，而更远处的身后，更是有这一条绵延的灰线。
　　那是妖兽群！
　　天空之上，也同时是黑压压的一片。
　　各种知名的不知名的飞行妖兽正朝着这边赶来。
　　这铺天盖地的妖兽，如同一柄重锤，狠狠的砸在这些想当然的顶尖学府学生的心上。
　　头一次。
　　他们发现自己居然这么幼稚。
　　竟然将大型空间裂缝当中爆发的兽潮看的如此想当然。
　　“不要害怕！”
　　“区区妖兽而已，在我们联盟男儿面前，根本不算什么！”
　　“同学们，打起精神来！”
　　“现在，正是我们人生当中最高光的时刻，使我们保护身后家人、朋友的时刻！”
　　“杀死这些该死的妖兽！”
　　就在一众学生恐惧、彷徨、无措的时候，高空之上，那个魔都学府的老师再一次将自己的声音传遍战场。
　　“不错！不就是妖兽吗？！怕个毛！”
　　“白银九星？！老子打的就是白银九星！”
　　“兄弟们，干他们得先人板板！”
　　“上啊！”
　　“……”
　　蓦然。
　　一众学生在听到那个魔都学府老师的话之后，皆是醒过神来，将自己的恐惧转化为兴奋、热血！
　　扫空所有的迷茫之色。
　　抓着魔卡朝着眼前的妖兽冲了上去。
　　而挡在众人面前的。
　　就是九尾赤毒蝎！
　　体型最大，距离最近。
　　直接成了众人集火的目标。
　　一时间。
　　各种璀璨的光华在体型庞大的九尾赤毒蝎身上爆炸开来。
　　就算它是成熟期，在场的学生，除了屈指可数的那几个，实力都不如它。
　　但是在如此多的数量面前。
　　哪怕是白银九星，也只能是被瞬间蒸发！
　　看这失去了脑袋，身体也碎裂成一块一块的九尾赤毒蝎，一众学生皆是有些气喘吁吁。
　　就连池文林也不例外。
　　他指尖夹着魔卡，满身大汗，看这九尾赤毒蝎的尸体，眼神当中满是振奋。
　　虽然他是黄金级魔卡师。
　　理论上，一人就能将这只白银九星的九尾赤毒蝎直接秒掉。
　　但是面对体型如此恐怖的妖兽，心中难免有些发憷。
　　他那一击也是落空了。
　　没有击中九尾赤毒蝎，而是见它身后的一片妖兽切成两半。
　　没办法。
　　情绪剧烈转变的学生们，下手根本没有留情，只是一瞬间，就将九尾赤毒蝎打成碎片，他出手稍微晚了一点。
　　看着九尾赤毒蝎的尸体。
　　很多学生心中满是不可置信的神色。
　　这可是白银九星的妖兽！
　　若是一对一，四万多顶尖学府的学生中，能够稳赢的，怕不是只有二十个左右。
　　但是在他们面前，却是如此不堪一击。
　　连一秒钟都扛不住。
　　这……
　　就是学生联军吗？！
　　直起身，所有学生眼中，不再有恐惧和茫然。
　　而是战意！
　　慢慢的战意！
　　来吧，妖兽们！
　　就让你们见识见识，我们学生联军的厉害！
　　……
　　魔都学府，校长办公室。
　　谷粟眼底深处刚刚亮起的银白色光芒缓缓淡去。
　　面对最难的空间裂缝中的兽潮。
　　启用学生对抗，是十分冒险的一项决定。
　　虽然魔都重要，但是四万学生更加重要。
　　这是联盟的未来！
　　所以，很多人都在时刻关注着“赤沙空间裂缝”当中，学生们的表现。
　　甚至……
　　谷粟一开始就打定了主意。
　　若是学生们一开始面对上兽潮的时候，就变现的很不堪，他会直接空间跳跃过去，亲自出手将兽潮直接抹除。
　　虽然有风险和弊端。
　　但相比于魔都不存在，四万学生全灭。
　　这些风险和弊端也都不值一提。
　　不过……
　　从目前的表现来看，学生们的表现，远超他的预计！
　　是因为乐观吗？！
　　面对兽潮，过于乐观可能会变成自负，结果就是伤亡惨重。
　　但同时，乐观同样会在压力之下，转化为无穷的勇气，给他们带来胜利！
　　“好好表现吧！大小伙子们！”
　　“不过……
　　“你们要是觉得这场兽潮只是这样的话，后面可是要吃大亏的！”
　　“战争，才刚刚开始！”.


第182章



　　“嗷……”
　　一只有着二十对脚，体型宽达数十米的土黄色螃蟹哀鸣一声，然后轰然倒地。
　　看着眼前轰然倒地的妖兽。
　　池文林不断你的穿着粗气，额头上的汗水之流，已经是糊住了他的眼睛。
　　但是他已经是没有力气抬手去擦了。
　　只能是偏过头，将这遮挡视野的汗水拭在肩膀的衣服之上。
　　此时的他。
　　现在只感觉自己的肺如同风箱一般，犹如火烧，炙热无比。
　　不管自己如何大口呼吸，都没有任何缓解~的迹象。
　　这只外形酷似螃蟹的妖兽名为沙像-人面蟹！
　　体型庞大不比，尤其是他-的一对蟹螯……
　　硕大无比。
　　单单一只，打小就已经是媲美它自身的体型大小了。
　　实力也是白银八星的等级。
　　这种实力的妖兽。
　　按理来说，他随手就可以直接秒杀的。
　　但是他从第一只白银九星的九尾赤毒蝎开始，一只持续不停的战斗到现在，已经是过了整整六个小时了。
　　这六个小时的时间当中。
　　他一直没有停下战斗。
　　在这种强度下，就算他是黄金级魔卡师，还有这森林属性魔卡师帮忙恢复，魔力和体力的消耗速度远远跟不上
　　而且为了照顾那些实力只有白银三四星的学弟学妹。
　　他和另外两个顶尖学府的学生代表，遇上实力比较强劲的妖兽，都是他们三个人主动上去拦的。
　　这是他的想法。
　　也是连队队长的想法。
　　不过，尽管如此，学生联军的整体状态，他心中估计，也已经是达到了山穷水尽的地步了。
　　当这只沙像人面蟹倒下之后，池文林下意识就握紧手中的金色长枪。
　　这是他的一张传说级装备卡！
　　也是他最主要的攻击手段之一。
　　正当他想要抬起头，面对下一只妖兽的时候。
　　却是惊讶的发现，已经是没有妖兽了。
　　面前，只剩下一片妖兽铺成的尸海，将原本的沙子全部覆盖掉了。
　　浓稠的血液和沙子混合在一起。
　　将原本松软的沙子，变得干硬起来。
　　“兽潮过去了？！”
　　看到覆盖了方圆数里的妖兽尸体，池文林有些茫然的环顾了一下四周。
　　但很快，他又立马否认了自己的观点。
　　数量太少了！
　　不管是自己印象当中记住斩杀的妖兽，还是沙子上现在躺着的妖兽尸体，数量远远不够。
　　只是刚刚粗略的看了一眼。
　　池文林心中就有了一个大概的数量。
　　一万！
　　这里的妖兽最多只有一万！
　　而原本预计的妖兽，是五十万！
　　就算是算上其他连队，也就是说，这第一阶段的战争，才解决了五万左右的妖兽。
　　还要接着打！
　　“所有人，原地休息！”
　　“抓紧时间恢复状态，下一波妖兽马上就会上来！”
　　“安排人，分批负责监视动向。”
　　那位魔都学府的老师的声音再一次响彻这片战场，池文林这才确定了。
　　第一阶段结束了。
　　当即。
　　池文林就是双腿一软，瘫坐到了地上。
　　到了时候，他才发现，自己四肢百骸，身上各处都传来刺痛感。
　　不仅仅是那些妖兽带给他伤痕，更多的是粗暴使用魔力带来的负面作用。
　　正常情况下，魔卡师战斗是不会如此粗暴使用魔力的。
　　但是在战场上，也顾不了这么多了。
　　池文林干脆放弃用双手支撑着上半身，直接躺在地上。
　　风沙打在他脸上，带来轻微的触感。
　　但是相比于他身体上的各种伤痛，这点触感几乎是等同于没有。
　　恢复了一点体力之后。
　　池文林撑起上半身，回头望了一下。
　　发现大部分人和他一样，皆是仰躺在地上，不管男女，皆是丝毫不顾及形象的大口呼吸着。
　　尤其是前排，神武学府的学生。
　　他们作为抵抗妖兽的第一道防线，受到妖兽的攻击，自然要比其他学生更多一些。
　　不过他们身体都是经过魔药熬炼过的。
　　能够撑得住。
　　只是体力损耗有些过大而已。
　　稍微远一点的地方，还有一些人影站着，虽然是站着，但是也都是半弯着要，额头之上满是汗水。
　　那是玄渡御卡师学府和众学府森林学院的学生！
　　战争中。
　　他们是负责整体状态加持、恢复的部分。
　　虽然体力上，没有正面对上妖兽消耗那么大，但是在魔力消耗上，绝对是所有人当中最大的。
　　毕竟，他们可以给其他人补充魔力和状态。
　　但他们自己，却没有人可以给他们补充。
　　虽然他们也可以互相补充。
　　但那样的话，就会少一个人为别人补充，然后又消耗了一个人补充的份额。
　　属于失智操作。
　　而且，他们并没有那个时间，第一阶段的战争，持续了整整六个小时的时间，他们也同其他人一样，一刻也不曾停歇。
　　不过……
　　挡住了！
　　第一阶段的兽潮！
　　成功挡住了！
　　他们拦住了第一阶段的兽潮，保护了“赤沙空间裂缝”，保护了千里防沙林，保护了魔都！
　　而且，这第一阶段，虽然困难，但是因为实力限于白银等级。
　　他们学生联军有重伤。
　　却没有死亡！
　　这可是大胜！
　　所有学生的眼神当中皆是振奋不已，同时也多了一抹以前从来没有的……
　　坚毅！
　　这群以前从来没有面对过大型空间裂缝的兽潮，多多少少有些天真的学生，在经历过着第一阶段的战争，正在飞速成长着。
　　从一个学生想着有能力保护联盟人民的军人转变。
　　“哈，明进，等到林哥来到这里，说不定，我就已经是带领着学弟学妹们将这场兽潮镇压了！哈哈哈……咳咳……”
　　环顾一周后，池文林哈哈大笑道。
　　但因为动作太大，扯到了伤口，让他有些气闷不已，直接咳了起来。
　　躺在一旁的明进翻了个白眼。
　　他直接吐槽道：“可拉倒吧！”
　　“这才一万不到的妖兽，就已经是让我们精疲力竭了，还想着全灭呢？！”
　　“做梦！”
　　最后，明进吐出这两个字，表达了自己对于池文林妄想的意见。
　　听到吐槽。
　　池文林又是大笑两声，他叹了口气，道：“也不知道，林哥什么时候能来，要是他再不来，等到下一波的时候，说不定就在见不到我了！”
　　“我还想给他看看，作为仅此于他，第二个顶尖学府学生突破到黄金级魔卡师的我，无愧于他小弟之名的！”
　　一旁的明进沉默了。
　　对于这个问题，他回答不了。
　　他也知道，池文林只是有些感慨，根本不需要回答。
　　突然，明进开口问道：“你就这么确定……林焕一定会来？！”
　　“我确定！”
　　破天荒的，池文林的声音变得十分严肃，他没有看一旁的明进，而是看向了“赤沙空间裂缝”那无尽风沙的深处。
　　“他一定会来的！”
　　“林哥一定会来的！”
　　见池文林笃定的眼神，明进没有说话。
　　虽然当时进入天池秘境的时候，他也是和池文林一起，同林焕一起组过队。
　　但是论和林焕的接触时间。
　　他是比不上池文林的。
　　也不明白，作为一个大三学长，哪怕林焕天赋无匹，是联盟史上最年轻的黄金级魔卡师，但是也不至于称呼自己的学弟为“哥”！
　　池文林此时对林焕的信心，他也不懂。
　　尤其是从联盟发布征召开始，到现在，已经是过去了十二个小时了。
　　就算是在联盟最偏僻，最鸟不拉屎的角落，林焕也应该是赶到了才对。
　　可是……
　　直到现在，林焕还没来。
　　在明进的心中，林焕不回来的可能性，非常大。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　但见池文林的态度，他并没有将自己心中的想法说出来。
　　只是沉默。
　　……
　　魔都学府，校长办公室。
　　谷粟低下头，长长的吐了一口气。
　　半空当中，橙色光幕上的景象，正是满地的妖兽尸体。
　　“能够挡住前奏，也算是不错！”
　　“不过后面才是真正的考验！”
　　“下一波兽潮，应该就会有黄金级的妖兽，甚至是铂金级妖兽出现了！”
　　“能够抗住下一波，守住‘赤沙空间裂缝’才算是有希望……”
　　谷粟喃喃道。
　　……
　　赤沙空间裂缝。
　　开荒队分部。
　　临时作战指挥室。
　　廖毅听着从各方连队队长那里传回来的情报，微微点着头。
　　关于学生们的表现，他已经是全部知晓了。
　　总计四万六千妖兽……
　　全灭！
　　学生联军……
　　零伤亡！
　　大胜！
　　但是他的心中依旧是沉重不已。
　　虽然是大胜，但是廖毅心知，真正厉害的还在后面。
　　预估五十万左右的妖兽。
　　现在，只不过才灭杀了十分之一而已。
　　而剩下的才是大头。
　　至于什么时候来，以什么形式来，来的数量，来的实力又是如何，这些都是未知的。
    .... .... .......
　　若是每一阶段，都是将数量控制在五万左右。
　　打消耗战，他们是大的起的。
　　毕竟，战争，比拼的不只是双方的实力，更是财力和后勤。
　　背靠着偌大的联盟。
　　廖毅并不还害怕和妖兽打消耗战，但是这不太可能。
　　他听完报告之后，沉吟一会儿，抬起头对着所有人道：“现在依旧是按照最坏的打算，目前策略保持不变！”
　　“注意供给要跟得上！”
　　“不能让学生们虚弱着上战场！”
　　“是！”
　　一个负责后勤的开荒队队员大声应了一声，然后便小跑这离开。
　　现在，廖毅唯一希望的是。
　　林焕能快点来了。
　　马上就就要开始黄金和铂金的对决了，若是有林焕在，他们的胜率最少提高三成！
　　而他们战斗结果。
　　将直接决定这场战争的结果走向！
　　……
　　“来来来，兄弟们！”
　　“我们来为你们送吃的来了！”
　　听到这句话，池文林当即就是猛地回头。
　　就看到第五联队的人，带着吃的喝的走来。
　　作为策应部队，第五连队在刚刚那场战斗当中，消耗的是最少的。
　　所以，运送物资的任务，也有他们负责起来。
　　没办法。
　　谁让妖兽快如疾电，虽然现在第一阶段看似是结束了，但谁不知道，第二阶段什么时候开始，他们只得是守在这里。
　　让人分批巡逻，然后抓紧时间恢复状态。
　　地上。
　　那躺着恢复体力魔力，如同死尸一般人，在听到这句话的时候，直接从地上蹦起来。
　　一脸兴奋地朝着兄弟部队冲去。
　　战斗过后，最幸福的时候，就是干饭了！
　　更别说，他们体力消耗如此之大。
　　只怕是，以往觉得最难吃的东西，此时都是如同美味佳肴一般可口。
　　池文林和明进也不例外。
　　他们两人实力高，同时面对的妖兽实力也高，消耗也是非常大。
　　在狼吞虎咽的同时，池文林余光当中，注意到了一抹倩影，是……
　　林幼绮！
　　自诩为林焕的小弟，池文林自然是知道林幼绮和林焕之间的关系不简单。
　　虽然不知道林幼绮小时候在林焕家中住过一段时间。
　　却也知道，这两人很是亲密。
　　不出意外的话，林幼绮就是他以后未来的嫂子了！
　　“嫂……”
　　正当池文林想要和林幼绮打一声招呼的时候，一根丈许长的红色尖刺从血色沙土中破开。
　　转瞬之间，便已经到了林幼绮的脸上……六.

第183章



　　“小心！”
　　池文林大吼一声，瞳孔瞬间缩到针尖大小。
　　他猛地将手中的金色长枪甩出去，希望将那红色尖刺拦截下来。
　　不要有事！
　　千万不要有事！
　　池文林死死地盯着那丈许长的红色尖刺，后槽牙都快要给他自己咬碎了。
　　他双眼圆瞪，其中赤红无比。
　　额头也是青筋暴起。
　　心中同时不断的祈祷着。
　　自诩为林焕的小弟，若是看到林幼绮在自己的面前遭受到了妖兽的毒手，他也没有脸面再去见林焕了。
　　然而……
　　尽管他已经是黄金级魔卡师，体质也是异常强悍。
　　但是没办法。
　　后发制人，总是要落后一步。
　　眼见那红色尖刺就要贯穿林幼绮的头颅之时，只听一声剑鸣响起。
　　林幼绮反手抓住一把金色长剑，电光火石之间，砍在这红色尖刺之上。
　　强大的反震力量从剑上传来，直接让金色长剑脱手飞出。
　　虽然金色长剑脱手了。
　　但毕竟是改变了红色尖刺的方向，几乎是擦着林幼绮头皮过去的，带起几根断裂的秀发，这一击，被林幼绮自己挡住了。
　　见状。
　　池文林这才狠狠地喘了口气。
　　伸手一招，将掷出去的金色长枪收了回来。
　　整个人蓦然转身。
　　直直地四四七盯着沙子当中的某个地方。
　　骤然。
　　他一枪刺出，枪未到，意先到。
　　凌厉的锐利之气，直接将血色的干硬沙地破开一个大洞。
　　金色长枪就这样没入其中。
　　只是过了一瞬息的时间，整片大地就开始震动了起来。
　　一声尖啸声透过重重底层，透到地面上来。
　　“轰！！！”
　　如果最开始那只九尾赤毒蝎一样，一只仿佛如同沙土一样的蛇形妖兽，破沙而出。
　　经历过一次战争洗礼过的学生们。
　　这一次没有丝毫的愣神，在红色尖刺出现的一瞬间，他们其实就已经是准备好了。
　　现在。
　　在这大蛇出现的一瞬间，无数的攻击就已经是达到了它的身上。
　　没有给他丝毫的反应机会。
　　顿时。
　　这大蛇妖兽就被各种各样的攻击打的痛呼不已。
　　作为黄金级妖兽。
　　白银级的攻击不能耐他如何。
　　但它先是收了同为黄金级的池文林一击，现在又是遭受到了上千道白银等级的攻击。
　　这些攻击可能只有白银三四星的样子。
　　但量变引起质变。
　　上千道攻击，就连它这只黄金级妖兽的躯体也挺不住了。
　　不过还撑着最后的一口气。
　　坚挺地没有倒下。
　　“铮！”
　　骤然，在场的所有人都听到了拔剑声。
　　只见一道那黄金级大蛇妖兽的头颅，被一道金线扫过。
　　就这样无声无息的穿透进去，然后又从其中穿透而出。
　　在众人的目光中。
　　那黄金级大蛇的身体瞬间变得僵直无比，风沙吹过……
　　大蛇硕大的头颅从脖颈处掉落在沙地之上。
　　砸地地面又是一震。
　　就像是福灵心至一般，所有人的目光同时都集中到了同一个人的身上。
　　那人不是别人，正是――林幼绮。
　　看着她缓缓收剑的动作，池文林心中惊诧不已。
　　他没有想到。
　　林幼绮的实力竟然竟然已经是达到了白银四星。
　　没有记错的话。
　　当时，林幼绮因为在顶尖学府联合考核当中，魔力消耗过度，所以花了很多的时间在养伤。
　　没想到，这才回到学校三四个月的时间。
　　竟然直接从青铜九星突破到了白银四星！
　　这速度……
　　放在十大顶尖学府当中，也没有一个人能够比得上。
　　哦，不对，有一个人。
　　林焕！
　　一想到这，池文林又忍不住咂咂嘴。
　　“这两口子还真是让人羡慕！”
　　“不仅颜值上互为珠玉，就连天赋也是相同的恐怖！正是郎才女貌，天生一对啊！”
　　“不愧是我嫂子！真牛逼！”
　　池文林一旁的明进也是点头道。
　　“确实！”
　　“也只有林幼绮这样的女子，才能够配得上林焕了，其他的……”
　　后面的半句话，明进没有说出口。
　　而是摇了摇头。
　　显然，在他心中，就顶尖学府的范畴当中，还没有一个女学生能够比林幼绮更加配得上林焕。
　　“别发呆了！”
　　“所有人准备！”
　　“下一轮兽潮马上就要来了！”
　　就在众人心中感慨的时候，高空之上突然响起一道声音。
　　已经是过了十几个小时的相处。
　　他们对于这个声音已经是十分熟悉了，这是他们连队队长的声音。
　　瞬间。
　　刚刚还在休息和吃饭喝水的同学，就变成了战斗状态。
　　皆是两三口将手中的食物吞下。
　　水也是仰头直接灌完。
　　现在不抓紧最后的一点时间补充能量，等会打起来了，就没有其他的时间了。
　　“第五联队！”
　　“全体都有！”
　　“集合，退到后方！”
　　随后，高空之中又是响起一道声音。
　　这是第五联队队长的声音。
　　第二轮兽潮来袭，他们第五联队也要回到自己的位置上。
　　不能因为现在他们离池文林他们连队近，就留在这里帮助他们。
　　若是战场上的其他地方需要支援，他们就有可能支援不及。
　　他们四万多人，五个连队。
　　共同组成一条防线，保护身后的千里防沙林。
　　若是有一个地方被攻破，整条防线都要奔溃。
　　所以，不能按照一己私心留在这里。
　　“好了，兄弟们，准备第二轮吧！”
　　“只能是将那群妖兽打痛，痛入骨髓，他们就会知道我们是不好惹的！”
　　举起手中的金色长枪，池文林高声喊道。
　　“吼！！！”
　　身后的上千学生，在听到池文林的话之后，皆是高声大吼一声。
　　无数吼声合在一处。
　　震破苍穹。
　　直接将高空当中的风沙都吹散了。
　　第二轮战斗，开始！
　　……
　　赤沙空间裂缝，临时作战指挥部。
　　半空中的一块橙色光幕之上。
　　一共分为四个部分。
　　上面显示是四大学生连队的所看到的画面。
　　画面之中。
　　一条绵延百里的灰线正朝着千里防沙林奔袭而来。
　　廖毅抬起头，看着橙色光幕上面的情景。
　　只是粗略一看。
　　他心中就对着第二轮的妖兽数量，有一个大概的数字了。
　　十万！
　　第二轮兽潮，数量最少是十万！
　　这对于学生联军来说，是一个极大的考验。
　　才刚刚灭杀完五万的妖兽，还有多休息一段时间，第二轮就已经是抵达了。
　　最关键的是。
　　这第二轮，数量十万。
　　其中必定会有黄金和铂金级妖兽存在。
　　也就是说，他们也要出动了。
　　猛然抬起头，廖毅对着临时作战指挥室当中的所有人说道：“从现在的情况看起来，黄金铂金级妖兽也应该出动了！”
　　“轮到我们开始上场了，走吧！”
　　随着廖毅的一声令下.. ........
　　原本还在临时作战指挥室当中稳坐泰山的众人，都纷纷出动。
　　一出门，就直接朝着千里防沙林内部，学生联军所在的方向飞去。
　　他们的方向并不相同。
　　这是廖毅一开始就和他们商量好的。
　　毕竟，就算是黄金级铂金级的妖兽已然具有了一定的智慧，他们也不可能聚集在一起，组团过来。
　　必定是每一个方向都会有的。
　　所以，他们阻拦的时候，也要有不同的方向。
　　待临时作战指挥室只剩下江离和廖毅两人的时候，廖毅开口说话了。
　　“老江，虽然你已经是黄金级魔卡师了，但是你的身体和实力都只是刚刚恢复！”
　　“不适合参加这一次的战斗！”
　　“你说什么？！”
　　一听到廖毅竟然不想让他一起上战场，江离顿时就急了，他指着廖毅的鼻子说道：“你这老家伙，你这话是什么意思？！”
　　“什么叫不适合参加这一次的战斗？！”
　　“怎么，你是嫌我累赘了，还是怕我抢你风头了？！”
　　‘不用藏着掖着，你直接说就完了！’
　　“说完之后，你看我干不干你就完事了！”
　　对于廖毅的话，江离很是生气。
　　“赤沙空间裂缝”当中的兽潮问题，是他心中一辈子的心结。
　　现在。
　　时隔三十年，还能够亲手保护魔都，这是他梦寐以求的事情。
　　可是廖毅竟然不让他去。
　　这不是要了他的命吗？！
　　“你这是那的话！”
　　听完江离的话，廖毅顿时有些哭笑不得。
　　他拍掉江离指着他的手。
　　“都七老八十的人了，怎么像个小孩子一样。”
　　“我的话是什么意思，你难道不知道？！”
　　“就算是你想上场，你的卡组搭配好了？！”
　　“我还不知道你这个人，宁缺毋滥，没有好的魔卡，你是不会绑定的！”
　　“现在，怕不是连一套卡组都没搭起来吧！”
　　廖毅看着江离问道。
　　作为江离几十年的老友了，他比任何人都要清楚江离的性子。
　　江离个性好强。
　　并且攻击性极强！
　　不然的话，当初也不会因为他的一 句话，就直接发起挑战了。
　　而且，江离对于自己，要求很是严格。
　　他对森林属性魔卡师的理解又和别人不太一样。
　　导致，他对于魔卡的挑选十分的严格。
　　别说是现在，就算是他之前钻石级魔卡师的时候，也是到了铂金级，才将他的那一套卡组搭配出一个雏形。
　　直到铂金五星的时候，才完全将他理论当中的卡组搭配完成。
　　那个时候，他才情双绝，天赋实力都是不缺。
　　至于修炼资源。
　　自然是大把的人送个他。
　　就那样，他还都只是铂金五星才将卡组搭配完全。
　　时至今日，他黄金二星的实力。
　　又拿什么东西去赔卡组？！
　　没有魔卡，就算你是钻石级魔卡师，也不可能打得过一个青铜级妖兽的。
　　何况江离一个黄金级魔卡师。
　　所以，在最开始的时候，廖毅就没有打算让江离上场。
　　只是打算让他在临时作战办公室看看就行了。
　　若是事情成了，自然是皆大欢喜。
　　若是事情不成，千里防沙林守不住了，还能不将他牵扯进去。
　　就可以了。
　　出乎廖毅意料的是，江离听完他的话之后，却是没有丝毫的生气，反而是神秘的一笑，说出了这样的一句话。
　　“谁说我没搭好？！”.




第184章



　　说完，江离微微蜷缩着身子，拿出了三张魔卡。
　　这三张魔卡全都散发着――橙光！
　　全都是传说级魔卡！
　　“卧槽！”
　　沉稳如廖毅都是直接从椅子上站起，双眼瞪大，直直地盯着三张传说级魔卡，眼神当中满满的都是不可思议的神色。
　　他指着魔卡，问道：“你哪来的这么多传说级魔卡？！”
　　若是江离还是像之前那样，是一尊钻石级魔卡师。
　　别说是三张传说级魔卡了。
　　就是十三张，他都不会有任何的惊讶。
　　但……
　　现在江离不过只是一个黄金级魔卡师而已，并且他之前的魔卡也都在三十年前的时候，赔在这“赤沙空间裂缝”当中了。
　　只留下一张【万物共生】！
　　后面还送给了林焕！
　　按道理来说，江离身上此时应该是一张传说级魔卡都没有啊！
　　之前，廖毅也和谷粟商量过。
　　要不要搜集到一些传说级魔卡，给江离绑定使用。
　　到了他们的这个级别，传说级魔卡也不难找。
　　尤其是谷粟还是一尊钻石级魔卡师。
　　全套传说级魔卡虽然是不现实，但是搞个两三张传说级魔卡，然后当做核心卡，之后搭配是很轻松的。
　　但就像之前对江离的了解一样。
　　他对于魔卡宁缺毋滥，是非常挑的。
　　也询问过江离的意见。
　　江离说：不用了。
　　于是，他也没在和谷粟了解这个事情了。
　　毕竟，这件事情也急不来。
　　可没想到，这才过了多长时间啊，江离竟然就已经是有了三张传说级魔卡？！
　　虽然不多。
　　但能够被江离28看上，绝对是精品当中的精品！
　　而且，在加上江离主动提出想要上战场，就代表江离最少已经是搭配好了一到两组卡组！
　　是拥有常规战斗力的。
　　这就不太简单了！
　　对于好友的惊讶，江离只是嘿嘿一笑。
　　“不告诉你！”
　　看着江离如同小孩子一样的表情，廖毅也是无奈了。
　　既然江离已经是拥有了作战能力，他也没有别的借口再去阻挡江离了。
　　他只得说道：“行吧！”
　　“你不说，我就不问了！”
　　“现在四个联队上方的分配的力量都是差不多的，你要是真的想上，就和我一个方向吧！”
　　江离不是小孩子。
　　三十年前，他是名震联盟的钻石级魔卡师――江离！
　　各种无双荣誉加身。
　　数十年，面对的妖兽和兽潮数不胜数，其战斗经验丰富无比，根本轮不到任何去说些什么，他自己都是说过了。
　　“嘿嘿，行！”
　　得到准许，江离嘿嘿一笑道。
　　他可不是傻子，这一场战斗空前盛大，黄金级魔卡师，尤其他现在只是一个黄金二星的魔卡师，在这当场兽潮当中，只是微小的一粟。
　　根本不值一提。
　　稍不小心，说不定就会陨落在其中。
　　廖毅让自己和他一起。
　　其目的，就是为了能够捎带脚的照顾一下自己。
　　他心知廖毅的意思，也没有拒绝。
　　毕竟，他虽然是想要保护魔都，但是也不想就这么轻易的死去。
　　他还想要重回巅峰看看呢。
　　两人一同出了门。
　　直接朝着学生第一联队飞去，那也是池文林所在的连队。
　　这防沙林虽然是有千里之长。
　　但兽潮进攻的时候，侧重点不会是每一处地方都是相同的。
　　位于居中的地方的。
　　一般都是兽潮进攻最凶猛的地方。
　　所以，他们将学生联军一二连队的人派了过去，与之相应的，第一二连队的学生，实力也会比第三四连队的学生强上一些。
　　但实力不会相差特别大。
　　毕竟，这一场兽潮，他们的力量原本就不足。
　　若是让第三四连队的人实力更弱，说不定会直接被妖兽群攻破，导致整条防线失守。
　　这样的话……
　　战力的调整，就是一整个失败了！
　　……
　　有着铂金九星的实力，廖毅就算是带着江离，飞行速度也是奇快无比，比上其他的铂金级魔卡师，至少是上了两个档次。
　　不多时的时间。
　　两人就已经是达到了第一联队的上空当中。
　　廖毅低头一望，只见第一联队正和妖兽们激斗。
　　这第二轮的兽潮虽然数量是十万，是第一轮兽潮的整整两倍之多。
　　但战场只有这么大。
　　他们数量上处于劣势的一方，自然是不可能追出去。
　　所以他们一次性面对的妖兽数量是差不多的。
　　就像是一个只供一人通过的狭窄小巷中发生战斗，哪怕对方有一百个人，有一个一千人。
　　在战斗的时候。
　　同时面对的敌人，也仅仅是只有一个人。
　　但那只是普通人的战斗。
　　实际上，魔卡师和妖兽的战斗，烈度会高上很多。
　　毕竟，魔卡师们可以直接在最后方，通过魔卡的效果，对前排的部队进行状态补足。
　　妖兽一方虽然没有魔卡师的花样多。
　　但也是有类似的手段的。
　　这就给双方的前排带来了很大的考验。
　　若是抗不住，前线一旦开始崩溃，那离防线告破的时候也就不远了。
　　所以。
　　连队最前排，都是顶尖学府的学生代表们。
　　而此时廖毅的正下方。
　　池文林正带领着第一联队的人，大杀四方。
　　“不错！”
　　对于池文林，这个厉金学院最为出色的学生，作为厉金学院院长的廖毅，自然是再熟悉不过了。
　　黄金级的池文林。
　　对上下面这些白银级的妖兽，自然是降维打击。
　　不过妖兽数量太多了。
　　他黄金级魔卡师的威力，发挥的也是有些束手束脚。
　　下一轮的时候，可以直接将情报报给他。
　　让他提前做好准备。
　　这样的话，说不定，他们抵抗妖兽的时候额，能够轻松一点。
　　不过……
　　从第二轮开始，下面的战斗结果虽然是重要，但是天空中的战斗结果，更加重要。
　　廖毅猛地抬起头。
　　望向不远处的天空。
　　那里，正有一小片的乌云朝着这里飘过里啊。
　　看似是一小片乌云。
　　但若是仔细看上一眼的话，就能够发现，那并不是什么乌云，而是有一小片妖兽所组成的。
　　眯了眯眼睛。
　　廖毅就看到了那片“吴云”的组成部分。
　　二十三只妖兽！
　　黄金级十六只！
　　铂金级七只！
　　而他们这边的黄金级以上的魔卡师……
　　九位！
　　黄金级五位！
　　铂金级两位！
　　其中并不包括江离和他自己本人。
　　加上他们两个。
　　双方的数量是九比二十三！
　　至于实力……
　　那群妖兽当中最高等级，也只有铂金三星罢了。
　　而他这边的铂金级魔卡师，三位都是铂金四星级别的。
　　单单只是一位，就能够直接对付十只铂金三星的妖兽了。
　　至于黄金级妖兽。
　　虽然黄金八九星的有不少，但是毕竟妖兽只是妖兽。
　　论各种手段，肯定是不如他们这边的魔卡师多。
　　而且，黄金级妖兽的灵智还不足以强到阵容的问题，他们这边的人类，可以直接通过各种走位和战斗位置，直接将这十几只黄金级妖兽拉扯至死。
　　何况，还可以多出一位铂金四星级的魔卡师压阵。
　　结果已经是注定了。
　　当然。
　　原先预计的上千黄金铂金级妖兽，自然是不可能这么点。
　　还有一些妖兽。
　　因为不能像是魔卡师一样，达到了黄金级之后，就能够飞行。
　　那部分是不会飞的。
　　他也是安排了与之相对应等级的魔卡师在地面上守着。
　　不过就数量和实力上来看。
　　皆是不如空中的这一批。
　　结果，自然也是相同的了。
　　眼见第一联队这边的结果毫无悬念，廖毅对江离说道：“你在这边看看！”
　　“打不打的都随你！”
　　“我先去看看别的地方！”
　　“嗯，你去吧！”
　　对于廖毅的离去，江离没有丝毫的意见。
　　虽然一开始的时候，廖毅说过，让江离直接跟着他。
　　但那是在无法确定其战斗结果的时候。
　　现在，这第一连队这边的战斗结果，基本上已经是定好了，自然也就不需要廖毅在场了。
　　江离也不会有任何的生命危险。
　　此时，更加重要的，是其他连队方向的。
　　廖毅走后。
　　江离和其他的黄金级铂金级魔卡师一齐迎着那群妖兽而 去。
　　途中。
　　有一位铂金级魔卡师凑了过来，附在江离耳边，小声地说道：“江前辈！
　　“这一场战斗已经是没有什么悬念了！”
　　“您不用出手，只用在一旁压阵就好了！”
　　“什么压阵，我这一次过来，就是为了打妖兽的！”
　　听到这个后生的话，江离很是生气。
　　廖毅也就算了。
　　怎么随便一个后辈都觉得他是来打酱油的？！
　　别说他现在伤已经是好了。
　　实力也恢复到了黄金级。
　　就算是伤没好的时候，他也是青铜九星的魔卡师，同样不是废物。
　　“好好好！”
　　“是晚辈说错话了！”
　　“那……前辈您一定要注意安全！”
　　见江离生气。
　　那铂金四星的魔卡师，也是不敢在薅江离的胡须。
　　虽然江离已经不再是钻石级魔卡师了。
　　但他曾经是。
　　一声气势，不是普通的铂金级魔卡师能够比的。
　　但其实江离也不是真正的生气。
　　他知道，这是自己辈分太高了，有想要在战场中战斗，多多少少是会有些风险的。
　　若是出了问题。
　　不说廖毅一定会找他麻烦，就说他自己心里都过意不去。
　　就江离三十年前为魔都做出的贡献，就足以魔都人给他立一个碑，供起来。
　　双方无言。
　　很快，那群空中的妖兽就已经是到了近前。
　　为了证明自己宝刀未老。
　　江离直接找准机会，率先出手。
　　他掏出四张魔卡。
　　一橙三紫！
　　无穷的树枝直接才空中凭空冒出，混合在一起，仿佛直接在空中造了一片藤蔓的海洋。
　　那上万的藤蔓直接朝着那群妖兽捆去。
　　不过江离此时毕竟只是黄金二星的等级。
　　如此手段。
　　虽然他凭借经验丰富，打了妖兽们一个措手不及，但是那些铂金级妖兽反应了过来，直接向上躲了过去。
　　但剩下的那些黄金级妖兽可就没有那么快的反应速度了。
　　不管是黄金八星的妖兽，还是黄金九星的妖兽。
　　都是直接被捆了个结实。.


第185章



　　天蒙城。
　　林焕缓缓从修炼状态当中退了出来。
　　他感受了一下自己体内的魔力。
　　黄金九星圆满！
　　“接下来，就可以直接进行突破铂金级了！”
　　“不出预料的话……”
　　“六个小时！”
　　得到这个结论之后，林焕暗中闪过一丝喜色。
　　不错。
　　这个速度，比他一开始预想当中的一天时间，还要快上六个小时的时间。
　　“越快越好！”
　　虽然林焕不知道“赤沙空间裂缝”当中，现在的情况到底是怎么样了。
　　但才也能够猜得出来。
　　不太好！
　　本身，“赤沙空间裂缝”多年没有爆发兽潮，就是一种比较反常的现象。
　　在这一次事件之前。
　　就已经是有很多人，包括魔都学府当中的一些老师，对于“赤沙”的未来，比较悲观。
　　再加上神临教的人添乱。
　　其严重程度，绝对是远超以往的！
　　所以，自己突破到铂金是越快越好！
　　“在等一等我……魔都！”
　　……
　　另一边。
　　“赤沙空间裂缝”，学生联军第一联队上空。
　　一种黄金铂金级魔卡师，见江离不知使用了什么卡组，竟然瞬间将所有的黄金级妖兽全部捆住了。
　　登时被惊的瞠目结舌！
　　心中翻起滔天巨浪。
　　这是什么情况？！
　　我没看眼花把？！
　　江离前辈不是黄金二星吗才，为什么能够瞬间使用出如此大范围的技能魔卡？！
　　并且效果如此出众。
　　黄金八九星的妖兽都动弹不得。
　　这是黄金二星魔卡师的表现吗？！
　　这是森林属性魔卡师的表现吗？！
　　看到他们震惊表情的江离，咧嘴一笑，心中喜悦之际。
　　他对着还呆愣在原地的魔卡师们笑骂道：“一群没见识的家伙？！”
　　“没讲过森林属性魔卡师打控制的？！”
　　“愣着干嘛？！”
　　“还不快点攻击！”
　　原本呆愣的魔卡师们当即醒过神来。
　　赶忙掏出魔卡来。
　　如此好的控制机会，他们若是没有抓住机会赶紧输出，那也太蠢了！
　　而且，他们心中也害怕！
　　这个控制说不定持续不了多长的时间。
　　毕竟，江离现在只是黄金二星而已。
　　能够控住黄金八九星的妖兽，就像是如同奇迹一样的事情了，不能奢望能欧一直控制到死。
　　妖兽也不是死的！
　　丝毫不出乎意料的是。
　　那群妖兽在被控制的一瞬间，就开始疯狂挣扎起来。
　　就像是被网捕捉住的鸟儿一般。
　　但……
　　也正是如同鸟儿一般，虽然那捆住它们的藤蔓想必于他们庞大的体型来说，就是如同丝线一般。
　　可是，不管它们如何费劲挣扎。
　　都挣脱不了。
　　那看起来很是普通的藤蔓，就像是世界上最有韧性的东西一样！
　　见状。
　　在场的所有人都是惊讶不已。
　　“别发呆了！”
　　“这可是江离前辈为我们制造出来的好机会，不能错过！”
　　一位铂金级四星的魔卡师厉喝一声道。
　　在他心中。
　　尽管这群妖兽，第一时间并没有挣脱，但这藤蔓定然是维持不了多长时间的。
　　毕竟，江离现在不是钻石级魔卡师了。
　　而是黄金二星！
　　然而。
　　他们却发现，一直到自己使用的攻击打在那群妖兽的身上，那群妖兽都是动弹不得。
　　很显然。
　　这个控制效果非常好。
　　最少，在他们被控制的期间，躯体上是不能有丝毫的反抗能力的。
　　“嗷！！！”
　　“吼！！！”
　　“桀！！！”
　　“……”
　　十几只黄金级妖兽被这攻击打的高声痛呼，嘴中发出各种高昂的尖叫声、吼声。
　　各种声音，不一而足。
　　如此一幕。
　　顿时让那个铂金级魔卡师有些愕然，他看着那群妖兽，心中不断有疑问冒了出来。
　　怎么可能？！
　　江离前辈这才黄金二星的实力，怎么能够控制住这群妖兽这么长时间的？！
　　这很不科学！
　　就在这时，那群妖兽终于是从藤蔓中挣脱出来了。
　　但其中有几只妖兽，已经是因为刚刚那一轮的攻击，直接死掉了，从空中摔落下去。
　　而费力挣脱出来的这几只。
　　有一半都已经是半残状态了，在抗几下，就是直接凉凉的状态。
　　虽然他们挣脱出来了。
　　但那铂金级魔卡师看的分明，能够挣脱出来。
　　也是因为，这藤蔓同时也受到了他们这边魔卡师的攻击，被削弱了一部分威能，所以才让这群妖兽挣脱出来，不然的话……
　　还要多捆上它们一会！
　　就在他以为，这群妖兽挣脱出来之后，之后的一切会按照他们既定的计划来的时候。
　　却突然看到。
　　漫天的藤蔓，又一次将这群妖兽捆了起来。
　　刚出狼窝，就进虎穴！
　　看到那群死命挣扎，但就是挣扎不出来的妖兽，这铂金级魔卡师嘴角不自主的抽了抽。
　　这尼玛……
　　这么强的控制，这群妖兽已经是直接不用打了。
　　不出所料。
　　一众黄金级魔卡师皆是战斗经验丰富的老手了，没有放松丝毫的机会，直接又是一轮技能输出在那群妖兽身上。
　　顿时。
　　除了两只黄金八星的妖兽和黄金九星的妖兽，其他的妖兽全部都是死在了那地毯式的技能轰炸下。
　　身体防御力高一点的。
　　还能够拖着半残的躯体，直接朝着地面上摔去。
　　身体防御力低的，那就惨了。
　　在如此多的攻击之下，直接在高空之中，身躯爆炸开来，化作一片血雨，倾盆般地落下。
　　而那剩下的那三只妖兽……
　　虽然没有当即死亡，但是也是被这两轮攻击打得皮开肉绽，眼神当中也没了最开始的凶横暴戾，只剩下无尽的卡恐惧和憋屈。
　　没错，就是憋屈。
　　在它们妖兽的简单思维当中，他们如此多的数量，对面的人类就这么几个。
　　应该能够直接碾压过去。
　　最少，越是能够正面作出以下对决的，可结果……
　　还没正是开始。
　　就直接被控住了，好不容易挣脱出来了，控制又续上了。
　　被这控制压制的，一面倒了。
　　这种情况下，它们就像是实力比对方强，但是也没有人的反抗机会啊！
　　“吼！！｀ ˇ！”
　　其中一只妖兽大嘴一张，直接就是一团直径百米的火球喷了出去。
　　然而。
　　距离这么远，江离他们又是一刻都没有放松，很是随意的就躲过去了。
　　吐完火球之后，又是一团绚烂的光华砸了过来。
　　看着瑰丽无比，但是其中的气息却是异常的危险。
　　又是一轮下来。
　　三只黄金八星和九星的妖兽，已经是有点顶不住了。
　　哪怕就算是铂金级妖兽。
　　想是这样一直只能挨揍，不能还手，也只有一个结果啊，那就是……
　　死！
　　简单的头脑当中意识到这个东西，三只妖兽顿时挣扎的更加厉害了。
　　但江离早就已经意识到了。
　　作为曾经的钻石级魔卡师，对于黄金妖兽的心理把控，他是很清楚的。
　　早就在这三只妖兽挣扎之前。
　　就已经是往魔卡当中又一次输送了大量的魔力。
　　在三只妖兽绝望的眼神当中，无尽的藤蔓将它们困得死死地。
　　又是一轮攻击洗地。
　　连着几次之后，三只黄金八九星的要收也已经是扛不住了，直接被藤蔓包裹着就死掉了。
　　身躯直接被打爆。
　　漫天的妖兽血和妖兽的血肉，为这一次空中战斗划下了句号。
　　一旁的铂金级魔卡师看的极其无语。
　　他没有想到，这一场黄金级的战斗。
　　竟然是结束如此儿戏。
　　他们一开始在临时作战室当中商量的战术，什么跑位，什么开局，什么拉扯等等……
　　这些东西全都没有用上。
　　江离一出手，他们只管输出就完事了。
　　虽然过程很是无聊。
　　但是结果极其让人愉悦！
　　若是这一次兽潮当中的战斗都是如此就好了！
　　同时，这位铂金级魔卡师的心中，又一次为江离这个年过耄耋的老人，肃然起敬！
　　第一次，是因为江离布下了千里防沙林。
　　保护了魔都整整三十年之久。
　　第二次，就是这一次。
　　江离以一己之力，将可能出现的伤亡，直接扼杀在摇篮之中。
　　直接地保护了这些开荒队的队员。
　　另一个铂金级魔卡师从高空中落下。
　　刚刚他去和那些铂金级妖兽战斗去了，过程虽然有些曲折，但是结果已经是定好了，不会有丝毫的改变。
　　同时，他还有余力。
　　通过感知，也是知道了下面黄金级战斗的过程，也知道了江离在下面的战斗当中有多么重要的作用。
　　不由得有些感慨。
　　“果然不愧是江前辈！”
　　“就算是魔力等级只有黄金二星，但是手中的魔卡卡组威力无匹，竟然能够直接控制得黄金八九星的妖兽动弹不得。”
　　“能够无视如此大的魔力等级差，卡组的威力简直是不可想象！”
　　“那张作为核心卡的传说级魔卡，绝对不简单！”
　　“光是凭借刚刚的表现，就绝对能够算得上是森林属性的神卡之一！”
　　“不错！”
　　另一个铂金级魔卡师的也是点头同意。
　　“¨」战况怎么样？！”
　　就在此时。
　　廖毅从另一处飞了回来。
　　他已经是巡视完一遍战场回来了。
　　其他方向的连队也是没有多大问题。
　　第四联队的可能会有些风险，但是扔在可控的范围内，廖毅选择相信他们，让其自己解决，就直接是回来了。
　　“已经是结束了？！”
　　看着全员都在，妖兽却是一只没有。
　　廖毅一时之间有些惊讶。
　　在他的预想当中，这边的战斗应该会持续比较长的一段时间。
　　除非……
　　他对着两名铂金级魔卡师问道：“你们两个，出手帮忙了？！”
　　同谷粟不能出手的理由一样。
　　作为铂金级魔卡师，除非是必要的时刻，最好是不要插手黄金级之间的战斗的。
　　刚刚廖毅已经是观察过了。
　　就算是除开江离，其他黄金级魔卡师，开荒队的成员们，状态和出发的时候一样，好的离谱。
　　就像是没有战斗过一样。
　　这不正常！
　　“是这样的……”
　　随着两个铂金级魔卡师的讲述下，廖毅这才事情的来龙去脉。
　　“你是说，江离他……”
　　见廖毅似乎是有些不敢想象的样子。
　　那铂金级魔卡师又是加重语气，肯定道：“是的，廖院长！”
　　一旁的江离也是早就过来了。
　　本来他是一脸的得意，但是在看到廖毅质疑的语气之后，顿时就怒了，他有些气愤的说道：“咋得，你还不相信是怎么回事？！”
　　见江离一份混不厉的样子，廖毅顿时有些哭笑不得。
　　几句话，又将江离哄好了。
　　同时，尽管已经是得到了确认，但心中依旧还是有些惊讶。
　　这卡组的威力……
　　就算是江离全盛时期，也没有这么夸张过啊！
　　他这次组的卡组，尤其是其中的那几张核心的传说级魔卡，到底是那来的？！
　　其他人在敬佩，廖毅在猜测。
　　而江离心中，却是有些惊喜！
　　他之前(吗吗赵)如此摆烂的样子，对于自己要绑定的魔卡如此挑剔，光是靠自己自然是搭配不成的。
　　全靠林焕！
　　这其中的三张核心卡！
　　全都是林焕赠送于他！
　　还有其他的史诗级魔卡，也都是！
　　一开始的时候，江离还是震惊，不知道林焕哪来的如此多的传说级魔卡。
　　后面在接受这个设定之后。
　　就下意识的想要推辞！
　　当老师的，没有给学生什么好的东西，却被林焕治好了伤口，又有这么多魔力卡，现在又是直接配了几套卡组。
　　还都是精品。
　　他实在是有点受不住。
　　但林焕执意要送，还说这是报答师恩，和【天净根】、【万物共生】这些的恩情。
　　说是【万物共生】不能还了。
　　索性就直接还了三套卡组。
　　无奈，江离只能是接了。
　　其实，他不知道的是。
　　这套卡组对于林焕自己来说，其实并看不上。
　　他的卡组都是全传说。
　　这一套卡组，若是江离执意不接，他最后也只能是将其卖掉了。
　　那点联盟币林焕并不放在眼里。
　　便宜别人，不如给了自己的老师负。
　　毕竟，当时免费收了江离的【万物共生】，之后菲丽丝晋升神话级之后，也换不回去了。
　　【万物共生】的威力有多大，林焕在清楚不过了。
　　这三套卡组，都只能说是勉强能够得上。
　　再江离得到这三套卡组之后。
　　当时就看了各张魔卡的效果，他心中就已是觉得威力绝对远超他自己当时所收集到的魔卡。
　　没想到。
　　效果这么好，竟然直接能够将黄金八九星的妖兽控制得动弹不得。
　　这一次，直接让魔都学府的老师和开荒队的队员惊讶不已。.

第186章



　　“既然如此……”
　　“你们两个去帮助其他连队，尤其是第四联队那边，我看那边有点小风险，正好你们俩过去，能够压压阵！”
　　这边的战斗结束之后。
　　廖毅没有第一时间将这些黄金铂金级的人遣回。
　　而是让那两个铂金四星的魔都学府导师去往别的连队看看。
　　并不是每一个连队的空中战像他们这边这么快的。
　　“剩下的黄金级魔卡师，直接下去帮忙！”
　　上一次的数量只有五万不到，下面的学生们就已经是累的精疲力尽了。
　　这一次。
　　还未休息好，又是十万妖兽来临，压力更大。
　　为了后面做准备。
　　廖毅直接让连队当中的黄金级魔卡师直接下去帮忙剿灭妖兽。
　　争取在第三轮兽潮来临之前，多给这群学生们一点修整的时间。
　　“是！”
　　一众黄金级魔卡师纷纷应道。
　　然后从高空之中直冲而下。
　　开始大杀四方！
　　另外两名铂金级四星的魔卡师，也都开始去往别的连队方向。
　　战场之上。
　　分秒必争！
　　他们也是需要时间来进行休息的。
　　在第二轮有着十拿九稳的把我把握之下，肯定是要越快结束战争越好！
　　这下子。
　　第一联队的高空之中，只剩下廖毅和江离两个人了。
　　“江离，你那套卡组到底是怎么搞来的？！”
　　“听他们描述听起来，威力甚至比你三十年前搭配的还要大上不少？！”
　　“你到底是哪搞来了的？！”
　　等所有人走了之后，廖毅这才将心底的声音问出来。
　　“难不成……”
　　“你身上的卡组和上一次一样，又是林焕给的？！”
　　廖毅所说的上一次。
　　自然是，第一次知道江离身体伤治好之后，用几张史诗级魔力卡治疗的事情。
　　那些魔力卡就是由林焕给的！
　　这一次，他也难免不怀疑到林焕身上！
　　“不是不是不是！”
　　听到廖毅的猜测，江离连连摆手。
　　摇头否认道。
　　虽然身上的这三套卡组确实是林焕给的 ，但他不能说！
　　毕竟，这背后的真相可能非常出人意料。
　　在得到林焕的首肯之前，他是不可能将这些事情告诉别人的。
　　看着廖毅依旧是有些怀疑的目光，江离道：“你当林焕是谁啊！”
　　“传说级魔卡批发商？！”
　　“我身上可是三套卡组！”
　　“你当传说级魔卡不值钱，林焕就这么直接给我了？！”
　　“这现实吗？！”
　　闻言，廖毅也是将信将疑。
　　若是别人，按照常识来说，确实是不可能！
　　但这是林焕！
　　这就有可能！
　　毕竟，林焕经常打破人的常识。
　　有时候做到的事情，能够让全联盟的人都觉得自己和他是不是一个世界的人。
　　廖毅又抛出了最后一个问题。
　　“既然不是林焕，那你说说，到底是谁给你的卡组！”
　　“不要说些莫名其妙的话来蒙我！”
　　“你身上的卡组，还有这种表现力，这是一般人能够拥有的吗？！”
　　面对廖毅甚至有些咄咄逼人的目光。
　　江离心中大感麻烦。
　　他摆摆手道：“我之前还带也是钻石级魔卡师，有点人脉难道不是很正常的事情吗？！”
　　“这我也告诉你？！”
　　“这……”
　　听到这句反问，廖毅也被堵地没话说。
　　说实话。
　　在他心中，江离这三十年来的沉沦堕落、摆烂，以前的人甚至有一些人已经是不记得他了。
　　怎么可能还给他三套卡组？！
　　而且，因为这三十年的时候，江离一直都是那副模样，虽然是在魔都学府当老师，但实际上教出的学生屈指可数。
　　每个月的工资虽然是吃穿不愁。
　　但是想要买上这三套精品卡组，显然是不可能！
　　一没人脉，二没金钱。
　　想要搭配出这样的三套卡组，只有两个办法。
　　一个是靠自己抽。
　　另一个就是别人送了！
　　自己抽……
　　说实话，从江离身体恢复到现在黄金级的实力，就算是每日二十四小时不停，每分每秒都在抽卡。
　　也不可能抽出这三套卡组来！
　　也就只有最后一个可能了！
　　廖毅唯一能够想到的人选，就是林焕了！
　　可江离否认了！
　　虽然廖毅觉得三十年前，江离的人脉都和他断的差不多了，但也不能完全确定就真的没有人给江离这样的三套卡组。
　　毕竟，不管是谷粟还是廖毅，都是愿意给他配上这三套。
　　只要他们有的话。
　　“算了，你既然这么说了，我就暂且是相信你！”
　　见廖毅终于是松口，江离这才松了口气。
　　……
　　就在他们两人谈话的同时。
　　还有另外的两个人在关注他们。
　　这两个人不是别人，正是在场外关注他们的谷粟和齐雄二人。
　　一个作为总大将。
　　一个作为魔都学府的校长。
　　他们两人自然是比任何人都关注“赤沙空间裂缝”当中的情况了。
　　并且。
　　两人一直都是连接着通讯，互通有无。
　　“怎么样，老谷，你觉得江离说的话，可信度有几分？！”
　　闻言，谷粟沉吟了一下，然后抬头道。
　　“不好说……”
　　“江离的性子你又不是不知道，除了我们两个和常先生之外，没有几位钻石级魔卡师和他交好的！”
　　“能够拿出这三套卡组的，除了钻石级魔卡师之外，就只有世家了！”
　　“但……”
　　剩下的话，谷粟都没有说出来。
　　两人却都心知肚明。
　　三十年前，江离作为联盟史上最年轻的钻石级魔卡师，又加上齐雄的影响，自然是狂傲无比。
　　尝尝不把很多人放在眼里。
　　这个很多人除了魔力等级比他低的，自然还有同为钻石级的一些魔卡师。
　　而且，江离为人好斗。
　　曾经公开挑战过很多钻石级魔卡师。
　　弄得很多经久成名的大人物下不来台。
　　打得过他吧，年纪资历都比他大，赢了也是以大欺小，不光彩。
　　若是打不过，那就更加丢人了。
　　所以，三十年前，江离在钻石级魔卡师的这个圈子当中，人缘是很差的。
　　据谷粟所知。
　　除了他和齐雄之外，没有那个钻石级魔卡师会给他好脸色，更别说如今江离实力只有黄金级，不可能给他配上整整三套卡组的。
　　至于世家……
　　作为江离的老师，谷粟也并没有听说过什么世家和他走近过。
　　对于谷粟的话，齐雄有些不置可否。
　　他淡淡的吐出了一句话。
　　“你忘了，还有一个组织可以给他提供这些东西！”
　　“你是说……”
　　“奇幻精品魔卡店！”
　　听到这个名字，谷粟皱眉说道：“可是，江离应该不会和‘(ciag)奇幻精品魔卡店’有什么联系啊！”
　　“这个店出现的时候不过也才大半年的时间，但是这段时间江离一直都是待在魔都学府当中，甚至于，江离知不知道这家店我都有些怀疑！”
　　对此，齐雄只是吐出了两个字。
　　“林焕！”
　　听到这个名字，谷粟本就紧皱的眉头顿时皱的更紧了。
　　“你还是觉得林焕和‘奇幻精品魔卡店’有关系吗？！”
　　“可是……”
　　“你不都是让天辉城城主的儿子去试探过了吗？！”
　　“万一，林焕察觉到了呢？！”
　　齐雄反问道。
　　这一句话，顿时噎地谷粟说不出话来。
　　这种情况确实是有可能！
　　他们两人不知道的是，齐雄的猜测已经是无限接近与真相了。
　　因为……
　　当时李成接到父亲的命令的时候，压根就没有丝毫的隐瞒，直接就那样大大咧咧的问出来了。
　　对此，林焕当然是直接否认了。
　　“先不说你的猜测正不正确！”
　　“就算你确定了林焕和‘奇幻精品魔卡店’之间的关系，你又想怎么样呢？！”
　　“难不成，你还想挟持林焕做些不成？！”
　　谷粟直言不讳的问道。
　　“嗨，我怎么可能做出这种蠢事！”
　　橙色光幕之上，齐雄摆了摆手道。
　　“我想的是，若林焕真的和‘奇幻精品魔卡店’有着某种联系，这样的话，联盟这边就可以直接通过林焕的关系和他们打成其他的合作！”
　　“光是传说级魔卡，我已经是满足不了了！”
　　“我希望，‘奇幻精品魔卡店’背后的组织直接出面，和我们谈一谈！”
　　“尤其是，神临教最近的动作搞得这么大，让我心中很是有些不安！”
　　齐雄说了一大串。
　　将这段时间，心中担忧的东西全部都是说出来了。
　　“你是说，常先生数十年前所欲言的……”
　　“没错！”
　　“就是超大型空间裂缝！”
　　不等谷粟说完，齐雄就直接先开口一步打断道。
　　数十年前，常先生刚刚突破到钻石级。
　　心有所感，当这他们一批人的面，直接算了一卦。
　　预言到两件事情！
　　“一个是，联盟将会出现以前从未有过的超高品质魔卡――神话级！”
　　“第二个，就是会出现超大型空间裂缝！将会给人类当来灭顶之灾！”
　　不过……
　　当时常先生也已经是说了，这两件事情，也仅仅只是未来片段的一角而已。
　　到底会不会发生。
　　都只能说是不确定，不发生的可能性比发生的可能性大得多。
　　但，说者无意听者有心！
　　尤其这还是常先生说的话，他们就更加重视了。
　　但有了整整几十年的时间，不管是哪一件事情，都没有任何的迹象。
　　就当齐雄和谷粟都觉得常先生所卦算的东西并不会出现的时候，现在却又是发生了迹象。
　　首先就是林焕的那只未知种族的传说级从属。
　　强度比上其他一般的传说级从属高得离谱！
　　就算是巨龙族，都比不上。
　　其次就是这一次的兽潮集体爆发事件了。
　　这些不寻常的事件，让齐雄心中充满忧虑！
　　又有“奇幻精品魔卡店”这种庞然大物突然出现，更加是加剧了他心中的不安。
　　幸好，这“奇幻精品魔卡店”目前来看，对于联盟来说，是善意的。
　　是善意的。
　　齐雄却是想要更多。
　　想要直接和“奇幻精品魔卡店”打成一个合作，来共同抵抗可能出现的超大型空间裂缝！
　　但是一直苦于没有线索。
　　只能是作罢！
　　可，若是林焕就是“奇幻精品魔卡店”支持的人，或者干脆就是他们的人，齐雄自然是想要通过林焕和“奇幻精品魔卡店”背后的组织搭上线。
　　共图合作！
　　“没有证据的话，我建议还是不要先去惊扰林焕！”
　　“若超大型空间裂缝真的出现的话，那就是全人类的大危机，就算是‘奇幻精品魔卡店’的势力在强大，可不可能坐得住，一定会主动出现的！”
　　“到时候，再说吧！”
　　对于谷粟的话，齐雄在思虑一番之后，也只能是点了点头。
　　“好了，这第二轮兽潮也是暂时抵抗下来了，这最后的第三伦兽潮，才是最终极的考验，说不得，你还有亲自去一趟！”
　　“去一趟也好，当了这么多年的校长，我也是好长时间没有动动筋骨了！”
　　谷粟从椅子上站起，舒展了一下身体。
　　眼神当中，有着久违的战意。
　　……
　　此时，魔都【天传】中心。
　　一个长相平平无奇，体型也是平平无奇，是那种丢进人群就再也找不到的中年人从【天传】中走出。
　　若是江离在场。
　　必然能够认出这个人。
　　不是别人，正是――神临教大祭司！
　　白心！.



第187章



　　“大祭司！”
　　白心刚一到魔都，就有伪装成魔都居民的人上前问好。
　　轻轻点了点头示意后，白心便在这个教徒的带领下。
　　来到一个小房子当中。
　　房间中。
　　还有三个教徒。
　　他们的魔力等级并不高，都是神临教中比较底层~的教徒。
　　入教很多年，都是不曾见到-过白心。
　　这一次见到。
　　直接就是单膝跪在地上，低下头恭敬道-：“大祭司！”
　　“嗯，起来吧！”
　　对于这种场景，白心自然早就已经是见怪不怪了。
　　几个教徒其身后，皆是眼神狂热的看着白心。
　　“大祭司！”
　　“在魔都潜伏的这段时间，我们一直都有在收集情报，现在魔都当中，众多强大魔卡师的动向我们都已经是掌握了！”
　　“包括魔都的城防力量！”
　　“为了应付兽潮，都已经是派遣出去了！”
　　“现在，魔都城当中，除了两支治安小队之外，就只有白家老祖和谷粟了！”
　　“大祭司，我们要对魔都动手吗？！”
　　汇报完魔都的近况之后，一个教徒直接上前一步，神情激动地说道。
　　大祭司轻易不动。
　　一动，必然就是大事！
　　他们唯一能够想到的，就是攻占魔都了！
　　这也是他们神临教的最终教义……解放全人类！
　　让全人类都投入到主的怀抱当中。
　　在四个狂热教徒的目光当中，白心缓缓摇头。
　　“不！”
　　“这一次我前来魔都，是有一件更加重要的事情要办！”
　　说完这句话之后，白心便没有在多说一句。
　　这四个教徒都只不过是白银等级而已。
　　在别人眼中，虽然也能够算作是个人物了，但是放在神临教当中，也只能是比最底层的青铜级教徒地位高上一点而已。
　　更别说比他这个大祭司了。
　　这种级别，不够资格知道他这一次来魔都是干什么。
　　实际上。
　　别说是这样四个底层的教徒了，就算是实力强如饶祭祀这种铂金九星的实力，都不知道他这一次来魔都是干什么。
　　甚至于，神临教众人根本就不知道他来到了魔都。
　　白心要来魔都做的事情太大了。
　　是能否将主引领到这个世界上的关键！
　　不能有一丝风声传出去。
　　哪怕是他最信任的饶祭祀。
　　而且，最新加入教中的马祭司他也并不怎么太过信任。
　　毕竟，只是刚刚加入。
　　让他知道神临教的十年大计，也只是让他知道而已，真正关键的地方他只能是参与，但是并不能提前得知。
　　“行了，这段时间，我就呆在这里。”
　　“你们继续去盯着魔都各方面的动静！”
　　“尤其是白家老祖和谷粟！”
　　吩咐完之后，白心便一个人出去了。
　　数分钟后。
　　白心看着不远处的魔都学府的校门，眼神深沉。
　　这一次来魔都。
　　他的目标就是魔都学府当中的某一样东西。
　　但，有谷粟在，拿不到。
　　他们神临教之所以蛰伏十年，引爆十大城市周围几乎所有的大型空间裂缝的兽潮。
　　目的，就是为了谷粟办公室里面的一件东西。
　　这件东西，对于主的降临有着莫大的作用。
　　当然，除了那样东西之外。
　　还有很多。
　　都在不同的地方。
　　城市之外的东西，基本上都已经是被他们弄到手了，剩下的，基本上都是联盟城市当中。
　　借助这一次史无前例的兽潮爆发，十大城市所有的城防力量被调走。
　　正是他们下手的好机会。
　　所以，他来到这里，来到魔都。
　　就是为了等待谷粟离开的一个机会。
　　白心身影渐渐隐在黑暗当中，嘴中不停的喃喃这一句话。
　　“钻石级妖兽，快来吧……”
　　……
　　时间匆匆而过。
　　只是一转眼的时间。
　　就过去了五个小时。
　　此时，赤沙空间裂缝当中。
　　池文林费劲最后一丝力气，一枪洞穿了妖兽的头颅。
　　这一次。
　　他连最后的力气和魔力都没有了，直接就瘫坐在地上。
　　屁股接触到的不是沙地。
　　是一只妖兽的尸体。
　　第二轮兽潮，十万只左右的妖兽。
　　他们第一联队这边，分了三万只左右。
　　不管是消耗还是什么东西，都是远超第一轮兽潮！
　　就这，还是有开荒队队员帮忙的情况下。
　　这些开荒队队员，可都是黄金级魔卡师。
　　打的，都是白银级妖兽。
　　就是一面倒的砍杀，都已经是将他们累垮了。
　　只能是躺在地上。
　　共同作战的从属也是累瘫，召唤出来的武器，也是被血色掩埋住了原本的颜色。
　　但……
　　他们终归是拦住了这第二轮。
　　“所有人就地休息，等一会，找几个恢复快的，我会给你们带物资过来！”
　　又是一道声音从高空之中响起。
　　这一次，是他们亲自运送物资和补给。
　　十万妖兽，第五连队也是全员上了战场。
　　而且，他们来回奔波之下，甚至要比四大连队的人更加辛苦，消耗更大。
　　也是全员累瘫。
　　所以，运送物资的任务，落到了各个联队铂金级魔卡师的头上。
　　……
　　临时作战指挥室。
　　廖毅看这四个受了重伤的黄金级开荒队队员和两个受了轻伤的魔都学府老师，深深皱眉。
　　这受伤的六人，并不是他一开始以为有些风险的第四连队。
　　而且其他连队的黄金铂金级魔卡师。
　　这是没办法的事情。
　　也不能说是廖毅看走了眼。
　　战场之上，局势变化万千，转瞬即逝。
　　有可能，他们这边的一个小疏忽，就有可能导致这场战争的失败。
　　原因有很多，没必要追求。
　　现在，最关键的是，给他们的疗伤问题。
　　开荒队有森林属性的魔卡师，虽然不是铂金级，但是黄金级也是有的。
　　见那个森林属性的开荒队员起身。
　　廖毅连忙问道：“怎么样？！”
　　“能不能在短时间复原？！”
　　虽然他们加速了第二轮兽潮的结束时间，但是离第三轮兽潮来临，也不会太远。
　　若是在那之前治不好。
　　他们这边就相当于直接损失了六个异常珍贵的战力。
　　只见那森林属性的开荒队队员微微摇摇头，叹息一声道：“这是炎毒，还是铂金级妖兽用出来的，若我是铂金级的魔力，说不定还有治疗的希望，可现在……”
　　“我只能是稍微缓解了一下，不让其继续恶化。”
　　闻言，廖毅顿时眉头一紧。
　　这可是实打实的坏消息了。
　　他转过头来，看先江离，问道：“以你的经验，能有办法吗？！”
　　此话一出。
　　办公室内的众人也都是满怀希冀地看着江离。
　　曾经的钻石级魔卡师。
　　拯救魔都三十年的传说。
　　他能有办法吗？！
　　在众人的目光当中，江离缓缓摇头，道：“治好我是没希望，只能是配合魔药让他们先暂时恢复行动能力，但是想要再一次战斗的话……”
　　“没戏！”
　　“你也做不到吗……”
　　廖毅喃喃道。
　　心中一阵犯难。
　　虽然将江离说，能够配合魔药让他们暂时恢复能力，但……
　　不能够战斗的话。
　　这一切都是没有用的，而且，魔药在“赤沙”当中也是没有的，想要有的话，也只能是在联盟当中买。
　　眼看着第三轮兽潮就要来了，时间上也不允许啊！
　　廖毅犯难了。
　　本来这一次兽潮，他们这边的黄金铂金级魔卡师就不太够，每一个都是珍贵的战力。
　　结果，这最终大战还没开始。
　　他们这边就已经是损失了六位。
　　还有两个是铂金级战力。
　　亏大了！
　　最重要的是，这一下少了六位，很有可能这一次战争会因此输掉。
　　千里防沙林守不住。
　　魔都也没了！
　　办公室内的众人也是明白这一点，气氛一时间有些低沉。
　　尤其是那六位受伤的人。
　　低着头不敢看周围的众人。
　　他们心中愧疚。
　　因为不小心，结果直接遭受到了一只铂金级妖兽的炎毒，导致不能再战斗。
    ・・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・
　　若是如此，魔都化作荒漠。
　　他们一辈子都良心难安！
　　“若是林焕来了，能不能治好这个炎毒？！”
　　突然，廖毅抬起头，朝着江离问道。
　　对此。
　　江离耸耸肩，道：“有可能！”
　　“虽然他只是黄金级魔卡师，但是说不定呢……”
　　“那小子总是让人出乎意料！”
　　此话一出。
　　众人心中又燃起了希望。
　　尤其是那中了炎毒的六个人，他们此时无比希望林焕此时能够在此地。
　　只要治好了炎毒。
　　他们就能够继续和妖兽战斗。
　　“可是，现在距离林焕所说的一天时间，还有七个小时，第三轮兽潮……”
　　突然，一个开荒队队员出声道。
　　临时作战指挥室内一时安静下来。
　　这人说的没错。
　　第三轮兽潮的时间，一般来说会比较晚，但是也不可能与第二轮相隔这么长的时间。
　　七个小时过后。
　　说不定，千里防沙林就已经是被推平了。
　　那时候，就算是林焕来了，也无关大局了。
　　“不管如何，一定要坚持到林焕到来！”
　　“现在，重新修改一下计划！”
　　廖毅猛地抬起头，对着指挥室当中的所有人说道。
　　之前。
　　他们定的计划，是按照林焕一天之后到来的时候制定的。
    .... .... .......
　　将现有的力量全部算上了。
　　可是，现在有六名魔卡师直接失去了战斗能力，遇到这种突发情况，只能是重新制定计划了。
　　只要是等到林焕到来。
　　这六位目前丧失战斗力的魔卡师，就能够再度上战场。
　　这场战争，就还有胜算。
　　会议持续的时间，非常长。
　　廖毅要将每一份力量充分利用，并且还要据第三轮兽潮当中，可能发生的情况通通预想好，最好的情况，最坏的情况全部都要考虑。
　　只有这样，才能够坚持足够长的时间。
　　时间一点一滴过去。
　　一个小时悄然而过。
　　“好了，目前就是这样！”
　　“等到具体的时候，大家在随机应变！”
　　“散会！”
　　随着廖毅的一句话，这个再一次改动的计划商讨会就结束了。
　　突然，临时作战指挥室的门被敲响。
　　一个开荒队队员慌忙的闯进来，甚至因为太忙乱，直接摔在地上。
　　但他顾不得爬起来，而是直接仰头大吼。
　　“第三次兽潮，来了！”
　　“什么？！”
　　“怎么这么快？！”
　　指挥室的众人皆是一阵惊呼。
　　在他们的预测当中，因为第二轮兽潮的加速解决，这第三轮兽潮来临，最少是两个小时的时间。
　　可现在只不过是过了一个小时的时间。
　　第三轮兽潮就来了。
　　太快了！
　　就在此时。
　　指挥室的众人，“赤沙空间裂缝”中的所有人皆是从心底感受到了一股莫名的心悸。
　　诡异的恐惧感如同一只冰凉的手。
　　悄然抓住了每一个人的心脏。
　　这一刻。
　　所有人的脸色顿时变化了。
　　有人直接惊骇出声：“钻石级！”
　　廖毅和江离互相对视一眼，神色出气的平静。
　　钻石级妖兽的出现，他们早有预测。
　　只是没想到的是，第三轮兽潮一来，就有钻石级妖兽出现了。
　　“通知白老，请他来一趟‘赤沙’！”
　　“有钻石级妖兽出现！”
　　廖毅没有像其他人一样慌乱，而是第一时间下了指令。
　　说完之后，他推开门，飞到上空。
　　他的身后，一众黄金铂金级魔卡师依次排开，看向“赤沙空间裂缝”的深处。
　　“最终的战斗，终于来了！”
　　……
　　与此同时。
　　天蒙城。
　　一股极强的气息冲天而起。
　　瞬间。
　　天蒙城城主直接破顶飞到空中，遥遥望向内城当中的某个方向。
　　还有天蒙城当中的其他黄金级魔卡师。
　　此刻也都是心有所感的飞到空中。
　　朝着某个地方看去。
　　他们的位置各不相同，视线交汇的地方是……
　　林家别墅！六.

第188章



　　“哪个方向，好像只是内城的边缘地区……”
　　“过去看看！”
　　天蒙城城主赵蒙眼神一凝，便朝着林家别墅的方位而去。
　　这天蒙城虽然只是一个小城。
　　但好歹也是一座城市。
　　光是在空中看，他看不出来具体是那一个地方。
　　与赵蒙相同的。
　　那些天蒙城当中的黄金级魔卡师，都是一些天蒙城当中有头有脸的大人物，也都是朝着林家别墅的方向而去。
　　此时，能够在天蒙城当中突破铂金级的。
　　除了林焕还能有谁？！
　　林家别墅当中。
　　林父林母坐在一楼，在林焕突破的时候，同样是感受到了这股强大的力量。
　　“这是……”
　　已经成功晋级为白银魔卡师的林母顿时坐不住了，直接就向往上冲。
　　“等等，现在上去，说不定会打扰到焕儿！”
　　在林母抓到楼梯栏杆的时候，林父出身喝住了她。
　　闻言。
　　林母缓缓松开了手道：“对，幸好你提醒了我！”
　　“现在冲上去，说不定会影响到焕儿！”
　　“还是等会……”
　　就当林母刚刚落座的时候，一道长笑声传到别墅当中。
　　“不只是哪位朋友再次！”
　　“选择我天蒙城做突破之地，本天蒙城城主真是深感荣幸啊！”
　　听到此话。
　　林父林母顿时四四七愣住了。
　　两人互相对视一眼，眼神当中皆是有些不敢相信。
　　林父林母都只是天蒙城当中普通的人。
　　对于顶尖学府的圈子，他们是接触不到的。
　　并不知道，自己的儿子已经是声名鹊起，最年轻黄金级魔卡师的名头传遍了整个联盟。
　　初次进入白银级，和其他的魔卡师也并无什么交集。
　　同样是不知道，林焕这一次突破，到底是何等级。
　　这突然城主都找上门来，顿时懵了。
　　就算他们在不怎么关注，也都知道，不管是什么城市，城主一定是铂金级魔卡师。
　　如此人物。
　　怎么会因为林焕的突破而主动找上门呢？！
　　而且这赵蒙的用词。
　　也是意味声长……
　　话里话外之间，都是将突破的这个人当做了平等存在。
　　“焕儿倒是是突破什么等级？！
　　怎么城主都过来了？！”
　　林母有些惊疑的说道。
　　虽然林家靠着林焕起来了，不管是网店还是实体店的收益，都是到了一个十分恐怖的地步。
　　但到底是如何。
　　林父林母两人心中其实是没有一个真实的感觉得。
　　若是他们知道，以“奇幻精品魔卡店”的含金量，甚至能够将直接让他们和赵蒙平起平坐，过了几十年普通人生活的林父林母。
　　怕不是要直接吓晕过去。
　　“不知道，可能是黄金把？！”
　　“出去看看把，要真的是城主的话，就这么晾着也不太好！”
　　林父试探着说道。
　　两人随即一同出门。
　　刚刚走到别墅院子当中，就看到数个飞在空中的人影，并且没有借助任何的飞行从属。
　　凭空飞行。
　　这是黄金级魔卡师以上的标志！
　　好在林父林母也在内城当中生活了这么长时间了，最近魔力等级也是突破到了白银，面对如此多的黄金级魔卡师，也是没有丝毫的胆怯。
　　而是扫视一圈之后，找到了天蒙城城主――赵蒙！
　　虽然之前没有见过面。
　　但是经常在电视上看到赵蒙。
　　“城主！”
　　林父林母招呼了一声。
　　“你们……不是林焕的父母吗？！”
　　看到这两个人从别墅当中出来，赵蒙有些疑惑地落在别墅院子当中。
　　其他飞在空中的黄金级魔卡师。
　　见赵蒙这个铂金级魔卡师都是落在地上了，那还敢在空中待。
　　也纷纷是从空中落下。
　　不过，他们不敢直接落在别墅院子当中。
　　赵蒙是铂金级魔卡师，和这个刚刚突破的魔卡师是一个层次的人，但他们却不是。
　　他们只是黄金。
　　不够这个资格和铂金级魔卡师站在站在同一个高度。
　　在没有得到允许之前，他们是不敢进去的。
　　周围的邻居也都是被林焕刚刚突破的动静吸引出来，一出来。
　　就看到如此多的人飞在空中。
　　顿时吓得瘫坐在地上。
　　天蒙城当中的黄金级魔卡师，还远远没有得到魔都那样泛滥的程度。
　　在天蒙城。
　　这里任何一个拿出去，都是实打实的大人物。
　　稍微跺一跺脚，就能够决定很多人的生死！
　　不仅是外城的人，还有这些居住在内城当中的人。
　　现在，一次性出现了这么多。
　　直接是将邻居吓了个半死。
　　“这么多大人物……老林家是摊上事了吗？！”
　　“你们看，还有城主！”
　　“等等，城主还像是在和老林两口子在交谈？！”
　　“我的天呐！老林家这么厉害的吗？！那群大人物竟然只能是在外面看着，和城主面对面交谈！！！”
　　林家周围的邻居。
　　都是听说过林焕这个联盟状元。
　　但也仅此而已。
　　更多的信息，不是他这个层面能够接触得到的。
　　别说是他们了。
　　就连这天蒙城当中的一些黄金级魔卡师，对于林焕的一些事迹都不怎么清楚。
　　天蒙城实在是太小了。
　　在其中生活的人，在实时信息的沟通上，远远落后于一些上了规模的大城市。
　　就比如天辉城。
　　作为一个中等城市，天辉城的城主就比赵蒙先一步听说林焕的相关消息。
　　所以，他们看到赵蒙和林父林母言笑晏晏的样子，才会如此惊讶。
　　但他们不知道的是。
　　此时赵蒙是真的有点蒙了。
　　“等等，你们是说，突破的人是林焕？！”
　　“对啊！”
　　对于赵蒙的问题，林父林母也是有些疑惑。
　　这城主，难道不是因为焕儿突破时候产生的动静才过来的吗？！
　　怎么现在，还反过来问我们呢？！
　　“这怎么可能呢？！”
　　见林父林母一副理所当然的样子，赵蒙忍不住问道：“林焕，他不是才刚刚突破到黄金五星吗？！”
　　“怎么现在就已经是开始突破到了铂金呢？！”
　　“你说啥？！”
　　林父林母听到赵蒙说出“铂金”二字，当场就懵了。
　　得！
　　看来这两人也是不知道的。
　　看到林父林母两人的神情，赵蒙就知道，他们也不知道林焕居然突破的铂金级。
　　还是得等到正主来。
　　外面的几个黄金级魔卡师，也是直接听到了林父林母的话。
　　在听到突破铂金的，竟然就会林焕的时候。
　　也都是纷纷双目圆瞪，眼神当中，满是不可置信的神色。
　　“我没听错吧？！
　　刚刚这林焕父母说，是林焕在楼上突破？！”
　　有人忍不住，直接出声问道。
　　“是的！
　　你没听错！”
　　几人相互看了几眼，都看到了其他人眼中深深地震撼。
　　“这他妈的……
　　老子突破到黄金级，用了整整四十年，这林焕，今年二十都没到把？！”
　　“十八，快十九了！”
　　“正是人比人，气死人，竟然别一个小辈给超过了！”
　　“以后这天蒙城，怕不是要变天了……”
　　一众黄金级魔卡师，有的惶恐，有的感慨，唯有一位，在看到地点在这里的时候，就一直是缄口不言.. ........
　　只是混在人群当中，不说话。
　　这人不是别人，正是张氏集团的董事长，也是张辰的父亲。
　　就是当初那个和林焕起过冲突，在天星魔卡店当中对决过一场的张辰。
　　相比其他人。
　　张辰父亲要比其他所有人都要关注林焕的消息。
　　不因为别的，就是害怕！
　　害怕林焕记起自己的儿子和他从产生过冲突的事情。
　　在得知林焕突破成了联盟状元的时候，是他最不安的时候，甚至一度想要直接上门道歉，但终究碍于面子没有去。
　　之后林焕好像也没有报复张氏集团的动作。
　　他心中也是稍微放松了一点，但依旧是在让人特意收集林焕的相关消息。
　　在得知林焕突破到黄金级的时候。
　　他为自己训斥儿子的举动感到庆幸。
　　现在林焕突破到了铂金级，就不一样了。
　　就算是林焕以后不再天蒙城，但只要他父母在，就难免不会打交道。
　　到时候，迟早是要有接触的。
　　不行，若是不解决了。
　　万一以后林焕突然记起这件事情来了，张氏集团就完了。
　　想到这。
　　张辰父亲直接调头就走。
　　他要回去好好准备一下东西，好上门个林焕亲自道歉。
　　对！
　　还要把张辰那个逆子叫上！
　　要不是那个逆子。
　　现在也不用这么提心吊胆！
　　“诶，老张，你去哪啊？！”
　　有人注意到了张辰父亲的离开，疑惑地开口问道。
　　他们到这里来。
　　就是想要看看这个新晋的铂金级魔卡师到底是何方神圣。
　　万一以后都要在天蒙城发展。
　　好提前来拜访一下。
　　免得以后手底下的人或者自己这边的家人朋友啥的，不长眼撞上去了。
　　那可就真是无妄之灾了。
　　这其中，张氏集团的势力，是他们当中最大的。
　　其董事长，也就是张辰父亲的实力，也是他们当中最强的！
　　是黄金五星级！
　　也正是这份实力，才能保证他张氏集团发展的这么好。
　　现在天蒙城多出了一个铂金级魔卡师。
　　按理来说。
　　他张氏集团作为做大的拿一棵树，是除开城主之外最需要拜访一方的人，可 是现在怎么就直接走了？
　　然后。
　　面对他的喊话，张辰父亲却是头都没回，直接飞走了。
　　“这老张，今天怎么这么怪啊？！”
　　他摇摇头，不再关注。
　　而是转过头，喃喃道：“也不知道什么时候能让我们进去拜访一番！”
　　不仅是他们，还有赵蒙！
　　对于林焕突破到铂金级这件事，赵蒙还是有些半信半疑。
　　所以，他现在迫切的想要看到林焕。
　　亲自确认一下。
　　在向林父林母征求过后，林焕父母却是面露难色道：“城主，这可是焕儿在突破，到底结束没有，我们也不知道，也不敢上去，万一打扰到焕儿突破……”
　　虽然是过来人，但是林焕父母说道情况，也不是没有可能。
　　于是，赵蒙点了点头道：“既然这样的话，就先等一等吧！”
　　别墅二楼，林焕房间。
　　此时的林焕，依旧紧闭双眼。
　　那股金色能量在【饕无相】的加成下，所返还的能量除了让他一举突破到铂金级之外，还没有用完，依然在推着他体内的魔力不断攀升着。
　　数十分钟后。
　　一股比之前还要强横的气息从他身上，卷席而出。
　　就在此时。
　　林焕终于睁开了他紧闭的双眼。
　　铂金二星！.




第189章



　　林焕长长的吐出一口浊气，眼中精光一闪。
　　庞大的气势如同潮水一般被他缓缓收回。
　　铂金二星！
　　这是他一开始没有想到的魔力等级。
　　不过……
　　意外之喜这种东西谁都不会拒绝。
　　林焕稍微感知了一下，发现【饕无相】当中存储的魔力还剩下一些。
　　如果能够吸收的话。
　　铂金三星也不是不能够想想。
　　但是现在时间紧急，没有时间再去安静修炼了。
　　距离老师找我……
　　低头看了一眼时间，林焕发现时间距离江离联系自己的时候，已经是过去了十几个小时了。
　　十几个小时。
　　若是按照一般的兽潮来看，十几个小时，抵抗兽潮的战争最多也就是过去了一般的进程。
　　但是，那是自然状态下爆发的兽潮才是那样。
　　现在的情况是，神临教暗中出手，蛰伏十年，必然会有一些不一样的东西。
　　情况不能按照以往来估计。
　　不能再耽误了。
　　要第一时间去往“赤沙空间裂缝”当中。
　　若是去晚了，就算是突破到了铂金级也没有意义了。
　　如此想着，林焕已经是打开房门。
　　下到一楼之中。
　　到了一楼，他才发现，客厅中来了客人，还是铂金级魔卡师。
　　若是以往，林焕必定会警惕一手。
　　但这一次他没有动作。
　　因为，这个铂金级魔卡师他认识，天蒙城城主――赵蒙。
　　同时，也清楚的感知到了赵蒙此时的等级。
　　铂金二星！
　　对于赵蒙。
　　他以前一直都是只闻其名未见其人。
　　天蒙城城主的名头，高中状元时候的各种贺28礼、横幅。
　　虽然对于林焕对这些东西并不看重。
　　但毕竟是一番心意。
　　他也一直记在心里，也想过什么时候去见一面这个天蒙城的城主。
　　没想到，竟然挑在这个时间点来了。
　　“赵城主，有什么事情吗？！”
　　林焕主动问道。
　　若是有事情，他希望赵蒙能够早点说，若是没有其他的事情，赶往“赤沙空间裂缝”是最重要的事情。
　　“林焕，竟然真的是你突破？！”
　　“而且还是铂金二星？！”
　　感受着林焕身上的气息，赵蒙眼睛蓦然瞪大，心中顿时泛起惊涛骇浪。
　　这林焕不仅突破了铂金级，而且还是铂金二星？！
　　这尼玛……
　　修炼速度也太快了把？！
　　半年前。
　　林焕不过还只是一个高三学生，在三中学着最基础的知识，魔力等级也才只有黑铁六星。
　　结果，半年过去。
　　他就就完成了别人数十年的过程，直接修炼到了铂金二星？！
　　不说别人。
　　就说赵蒙自己，虽然看着只是四五十岁的中年人，但实际上……
　　他作为谷粟的学生，和江离是一辈的人。
　　现在已经是七八十岁的人了。
　　只是体内魔力深厚，延缓了他的衰老速度。
　　“赵城主，有什么事情吗？！”
　　“如果没有事情的话，能请你先离开吗？！”
　　见赵蒙见到自己啥都没说，林焕顿时皱起眉头。
　　现在，前方的如此吃紧，他那还有时间和这赵蒙多逼逼。
　　所以，说话的时候，林焕的语气也是十分的不客气。
　　一旁的林父林母在听到自家儿子的语气的时候。
　　皆是心中一紧。
　　这可是城主啊！
　　不管是电视之上，还是别人口中，城主都是至高无上的存在。
　　所以，他们听到林焕如此说。
　　心中下意识就有些害怕。
　　想要说些什么，嘴一张，还是什么都没有说出来。
　　因为他们想到了赵蒙刚刚的话。
　　焕儿已经是铂金级魔卡师了，那就是和赵蒙一个等级的存在了。
　　这么说话，虽然有些感觉有些冒犯，但是也不是不行。
　　在林父林母两人的目光当中。
　　赵蒙听到林焕这不客气的话，却是丝毫脾气都没有，反而是乐呵呵地道：“没事没事！”
　　“我只是突然感觉到城中有人突破，好奇，想要来看看。”
　　“现在知道是林焕同学了，也就安心了！”
　　“呵呵，我现在就走，现在就走。”
　　说完，赵蒙对着林焕父母打了声招呼，便直接是离开了。
　　客厅当中。
　　林父林母见赵蒙的模样，震撼不已。
　　甚至，林母直接问道：“焕儿，这赵城主，怎么……怎么……”
　　下面的话，她有些不好形容。
　　但林父却是知道自己的结发妻子想要说那两个字。
　　“卑微”。
　　没错，就是卑微。
　　刚刚赵蒙的表现，真的是有点卑微。
　　但他们那里知道。
　　到了赵蒙这个等级，已经是能够通过对方身上的气息，清晰的感知到彼此之间的强弱。
　　刚刚，他感知到林焕虽是才突破到铂金二星。
　　自己在面对他的时候，却是没有丝毫的信心。
　　反而从林焕身上感受到一股压迫感。
　　在结合林焕以往的战绩，他敢确定，林焕虽然只是刚刚到铂金二星，其战力必然要比自己这个在铂金二星待了两年的人要高。
　　高很多！
　　赵蒙甚至怀疑，在两人脸贴脸的情况下，他有可能会被林焕直接秒杀。
　　秒杀这个词在铂金级战斗中很难听到。
　　但敌人如果是林焕的话，赵蒙觉得很有可能。
　　这可是林焕啊！
　　所以，见林焕一脸不耐烦的样子，甚至直接开口赶人的情况下，他没有丝毫的反驳，直接溜了。
　　虽然多少没有风度。
　　但避免了让林焕反感。
　　等到以后林焕成为了联盟当中的大人物，还能不记着天蒙城？！
　　到时候，随便林焕指缝里流下来的东西。
　　对于他，对于天蒙城来说，都是重大的好处！
　　而且，他多多少少也能猜得出来。
　　林焕之所以没有去往“赤沙空间裂缝”当中支援，自然是因为要突破到铂金。
　　现在突破成功。
　　第一时间，肯定是要去支援“赤沙”！
　　作为江离的同学，他还能不知道“赤沙空间裂缝”能有多重要？！
　　种种原因。
　　他果断地从林焕家离开了。
　　要是他知道，他刚刚的行为在林焕父母眼中看起来，很是卑微的话，怕是要哭笑不得了。
　　林家别墅外面。
　　一众天蒙城当中的大人物，在看到赵蒙有些惊喜的走出来。
　　皆是有些不明所以。
　　怎么这么快救出来？！
　　不过他们虽然看不明白，但是能够看明白赵蒙此时是高兴的。
　　这也就证明。
　　林焕是真的突破到铂金级了。
　　只要这个是真的。
　　其他的就都无所谓了。
　　如此想着，当赵蒙一走出来，他们就顿时就围了上去。
　　只是看一眼。
　　赵蒙就知道他们心中想的是什么。
　　他瞥了他们一眼道：“别想了，林焕马上就要去魔都了，不可能有时间接待你们的，我劝你们最好也不要这个时间点上门。”
　　“若是耽误了他的时间，说不定，他真的要杀人的！”
　　若是之前，赵蒙说一个刚刚考入顶尖学府的学生能够杀他们，他们绝对会嗤之以鼻，但从今天开始，他们不得不承认这句话。
　　林焕，现在已经是拥有了随意处决他们的力量。
　　虽然，在明面上，林焕依旧是要遵循联盟的法律，不能随意杀人。
　　违者，斩立决！
　　但是对于林焕这种绝世妖孽来说。
　　就是他真的动手了。
　　联盟都会对他怎么样，甚至会帮忙收拾一下，让他们死的更自然些。
　　赵蒙说完这句话后，便是直接走了。
　　而剩下的几个黄金级魔卡师，面面相觑过一阵之后，皆是散去了。
　　赵蒙没必要骗他们。
　　没见他自己也是进去了一下，就被赶出来了吗。
　　现在还执意进去的话，那纯粹是找死了。
　　还是等以后再来把。
　　……
　　林家别墅里面。
　　赵蒙走后，林焕转过头对着父母道：“爸妈，我马上就要出去一趟。”
　　“可能需要几天的时间。”
　　“焕儿，你要去那啊，你不是放假……”
　　不等林母问完，林父就是直接抓住她的手臂，对着他摇摇头。
　　见状。
　　林焕也是微微一笑，道：“我现在要去做一件必须要做的事情。”
　　“爸妈，放心把！”
　　“过两天我就会回来的！”
　　“那……好吧！”
　　“一路小心，焕儿！”
　　在林父林母的注视下，林焕身上青风环绕。
　　一瞬间。
　　身影就成了一个小黑点。
　　……
　　与此同时。
　　赤沙空间裂缝。
　　廖毅看着不远处天空，皱眉周成一个川字。
　　不远处。
　　一片又一片的“乌云”正朝着这里赶过来。
　　每一片乌云，就是上百只黄金铂金级妖兽。
　　就单单只是第一联队的上空。
　　就是出现了将近三百只这个等级的妖兽！
　　这强度……
　　“看来，我也要出手了！”
　　廖毅喃喃道。
　　他们这边，加上他，满打满算也 只有九个人。
　　对上三百同等级的妖兽。
　　说实话，胜率几乎是无限接近于零了。
　　之所以不是零。
　　是因为对面那三百妖兽并没有铂金九星的存在。
　　“这一仗，怕是难打了……”
　　廖毅没有想到的是。
　　这原本应该是五轮以上的兽潮，竟然直接缩短到了三轮。
　　不管是数量，还是强度，都是直接拉满，
　　光是第一联队这边。
　　稍微处理不好。
　　就是战场的全面崩盘。
　　这还是因为这边是他在，其他连队的空中站如果也是如此数量的话，胜率直接就是零。
　　此次战争，就可以提前宣告失败了。
　　不仅仅是空中站，还有地面上也是。
　　第一联队。
　　池文林站在一众顶尖学府学生的最前方，看着不远处那如同潮水一般的妖兽，心中一片凝重。
　　一二轮的兽潮。
　　虽然数量很多，但是放眼望去，还是能够看到沙子土地，能够看到兽潮的尽头的。
　　可这第三轮……
　　从第一只妖兽出现在眼前，一直到现在，妖兽还在从视野的尽头不断冒出。
　　如果黑色的浪潮。
　　将土黄色的沙子和暗红色的血沙全部掩埋。
　　这第三轮，妖兽仿佛是没有尽头一般。
　　名为绝望的情绪爬满了每一个学生的身体。
　　“林哥，若是你在这里，你会怎么做？”
　　池文林心中问道。
　　“若是你的话，一定会冲上去吧！”
　　“因为你勇敢！”
　　“因为你是最有勇气的人了！”
　　“因为你是最耀眼的人啊，你怎么会退缩呢！”
　　“作为你的小弟，就算是大哥不再，也要追随这你的脚步！”
　　“不然……有什么资格当你的小弟呢！”
　　闭上双眼，池文林长呼一口气，世界仿佛都安静了下来。
　　蓦然。
　　他猛地瞪开双眼，目眦欲裂，大吼道。
　　“杀！”
　　吼完，他伸手一抓，耀目的金光就化作长枪，被他抓在手中。
　　他身后。
　　众多顶尖学府的学生也是大吼一声。
　　第一联队。
　　他们恐惧着、嘶吼着、挣扎着，主动发起了攻击。
　　赤沙空间裂缝兽潮战争，最终战。
　　开启！.


第190章



　　“吼！！！”
　　一只状若虎豹的妖兽大吼一声，硕大的爪子，一爪拍下，就能够直接将数十名人类拍成肉酱。
　　兽爪之下。
　　池文林和十几名学生正不断冲杀着其他的妖兽。
　　看到池文林一枪刺出。
　　手中没有人的兵刃。
　　这妖兽眼中精光一闪，直直的就朝着他们拍下。
　　与兽爪相比。
　　池文林这个体型的人类，就如同蚂蚁一般渺小。
　　“杀！”
　　妖兽掌下。
　　池文林将其周围的学生突然感觉天黑了，他们猛地抬起头，直接如同小山一般的兽爪，正朝着他们而来。
　　狂猎的速度。
　　甚至隐隐响起了破空声。
　　见状。
　　池文林和其他十几个学生脸上却是丝毫没有惧怕的情绪。
　　反而都是厉芒一闪。
　　有从属的吩咐从属，有装备的举起装备，有技能放技能。
　　一时之间。
　　兽爪之下，光华璀璨。
　　轰然爆发！
　　池文林也是嘴角露出一抹冷笑，有手一伸，刚刚被他投掷出去的金色长枪，此时却是化作如水的金光，瞬息之间就回到了他的手中。
　　他手握金枪向后一甩，将枪尖上面的血液抖落，然后猛地向上一突。
　　整个人也是随着冲天而起。
　　与兽爪相比。
　　池文林和他手中金色长枪都只能算是虫子一般的大小。
　　然而。
　　当两者正面相撞的时候，池文林双手持枪，瞬间便在兽爪上面破开一个大洞。
　　轻松写意。
　　就像是捅破了一层纸一样。
　　在池文林之后，其他学生的攻击瞬间在兽爪爪心爆开无尽的光华，直接将一整只兽爪炸的粉碎。
　　原本凶残狡诈的妖兽，痛吼一声。
　　但很快，它就将失去一爪的痛苦压了下去，眼神当中闪过一丝嗜血之意，另一只爪子朝着空中的池文林抓去。
　　这只妖兽虽然大体形状像是虎豹。
　　但他却是有六足。
　　损失掉一只兽爪，并不影响他的身体平衡。
　　面对呼啸而来的兽爪，还有尖锐的，闪着危险紫光的利爪，池文林冷哼一声，手握长枪一个横扫。
　　金色的枪芒如同剑气一样切出。
　　那妖兽多少不及，直接被一枪枭首。
　　上百米的庞大身躯失去了力量，直接侧躺倒地，若大的重量，将一旁的一些妖兽生生压死。
　　一击秒杀黄金级妖兽。
　　池文林没有丝毫的得意。
　　得手之后，他第一时间回到地面之上，边借助着地面上的场域魔卡恢复状态，一边诛杀着不断冲击过来的兽潮。
　　在这第三轮兽潮当中。
　　击杀一只黄金级妖兽根本不算什么！
　　除了这一只，还有成千上万只白银级妖兽，他们比这黄金级妖兽更加可怕。
　　所以，他没有时间去得意。
　　在这场战争中，每在这种没必要的情绪上多花费一秒钟的，就会多耽误他杀一只妖兽。
　　而且他也得意不起来。
　　妖兽太多了。
　　铺天盖地。
　　仿佛无穷无尽一般，只有不停的战斗，才能够压住心底深处的绝望情绪。
　　……
　　第一联队的空中。
　　廖毅掏出一张散发着橙光的魔卡，直接朝着不远处的十几只铂金五六星妖兽丢去。
　　魔卡无声无息的飞去。
　　在抵达那十几只铂金级妖兽中间位置的时候，魔卡陡然爆裂开来。
　　一团乌光突然出现。
　　骤然。
　　上百根触手从其中伸出来，将周围的十几只铂金五六星的妖兽死死缠住，不管他们如何挣扎都徒劳无功。
　　最后，终究是被着触手拖进乌光当中。
　　挣扎的嘶吼声越来越小，最后直至不见。
　　还没完。
　　乌光当中，不断有触手从其中伸出，不停将周围的妖兽拖入其中。
　　每吞噬一只妖兽。
　　伸出去的触手，攻击距离似乎就能够更远一点。
　　将周围的妖兽暂时全部清除后。
　　廖毅转头看了眼周围的情况。
　　他作为铂金九星的魔卡师，在没有同等级的魔卡师配合时，最好的战术就是一人成军。
　　加入到远比他低的魔卡师当中。
　　反而会拖累他。
　　空中战场中。
　　那几个铂金级魔卡师和黄金级魔卡师依靠着一个场域魔卡的效果，不断抵抗者铺天盖地的兽潮。
　　见状。
　　廖毅连忙出手，帮助他们解除一下燃眉之急。
　　就算是同等级下，魔卡师能够同时对付几只妖兽。
　　但双方的数量差距是在是太大了，只能是在借助场域魔卡的威力，暂时僵持住场面。
　　他们区区几个人，就能够将数百妖兽拖住。
　　已经是立大功了。
　　真正能够杀妖兽的，只有魔力等级碾压的廖毅了。
　　还有江离！
　　与众人最开始想法十分有出入的是，他们原以为江离只是控制功能的卡组威力很大，没有想到，江离的攻击卡组威力和其比起来，只强不弱！
　　不少魔力等级比江离高的开荒队队员。
　　仅仅是只能抵抗。
　　但江离，却是在抵抗的同时，还能够反击，并且，力度不小！
　　但凡一出手。
　　就能够将数只，甚至是十几只妖兽斩落。
　　被他斩落的妖兽，还有不少都是魔力等级比他高的。
　　对于这种结果。
　　廖毅是一点都不意外。
　　虽然江离现在只是黄金级魔卡师，但是如果真的只是把他当中普通的黄金级魔卡师，那可就是大错特错了。
　　作为曾经的钻石级魔卡师。
　　其战斗经验的丰富程度，就连廖毅也是比不上的。
　　而且，作为三十年前就在“赤沙空间裂｀ ˇ缝”当中，和这里的妖兽大战过的江离，对现在出现的妖兽都了如指掌。
　　知道它们的弱点在哪里。
　　死穴在哪里。
　　知道从哪里攻击，能够更加快速的斩杀它们。
　　尽管这些信息，他老早就已经是说出来了。
　　但不是每一个人都能够像他一样。
　　仅仅只是抵抗这些妖兽，就已经是耗尽了他们的全部心力了。
　　根本空不闲来，去攻击妖兽。
　　归根结底。
　　能够让江离如此操作的，最大的功劳，就是因为他身上的卡组。
　　卡组足够强力。
　　所以能够准许他这么操作。
　　没有他这种卡组，就算是让这些开荒队队员攻击，也未必能够杀得了这些妖兽。
　　看到情况还算是维持住了。
　　廖毅心头却是没有丝毫的放松。
　　第一联队能够僵持住。
　　其实很大的原因都是因为他在这里，只要时间拉长，只要江离带领开荒队的队员们能够坚持的住，廖毅迟早都是能够将这些妖兽杀光。
　　在没有同等级的妖兽的情况下，廖毅就是无敌的。
　　但，其他方向的学生联军却并没有第二个廖毅。
　　若是也面对这么多妖兽。
　　面临的压力可想而知。
　　可是没办法。
　　现在的情况，已经是他依据已有的力量，做的最好的安排了。
　　至少。
　　从第三轮兽潮开始到现在，还没有哪一个方向的学生连队队长，向他求援的。
　　好点看的话。
　　目前局面还算是坚持下来了。
　　就在这时，战场当中的所有生命体，不管是人类还是妖兽，都在此时感受到了一股莫名的心悸。
　　心脏开始不由自主的狂跳起来。
　　甚至……
　　地面上有妖兽直接心脏爆裂而死。
　　其他的妖兽也好不到哪里去。
　　皆是因为过快的心跳而不敢动弹，同时眼神当中都有着浓浓的恐惧。
　　妖兽不动。
　　这本是学生联队的好机会。
　　但同妖兽们一样，学生们也都是面色涨红，被这股莫名的伟力吓住了。
　　整片战场上。
　　只有江离和廖毅知道是什么情况，那只钻石级妖兽，要出动了！
　　第三轮兽潮开始没多久。
　　他们还没有正面和妖兽对上的时候，白家老祖便已经是来了。
　　白家老祖没有第一时间动手。
　　反而是站在“¨」赤沙空间裂缝”入口处，在空中，就这么和那只出现的钻石级妖兽对峙起来了。
　　那只钻石级妖兽也不傻。
　　在感受到人类这边也出现了钻石级的气息之后，也是不敢随意乱动。
　　钻石级妖兽灵智已经是不弱于人类。
　　双方都知道。
　　到了他们这个级别，钻石级这个级别，轻易不动手，但只要是一动手，毕竟是山崩地裂，日月无光。
　　若是在地面上打。
　　只需要几个回合的战斗余波，就能直接将妖兽方和人类方的所有存在直接抹除掉。
　　所以，在感受到彼此的瞬间。
　　双方都不动了。
　　可是……
　　现在这股感觉，明显就是那只钻石级妖兽要动了。
　　“因为看不下去僵持的局面，所以要动手了吗……”
　　“钻石级的大战！”
　　廖毅喃喃道。
　　随即，他的脸色变得凝重无比。
　　钻石级战斗开始。
　　这场战争的结局就已经是改写成，他们之间的战斗来决定战争胜负了。
　　而他们的作用。
　　就是竭尽全(吗李的)力，不惜一切代价，将这些妖兽阻挡在千里防沙林之前。
　　若是他们的人类这边的钻石级妖兽赢了，但他们没有挡住兽潮，导致千里防沙林被毁，这场战争还是输了。
　　因为，这一场战争的目的。
　　双方从一开始就不同。
　　人类这边只有一个目的，那就是保护千里防沙林不收到任何的破坏。
　　而妖兽方。
　　不管是那只钻石级妖兽赢得了胜利，还是下面的兽潮将冲破千里防沙林都是胜利。
　　相比起妖兽。
　　他们人类更加输不起。
　　“大家，拼死也要守住，绝对不能让任何一只妖兽看到千里防沙林！”
　　在意识到战争又一次升级的后，廖毅大吼一声。
　　通过魔力，直接将自己的声音传遍了整片战场。
　　能够让学生联军的五个队伍都听到自己的话多。
　　高空只中。
　　虽然廖毅听不到下面学生们的反馈，但他心中知道，每一个能够支援到这里的学府学生，都在用行动回应他的呼喊。
　　就在此时。
　　战场上的所有人皆是福灵心至一般，朝着赤沙空间裂缝深处望去。
　　在哪里，有一道亘古的气息正在缓缓复苏。
　　所有的妖兽直接颤抖起来，身体匍匐的更加厉害起来，眼神当中都是止不住的恐惧。
　　空中的廖毅则是面色大变。
　　这是……
　　第二只钻石级妖兽！.

第191章



为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！

第192章



为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！


