第1章 武魂觉醒，魂宫显化！



    宁远七中，高三七班。

    “魂宫，乃武魂寄居之所。”

    “谁都拥有魂宫，但只有觉醒了第一武魂，魂宫才会开启，成为武者的力量源泉。”

    “还能觉醒第二武魂，第三武魂……甚至更多。”

    “现在我点到名的同学，上来尝试觉醒武魂。”

    说话的人，乃是班主任徐然。

    在他的面前，有一个个学生盘膝而坐。

    方绝便是其中之一。

    “武魂……”

    他喃喃自语，心中略显激动。

    这是全民觉醒的武魂时代！

    就在一百多年前，蓝星的山川发生裂变。

    动植物发生了变异。

    它们拥有了很强大的力量，开始入侵人类的城市。

    人类动用热武器抵挡。

    但是，随着时间的推移，动植物的力量越发恐怖。

    热武器都无法消灭。

    人类的领地，不断被压缩。

    幸而，

    有人发现魂宫的存在，陆续觉醒了武魂。

    从而，拥有强大的力量。

    有人觉醒剑武魂，恐怖的剑光开山河，万物成齑粉。

    有人觉醒空间武魂，可以开辟独立小世界。

    有人掌握真龙武魂，真龙神通一出，山崩地裂。

    有人……

    这些人，被大家称作武者。

    正是有了武者的出现，人类才逐渐抵御住，动植物的入侵。

    形成了如今的大夏联盟。

    所以，在大夏，

    武者拥有最高待遇，称之为人上人也不为过。

    人人都妄图成就武者。

    可想要觉醒武魂，却不是那么容易的事。

    就比如方绝所在的七班。

    已有十多个人上去尝试觉醒，无一人成功。

    徐然面色淡定。

    如此情况，他早预料到了，依旧面无表情的叫道，“沈青竹。”

    一叫到此人，其双眼闪过一丝希冀之色。

    沈青竹一出来，吸引了众人的目光。

    方绝都是看了过去。

    “沈青竹……”

    “其爷爷乃四品武者，觉醒武魂应该没问题吧？”

    沈家是宁远城的大家族，沈青竹的爷爷，更是城内为数不多的四品武者。

    觉醒武魂的希望很大。

    虽然还没有证实，武魂觉醒与血脉相承有关，但或多或少有一些因素。

    更何况，有一些天材地宝，也有利于武魂觉醒。

    沈家绝对拥有那能力。

    终于，

    在众人注视的目光之下。

    沈青竹坐到了觉醒台的上面。

    刹那间，觉醒台之上发光，有白色氤氲升腾。

    在沈青竹的腹部位置，有一座白光宫阙慢慢凝现。

    “那是……魂宫！”

    “魂宫显化！”

    众人都是露出了羡慕之色。

    唯有觉醒武魂，魂宫才能显化。

    “不知道，沈青竹会觉醒什么武魂？”

    他们是期待了起来，目光死死的盯着觉醒台。

    不敢离开半分。

    很快，他们就能感觉到。

    在沈青竹的身上，有凛冽的气息席卷出来。

    剑气！

    无尽剑气一卷，幻化成一把光剑，褶褶生辉。

    “剑武魂！”徐然惊呼一声。

    金木水火土，刀剑枪箭……

    总之世间万物，都可成为武魂的本源能量。

    武魂也没有高低之分。

    主要是看拥有者。

    传言有人就能用五行之一的武魂，击败真龙武魂！

    这一切，并未结束。

    那光剑升起，朝着前方一斩，锋锐的气息爆发！

    空气被撕裂成了两半。

    有剑气在四周交卷。

    “我……”

    所有学生都觉得自己的身体，似乎要被剑气切割开来了。

    他们与沈青竹拉开了距离。

    徐然面色微变，“武魂孕育出来的本源神通！”

    面对这一剑……

    一品圆满武者的他，都察觉到危险的气息。

    但很快，他就露出狂喜之色。

    不仅仅觉醒武魂，还孕育出本源神通。

    本源神通，相当于武技。

    两者又有根本区别。

    最简单的区别，武技需要时间学习，才能掌握。

    神通却是自带。

    这一点，就能领先很多人了。

    而，能觉醒武魂，并孕育出本源神通的人，无一不是妖孽。

    徐然焉能不激动，不兴奋。

    “不愧是沈家的人，觉醒了武魂，还孕育出本源神通。”

    “这天赋，当真是可怕啊！”

    “沈青竹本就是白富美，如今更加让人遥不可及了！”

    “是啊！等武魂觉醒仪式完毕，学校要组织高考冲刺班，人家肯定要进去的。”

    一众学生都是议论纷纷，语气充满了羡慕。

    方绝也是不例外。

    嗡……

    在众人的议论声中，那一柄光剑消溃，进入沈青竹的体内。

    觉醒结束了。

    沈青竹从觉醒台下来，能发现她的皮肤更加白皙。

    双眼之中，似乎有凌锐之气。

    让其更加拥有气质。

    徐然恭贺道，“沈青竹同学，恭喜你觉醒了剑武魂，并孕育出本源神通。”

    “你暂时先下去等待一下。”

    “等觉醒仪式完毕，我带你去见校长。”

    话说的很客气。

    “好的，多谢徐老师。”沈青竹退下去，继续盘坐，查看自己的武魂。

    又一个个同学上去。

    最终，有一个名叫张豪的人，觉醒了土武魂。

    未孕育出本源神通。

    有珠玉在前，黯然失色。

    徐然再度开口，“下一个——方绝。”

    方绝呼了一口气，终于到了。

    一看到他，众人都是摇了摇头，并不是特别看好。

    即便方绝在班级表现不错。

    可要觉醒武魂，太难了。

    就比如沈青竹与张豪。背后都有家族的力量。

    机会大一点。

    方绝什么都没有。

    徐然也不抱什么希望，能有两个人觉醒。

    他很满意了。

    对于众人的想法，方绝浑然不知，坐在了觉醒台上面。

    很快，他就察觉有神异能量，冲进了体内，产生了共鸣。

    在方绝的身上，有白光氤氲升腾，其腹部似有小型宫阙出现。

    魂宫，显化！

    “觉醒了？”

    一众学生露出了震惊之色。

    徐然也是不例外。.

第2章 五行武魂，本源神通！



    以方绝为中心，浮现了锐金之气，一团金光迅速凝聚出来。

    “金武魂！”

    众人面色都是一凝，暗自惊呼了一声。

    徐然点点头，“金武魂乃是五行武魂之中，攻击力最强大的，也是不错的。”

    武魂无高低之分，但有人会在心里分出来。

    在众人的认知之中。

    就认为五行武魂比较弱。

    五行武魂，也在大夏占多数。

    他们并不知道，在武魂觉醒的第一时间。

    方绝的脑海里响起了声音。

    “察觉到宿主的武魂，已经觉醒成功，武魂蜕变系统觉醒！”

    “本系统的能力，便是能让宿主的武魂，自己蜕变！”

    又补充了一下自己的功能。

    系统？

    听到了系统的介绍，方绝面色一喜。

    此时，

    不少人见到方绝觉醒武魂，都是露出了羡慕之色。

    也有不和谐的声音。

    “切，有什么了不起的。”

    “不就是金武魂，与剑武魂没法比。”

    “就是，剑武魂的攻击力，那是金武魂能比的。”

    一个个都酸溜溜的。

    不说武魂咋样，首先觉醒了武魂，就不是他们能比的。

    “宿主的金武魂，听到众人的声音，起了攀比之心，拉来自己的四兄弟一同觉醒。”

    “恭喜宿主觉醒五行武魂。”

    方绝微微一愣，接着满是狂喜之色。

    五行武魂！

    这可相当于武魂融合了。

    至于，自己的同学说什么，那也是一点不重要。

    只要清楚一点。

    他们说的话，对自己的武魂蜕变，有巨大的好处。

    一时间，他想让同学多说点。

    可是众人那有时间说话，全部都一脸震撼的看着方绝。

    “这，怎么可能！”

    他们的嘴巴张的老大，满脸的不可思议。

    只看见，

    在方绝的头顶，继一团金光之后，还出现了绿，蓝，红，黄。

    四团光芒！

    “木，水，火，土！”

    “这是……五行武魂！”

    徐然等人都是目瞪口呆。

    五行之一的武魂。

    在众人的心中，的确比较普通。

    五行武魂却是不同，五种力量相互结合。

    发生蜕变。

    还会有巨大的威力。

    方绝觉醒的武魂，不是金武魂。

    而是……五行武魂！

    一瞬间，所有人都凌乱了，只觉得不可思议。

    沈青竹都是惊动，起身迈步过来，俏脸满是惊讶之色。

    下一刻，

    “宿主受到全班关注，五行武魂觉得自己的魂生到达了小巅峰，心情一度愉悦。”

    “恭喜宿主的五行武魂，孕育出本源神通——五灵印！”

    方绝的头顶，五团光芒相互融合，交贯在了一起。

    一方大印，逐渐凝练。

    五行能量都在上面交融，产生了一股强大的气息。

    镇压四方！

    在这股气息下，一众学生都觉得，自己的身体不能动弹。

    “本源神通！”他们的嘴巴张的老大，震撼的看着五灵印。

    “这怎么可能。”

    “方绝不仅觉醒五行武魂，还能孕育出本源神通？”

    “只有沈青竹做到了啊！但她可是沈家的人，方绝啥也不是。”

    “如此，更能说明他的武魂天赋高，绝对是妖孽。”

    话说的是难以置信。

    可笑在不久前，他们还觉得方绝，不可能觉醒武魂。

    如今一看，就是天大的笑话。

    不少人的脸都火辣辣的，无地自容了。

    “五行武魂，本源神通……”

    徐然面色激动，语无伦次，身躯都在微微颤抖。

    他能清晰的感觉到，方绝的本源神通，比沈青竹的要强大。

    在自己的班级上。

    有两个人觉醒武魂，并孕育出本源神通！

    要知道，

    七中好几年能出现一个，那就是不错了。

    今年，直接出了两个。

    还都在他的班上。

    想一想都让人激动，让人振奋。

    这时候，

    五灵印崩溃，化作点点光芒，冲入方绝的魂宫之中。

    魂宫没入体内。

    觉醒结束。

    众人逐渐回过神来，满脸还是震惊之色，依旧很难相信。

    “恭喜你，方绝同学。”

    徐然连忙道，“你觉醒了五行武魂，并孕育出本源神通。”

    声音说不出来的激动。

    “这是要一飞冲天！”一众学生都是羡慕嫉妒恨。

    他们知道从今以后，方绝就是可望不可即的存在。

    “谢谢徐老师。”方绝无视众人的目光，对徐然尊敬说道。

    与此同时……

    他也在查看自己的武魂情况。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫境界：一品初期18%。”

    “武魂——五行武魂：一品初期33%，并孕育出本源神通五灵印。”

    五灵印！

    方绝能察觉到，五灵印的威力非同凡响。

    不过，还需要继续温养，五灵印的威力将会更加可怖。

    这是他的第一大杀招！

    徐然让他先下去，一会带他们一起去见校长。.

第3章 不正经的武魂，大夏龙城学院！



    方绝回到位置上，发现沈青竹正看着他。

    他点点头，算是打过招呼。

    两人虽在一个班上，但以前的交集太少了，也没啥好说的。

    沈青竹展颜一笑，微微螓首。

    笑容灿烂，如绽放的百合。

    “卧槽，我没看错吧！”

    “沈大美女对一个男的笑了，我心中的女神啊！”

    “我的心好痛，我的梦也终结了。”

    “我要疯了！”

    不少人都痛心疾首，似乎有心碎的声音。

    他们也就是自我陶醉。

    以他们的天赋，以后都不可能与沈青竹有太大的瓜葛。

    除了方绝与张豪。

    尤其是方绝。

    两人都觉醒了武魂，并孕育出本源神通。

    这才是一个世界的人。

    在他们说话时，系统再响起声音。

    “美人微微一笑很倾城，宿主的五行武魂心情愉悦，蜕变进度增加7%。”

    “……”方绝无语。

    自己的五行武魂，好像有点不正经啊！

    刚刚还魂生到达了巅峰。

    但越是如此，便越好！

    “看来武魂会蜕变，魂宫的境界需要自己提升。”

    他得出来了结论。

    魂宫很重要！

    武魂再强，也受制于魂宫。

    这时候，

    有不少学生走过来，想要巴结方绝。

    明眼人都能看的出来，方绝前途无量。

    有机会巴结，还不抓紧？

    甚至于，还有不少长的不错的妹纸过来，暗送秋波，含情脉脉。

    大胆一点的直接挤上来，在方绝的身上摩擦摩擦。

    方绝都是淡然相对。

    高考临近，他可不想分心。

    还是学业为重。

    “这就是身份的缘故吧。”

    他看了看一旁的沈青竹，没有多少人去打扰，心中不由得自语道。

    沈青竹是沈家的人。

    与自己有区别，不是你能巴结就能巴结的。

    时间一分一秒的流逝。

    七班的学生，觉醒完毕。

    总共六十八人，只有方绝三人觉醒。

    再无他人。

    武魂觉醒有多难，可见一斑。

    当然，并不是说他们不能觉醒，以后还是有机会自我觉醒。

    只是年纪大，发展空间就小。

    对于这个结果，徐然已经被很满意了。

    “沈青竹，方绝，张豪。”

    “你们三个人和我去见校长，其余同学暂时留在教室。”

    觉醒了武魂，将会有奖励。

    “好的。”三人都是点点头，跟上了个徐然的步伐。

    望着四人离开的背影，众学生充满了羡慕。

    方绝跟着徐然，还有些期待。

    自己没有家族背景，父母又因抵御妖族入侵牺牲，完全就要靠自己，学校的奖励就极其重要。

    魂宫境界，可需要自己提升！

    “离高考还有一个月，考取大夏龙城学院，应该没有问题。”

    他在心中暗道。

    学院，相当于大学。

    而大夏龙城学院，乃是大夏独一档学院，没有学院能与之媲美。

    像觉醒武魂，孕育本源神通，只是有希望考取学院。

    所以，在大夏龙城学院。

    这种天才，比比皆是。

    甚至于，还有在十五岁前，自我觉醒的天才。

    这种人提前就可以特招，不需要就读高中。

    由此可见，大夏龙城学院招生之严格，能从中毕业出来的，都是大夏的人杰。

    就比如叶星辰。

    他是宁远城人氏，出身平凡，却考取了大夏龙城学院。

    其在学院内亦是表现突出，更是里面的佼佼者。

    如今已经毕业，在大夏执法殿任职。

    依旧是威名赫赫！

    而，方绝对考取大夏龙城学院，信心还是很足的。

    毕竟，有系统。

    徐然边走边说道，“按照往年的情况，只要觉醒了武魂，学校都是奖励三瓶一品养宫液。”

    养宫液，可以温养魂宫。

    “沈青竹同学与方绝同学。”

    “不仅觉醒了武魂，还孕育出本源神通，肯定还有其他奖励。”

    “是什么，我就不清楚了。”

    但可以肯定的是，额外奖励的东西，对他都会有吸引力。

    觉醒了武魂，并孕育本源神通的天才，实在是太难得了。

    有希望考取大夏龙城学院啊！

    三人都是认真的听着。

    张豪还一脸羡慕。

    四人来到了校长办公室，发现里面有不少人，都是高三的班主任与学生。

    很显然。

    来的学生都是觉醒了武魂的。

    “老徐来了。”其他班主任都是看了过来，给徐然让开位置。

    徐然带着三人进来，就连忙上前，“校长，我们七班有三个人觉醒了武魂。”

    “不错。”

    一听到这个数目，熊校长面色还算淡定，只是点了点头。

    可，下一刻，

    “不过，有两名学生，不仅觉醒了武魂，还孕育出本源神通。”

    “一个是剑武魂。”

    “一个是五行武魂。”

    他让方绝与沈青竹上前一步。

    熊校长面色一僵，从座位上跳了起来，失声道，“你说什么？”

    没有了半点校长的威严。

    但，没有一个人去关注校长。

    “两个人孕育出本源神通？”

    “还有一个是五行武魂？”

    所有人都是目瞪口呆，心中更是震撼无比。

    剑武魂也就算了。

    他们并不是没有见过，觉醒剑武魂孕育本源神通的人。

    可是，

    五行武魂不一样，集齐了金木水火土五种能量！

    孕育出来的本源神通。

    又该有多么的厉害？

    熊校长平复了一下心情，看着沈青竹道，“想必是沈青竹同学，觉醒了五行武魂吧。”

    “应该是如此了。”众人也都是如此认为。

    高三的那一些优秀学生，都是有印象的。

    更别说，

    沈青竹还是沈家的人。

    自然而然的，就觉得是沈青竹。

    至于方绝，暂时忽略了。

    剑武魂的确不错，但与五行武魂比较……

    他们认为还是差了点。

    徐然却是说道，“呃……沈青竹同学觉醒的是剑武魂。”

    “觉醒五行武魂的是方绝同学。”

    “啥？”众人再度懵逼。

    觉醒五行武魂的不是沈青竹。

    而是另外一个少年？

    这家伙谁啊！

    他们一点印象都没有。

    熊校长也很震惊，满脸不可思议的看着方绝。

    整个办公室，变得无比安静。

    落针可闻。

    所有人的目光，都集中在了方绝的身上。

    “……”方绝无语。.

第4章 激动的校长，特训班名额！



    许久。

    “好好好！”熊校长连说三个好字，以此来掩饰自己的尴尬。

    “方绝同学对吧？”

    “你运转一下自己的武魂，让我看看你的本源神通。”

    他又开口道，目光希冀。

    一众班主任与学生反应过来，目光也都是看向了方绝。

    “好的，校长。”方绝并没有迟疑，运转五行武魂。

    这可是他的机会！

    表现的越好，自己获得的好处就越多，自然不可能保留。

    很快，五种光芒浮现。

    “金，木，水，火，土！”

    “果然是五行武魂！”

    发现那五色光芒能量，众人都是惊呼一声，瞳孔更是收缩，表情别提多么精彩。

    “五灵印！”方绝心中轻叱。

    五种力量交织，一枚大印缓缓凝聚出现。

    那……正是五灵印！

    五灵印一出，五行能量交转。

    有一股威势漫卷，对着众人碾压过来。

    熊校长与班主任没影响。

    那些觉醒武魂的学生，面色却是微微一变。

    “好强大的气息！”

    “我感觉自己在他的面前，根本不算什么！”

    “绝对会被他碾压！”

    这些人都是觉醒武魂的天才。

    可面对方绝，感觉到了巨大的压力。

    他们虽然觉醒了武魂，但没有孕育出本源神通。

    差距就在这里。

    一时间，他们大受打击，高傲的头颅都不得低下。

    觉醒武魂的喜悦，都是消退了一大半。

    “五行武魂察觉到了众人的挫败，心中洋洋得意，蜕变进度增加5%。”

    这样都行？

    方绝面露诧异之色，心中却是欣喜若狂。

    就在他沉思之际……

    “沈青竹同学，表现的也很不错，觉醒了剑武魂。”

    “还孕育出本源神通。”

    “不如就一并展示出来，让大家看看如何？”

    熊校长没厚此薄彼，也让沈青竹展现了一下，自己的本源神通。

    一柄光剑出现，斩杀一切。

    威势，的确比不上五灵印。

    但能孕育出本源神通，就十分不错了，超越绝大多数人。

    “不错，不错！”

    熊校长哈哈大笑，差点没高兴的手舞足蹈。

    再也没了刚才的淡定。

    众人一看到校长的样子，嘴角微微抽搐。

    但心中转念一想，也是正常。

    毕竟，

    七中将有两位学生，拥有很大的机会，考取大夏龙城学院！

    熊校长平复了一下心情，“去年，我们七中有四十六个人觉醒武魂。”

    “今年多了九人，还有两名同学孕育出本源神通。”

    “这就是巨大的进步。”

    他红光满面，笑容言溢于表，目光看着方绝与沈青竹。

    “按照我们学校的规定。”

    “只要觉醒武魂，就可以获得三瓶一品养宫液，做为奖励。”

    “并且，将会开设专门的高考冲刺班。”

    “但，今年会有所不同。”

    说到此处，他话锋就是一转，目光巡视了一圈。

    闻言，众人都是好奇起来。

    方绝也是露出惊异之色。

    “半个月后，宁远城也将会组织一次，为期三天的高考特训，每个学校都会有三个名额。”

    “高考特训，将会由叶星辰负责。”

    “除此之外，只要在特训班表现优异，还会有其他奖励，大家好好把握。”

    哗！

    一群人都是哗然。

    叶星辰负责！

    在宁远城的年青一代，叶星辰绝对是大家的偶像，目标！

    家境普通，觉醒了星辰武魂。

    并孕育出本源神通。

    高考，考取大夏龙城学院，在里面表现突出，依旧力压许多天才，在大夏依旧威名赫赫。

    种种……

    可以说，

    整个宁远城的高中，叶星辰都成了传说。

    由他亲自来进行高考特训，众人焉能不激动。

    别说还有额外奖励。

    就算没有，众人都将趋之若鹜！

    可，只有三个名额……

    “这个名额，我一定要弄到手。”

    “沈青竹有沈家支持，又孕育出本源神通，我肯定不是对手。”

    “那个方绝……不一定！”

    “他家境肯定一般，就算孕育出本源神通，魂宫境界提升到不会很快。”

    “还有半个月，有机会！”

    大家都是心思各异，都想要三个特训班的名额。

    方绝亦是思忖，“特训班，我一定要进去！”

    相对于学生，不少老师也都是惊讶万分。

    徐然问道，“校长，我听说叶星辰是四品武者了，还在执法殿任职，怎么突然回宁远城了？”

    四品武者……

    整个宁远城都寥寥无几，绝对是顶尖的战力。

    面前的校长，都不过三品！

    “不可说……”校长却是讳莫若深。

    徐然等班主任，一个个都是人精，又想到叶星辰在哪里任职，都大概明白了，心神微微一凛。

    能让四品武者出动……

    恐怕不是一般人。

    “宁远城，怕是不安稳！”

    方绝看着几人的表情，大概就明白了过来。

    这时候，

    熊校长继续道，“好了，我要说的就这么多。”

    “大家都好好努力。”

    “方绝与沈青竹先留下来，其余同学去领取养宫液吧。”

    说话的时候，笑容丝毫不减。

    “就算是校长开后门，那也十分的有限。”

    “而我，有家族支持！”

    “特训班名额……”

    离开时，众多学生依旧在心中想道，斗志昂扬，双眼有精光。.

第5章 青元果，实力大进步！



    “你们孕育出本源神通，获得的奖励将更多。”

    “而，我个人也有些心意。”

    一边说着，他回到自己的座位上，打开自己的抽屉，取出来三个小玉盒。

    “这是我偶然所得。”

    “对我没有用处，但对你们有很大的好处。”

    方绝两个，沈青竹一个。

    而里面乃是青元果，对一品武者的魂宫，拥有巨大的好处。

    远超一品养宫液。

    就算是对徐然，一品圆满境界的武者，都有不小的诱惑力。

    “多谢校长。”方绝一点都不客气，直接拿了过来。

    熊校长嘴角一抽。

    “这家伙……”沈青竹都是默默无语。

    “沈青竹同学，方绝的家境不比你，所以我给他两枚。”

    “希望你不要介怀。”

    熊校长又解释了一下，以免两人会闹出什么矛盾。

    “没关系。”沈青竹一笑。

    沈家财大气粗。

    一枚青元果，她看的当然不是很重。

    “学校会有专门的修炼室，在特训班选拔前。”

    “一直对你们开放。”

    这话看似是对两人说的，但主要是对方绝。

    沈家不缺修炼室。

    方绝面露欣喜之色，“多谢校长！”

    有修炼室辅助，进步更快。

    “谢就不必了，你们如果考取了大夏龙城学院。”

    “就是对我最大的感谢了！”

    熊校长呵呵笑道。

    七中已经有好几年，没有学生进入大夏龙城学院了！

    两人都是点头。

    其后，又聆听了一些校长的教诲。

    方绝与沈青竹才离开。

    回去的路上，沈青竹说道，“特训班只有三个名额。”

    “以张骅他们的家族势力，就算你孕育出本源神通，对你有很大的威胁。”

    这是对方绝的提醒。

    “名额，我势在必得。”

    “谁也抢不走。”

    方绝双眼无比坚定。

    只有进了特训班，自己考取大夏龙城学院。

    才会更顺利！

    “五行武魂对宿主的表现很满意，蜕变进度增加3%。”

    妙啊！

    沈青竹见他坚定的神色，也是默默不说话，心中莫名期待。

    两人回到班级。

    从徐然手中，获得了五瓶一品养宫液。

    多的两瓶，乃是额外的奖励。

    同时，他们能比其余觉醒武魂的学生，多选择一门武技。

    正常只能选择一门。

    而，

    武魂觉醒完毕，觉醒武魂的人将去重点班。

    其余人都留在原来的班级。

    以后，

    大家就不是一个世界的人了。

    “方绝，大家老同学一场，留个联系方式吧？”

    “我有个妹妹，长的可水灵了，不如我介绍给你认识。”

    “……”

    不少同学上来巴结，想与方绝打好关系。

    方绝敷衍，只留下联系方式。

    多个朋友多条路。

    或许会有用武之地。

    半个小时左右，大家才离开。

    “魂宫初步显化。”

    “正是修炼的大好时机！”

    方绝孤家寡人一个，索性就不打算回家，去了学校的修炼室。

    选择武技，等一等也无妨。

    与看守的老师说了声，他就进了修炼室，将自己目前的资源清点了一下。

    两枚青元果，五瓶养宫液。

    还有二十八万的大夏币。

    这是他父母留下来的。

    “半个月的时间，将青元果与养宫液炼化。”

    “我应该能突破一品中期。”

    “以五灵印的威力……”

    “进特训班，考取大夏龙城学院，应该都没有问题。”

    “可等去了学院以后，需要的资源更多！”

    方绝微微皱眉。

    半会，

    他决定抛开杂念，准备等考进大夏龙城学院再说。

    “先炼化养宫液吧。”

    他取来一瓶，但在炼化之前，先查看了一下自己的魂宫与武魂。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫境界：一品初期18%。”

    “五行武魂：一品初期48%。”

    显然，

    魂宫境界，跟不上武魂。

    这就需要大量的修炼资源，来提升魂宫的境界。

    打开养宫液，一口吞服下去。

    一股温和的力量，冲进了魂宫之中。

    滋养魂宫。

    大约半个小时左右。

    “你的魂宫炼化养宫液，蜕变进度增加15%。”

    方绝沉思。

    按照这个进度，要突破一品中期的境界，大概需要十瓶。

    不过，

    他还有两枚青元果。

    突破板上钉钉。

    “你的魂宫吞服养宫液，蜕变进度增加13%。”

    “你的魂宫吞服养宫液，蜕变进度增加12%。”

    效果越来越差。

    最终，五瓶养宫液全部吞服炼化，魂宫到达了76%。

    “你的五行武魂，受到魂宫的滋养，蜕变进度增加32%。”

    不错。

    方绝面露笑容。

    效果出乎他的意料之外。

    “剩下的青元果，后面再继续炼化，先去藏书阁选择武技。”

    虽有本源神通。

    但是，技多不压身！

    除此之外，

    他还想看看，自己的五行武魂，能否自己修炼武技。

    那样可就太妙了！.

第6章 天炎拳，三重浪，一品中期！



    藏书阁。

    这是直属于大夏的，不单独属于学校。

    武技也是如此。

    只是，对高中生开放的武技，只有一品武技。

    “老师，这是我的学生卡。”

    方绝拿出学生卡，交给负责藏书阁的老师。

    接过方绝的学生卡，老师刷了一下，电脑上出现了个人信息。

    “五行武魂，本源神通？”

    老师不由得多看了方绝一眼，脸色有些震惊，才开口说道，

    “你可以选择两门武技。”

    “选择完了之后，向我申请权限即可。”

    武技都是通过电脑来选择。

    在选择好之后，向老师申请权限，就可以查看武技的内容。

    还有前人的修炼视频。

    这些都是大夏的珍贵财富。

    “多谢老师。”方绝将学生卡拿回来，客气的说道。

    “起码是二品武者！”

    徐然就是一品圆满境界，可与眼前的老师一比。

    气势还是差了点。

    没有多想，他直接进了一个房间，打开电脑，挑选起来武技。

    “我是五行武魂，拥有金木水火土的能量。”

    “可选择的武技很多。”

    方绝自语。

    像沈青竹的剑武魂，可以选择的武技，就相对比较窄了。

    金光罩，破罡指，天炎拳……

    剑法，刀法……都有。

    需要用武器的武技，方绝直接过滤了。

    第一，他没有相对应的武魂，发挥不出武技的全部威力。

    第二，需要购买武器。

    这是一笔花销。

    现如今，他主要就是利用资源提升魂宫境界。

    而不是购买武器。

    拳法掌法……也不一定会弱。

    一样能发挥出可怕的威力！

    “天炎拳，三重浪！”

    “就选择这两门。”

    一火一水。

    方绝当即向老师申请权限，很快就获得通过。

    他先打开了火焰拳，专心致志的浏览起来。

    一下子沉浸其中。

    “五行武魂观看天炎拳，初步掌握1%。”

    只是观看，就掌握了1%。

    已经很不错了。

    将天炎拳的招式记下，方绝又打开了修炼视频。

    视频里，有详细的天炎拳招式动作。

    伴随着他的每一次挥拳，都有火光扑卷。

    最后，一拳轰杀出去。

    似有一团火光升腾，穿破了一层空气，发出刺耳的音爆声。

    前方的空气，直接炸开。

    “掌握这一拳，怕是能击败二品武者！”

    方绝暗暗惊呼一声。

    就算隔着电脑，也能从里面察觉到威势。

    对方已经将天炎拳，推演到了极致！

    “五行武魂观看修炼视频，掌握天炎拳增加5%。”

    6%了！

    方绝心中窃喜不已，又开始观看三重浪。

    情况与天炎拳差不多。

    与天炎拳不同，三重浪追求的是水浪冲击力。

    天炎拳，乃是纯粹的力量。

    “勉强算掌握了。”方绝揉了揉太阳穴，精神却十分的好。

    关闭电脑，与老师打了一声招呼，就离开了藏书阁。

    发现都已经是晚上九点，他去吃了个饭，再回家休息一晚。

    明天再回学校修炼。

    至于分班的事，还要三天。

    回到家。

    空荡荡的房子，显得格外的冷清。

    方绝望着父母的遗照，直发呆。

    许久……

    “妖族……”他喃喃自语，双眼满是杀机。

    可以说，他与妖族不共戴天。

    而，在大夏……

    像他这样的孤儿，很多。

    可见抵御动植物入侵，战况是多么惨烈。

    幸而近些年，武魂研究院的成果不错，研究出不少提升实力的药剂，逐渐就改变了情况。

    看了一会，他就去休息了。

    ……

    次日。

    他再次来到学校的修炼室，炼化了一枚青元果。

    “你的魂宫炼化青元果，突破了一品中期，蜕变进度增加8%。”

    “你的五行武魂受到魂宫的滋养，突破了一品中期，蜕变增加1%。”

    方绝松了口气。

    总算突破了。

    不过，要想突破一品后期，就不是那么容易了。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：一品中期8%。”

    “五行武魂：一品中期1%。”

    他满意的点了点头，脑海浮现出天炎拳与三重浪的招式。

    开始参悟了起来。

    可是参悟半天，才增加了2%。

    “太慢了……”

    毕竟，他拥有系统，修炼的还只是一品武技。

    “看来，只能去苍元山了！”

    他暗道一声。

    武技要想修炼的快，就得依靠实战方可。

    只有经历实战的演练，不断弥补缺陷，才能更快的掌握武技的运用，发挥出武技的威力。

    去苍元山，就是最好的选择。

    这是宁远城内的山，里面大部分都是一品妖兽。

    专门留下来，给城内的低阶武者历练的。

    这是最好的去处。

    一念至此，他离开了七中，前去苍元山。.

第7章 苍元山，五灵印镇杀一品后期！



    苍元山位于北区，离七中并不是很远。

    也就是十分钟左右。

    方绝就来到了苍元山的入口。

    这里被护栏直接围了起来，只留下两个入口。

    入口都有一品圆满武者负责。

    还有四名士兵，拥有热武器。

    一到，就被士兵拦下。

    “要进入苍元山，必须展示你的武魂。”

    进去不是闹着玩的。

    只有武者，才能进入。

    方绝知道规矩，连忙运转自己的五行武魂。

    五色能量交相辉映。

    “金木水火土……”

    “这是五行武魂！”

    四名士兵都是呆若木鸡。

    虽未觉醒武魂，可也是有眼力劲的。

    居然是五行武魂。

    来来往往的人见状，目光也都是看了过来，面色无比的震惊。

    “我现在可以进去了么？”

    方绝开口询问。

    士兵回过神来了，有些尴尬的说道，“可以了。”

    态度都是微微转变。

    “多谢。”方绝感谢一声，便进入了苍元山。

    众人望着他离开的背影，不由得窃窃私语。

    “居然有人觉醒了五行武魂，结合了五种能量！”

    “这有希望考取大夏龙城学院吧！”

    “看他穿的校服，应该是七中的学生吧？”

    “天之骄子。”

    “大夏未来的希望。”

    他们神色震惊，还有喜悦。

    在入口，有一座修炼室，一品武者就在里面。

    “五行武魂……”

    “从他的气息来看，应该迈入了一品中期。”

    “后生可畏啊！”

    他轻轻叹了口气。

    若是他知道……

    方绝还孕育出本源神通，一定会惊爆眼球。

    苍元山内。

    一道火光闪烁，如天火流星砸出去，命中一头狼型妖兽。

    轰！

    狂暴的力量炸开，身体崩裂。

    当即殒命。

    “太弱。”方绝摇了摇头。

    一品初期的妖兽，在他面前不堪一击。

    美中不足的是。

    他是靠境界来压制，而不是依靠天炎拳的力量。

    不过，

    在战斗之中，可以汲取经验，不断完善武技。

    他用匕首从妖兽的体内，挖出一枚弹珠还小的血珠。

    妖丹。

    这是妖兽的本源所在。

    就如武者的魂宫。

    妖兽的尸体，也有不少有价值的东西。

    但尸体体型太大，无法携带。

    除非拥有空间戒指。

    觉醒空间武魂，才能炼制的空间戒指。

    那玩意价格太昂贵了，目前不是方绝能买得起的。

    当然了，相对于妖兽的妖丹，更多的收获，还是武技的进步。

    “有点感觉。”

    方绝露出了笑容。

    很显然，自己找对了方向。

    他没有停歇，不断寻找对手。

    一品初期妖兽不断毙命。

    附近的一品初期妖兽，尽数被方绝斩杀。

    一品中期的妖兽，亦是斩杀了好几头。

    “五行武魂进度增加3%。”

    “天炎拳掌握增加12%。”

    “三重浪掌握增加9%。”

    效果显而易见。

    两大武技，进步显著。

    方绝只觉得酣畅淋漓，心中说不出来的痛快。

    一品中期的妖兽，也被他斩杀。

    而五灵印，他一直都没有用。

    但他能察觉到，一品中期的妖兽，绝对会被五灵印轻松镇杀。

    所以，

    他打算继续深入苍元山，准备找一品后期的妖兽，初步试一试五灵印的威力。

    “吼！”一声兽吼传了过来，立刻吸引了方绝的注意。

    “从威势来判断，应该比一品中期强大。”

    “去看看！”

    他迈步而去。

    一靠近，就察觉到充裕的天地灵气波动。

    “这是……突破的气息。”

    方绝面色一喜，刚突破一品后期的妖兽。

    这正是绝佳的对手。

    动作加快，来到一处隐秘的山谷，一头猿猴妖兽出现在他的视线之中。

    的确是一品后期的境界。

    除此之外，有一棵果树在侧，上面还挂着青色的果子。

    “那是……青元果树！”

    见状，方绝更是大喜过望，迅速奔腾出去。

    双手有火光闪烁，拳风呼啸。

    周围的温度都变得炙热。

    趁着对方刚突破，正是斩杀对方的好时机。

    吼！

    猿猴勃然大怒，庞大的身躯冲杀，大地都在微微颤动。

    刹那间，

    火焰一般的拳头，轰杀在它的身体之上。

    它露出了痛苦的神色。

    然后，双臂如人一样挥舞，砸向方绝的脑袋。

    这要是被砸中，肯定要跟西瓜一样炸开。

    “闪。”方绝身影飞掠，躲过了猿猴的双臂。

    气爆声炸响。

    即便没有命中，方绝依旧察觉到了，一股可怕的气息。

    来不及多想……

    “五灵印！”他在心中轻叱。

    五色能量交织在了一起，凝聚成了一方五色大印，升腾而起。

    空间轻轻震荡，天地灵气朝着五灵印疯狂汇聚。

    从中爆发出强大的气息。

    不一会，

    五灵印对着猿猴镇压下去。

    其威势浩浩如山岳，破空袭杀，镇杀一切。

    这一切，只在一瞬间！

    快到出奇。

    猿猴身躯庞大，根本就来不及反应，五灵印就覆盖了下来，与它的脑袋相互撞击。

    “轰”的一声炸响，猿猴的脑海塌陷下去。

    脖子一歪，气息断绝。

    刚突破一品后期，没来得及高兴，就陨落在了方绝的手中。.

第8章 假以时日，又是一个叶星辰！



    猿猴的突破……

    除了方绝之外，有好几个人被吸引过来，恰巧目睹了这一幕。

    “咕噜。”

    “一品后期的猿猴，就这么被镇杀了？”

    “虽然刚刚突破不久，境界不算特别稳定，可也是一品后期。”

    “这个少年还只是中期！”

    “现在的年轻人都这么猛？”

    他们都咽了咽口水，满脸震撼的说道。

    一个中期，镇压了后期。

    还是以强势之姿。

    这实力也太恐怖了吧！

    大家都是一品中期，差距也太大了一点。

    若不是亲眼所见，怎么都不敢相信。

    别说是他们……

    方绝都是有些诧异，“五灵印的威力……非同凡响！”

    “看来，系统觉醒的五行武魂，果然是不简单。”

    淡淡的瞥了几个人一眼，他就取出匕首，将猿猴的妖丹挖出来。

    “这一枚妖丹，就值数万大夏币了。”

    “更别说猿猴的尸体了。”

    “武者，果然赚钱。”

    将妖丹收了起来，他看向了青元果树。

    上面只有三枚青元果。

    那猿猴能突破，估计就是因为青元果的缘故。

    导致就剩下三个。

    “畜生，糟蹋了天材地宝。”

    方绝满脸厌恶。

    小心翼翼的将青元果收起来，放入了自己的背包。

    一旁的几人都没动作。

    大夏内部的环境，算是比较和谐的。

    毕竟，妖族的威胁没有解除。

    等方绝将青元果采摘完毕，三个人才走过来说道，“这位小兄弟，厉害！”

    他们竖起大拇指，发自内心的佩服。

    “多谢夸赞。”

    方绝只是笑着点了点头。

    这三个人应该是觉醒的较晚，成就恐怕是有限。

    可，在妖族进犯城市时……

    除了军队与执法阁之人，就是他们抵御在第一线，牺牲往往是最多的。

    他的父母，便就是如此。

    所以他对三人，充满了善意。

    “小兄弟是七中的学生？”

    为首的一人问道，看了看方绝身上的校服。

    “正是。”方绝没有否认。

    “嘶。”三人都是倒吸了一口凉气。

    他们记得没错的话……

    昨天是高中觉醒武魂的日子。

    今天，就突破了一品中期？

    还能轻松镇杀一品后期？

    这……

    他们都不知道说什么了。

    再看方绝的样子，应该没有家族势力。

    因为，像那些大家族的人。

    就算实战，也是抓妖兽回去，或者有人陪同。

    不可能一个人来苍元山。

    这更加让他们震撼！

    “三位没什么事，我就先告辞了，那猿猴的尸体送给你们了。”

    方绝没有耽误，准备回家。

    天快黑了。

    在苍元山待了半天，他可谓是受益匪浅。

    回去好好的消化。

    再则，又获得了三枚青元果。

    应该可以突破一品后期。

    “那就多谢小兄弟了。”三人也没有客气，抱了抱拳，就看着方绝离开了。

    “假以时日，或许又是一个叶星辰！”

    “实乃我大夏之幸！”

    望着方绝离开的背影，为首的一品中期，不由得感叹道。

    ……

    方绝出了苍元山，直接回家。

    接下来的两天，他都会炼化一枚青元果。

    半天修炼，半天来苍元山。

    两天的时间。

    他的进度突飞猛进。

    魂宫到了一品中期49%。

    五行武魂一品中期32%。

    两大武技分别是38%和35%。

    “半个月之内，绝对能突破一品后期！”

    方绝在心中思忖。

    按照往年的高考情况……。

    一品后期的境界，绝对是很不错了。

    但要考取大夏龙城学院。

    至少也要一品巅峰。

    更多的人，还是一品圆满。

    一进入大夏龙城学院，很多人就能突破二品武者。

    由此可见……

    大夏龙城学院的学生有多妖孽。

    “我还有二十八万大夏币。”

    “全部购买修炼资源，突破一品巅峰足够了。”

    他很有自信。

    修炼的消耗太大了。

    二十八万大夏币，对普通人来说，可能是一笔巨款。

    对武者来说，真的不算什么。

    而今天，乃是分班的日子。

    一共五十五个学生，全部齐聚一堂。

    负责授课的老师，乃是一名二品武者。

    “是他？”方绝认出了对方。

    负责看守藏书阁的老师。

    果然，能负责藏书阁的人，那就不可能简单。

    “想必大家也都见过我。”

    “我叫唐风林，接下来的一个月，将由我来给大家授课。”

    “大家有修炼上的困惑，随时可以联系我。”

    唐风林巡视一圈，笑着道。

    还在黑板上，留下自己的联系方式。

    “唐老师。”众学生都是尊敬的说道，将联系方式记下来。

    方绝也是不例外。

    别看对方只是二品武者，但能授课重点班，绝非等闲。

    在他记录时，

    唐风林的目光，也是落在了他的身上。

    五行武魂，本源神通。

    让他记忆犹新。

    “突破了一品中期？”

    “进度比之沈青竹来说，似乎都是不差。”

    他心中很是震惊。

    沈青竹是谁？背后有沈家。

    这个方绝，自己特意去了解过，就是一个孤儿。

    在修炼资源上，绝对比不上沈青竹。

    两人的进度居然差不多？

    怎么能令他不震惊。

    “也许……”唐风林微微沉吟，“假以时日，又会是个叶星辰！”

    叶星辰，太惊艳了！

    所以，

    在所有人看来，拿方绝与叶星辰相比，就是最大的赞誉。.

第9章 方绝的实力，震撼众人！



    方绝察觉到对方的目光，也是看了过去。

    两人相视一笑。

    “现在我们开始上课。”

    唐风林笑着说道。

    上课的内容，主要是讲解魂宫修炼的奥妙。

    魂宫是基础。

    这自然是必修。

    还有讲解修炼武技的奥妙，解答学生修炼上的疑惑。

    当然，这种课都是少数，主要还是实战训练课。

    这才是最重要的。

    方绝都是认真的听着。

    “五行武魂听了老师的讲课，蜕变进度增加3%。”

    甚妙！

    他心中不禁狂喜。

    没有人注意他的表情，都在认真的听课。

    “……”

    “可以说，武魂就是尖刀，是重击妖族的利刃！”

    唐风林侃侃而谈。

    一堂课结束，便就是实战课。

    实战课，在学校的训练室。

    训练室可容纳上千人，各种设施齐全。

    专门为冲刺班准备。

    一进来，唐风林就说道，“大家刚觉醒武魂，武技也没有修炼多久。”

    “我对同学们的进展，还不甚了解。”

    “这样，为了方便授课。”

    “大家两两一组，相互切磋一下，先让我看看大家的进展。”

    “点到为止，即可。”

    话虽是这么说，但他的目光却放在方绝与沈青竹的身上。

    这才是他的重点关注对象。

    他的目的，就是想看看两人的实力。

    从气势察觉，终究有所不足。

    “他们……”张骅等人都是看了过去。

    张骅乃是张家人，与张豪一个家族，觉醒的乃是风武魂。

    特训班的种子选手。

    老实说，他们都很期待。

    想看一看两个孕育出本源神通的人，实力进步的如何。

    没办法，事关特训班的名额。

    而对于唐风林说的事，大家也没有意见。

    见大家答应，唐风林一笑，“既然如此，方绝同学，沈青竹同学。”

    “你们都孕育出本源神通，实力相差不大。”

    “不如先为大家展示一下。”

    他毫不掩饰自己的目的，脸上还有一些期待。

    “可以。”方绝点头。

    他也想找一个人，切磋一下。

    妖兽与武者，还是有所不同的。

    “我也没问题。”

    沈青竹微微螓首。

    “那么大家就给两位同学，腾出位置切磋。”

    唐风林对众人说道。

    同时，他从兵器架上面，取出了一把宝剑，交给沈青竹。

    显然对自己的学生，他还是比较了解的。

    一众同学都是退下去。

    但是，目光却一直不曾移开。

    “五行武魂不错，但方绝应该不是沈青竹的对手……”

    他们都不看好方绝。

    唯有唐风林，乃是二品武者的境界，能看出来更多的东西。

    “两人的境界相仿。”

    “武魂武技，就不得而知了。”

    他在心中自语。

    而就在他思忖之际，沈青竹已经拔剑出鞘。

    宝剑未曾开刃，不具备太大的杀伤力。

    “小心了。”

    提醒了一句，沈青竹就提剑杀出，有寒光于剑锋闪烁扑卷。

    寒光如同匹炼吞吐，朝着方绝袭杀而去。

    “浮光剑。”众人惊呼。

    在场不乏有剑武魂的拥有者，自然一眼就认了出来。

    “不愧是剑武魂。”

    方绝双眼一眯，双手有火光交织，跟着就是迅速捏拳。

    迎着宝剑，冲了上去。

    “天炎拳。”大家又认了出来。

    下一刻——砰轰。

    双拳与剑锋相互就一撞，两股力量相互一震。

    宝剑在剧烈的颤抖。

    沈青竹面色微微一变，迅速与方绝拉来距离。

    在她离开的位置，有一道火光忽而一至。

    一拳落空，方绝也不停滞，身体奔掠追了上去。

    “去！”

    迅速朝着前方拍出一掌！

    蓝色的水流出现，对着沈青竹冲击而去。

    三重浪！

    他只修炼出来一重浪，但威势也是不弱。

    “嗯？”沈青竹美眸转动，手中宝剑一转，迅速劈出一剑。

    水浪被她劈开。

    她接着这股力量，身体依旧向前挺进，直接对着方绝直刺，没有半点花哨可言。

    速度却极其的迅速。

    快到出奇！

    只是，宝剑并未前进多少，就再次以火焰拳光一撞。

    这也是未曾开刃。

    如果开刃，方绝不会如此莽。

    又是一声炸响，沈青竹身体被强大的力量，震的连连倒退，手中的宝剑差一点脱手。

    她迅速拉来距离……

    可为时已晚，一个拳头出现在她的俏脸上，有火光照耀。

    热浪扑卷，让她面色微红。

    更添几分妩媚。

    “你败了。”方绝的声音响了起来，将拳头都是一收。

    “这……”

    张骅等人见到此情此景，全部都是目瞪口呆。

    脸上的表情要多精彩，就有多精彩。

    本来，

    他们认为方绝必败，结果却大大出乎他们的意料。

    这种结果，实在让他们震撼，只觉得不可思议。

    沈青竹可是有家族支持啊！

    居然赢不了方绝！

    那他这两天的进步，到底有多么的迅速。

    一时间，他们头皮发麻。

    三天前的那种想法，也是彻底烟消云散。

    毕竟，还想着与方绝，争夺一个特训班的名额？

    这不是开玩笑嘛！.

第10章 来自方绝的压力，再度突破！



    “方绝的武魂与武技，境界比之沈青竹要高。”

    “沈青竹，在这方面吃亏。”

    唐风林双眼一眯，若有所思。

    沈青竹有四品武者指点，依旧比不上方绝。

    这说明什么？

    天赋强大！

    他已经预见到，第二个“叶星辰”将会出现了。

    可他不知道的是。

    方绝不是叶星辰第二，而会超越叶星辰。

    成就将会更高。

    与此同时，

    “宿主击败了对手，五行武魂很是满意，蜕变进度增加1%。”

    他露出笑容。

    这种感觉太爽了。

    就在他对面的沈青竹见状，神色略显羞愤。

    “就算赢了，也不至于如此高兴吧！”

    她心中愤愤道。

    方绝发现她的神色变化，也不以为意，直接退了下去。

    心中却是喃喃，“出自于大家族，就是不一样。”

    “若不是获得三枚青元果，我的魂宫境界，绝对跟不上。”

    “不过，她的武魂与武技不如我，这就是我的优势。”

    魂宫境界……

    等将青元果炼化，他就将大夏币花完，购买一品养宫液。

    现在正是提升境界的时候，绝对不能落下来。

    至于考取学院以后，再说吧！

    而与沈青竹一战，他有一些收获。

    五行武魂不就进步了。

    同时，也知道了自己的实力，在七中属于什么水平。

    沈青竹将宝剑归鞘放回，亦是退了下去。

    只是，看向方绝的目光……

    似乎略带幽怨。

    “精彩。”

    唐风林笑呵呵的，又巡视了一众学生，又点了两个学生上来。

    张骅与康远。

    康远觉醒的是鹰武魂，属于兽武魂的一种。

    两人仅次于方绝，剩下的指导名额，大概就是两人之一。

    两人也是一品中期的境界。

    “得罪了。”

    两人相互道了一声，就迅速交手在一起。

    风武魂是速度，但鹰武魂也是不差，又修炼的爪功。

    两人斗的是不分上下。

    “他们都在留手。”方绝一眼就看了出来。

    隐藏实力，肯定是为了特训班！

    唐风林并没有点破，看他们交手二十余招，就让他们退下了。

    “薛青河……”他又继续叫人。

    只不过，

    剩下的人实力一般，突破一品中期的都不多。

    没有太大的看头。

    方绝却看的比较认真。

    大家修炼的武技五花八门，可以从中看出来一些。

    “你的五行武魂观看众人的比斗，取长补短，对两门武技掌握增加2%。”

    话音刚落。

    他就觉得自己，对天炎拳与三重浪的领悟，多了几分。

    “按照这个进度。”

    “高考前，能将两门武技彻底掌握，发挥出最大的威力！”

    再加上五灵印，考取大夏龙城学院，轻轻松松。

    切磋在继续……

    等所有人切磋完毕，实战课也接近尾声。

    “今天的课，暂时就到这。”

    “明天，我将指导大家的武技修炼。”

    唐风林说了一声，就离开了。

    离开之前，深深的看了方绝一眼，但并没有多说。

    不仅仅是他。

    大部分人的目光，有意无意的看向方绝。

    一战，让他们知道了方绝的实力，到底有多么的厉害。

    方绝跟着离开。

    天色未暗，他准备再去一趟苍元山，猎杀妖兽。

    修炼武技与赚取大夏币。

    两不误。

    “他的武魂与武技，境界比我高不少。”

    “到底是如何提升的。”

    沈青竹望着方绝的背影，双眼深邃无比。

    很是疑惑。

    虽不曾用本源神通，但从武魂也能看的出来。

    自己的本源神通，也不是方绝的对手。

    她知道，自己必须更加努力。

    这就是压力，来自于方绝的压力！

    一念至此，她也是离开了。

    ……

    方绝去苍元山猎杀妖兽，猎杀了几头妖兽，差不多在天黑之后，才回家。

    “大概有六十万大夏币了。”

    他都是感慨。

    短短几天，财富就翻了一倍。

    武者赚钱之容易，真不是说说而已。

    但消耗也是无底洞。

    就拿一品养宫液来说，一瓶就要一万大夏币。

    一万对普通人，可能是几个月的生活费。

    由此可见，

    武者与非武者的差距之大。

    一个天，一个地！

    人人追求武者，不是没道理。

    接下来的日子里，方绝上课与去苍元山两不误，提升十分明显。

    两枚青元果被他炼化，并没有突破一品后期。

    可，距离一品后期也是不远。

    在觉醒后的第八天，他成功迈入了一品后期。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：一品后期1%。”

    “五行武魂：一品中期97%。”

    “天炎拳：63%。”

    “三重浪：60%。”

    方绝呼出了一口气。

    如果再遇上那头猿猴，绝对不需要动用五灵印。

    一拳，就可以将其轰杀！

    轻松轰杀！.

第11章 武魂当众突破，老师都不淡定了！



    “高考还有二十多天，也许有希望突破一品圆满。”

    方绝双眼有精芒在闪烁。

    等今天的课上完，他就去将妖丹出售，再购买一品养宫液。

    看了看时间，他直接离开了修炼室，前去教室上课。

    教室里，已有不少学生。

    发现方绝来了，目光都是是一凝。

    “他的气息，似乎更强了。”

    张骅与康远实力较强，感知比较敏锐，能察觉到气息的变化。

    比昨天更强大。

    方绝神色淡然自若，来到了自己的座位上。

    在他后面，沈青竹姗姗来迟。

    一来到教室，她目光就锁定了方绝，“我突破了一品后期，他应该不是我的对手了吧？”

    用了五天时间，她迈入一品后期。

    就不信方绝还能是对手！

    至于说，

    方绝也突破一品后期，她觉得不尽现实。

    前一番，他能追上自己，都是依靠校长送的青元果。

    在她思忖之际。

    唐风林来了。

    一到，他就看向了坐在前面的方绝与沈青竹。

    “不错。”

    “你们俩都突破了一品后期，高考还有二十多天，考取大夏龙城学院，机会很大。”

    他淡淡的说道，脸上满是笑容，喜形于色。

    “什么！”

    所有人都是震惊了，满脸的不可思议。

    沈青竹突破了一品中期。

    这样也就算了。

    方绝凭什么也能突破？

    要知道，

    张骅与康远都还是一品中期，要突破后期，最少还要七天。

    这差距也太大了！

    他们不由自主的，想到了一个人——叶星辰！

    当年，叶星辰就是如此！

    出身平凡，觉醒了星辰武魂。

    短短一个月，达到了一品圆满之境，乃是宁远城的高考状元，进了大夏龙城学院。

    现今，都是威名赫赫。

    方绝……

    已经初显峥嵘。

    “他也突破了一品后期？”

    沈青竹心中亦是震惊，俏脸有些呆愣。

    整个就傻了。

    不久前，升腾起来的优越感，又再度被击溃的支离破碎。

    挫败，深深的挫败。

    她贝齿紧咬，秀拳一握。

    双眼满是坚定之色。

    “唐老师果然不简单。”

    只有方绝淡定，心中却是十分的惊讶。

    对方能一眼看出自己的境界。

    不是一般武者能做到的。

    对于各位同学的表现，唐风林露出了笑容。

    “大家应该向方绝同学学习。”

    “要实战，就得生死搏杀！”

    “与妖兽进行生死搏杀！”

    唐风林颇为严肃道，接着又话锋一转，“当然，我说的与妖兽生死搏杀。”

    “不是在家里，有长辈监督，与妖兽搏杀。”

    “只有在实战之中，大家的武技才能掌握的更快，单单是理论知识，完全不是不够的。”

    这就是大家族的现状。

    沈青竹也不例外。

    所以听到此话，不少人面色都是羞愧。

    “这难道就是他，突破的这么快的原因？”

    沈青竹呢喃。

    张骅等人也是心思各异。

    发现众人的表情变化，唐风林又是说道，“所以，在这里我要好好的，表扬一下方绝同学。”

    他的目光落在方绝的身上。

    “多谢唐老师。”

    方绝站起来，一脸平静之色，看不出喜怒哀乐。

    “宿主受到了老师的表扬，五行武魂觉得与荣俱焉，突破到了一品后期！”

    嗡！

    有五色光华交织，光华如匹炼席卷。

    五行能量在他的身上爆发。

    他连忙坐下，运转魂宫。

    所有人的目光，全部都聚集在他身上。

    “这是……武魂突破了？”

    他们都是目瞪口呆。

    这又是什么操作？

    上个课，武魂就忽然突破了？

    而且，这也太突然了吧！

    没有一丝一毫的征兆。

    更是闻所未闻。

    “这……”

    沈青竹小嘴微张，彻底说不出话来了，心中更是挫败。

    她的剑武魂要突破，可还需要时间。

    就连唐风林也是震惊不已，表情十分的精彩。

    “我夸奖一句，他的武魂就突破了？”

    “难道我还有这种神力？”

    他不禁在心中腹诽。

    要不，我再多多夸奖两句？

    不得不说，他还真的猜对了。

    而就在他们震惊之时，方绝的五行武魂突破完毕，气息内敛。

    “你的五行武魂突破一品后期，两门武技进度增加3%。”

    武技也收到了好处。

    方绝回过神来，发现众人的目光，露出尴尬又不失礼貌的笑容。

    “偶然突破。”

    “影响大家上课了。”

    闻言，众人嘴角抽搐。

    偶然突破？

    你让我也偶然突破个试一试？

    我去你……

    他们心里骂道，恨不得在方绝头上踩两脚，以解心头之恨。

    “咳咳……”唐风林轻轻咳嗽一声，教室安静下来。

    “在这里，我不得不再表扬一下方绝同学……”

    他在印证那不切实际的想法。

    反正什么话好听，就捡什么话说，都快把方绝夸上天了。

    “唐老师，这是怎么了？”

    方绝就一直看着他，心中只觉得无语。

    五行武魂也没有反应。

    沈青竹等人也是一脸怪异，看的唐风林都有些不好意思了。

    “好了，现在我们上课。”

    唐风林有些不好意思，立刻扯回正题，心中难免有些失落。.

第12章 武者商区，特训班延期，逃犯何罡！



    上完课，方绝直接就离开了。

    沈青竹本来还想找方绝，可是一点机会都没有。

    又去了一趟苍元山，猎杀了两个小时的妖兽。

    其后，便去了武者商区。

    武者商区，位于宁远城的中心，专门为武者服务的地方。

    凡是修炼需要的东西，在里面应有尽有。

    “还真是热闹。”方绝进了商区，忍不住感叹。

    这里就是不夜城。

    “传言在大夏龙城学院，学校开设专门的交易区。”

    “那个地方比我们宁远城越武者商区，热闹的不是一星半点。”

    “里面的好东西更多……”

    他心中都是向往。

    但是，要不了多久，他就能拜入大夏龙城学院。

    并没有多想，他去了官方的大夏商行。

    养宫液，乃是武魂研究院研制出来的。

    武魂研究院，属于大夏龙城学院所管，但却是单独的分院。

    方绝要购买一品养宫液，自然得去大夏商行。

    妖丹他们也是收的。

    将妖丹售卖一空，方绝获得了五十万大夏币。

    然后，他买了十瓶养宫液。

    倒不是他不想多买，而是不方便携带。

    “若是有了空间戒指，就不用这么麻烦了。”

    方绝叹了口气。

    心念一转，他问了问服务员，空间戒指的价格。

    “空间戒指的售价，为一亿大夏币。”

    服务员礼貌道。

    “一个亿！”

    方绝心中暗暗咂舌，真是一个让他望而却步的价格。

    据他估测，至少是三品武者，才能购买的起空间戒指。

    家里有矿的，另当别论。

    从大夏商行离开。

    他回了家，次日一大早就去了学校修炼室。

    “你吞服一品养宫液，魂宫进度增加3%。”

    “增加3%。”

    “……”

    效果变得越来越差。

    方绝却不在意，炼化了五瓶一品养宫液，魂宫境界提升了13%。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：一品后期16%。”

    “五行武魂：一品后期8%。”

    “天炎拳：65%。”

    “三重浪：63%。”

    查看了一下自己的情况，方绝很是满意。

    “以后每天炼化五瓶，半个月应该能突破巅峰之境！”

    他自语，接着就去上课了。

    上课的效果还是可以的，进步十分的不错。

    生活每天都在重复，方绝却是乐此不彼。

    特训班开班的前一天。

    “同学们，我通知一下。”

    “特训班本来是明天开班，今天选拔名额。”

    “不过出了一些意外，所以要延迟一个星期。”

    “当然，依旧开设三天。”

    唐风林宣布。

    一听到这个消息，大多数学生有喜有忧。

    方绝无所谓，只要在高考前开班，就没有什么问题。

    又多了七天的时间，自己说不定还能突破一品巅峰之境。

    宣布了这个消息，唐风林继续上课。

    时间又是一天天的流逝。

    距离高考，越来越近。

    这一天，天色已暗淡下来。

    一名衣衫褴褛的人，在月色下奔跑，身形十分的狼狈，时不时有血液滑落。

    看起来猩红无比。

    沿途的人见状，纷纷退避。

    “该死！”

    何罡一边跑一边骂道，“这个叶星辰的实力，居然如此可怕！”

    “若不是我有风武魂，又有一张疾行符，怕是根本跑不了。”

    就算是成功逃脱，他也是身受重伤。

    现在，怕就是二品武者，自己可能都不是对手。

    要知道，他可是四品武者。

    “我记得没错，前面应该就是苍元山。”

    “苍元山面积不小，枝繁叶茂的，身形利于隐蔽。”

    “这是我唯一的机会了。”

    他在心中思忖。

    虽然说，进了苍元山之后，可能会被包饺子，但没有办法。

    因为，以他目前的情况，根本就逃不了多远。

    等执法阁的人追上来，自己必死无疑。

    只有去了苍元山。

    利用地形，隐藏自己的身形。

    再恢复伤势，然后找机会逃脱。

    这是他的一线生机！

    一念至此，他强撑着伤势，飞速朝着苍元山而去。

    “这人怕是一个逃犯。”

    街道上的人见状，瞳孔都是微微收缩，也没有大惊小怪。

    他们大多数都是普通人，自然不敢上去阻拦。

    苍元山的入口。

    “什么人！”

    四名负责驻扎的士兵，一见到有人跑了过来，纷纷取出热武器。

    何罡恍若未闻，依旧朝着苍元山冲杀，

    下一刻，有四条火龙吞吐。

    这是特殊制造的热武器，可以击杀普通的一品武者。

    可在何罡的面前，根本不值一提，一挥手就轻松击溃。

    身形迅速与四人拉近。

    他正要取四人的性命，一道人影冲出来。

    伴随着一道金色的指光。

    “给我去死！”何罡面色冷漠至极，手中不知何时出现了一把刀，直接劈杀出去。

    一道金色刀光席卷。

    指光破灭，刀光去势不减。

    接着，落在出手的武者身上，胸膛出现了一道醒目的伤口。

    “噗！”后者张口吐血，满是骇然之色。

    一刀都挡不住。

    何罡一刀劈出去，就没有多纠缠，飞速奔向了苍元山。

    四名士兵，早就趁机闪开了。

    他们根本不是对手，自然不会傻乎乎的，妄送自己的性命。

    “快点，通知执法阁！”

    望着何罡不暖消失的背影，一名士兵连忙大喝。.

第13章 封闭苍元山，夜色相逢！



    一名士兵立刻去上报。

    又有两名士兵上去，搀扶受伤的武者。

    “赵哥，没事吧？”

    他们不是武者，但大家一直驻扎在这里，感情十分的不错。

    “死不了。”

    赵哥摇了摇头，又心有余悸的说道，

    “四品武者，果然可怕！”

    他能察觉的到，对方深受重伤，才敢出手。

    可是，

    没有想到对方的实力，依旧是如此可怕。

    一刀就让自己身受重伤。

    “什么，四品武者？”

    三名士兵皆大惊失色，下意识咽了咽唾沫。

    “赵哥，你说那是四品武者？”

    四品武者，有多么可怕？

    就拿宁远城来说，一只手都数的过来。

    而他们，刚好居然与四品武者，刹那间的接触。

    这几乎是与死神擦肩。

    “我猜的没错的话，他应该是执法阁的逃犯。”

    赵哥被伤口牵扯的倒吸了一口凉气，脸上露出痛苦的表情。

    胸膛上的伤口，都在开裂。

    看起来狰狞可怖。

    “赵哥，你还是别说话了。”

    “我们现在送你去救治。”

    两名士兵搀扶他离开，只剩下一名士兵在此。

    不过，

    越来越多的人聚集过来。

    没多久，执法阁的人到了，为首的是一名青年男子。

    大约二十五岁左右，双眼似有星辰光束，带着强大的气息，压迫力惊人。

    在他身旁，有人说道，“按照士兵的禀告，跑进了苍元山的人，应该就是何罡。”

    “嗯。”叶星辰面不改色，沉声说道，

    “封锁整个苍元山，再调动空中支援，通知里面的武者出来。”

    “半小时后，我亲自进山。”

    “再调集十名二品武者，两人为一组，与我一起进山搜索。”

    “今夜，活要见人死要见尸！”

    苍元山可不小。

    就靠他一个人搜索，要找到何罡的踪迹，不容易。

    “没问题。”那人点了点头，连忙下去安排。

    叶星辰双手负后，目光望着苍元山，深邃无比。

    很快，空中支援来了。

    “还在苍元山的武者听着，执法阁追查逃犯。”

    “闲杂人等速速离开，以免遭遇杀身之祸。”

    声音洪亮，传达至苍元山。

    还在不断的循环。

    还在苍元山的武者，面色都是微微一惊。

    “执法阁在追查逃犯？闹出来这么大的动静？”

    “追查的逃犯，怕是不简单，最少都是二品武者。”

    “赶紧离开！”

    进入苍元山的武者，大多都是一品武者。

    面对二品武者，十分的脆弱。

    不离开，等死么？

    一个个武者迅速离开。

    与此同时……苍元山深处。

    方绝双手有火光，在夜色之下格外醒目。

    天炎拳！

    拳光闪烁，轰杀了出去。

    面前一头野猪，直接就轰的倒飞了出去，被拳头轰中的部位，焦黑一片。

    一品巅峰的野猪毙命！

    “不堪一击！”

    将野猪轰杀，方绝稳住身形，看了看自己的双手。

    “我的天炎拳掌握到80%。”

    “威力煞是不俗。”

    他露出了笑容。

    这些天，他天天吞服一品养宫液，进步十分迅速。

    魂宫与五行武魂，都将突破。

    天炎拳与三重浪一出，能轻松斩杀一品巅峰。

    五灵印……

    也许都能与一品圆满，相互较量一下。

    “该回去了。”他上前去挖野猪的妖丹，

    还未动手，就听到空中传来的声音，眉头微微一皱。

    “执法阁办案？”

    “动静着实是不小，再听话里的语气，逃犯怕是不简单。”

    “走！”

    一念至此。

    手中的动作都是加快，熟练的挖出野猪妖丹。

    简单收拾了一下，就朝着苍元山外围而去。

    身形奔掠，在树林穿梭。

    几个闪烁之间，就奔出了百米之遥。

    若是觉醒风武魂……

    速度将会更加的迅速。

    空中的声音，依旧在传荡。

    “他们是要连夜搜索了。”

    “只要挺过了今晚，就能将伤势恢复好了。”

    “我就还有机会。”

    何罡心情沉重。

    说起来容易，做起来可困难。

    毕竟，苍元山说大也不大，搜索起来并不困难。

    但，已经是他唯一的生机！

    他的面孔狰狞，那是伤口牵扯造成的，十分之痛苦。

    尤其是，

    在冲进苍元山之时，动用了那一刀。

    让他的伤势加剧，雪上加霜。

    只要来了个二品武者，估计就能将他斩杀。

    “先去苍元山深处。”他不断奔掠，小心翼翼的，伤口也不在淌血。

    血液的味道太浓郁，很容易引起妖兽的注意。

    他自然不敢大意。

    朝前方奔掠了数里之地，他听到了动静，“有人。”

    在他发现方绝的时候。

    方绝也察觉到了，接着就看到了面前的何罡，神色一凝，“不是一品武者……”.

第14章 五行周天之势，双双突破，斩何罡！



    “苍元山正在封闭，武者应该都往外面走。”

    “而他，反其道而行之……”

    “执法阁追查的逃犯，就是他！”

    方绝心思电转，明白了过来。

    对方的气息微弱，明显是有伤势在身。

    正是因为如此，他才没有转身就走。

    毕竟，执法阁追查的逃犯，境界最差都是二品武者。

    他，绝对不是对手。

    就在他思忖之际，宝刀再次出现在何罡的手中，直接奔杀了出来。

    “一品后期，给我死来！”

    对方碰见自己，极有可能暴露自己的行走路线。

    必须杀。

    况且，在何罡看来。

    只是一品后期的武者，以他目前的实力，依旧是轻松斩杀。

    总之，不会有什么影响。

    几乎是在两人相遇的第一时间……

    刀光出现，在夜晚十分醒目。

    凛冽的气息扑卷，阴风阵阵吹拂，携带着杀意席卷而来。

    “也不是二品武者……”

    方绝面色微变。

    对方的气息，比之唐风林强大的太多。

    绝对超越了二品武者。

    若不是有伤势在身，仅仅依靠着自身气息，就能压迫着方绝不能动弹。

    这就是品阶之差。

    即便如此，方绝依旧察觉到巨大的威胁。

    他没有犹豫，五行武魂浮现。

    本源神通——五灵印！

    五色能量迅速交织，一枚五色大印凝现而出。

    “去！”

    一声轻叱，五灵印飞出，朝着何罡镇压了下去。

    轰！

    五灵印与刀光就一撞，爆发出强大的气息。

    气浪朝着四方漫卷。

    刀光破灭，五灵印依旧镇压。

    “五行武魂！”何罡面露诧异之色。

    “还孕育出本源神通，挡住了我这一刀？”

    一时间，他内心震撼无比。

    虽说他的情况很差，但刚才的一刀，要斩杀一品巅峰，应该都没问题的。

    居然被挡住了？

    而且，对自己还能反扑。

    这个出手的人，仅仅只是一品后期的境界！

    什么时候，年轻人这么猛了。

    他不由自主的想到，将自己重创的叶星辰。

    四品初期将中期的他打伤。

    心中虽然这么想，但他手中的动作可不慢。

    一刀出，将五灵印斩灭。

    “再强大，也是一品后期。”

    “在我的面前，依旧是蝼蚁！”

    虽然身受重伤，但斩杀一品圆满，应该都没有多大问题。

    更别说，一品后期！

    身体再度奔掠了出去，挺刀直接冲杀，准备将方绝劈杀成两半。

    这一刀更迅猛，更霸道！

    浓烈的杀意凝现，让方绝不敢大意半分。

    “果然可怕……”

    “就算是身受重伤，实力依旧是如此恐怖。”

    方绝惊呼一声。

    准备再度凝聚五灵印，挡住接下来的一刀。

    就撤！

    “你的武魂察觉到危机，突破到一品巅峰。”

    “并领悟出五行周天之势！”

    “天炎拳掌握增加5%。”

    “三重浪掌握增加5%。”

    话音刚落。

    在方绝周身，五色能量交融，似乎形成了一座小型阵法。

    嗡！

    周身的天地灵气，朝着方绝涌动而来，被魂宫吞噬进去。

    “你的魂宫吞噬天地灵气，突破到一品巅峰！”

    双双突破！

    突破也就是在一瞬间，爆发出更强大的气息，席卷了出去。

    “这是什么情况？”

    正冲杀过来的何罡，距离还有数米之远，直接就目瞪口呆。

    整个人，直接懵逼了！

    刚刚，还只是一品后期，转瞬间就突破了？

    他混了这么多年，从来没有见过这种事，超越了他的认知啊！

    这使得他的动作都一缓。

    别说是他了，方绝都是惊讶，随之而来的就是欣喜若狂。

    “五灵印！”

    他再度凝聚五灵印，转瞬间凝练而成。

    五色大印破空，如山岳撞击！

    同是五灵印，但比刚刚的五灵印，威力强大了不止是一点。

    狂暴的气息冲击而来……

    “不好。”何罡反应过来，瞳孔都是微微收缩。

    “只是突破了一品巅峰，威力提升了这么多？”

    来不及多想，他直接提刀直挡，但终究是慢了半拍。

    嘭！

    他手中的钢刀一震，血肉都在翻腾，伤势加剧。

    “噗！”何罡忍不住吐血。

    与此同时。

    “杀！”

    方绝已经冲杀了上来，双手有火光闪烁，如同两团火焰。

    望着那璀璨的火焰，何罡面色不由得骇然。

    连忙再次招挡。

    可是，

    一步慢，步步慢！

    还不等他抬刀阻挡，火焰拳头落在了他的身上。

    他如受重击，脸色变得苍白如纸，煞白的可怕。

    犹如没有生命的鬼魂。

    在浓郁的夜色下，更显得可怖。

    其身体忍不住“噔噔”倒退，钢刀都是落地。

    下一刻，

    方绝双眼一厉，“死！”

    一掌拍出去，似有波涛汹涌之音，落在了他的心脏部位。

    两重水浪席卷冲击，可怕的力量在绞杀他的心脏。

    “轰！”心窝更是当场炸裂开来，血肉横飞。

    一缕皎洁的月光散落，使得原地看起来格外的凄艳。.

第15章 刀武魂雏形，丰厚的战利品！



    “我……”

    何罡双眼满是惊骇之色，想要说话却说不出来。

    心中更是不甘心！

    自己费尽千辛万苦，从叶星辰的手中逃脱。

    结果，却死在了一品巅峰的手中。

    一个被他当做蝼蚁的人。

    这实在是滑天下之大稽。

    早知如此，他还不如束手待毙，被叶星辰斩杀。

    那样至少体面一点。

    可现在，说这些也没有用了。

    他的生机在疯狂流逝，彻底闭上了双眼，身体往后面一仰。

    轰。

    无尽尘埃飞腾。

    “呼。”方绝呼出了一口气，紧绷的心神都是放松。

    这是他第一次杀人，与杀妖兽不一样。

    对妖族，他有血海深仇。

    当然。

    何罡对他下死手，他杀对方自然不会有心理负担。

    只是，心态需要慢慢的转变。

    一想到刚才的突破，他查看自己的魂宫与武魂。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：一品巅峰0%。”

    “五行武魂：一品巅峰0%。”

    “天炎拳：86%。”

    “三重浪：84%。”

    “注：宿主的对手使用的刀武魂，使得宿主刀武魂雏形显现。”

    刀武魂雏形！

    方绝双眼一亮，“看来我的第二武魂，应该就是刀武魂了。”

    这是最好不过的事。

    武器都是现成的，不需要再为刀而发愁。

    尤其是，

    对方的刀应该不是普通的刀，至少也得是三品武器。

    自己能用很长的时间。

    “对了。”

    方绝反应过来，“他的刀忽然出现，也没见他背刀……”

    空间戒指！

    他立刻蹲下身去，在何罡的尸体翻找起来。

    很快，

    就在对手的右手食指上，发现了一枚戒指！

    “果然有！”他欣喜若狂，当即将空间戒指取下来。

    心神沉入空间戒指。

    这大概有一立方大小，乃是最普通的空间戒指。

    即便如此，

    对方绝而言，也是十分珍贵。

    戒指里面的东西，并不是特别多。

    大夏币，养宫液……都是武者基本都有的。

    他取出一瓶养宫液，将瓶塞打开，浓郁的天地灵气散发出来。

    “好浓郁的灵气……”

    一品养宫液与之相比，完全是天地之差。

    但方绝看不出来，这是几品的养宫液。

    只清楚一点，自己要发财了！

    养宫液有十八瓶。

    大夏现币有十来万，旁边还有一张大夏龙卡，里面估计有储蓄。

    大夏龙卡。

    相当于身分正，但还拥有储蓄的作用，等于是一卡多用。

    “何罡？”他看了上面的信息，便丢到了一边。

    除此之外，还有些天材地宝。

    “这是什么玩意？”他发现了一枚令牌。

    令牌很是古朴。

    看起来没有什么特别的，但却承载着历史的气息。

    估计也不是什么普通之物。

    只是，方绝看了许久，没有看出来什么门道。

    他觉得脑壳疼，将思绪拉回。

    “有了空间戒指。”

    “以后，可就方便多了。”

    他的心情十分愉悦。

    境界突破。

    还有如此之大的收获。

    怎么可能不高兴。

    可又有一个问题摆在面前，那就是如何处理何罡的尸体。

    “这个人极有可能，就是执法阁追查的逃犯。”

    “八九不离十！”

    “若是我将他的尸体，一同带出苍元山，或者被执法阁知晓……其身上的东西，就不一定属于我。”

    方绝心中沉吟。

    这就是所谓的“赃款”。

    到时候全部上交，自己可能毛都得不到。

    不对，也许执法阁有奖励。

    自己也有可能，得到重点的培养，获得更多的好处。

    “再多……”

    “价值也肯定比不上，空间戒指包括里面的东西。”

    方绝可以肯定。

    毕竟，一个最少三品武者的毕生财富！

    思来想去。

    他决定什么的不管，将何罡的尸体丢在这里，直接离开。

    事了拂衣去，深藏身与名！

    幸而现在是晚上，有夜色的掩护，上空盘旋的飞行器，不可能扑捉到战斗场景。

    过去将何罡的刀捡起来，放进空间戒指之中。

    “看看还有什么遗漏没有。”

    他又在何罡的尸体上，又摸出来一个通讯器。

    通讯器价值不高，里面却可能拥有武技传承。

    做完了这一切，他将空间戒指放进背包，没有带在手上。

    这玩意。

    以目前的情况，在宁远城不能用。

    等去了大夏龙城学院，可就无所谓了。

    “该离开了。”他迅速离开。

    等他又奔出数里，就看到前方出现一人。

    其速度如光束，快到了极致。

    以他为中心，更是形成了一片气浪，散发出强大的气息。

    “这是……什么实力！”

    方绝目光一凝，都无法扑捉对方的面容。

    他觉得……

    唐老师在对方面前，恐怕都不堪一击！

    对方自然也发现了他，只是淡淡的看了一眼。

    “一品巅峰？”

    叶星辰自语一声，并没有多留，就迅速离开了。

    如流光飞掠，瞬间消失不见。

    还是抓何罡最重要。

    殊不知，他要抓的何罡，已经成了地狱亡魂。

    正是死在他面前的方绝手中。

    “三品武者，或者更高？”望着叶星辰离开的身形，方绝猜测道。

    没有多想，他也是迅速离开。.

第16章 叶星辰懵逼，执法阁主都震惊！



    方绝从苍元山出来，发现外面的情形，都是十分的惊讶。

    “那个人，好像是执法阁的阁主！”

    他一眼就看到了一人。

    这都是宁远城的大人物，少数的四品武者之一。

    有时候，能在荧幕上看到。

    自然有印象。

    “执法阁主……”

    宁远城执法阁主亲自出动！

    他不禁想起来，当初在校长办公室听到的事。

    叶星辰，从大夏执法殿而来。

    执法殿乃是大夏主要机构，执法阁只是其下属部门。

    中间还隔着执法分殿。

    跨越了两个层次。

    如果猜的不错，叶星辰可能也是因为此事。

    “看来，那个何罡的身份……”

    “不是一般的重要。”

    “可能还是四品武者！”

    方绝暗呼侥幸，幸亏对方身受重伤。

    否则，死的人绝对是自己。

    这也让他更加不敢暴露。

    开玩笑，好不容易得到的空间戒指，还有那么多战利品。

    可不能交出去。

    “走！”

    没有多待，他迅速离开了。

    只是在离开之前，让他拿出大夏龙卡，确认了一下身份，便没有过多的阻拦。

    在他离开后，又有十名二品武者进山搜寻。

    叶星辰已在苍元山搜索。

    “嗯？”他眉头一挑，察觉到熟悉的气息。

    他与何罡交过手，对气息自然是了解。

    武魂，都有独特的气息。

    身形如浮光掠影，迅速与何罡的尸体拉近。

    “死了？”当他看到何罡的尸体，神色不禁错愕，有些懵逼。

    半会才回神。

    “不是妖兽！”

    他的第一想法，是何罡遇上了妖兽。

    但妖兽击杀武者，尸体是不可能留下来的。

    等他发现，何罡的空间戒指，通讯器……

    全部都不在了。

    更加确定了这种想法。

    “武者！”叶星辰的脸色有了变化，心中一万头草泥马奔腾。

    自己将对方重创，结果却便宜了其他人，为他人做了嫁衣。

    等于就是煮熟的鸭子，被别人吃了。

    这种感觉就像吃了翔一般难受。

    久久无语。

    然后，才查看何罡的尸体，发现并没有死多久，上面还有余温。

    “按照士兵所说。”

    “何罡进山前，还一刀重创了一品圆满。”

    “他的伤势就算再加剧，想要轻松将其击杀，也要二品武者。”

    叶星辰在心中计较。

    一般来说，进入苍元山的武者，不可能会有二品。

    从负责驻扎的武者，就能看的出来。

    那就是一品武者！

    一时间，他内心有些震惊。

    “火焰，水流。”

    “应该是天炎拳，还有三重浪。”

    叶星辰一眼就认了出来。

    武技，多数都属于大夏官方。

    而他也是一路过来的，自然能认出两门武技。

    至于五灵印的气息，早就消溃的无影无形。

    “出手的人拥有水武魂与火武魂，甚至可能是五行武魂！”

    他得出结论。

    再没有其他收获，就将何罡的尸体，放入了空间戒指，直出苍元山。

    同时，

    用通讯器联系执法阁主，可以解除警戒，不用搜索了。

    “这么快就抓到了？”

    执法阁主看了看时间，才过去不到十分钟，“不愧是叶星辰，动作这么快。”

    他不禁感叹，连忙通知解除警戒。

    刚进去搜山的武者，没多久就出来了。

    “还以为能杀个四品武者，想不到还是落在叶星辰的手里。”

    他们有些遗憾。

    以二品境界，杀四品。

    说出去，可以吹一辈子。

    “年轻人，真是后生可畏啊！”他们都比叶星辰大，但成就远远不及。

    他们也服气，高兴。

    因为，只要这样的人多了，大夏联盟才会更加的稳定。

    实在是，以前太惨烈了。

    在十名武者出来不久，叶星辰就出来了。

    “出来了！”众人看了过来。

    执法阁主当即上前，“短短十分钟不到，就将何罡击毙。”

    “果然是我大夏的人杰。”

    他毫不吝啬的夸赞道。

    没看到何罡，他就知道对方已经死了。

    叶星辰淡淡的说道，“人不是我杀的。”

    “我到的时候，人就死了。”

    “呃……”执法阁主脸上的笑容一僵。

    不是叶星辰杀的？

    那是谁杀的。

    其他人也是露出诧异之色，没有搞清楚啥状况。

    有人在叶星辰前，将何罡给杀了？

    这……

    他们神色怪异起来，心中都是给对方竖起大拇指。

    截叶星辰的胡，牛逼！

    还有一品的境界，就如此的凶猛，那就更加牛逼了！

    “这又是哪里来的猛人！”

    他们心中都是震撼。

    “阁主，立刻将出苍元山的人，身份信息全部给我。”

    叶星辰要看一看，杀何罡的人有没有出山。

    执法阁主双眼一眯，“好。”

    老实说。

    何罡已经死了，与他就没有什么关系。

    接下来，就是叶星辰的事了。

    可对方要信息，他配合就可以了。

    “去将两个出口，所有出山之人的身份信息，全部调过来。”

    他对旁边的人吩咐。

    都有记录，很快就到了叶星辰的手中，他直接拷贝了一份。

    “多谢阁主，我先告辞了。”

    “等有空，再登门拜谢。”

    叶星辰丢下一句话，离开了。

    望着他的背影，执法阁主收回目光，“出山的人可有二品武者？”

    虽然这种可能性很小，但他还是想确认一下。

    “没有。”那人摇了摇头。

    闻言，执法阁主露出震惊之色，“没有二品武者，那杀何罡的人，就是一品武者无疑了。”

    以何罡的伤势来说，一品武者要杀，可不是那么容易的。

    还是在那么短的时间。

    当然也有可能，人没有出来。

    但也是一品武者的可能性更大，二品武者的可能微乎其微。

    几乎可以忽略不计。

    不管如何，他都觉得十分有意思，“截了叶星辰的胡……”

    “又是以一品之境，斩杀了重创的何罡。”

    “这个人，怕是不简单呐。”.

第17章 暴露，名额选拔，沈青竹的挑战！



    叶星辰去了武阁。

    武阁，算是地方军备，抵御妖族入侵的主要力量。

    在里面，还记录所有的武者信息，包括武魂，选择的武技。

    之所以如此……

    乃是为了妖兽来犯时，方便动员一切力量。

    像方绝他们，会有学校送去武阁登记。

    不需要自己去管。

    若是后天觉醒，就需要自己前去登记。

    毕竟成为了武者，得到官方的认证，待遇相对也好一点。

    别的不说……

    你总要修炼武技吧？

    可武技大多出自武魂研究院，基本都掌握在大夏官方的手中。

    当然，也有民间的。

    但价格昂贵，或者限制太多。

    大夏官方的武技免费，只需要听从武阁的动员。

    这也是武者的义务。

    正是因为如此，方绝的父母才会战死。

    不过，

    武者的信息，相对都比较私密。

    不是什么人都能查看的。

    叶星辰也没有权利，但人家有关系，调查十分容易。

    从苍元山出来的武者并不多，一百人左右。

    很快，就调查清楚了。

    “五行武魂，本源神通。”

    “选择了两门武技，天炎拳与三重浪。”

    叶星辰盯着方绝的资料，很快就想了起来。

    “是他！”

    自己进入苍元山，最后见到的一个人。

    那就是方绝！

    “一品巅峰的境界，能够斩杀重创的何罡？”

    他心中有些震惊。

    如果真是此人，那可不是一般的厉害。

    天资不是一般的可怕。

    可是，

    从苍元山出来的人，只有方绝符合他的判断。

    这个人，得去见一见。

    但没有理由，直接去找方绝，肯定不合适。

    “他是七中学生。”

    “后天，我负责的特训班会开班，如果真的是他，肯定会来。”

    叶星辰有了决定。

    本来何罡死了，他的任务算是完成。

    只是，何罡的空间戒指里，有一样他需要的东西。

    对他十分的重要。

    若不是如此，他早就懒得调查了。

    何罡的空间戒指的确诱人，但人不是他杀的。

    战利品自然也不属于他。

    这点气量，他叶星辰还是有的。

    所以到时候，想要自己的东西，还得付出一定的代价。

    ……

    方绝回到家，又忍不住拿出空间戒指，清点了一下自己的收获。

    “这些养宫液与天材地宝，目前对我来说，没有什么用处。”

    “等去了大夏龙城学院，可以将它们出售。”

    他脸上的笑容，不曾退却。

    “大夏龙卡里面，不知道有多少大夏币……”

    大夏龙卡，肯定不能去提现。

    他只能取出何罡的通讯器，发现里面果然有一门武技。

    对他没有用，只能拿去出售！

    “等我去大夏龙城学院。”

    “短时间，不用再为资源发愁了。”

    方绝欣喜万分。

    他并不知道的是，自己斩杀何罡的事，已经被叶星辰知晓。

    只能说，

    刚成为武者的方绝，在叶星辰的面前。

    还是太嫩了。

    人总是需要时间，慢慢成长。

    方绝没想太多，早早的就睡了。

    次日，他来到学校。

    延期一星期的特训班，明天总算要开班。

    今天选拔名额。

    “特训班只有三个名额。”

    “为了节约时间，直接立下三个擂台。”

    “谁坚持到了最后，就获得名额，每战斗完毕一场，有半个小时休息时间。”

    唐风林开口道。

    简单粗暴。

    对于如此规矩，方绝他们都没有意见。

    等唐风林话音刚落。

    方绝占据了一个名额。

    沈青竹不甘落后。

    两个人的实力一骑绝尘，没有人是对手，自然是信心十足。

    也没人不识趣，上来找虐。

    倒是剩下一个名额，张骅与康远都没直接上去。

    而是让自己家族的人先上……

    这样也是防止，自己的实力提前暴露。

    可终归是要上的。

    最终，张骅棋高一着，取得了第三个名额。

    “特训班的三个名额方绝，沈青竹，张骅。”

    唐风林宣布道，“今天下午五点集合，学校会组织出发。”

    “下午的课，你们直接不用上了，要是有什么事，可以提前准备，特训都是封闭式管理的。”

    “三天内，不能离开。”

    他提醒了一句。

    封闭式管理？

    闻言，一众学生都有些好奇。

    “唐老师，特训的地点在哪里啊？”

    张骅出声询问道。

    一想到，能够见到叶星辰，心中都难免激动。

    而失败的康远，满脸的颓败。

    “晚上就知道了。”

    唐风林面色十分神秘，“好了，我们开始上课。”

    “虽然我比不上叶星辰。”

    “但教你们，还是绰绰有余。”

    他的语气满是自嘲之意。

    “等一下，唐老师。”

    有人忽然道。

    众人循声望去，发现说话的是沈青竹，不禁露出诧异的神色。

    “什么事。”唐风林看过去。

    沈青竹直截了当，“我要向方绝同学，挑战！”

    话毕，就看向了方绝。.

第18章 空手接白刃，一品宝剑现裂痕！



    “啧啧啧，有好戏看了。”

    一众学生闻言，也都是看向了方绝，心中大概是明白了。

    上一次，两人交手。

    方绝战胜沈青竹，后者肯定是不服气，才会有这一幕。

    唐风林一愣，接着笑道，“方绝同学，你以为如何？”

    两人都是一品巅峰。

    但是，他能看的出来。

    沈青竹的魂宫境界，比之方绝要高一点。

    方绝就依靠一品养宫液。

    而，沈青竹有沈家的支持，拥有的资源更丰富更多。

    提升的快，在所难免。

    这只是魂宫。

    实力不单单看魂宫。

    “可以。”方绝没有犹豫，直接答应下来。

    不需要唐风林说，大家自觉的散开，给两人腾开位置。

    “你用自己的剑吧！”

    方绝见对方要拿训练室的剑，忽然开口说道。

    正取剑的沈青竹一愣，“我的剑，可是开刃的一品宝剑。”

    开刃与不开刃，可是有区别的。

    更何况，还是入品的武器。

    “无妨。”方绝一脸淡然。

    十分自信。

    闻言……

    “这个方绝，这么自信？”

    “剑武魂的杀伤力，可是非同凡响！”

    “若是用开刃的一品宝剑，威力绝对不可想象。”

    一众学生都议论纷纷。

    他们觉得方绝太狂妄了，使用武器，可是有叠加效果。

    就算没有对应武魂，对实力的增幅，也是非同一般。

    “这个方绝，有意思……”

    唐风林露出笑容，未曾开口劝阻。

    沈青竹神色略显不忿，“那我就用自己的剑！”

    下一刻，右手拔剑。

    铮！

    剑锋出鞘，剑鸣乍起，凛冽的寒光耀射，迸发出一缕缕寒意。

    “看剑……”她娇喝一声，有剑光浮现。

    如浮光掠影，飘闪而至。

    让人忍不住眼花缭乱，察觉不出剑光从何而来。

    依旧是浮光剑，但比起上一次，境界要高深不少。

    剑光漫漫，白茫茫一片。

    “她的天赋不弱，又有四品武者指导。”

    “进步显著。”

    方绝在心中暗忖一声，身形也是跟着一动。

    “去！”

    一掌对着剑光拍出，有水浪翻腾，波涛汹涌，震荡心神。

    三重浪！

    两重水浪席卷冲击，一浪盖过一浪，威势在递增，迎上了茫茫剑光。

    轰！

    两股能量顿时炸裂开来，气浪漫卷一冲，荡漾四方。

    “好强大的余威。”

    “两人交手的余波，我可能都挡不住。”

    “差距，居然这么大？”

    他们的内心，都不禁绝望。

    同是一天觉醒武魂，差距实在太大了。

    “我恐怕直接就挡不住！”

    张骅心中苦涩，十分的挫败。

    进入特训班的心情，都是退却了一大半。

    两股能量溃散于无形。

    “好机会。”

    沈青竹隐藏于剑光之后，一瞬间上前，宝剑挥舞，剑锋直斩，划破了空气。

    这一剑，无缝连接。

    恰到好处！

    更是出其不意，快到了极致！

    见状，唐风林露出笑容，“实战经验丰富了不少。”

    而……

    “嗯？”方绝都有些意外，但反应极其迅捷。

    双手成掌，直接迎上了剑锋。

    依旧是三重浪！

    “我去，这是要空手接白刃！”

    “方绝这么猛的？”

    发现了方绝的动作，所有人都惊呆了。

    这可是一品宝剑，不是什么普通的武器。

    直接用手接，开玩笑吧！

    沈青竹都是面露震惊之色，接着就察觉到宝剑，不能动弹半分。

    这才发现……

    方绝双手合十，将他的剑锋夹在中间，有强大的力量冲击。

    三重浪相互交卷。

    两股力量形成的共振，让宝剑不断的铮鸣。

    强大的力量通过宝剑传递，沈青竹忍不住“闷哼”一声，身前都是波涛起伏。

    哐当。

    宝剑下意识脱手落地，她连忙与方绝拉开距离。

    刚后退，有热浪扑卷而来。

    又是一个火焰拳头，出现在他的俏脸之上，距离不到十厘米。

    场景重现！

    胜负有了结果。

    “你又输了。”

    方绝将拳头一收，平静道。

    “又输了……”沈青竹面色暗淡下来，神情有些颓败。

    有些失魂落魄的。

    自己努力半个多月，不惜独自去历练。

    无论是实战经验，还是武技修炼，进步都十分明显。

    都觉得应该可以击败方绝。

    结果，现实又给她上了一课。

    “这个方绝也太变态了。”

    “沈青竹的实力，进步这么明显，依旧不是他的对手！”

    “他到底靠的什么，提升如此迅速，让沈青竹都追不上。”

    众学生面色租车震撼，看向方绝的目光，都是充满了不可思议。

    就在此时……

    有人惊呼一声，“快看沈青竹的剑。”

    声音惊动其他人，全部都是看了过去。

    只看见宝剑落在地上，有光华扑卷闪烁，一看就不是凡物。

    可是，在剑锋的位置……

    有数道醒目的裂痕，清晰可见。

    “空手接白刃，还将一品宝剑弄出了裂痕。”

    “这实力……嘶！”

    众人倒吸了一口凉气，只觉得头皮发麻，心中都有寒意升腾。.

第19章 考取大夏龙城学院，完全没问题！



    一品宝剑，可不是凡铁。

    那的可是用特殊材料，专门的炼器师打造的。

    其坚韧程度，可能比不少一品武者的肉身，还要强大。

    如此宝剑……

    在方绝的三重浪面前，出现了裂痕！

    可见，掌法之凶猛。

    若是拍在了他们的身上，怕是都要肝胆俱裂。

    “方绝的实力，太可怕了。”

    他们不由自主的想道，心中都不禁毛骨悚然。

    唐风林都是点点头，“他的三重浪，马上就要修炼到第三重。”

    “若是修炼到了极致，考取大夏龙城学院，绝对没有问题。”

    “以沈青竹进步的速度，应该也没问题。”

    一时间，他满脸喜悦。

    能带出两个大夏龙城学院的学生，也是莫大的荣耀了，

    方绝也是发现了，有些不好意思的说道，“忘记收力了。”

    反正沈家财大气粗。

    一品宝剑只是出现裂痕，毛毛雨罢了。

    尼玛！

    张骅等人忍不住骂娘，心道你能不这么装逼吗？

    沈青竹贝齿紧咬，没有说话。

    半会，她放松下来，上去捡起了自己的宝剑。

    宝剑归鞘，退了下去。

    她脸色也是恢复了平静，双眼又有战意升腾，“下一次，我们再战。”

    她又看向了方绝，依旧是不服输，已经将方绝当做了目标。

    “知耻而后勇。”

    “竞争，就是进步的阶梯！”

    唐风林微微一笑，“再以她的天赋，考取大夏龙城学院，注定没有问题了。”

    两个大夏龙城学院的学生。

    “没问题。”方绝没有多言。

    也就剩下沈青竹，一直还有这个想法，不停的向自己挑战。

    这时候，唐风林说道，“好了，现在开始上课。”

    上午的课，很快就结束了。

    下午，

    方绝来到修炼室，上午因为选拔，他没有修炼，自然得补回来。

    没有吞服一品养宫液。

    他要先试一试五行周天之势。

    这是昨天，五行武魂领悟出来的，正是因为如此，他才能暴起将何罡斩杀。

    不然，只能暂避锋芒。

    嗡。

    五色能量出现，迅速交织在一起，形成了一座小型阵法。

    修炼室的天地灵气被吞噬。

    “比正常修炼快了一倍。”

    方绝面露欣喜之色。

    这十分不错了。

    “你的魂宫吞噬天地灵气，蜕变进度增加1%。”

    “你的魂宫炼化养宫液，蜕变进度增加2%。”

    “增加2%。”

    “增加1%。”

    “……”

    “你的五行武魂，受到了魂宫的滋养，蜕变进度增加5%。”

    炼化了五瓶，堪堪增加了7%。

    一天炼化五瓶就差不多了。

    人的身体，总有临界点。

    “系统，查看魂宫与武魂。”

    方绝联系了系统。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：一品巅峰8%。”

    “五行武魂：一品巅峰5%。”

    “本源神通：五灵印，并领悟出五行周天之势。”

    “天炎拳：88%。”

    “三重浪：87%。”

    两门武技在高考前，绝对能修炼到极致。

    甚至于……

    方绝估计，自己目前的实力，应该就能考取大夏龙城学院。

    毕竟，不少的一品圆满，都不是他的对手。

    顶尖的那种可能略逊。

    昨晚能斩杀何罡，也有出其不意的原因在里面。

    如果对方事先没伤，他也不可能，干脆利落的将其斩杀。

    “快五点了，该去集合了。”

    方绝看了看时间，就离开修炼室，来到了集合的地点，发现沈青竹与张骅早到了。

    负责带队的更是熊校长。

    “校长。”方绝面色尊敬。

    熊校长看到方绝，露出了慈祥的笑容，“我听说你已经是一品巅峰了？”

    方绝点了点头。

    “好好好！”熊校长哈哈大笑，别提多么高兴。

    “看来，今年我们七中，有人可以进大夏龙城学院了。”

    还有一个沈青竹。

    他已经想好，见到其他的老家伙，怎么吹牛逼了。

    人一齐，直接就出发了。

    ……

    执法阁。

    “方绝……”执法阁主看着方绝的信息，若有所思。

    “五行武魂，本源神通。”

    “倒是一个好苗子。”

    “你确定叶星辰，最后要走的武者信息，就是他？”

    他看向面前的人，问道。

    叶星辰离开后，他可不是真的没有去管。

    “不会错，就是他。”

    被问话的人肯定回答，“属下还去确认了下。”

    “当天晚上，这个方绝也是从苍元山出来。”

    “还是最后一个。”

    语气笃定。

    执法阁主双眼一眯，内心却很震惊，“这么说来，何罡可能就是死在，这个叫做方绝的人手中？”

    “高三学生，武魂觉醒不过二十天，就能斩杀重创的何罡，最差也得有一品圆满的实力。”

    “看上面的资料……”

    “这个方绝出身平凡，难道又是一个叶星辰？”

    一念至此。

    他觉得越来越有意思了，目光也变得深邃，不知道在想些什么。.

第20章 熊校长吹牛哔，接连震惊！



    四人来到了武阁。

    宁远城有九座高中，等所有高中到齐之后，再一起去特训地点。

    在哪特训，熊校长没说。

    “武阁，难道与军队一样？”

    方绝心中暗暗思忖。

    军队的训练，可是大大不同。

    各种规矩很多，要求相对比较严格，但是妖兽入侵，军队防守在第一线。

    高考之后，考不上学院的人，大多会选择去武阁。

    这也是一条晋升之道。

    学院，则是培养高端战力。

    两者都非常重要。

    当然了，在学院毕业后，也可以选择去武阁。

    甚至是武殿。

    “武阁……”

    在方绝的身畔，沈青竹与张骅也有同样的想法。

    “我们进去。”熊校长开口。

    他已经迫不及待的，想与那些老家伙吹牛逼了。

    往年，就听他们吹牛逼。

    今年总算轮到自己了。

    四人进了武阁，发现已经有六个学校到了。

    一看到熊校长来了，几个校长双眼微微一眯，纷纷上前。

    “老熊，我听说你们七中，今年有两名学生，孕育出来了本源神通？”

    二中校长开口说道。

    另外五名校长，目光在方绝的身上看来看去。

    六座学校的学生，也都是看了过来。

    “哈哈。”熊校长哈哈大笑，为六人介绍。

    “就是沈青竹同学，还有方绝同学，孕育出来本源神通。”

    “方绝觉醒的是五行武魂。”

    他最后还补充了一句。

    “五行武魂……”六位校长面色震惊，目光都定在方绝身上。

    至于沈青竹，他们都认识的。

    没办法，四品武者的孙女，想不认识都难。

    当初，

    沈青竹选择高中，他们还都争取过，最后被熊校长抢过去了。

    望着六人的表情变化，熊校长十分的满意，“他们两人都已经突破一品巅峰。”

    “今年我们七中，可能有两个人，能考取大夏龙城学院。”

    声音很是得意。

    平日里，威严十足的校长，如今却跟个看小孩一样。

    “什么！”

    六位校长都震惊了，“老熊，你没开玩笑吧。”

    “两个人。都是一品巅峰了？”

    他们都有些怀疑。

    沈青竹，六人还能够理解。

    这个方绝完全没印象，家境应该十分普通。

    居然也能突破一品巅峰？

    “我吃饱了没事，还欺骗你们不成？”

    熊校长翻了个白眼。

    心里头，更加的得意。

    六位校长闻言，面色更加的震撼，别提多么的吃惊。

    有人看向了沈青竹。

    那意思不言而喻。

    不相信熊校长，想从沈青竹这里确认一下。

    沈青竹点头，还补充一句，“上午，我与方绝同学切磋，也不是他的对手。”

    神助攻。

    说这句话的时候，她面色平淡如水，不掀起一丝一毫的波澜。

    “这个沈青竹什么意思？”

    方绝纳闷。

    就连熊校长都是诧异。

    这件事，他没有当面说出来，就是怕打击到沈青竹。

    如今沈青竹自己说出来了。

    “你也不是他的对手？”

    六位校长又是震惊，越发觉得不可思议。

    沈青竹有四品武者指导。

    进步绝对很大，依旧不是这个方绝的对手。

    这个方绝，这么厉害？

    “沈青竹的实力，连我都不是对手，居然被方绝打败了。”

    “这不是说明，方绝的实力比我们还强大？”

    “这……”

    十八名学生内心震撼，有些说不出话来了。

    本来，

    他们一个个心高气傲的，听到沈青竹这番话，都觉得大受打击。

    部分人，多少还有些不服气。

    “这些人可能都不如沈青竹，完全不是我的对手。”

    “只有大夏龙城学院，才是我的舞台！”

    方绝一脸淡定。

    在哪里，有大夏各地的天骄，想一想都让人热血沸腾。

    显然他的目光，已经不放在宁远城了。

    许久。

    “还真是后生可畏啊！”三中的校长感慨，心中依旧吃惊。

    又有校长说道，“老熊。”

    “你们七中可是发达了，今年有两个学生，能考取大夏龙城学院。”

    声音充满羡慕。

    几位校长都十分羡慕，看的熊校长是高兴不已，心中一阵暗爽。

    “现在说的还早，高考了才知道……”他一脸谦虚，语气却充满了炫耀。

    各位校长看他欠揍的样子，有点想上去给了一拳的冲动。

    他们并不知道，在监控室……

    叶星辰将他们的话，听的一清二楚。

    “那沈青竹觉醒的剑武魂，又有四品武者指导。”

    “实力在宁远城同代中，绝对是首屈一指。”

    “她都不是对手……”

    “这个方绝极有可能，有一品圆满的实力，何罡估计就是死在他的手中。”

    他喃喃自语，判断道。

    不管是不是如此，他都得借机会见一见方绝！.

第21章 初见叶星辰，宁远城天骄，城外特训！



    一中与六中很快也到了。

    六中的校长与学生，还是叶星辰亲自领进来的。

    当年，叶星辰就是六中学生，其校长对他关照有加。

    亲自去迎接，那也是正常。

    两人有说有笑的走进来，后面还跟着三名学生。

    “爽！”

    一看到熊校长他们，六中校长都是洋洋得意。

    开玩笑，

    自己可是叶星辰亲自接的，那苗子得有多大。

    这些老家伙，都退居二线了，只能如此找找乐趣。

    “瞧把他得意的。”

    一个个校长都是腹诽，恨的牙痒痒的，又无话可说。

    熊校长都哑火了。

    比不了啊！

    现如今，叶星辰都青出于蓝而胜于蓝，成就了四品武者。

    以后前途无量。

    绝对是抵御妖族的中流砥柱。

    目前来说，方绝与沈青竹都不能比较。

    “这个方绝，以后说不定能是下一个叶星辰。”

    他在心里安慰自己，目光不由自主的看向了方绝。

    方绝等人的目光，却是看向了叶星辰，满是崇拜之色。

    这可是宁远城的传说！

    一众高中生的偶像。

    在他们的心中，拥有极其之高的地位。

    “气息有些熟悉。”方绝比较淡定，却是在心中暗道。

    他在回忆。

    很快，他就想起来了。

    苍元山！

    “我离开苍元山时，除了那个何罡，还碰到一个人……”

    那个人的速度特别快，只能看到流光飞掠。

    无法扑捉到身形与面容。

    “原来，那个人就是叶星辰！”

    想通了之后，方绝面色不变，心中难免有些波动，但很快让自己平静下来。

    若是让叶星辰知道……

    自己就是杀何罡的人，何罡的毕生财富，可能就不属于自己了。

    “方绝……”叶星辰将所有人的目光尽收眼底。

    最终，落在了方绝的身上。

    “我听说，七中有一位学弟，觉醒了五行武魂。”

    “就是这位学弟吧？修炼的还是天炎拳与三重浪？”

    他露出了一抹笑容。

    天炎拳与三重浪……

    说出来，似乎有一番别样的意味，略有深意的看了方绝一眼。

    一听见叶星辰的话，众人面色都是一惊。

    “卧槽？”

    “这个方绝如此厉害，就连叶学长都听说过他的名头？”

    “嘶！”

    特训班的学生，都是震惊，心中倒吸了一口凉气。

    “这个家伙……”沈青竹美眸转动，震惊的看向了方绝。

    九位校长也不例外。

    叶星辰是谁？

    天之骄子，四品武者！

    绝对是大夏联盟未来的高层，回宁远城只是有任务在身，怎么可能关心高中学生。

    这一次的特训。

    不是宁远城主出面，都不可能组织的起来。

    所以，

    不可能去关注什么高三学生。

    如果方绝出自于六中，多少能理解一二。

    可他是七中的学生。

    唯独方绝，心中微微一惊。

    一番简单的话，透漏出来不少信息……

    叶星辰知道自己，明显提前就调查过。

    这代表的事可就大了。

    “多谢叶学长夸赞。”

    他依旧淡定说道，宠辱不惊。

    熊校长望着方绝的表现，十分的满意，心性可以，未来可期。

    就算比不上叶星辰，以后也是前程似锦。

    他笑呵呵道，“想不到叶执法使，还听说过我七中的学生。”

    叶星辰在执法殿，担任执法使一职。

    “昨日，在苍元山见过。”

    叶星辰直接道。

    一听此话，众学生恍然大悟，心中好受了一些。

    但是，还有些震惊。

    对方见过人的多了去了，总不可能每个人都认识。

    能被记住……

    这也就是实力的象征。

    “难道……”

    “我击杀何罡的事，叶星辰已经知道了？”

    方绝在心中思忖。

    不然，就对方一番行为，实在过于反常了一些。

    虽如此，他的神色依然很淡定。

    走一步看一步。

    而，叶星辰已将目光收回，与九位校长聊了起来。

    有关于特训的事。

    学生聚在一起，很多人相互都是认识的。

    不少人把目光投向了方绝。

    无论是沈青竹的话，还是叶星辰的话。

    都表明方绝不简单。

    其中有一名少年看着方绝，双眼隐隐有战意。

    “他是一中的吴翰，觉醒的乃是雷武魂，孕育出本源神通。”

    “实力可能不弱于我。”

    沈青竹介绍。

    “哦。”方绝算是回应。

    紧接着，沈青竹又为他介绍了不少人。

    一共二十七人，孕育本源神通的人，只有八人。

    八人之中，有一半能考取大夏龙城学院，那就不错了。

    可见大夏龙城学院，招取的学生是多么妖孽。

    也没有过去多久。

    有武阁的人来说准备好了。

    “诸位校长放心。”

    “人我怎么带出去的，就怎么安全带回来。”

    叶星辰开口道。

    诸位校长都是说道，“有叶执法使在，我们自然放心。”

    又寒暄几句。

    方绝等人就跟着叶星辰离开。

    “这是飞行场！”方绝心中暗道，“难道要乘坐飞行器，特训的地点在城外？”

    其他学生也相继明白过来。

    “想必你们也猜到了，我们特训的地点。”

    “的确在宁远城外。”

    叶星辰发现众人的表情变化，笑着说道，“可能会有一定的危险。”

    “你们如果怕了。”

    “现在，还可以回去。”

    说话之际，他又巡视了众人一眼，又定格在方绝的身上。

    “叶学长说笑了，我们如果怕，就不会来了。”

    有人开口说道。

    他们早就知道会有一定危险。

    害怕，就不会来了。

    况且有叶星辰在，他们有什么好害怕的。

    错过这个机会，才是傻子！.

第22章 无敌之心，屠王计划！



    不少人都是开口附和。

    话是那么说，不少人的心里，还是比较紧张的。

    毕竟，

    城外不比城内。

    城内是人类的庇护所，城外就是妖兽的天堂。

    出城，不是一般的危险。

    也有武者组队出城猎杀妖兽，赚取修炼需要的资源。

    但，都是经验老道的武者。

    他们才堪堪觉醒武魂，成就武者都不到一个月。

    紧张也是在所难免。

    “难怪老师那么神秘……”

    “原来是出城特训。”

    方绝倒是淡定。

    这件事，没有什么好担心的，最多有一定危险。

    生命危险不至于。

    若是如此，绝不可能组织。

    那样对无论是叶星辰，还是对宁远城主，都是巨大的罪责。

    没有十足把握，他们绝对不敢如此。

    不过，发现叶星辰的目光……

    让他心里越发确定，对方估计知道了，自己杀何罡的事，可能暴露了。

    只是，问题出在哪里？

    刚成就武者的他，太嫩了。

    叶星辰望见方绝淡定的样子，又是笑着说道，“如此甚好。”

    “放心，有我叶星辰在，能把你们安全带回来。”

    神色十分的自信。

    那是发自内心的自信，一直以来培养出来的无敌之心。

    接着，

    不少学生都是上前搭话，询问一些高考的问题。

    主要是想与叶星辰搭搭话。

    “空间戒指……”

    方绝有心事，缄口不言，心中都在思忖得失。

    倒是沈青竹偶尔与他说两句。

    不一会。

    一架巨大的飞行器，出现在他们的面前。

    这是军用飞行器，可以防备妖兽的攻击。

    等所有人上去，直接起飞。

    “修炼武技，怎么样才能更快的掌握？”

    “那就是实战，生死搏杀！”

    “通过不断实战，反应，战斗经验，武技修炼……都会有巨大的提升。”

    叶星辰说道，“而我们此次去的地方，乃是与城内的苍元山相似。”

    “不同的是，哪里有二品妖兽的存在。”

    “里面的妖兽……也不是宁远城内可比，它们的实力更强，更加凶悍。”

    他先说了特训的地点，又说了三天的规划。

    “这三天，晚上我会指导你们的武技，还有实战经验。”

    “还有武魂的修炼。”

    “白天你们以学校为一组，自己猎杀妖兽，我会给你们定下目标，完成了晚上才能回来。”

    话毕。

    “把你们的通讯器给我。”

    二十多个人纷纷上交通讯器，叶星辰将通讯器，给了一个全副武装的人。

    好一会，又还了回来。

    “遇上了生命危险，就按下求救按钮。”

    现在通讯器必备的功能。

    方绝接过通讯器，面色沉思。

    “你们还有什么问题？”叶星辰巡视一圈。

    众人暂时沉默。

    对特训的事，多少有些忐忑。

    “叶学长，我有点修炼上的问题，想私下找你请教一下。”

    方绝忽然说道。

    他可以确定的是，对方已经知道了。

    刚才的话，就是在提醒自己。

    不主动找自己，肯定是不想让自己太特殊。

    那样容易成为众矢之的。

    既如此，那他就主动。

    “我去，这方绝胆子够大啊！”

    “第一天就敢提这种要求。”

    “肯定会被拒绝！”

    “那不是废话，叶学长时间那么紧，能进行特训就不错了，还想着开小灶，做梦吧！”

    吴翰等人听到他的话，都是震惊的说道，心里都是嗤之以鼻。

    觉得方绝不识抬举。

    还敢提出这种无理的要求。

    真以为见过一面，就可以无法无天了？

    只是让他们震惊的是，叶星辰点了点头，“可以。”

    他的脸上露出笑容，看起来意味深长。

    “还算是聪明上道。”他在心中自语。

    “多谢叶学长。”方绝谢道。

    现在，他可以彻底肯定，对方知道了一切。

    “卧槽？”

    吴翰一行人却是目瞪口呆。

    沈青竹都愣住了。

    居然同意了？

    叶学长这么好说话？

    要不是亲耳所闻，他们根本就不敢相信。

    望着两人离开的背影，他们还觉得不太真实。

    久久不曾回神。

    ……

    武阁，阁主办公室。

    “已经离开了？”武阁阁主头也不抬的问道。

    在他面前，有一名武阁高层。

    “刚走。”

    “我知道了，你先下去吧。”

    武阁阁主对他挥了挥手，后者立刻就退了下去。

    等他一离开，武阁阁主的目光，变得深邃无比。

    “总算要开始了。”

    “屠王计划若是成了，我宁远城，至少可以安稳十年！”

    他喃喃自语。

    屠王计划。

    显然……

    这一次的特训，并不是简单的特训。

    但是，其中具体有什么计划，只有少部分人能知晓。

    九位校长都不清楚。.

第23章 叶星辰的人情，同座共枕！



    飞行器上，有单独的房间。

    “不知道叶学长，怎么知道是我杀的何罡。”

    方绝打开天窗说亮话。

    叶星辰见他如此直接，淡淡一笑，“杀一个人容易，但终究会留下蛛丝马迹。”

    “而你修炼的武技，又是属于大夏官方，对我而言想调查清楚，实在太容易了。”

    “除非你能毁尸灭迹。”

    闻言，方绝算是明白了。

    自己修炼的天炎拳与三重浪，将何罡斩杀的。

    对方就是如此查到了自己。

    至于说，毁尸灭迹……

    以他当时的情况，根本就不可能做到，时间太短了。

    时间来得及。

    倒是可以将何罡的尸体，丢给妖兽吞噬。

    “原来如此。”

    方绝叹了口气，“叶学长，应该是要空间戒指吧？”

    他取出空间戒指。

    事到如今。

    自然就没有隐藏的必要，将空间戒指给对方。

    也许，还能获得对方的人情。

    利益最大化。

    望着面前的空间戒指，叶星辰接了过来，心神沉入其中，取出那块古朴的令牌。

    “人是你杀的，他的东西自然也属于你，我不会强取豪夺。”

    叶星辰将空间戒指还给了他，摇了摇手中的令牌，“但是这东西对你没用，对我却有大用。”

    “我可以给你三千万大夏币，来交换这块令牌。”

    三千万！

    不少二品武者都没如此身家。

    方绝听到对方的话，又接过空间戒指，都有些发愣。

    “大夏币不用了，我有这枚空间戒指就行。”

    对方如此坦荡。

    他也不可能得寸进尺。

    毕竟，自己能斩杀何罡，估计就是捡了对方的便宜。

    况且，

    那玩意对自己的确没用。

    “你不知道这令牌的价值，否则就不会这么说了。”

    叶星辰笑道，“所以事情就这么决定了，而除了三千万大夏币，我再欠你一个人情。”

    “这是我的联系方式。”

    “等你到大夏龙城，有什么解决不了的麻烦，可以找我。”

    他留下自己的联系方式。

    以方绝的天赋，考取大夏龙城学院，板上钉钉。

    “如此贵重？”

    方绝面露惊讶之色。

    叶星辰的人情！

    这可是大夏联盟，未来的中流砥柱，可能成为绝巅的存在。

    令牌的重要，可见一斑。

    一时间，他都不禁佩服叶星辰的胸怀。

    对方能有如此成就，并不是没道理。

    “叶学长如此说，那我就却之不恭了。”

    他没有再客气，“只是……”

    对令牌，他很好奇。

    “知道这些，对目前的你，没有任何用处。”

    “等你到达我这个高度，自然就会知道了。”

    叶星辰没有解释。

    紧接着，他问方绝要了大夏龙卡，说等回了执法殿，就将钱打过来。

    “何罡的你也给我吧，我也方便回去交差，里面的大夏币，到时候我一起打给你。”

    方绝自然没意见。

    然后，与叶星辰说了一声，便就离开。

    还没有出去……

    叶星辰的声音，从后方传了过来，“记住下次杀人，不要动用大夏官方的武技。”

    一语言罢，就没了声音。

    方绝若有所思，径直离开了。

    望着方绝离开的背影，叶星辰收回目光，“一品巅峰，就有如此实力……”

    他似乎见到了自己的影子。

    外面。

    方绝走出来，发现众人的目光，都朝自己看了过来，满脸的羡慕之色。

    “方绝，你跟叶学长，真的没什么关系？”一回到位置上，沈青竹询问。

    其他人也看了过来。

    “见过两次，今天第二次。”

    方绝如实回答。

    得到了他的回答，众人有些不相信，有人打算也试一试，可叶星辰没有再出来。

    暗夜之中。

    飞行器前行，来到了明丘山。

    这里与叶星辰，说的情况一样。

    “今晚，大家就在座位上先休息，明天特训开始。”

    “三天都是如此。”

    说话的不是叶星辰，而是武阁的人。

    至于休息，就在飞行器对付。

    这是来特训，不是来享福。

    众人都没有想到……

    沈青竹就坐在方绝旁边，面色不禁微微一红。

    本来，她以为就随便坐的，就没想太多，直接坐在方绝旁边了。

    现在……

    “三天！”方绝却是心无旁骛。

    “高考总共还有八天，希望特训能有收获，可以突破一品圆满。”

    没有想太多，他倒头就睡，准备将自己的状态调整到最佳。

    “他倒是洒脱。”沈青竹嘀咕一句，并没有换位置，也是靠着休息了起来。

    发现沈青竹的动作，众人都是啧啧称奇，“沈大美女，该不会对方绝有意思吧？”

    他们也就是随便八卦一下。

    然后，一个个也是开始休息，以最好的状态迎接特训。.

第24章 变态的任务，恐怖的猎杀速度！



    翌日。

    方绝醒来，发现沈青竹靠在他的肩头，“呃……”

    有香风入鼻，又望着绝美的面容，他多少有些有波动。

    只要身体正常，都会如此。

    为了避免过多的尴尬，他身体微微有些动静。

    沈青竹当即惊醒，发现自己的情况，面色当即就一红，直接红到了耳根。

    “不好意思……”

    声音细弱蚊鸣。

    “没事。”方绝摇头，心中平静下来。

    不少人早就醒来，一脸暧昧的看着两人。

    还有对沈青竹有意思的人，心中有些不爽，双眼闪烁，估计在想些什么。

    其中就有吴翰。

    叶星辰来了，招呼众人下飞行器集合。

    “你们的任务目标，我已经让人发给你们了。”

    “晚上之前完成。”

    “若是完成不了的话，就一直等到任务完成。”

    “或者回来，接下来的特训，不用再继续下去。”

    叶星辰的语气颇为严格。

    “晚上，我会根据你们的战斗视频，专门指导。”

    “这对你们高考，将会有巨大的好处。”

    三天时间，不眠不休。

    争取一切时间。

    众人没有觉得不妥，反而精神振奋。

    实在是，叶星辰指导的机会，太过于难得了。

    “两头一品圆满的妖兽？”

    “我们一中最强大的，才一品巅峰啊！”

    一中的人惊呼，头皮发麻。

    一中实力，表面上与七中相差无几。

    需要斩杀的妖兽，要两头一品圆满的妖兽！

    其他等级的妖兽更别说了。

    特训，果然不简单。

    其余各大高中的任务，难度都差不多，按照他们的实力来的。

    忽然间，

    张骅声音略颤道，“叶学长，你是不是搞错了……”

    “我们七中，怎么要杀五头一品圆满妖兽？”

    他不禁咽了咽一口唾沫。

    什么！

    众人都是大惊失色，满脸震撼的看了过来。

    五头一品圆满的妖兽？

    要知道，一中都才一头啊！

    七中翻了四倍？

    对方的任务，如此变态？

    两者差距也太大了吧！

    这是不是搞错了，他们都是看向了叶星辰。

    “没错，就是五头。”

    “我是按照你们的实力，初步规定的妖兽数量。”

    “明天看情况，还会增加。”

    叶星辰却是淡淡道。

    不经意的看了方绝一眼。

    众人算是明白了过来，七中的任务如此之重。

    那就是因为方绝。

    这家伙的实力，如此强大？

    一时间，他们心中更是震惊。

    吴翰心中冷哼一声，“就怕晚上完成不了！”

    “到时候，可就是笑话了。”

    他就不信。

    同一天觉醒武魂，又是一个家境贫寒的人。

    实力会比他强大那么多。

    “这……”

    张骅也是努了努嘴，想要开口说什么。

    他也怕完不成啊！

    最终，还是什么都没说出来，不敢反驳叶星辰的决定。

    “一品圆满妖兽。”

    “我动用本源神通，应该可以斩杀。”

    “只是五头……”

    沈青竹都在沉思。

    毕竟，

    本源神通需要动用武魂之力，不可能一直动用。

    而叶星辰不知如此任务，可见对方绝的实力，有多自信。

    方绝神色淡定，平静如水。

    “好了，现在开始。”

    叶星辰淡淡道，“提醒一下，等特训结束之后，会根据表现，给予一定的奖励。”

    “还有这是团体行动，你可以选择大树底下乘凉，但我没有看到你的战斗视频。”

    “我无法进行指导。”

    “所以，具体得失看你们。”

    大家都明白了。

    相对于所谓的团体奖励，哪里比得上叶星辰的指导。

    九个高中分开行动。

    可谓是争分夺秒。

    每个高中，都有一架无人机跟随，上面有监控摄像。

    方绝与沈青竹二人迅速离开，寻找目标妖兽。

    明丘山某处。

    一头虎类妖兽，发出一声怒吼，虎啸山林，威势惊人。

    不远处的张骅面色发白。

    一品圆满的妖兽，绝对可以轻易秒杀他！

    但是，在方绝的面前……

    节节败退！

    两人的差距，天壤之别。

    不可同日而语！

    他大受打击，心中无比挫败，彻底绝望了，不敢与方绝比较。

    这时候，

    “死！”

    方绝双眼一厉，抓住了机会，五色能量一汇，一方大印汇聚。

    大印如山岳撞击。

    在空间穿梭，对着老虎的脑袋镇压下去，光华如匹炼璀璨，威势十分骇人。

    轰！

    那头老虎的脑袋，顿时就被开了瓢，整个都变得鲜血淋漓，面目全非。

    一品圆满，死！

    将这一头妖兽斩杀，方绝轻车熟路的，取出来对方的妖丹。

    “嘶！”张骅忍不住倒吸一口凉气。

    就这么死了？

    杀的也太干脆利落了吧！

    这头一品圆满妖兽，比前面遇上的两头，强大的可是不少。

    结果，依旧被强势斩杀。

    不错，他们已经斩杀两头，目前是第三头。

    才过去三个小时不到。

    速度堪称恐怖。

    “咕噜……”张骅咽了咽唾沫，震撼的说不出话来了。

    一想到自己前面的想法，都觉得可笑。

    还怕完不成？

    自己可是沾光了。

    有方绝这么猛的人，七中的成绩绝对能第一。

    “差距，越来越大了……”

    沈青竹呢喃。

    本来，

    她以为自己还能追上方绝，看来却是没机会了。

    除非自己有逆天机缘。

    否则一辈子，都不能追上去。

    方绝将妖丹挖出，走过来淡淡的说道，“下一个吧！”

    “早点完成，早点回去。”

    在叶星辰指导之前，他还要将今天的修炼任务完成。.

第25章 变异与返祖妖兽，斩杀寒冰妖狼！



    “好好……”张骅反应过来，又咽了咽一口唾沫。

    神色别提多么震撼。

    沈青竹说道，“下一头，由我来吧！”

    只需要斩杀五头，都被方绝解决三头了。

    她必须要动手，斩杀一头。

    因为要想获得指导，就得有战斗视频。

    战斗视频，自然得是自己的极限，好查漏补缺。

    若是没有压力，没多大意义。

    “可以。”方绝点点头。

    以沈青竹的实力来说，斩杀一品圆满，应该没问题。

    对方的魂宫境界，目前比自己高，可以弥补缺陷。

    “我也不能落下了。”

    “不能与他们相提并论，但也不能太落后。”

    张骅在心中暗道。

    可是有二十七个人。

    接下来，三人继续行动，都在方圆十里的范围。

    这是最佳的救援范围。

    以叶星辰的速度，最多就需要一分钟。

    这就是四品武者的速度。

    更强大的武者，一息之间，就是十里，百里……

    堪称瞬移。

    传言具有空间武魂，修炼到了极致，更是能撕裂空间。

    明丘山的中央，飞行器之内。

    叶星辰看着监控视频，“那应该是他的本源神通。”

    “能杀何罡，果然不简单。”

    方绝是他重点关注对象。

    收回目光。

    他望向了一个方向，心中自语，“想必它们也得到了消息。”

    “就看来不来了。”

    屠王计划。

    就是屠灭妖王。

    妖王，最差也是四品妖兽，乃是宁远城外，最强大的妖兽。

    将他们一扫而空，宁远城最少可以安稳十年。

    这也算他对宁远城的贡献了。

    ……

    “风之绞。”张骅轻叱。

    有数道风之刃，从他身体冲出去，朝着面前的凶兽一绞。

    嗤嗤嗤……

    似是金铁交戈之声，风刃落在了对面的野猪身上。

    一瞬间渗透进去，鲜血飞溅！

    野猪一命呜呼。

    这是一品后期的野猪，可张骅还是经过缠斗，才将其斩杀。

    没孕育出本源神通，差距就是这么大。

    张骅却是满意了。

    压力大，但他慢慢习惯了，不与变态相互比较。

    等张骅将野猪斩杀了，方绝开口说道，“还有将近三分之一的任务，抓紧时间吧。”

    一头圆满妖兽，还差两头。

    其他等级的妖兽，还有一定的数目。

    叶星辰此举，估计是要消耗他们的力量，从而达到极限。

    “好。”

    两人当即没意见。

    三人已经以他为首了。

    方绝一边赶路，一边查看自己的魂宫与武魂，有不小的进步。

    但相对之前，提升慢了不少。

    不一会。

    他们遇上了一头妖狼，身上散发出冰冷的气息。

    隐隐有寒冰浮现。

    “变异妖兽！”

    张骅惊呼一声，身体都是发寒，冰冷彻骨，莫名的震颤。

    若不是有方绝两人在……

    他绝对落荒而逃。

    “有意思。”

    方绝双眼微微一眯。

    大部分妖兽，只是力量变强大了，本质与以前的动物，没有太大的区别。

    变异妖兽则是觉醒了力量，比如掌握了火焰，雷电，寒冰……

    这种妖兽相对厉害。

    不过，

    更厉害的乃是返祖妖兽，血脉返祖复苏，还能觉醒血脉神通！

    其成就最次都是妖王。

    “它的境界，比上一头老虎还要高深，实力更强大。”

    方绝自语一声，又看向了沈青竹，“你可能不是对手，还是我来解决吧。”

    “我……”

    沈青竹刚要说话，就发现方绝已冲上去，不禁气的跺了下脚，神色有些羞愤。

    “我去……”张骅心中腹诽。

    “沈青竹，该不会真的对方绝有意思吧？”

    敢情自己成了电灯泡？

    就在他思忖的时候，发现沈青竹冰冷的目光，神色就是一正，把头别了过去。

    噗！

    妖狼看到冲上来的方绝，神色变得愤怒，张口就是一吐。

    白光闪烁，冰封一切。

    “寒冰……”

    方绝淡淡一笑，“我的天炎拳，正好可以克制。”

    一拳出，火焰包裹在上面。

    火焰拳头撞上去，冰球融化破裂开来。

    但是，后面的冰球不断射来。

    妖狼的身体同时冲过来，想与方绝拉开距离。

    噗噗噗——

    方绝相继出击，冰球都是应声融化炸裂。

    他发现冲上来的妖狼，双眼微微一眯，“这头妖兽的智慧，比普通妖兽要高不少。”

    五行武魂忽而运转。

    破！

    最后一个冰球破了开来，一人一兽的距离靠近。

    吼！

    妖狼怒吼，身躯一跃而起，对着他猛扑，爪尖锋锐，闪烁着冰冷的寒芒。

    周围的空气的冰冻住了，如同腊月寒风……

    “去！”方绝早就有准备，一掌拍出去，水浪冲击。

    一浪盖过一浪，第三重浪花，都接近凝现出来。

    “嗷……”

    妖狼被水浪冲击，身体微微一倾，发出一声哀嚎，但攻击方向却是不变，依旧覆盖抓了下来。

    “五灵印！”早就准备好的五灵印，一瞬间撞了出去。

    如此之短的距离，其爆发出来的威势，堪称恐怖。

    同时，也来不及闪躲。

    五灵印如山岳平推，撞了上去。

    准确的撞在妖狼的脑袋之上，接着轰然炸裂开来。

    后者直接倒飞了出去。

    方绝却是不停缓，身影凭空跳跃而去，悬浮于半空之中，一团火焰如天火流星，划破空气砸出去。

    轰！

    天炎拳命中了妖狼，后者的身躯轰然炸裂，血肉横飞。.

第26章 恐怖的战绩，众学生彻底服气，妖王聚集！



    将寒冰妖狼一拳轰杀，方绝的身形平稳落地。

    “呼。”他的心情放松下来。

    老实说，

    寒冰妖狼的实力，比之重创的何罡，实力只是稍弱一些。

    智慧相对也高，但也是如此害了自己，妄图与方绝拉近距离。

    触不及防下，一连串的攻势，就将其瞬间轰杀。

    当然，最重要原因……

    还是方绝对武技的掌握，三道攻击行云流水，无缝衔接。

    这一幕。

    沈青竹与张骅看的目瞪口呆。

    “这一头妖兽，比之刚刚的老虎还强大。”

    “可在方绝的面前，坚持的时间，还不如前者。”

    两人都是震撼的想道。

    这说明方绝的实力在提升。

    还是以肉眼可见的速度在提升。

    这太夸张了吧！

    一时间，两人都惊呆了，久久不能回神。

    “五行武魂对你一番行云流水的攻势十分满意，两门武技掌握增加3%。”

    “天炎拳：91%。”

    “三重浪：90%。”

    “你的刀武魂雏形表示+1，觉醒进度大大增加。”

    方绝面色一喜，“看来，高考之前，刀武魂应该能够觉醒。”

    有了刀武魂。

    实力会有明显的提升。

    熟练的将妖丹挖出，方绝回来招呼两人，“走了。”

    两人回过神来，看怪物的看着方绝。

    “大惊小怪。”方绝一脸淡定。

    这话要是被其他人听到，肯定又要说他装逼。

    不过，

    沈青竹又是一脸幽怨，看的方绝直发毛，“下一个，留给你。”

    大约半小时左右。

    他们又遇见了一品圆满妖兽，这次交给了沈青竹。

    一人一兽，当即大打出手。

    浮光剑！

    茫茫剑光浩荡，无尽剑气都是一卷，朝着面前的大蛇袭杀。

    嘶！

    那条大蛇嘶鸣一声，张口喷出一团毒雾。

    两者就是一卷，视线一挡。

    “斩！”沈青竹娇呵。

    剑武魂运转，一柄光剑凝现出来，华光灿灿，剑气扑卷。

    本源神通——斩妖一剑！

    神通一出，正好与光剑撞上，后者吃痛嘶鸣一声，依旧穿梭而来，一片毒雾再度升腾。

    沈青竹面色微变，手中宝剑微微一转，将毒雾劈开。

    身体一个奔掠，转身来到了大蛇的身侧，再次缠斗起来……

    许久。

    她一剑极速斩下，目标正是刚刚神通所斩之处。

    噗！

    剑锋一划，大蛇的身躯一剑两断，她又迅速转移身形，彻底将大蛇斩杀。

    “呼……”她大口的喘着粗气，身前一阵波涛起伏。

    其衣衫之上，又不少都破裂开来，露出寸寸洁白的肌肤。

    这是毒雾造成的，总体倒没什么大碍。

    发现自己狼狈的样子，沈青竹面色一红。

    光芒一闪，拿出一套衣服。

    直接披了上去。

    “有家族支持就是好啊！”方绝感慨。

    空间戒指，人家直接就送。

    自己是运气好，才搞到一个，为此还费尽周折。

    最终的结果，还是好的。

    三人继续行动，将任务完成之后，便返回飞行器的降落处。

    如今，只是下午三点。

    “看来五头对他们来说，压力还是小了一点。”

    “明天再增加一倍。”

    叶星辰喃喃自语。

    一口气，就增加了一倍任务。

    而，

    方绝回来之后，就选了个地方修炼，吞服养宫液。

    五行周天之势又一凝。

    “你的魂宫吞噬养宫液，蜕变进度增加2%。”

    “增加2%。”

    “……”

    “你的五行武魂受到滋养，蜕变进度增加6%。”

    炼化了五瓶，再加上吞噬天地灵气，增加8%。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：一品巅峰17%。”

    “五行武魂：一品巅峰15%。”

    “天炎拳：91%。”

    “三重浪：90%。”

    等修炼到差不多了，才发现已经是六点了。

    出去的学生，陆陆续续回来。

    有些人还都比较狼狈。

    再度聚集在一起，叶星辰就说道，“今天第一个回来的是七中。”

    “下午三点。”

    哗！

    其他学校的人听见了，不由得大惊失色，满脸震撼的看向方绝三人，觉得不可思议。

    五头一品圆满妖兽！

    下午三点，就回来了？

    这……

    “这个家伙，为何如此变态……”

    吴翰心里头更不是滋味。

    他还想着看笑话，结果差的不是一星半点。

    一时间，

    他心里的那股不服气，也是逐渐消失，大受打击，差距大的有点绝望。

    还没有结束，叶星辰又继续道，“明天七中的一品圆满妖兽，猎杀需要增加一倍。”

    卧槽！

    众人嘴角又是抽搐，忍不住头皮发麻。

    这叶学长，也太看得起七中。

    张骅都是心神一震，张嘴想要说话。

    “没问题。”方绝抢先道。

    十头应该没有问题。

    挑战一下也无妨。

    “这家伙，不会是疯了吧！”

    见方绝直接答应下来，众人都是想道。

    但都不敢多说什么。

    只能在心里，嘀咕一两句。

    在他们思忖的时候，叶星辰放出一个视频，“现在，我们开始看战斗视频，从方绝开始……”

    轰杀寒冰妖狼的视频，率先被放了出来。

    大约就几分钟，就放完了。

    “嘶。”众人看完之后，瞳孔皆是收缩，倒吸了一口凉气。

    通过视频，他们也能看出来，寒冰妖狼的实力非同凡响。

    更何况，还是变异妖兽。

    结果，

    方绝一连串行云流水的攻势，轻松就将其斩杀，

    这也太可怕了！

    “方绝，实力如此恐怖！”

    “以他目前展现出来的天赋，该不会是下一个叶学长吧？”

    他们都不禁冒出如此想法，心中震撼的说不出话来。

    叶星辰则是开始讲解……

    在他们讲解之时，宁远城附近的七大妖王，难得聚集在一起。.

第27章 七大妖王的决定，高不可攀的山峰！



    七大妖王聚在一起。

    不为其他，只因叶星辰带人，在明丘山特训之事。

    “这个叶星辰太猖狂了，居然敢带一群学生出城。”

    “还在我们妖族的地盘，杀我妖族族人。”

    有狼王口吐人言，语气愤怒。

    三品妖兽，便能口吐人言。

    五品妖兽，可化形。

    鹰王亦是开口，“这叶星辰乃大夏的顶尖天骄。”

    “虽然刚突破四品境界，但实力不可小觑。”

    “猖狂也是正常。”

    说到叶星辰，众人都有惧意。

    叶星辰乃是执法使。

    主要的任务就是斩妖族，灭杀大夏联盟的叛徒。

    以前，

    最大的目标，就是天妖会。

    人族最大的叛徒，一个隐藏在暗地里的组织。

    他们认为人族，不可能战胜妖族，便彻底投靠了妖族。

    大夏联盟刚成立之时。

    天妖会十分的猖狂，各种猎杀人族天骄……

    甚至，敢正面硬刚大夏联盟。

    “欲稳大夏，先灭天妖会。”

    这是大夏当年的宗旨。

    数十年来，在执法殿的打击之下，又加上户籍制度不断的完善，天妖会的实力一落千丈。

    彻底隐匿在暗地里。

    尤其是近些年，不少城市的天妖会，彻底绝迹。

    这是人族先辈努力的结果。

    天妖会逐渐销声匿迹，妖族就成了执法使的主要目标。

    所以，

    如叶星辰这种强大的执法使，让一众妖族闻风丧胆。

    三品之时，就能杀妖王。

    如今是四品，更不必多说，绝对是十分恐怖的。

    “总不能眼睁睁的看着。”

    鼠王开口，双眼露出阴冷之色，看着十分狡诈，“而且，这也许是一个好机会！”

    六大妖王都明白过来。

    “那叶星辰如此肆无忌惮，怕是早就有所准备。”

    “我们若是贸然出手，极有可能会中他们的圈套……”

    猫王双眼有精光。

    猿王暴道，“什么狗屁圈套，我们七大妖王一起出手，还怕了他们不成？”

    双方相互争论了起来，就差就大打出手。

    可以说。

    宁远城的特训就是明谋，没有任何阴谋诡计。

    能不能成功，就看七大妖王，有没有那个胆量动手。

    叶星辰就是以身犯险。

    从此也可以看出，叶星辰到底有多么自信。

    锋芒毕露！

    最终，一直没有说话的虎王开口，“不用说了，后天大家一起出手，将叶星辰留下来。”

    “只要杀了叶星辰，我们绝对能获得巨大的好处……”

    “富贵险中求！”

    “怕死的，可以不去。”

    妖族也有组织——妖皇山。

    就像叶星辰，这种人族天骄，在妖皇山的猎杀榜。

    将其杀了，好处可是不少。

    “我去！”猿王第一个相应。

    一想到妖皇山的奖励，另外的妖王纷纷开口。

    猫王也是点头。

    可见虎王的地位。

    “那后天下午动手。”

    “谁若是食言，休怪本王不客气。”虎王心冷好的说道。

    身上散发出气息波动，让六大妖王的面色，都是微微一变。

    四品后期！

    虎王居然又突破了。

    “不敢，不敢……”

    他们都是开口道。

    一时间，他们对此次行动，更加具有了把握。

    “那些学生也是宁远城的天才，也不能放过……”

    虎王露出了杀机。

    然后，它们商量具体计划。

    还有宁远城的四位四品武者，它们都是需要考虑进去的。

    毕竟，

    明丘山距离宁远城并不远。

    以四品武者的速度，最多只要十分钟。

    与此同时……

    宁远城，城主府。

    “七大妖王聚在一起，就看他们敢不敢动手了。”

    宁远城主喃喃自语。

    这一次，是他邀请叶星辰，设局屠王。

    若成，宁远城可安稳矣。

    而，能清楚几大妖王的动作，自然是靠摄像头。

    摄像头在城外有很多。

    监控不到具体的事，但一些大动作，还是能提前预知的。

    “先联系吧，随时准备。”

    他立马联系执法阁主，武阁阁主，沈家家主。

    这是宁远城的四大四品武者。

    加上叶星辰，一共五人。

    城外，明丘山。

    叶星辰针对大家的战斗视频，指导武技修行，实战……

    众人都觉得受益匪浅。

    一夜未眠。

    方绝三人再次出动，“一品圆满的妖兽，整整是昨天的两倍……”

    “必须加快速度。”

    一念至此，他都催促两人，迅速跟上。

    三人一路搜寻。

    遇上对妖兽，基本没有活路。

    吱！

    一品圆满的鼠妖，被方绝一拳轰杀，整个都焦黑一片。

    当场毙命。

    “这个家伙越来越变态了。”

    “一品圆满，直接轰杀。”

    张骅在心中嘀咕一句。

    他算是体验到了，什么叫做大树底下好乘凉。

    “这进步的也太快了。”

    沈青竹贝齿紧咬，美眸转动之间，别有一旦风情。

    方绝没有耽误时间，继续寻找下一个目标。

    一直到晚上六点，还未结束。

    其他人都陆续回来了，发现七中还没回来。

    不禁幸灾乐祸起来。

    “我看他们晚上回不来了。”

    “十头一品圆满，那是那么好杀的，”

    “就是，那个方绝虽然厉害，但也太狂妄了，就该给他一点教训。”

    他们都是说道，以此来减轻方绝带来的压力。

    叶星辰发现他们的神色，淡淡的说道，“只要斩杀了这头妖兽，七中的任务就完成了。”

    “你们有兴趣，也可以过来看看，学习一下。”

    他正在看七中的监控。

    “呃……”众人听到他的话，微微有些发愣，呆若泥塑。

    好一会，反应了过来。

    全部都围了上去。

    发现监控视频之中，正是方绝在与一头火焰莽牛对战的情形。

    “叶学长，你是说七中，就差这最后一头妖兽了？”

    有人咽了咽口唾沫，问道。

    叶星辰淡淡道，“不错。”

    “我规定的任务，都是在你们力所能及的情况之下。”

    “不能完成，那就是你们的问题。”

    “人，就是要挑战极限！”

    话毕。

    视频里的火焰莽牛，被方绝的五灵印砸中，身体倒飞了出去，狠狠的摔落在地上。

    “好可怕的力量！”

    所有人都是面露震撼。

    更让他们震撼的是，斩杀了火焰莽牛，七中顺利完成任务。

    并没有比他们晚上多久。

    可是，七中的任务量，却是自己的数倍啊！

    “怪物！”

    他们望着视频里的方绝，心中只有这两个字。

    整个人更是麻木了。

    方绝，在他们的心中，已经一座高不可攀的山峰，让人绝望！

    可望不可即！.

第28章 沈青竹的暗示，妖王行动！



    晚上，方绝三人回来，依旧是针对性的指导。

    不得不说。

    叶星辰的水平，比之唐风林高太多，指导的都在点子上。

    “你的天炎拳与三重浪，掌握增加5%。”

    就快修炼到极致了。

    方绝呼出一口气，整个人都神清气爽。

    “两天时间，我的进步相于在学校的五天，还不止！”

    “刀武魂也快觉醒了。”

    他在心中喃喃自语，查看自己的境界面板。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：一品巅峰23%。”

    “五行武魂：一品巅峰20%。”

    “天炎拳：96%。”

    “三重浪：95%。”

    就看特训的奖励是什么，要是什么天材地宝……

    在高考之前，有望突破圆满。

    “方绝。”

    沈青竹忽然过来，叫道。

    “？”方绝微微一愣，扭头看向了她，带着征询之意。

    “考取了大夏龙城学院。”

    “你准备进那一院？”

    沈青竹又道。

    目光直视，双眼有光似星辰，看起来明媚动人。

    “去了大夏龙城学院再说。”

    方绝直接说道。

    大夏龙城学院分五大院。

    分别为武魂研究院，还有四大分院。

    以四大圣兽命名。

    武魂研究院需特殊的天赋，一般人可进不去，四大分院都是自己选择。

    这件事，去了学院再说。

    “哦。”沈青竹面色不变。

    “我们留个联系方式，你选择那一座分院，跟我打个招呼，我和你一起。”

    “大家都是宁远城的人，一起也有个照应。”

    “而且，我要继续挑战你。”

    她面色微微一红，强行解释。

    这可以说在暗示了。

    “没问题。”方绝想一想，对方说的挺有道理的，直接答应了。

    两人交换了联系方式。

    他没意识到什么。

    望着方绝一脸正色，没有一丝一毫的波动。

    沈青竹心中羞恼，“那我先去休息了。”

    已是早晨六点，天色渐明。

    还休息个屁！

    她就是找个借口离开，不然一直待在这里，非得尴尬死了。

    “不是都快天亮了，一会就要出发了么？”

    “怎么还休息？”

    方绝望天。

    没多久，再一次出发。

    今天的任务有所增加，但在接受范围之内。

    沈青竹已经调整了心态。

    只是，

    张骅明显察觉到了，今天有那么一丢丢异样。

    让他有点怪怪的。

    “反正就是最后一天，能白捡奖励也不错。”

    他在心中嘀咕。

    两天时间，他进步也很明显。

    考取大夏龙城学院，肯定是没有希望的。

    但是，

    原州学院应该没问题。

    大夏联盟有龙城十三州，宁远城属原州。

    每一州都有学院。

    叶星辰望着众人离开的背影，目光不由得变得深邃。

    “最后一天……”

    “不知道那些妖王，有没有那个胆子。”

    他舔了舔嘴唇，双眼有杀机。

    “我是星辰武魂。”

    “他们肯定不会晚上动手，天黑之前若不来，应该就不会来了。”

    “千万不要让我失望。”

    自己如此行为，都算是对它们的挑衅了。

    以妖兽暴躁的脾气，不可能不来，叶星辰都有一些期待。

    若是能将妖王解决掉，他也是大功一件。

    不过，

    可还得保护好眼前的学生。

    而方绝三人依旧与往常一样，寻找目标猎杀。

    并没有什么区别。

    此时……

    七大妖王再度汇聚一堂，以虎王为首，“我们下午动手。”

    “赶到明丘山，要五分钟。”

    “然后就同时出手，以雷霆之击斩杀叶星辰。”

    “至于那些学生，调集附近的妖兽，一起行动将其斩杀，不能给他们逃脱的机会。”

    对于这个计划，几大妖王都没有什么意见。

    猫王心中难免有些忐忑。

    它清楚，它们就是在赌博。

    能干掉叶星辰，他们都可能获得巨大的好处。

    别的不说……

    有可能去妖皇山，进行血脉返祖！

    这绝对能一飞冲天。

    由此可见，叶星辰在妖皇山的分量如何。

    当然，失败了……

    在场的妖王，可就要倒霉了。

    唯一的好消息，就是虎王突破了四品后期。

    时间一分一秒的过去。

    方绝正在猎杀妖兽，通讯器突然响起来，一拳将面前的妖兽轰杀。

    他取出通讯器看了起来。

    “速归——叶星辰！”

    不仅仅是他，沈青竹与张骅都是一样的情况。

    “这是什么情况？”

    三人都是一脸疑惑。

    可，这是叶星辰的话……方绝当即说道，“先回去。”

    以他对叶星辰的了解，对方不可能无的放矢。

    早一点回去为妙。

    “好。”听了方绝的话，两人没有意见，身影奔掠，朝着落脚处而归。

    三人因为杀的妖兽比较多，都快接近明丘山的外围。

    所以，

    还没有离开多远，他们就听到了，有大地在震动的声音。.

第29章 刀武魂觉醒，裂空斩，一刀劈二品！



    “闹出了这么大的动静，难道是妖兽潮？”

    方绝心中暗暗思忖。

    沈青竹二人意识到了，面色都是微微一变。

    三人都明白过来了，叶星辰为何让他们回去了。

    只是，他们知道的是片面。

    七大妖王已经在行动。

    今天……

    对宁远城来说，将是极其重要的一天。

    会载入宁远城史册的一天！

    “快走。”方绝喊道。

    他能察觉到，动静越来越近。

    有二品妖兽的气息。

    他们都不敢大意，速度猛然加快，奔掠如风。

    大约过去了一分钟。

    一阵劲风呼啸，天空飞来了一只雄鹰，朝着三人飞了下来。

    越来越近，无法闪躲。

    “二品妖兽！”方绝神情一凝。

    五行武魂运转起来，一方大印迅速凝练，朝着雄鹰撞击而去。

    “五灵印！”

    五灵印变大，有方圆一米之大小，瞬间撞击上了雄鹰。

    还有一柄光剑，顺势斩出去。

    “斩！”

    那是沈青竹的本源神通。

    至于张骅……

    身形并未停止，趁着机会，疯狂朝着前方奔掠，亡命逃窜。

    危难关头，方能见本心。

    两大神通齐齐一至，全部来到了雄鹰的面前。

    下一刻。

    就见它双翅振动，有劲风席卷出去，将两人的神通一挡。

    光剑碎裂。

    五灵印却是去势不减，依旧撞击在雄鹰的身上。

    后者在半空一震，但影响并不是很大。

    依旧朝着两人扑杀了下来。

    “二品妖兽，果然不凡！”

    方绝神色淡然如故，心中暗道一声，“我的刀武魂，应该可以觉醒了……”

    从杀何罡之时，刀武魂雏形显现，如今早就接近觉醒边缘。

    如今，就是时机！

    果不其然，在话音刚落……

    “恭喜宿主觉醒第二武魂——刀武魂。”

    “武魂反哺魂宫，魂宫蜕变进度增加30%。”

    “五行武魂增加24%。”

    “天炎拳：100%。”

    “三重浪：100%。”

    “刀武魂察觉到宿主的危机，孕育出本源神通——裂空斩！”

    一柄灵刀凝现出来，散发出凛冽的气息，在空间不断席卷冲击，如同阵阵涟漪。

    “裂空斩！”

    方绝轻叱一声，手中出现了一把钢刀，正是属于何罡的刀。

    武魂之力缠绕上来。

    刹那间，一刀劈杀了出去，空间都是微微一裂，如疾行流光。

    本源神通——裂空斩！

    刀光炽盛如电，威势十分的惊人，璀璨绚烂。

    雄鹰正是俯冲下来，与刀光瞬间碰撞在一起，正中他的腹部。

    噗——刀光入体！

    “唳！”它发出了哀鸣，声音凄厉。

    血光四溅，染红长空！

    身体被撕裂了开来，一分为二的摔落下去。

    一刀，二品妖兽瞬间毙命！

    全尸都不曾留下来。

    一切都发生在电光火石之间，快到了极致。

    “卧槽？”正赶来救援的二品武者，不由得目瞪口呆。

    二品雄鹰，一刀就杀了？

    出手的人，还只是一品巅峰。

    “觉醒了第二武魂，还孕育出本源神通，一刀劈二品……”

    “现在的高中学生，都如此凶悍？”

    他咽了咽口水。

    就算他是二品后期，要一刀如此干脆利落的，将二品雄鹰斩杀，都不尽可能啊！

    一旁的沈青竹，俏脸也满是震惊之色，“他居然这么快，就觉醒了第二武魂！”

    心中的落差，越来越大。

    方绝熟练的上去，将雄鹰的妖丹挖出来，连忙招呼沈青竹，“还愣着干什么，走啊！”

    沈青竹在发愣，一时都没有反应过来。

    实在是那一刀太惊艳，萦绕于她的心神，久久挥之不去。

    “走！”方绝也顾及不了那么多，一手拉着沈青竹就走。

    离开之时，他察觉到了二品武者的气息，应该是武阁的人。

    特训除了叶星辰。

    武阁也派了十来个人。

    “对方似乎早到了，只是没有第一时间出来救援。”

    方绝在心中念道。

    不得不说，叶星辰的胆子很大，玩出来这一出。

    但，自己也有所收获。

    觉醒了刀武魂，并孕育出本源神通——裂空斩。

    实力大幅度提升，逆杀二品。

    这时候，

    沈青竹早反应过来，只是并没有说话，也没有反抗，就任由方绝拉着自己离开。

    驻地。

    叶星辰望着监控，露出了一抹笑容，“仅仅二十多天，就觉醒第二武魂，同时孕育出本源神通。”

    “这种人，在大夏龙城学院，那也是不多。”

    当年，他都是进了大夏龙城学院，觉醒了第二武魂——枪！

    除了他之外，

    部分学生回来了，通过监控看到方绝，一刀斩杀二品妖兽的一幕。

    “变态，果然是变态！”

    他们的神情彻底呆滞了，不停的在心里说道，觉得太可怕！

    不一会。

    方绝拉着沈青竹回来。

    “回来了。”众人都是满脸震撼的看着他，双眼满是惊色。

    不过，当看到方绝拉着沈青竹时，又露出了怪异的神色，看起来有些暧昧。.

第30章 方绝的无敌之心，叶星辰瞬杀妖王！



    发现那么多人看着自己，沈青竹面色羞红，连忙摆脱了方绝。

    “刚才见你不动，就把你拉回来了。”

    方绝解释了下，面色平静。

    右手还有淡淡的余温。

    “没事。”沈青竹摇了摇头，面色更加红润，心跳微微加速。

    “要是一直这样，多好……”

    她心中冒出了奇怪的想法。

    张骅就站在不远处，望着两人回来，也是松了口气。

    只是，

    不好意思过去，与两人说话。

    他知道，自己以后都不可能与两人，再有多大的交集了。

    等所有人都到齐了，

    叶星辰才道，“人都回来了，就先进飞行器吧。”

    “今天的任务，到此结束。”

    “晚上，我会再指导你们一夜，三天特训就结束了。”

    “在后面，武阁会进行总结，按照你们的表现，给予奖励。”

    “而高考就看你们自己了。”

    “希望，我们还能在大夏龙城见面。”

    他的语气平静，看了方绝与沈青竹一眼。

    “多谢叶学长。”众人都道。

    方绝听见了此话，心中稍加思索，大概明白了。

    “这次特训，恐怕不简单。”

    不过，与他没有任何关系了。

    反正三天特训，他的进步很大，自己的目的到达了。

    高考之前，突破一品圆满，并非没有可能。

    就等着特训的奖励。

    众人陆续上了飞行器，上面还有武阁的人。

    其中就有救援方绝的那个人。

    此时，

    他正与自己的同僚，在讲方绝的那一刀。

    “你们是没看见，那一刀到底有多么惊艳。”

    “一刀，劈杀二品雄鹰。”

    “我是做不到那么干脆利落，估计你们也不行。”

    他绘声绘色的说道。

    自己乃二品后期，竟然还不如一品巅峰。

    当然，主要是本源神通。

    他们的天赋可不行，多是修炼的武技。

    不如本源神通的随心所欲。

    “我去，有那么厉害？”

    “一品巅峰，劈杀二品妖兽，也太恐怖了吧！”

    “这个方绝怕是要逆天。”

    “牛哔。”

    好几个二品武者，都是震撼的说道，脸上满是吃惊之色。

    紧接着，又有人说道，

    “你说他觉醒了第二武魂，孕育出来本源神通……”

    “我记得当初的叶星辰，高考前都不曾做到吧！”

    “那岂不是说明……嘶！”

    他们倒吸了一口凉气。

    超越叶星辰！

    “说起来是容易，可光有天赋还是不够。”

    “叶星辰，可是顶尖天骄！”

    几人都是摇了摇头，觉得不太可能。

    他们离的并不远，声音清晰的传入，方绝等人的耳中。

    “第二武魂，本源神通……”

    吴翰等人头皮发麻。

    现在，他们觉得方绝，已经是不可望不可即了。

    “叶星辰。”

    方绝目光望向外面。

    超越叶星辰，有何不可！

    自己只会越来越强，起步比叶星辰高，自然不可能落下来！

    这就是他的无敌之心！

    不远处，沈青竹一直在发呆，不知道在想些什么。

    飞行器忽然起飞，但在空中盘旋，并没有离开。

    “那是……”

    方一起飞，方绝目光一凝。

    一头巨大的雄鹰飞来，有无尽的气息在席卷，暴虐的犹如龙卷风。

    威势可怕。

    他刚刚斩杀的二品雄鹰，无论是体型大小，还是境界实力，都不可能相提并论。

    “那好像是鹰王！”

    “它来攻击飞行器了！”

    众人见状，不由得大惊失色，不少人都面色发白，身体发颤。

    武阁的人十分淡定。

    还有方绝。

    “从心性上，也能看出来。”

    一个个二品武者，都是赞叹。

    他们是知道不会有事，才能如此淡定。

    人家方绝是真淡定。

    “还有其他妖王也来了，难道这是叶星辰，他们的计划？”

    方绝想道。

    不仅仅是他，一些聪明的人，慢慢想明白过来。

    下方，

    叶星辰露出了笑容，“总算是来了！”

    光芒一闪，一杆长枪出现，犹如标枪一般，被他投掷了出去。

    枪武魂，星辰武魂！

    天空似乎暗淡，有万丈星光出现，交织成了星光之网，朝着鹰王弥漫覆盖而去。

    似乎形成了阵法。

    长枪去势不减，爆射鹰王。

    两大武魂的力量，似乎融合在了一起，让它摸不清楚，攻击从何而来。

    “什么！”鹰王不由得勃然变色。

    耀耀星辰光华，直让它睁不开双眼，身体更是忍不住发痛，光芒带有攻击性。

    “走！”它哪里还敢攻击飞行器，连忙转变方向离开。

    可是迟了，枪尖锋芒闪烁。

    准确无误的命中了它的脑袋。

    轰……

    它的脑袋瞬间炸裂，鲜血染红了长天浩宇，凄艳无比。

    一头四品妖兽，瞬间毙命！

    后面赶来的六大妖王，心中不禁一寒，汗毛倒竖。

    “杀！”

    “趁机会，干掉叶星辰！”

    虎王直接大喝一声。

    如此之好的机会，正好可以干掉叶星辰，不可错过。

    同时，

    少了一头妖王，他们获得的好处也将会越大。

    六大妖王都是反应过来，一瞬间都是飞掠而出，威势滔滔。

    它们从各个方向袭杀，将叶星辰的退路，完全封死。

    只要杀了叶星辰，它们的目的可就达到了。

    大地都在震动！

    如同地震！

    “呵。”叶星辰露出了嘲讽。.

第31章 破空符，武魂融合，星辰玄光！



    撕拉！

    面前的虚空一裂，从里面冲出来四人，一个个气势滔天。

    四人忽然出现……

    “破空符！”六位妖王面色骇然，满脸不可思议，“这……怎么可能。”

    这玩意可是极其珍贵，宁远城怎么会有？

    它们不敢相信。

    但现在说这些已经迟了，它们已经察觉到凛然的杀意。

    “杀！”

    四人一出现，分别袭杀妖王。

    宁远城主一马当先，一柄刀划破空间，对着虎王劈杀，有风芒在呼啸，一切阻碍成了虚无。

    “不好。”

    虎王大惊失色，心中彻骨的寒意，察觉到巨大的威胁。

    宁远城主虽是四品中期，但实力不容小觑。

    更何况，还是突如其来的！

    爆发出来的威势，堪称恐怖。

    “凝！”它怒吼一声，面前有火焰浮现，形成一道火焰墙壁。

    破！

    火焰墙壁一裂。

    它冲天飞掠而起，爪尖锋锐无比，将无往不前的刀光抓裂。

    嗤嗤嗤……

    爪尖与刀锋相互摩擦，冲起一串耀眼的火光。

    “四品后期！”宁远城主岳风扬面色一变。

    宝刀一震，他身体都被强大的力量，震的在空中翻腾，堪堪稳住了身影。

    虎王挡住了岳凤扬，不经意的看了一下其他妖王的情况。

    武阁阁主针对的是鼠王，拳光已将对方吞没。估计是活不了了。

    执法阁主与沈家家主，分别针对蛇王与狼王。

    前者被雷霆轰杀，后者被木藤洞穿了身体，估计身受重伤。

    只剩下猿王与猫王，依旧攻杀叶星辰。

    “星辰玄光！”

    叶星辰轻叱一声，胸前发光，有两道光束在凝练。

    下一刻，爆射了出去。

    破灭了一切，空间似乎凝结了，威势恐怖。

    “不好。”两大妖王见状，露出了骇然之色。

    猫王实力比较弱，但速度极其快，可也快不过星辰玄光，防御被轻松撕裂。

    喵。

    它发出一声凄厉的惨叫，身体直接坠落下去。

    猿王皮糙肉厚，但也留下不小的血洞，鲜血汩汩。

    “该死，这个叶星辰的实力，竟然如此恐怖！”

    它不禁震颤道。

    自己的防御自己清楚，可以就挡不住叶星辰的攻势。

    而且，它还是四品中期。

    仅仅一瞬间。

    七大妖王，除了虎王与猿王，不是被杀就是重伤。

    主要是来的太突然了，妖王都猝不及防。

    一念之间断生死！

    “星辰武魂，光明武魂！”

    “这是武魂融合！”

    虎王面心中震撼，神色愤怒到了极致，“该死的人类，你们实在是太卑鄙了！”

    破空符！

    它们怎么也没有想到，宁远城会有破空符。

    显然，这就是圈套。

    “对付你们，什么手段都是值得的。”

    岳风扬平静的说道。

    在他手中，刀锋凌锐，气息凛冽，空气旋鸣炸裂。

    杀！

    没有多余的废话，他当即提刀再杀，武阁阁主与执法阁主，分别上来协助。

    有拳光灿灿，还有雷霆弥漫。

    相对于叶星辰这种天骄，他们的攻击手段要少许多。

    “落星！”叶星辰将长枪收回来，亦是冲杀上前，将猿王锁定在枪势之中。

    猿王若星辰，将永恒坠落。

    枪势绵绵，漫卷袭杀。

    至于沈家家主，负责将重创的狼王与猫王斩杀。

    “吼！”猿王跳跃，双臂挥舞，空间都在晃动，荡漾起来一层层涟漪。

    轰！

    两股截然不同的力量一卷，瞬间就炸裂了开来，气浪倒卷冲击，周围的花草树木，尽数成齑粉。

    狂暴的气势一冲，猿王倒飞了出去，满脸震骇，“什么！”

    自己，居然挡不住。

    这个叶星辰的实力，居然如此的恐怖！

    这一刻，它彻底胆寒了。

    趁着这股力量，想要逃离，但叶星辰的速度更加迅速。

    长枪一震，空间一荡。

    它觉得双眼一花，有一道人影来到了自己的面前。

    噗！

    枪尖捅入了它的心脏，又顺势那么一绞。

    生机断绝。

    仅次于虎王的猿王，陨落！

    身躯如流星，在半空中坠落。

    将猿王斩杀，叶星辰身形不止，又上来协助斩虎王。

    沈春华亦是上来。

    五人一起围攻虎王。

    就算虎王是四品后期，在五人的围攻之下，根本就不是对手。

    血脉神通都是无济于事。

    况且，

    还有叶星辰这种天骄在其中。

    “该死的人类，给我去死！”

    虎王发出怒吼之声，目光死死的盯住叶星辰。

    只见它身躯变大，就像是膨胀了一般，似有无尽血光绽放。

    血脉禁术。

    妖族研究出来的禁术。

    通过燃烧全身血液，从而回光返照，自爆与敌人同归于尽。

    只有返祖妖兽，方能掌握。

    “不好，它要自爆……”岳风扬惊呼一声。

    四品后期的妖兽自爆，威力绝对恐怖，不死也要重伤。

    撤。

    四人连忙撤下去。

    叶星辰却是飞掠了上去，速度爆发到了极致。

    “叶星辰。”四人惊呼一声。

    却发现来之不及了。

    “裂！”叶星辰面色淡然，一枪锁定对方的妖丹，捅杀了出去。

    长枪如龙，洞穿长空。

    噗！

    枪尖冲入了身体，将虎王的身体撕裂，鲜血飙撒。

    狂暴的气息退却了下去。

    “这……”虎王满脸震撼，不可思议的望着长枪，双眼满是不甘心，身体依旧是坠落下去。.

第32章 妖王尽没，第二次暗示，气恼的沈青竹！



    七大妖王，尽没。

    岳风扬见状，不禁呼出了一口气，若是叶星辰出事，罪责可就大了。

    他连忙上去说道，“此番尽杀妖王，都亏了叶执法使了。”

    宁远城，将会安稳下来了。

    最少十年不用担心妖兽围城。

    “城主说的哪里话。”

    “若不是城主深明大义，动用了破空符，想要如此顺利，可是不容易。”

    叶星辰也是客套，心中佩服。

    破空符，只有空间武魂的拥有者，才能炼制的出来。

    十分的珍贵。

    就连他都不曾拥有。

    宁远城主，也是偶然所得，结果用来对付妖族，换来十年安稳。

    可谓是深明大义。

    “哈哈，只要能杀妖族，都是值得的。”

    岳风扬哈哈大笑。

    五人显然都是认识的，相互聊了一会。

    叶星辰就道，“那我就先告辞了，特训可还未曾结束。”

    宁远城的妖患一清，他的功劳也是很大的。

    论功行赏，就是后面的事了。

    “好。”四人都是点头。

    沈春华又客气的问道，“叶执法使，不知我孙女可否有望，考取大夏龙城学院？”

    他的孙女，自然是沈青竹。

    叶星辰说道，“她的实力仅次于方绝，应该没有问题。”

    方绝？

    除了执法阁主，另外三人都是一脸疑惑之色。

    这都是宁远城的大人物，不可能去关注一个高中生。

    “他是七中的学生，觉醒了五行武魂，孕育了本源神通。”

    “前不久，还觉醒了第二武魂，也孕育出了本源神通，一刀劈杀二品妖兽。”

    “今年原州的高考状元，非他莫属了。”

    叶星辰平静的说道，“不过，以他的实力，高考估计也没意义。”

    “大夏龙城学院，估计会进行特招。”

    一说起五行武魂的觉醒者，武阁阁主倒是有了点印象。

    只是让他们震惊的，乃是叶星辰后面的话……

    “觉醒第二武魂，还一刀劈杀了二品妖兽？”

    “高中学生，这么猛了？”

    他们内心震撼。

    若不是叶星辰亲口所说，他们都不太相信。

    毕竟，

    叶星辰牛逼吧？

    高考前，都没觉醒第二武魂。

    这个方绝在同一年龄段，比之叶星辰还牛逼！

    由此可知，对方未来的成就，有可能超越叶星辰。

    四人都是下意识的，看向了飞行器的方向。

    许久。

    岳风扬感慨，“果然是长江后浪推前浪啊！”

    另外三人都有同样的想法。

    执法阁主更是暗道，“看来杀何罡的人，就是这个方绝了。”

    叶星辰没有耽误，与四人告辞再次一声，也是进了飞行器，进行特训的最后一晚。

    至于战场，有他们会打扫。

    而他之所以说那么多，算是为方绝铺路了。

    岳风扬他们要不傻，就知道该如何做。

    飞行器内。

    众人将大战一幕，全部尽收眼底，双眼满是羡慕。

    对力量的渴望。

    方绝心神则是沉入心神，因为脑海里，响起了系统的声音。

    还是一连串。

    “你的五行武魂，观看四品战斗，蜕变进度增加10%。”

    “你的刀武魂表示+1，蜕变进度增加20%。”

    “你的五行武魂察觉到了，宿主对力量的渴望，五行周天之势有所突破，范围增加一倍。”

    “你的五行武魂对三重浪有新的感悟，进行推演至二品武技。”

    “你的两大武魂，观看武魂融合的本源神通，初步掌握融合之妙。”

    声音结束。

    “武魂融合……”方绝自语。

    原则上，拥有了魂宫之后，就可以不断觉醒武魂。

    武魂多了起来，就可以进行武魂融合，形成新的武魂。

    实力将会更强大。

    当然，也有可能会觉醒没用的武魂。

    比如你觉醒了刀武魂，再觉醒剑武魂，就没有多大的意义。

    还容易分心。

    这样一来，只能将武魂破灭，用来滋养有用的武魂。

    方绝目前没这方面的苦恼。

    “我觉醒了刀武魂，必须去搞一门刀法。”

    “还必须是二品武技。”

    他在心中说道。

    本来，他可以去大夏龙城学院选择，但两门武技都修炼到了极致，总不可能闲着。

    到时候，多修炼一门就是。

    反正自己有系统，武魂自己会慢慢修炼。

    就在他准备查看魂宫与武魂，沈青竹忽然上来道，“方绝。”

    “那个就是我爷爷，四品初期的武者。”

    她指着外面的沈春华。

    “哦。”方绝点了点头，迟疑了一会，“很强。”

    “高考还有五天，你有什么修炼的问题，可以来找我。”

    “我可以让我爷爷指导你。”

    沈青竹面色微红的道。

    见家长啊！

    方绝不假思索道，“这三天我收获很大，暂时应该不需要了。”

    “多谢你的好意了。”

    “至于接下来的五天时间，我也准备专心闭关，突破一品圆满。”

    他一脸正色，说的倒是实情。

    等奖励发放下来了，他就要闭关修炼突破。

    可以说，他一心想着修炼。

    “我……”

    沈青竹无言以对，只能气恼的说道，“那就算了。”

    如果可以……

    她绝对会给方绝的脑袋开瓢，看看里面到底是啥玩意。.

第33章 宁远城，又将出一尊天骄！



    回到武阁。

    叶星辰进行最后的指导，一直到第二天凌晨。

    “各位学弟，三天特训到此结束，高考如何，就看你们了。”

    “不要辜负我的期望。”

    他笑着勉励了一句。

    众人都是说道，“叶学长尽管放心，我们会努力的。”

    叶星辰颔首。

    依他来看，二十七个之中，也就是方绝，沈青竹，吴翰，应该可以考取大夏龙城学院。

    其他人不好说。

    他起步离开，但叫上了方绝。

    “这家伙……”众人都是满脸的羡慕之色。

    可是，又无话可说。

    谁让人家天赋强，实力也强大，受到叶学长的青睐，也是正常不过。

    “叶学长。”方绝跟了上来。

    叶星辰直接道，“宁远城的事已经圆满结束，我今天就会离开回龙城。”

    “离开之前，会把大夏币打给你，至于那个人情，你到了龙城，有困难，随时可以联系我。”

    “昨天，我也与城主他们当面说了你的成绩，相信对你的奖励，也会更加的丰厚。”

    他可不是做好事不留名的人。

    况且，他我能看的出来，方绝并非池中之物。

    终有一天会崛起的。

    以后，自己说不定还需要找他帮忙的时候。

    多个朋友多条路。

    在外人看起来，自己是大夏的顶尖天骄。

    可是大夏的天骄不少，竞争实在太大……

    “多谢叶学长。”方绝谢道。

    虽然说自己的成绩很好，城主他们会知道，但从叶星辰的嘴里说出去，可就不一样了。

    “小事一桩。”

    叶星辰随意道，“那我们就龙城再见。”

    “好。”两人告别。

    并没有回去，而是直接离开武阁。

    特训结束，他准备先回趟家。

    刚刚出了武阁，就发现沈青竹在外面。

    在她的旁边有一名老者。

    正是沈春华。

    “方绝，这是我爷爷。”沈青竹相互介绍了一下。

    方绝客气道，“见过沈家主。”

    “果然是英雄出少年啊！”

    “年纪轻轻就觉醒了第二武魂，同时孕育出本源神通。”

    “未来前途不可限量。”

    沈春华感慨道。

    他就是听了叶星辰的话，就过来接沈青竹，顺便来见一见方绝。

    如此天骄……

    能够结交，那是最好不过。

    “沈家主谬赞了。”

    方绝面不改色，不明白对方是什么意思。

    “谬赞不谬赞另当别论，叶执法使对你的评价很高。”

    “我看我们宁远城，又要出一尊顶尖天骄。”

    沈春华笑眯眯的。

    方绝只是一笑，并未多言。

    “沈家主若是没事，我就先告辞了。”

    他准备去一趟武者商区，收购一门二品刀法。

    “好。”沈春华只是点点头。

    方绝与沈青竹说了下，便就离开了。

    望着他离开的背影，沈春华半会收回目光。

    “此子非池中物，未来成就不下于叶星辰。”

    “青竹，你的眼光不错。”

    对自己孙女的心思，他怎么可能看不出来。

    他更能看出来。

    自己说最后一句话时，从方绝的双眼之中，流露出来的野心与自信。

    那也是掩饰不了的。

    未来可期。

    沈青竹没有掩饰，愤愤道，“可惜是个修炼狂，一点都不上道。”

    自己都接连暗示两次了，却一点作用都没有取到。

    她会中意方绝，原因也很简单。

    优秀的人，总是吸引人的。

    方绝长的也不赖。

    再加上两人又同班三年，相对更了解一些。

    “哈哈。”沈春华哈哈大笑。

    “那你可得好好把握，等去了大夏龙城学院。”

    “以他显露的天赋来看，到时候，想要与他结合的人只会更多，还会有更优秀的人。”

    “人生难得遇一良配，若是错过了，可就追悔莫及。”

    闻言，

    沈青竹美目转动，大概明白了过来。

    武者商区。

    方绝想要购买一门武技，只是找遍了出售武技的地方，依旧没有找到合适的刀法。

    “除却大夏官方，非官方的武技太少了。”

    “想挑选到合适的武技，真不是一般的困难。”

    方绝无奈，只能作罢。

    此时，

    通讯器响了起来，他拿出来一看，发现是到账的信息。

    还有叶星辰发来的短信，说钱已经转过去了。

    “九千万！”

    “四品武者，还真是有钱！”

    叶星辰许诺的只有三千万。

    等于说，何罡有六千万，还不包括空间戒指，天材地宝……

    这么一大笔财富，四品武者都会动心。

    叶星辰却什么都没说。

    还允诺了自己一个人情。

    “若是换上一个人，恐怕连个渣滓都不剩。”

    方绝自语，心中一下也透彻了起来，发生了某些蜕变。

    “五行武魂对宿主的心性进步，表示十分满意，蜕变进度增加5%。”

    “刀武魂+1，增加5%。”

    又加了5%。

    声音一下子让方绝反应过来，连忙查看自己的魂宫与武魂。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：一品巅峰54%。”

    “五行武魂：一品巅峰60%。”

    “刀武魂：一品巅峰26%。”

    还有五天，有望突破。

    他购买了大量的养宫液，准备回七中修炼。.

第34章 天妖会余孽，目标方绝！



    夜色渐浓。

    一处别墅之中，在明亮的灯光照耀下，三个人相对而坐。

    他们全都低着头，像是在进行哀悼。

    许久才抬头，满脸悲痛之色。

    “真是一群该死的人类，阴险卑鄙又无耻。”

    “居然设下圈套，将虎王大人都杀了！”

    为首的人开口说道，神色愤怒到了极致。

    话说的，更是让人瞠目结舌。

    因为，他也是人族！

    如此一来，他们的身份，便就呼之欲出。

    人人喊打的天妖会！

    而，他们刚刚也是在为七大妖王，进行哀悼仪式。

    可见，这是彻头彻尾的人族败类。

    “我们一定要为虎王它们报仇雪恨，让人类血债血偿。”

    一人开口说道。

    显然，他们早就忘记了，自己到底是人还是妖。

    当一个彻底放下礼义廉耻，投身于敌营。

    这个人，将会比敌人还无耻。

    更让人憎恶，让人咬牙切齿。

    天妖会就是如此组织。

    这里就不得不佩服，当年大夏高层的魄力，在最困难的时候，也顶住巨大的压力，势必铲除天妖会。

    效果十分显著。

    “宁远城主他们，我们没不可能干掉。”

    剩下一人接声说道，“我们就对宁远城的天才动手，也能让他们感到肉痛。”

    “况且，天妖会在宁远城低调太久，也该露一露面了。”

    几年前，在执法阁的打击下。

    宁远城的天妖会，几乎销声匿迹，只剩下臭鱼烂虾一两只。

    就比如眼前的三个人，最强大的一个人，都不过二品后期。

    还是近些年突破的。

    他们一直都不敢冒头，但这次妖族主子死了，实在让他们义愤填膺，必须要出手！

    “好，我等的就你们这句话。”

    为首的人拿出遥控器，面前的大屏幕出现照片，还有资料。

    那人，正是方绝！

    “此人是七中学生，就连沈家那个女娃娃，都不是他的对手，其可能是宁远城的高中第一人。”

    “我们的目标就是他！”

    他舔了舔嘴唇，满脸杀机。

    之所以把目标定为方绝，主要还是好对付一些。

    如沈青竹，吴翰……

    背后都有家族，多少有些难度，容易暴露整个天妖会。

    这个方绝孤身一人，比较好对付一些。

    “家境贫寒，觉醒了五行武魂，孕育出本源神通，还修炼到了一品巅峰？”

    “这个人怎么有点像叶星辰？”

    他们第一时间就想到了。

    为首的人说道，“的确与叶星辰有些相似。”

    “所以我们就更应该将其斩杀。”

    “汪孽，由你来动手，他的一切资料，我发给你。”

    “好。”汪孽点了点头，很快就收到了资料。

    只不过，

    对于方绝的资料，仅限于参加特训之前。

    特训之后的，以他们的能力，真的调查的到，就不会如此低调。

    就是这份资料，都费劲功夫。

    不过在他们看来，并没有多大的区别。

    进步再迅速，最多一品圆满。

    在无限接近二品中期的汪孽面前，根本不可能有活路。

    “我今晚就出发，在他居住的小区截杀。”

    “只要他出现，就送他去见阎罗王！”

    汪孽露出了凛然杀意。

    ……

    方绝在七中修炼了一下午，境界提升明显。

    本来，打算直接回家的。

    修炼室的老师告诉他，熊校长要见他。

    他来到校长办公室。

    “你来了。”熊校长见到方绝，露出了笑容，“坐吧。”

    方绝没有拘谨，坐了下来。

    “我听说你觉醒了第二武魂？又孕育出本源神通？”

    他带着征询。

    虽然从武阁哪里知道了，但想从方绝这里确认一下。

    “确实如此。”方绝点头。

    “好啊！”熊校长露出激动之色，差点没从椅子上跳起来。

    当年的叶星辰，都没有做到。

    方绝做到了！

    只要不出什么意外，绝对是未来的天骄！

    这可是他们七中出去的。

    焉能不激动！

    “至于不。”方绝见到熊校长的意思，心中都默默无语。

    许久，

    熊校长才道，“我今天把你叫过来，为了两件事。”

    “一就是特训的奖励，由于高考的缘故，明天肯定就会下来。”

    “二就是原州学院，估计会对你派人过来，对你伸出橄榄枝。”

    “对你的待遇，可能比大夏龙城学院还要好，具体如何抉择，看你自己。”

    大夏龙城学院的确是最好的，但里面的天才也多，竞争大。

    获得的资源。

    也许不如一州学院多。

    有人抱着宁做鸡头，不做凤尾的想法，加入州学院。

    但方绝不可能。

    “我的目标就是大夏龙城学院，哪里才是我的舞台。”

    “原州学院，没有挑战性。”

    方绝肯定的说道。

    熊校长见到他的表情，也是满意的点了点头，

    “不错。”

    “原州学院的条件，的确可能比较好，但的确不适合你。”

    “反正都是大夏的学院，本质上都是为了大夏，为了人族，都一样。”

    “但是人如果来了，你还是得见一下的。”

    “没问题。”方绝答应下来。

    又与校长说了一会，便离开学校回家了。.

第35章 汪孽截杀，再斩二品！



    汪孽从别墅出发，到达方绝的居住小区，已经是晚上九点。

    他蹲守在外面。

    至于说让他直接进小区，那可是不现实的。

    大夏可不比现在，小区的管理十分严格。

    能打击嚣张的天妖会，让他们抬不起头，没点手段可是不行。

    更别说，

    方绝居住的小区，在宁远城算是不错。

    父母生前毕竟是武者。

    贸然行动，他可能就会暴露，从而打草惊蛇。

    “方绝已经回家了，看来只能早晨动手了。”

    他在心中思索。

    天妖会有人在七中外面监视，获得一点小线索，还是没问题的。

    “方绝……”他双眼阴冷，满满都是杀机。

    “先用你的性命，来祭奠一下虎王大人！”

    显然，

    天妖会的人，彻底不把自己当做人。

    而是妖，甚至比妖还要残暴。

    夜色浓郁如墨。

    方绝早就回到家中，洗了个澡，直觉得神清气爽。

    望着父母的遗照，他又直愣愣的发呆，心中在默语。

    这是他多年以来的习惯。

    他喃喃自语，“明天把这个也带上。”

    这是他最后一次回家。

    等奖励下来，就准备一直在学校闭关，进行最后的冲刺。

    高考完，就去大夏龙城学院。

    孜然一身的他，去了龙城学院，再回来不知猴年马月。

    面前的东西，是他最珍贵的东西，自然得一并带走。

    反正有空间戒指，很方便。

    次日。

    方绝简单的收拾了一下，便就离开了家，直接出了小区。

    正蹲守在外面的汪孽，一眼就锁定了方绝。

    “你总算是出来了。”

    汪孽舔了舔嘴唇，双眼别提多么的阴冷，“这里相对比较繁华，不适合动手。”

    他一边跟上方绝，一边在脑海里简单回忆了一下，便就有了动作的地点。

    大约跟了十分钟左右，来到一处偏僻的小路。

    “你的刀武魂，察觉到来自于二品初期武者的杀意。”

    “在不断的靠近。”

    方绝一诧。

    刀武魂还有这种能力？

    等于是提前预知了。

    不过，来自于一名二品武者，让他心神警惕起来。

    刀武魂与五行武魂。

    同时运转。

    本源神通凝练。

    刚刚做完这一切，他也察觉到凌锐的气息，扑卷而来。

    更有破风之音响彻。

    背后不禁一寒。

    汪孽速度爆发到了极致，奔掠如风呼啸，一刀朝着方绝劈杀下来，上面有金锐之气扑卷。

    利刃破空，有金色刀光凝现。

    “方绝，给我死吧！”他面露疯狂之色，刀锋袭击方绝的脖子。

    他要一刀枭首方绝。

    距离越来越近，他的脸上露出振奋，似乎已经看到了方绝身首异处的场景。

    可就在下一刻——

    一枚五色大印撞击而来，金色刀光破灭，化作流光。

    “什么！”

    汪孽的面色一变。

    那枚五色大印一撞，又与他的宝刀撞击在一起。

    嗤啦——

    他的手臂都忍不住震动，有强悍的力量冲击进来。

    身体冲击的动作一滞，还往后面猛然一退，险些摔倒在地上。

    这一切，来的太突然了。

    出乎了汪孽的预料。

    “该死的，他怎么可能提前有准备！”

    汪孽心中骂道。

    自己从动手到临近，最多不过三秒钟。

    在这么短的时间，根本不可能再反应后，又凝练本源神通。

    明显是提前有准备！

    不然，就自己的实力，绝对能够一刀将方绝枭首。

    “虽然早就有准备，但他的实力也太恐怖。”

    “毕竟，只是一品巅峰。”

    “这样一来，更加该死了！”

    他在心中想道，若是让方绝成长起来，对他们的妖族主子，将会是多么大的威胁？

    那天天都是哀悼日。

    “死！”心思电转之际，他稳定住了身形，准备再次暴起跳跃而起，对着方绝抬头劈杀。

    再怎么强，那也是一品巅峰。

    “果然是二品武者。”

    方绝双眼冰冷，速度更快。

    裂空斩！

    一刀在手，本源神通缠绕在上面，对着汪孽凌空劈杀，无尽刀气都是席卷。

    刀光吞吐寒芒似匹炼，奔掠如闪电，风驰电掣的奔射出去。

    空间都有刹那撕裂。

    “刀武魂！”

    “他居然有两大武魂！”

    汪孽神色一愣，接着满脸的震撼之色。

    仅仅只是一品境界，就觉醒了两大武魂？

    而且，

    两大武魂都孕育出本源神通。

    这是什么妖孽！

    一时间，他都莫名的震颤，感觉到一阵冰冷的寒意。

    望着冲刺而来的刀光……

    “金芒斩！”他怒吼一声，金色刀光再现。

    可他的动作太慢。

    金色刀光刚一出现，未曾完全凝练，就被彻底斩灭。

    凛冽刀光却来势不减。

    他抬刀一挡，就听见“咔嚓”一声，二品宝刀就从中间断裂。

    “这……”他目瞪口呆。

    二品宝刀，居然就这么断了？

    这到底有多么恐怖的力量？

    在强大的力量冲击下，他的身体再度“闷哼”一声，就往后一退。

    “死！”方绝却与他拉近距离。

    刀锋顺势而来，划破了空气。

    他觉得脖子一凉，又听见“噗嗤”一声，就看到自己的身体。

    这是他记忆中的最后一幕。

    咕噜噜。

    一颗首级在地上滚动。.

第36章 熊校长大骂执法阁主，战斗力爆表！



    嘭！

    无头的尸体倒地，鲜血汩汩而动，鲜红一片。

    “杀人了。”这一条小路虽然偏僻，但还是有人的，更是有人通知了执法阁。

    方绝听着耳边的声音，一点都不在意，目光直看着面前的首级。

    没有一丁点印象。

    “这个人是谁？”他面露疑惑之色。

    自己在宁远城没有与人结怨。

    更别说二品武者了。

    前不久，他都不是武者，与武者不会有任何交集。

    除了班主任徐然。

    “宿主用本源神通斩杀二品武者，刀武魂很是满意，蜕变进度增加3%。”

    方绝反应过来。

    “这刀武魂，该不会是喜欢杀人吧？”

    心中不禁冒出一个想法。

    刀，本就是杀伐之器。

    大开大合，适合大规模杀伐。

    他在对方的身上搜了起来，没有什么东西。

    除了那一柄破裂的刀。

    很快，

    执法阁的人来了，带队的是一名二品后期武者。

    当他看到现场一幕，直接就愣住了。

    “二品武者死了，被一个一品巅峰杀了？”

    他满脸不可思议的看着方绝。

    这家伙看起来，好像还只是个高中生。

    尼玛。

    那个学校出来的怪物。

    “你叫什么名字？”

    “方绝。”方绝平静道。

    在城里杀了人，对方还说二品武者。

    每一个武者，对大夏都十分珍贵。

    执法阁必须调查。

    他估计还要跟回去，但也没什么好担心的。

    城里到处都是摄像头，来龙去脉很清楚。

    最多去走个过场。

    “那你跟我们回去一趟吧。”

    来人说道，显然不认识方绝。

    但是他不敢大意，程序还得走一走，十分的客气。

    “可以。”方绝没有意见，但联系了一下唐风林，简明扼要的说了一下。

    唐风林得知了消息，连忙告诉了熊校长。

    “去他大爷的，执法阁的人是沙币，是瞎子吗？”

    “我七中的学生都抓。”

    熊校长听完，不禁勃然大怒。

    方绝可是七中的宝贝，未来有望超越叶星辰的存在。

    高考在即，修炼时间很紧迫。

    现在，人被执法阁带走了，得耽误多少功夫，他当然十分不爽。

    “我这就去找于渊。”他怒气冲冲的冲出去，直去执法阁。

    于渊，就是执法阁主。

    这些担任校长的人，虽然只有三品境界，但年纪摆在那里，在城内德高望重。

    宁远城主都得给面子。

    当然他也不蠢，在去的途中，给执法阁主打了个电话。

    方绝方一到执法阁。

    就有一人走上来，“方绝，我们阁主要见你。”

    “请吧。”

    他伸出手，态度十分的客气。

    卧槽。

    将方绝带回来的人闻言，神色整个就愣住了。

    这个人可是阁主的心腹啊！

    还是二品圆满武者，对方绝用一个“请”字。

    还如此客气。

    听意思，还是阁主的意思。

    这只能说明，方绝的身份不简单，连阁主都知道其身份。

    想想也对，能在一品巅峰，斩杀二品武者。

    不可能会简单。

    “麻烦了。”

    方绝点头，跟了上去。

    看来，应该是校长通知了执法阁主，才能如此的顺利。

    执法阁主的办公室。

    于渊正在看监控视频，正是方绝与汪孽交手的视频。

    熊校长通知他，他立马就将此事了解。

    第一时间调来了监控视频。

    “这个人的实力，无限接近二品中期。”

    “依旧被方绝斩杀。”

    “其中，有些出其不意的效果，但这个方绝的实力……”

    “他只是一品巅峰啊！”

    他满是震撼之色。

    一品巅峰斩杀二品，当年的叶星辰都不曾做到。

    不过，

    让他更加震惊的，乃是方绝的反应能力。

    对汪孽的攻势，早就有防备。

    “此子，未来必成天骄！”

    想了老半天，他依旧想不通，只能感叹一句。

    这时候，方绝到了。

    “于阁主。”方绝不卑不亢。

    于渊点了点头，对他伸了伸手，“坐吧。”

    “监控我已经看了，不会有什么问题，你一会就可以离开。”

    “但我叫你来，乃是另一件事，对你出手的人，极有可能是天妖会的余孽。”

    毕竟是执法阁主，一下子就看出汪孽的身份。

    闻言，方绝双目一凝。

    “放心，就是一些余孽罢了，翻不起什么浪花。”

    “反正你也快去龙城了。”

    话是这么说，但他还是有些心有余悸。

    这一次，袭杀方绝。

    方绝实力强大，不仅没有出什么事，反而将对方反杀。

    若是其他人？

    或者说，方绝实力不够，那后果得有多么严重？

    就在他话音刚落。

    “我放个屁心。”有人冲了进来，不是熊校长又是谁。

    “你们执法阁的人，瞎了眼抓我们七中的人就算了。”

    “还能让天妖会的人，对我们宁远城的天才出手。”

    “你们执法阁，都是饭桶？”

    “于渊，我现在就告诉你，一会我就让城主哪里告你一状，让你吃不了兜着走！”

    方一进来，熊校长就对于渊，劈头盖脸的一顿骂。

    战斗力直接爆表。.

第37章 一朝被蛇咬，十年怕井绳！



    “校长这么猛的？”方绝咂舌。

    执法阁主，四品武者。

    劈头盖脸的就是一顿骂。

    而执法阁主听到熊校长的话，也是面露尴尬。

    一句话都说不出来。

    没理啊！

    况且，熊校长句句说到了点子上，根本无力反驳。

    天妖会余孽还在蹦跶。

    就是他们执法阁的责任。

    “熊校长消消气，方绝谢不完好无损了么？”

    “至于天妖会，我们会用最快的速度，将他们铲除的。”

    他只能贴着笑脸道，心中却是暗暗叫苦。

    这些老家伙，十分的难缠。

    德高望重不说，

    每年输送出去的学生，总有成才的，身居高位，多少会给面子。

    就像叶星辰。

    使得宁远城主他们，对六中校长不都客客气气？

    况且，他们也值得尊敬。

    熊校长却不买账，冷哼了一声，“你少给我说虚的。”

    “今天这件事，我一定会告诉岳城主，你去跟他说吧。”

    一城之中，城主的权利最大。

    无论是执法阁与武阁，都受城主的节制，其次才是上面的分殿。

    于渊摊了摊手，面露苦笑。

    “方绝，我们走。”他的语气又缓和了下来。

    “好。”方绝心中感动，跟上了熊校长。

    两人离开了办公室。

    等两人离开了后，于渊的脸色逐渐变得阴沉。

    “天妖会！”他双眼满是杀机。

    一群臭鱼烂虾，必须解决。

    “来人。”

    他对外面等人大喊，刚刚领着方绝来的人走了进来，面色忐忑，更是小心翼翼的，生怕被迁怒。

    “让肖航给老子滚过来。”

    那人闻言，呼出了一口气，暗道这家伙要倒霉了。

    专门负责对付天妖会。

    结果，出现这种事……

    绝对是狂风暴雨。

    而此时，方绝与熊校长已离开了执法阁。

    “这一段时间，你不要离开学校，直到高考再说。”

    熊校长语重心长的说道。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    方绝表示没有问题，本身他就准备一直闭关。

    熊校长继续道，“特训的奖励已下来了，一早就送到了学校。”

    “还有原州学院的招生老师，下午也会来学校。”

    “会见你和沈青竹。”

    奖励总算下来了。

    “我知道了。”方绝应声，又在心中想道，“四天，希望能突破一品圆满。”

    至于原州学院之事，就与他没有什么关系。

    最多就是见一见。

    “此次的奖励比较丰厚。”

    熊校长开口道，“就算你去了大夏龙城学院，也有一定助力。”

    “再加上高考状元的奖励。”

    “进了大夏龙城学院，应该也能让你支撑一段时间。”

    高考状元的奖励，也是十分丰厚的。

    显然，

    在熊校长看来，原州的高考状元，已经非方绝莫属。

    “多谢校长。”方绝感谢道。

    奖励的事，校长肯定也是有出力的。

    有了这些奖励。

    再加上何罡的财富，自己很长一段时间，都不用为资源发愁。

    “谢就不必了。”

    “你以后若是能成长起来，到达叶星辰那个高度。”

    “就是对我最大的感谢。”

    熊校长感慨。

    一想到六中校长的样子，他就说羡慕嫉妒恨。

    方绝面色坚定道，“一定。”

    “好，有志气！”熊校长见状，开怀大笑。

    两人还没回到学校。

    方绝的通讯器响了起来，发现是沈青竹打来的。

    他接了起来。

    “我听唐老师说，你被人袭击了，没事吧？”

    沈青竹的语气焦急，充满了关切之意。

    “没事。”方绝随意说道。

    “没事就好。”沈青竹松了口气，又说道，“特训的奖励下来了，已经送到学校来了。”

    “好，我知道了。”

    “一会就到学校了。”

    方绝回应一句。

    两人又东拉西扯聊了两句，便就挂断了。

    等他一挂断，熊校长笑眯眯的说道，“是沈家那个女娃娃吧？”

    “就是沈青竹。”

    他又补充了一句。

    方绝下意识的点了点头。

    “其实沈青竹不错，她的天赋也不差，考取大夏龙城学院，也没有任何问题。”

    “未来，成就也不低。”

    熊校长说道，话里有话。

    这些老家伙个个人老成精，听语气都能听出来。

    况且，

    沈春华与他提过一嘴，让他帮忙牵线搭桥。

    他就随便说两句。

    “……”方绝不知道怎么接。

    也没有搞明白，熊校长说这些话，到底是什么意思。

    “天赋不错，某些方面……”

    “就是有些愚笨啊！”

    熊校长摇了摇头，没有多言。

    方绝的心早就飞到学校，迫不及待想看看发放的奖励。

    不一会，到了学校。

    方绝就与熊校长告辞，返回冲刺班的实战教室。.

第38章 丰厚奖励，二品金芒刀法，三重浪蜕变！



    一来到实战教室，发现他安然无恙，沈青竹彻底放下心来。

    她可是担心了好久。

    唐风林询问道，“早上是怎么回事？”

    他询问具体的情况。

    “一个二品的天妖会余孽，想要截杀我，被我反杀了。”

    方绝风轻云淡的说道。

    嘶！

    众人都是倒吸一口凉气，心中都是震撼不已。

    一看到方绝的表情，说的那么风轻云淡，嘴角更是微微抽搐。

    “尼玛，二品武者被他杀了，说的那么轻巧。”

    “这家伙也太变态了。”

    “一品巅峰，就杀了二品武者，要不要这么猛，也不给大家一条活路。”

    他们都是说道，头皮发麻。

    唐风林神色都是一愣，不禁苦笑一声，“我看，要不了多久。”

    “就是我这个老师，都不是你的对手了。”

    一品巅峰就能杀二品。

    再突破，还得了？

    毕竟，他不过才二品后期啊！

    但相对于方绝的恐怖实力，天妖会三个字，也提醒了众人。

    “至于天妖会……”

    “大家也不用担心，七大妖王都被杀了，他们焉能蹦跶。”

    唐风林说了一句，便道，“好了，此事到这里了。”

    “现在说特训的事，奖励已经分发下来了。”

    “我们七中的成绩，在九大高中名列第一。”

    “奖励最丰厚。”

    “现在，我将奖励发放给你们。”

    在众人羡慕的目光之下，三人分别上去领取奖励。

    方绝共获得一品养宫液×100，二品养宫液×30，青元果×5。

    三百万大夏币，外加一门二品武技。

    价值上千万。

    对二品武者都有诱惑力。

    就算方绝拥有巨资，可谁会嫌弃自己的资源多。

    相对来说，沈青竹与张骅的奖励，可就差了不少。

    尤其是一门武技，他们没有。

    这是自己觉醒了刀武魂，武阁特准的一门奖励。

    自己正愁着，没有二品刀法。

    真是瞌睡送来了枕头。

    “有了这些养宫液，足够修炼到二品。”

    毕竟，他自己也购买了不少。

    剩下的数千万大夏币，从二品修炼到三品，都不用再发愁。

    可以说，

    三品武者的身价，都比不上如今的方绝。

    “武技，我会带你过去选择，武阁到时候会开通权限。”

    唐风林说道。

    今天，将是最后一天上课。

    对于方绝来说，参加了三天特训，上不上课都无关紧要了。

    但他还是好好听课，

    下课之后，便随着唐风林去藏书阁。

    唐风林笑着道，“老规矩。”

    将学生卡给了唐风林，让武阁确认了一下身份，就开始挑选武技。

    金刚刀法，破岳刀法……

    刀法着实不少。

    “那日城主的刀法，应该是结合了刀武魂与风武魂。”

    “我有五行武魂，只能选择五行之类的刀法，如此才能爆发出最强大的威力。”

    “五行之中，攻击力第一的当属金……”

    方绝在心中计较起来。

    结合两大武魂之力催动武技，很多人都能做到。

    融合武魂，则是两大武魂彻底融合，形成一个全新而又强大的武魂，却不是所有人都能做到。

    叶星辰厉害吧？

    四品境界，才第一次融合武魂。

    “就选择这一门！”

    金芒刀法！

    看了上面的介绍，可以修炼出三道金芒刀光，斩灭一切。

    “这不就是那个天妖会，所施展出来的刀法么？”

    不过，

    那个家伙太差劲，只修炼出一道金芒刀光。

    而且，

    就连刀武魂都不具备，只有金武魂。

    刀法便可见一斑。

    选择了刀法，他就没有犹豫，当即申请权限。

    将修炼金芒刀法的内容，全部都记了下来。

    又点开了修炼视频。

    视频不长，按照金芒刀法修炼的内容，轻而易举就使出来了三道金芒刀光。

    金光绽放，弥漫了浩浩长空。

    “今天那个二品武者，与他一比，差的不是一星半点。”

    如鸿沟天堑。

    系统的声音如约响了起来。

    “你的刀武魂，观看金芒刀法修炼视频，掌握进度增加5%。”

    “你的五行武魂，观看二品武技的视频，三重浪终获突破，修炼出第四重水浪。”

    三重浪变成四重浪！

    意外之喜。

    “武技蜕变，那我岂不是，可以加入武魂研究院了？”

    方绝不禁一笑。

    但也就是说一说，他对武魂研究院，没有什么兴趣。

    即便武魂研究院的待遇更好。

    关闭电脑，他离开藏书阁。

    “金芒刀法。”

    唐风林笑着说道，“这门刀法走的金之攻伐，威力煞是不弱，在五行刀法属于上乘了。”

    “若你能觉醒雷武魂，选择奔雷刀法，可能更适合你。”

    他也是感慨一句。

    “雷武魂？”方绝摇了摇头。

    自己有了五行武魂，再觉醒雷武魂，作用可能就不大了。

    不如专心于五行武魂。

    两人离开藏书阁，方绝并未闭关。

    因为，原州学院的人马上就会到学校，等见了也不迟。

    省得闭关又出关，很是麻烦。

    也没过去多久，原州学院的招生老师到了，就见方绝与沈青竹。.

第39章 原州学院的待遇，沈青竹的决定！



    校长办公室。

    原州学院来的是三品武者，乃是学院的导师，名叫方越。

    还与方绝同姓。

    所以，一见到两人来了，就拿这个与方绝套近乎。

    “自我介绍一下……”他滔滔不绝，很是善谈。

    方绝很客气，但对于去原州学院的事，一点都不上心。

    沈青竹？

    都是看着方绝的态度。

    她已经决定了，如果方绝去原州学院。

    她也去！

    正所谓“夫唱妇随”。

    虽然，目前还是她单相思。

    熊校长坐在一旁，一言不发。

    方越见到如此情形，也是十分的无奈，“这样吧。”

    “你们看一看我们学院，对你们的待遇，再做决定如何？”

    他拿出两份合同，分别递给了二人。

    方绝接过来，迅速浏览起来。

    虽然心中有了决定，但他对此挺感兴趣。

    “还真是舍得下本钱。”

    一品境界，每个月可以提供三百万的修炼资源。

    突破到二品，增加到千万。

    三品，那就毕业了。

    这只是修炼资源。

    还有武技武器，学院全包了。

    秘境名额。

    所谓的秘境……

    乃是蓝星出现的空间裂缝，里面有独特的秘境，拥有特殊功效。

    修炼加速，天材地宝……

    所以，这种名额很珍贵，原州学院的名额不多。

    现如今，直接允诺方绝一个。

    除此之外。

    还有未来毕业的任职，原州学院也有允诺。

    总之，待遇很好。

    “有戏。”

    方越发现方绝看的认真，心中不禁升腾起希望。

    “多谢原州学院的看重了。”

    “我还是决定，考取大夏龙城学院。”

    方绝看完了以后，目光坚定。

    闻言，方越刚升腾起来的希望，又是一瞬间破灭。

    他又看向沈青竹。

    沈青竹也是天才啊！

    招不到方绝，把沈青竹招到原州学院。

    那也是十分不错。

    “我也选择大夏龙城学院。”

    沈青竹亦是道。

    方越还想再争取一下，“你们不再考虑考虑？”

    “不用。”方绝摇了摇头。

    沈青竹不必多说。

    这时候，

    方越算是看出来了，沈青竹这个女娃娃，好像一直在看方绝的态度啊！

    一下子就明悟了过来。

    “看样子，只要我把方绝招进学院，就能招取两大天才。”

    “可惜……”

    方越心中叹了口气，“我们大夏的天才，几乎都被大夏龙城学院垄断了。”

    一直不曾说话的熊校长，开口说道，“什么学院都一样，都是未大夏未人族，何必那么挂怀。”

    一句话，说的方越无言以对。

    接下来没有方绝二人的事，他们招呼一声，就离开了。

    离开办公室。

    “方绝，你这几天最好留在学校，以免天妖会再出手。”

    沈青竹提醒道。

    相对以前，说这些话的时候，她的表情也平静了不少。

    “我打算闭关突破，也不会回家了。”

    再则，熊校长就提醒他了。

    “那就好。”沈青竹松了一口气，“天妖会可都是疯子。

    她都在想着。

    如果方绝要回家，就邀请他去沈家居住。

    那样比较安全。

    “我也准备突破一品圆满了，不会比你差的。”

    忽然，她来了一句。

    方绝笑着祝贺，“那提前恭喜你了。”

    两人又聊了几句，沈青竹便就准备回家了。

    离开之前，方绝提醒道，“你最好让家族的人来接，以免碰上天妖会的人。”

    “我知道了。”沈青竹一愣，连忙应道。

    心想着，这家伙开窍了？

    刚冒出这个想法，方绝的身影都走远了。

    “看来是我多虑了。”

    她默默无语，“等高考之后，进了大夏龙城学院……再说吧。”

    她决定下一次明说。

    但高考前，还是不要分心。

    拿出了通讯器，准备联系家族，让一个高手过来接。

    毕竟，

    这是方绝第一次关心人。

    太难得了。

    方绝则去了修炼室，闭关。

    ……

    还是原来的别墅。

    两名天妖会的余孽聚在一起，脸色阴沉到了极致。

    “该死的。”

    “这个方绝的实力，竟然如此恐怖，连汪孽都不是对手。”

    下方的那人说道，愤愤不平。

    那可是无限接近二品中期！

    结果，死在了一品巅峰的手里。

    实在是，可怕至极！

    为首之人开口，“从收集的情报来看。”

    “这个方绝觉醒了第二武魂，实力才会如此恐怖。”

    说到后面，脸色越大阴沉。

    这就是情报落后的坏处。

    “那我们怎么办？”

    那人问道。

    “已经打草惊蛇了，肯定不能再刺杀了。”

    “将此事上报吧。”

    “相信以方绝的天赋，上头的人肯定会重视的。”

    “最近，我们也低调一点，执法阁可不是吃素的。”

    他沉声说道。

    执法阁的手段，他们深有体会，只要一冒头，可就十分危险。

    贪生怕死的他们，焉能不怂。.

第40章 一品圆满，高考到来，冰武魂！



    高考前一夜。

    七中，修炼室。

    “你的魂宫吞噬青元果，蜕变进度增加8%。”

    “突破到一品圆满。”

    “你的五行武魂受到魂宫的滋养，蜕变进度增加6%。”

    “你的刀武魂+1，增加5%。”

    “你的四重浪得到完善。”

    “你的金芒刀法掌握增加1%。”

    全面提升！

    而显而易见，刀武魂提升到相对较慢。

    这与武魂觉醒前后有关。

    “总算是突破了。”方绝睁开了双眼。

    三天时间。

    将青元果全部炼化，突破了一品圆满。

    养宫液也是消耗不少。

    但对于现在的方绝来说，那就是毛毛雨。

    有钱，任性！

    “系统，查看魂宫与武魂。”

    他联系系统。

    接着就响起了声音。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：一品圆满3%。”

    “五行武魂：一品巅峰98%。”

    “刀武魂：一品巅峰96%。”

    “四重浪：28%。”

    “金芒刀法：12%。”

    四重浪算是二品武技，但属于比较差劲的那一种。

    毕竟是从一品蜕变而来。

    “能有四重浪，五行武魂能将其否完善到五重，六重……”

    方绝不禁冒出了想法。

    金芒刀法，是否也可以蜕变？

    或者说。

    自己的武魂，能不能自创武技？

    那样就更加完美了！

    将这些乱七八糟的想法抛之脑后，他站了起来，

    “以我的实力……”

    “再遇上天妖会的人，就算是正面对决，也能将其斩杀！”

    上一次，有出其不意的效果。

    “明天高考。”

    “今晚好好休息一下。”

    方绝打算回住处。

    熊校长在学校，给他临时准备了房间居住，生怕他出什么意外。

    至于天妖会，还在追查。

    与老师打了一声招呼，他离开了修炼室。

    刚出来，他就下意识的，拿出了通讯器，

    一眼就看到沈青竹发来的信息。

    这三天，对方每天都会发信息，告诉自己，她的进展。

    几天下来，倒成了他的习惯。

    “我突破了一品圆满。”

    “第二武魂将显现，要不了就能觉醒了。”

    “应该是冰武魂。”

    方绝面露诧异。

    对方的天赋果真是不弱，第二武魂也快觉醒了。

    “恭喜，我也突破了。”

    他回了一句，接着就被秒回。

    两人又瞎聊了几句，方绝就放下通讯器，回去休息了。

    沈家。

    沈青竹望着上面的消息，露出了满意的笑容。

    笑容嫣然，倾国倾城。

    与此同时……

    方绝突破的消息。

    通过了修炼室的老师，传达到熊校长的耳中。

    “一品圆满！”

    “以方绝的实力来看，原州状元稳了！”

    那可是一州状元。

    当年的叶星辰，不过只是宁远城的状元！

    “哈哈哈……”

    大晚上的，他忍不住笑出声。

    这一夜。

    对于许多人来说，将是难眠的一夜。

    因为，高考太重要了。

    将决定未来的人生！

    方绝倒是睡的十分踏实，次日精气神到达了巅峰。

    状态十分的不错。

    高考之日，如期而至。

    一共五十五个学生，全部来到了学校。

    高考的地点，在城主府。

    因为，高考需要使用的仪器，十分的重要。

    这是武者的高考。

    非武者高考，另当别论。

    不是方绝需要关心的。

    “方绝。”沈青竹对他摇了摇手，接着走了过来。

    今天的沈青竹，一改往日的衣着打扮，不再是校服。

    一身白色的劲装，将完美的身材勾勒出来，看起来青春活力，又添几分清冷。

    也有可能是冰武魂的缘故。

    不少学生都看呆了，定力差的都咽了咽口水。

    “沈大美女，真是越来越漂亮了，可惜，我看要名花有主了。”

    “就算没有名花有主，也不是你我能够觊觎的，人家注定要加入大夏龙城学院。”

    “也是，只有方绝与她，才称得上是郎才女貌，金童玉女了。”

    他们都是一脸羡慕。

    可心中，也是察觉到巨大的差距，自忏形秽。

    “果然有冰武魂的气息……”

    等沈青竹靠近，方绝自语。

    冰武魂，攻击力也煞是不俗，与剑武魂相互配合。

    强强联合。

    人家都在关注，沈青竹有多漂亮，他却在关注武魂……

    人和人的思路差距就在这里。

    一看到学生到齐了，熊校长就带队出发。

    两人又是坐在一个位置。

    “方绝，你觉得自己，能考多少分？”

    沈青竹扯着话题。

    没办法，

    以方绝的性格，聊修炼有关的事，那是最容易增进感情的。

    换做其他的话题，可不好说。

    “95分以上，应该没问题。”

    方绝不假思索。

    话音一落，

    所有人的目光都是看了过来，看怪物似的看着方绝。

    “尼玛，太装逼了吧！”

    “95分没问题，草草草！”

    众人心中都在怒骂，恨不得上去给方绝一拳。

    尤其是，

    看到沈青竹，坐在方绝的旁边，更是增加了怒气值。

    “去年的原州状元，也就是86分罢了，方绝有自信95分以上，好好好！”

    熊校长露出笑容。

    一想到，等高考结果出来，几位校长的表现……

    他就更加的得意。

    这样一来，使得他的表情略显怪异，把一众学生看的无语。

    “校长，不会疯了吧？”

    他们冒出莫名其妙的想法。.

第41章 吃醋的沈青竹，虚幻界！



    “95分以上。”

    沈青竹心中沉吟，久久不语。

    以她估计，自己最多80分左右，与方绝差的也太多了。

    不由得有些自忏形秽。

    “我的冰武魂就要觉醒了。”

    她在心中安慰自己，“就算追不上他，也不会差太多的。”

    天赋相差太多。

    就算最终方绝接受自己，也会让人自卑。

    这就是武者，追求实力匹配。

    除非，自愿为妾。

    大夏为了恢复人口，允许一夫多妻的存在。

    可是以沈青竹心中的高傲，怎么可能。

    “去年原州状元才86分。”

    “今年的状元，看来是非你莫属了，我提前恭喜你了。”

    沈青竹嫣然一笑，恭贺道。

    方绝面色平静，“也许吧。”

    就像叶星辰所说的，高考对他来说，没有多大意义。

    考个满分，他都有信心。

    满分就是100分，分五个方面的得分。

    修炼意志。

    实战经验。

    魂宫境界。

    武魂境界，是否有本源神通。

    武技的掌握与运用。

    每一项20分，想100分太难。

    95分以上，就十分变态了。

    “我的武魂才一品巅峰，可又觉醒了刀武魂，孕育出本源神通。”

    “不知道会打多少分。”

    他在心中思忖。

    一般来说，魂宫与武魂到达一品圆满，就能20分。

    觉醒第二武魂，不好说。

    车内，一下子安静了下来。

    熊校长站了起来，讲解一些高考的注意事项。

    大约一个小时。

    九个高**六百余名学生，齐聚城主府。

    不少人都在打量着方绝。

    他的名声，通过特训班的学生，已经传播出去了。

    “那就是七中的方绝？”

    “不错，与沈青竹站在一起的就是方绝！”

    “他觉醒了第二刀武魂，实力也十分的可怕。”

    “叶学长对他的评价，也是十分之高，有希望考取原州状元。”

    “嘶……”

    众人都是倒吸了一口凉气。

    宁远城在原州属中流，想出状元可是不容易。

    最好的成绩不过第四名，也就是那一年的叶星辰。

    这个方绝有希望，考取状元？

    细思极恐啊！

    一时间，

    众人看向方绝的目光，充满了震撼之色，“真是牛逼！”

    “这个方绝还挺帅……”

    还有不少漂亮的女学生，美目转动，含情脉脉的。

    不过，

    等看到方绝身边的沈青竹，对她们瞪了一眼，又是打退堂鼓了。

    “一群不要脸的。”

    沈青竹心中醋意横生，在心中忍不住嘀咕一句。

    这也让她感觉到了压力。

    毕竟，方绝太优秀了。

    人也长的不赖，中意的人肯定很多。

    这时候，

    九个校长安排学生，陆续进入考场。

    这是一个很大的教室，拥有一千个位置。

    每个人可选择一个位置。

    “高考在虚幻界，传言就是通过下方的这个位置……”

    “与虚幻界建成联系。”

    方绝看着位置上的纹路，喃喃自语。

    虚幻界。

    出自于大夏的一名高层，虚幻武魂的拥有者。

    这是一个精神意识的世界，里面与现实没有太大的区别。

    但是，本身不会受伤。

    最多精神会疲劳。

    开启虚幻界，需要消耗大量的资源。

    像宁远城，只有高考会开启。

    进入学院之后，听说为了促进学生的竞争，付出一些代价，随时都可以进入。

    不一会。

    城主岳风扬来了，在他旁边还有好五位三品武者，从原州而来负责打分的老师。

    方越也在。

    还有两名四品武者，一个是沈春华。

    另一人，并不是宁远城的人。

    他名曰王俊，来自大夏龙城学院，特意为方绝而来。

    往年，大夏龙城学院的导师，只会去原州，不会来宁远城。

    为了方绝而来。

    岳风扬都觉得脸上有光。

    “王导师，那个就是方绝。”

    他指着方绝说道。

    王俊看了过去，只是打量了一下，便收回目光，“一品圆满。”

    “一品巅峰就能斩二品。”

    “如今突破了圆满，状元的确有很大的希望。”

    特训的战斗视频，他有特意去看过，实战经验与武技，满分都没有任何问题。

    “那就借王导师吉言了。”

    岳风扬不禁哈哈大笑。

    王俊又是说道，“沈家主的孙女也是不错，80分应该没问题。”

    沈春华亦是笑呵呵，与王俊客套了几句。

    75分就能稳进龙城学院，80分不就是妥妥的？

    五个打分的老师，也是笑着说了一两句。

    等所有考生就位，岳风扬便开口说道。

    “在虚幻界内，不要有任何保留，全力发挥你的实力。”

    “这关乎你们的高考成绩。”

    声音传到每一个高考的耳中。

    这种事都不需要多说，只要不是傻子，就不会保存实力。

    “可以开始了。”

    岳风扬对一人点头示意，一个个座位上的纹路，便就开始发光。

    而，

    在岳风扬等人的面前，还有一个大屏幕，分成一个个小视频，上面陆续出现考生的面容。

    这可以看到，考生在虚幻界的表现，分数也是通过视频，后续打分。

    “方绝！”

    他们第一时间就锁定了方绝。.

第42章 高考进行时，四重浪带来的震撼！



    进入虚幻界的第一时间，先是检验魂宫与武魂。

    “魂宫：一品圆满。”

    “五行武魂与刀武魂，全部接近一品圆满，孕育出本源神通。”

    岳风扬他们看着，满意的点了点头。

    方越开口，“按照规矩，武魂突破到一品圆满，并孕育出本源神通，才能得20分。”

    “方绝如此……”

    他目光看了一圈。

    如果没有觉醒刀武魂，也就给个18分。

    问题是，有啊！

    第二武魂，就相当于附加题，能不能加分就看打分老师。

    “规矩确是如此，但他拥有两大武魂，全部都接近一品圆满，孕育出本源神通。”

    “满分，亦无不可。”

    王俊笑着道。

    一听见他开口，岳风扬心中还是很高兴的。

    毕竟，

    他是宁远城城主，不适合开口讨论，王俊就不一样了，来自于大夏龙城学院。

    分量也够。

    “当然，我也是随口一提。”

    王俊笑呵呵的说道。

    不管多么分。

    这个叫做方绝的学生，大夏龙城学院都要定了。

    “一会我们商量下。”

    “先继续看吧。”

    五个人面面相觑，决定到时候商量一下。

    况且，他们打分了以后。

    还要将视频上交原州，对分数进行复查，才是最终的高考成绩。

    这也是确保公平。

    在他们说话的时候，方绝已经破开了幻境。

    “这么快就破开幻境了？”

    他们都面露震惊之色。

    一般来说，像年轻人对诱惑的抵抗力，都是比较差劲的。

    结果，

    他们聊了会天，不过才一两分钟的时间。

    “三分钟就可以打满分了！”

    “他这已经足够了，还绰绰有余！”

    “我看过他的战斗视频，武技方面再有进步，满分没问题。”

    “实战经验，满分没问题。”

    “魂宫，满分。”

    “就剩下武魂……”

    等一个个说下来，声音都充满了不可思议，表情变得精彩。

    “如果武魂也判定满分，他高考成绩就是100分！”

    满分！

    所有人的脸色都变了。

    大夏龙城十三州，武者考生大概十万人左右。

    能够考取满分的人……

    少之又少！

    一般都出现在龙城或强州。

    如今，原州下的宁远城，居然能有人考取满分！

    “武魂的成绩……很重要！”

    一旁的熊校长自语，心中还是已经乐开了花。

    不管满分不满分。

    原州状元，绝对没问题。

    满分，就是锦上添花。

    王俊的神情变得凝重起来，“我觉得，武魂给20分，应该没有问题。”

    比起刚才，说的更加的慎重。

    “让我们商量一下。”方越几人说道。

    而此时，虚幻界。

    方绝破开幻境，精神状态一点影响都没有。

    “魑魅魍魉，皆是虚妄！”

    在父母死在妖兽围城之时，他的心就变得坚定如铁！

    只想变强。

    通过叶星辰之事，心境也有所升华。

    区区幻境，不足挂齿。

    “接下来，该是实战课。”

    五大考核去其三，只剩下实战与武技。

    都是通过对敌妖兽。

    当然，幻境之中的妖兽也是假的，但能对精神体造成伤害。

    一头野猪妖兽出现。

    “一品初期？”方绝无语。

    没有动用武技，抬手一拳将其瞬间轰杀。

    下一头，一品中期，秒杀。

    后期……

    直到一品圆满，才稍稍给方绝带来一点麻烦。

    天炎拳！

    火焰浮现于掌心，五指当即就是一握。

    一拳，轰杀！

    那头一品圆满的妖兽，就被轰中了身躯，当场就炸裂开来。

    在妖兽破灭的时候，又有两头妖兽出现了。

    都是一品圆满。

    一头变两头，并没有给方绝带来多大的麻烦。

    两拳破灭！

    速度快到了极致。

    “一品圆满妖兽，对他没有任何的威胁。”

    “如同蝼蚁。”

    岳风扬他们都是赞叹。

    秒杀同阶普通妖兽，对绝世天才来说，就如吃饭喝水一样。

    还在继续……

    对手变成了八头一品圆满。依旧是强势轰杀。

    “八头一品圆满，亦是被轻松轰杀了，他的天炎拳已随心所欲，如同一团真正的火焰，飘忽不定。”

    方越开口，“显然，他的天炎拳已修炼到极致。”

    “满分也是稳了。”

    特训时，看战斗视频之时，明显没有掌握完全，如今已推演到了极致。

    一品武技，只要修炼到极致。

    满分！

    “出现二品妖兽了。”

    众人的神情一凝，全部看向了大屏幕。

    此时此刻，

    他们十分期待，方绝面对二品妖兽的表现！

    虚幻界。

    “二品妖兽！”

    望着面前的狮子，方绝双眼一冷，火焰浮现，拳光灿烂。

    依旧是天炎拳！

    一人一兽身形交错，相互对轰了一招，迅速交换了身形。

    忽然间……

    “四重浪！”

    方绝迅速运转五行武魂，一掌对着狮子拍出。

    水浪凝实，犹如惊涛拍浪，一重接着一重。

    第四重水浪，亦是凝现。

    虽不是特别凝实，但也能清晰的看出来，有第四重水浪翻腾！

    一浪盖过一浪，漫卷冲杀！

    轰！

    四重水浪冲击上去，狮子被冲的倒飞出去，身形在半空中破灭于无形之间！

    二品妖兽，毙命！

    教室大屏幕。

    全程目睹这一切的众人，不由得目瞪口呆。

    呆若泥塑！

    他们看到了什么！

    四重水浪……

    不是三重浪吗？大夏可没有四重浪！

    “我没有看错的话，他用的武技是三重浪吧？”

    “可是，为什么我看到了，有第四重浪出现！”

    “我记得没错，应该没有四重浪这门武技吧？”

    许久，

    沈春华率先开口，把大家心中的疑惑说了出来。

    声音充满了震撼，更是觉得不可思议。

    因为，他想到了一个可能！

    不仅是他，众人皆如此，表情一个比一个精彩，心中震撼的无以复加！.

第43章 武魂当众双双突破，众人都麻木了！



    “天才，绝世天才！”

    他们回过神来，喃喃自语。

    不仅是修炼，在武魂研究亦是如此。

    而且，天赋十分强大。

    就拿武魂研究院的学生来说。

    刚进学院之初，能创出一品武技，那就是相当不错。

    这种人就算在武魂研究院，都是天才一个级别。

    大多数人，只有在经过一些系统的学习，可以创出武技。

    方绝呢？

    还是在高考，就已经在三重浪的基础上面，完善出四重浪。

    那可是二品武技！

    这一刻。

    十多个三四品武者，集体无言。

    熊校长也不例外。

    这带来的已经不是惊喜了，而是震撼，深深的震撼。

    随之而来的，还有一个问题。

    “他完善了一品武技，将其蜕变成二品武技。”

    “这该如何打分？”

    方越面有惊色，询问道。

    在心中，对不能招取方绝的遗憾，在飞烟消云散。

    这种天才，放在他们原州学院，可能就是浪费。

    只有去了龙城学院，才能得到最好的发展。

    “这……”

    几个打分老师，相顾无言。

    满分肯定没问题。

    但仅仅满分，貌似不够。

    “我看，不如这样……”

    “等高考结束之后，将虚幻界的视频，发给上面的人去看，让他们头疼去。”

    有人提议道。

    反正还要复查，直接让他们打分就是了。

    这一说，立刻获得一致同意。

    王俊亦是开口道，“等高考结束，我也会将视频，传给学院的高层看看。”

    他觉得不得不如此！

    闻言。

    众人都未说话，觉得这样做，并没有什么问题。

    岳风扬等宁远城的人，心中都是振奋不已。

    “如此天才……”

    “我可得让青竹，好好的把握住才行！”

    沈春华在心中说道。

    就算沈青竹不急，他这个做爷爷的都要着急了。

    这对他们沈家，都有不小的助力。

    有了主意，他们再看大屏幕。

    方绝正在面对八头二品妖兽。

    “二品初期的妖兽，对我并没有多大的威胁。”

    他喃喃自语。

    下一刻，各种手段层出不穷。

    “天炎拳！”

    “四重浪！”

    “五灵印！”

    “裂空斩！”

    “金芒刀法！”

    火焰拳光浩浩轰杀，四重水浪接连冲卷。

    五行武魂运转，五灵印破空镇压，将一头二品妖兽斩杀。

    裂空斩席卷，斩杀二品。

    几乎无一合之敌。

    金芒刀法亦是使出来，一道淡淡的金芒刀光劈杀。

    大约十分钟。

    将八头二品妖兽，尽数斩杀一空。

    战斗行云流水，不拖泥带水。

    王俊等人看的连连点头，面色惊讶无比。

    战斗流程完美无瑕。

    满分。

    在他们观看之时，已经有人高考结束，意识从虚幻界出来。

    他们也能看到大屏幕的视频。

    “卧槽，那个方绝太猛了。”

    “那都是二品妖兽，整整八头啊！”

    “就几下子，被他轰杀。”

    他们看的直接就傻眼了，忍不住头皮发麻。

    差距，犹如天堑！

    “消失了，他的高考结束。”

    大屏幕上的方绝，已经消失不见，代表从虚幻界出来了。

    不过，人家说主动退出来。

    他们是被逼无奈退出来。

    “以我的战绩，实战与武技都能满分了。”

    方绝睁开了双眼。

    再战斗下去，对高考也没多大的意义。

    况且，

    接连不断的战斗，消耗也是不小，能斩杀二品中期，也要费尽不小的功夫。

    纯属浪费时间。

    发现他已经高考结束，所有人的目光都是看了过来。

    但，方绝没时间去关注。

    “你的五行武魂，对你高考的表现十分满意，突破一品圆满。”

    “刀武魂+1，突破。”

    “宿主受到全场关注，五行武魂觉得魂生再次达到了巅峰，蜕变进度增加20%。”

    刀武魂很正经。

    它，应该是喜欢杀人！

    嗡！

    五行武魂与刀武魂，同一时间出现了。

    两股气息交卷。

    在不断升腾！

    离得近的学生面色一变，感觉到巨大的压力。

    尤其是精锐的刀气，似乎要将他们的身体撕裂。

    极其可怕！

    幸而，有岳风扬出面，将突破产生的威压气息破灭。

    “五行武魂突破。”

    “刀武魂突破！”

    “高考完了就突破，这真特喵的是个怪胎。”

    众人面色震撼，已经麻木的说不出话。

    方绝的表现……

    给他们带来了太大的惊喜。

    今年高考的一幕，可能会让他们永生难忘。

    在记忆中，留下璀璨的一笔！

    突破的时间并不是很长，两大武魂纷纷迈入一品圆满。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：一品圆满3%。”

    “五行武魂：一品圆满20%。”

    “刀武魂：一品圆满0%。”

    “四重浪：36%。”

    “金芒刀法：13%。”

    四重浪的进步，远远快过金芒刀法。

    一瞬间，

    他的精气神，恢复到了巅峰。

    “舒爽！”

    这是他唯一的想法，发现众人的目光都盯着自己，有些纳闷。

    不就是突破？大惊小怪什么！

    “不知道，我能否满分。”

    他在心中暗暗思忖。

    高考时，他的武魂终究是没突破，乃是不争的事实。.

第44章 白虎分院，熊校长拆台！



    “城主……”

    方绝被熊校长带上来，拜见城主一行人，很是客气。

    众人目光打量，脸上满是欣慰的笑容，那是越看越顺眼。

    “自我介绍一下，我叫王俊，来自于龙城学院的白虎分院。”

    “此次，是特意为你而来。”

    王俊率先说道。

    如此天才，进入了龙城学院，那也是出类拔萃的存在。

    将他招入白虎分院。

    自己也能获得不小的好处！

    这就是做为招生导师的优势之一。

    “白虎分院……”

    方绝在心中自语，“看来，叶星辰打过招呼。”

    记得没错的话，叶星辰就是属于四大分院的白虎分院。

    事实的确是如此。

    叶星辰与白虎分院打过招呼，白虎分院才会来人。

    原州在十三州属于下游，自然而然的没有分院争。

    其他分院直接让了。

    “多谢学院的看重了。”

    将思绪拉回，方绝回答道。

    王俊道，“刚才你的高考视频，我们全程观看了。”

    “以你的表现，考……”

    说到此处，他看向方越几人。

    关键，就在武魂上面。

    “满分没有问题！”五人相互看了一眼，方越最后说道，

    “你的武魂，虽达不到满分要求，但觉醒了两大武魂并孕育出本源神通。”

    “刚刚又已经突破了，满分绝对没问题。”

    “不错，要是谁不答应，老子跟他急！”

    方越豪爽的说道。

    开玩笑。

    这都不满分，谁还能满分。

    其余四位打分导师，也都是纷纷开口。

    “多谢各位导师。”

    方绝真心感谢。

    毕竟，对方如果不打满分，那也是没有办法的事。

    “方绝，你对武魂研究，有没有兴趣？”

    王俊出声问道，神色略紧。

    若是方绝有意愿，加入武魂研究院。

    四大分院都没有戏。

    武魂研究院别的没有，就是待遇特别好，没法比。

    “没兴趣。”

    方绝摇了摇头。

    王俊忍不住大叫一声，“好。”

    “我可以代表白虎分院，向你发出邀请，你放心，我会向院长申请，绝对给你最好的待遇。”

    “你看如何？”

    他只是招生导师，待遇问题必须院长审批。

    “这个等高考结束再说。”

    方绝没有第一时间答应，想先看一看待遇怎么样。

    “没问题。”王俊也是人精，自然能看的出来。

    反正也不着急。

    不过，他得抓紧时间，先通知一下分院再说。

    学院？就不用通知了吧？

    等招取回去再通知，那也是一样的。

    他不准备通知……

    有人可不这么想，想要瞒着其他分院，将方绝招取过去，可不是那么容易的。

    熊校长就拉住各位校长，准备与他们商量一下。

    动用大家的关系，通知另外的分院。

    将方绝的身价，提上去。

    有攀比，待遇才更高。

    这些校长多少有一些人脉，通知上去还是很容易的。

    方绝对此并不知情，目光也是顺势看着大屏幕，已经切换成了沈青竹。

    她正在对决二品妖兽，费尽一番功夫，才二品妖兽斩杀。

    碰上两头二品，终究不敌。

    结束。

    “我估摸了一下，大概能有个84分左右。”

    “其身上隐隐还有白光，应该是第二武魂要觉醒了？”

    “还是冰武魂。”

    这些打分导师的眼光毒辣，一下子就看出来了。

    沈春华满面红光，“不错。”

    “青竹的确要觉醒冰武魂了，想必进了龙城学院，就差不多了。”

    “但还是不能方绝比啊！”

    他笑眯眯的看向方绝。

    众人的目光，又再度放在方绝的身上。

    “沈家主，谬赞了。”

    方绝面色平静如水。

    王俊心里头乐开了花。

    一个方绝就算了，还有一个沈青竹。

    只要进了学院，要不了多久，就能觉醒第二武魂。

    这在龙城，都属于上乘。

    这次来了宁远城，真的是来对了。

    “那群二傻子，一听到是原州，都没有什么兴趣。”

    “这下子，被我白虎分院捡了便宜！”

    王俊快笑出声了。

    殊不知，正有人在想着，怎么拆他的台。

    伴随着沈青竹的高考结束。

    大家都陆陆续续完成。

    有表现不好的，神色很失落。

    发挥不错的，神色振奋。

    但不管怎么样，都结束了，后面就是等成绩。

    “大家的高考成绩，明天就会出来，会以信息通知你们。”

    岳风扬朗声说道。

    话毕。

    一众学生，又在各自校长的带领之下，纷纷离开城主府。

    返回了学校。

    在回去的路上，沈青竹与方绝热切的聊着天。

    虽快要觉醒冰武魂，对不少人都有些清冷，可对方绝依旧是热情如火。

    在他们回去时。

    五名打分的导师，将方绝的高考视频，发给了上面的高层。

    王俊也拷贝了一份，上报给了白虎分院。

    熊校长没有落下，他也让岳风扬发给自己一份，打定主意不能让白虎分院捡漏。.

第45章 105分，史无前例，两大学院皆震惊！



    原州学院。

    当方绝的高考视频传回来，负责复查的一众导师，接到了视频。

    “这是搞什么。”

    “高考不是刚结束，怎么就把视频发过来了？”

    “还就只有一个视频！”

    接到视频的导师，忍不住嘀咕一句。

    他们是复查，不是负责打分。

    方越给他们添加工作量，当然十分的不爽。

    紧接着。

    他的通讯器响了，正是方越打来的。

    “老曾，发给你的视频收到了吧？”

    “这名学生的武技修炼，实在过于突出，我们无法打分，只能请你们多麻烦一下。”

    老曾，就是接收视频的人。

    “我去你大爷的，还能有多难打分。”

    “要是没有什么特殊的，等你回来，我就让你好看。”

    他骂骂咧咧的。

    方越却是神秘的道，“你自己看吧！”

    “绝对会惊掉你的下巴！”

    说完，就直接挂断了。

    老曾冷哼一声，“我倒是要看看，有多突出！”

    一边说着，一边打开了视频。

    其余复查的导师，听到刚才通话的内容，也来了兴趣，过来观看视频。

    “魂宫：一品圆满。”

    “觉醒两大武魂，分别是五行武魂与刀武魂。”

    “这就是那个方绝吧！”

    他们一下子就想了起来。

    有人说道，“就是他，高考前就觉醒了两大武魂，绝对是天才中的天才了。”

    “可惜，都想着去龙城学院。”

    他们都是叹了口气。

    老曾看到是方绝的高考视频，心中的不爽退却不少。

    “他这个武魂……”

    的确是有点难搞。

    不过，他们都没有说话，继续看着高考视频。

    “心性，实战，武技……”

    “满分都没有问题。”

    他们连连点头。

    老曾开口，“不是说武技修炼突出，无法打分么？”

    “这有什么不好打的？”

    “我看那这家伙，就是故意发视频过来，想……”

    话说到这里，戛然而止。

    视频正好播放到了，方绝使用四重浪的时候。

    “一，二，三，四……”

    “四重水浪！”

    “这不是一品武技三重浪，什么时候变成四重浪了？”

    几个看视频的人，呆若木鸡。

    身为原州学院的导师，他们对武技十分的熟悉。

    “不错，就是三重浪！”

    “可为什么，会有第四重水浪，难道这个方绝，将其完善到了第四重？”

    “他不过一品武者，完善二品武技？”

    “这……这也太逆天了吧！”

    他们满脸的不可思议。

    现在，他们算是明白了。

    方越说的难打分，到底是什么缘故了。

    原则上，只要将一品武技，修炼到了极致，就是满分。

    方绝却是推演出了二品武技。

    这的确不好打。

    “这……”他们都为难了。

    “不如将此事上报院长？”他们也想起了甩锅。

    好主意。

    几个人连忙去见院长。

    等院长看完视频后，也是不淡定了，“卧槽。”

    “这个叫方绝的年轻人，天赋这么牛逼的？”

    他直接爆了一句粗口。

    对院长的说话方式，几个导师也是见怪不怪。

    “院长，你觉得应该给多少分？”

    “105分吧！”

    院长回答的不假思索。

    “这是否不妥？”几名导师都是面带犹豫。

    “有何不妥？这个分数经得起推敲。”

    “我们是公平公正。”

    “谁要是不服，就让他看一看这个视频就是。”

    院长肯定的说道。

    语气笃定。

    也就是武魂有点问题。

    但，两大武魂可以弥补缺陷。

    见院长如此的笃定，几名导师都无话可说。

    自己这位院长，本身就是暴脾气，以前更是在武殿任职。

    后来，因伤退伍，才过来担任院长，做事向来雷厉风行。

    都这么说了，他们又能如何？

    “方绝：105分！”

    他们第一时间回复方越。

    当方越看到了分数，都忍不住倒吸了一口凉气。

    “满分100，竟然打105分。”

    “这将会是史无前例啊！”

    他们都是感慨。

    这么多年，满分的确有不少，但超越满分的却是没有。

    一时间，五人都是预料到……

    等分数颁布出去，会引起多么大的风浪。

    而，与此同时……

    龙城学院，白虎分院！

    白虎分院的院长，看到王俊传过来的视频，跟原州学院的院长，反应也差不多。

    “这个年轻人，天赋竟然如此可怕，一定要招入我白虎分院！”

    他满脸震撼，接着就是欣喜若狂。

    近水楼台先得月！

    一念至此，他不敢有半点耽误，连忙召开紧急会议。

    “院长这是搞什么。”

    “大中午在休息，开什么紧急会议！”

    “真是能折腾。”

    这些高层都是抱怨道。

    只是，当看到院长来了，一个个都是闭嘴。

    “诸位，今天我召开这个紧急会议，乃是为了重要的事情，”

    “在此之前，大家先看一段高考视频。”

    院长一进来，就开门见山。

    一听到是看高考视频。

    众人都是来点精神，直到肯定有什么好苗子。

    不然，何至于此？

    方绝的高考视频，顿时就出现在了大屏幕。

    “宁远城，那不是叶星辰的家乡么？又出现了什么天才？”

    他们第一时间，想到叶星辰。

    等看到方绝的表现，都是连连点头，表情很是满意。

    当他们看到四重浪……

    “我去，我眼睛没花吧。”

    “这是三重浪？”

    “我怎么看到的四重水浪？”

    一个个四品武者，全部都瞪大了双眼，没有了平日里的威严。.

第46章 五大分院齐动，前往宁远城！



    “院长，这个叫做方绝的学生，难道将一品武技三重浪，推演至四重浪？”

    他们都是看向了院长。

    院长点了点头，“确实如此，我已经向王俊验证过了。”

    “嘶。”

    一众导师倒吸了一口凉气，纷纷都从椅子上站了起来。

    “一品境界，觉醒两大武魂，都孕育出本源神通。”

    “还能推演武技……”

    “这个学生太逆天了，必须招入我们白虎分院！”

    他们都是纷纷开口。

    四大分院中，白虎分院本属于前列，但自从叶星辰毕业，学生质量一年不如一年。

    可能是叶星辰，将白虎分院的气运吸光了。

    现如今，正需要一个天才！

    方绝，就是如此！

    “对对对，必须招入我们白虎分院。”

    他们一个个开口，别提多么激动，面红耳赤的。

    可就在此时……

    “院长，他可以推演出二品武技，若是要加入武魂研究院……”

    有一名导师提出来。

    这话一出，就如同一盆冷水，浇在了他们的头顶。

    所有人的目光看向院长。

    武魂研究院插一脚，四大分院绝对没有竞争力。

    “放心，他对武魂研究没兴趣，不考虑加入武魂研究院。”

    院长见到他们的样子，淡定的说道，“而我把你们叫来，就是商量一下，对他的待遇！”

    “必须要尽快拿下，以免出现了什么意外。”

    闻言，众人松了一口气。

    “那就没问题了。”

    他们又开始踊跃发言，一个个拍起桌子。

    “一品境界，每个月提供八百万的修炼资源。”

    “二品境界，提供两千万！”

    好家伙，比起原州学院，可谓是财大气粗。

    当然，那是高考前。

    要是换到现在，待遇只会更好，但依旧比不上白虎分院。

    “温魂池，锁定一个名额！”

    这是龙城学院，特有的修炼资源，具有温养武魂的效果。

    加入学院的新生，都有机会获得名额，但需要进行争夺。

    毕竟名额有限！

    直接为方绝锁定一个，的确十分的珍贵了。

    “还有秘境，锁定名额！”

    “二品武技，任由挑选！”

    “开启分院宝库！”

    “他所需要的武器，我们可以请人替他贴身打造。”

    “……”

    在二品能够给的待遇，他们是全部都说出来了。

    “不错。”

    院长点了点头。

    很快，

    一份合同就拟定出来，上面的待遇绝对是顶级的。

    除此之外，

    还有一份关于沈青竹的。

    即将觉醒第二武魂，那也是不错的天资。

    反正要拟合同，就一起办了。

    “我这就将合同，发给王俊。”

    院长迫不及待的离开了。

    ……

    不仅仅是白虎分院。

    熊校长通过各大校长的人脉，将方绝的高考视频，纷纷发给了三大分院的导师。

    武魂研究院，也没有落下。

    当看到方绝的高考视频，三大分院的院长，都是咬牙切齿。

    “好个白虎分院，说因为叶星辰，才去原州碰碰运气，原来是早有预谋。”

    “肯定是叶星辰透的底，我记得前不久去过原州！”

    “该死！”

    大意了啊！

    也是他们对原州，并不是特别看重的缘故。

    现在，白虎分院近水楼台先得月！

    “亡羊补牢，为时不晚！”

    “快点召开紧急会议！”

    三大分院纷纷行动，召开紧急会议，商讨对方绝的待遇问题。

    就是以女生为主的朱雀分院，那也是一点都不例外。

    事急，合同自然迅速拟定完毕。

    三大学院各派出一名导师，纷纷离开了龙城学院。

    前往原州，宁远城！

    武魂研究院，也有派人前去。

    虽然说，方绝明言对武魂研究，并没有什么兴趣。

    但，他们依旧选择派人。

    万一在他们开出来的条件，想法发生了动摇。

    那也是不一定。

    毕竟，一品境界……

    就能推演出二品武技。

    天赋难得啊！

    龙城学院的五大分院齐出，更是前所未有的事。

    宁远城，注定要热闹了。

    ……

    七中。

    方绝高考完毕。

    下午在班上，冲刺班进行了一个聚会，算是最后的分别了。

    没多久，就各自分开了。

    “方绝。”

    沈青竹叫住了他，迅速的走了上来，“我听我爷爷说，你极有可能满分？”

    俏脸上面，满是惊容。

    “打分老师是这么说的。”

    方绝点了点头。

    满分不满分，对他来说不重要了。

    他已经从熊校长哪里得知，对方已经通知三大分院。

    包括武魂研究院。

    龙城学院的五大院，应该都会有人来宁远城。

    可以待价而沽。

    修炼，靠的就是资源。

    没有多少背景的他，必须将自己的利益最大化。

    “满分！”沈青竹震惊，心中有淡淡的落差。

    紧接着，她鼓起勇气，“方绝，我……”

    通讯器忽然响起来。

    熊校长的。

    方绝当即接通，里面传来对方的声音，“白虎分院的王俊来了，我会暂时帮你拖延时间。”

    “你直接去闭关，不要让他碰见了。”

    “务必等其他分院的人来。”

    闻言，方绝点了点头，对熊校长表示感谢。

    然后又看向沈青竹，“你刚才要说什么？”

    “没事。”沈青竹摇了摇头。

    刚刚鼓起来的勇气，已经烟消云散。

    “还是等我觉醒第二武魂，拉近差距再说……”

    她又退而求其次。

    两人说了一会，沈青竹就直接回家了，神情有些落寞。

    “她搞什么？”

    方绝纳闷。

    没多想，去了修炼室。.

第47章 方绝去哪个分院，我就去哪个分院！



    七中，校长办公室。

    “我说熊校长，你这可就不厚道了吧？”

    “我可是满怀诚意而来，你让我吃闭门羹？”

    王俊颇为不爽道。

    从分院院长哪里获得合同，他就迫不及待来了七中。

    见方绝，见沈青竹！

    可是，直接吃了闭门羹。

    至于说熊校长的那些理由，怎么可能欺骗的了他？

    “王导师，我是真的没骗你。”

    “方绝对修炼十分痴迷，高考回来聚了个会，就去修炼了。”

    熊校长百般无奈。

    “你若是要见沈青竹，我可以打电话帮你联系一下。”

    “应该没问题。”

    他只能拿出沈青竹当救兵，不然谁都见不到，的确不太好。

    被一个四品导师烦着。

    自己也头大。

    “你……”王俊气极，可又无可奈何。

    “那你联系沈青竹，我先见一见她也好。”

    来一趟，总得见个人不是？

    不能无功而返。

    “那我先联系沈青竹。”熊校长拿出通讯器，当即打给沈青竹。

    并且，开通了外放功能。

    将意思一说，沈青竹立刻就回话了，“不好意思，校长，我已经回家了。”

    “我准备趁离开前，专心闭关，争取觉醒冰武魂。”

    “不过，你可以告诉王导师，只要方绝加入白虎分院，我也加入白虎分院。”

    “其他分院亦是如此。”

    又说了两句，通讯就断了。

    王俊的表情一僵，敢情自己白来一趟？

    但是他也听出来了一些事。

    “这个沈青竹，应该对方绝有意思。”

    “如此说来。”

    “只要将方绝招去，沈青竹就没有什么问题了。”

    问题是，

    他现在见不到方绝啊！

    就是此时……

    他的通讯器响了，乃是分院院长来的。

    说的事也简单，就告诉他其他分院，派人来了宁远城。

    让他抓紧时间解决此事。

    不能给其他分院机会。

    挂断了之后，王俊直接道，“熊校长，你就老实说，是不是联系了其他分院？”

    “这怎么可能，我就宁远城的校长，哪里能联系到龙城学院。”

    熊校长一脸无辜。

    我信你的鬼话！

    王俊看着他的样子，恨不得上去给这老头一拳。

    丫的，太气人了！

    “熊校长，你这又是何必，其他分院能给的，我们白虎分院不会差。”

    王俊打起了感情牌，“再说了，叶星辰也是从我们白虎分院出去的。”

    “这说明，宁远城与我们白虎分院有缘。”

    他搬出叶星辰来套近乎。

    熊校长摊了摊手，“王导师，不是我不让你见。”

    “而是方绝真的在闭关。”

    “他能有今天的成就，那就是勤奋刻苦努力而来的。”

    怎么说，都不让他见方绝。

    王俊十分的无奈。

    最后，狠下心来在七中耗，修炼室外等了一夜，依旧没啥动静。

    以他的估计，熊校长这头老狐狸，肯定准备待价而沽。

    “算你狠！”他咬了咬牙。

    没办法，只能选择离开，等四大分院的人来。

    公平竞争。

    本以为是近水楼台先得月，结果却是空欢喜一场。

    将王俊弄走了，熊校长也是松了口气。

    “以四大分院的速度，明天应该能赶到宁远城。”

    毕竟，

    龙城到原州有空间传送阵。

    再从原州到宁远城，明天轻轻松松。

    那时候，高考成绩也公布了。

    时间迅速流逝。

    高考第二日！

    高考成绩已经公布，众人收到了信息，登陆了相关网站，查看自己的成绩！

    看了自己的成绩，又迫不及待的查看了高考排名。

    “第一名——方绝：105分！”

    当看到第一名，所有学生都惊呆了，表情变得无比的精彩。

    先不说方绝，对大多学生来说，并没有听过。

    就是这个分数……

    是不是搞错了？

    105分？

    满分才100！

    “满分就十分难得了，怎么还能多出5分？”

    “这是什么鬼操作？”

    众人都很懵逼。

    不过在排名后面，还有得分的注释。

    多的5分加在武技的上面。

    同时，还有方绝的高考视频，用来做参考。

    当看完了高考视频。

    他们又集体沉默，心中却是掀起惊涛骇浪。

    “这个方绝，居然如此的逆天？”

    “这也太牛逼了！”

    这是他们看完视频的想法，久久不能回神。

    原州城，陈家。

    陈峰看着自己的排名，双拳握的紧紧的。

    “去年86分就是状元……”

    “今年我考了92分，居然与状元无缘，还差了整整13分！”

    他不甘心！

    “方绝！”他念着这个名字，双眼满是战意。

    “等你到原州，必挑战你！”

    高考，不能代表一切。

    他打算到时候挑战方绝，看一看原州状元，到底又几分几两。

    还有时间，他必须更加刻苦。

    觉醒第二武魂，将自己的一品境界，推到极致。

    原州城，与他有一样想法的人，不会在少数。

    状元，不是那么好当的。.

第48章 寒萃水，五大分院齐至七中！



    沈家。

    “第九名——沈青竹：85分。”

    望着自己的成绩，沈青竹露出了满意的笑容。

    比她估测的分数还要多，更是在前十之列。

    要知道，

    原州有七大城，宁远属中流。

    历年以来，最好的成绩就是叶星辰，在原州排第四。

    她这个第九，也十分不错了。

    如果没有方绝，她就是宁远城的状元。

    “只要我们觉醒了冰武魂，实力也会有巨大的进步！”

    “差距就没那么大了。”

    沈青竹喃喃自语。

    至于选择什么分院，她完全就不关心。

    武魂觉醒前，她的想法是加入朱雀分院。

    现在不一样了，就看方绝的态度。

    就在此时，沈春华来了。

    在他手中还有一个玉瓶，上面透着一股冰冷的气息。

    “青竹，成绩如何？”

    他进来就问道。

    沈青竹当即回答，“85分，第九名。”

    “好。”沈春华高兴道。

    去年高考状元才86，自己孙女85分，那也不差了。

    “方绝多少分？”他又笑眯眯的问道。

    “原州状元，105分。”

    沈春华的面容一僵，满脸的震惊之色，“105分？？”

    “满分不是100分？”

    “就是105分。”沈青竹不知道咋解释，只能把通讯器给他，让他自己去看。

    沈春华接过来一看，直接就傻眼了。

    “还真是105分。”

    这是什么鬼操作。

    当他看到上面的解释，又是瞬间明白过来。

    原来是武技。

    “原来是如此原因。”

    他一下子明白了。

    当时，他也是在现场的。

    可他怎么都没有想到，还能直接加5分上去。

    “此举，算是开创先河了。”

    他感叹了一句。

    前所未有，史无前例！

    接着，他把通讯器和玉瓶给沈青竹，“这是我花大价钱，收购而来寒萃水。”

    “对你觉醒冰武魂，有一定的作用。”

    寒萃水。

    寒冰一脉的天材地宝。

    价格十分昂贵，不是一般人能够买得起的。

    而且，可遇不可求。

    沈春华都是偶然所得的。

    “谢谢爷爷。”沈青竹接了过来。

    有了这份寒萃水，自己的冰武魂，可以在最快的时间觉醒。

    “跟我有什么谢的。”

    “爷爷可是在等着你，把孙女婿带回来。”

    沈春华哈哈一笑，“好了，你继续修炼，我就不打扰你了。”

    说完，他笑着离开了。

    沈青竹的面色微红，暗暗捏了捏秀拳，目光变得坚定起来。

    高考成绩一公布。

    整个原州哗然，很多人都知道了方绝这个名字。

    有多人质疑，要求上报龙城，重新评定分数。

    不能如此的草率。

    但是，质疑归质疑，龙城学院的五大分院。

    齐聚宁远城！

    就连城主都没有去见，急冲冲的赶来了七中。

    王俊得到消息，不甘落后。

    “熊校长，方绝在哪里？”

    一来，他们就迫不及待的问道，同时一脸警惕的看着其他分院的导师。

    开玩笑。

    人就只有一个，大家都是竞争关系。

    “他在闭关修炼。”

    熊校长笑呵呵的说道，“我联系一下。”

    他联系方绝，后者说马上来。

    “老家伙，还真是狡猾！”

    王俊在心中暗骂，看着另外四大分院的导师，气愤又无奈。

    四名导师却是暗爽。

    “我说王俊，你们白虎分院可真是鸡贼啊！”

    “就是，还忽悠我们说，来原州碰一碰运气，估计是叶星辰，给你们透了底吧！”

    “透了底也没用，你这提前了一天，还不是没见到人。”

    “哈哈哈……”

    四人你一言我一语，说的王俊气愤不已。

    “哼！”他冷哼一声。

    “你们不要太得意，方绝要加入那个学院，还不知道呢！”

    “我白虎分院可是第一分院！”

    前些年确是如此。

    近些年，有些落寞了。

    当然还有一个前提，不包括武魂研究院。

    “我武魂研究院都没说话，你白虎分院啥时候成第一院了？”

    武魂研究院的李云涛道。

    王俊气势不减，“我说老李，你们武魂研究院，是不是闲的蛋疼。”

    “人家方绝明确的说了，对研究武魂没有兴趣。”

    “你们来凑什么热闹？”

    “坐一次空间传送阵的价格不菲，你们有钱也不能这么造。”

    “如此浪费，信不信我举报上去，减少你们武魂研究院的经费！”

    一番话，立刻得到三大导师的认同，又统一战线对付武魂研究院。

    四大分院对武魂研究院，本来就有些不爽，每年的经费最多。

    能爽吗？

    李云涛却是淡淡道，“我自费来的。”

    一副有钱任性的样子。

    “呵呵。”四人都是冷笑。

    接着，他们喋喋不休的吵了起来，说其他分院不行。

    比如朱雀分院，以女学生为主，诱惑力太大，方绝不能去，会迷失了本心。

    又比如青龙分院，在四大分院垫底，肯定不会选青龙。

    又比如……

    就差直接动手了。

    “这种感觉，真特喵的爽。”

    熊校长就冷静的看着，心里头却是美滋滋。

    五大分院，特意为了方绝而来。

    更是为了招取方绝，吵的不可开交。

    这就是本事！

    而方绝，可是他们七中的学生。

    自己都是与荣俱焉！

    他已经在想着，以后怎么出去吹牛逼了！.

第49章 神助攻王俊，方绝的选择！



    五大导师，一直说个不停，展示出来强大的“战斗力”。

    方绝进来的时候，他们又在说武魂研究院，说自己没有研究武魂的意思，让他们有自知之明。

    李云涛正想要反驳，余光却是一扫，直接就朝方绝而去。

    “方绝同学。”

    “自我介绍一下，我叫李云涛，来自于武魂研究院。”

    王俊四人暗骂这一声，也是连忙走了上来。

    “我是青龙分院的孙霄汉。”

    “我是朱雀分院的伊箐。”

    “我是玄武分院的谢呈。”

    三人也是连忙介绍道。

    他们全部看过高考视频，自然是认得方绝的。

    “方绝同学，我就不用介绍了吧！咱们可是老相识。”

    王俊笑呵呵的，直入主题，“我还是代表白虎分院，对你发出邀请的。”

    “这是我们白虎分院，对你的待遇，你可以看看。”

    “我可以保证，白虎分院的待遇，绝对是最好的。”

    “叶星辰……”

    他又要拿出叶星辰，打一打感情牌，就被伊箐打断了。

    “我说你们白虎分院，有没有新花样。”

    “叶星辰毕业都快两年了，还拿出来攀关系，要不要脸。”

    “听我的，方绝同学，来我们朱雀分院，我们这漂亮的女同学可不少，能把你终身大事解决了。”

    “而且我们的待遇，不会比白虎分院差半点！”

    若是沈青竹在此，肯定又要吃醋了。

    说不定还会当面说不行。

    “我说伊箐你可真行，居然使什么美人计，人家方绝可是一心修炼的，来我们青龙分院最好。”

    “我们青龙分院的修炼条件，那绝对是最好的，待遇也不差……”

    孙霄汉亦是开口。

    谢呈不甘落后，说出玄武分院的优势。

    只有李云涛相对淡定。

    “……”方绝觉得自己的头都要大了。

    我特喵的刚进来，能让我先说句话不？

    尤其是，看到几名导师的目光，不禁起了鸡皮疙瘩。

    还是熊校长见机的快，连忙上来道，“几位导师，方绝都已经到了，不需要那么着急。”

    “咱们坐下来，一个个的说。”

    他心中都被感慨不已。

    当七中校长多年，他的学生也有人考取龙城学院。

    但像今天这样，绝对是前无古人了！

    “对对对，坐下说。”

    他们连忙招呼方绝坐下来。

    方绝才松了口气，对熊校长投去感谢的目光。

    不然，真的要头大。

    方一坐下，李云涛就说道，“方绝同学。”

    “这是我们武魂研究院，对你开出来的待遇。”

    他拿出一份合同。

    王俊几人暂时都不说话了，先看看方绝的选择。

    “我先看看吧。”方绝心里没啥兴趣。

    可人家都过来了，总得看一看不是。

    况且，他的确比较感兴趣。

    一品境界，每月一千万修炼资源。

    二品境界，两千五百万！

    武技，兵器……任选。

    温魂池名额，秘境名额……

    一看到这份合同，他都不禁微微感叹，武魂研究院的财大气粗。

    心思却未动摇。

    “不好意思，李导师。”

    “我对武魂研究院，真的没有什么兴趣。”

    他将合同放下来，说道。

    一听此言，四人都笑容灿烂。

    李云涛眉头微微一皱，“以你的天赋，在武魂研究上，可就真的是屈才了。”

    “我们武魂研究院，也不是整天都需要研究。”

    “而且，我们点待遇绝对是最好的，他们四大分院不能比的。”

    “你不再考虑考虑一下？”

    四名导师恨的牙痒痒，但又无力反驳。

    谁让人家有钱！

    不说每年的经费，就是分院的生意，都是富得流油。

    “不用。”方绝摇了摇头。

    武魂研究院的条件好，但限制也比较大。

    不在考虑范围。

    李云涛露出了失望之色。

    “行了，老李，赶紧拿着你的合同，那凉快那呆着去。”

    “别浪费方绝同学的时间。”

    伊箐乃一介女流，却是巾帼不让须眉，一把推开李云涛，一点都不客气。

    “方绝同学，来看看我们朱雀分院的待遇。”

    “我们白虎分院……”

    四名导师都是拿出合同，递给了方绝。

    “待遇都差不多。”

    方绝看了一下，相差并不大。

    以他估计，都开到了极限！

    最多再细节上有点不同，毕竟每大学院的环境，都各有不同，比如特色的修炼资源。

    还有导师……

    白虎分院的条件，在昨天晚上都有补充，就是听到四大分院，也来了宁远城。

    所以说，效果还是有的，待遇涨了不是？

    “从上面的情况来说，白虎分院最适合我。”

    “他们的对刀法的运用，在四大分院当属于第一。”

    方绝在心中思索。

    就在此时……

    王俊又拿出一份合同，笑眯眯的说道，“方绝同学，这是我们白虎分院，对沈青竹同学的待遇。”

    “沈青竹同学，对你可是情深义重，说你去哪个学院，她就去哪个学院。”

    “我们白虎分院，就帮她把合同也一起拟定了。”

    什么情况！

    孙霄汉三人都懵逼了。

    一瞬间，他们都明白了，自己好像少算了什么。

    “？”方绝有些发懵，短时间没明白对方的意思。

    好一会，才反应了过来……

    熊校长一惊，本来他什么都没说，就是想看着两人自己发展，不想影响到什么。

    谁曾想，被王俊点破了。

    沈青竹得谢谢王俊。

    “我们朱雀分院，对沈青竹的待遇，绝对比白虎分院好。”

    “再则，我们朱雀分院，主要就是女学生为主。”

    伊箐第一个反应过来。

    俨然忘记了，自己刚才的说了什么，一点都不尴尬。

    孙霄汉与谢呈亦是开口。

    只可惜，一步差，步步差。

    况且，方绝心中已有了主意。

    “我选择白虎分院！”

    他终于开口。.

第50章 学院的残酷，拜别老师，上沈家！



    “好！”王俊不禁大喜，连忙取出一支笔。

    “方绝同学，我们来签合同。”

    他可谓是迫不及待，生怕方绝会改变主意。

    谢呈开口，“方绝同学，我们玄武分院，也可以为沈青竹同学，开出一样的待遇。”

    两名导师亦是开口，想要再争取一下。

    合同要是一签，就注定了。

    显然，

    他们都以为方绝，会选择白虎分院，乃是由于沈青竹的缘故。

    不等王俊开口，方绝就是说道，“不需要了，我决定就选择白虎分院。”

    “唉，真是可惜了。”三人都是叹了口气。

    白来了。

    都怪他们失算，没有算到所谓的沈青竹。

    终究是让白虎分院占了先机。

    一看到王俊得意的表情，他们就恨的牙痒痒。

    签约完了合同，王俊笑呵呵的说道，“方绝同学，以后你就是我白虎分院的学生。”

    “至于沈青竹哪里，我等会就去沈家一趟，与她签合同的。”

    “郎才女貌啊！”

    他最后感慨一句。

    方绝怎么可能不会明白，心中不禁喃喃自语，“难道，昨天她要跟我说的，就是……”

    他不禁回忆起来，当时沈青竹的神色变化。

    半会，

    他抛开杂念，暂时不想这些。

    “王导师，我记得学院，任何时间都可以去报道，对吧？”

    他出声询问道。

    学院，并没有什么寒暑假，也不分什么年级。

    进去之后，统一按实力排名。

    从而获得资源。

    学院进修的时间，也只有寥寥两年时间。

    两年内，突破三品，随时毕业。

    没有突破？不好意思，你被开除了，学籍什么一律抹除。

    当然，这是在龙城学院。

    如原州学院，乃是分排名的，几年内没突破，同样是开除。

    这就是学院的残酷。

    跟不上，就不要浪费资源。

    “是这样。”王俊一愣，点了点头，“高考后一个月内，随时都可以报道。”

    前提是，收到录取通知书。

    而方绝直接内定，就无所谓了。

    “那我与王导师一起离开，前去龙城学院。”

    他准备早点去。

    在宁远城，他孑然一身，早点去白虎分院。

    他也能进步的更快。

    “你不用等沈青竹同学么？”

    王俊下意识问道。

    想了想，方绝直接道，“我等会与王导师，一起去趟沈家吧。”

    本来想通讯器联系，但他觉得亲自去一趟更好。

    “行。”王俊欣然应允。

    熊校长忽然开口，“你早点去龙城也好。”

    “天妖会的余孽还在搜查，目前没有什么线索，安全为重。”

    “去了龙城，没事也尽量不要离开学院。”

    他最后叮嘱道。

    现如今，方绝锋芒太盛，肯定会成为天妖会的目标。

    “天妖会？”一说起这个组织，五名导师都露出厌恶之色。

    天妖会，人人得而诛之！

    “这群垃圾，在龙城还不敢乱来，除非他们找死。”

    伊箐冷哼一声。

    龙城，乃是大夏的总部。

    哪里的力量绝对恐怖，天妖会根本不能长存，垃圾们不敢蹦跶。

    这都得益于执法殿的功劳。

    按照当今执法殿主说的——如果在龙城，天妖会还能肆意妄为，那执法殿也没有存在的必要了。

    所以，龙城很安全。

    可也不能百分百保证。

    又说了几句，方绝打算直接与王俊一起离开。

    等下午去了沈家，便离开宁远城，先去原州城，再通过空间传送阵去龙城。

    在临行前，熊校长又对他交代了一些事。

    然后，他又分别去见了徐然，还有唐风林。

    两人都是感慨，也是发自内心的自豪。

    自己的学生，出了方绝！

    高考105分，还引得五大分院，过来导师争取，前无仅有了。

    足够他们吹一辈子了。

    离开七中。

    李云涛拿出名片，“你如果改变了主意，都可以找我，我武魂研究院随时欢迎。”

    一见到他如此举动，王俊四人都不觉得奇怪。

    武魂研究院有这个权利。

    四大分院的学生，若是展露出武魂研究的天赋，你愿意，那就能转院。

    反之，或者四大分院内不行。

    由此可见，大夏对武魂研究院的重视。

    “多谢李导师。”方绝接了过来。

    以后怎么都用得到。

    比如，自己将三重浪推演完成，就可以拿到武魂研究院，换取修炼资源。

    与四位导师告辞，方绝便与王俊去沈家。

    只是，并没有见到沈青竹。

    对方正在炼化寒萃水，要觉醒冰武魂。

    “我家青竹说了。”

    “只要方绝加入什么学院，就加入什么学院。”

    沈春华笑眯眯的说道，“所以，我替她签订合同，没有问题吧？”

    “可以。”王俊点点头。

    签订了合同，在沈春华的挽留下，又多待了一会。

    还见到了沈青竹的父母。

    方绝有点怪怪的，很是尴尬。

    许久，才与王俊离开。.

第51章 大夏局势，原州城，将他打服！



    离开沈家。

    方绝才轻松下来，感觉刚才比面对五大导师，还要头大。

    “其实，我个人认为，沈青竹与你还是挺合适的。”

    王俊忽然说道，“你如果不打算孤独一生，她绝对是良配。”

    闻言，方绝目光看向了他，“王导师，可以直说。”

    老实说，他对沈青竹……

    说不上喜欢，但也有那么一点感觉吧。

    毕竟，未曾觉醒武魂前。

    自己那般平凡，对沈青竹这种校花级别的人，多少有点憧憬的。

    觉醒武魂后，就将这些抛之脑后了，一心只想着修炼，变强，杀妖族！

    “你也知道，近些年大夏的境况越发好转，可只要一安逸下来，某些问题就会出来。”

    王俊娓娓道来，“大夏的蛋糕就那么大，大家都想多得一点……”

    大夏初，有妖族的威胁，万众一心，同仇敌忾。

    现在，威胁越来越小。

    自然就饭饱思淫欲，开始为自己的利益着想。

    宁远城还不明显。

    龙城，可能都摆到明面上了。

    “有人，就有斗争。”

    “真是恒古不变的道理。”

    方绝在心中暗道。

    并未说话，他认真的听着。

    因为他清楚，对方也是在借这件事，告诉自己大夏目前的局势。

    “以你显露的天赋，以后绝对会是大夏的新星。”

    “超越叶星辰，亦有可能。”

    “你身后无势力，自然会有势力想拉拢你，为他们效力，拉拢的手段无非资源，地位，联姻。”

    “前两者，以你的天赋，自己努力就可以获得，就剩下联姻。”

    “如果你不愿意掺杂其中，选择沈青竹很不错。”

    “她的天赋不差，能跟上你的脚步，沈家只是在宁远城，也掺杂不到其中，对你百利无一害。”

    话毕，他没有再说下去。

    “多谢王导师指点。”方绝感谢，思索半会，心境一下子就透彻起来，豁然开朗。

    心里头，一下子就有了主意。

    这也算是自己，去学院的第一课了！

    “宿主心境升华，五行武魂蜕变进度增加5%。”

    “刀武魂+1，增加5%。”

    两大武魂，再度进步。

    王俊淡然一笑，“指点谈不上，只是有感而发。”

    没办法，有叶星辰这个前车之鉴。

    他自然就提点下方绝，不希望对方，由于家族争斗，蹉跎岁月。

    相对来说……

    学院的导师，都比较纯粹。

    “如果我猜的不错，你与我们一起去原州，就会有家族拉拢你。”

    “宁远城没有家族如此，恐怕就是沈家的缘故。”

    他又笑着说道，又不忘提醒一句，“对了，去了原州，你可能还会有点麻烦。”

    “到时候，不需要留手，年轻人就是要锋芒毕露！”

    “成就一颗无敌之心！”

    状元，总是要经历挑战的。

    高考的时候，不是真正的切磋，部分人心里有些不服气。

    或者借此来扬名立万。

    “我知道了。”方绝的目光，一下子变得凌厉起来。

    王俊见到他的样子，也是满意的点了点头。

    “此子，未来成就可期。”

    “不出意外，必定比叶星辰还出色，也许能再造乾坤！”

    大夏，需要一些改变。

    下午。

    两人乘坐军用飞行器离开。

    在飞行器上，他给沈青竹发了一条信息。

    临近晚上，到达原州城。

    王俊还要招取学生，自然在原州城多耽误一天。

    正如王俊所说，有人见方绝。

    都是一些消息灵通的，得知方绝来了，就打听到落塌之处，想与方绝拉近关系。

    “我上午也是建议，具体选择看你自己。”

    王俊笑了笑道。

    方绝摇头，“不见了。”

    “那好，我出面把你解决。”王俊露出欣慰的笑容。

    等他一回来，又说道，“明天我要去原州州主，你随我一起去吧。”

    “好。”方绝没有拒绝。

    肯定不是去玩的，原州城的天才都虎视眈眈。

    ……

    陈家。

    当陈峰得知了方绝，这么快就来了原州城，都是面露诧异之色。

    “我已经将两门武技，修炼到了极致，境界也到了一品圆满的极致。”

    “哪个方绝虽有两大武魂，但只是刚突破一品圆满。”

    “可以一战！”

    他双眼满是战意。

    明天，必须挑战一下方绝，见一见原州状元的实力如何。

    虚幻界的战斗，不能说明一切。

    有如此想法的人，不仅仅是他一个，但也只是少数。

    ……

    次日。

    方绝与王俊去了州主府，发现另外四大分院的导师也在。

    来了原州，那就试试招取其他学生，不可能真的白跑一趟。

    王俊也无所谓。

    这次招揽到方绝与沈青竹，已经是极大的收获。

    “嗯？”他一到，就察觉到凌锐的目光。

    下意识的看了过去。

    “此人名叫陈峰，原州陈家之人，高考排名仅次于你。”

    王俊在旁边道。“整个原州，估计就他对你，最为不服气了。”

    考了92分，高考状元本来稳了。

    结果方绝横空出世，怎么可能服气。

    “那就将他打服！”

    方绝露出淡淡的笑容，语气却充满了凛冽之意。

    王俊开始还发愣，接着也是一笑，“可以，很强势。”

    五大导师又上演七中的一幕。

    不过，相对在七中的热闹，完全不能相提并论，待遇也差不少。

    可不是人人都是方绝。.

第52章 陈峰的挑战，轻松击败！



    在原州城的前十名，抛却方绝与沈青竹，有五个人是原州城人氏。

    剩下的，就是其他城池的。

    王俊都没怎么去争，给另外三大院一点面子。

    “想必，这位就是方绝吧？”

    等五人选定分院，有人开口说道，目光锁定了方绝。

    原州州主——莫觞。

    五品巅峰武者。

    不过，原州最强大的人，并不是莫觞。

    而是原州学院的院长。

    乃是六品武者！

    原州唯一的六品，但有伤势在身，发挥不出全部的实力。

    “见过州主。”方绝很客气。

    “不愧是我原州的状元！”

    “考了105分，开创我大夏的先河，我这个州主都有面子。”

    莫觞感慨，双眼满是赞许。

    “多谢州主赞扬。”方绝笑了笑，不卑不亢。

    只是，

    在州主说这些话之时，陈峰双眼露出凌锐之气。

    “州主，几位导师。”

    他走出来，对几人行礼。

    一看到他走出来，众人都是眯了眯双眼。

    有好戏看了。

    “我要向原州状元——方绝，发起挑战！”

    “还请各位见证。”

    他郑重的说道。

    莫觞是州主，境界又最高，自然由他点头，“可以。”

    “就是不知……”

    “没问题。”方绝一口答应，心中不以为意。

    对这个陈峰多少了解些。

    撑死了，就是境界比自己高。

    第二武魂都没觉醒，真的不需要太重视。

    “那就切磋一下。”

    招呼一声，就有人去取录像设备，留下视频资源。

    这也是大夏的传统。

    众人都是让开，腾出来位置给两人切磋。

    五名导师聚在一起。

    “你们说，谁胜谁负？”

    伊箐开口问道。

    “不好说啊！从高考视频来看，陈峰的实力不如方绝，但差距并不是很大。”

    “又过去了两天时间……”

    李云涛开口，但都拿不准。

    别看只过去了两天，但一切都不好说。

    陈峰又是陈家人，家族有五品武者坐镇，资源可是不少。

    “方绝必胜！”王俊却是信心十足。

    “不用这么看着我。”

    “我与方绝接触下来，能看出来的东西比你们多。”

    此处一出，四人神色慎重。

    “那就拭目以待。”

    谢呈最后说道，心里有些期待的。

    无他，陈峰拜入了玄武分院。

    在他们说话之际，两人已打好招呼，陈峰已取剑而出。

    “你不拿刀？”

    见方绝不取刀，陈峰眉头一皱。

    “不需要。”方绝摇了摇头。

    自己的刀可是四品兵器，可不是闹着玩的。

    就算不能发挥其全部实力，那也十分的可怖。

    他为了对方好，陈峰却不识抬举，冷哼一声，“狂妄！”

    “看剑！”

    剑起于风云间，吞吐出三道寒芒飞电，携带着无尽剑气，奔腾射杀而出，洞穿一切。

    破灵剑法！

    “已经修炼到了极致，比起高考有所进步。”几个导师都是点了点头。

    方绝目光猛然一厉。

    双拳并起，有火光交织凝现，照耀浩浩长天。

    天炎拳！

    拳出，空间有流光飞掠，与无尽剑气一卷。

    砰轰——

    陈峰的攻击轰然破灭，淡淡的火光更是席卷一冲，热浪扑面，心中却是莫名一寒。

    哗！

    有四重水浪凝现，朝着他的身体迅猛一冲。

    波涛如浪，翻涌奔腾！

    二品武技——四重浪！

    如行云流水，两门武技掌握的炉火纯青。

    “不好。”陈峰惊呼，身体连忙一侧，但后面两重水浪，依旧冲在他的身上。

    他忍不住“闷哼”一声，身体被轰击的连连倒退，脸色陡然一白。

    而，方绝已拉近距离。

    再动用武技，根本来之不及。

    “本源神通——破风击！”

    一柄光剑凝现，缠绕于他的宝剑之上，隔空就是一划，空气交卷撕裂。

    凛冽的剑光折现于空中，对着方绝冲击，似要方绝从中一分为二。

    所过之处，也分成了两半，空气都形成了对流，锋锐之气率先一至。

    “有点意思……”方绝微微一笑，不慌不忙。

    双手早就有准备，依旧是同样的招式，无穷无尽的火焰，在双手之中缠绕。

    天炎拳。

    双拳迅速合力，一个更大的火焰拳光融汇，隐隐形成了火海。

    须臾之间。

    火海往前就一卷，迎上了那一道凛冽的剑光。

    同时，方绝身体奔掠。

    “轰”的一声炸响，那道剑光应声破灭。

    “什么！”

    陈峰不由得大惊失色，察觉到滚滚热浪，心中却是发寒。

    自己的本源神通，就这么被方绝轻易的轰灭了！

    对方，本源神通都没用！

    但一切都来不及多想，想要后退拉开距离，双眼却是一花，一道身影出现在他的面前。

    啪！

    有惊涛拍浪之音，在他的耳边轰然炸响，犹如天雷震动，心神为之发颤。

    他不禁骇然看去……

    只看见在他的面前，有一个手掌对立，上面有蓝色的光华漫漫。

    声音就是从里面传出来。

    “你，输了。”方绝平静的声音，接着也是响起来。.

第53章 原州天才胆寒，前往龙城！



    “好可怕的掌法。”陈峰反应过来，浑身汗毛倒立，背后更是冷汗淋漓。

    不用怀疑，这掌若是下来……

    以他的情况，绝对会当场毙命，不会有半点活路。

    “无趣。”

    方绝心中自语一声，蓝色光华破灭，收掌。

    本源神通，都不需要动用。

    等方绝退下去，陈峰松了一口气，满脸颓败之色，失魂落魄。

    “实力的差距太大了。”

    自己败得彻彻底底。

    动用了自己的本源神通，对方用武技，就将自己击败了。

    尤其是，

    想到最后一掌，都让他心有余悸。

    剩下的四名天才，一个个都是目瞪口呆，心中震撼无比。

    “陈峰，连他的本源神通，都没有逼出来么？”

    “两人的差距，竟然如此之大！”

    “这个方绝的实力，也太可怕了吧！”

    他们忍不住头皮发麻，胆寒了。

    本来，还想着挑战方绝的心思，彻底烟消云散。

    方绝却是看过来，“你们，是否也要挑战？”

    “需要的话，一并解决。”

    “不过最好一起上，大家节约点时间。”

    一劳永逸，省得浪费时间。

    “不用，不用。”

    四人都是干笑了两声，哪里敢上去应战。

    开玩笑，

    陈峰都不是对手，他们更加是如此。

    至于说一起上？

    能不能赢就另当别论，大家都是一州天才，心高气傲的，怎么可能做得出来。

    输了，那更丢人了。

    “那就没事了。”方绝笑着退下去。

    对他而言，

    这种挑战没有什么意义，若不是怕以后麻烦，他都不会应战。

    “看来，院长给他105分，真是一点都没错。”

    “他对得起这个分数。”

    莫觞也是惊讶，心中自语。

    然后，又是笑着道，“还真是英雄出少年，很精彩。”

    这话说的跟放屁一样，但也是为了顾及陈峰的面子。

    “不错，不错。”大家都是赞许，口是心非。

    王俊却是欣喜若狂。

    “方绝的实力，在原州应该是一骑绝尘！”

    “我们白虎分院发达了！”

    自己这一趟原州之行，真的是来的太妙了。

    没有人再切磋。

    自然而然的，也没有什么事，大家便就离开了州主府。

    一路上，伊箐几个人都是不停的抱怨，听的王俊却是暗爽。

    回来之后。

    王俊忽然说道，“有件事忘记说了。”

    “高考状元的奖励，可能要过段时间，才会发放下来。”

    “本来今天就能下来，但因为你的成绩，送去龙城学院复查了，总体应该没问题，只是会耽误时间。”

    “你如果现在与我去龙城，奖励怕是领取不到。”

    被他这么一提醒，方绝都是想了过来，“我去，差点把这事忘了。”

    这可就难办了。

    高考状元的奖励，可是极其丰厚的。

    “我倒是有个主意，可以让沈青竹给你带过去。”

    王俊笑眯眯的道，“如果不行的话，我可以与商量一下，奖励换我们白虎分院发放，也没问题。”

    这是试探方绝的态度啊！

    “就不麻烦学院了。”方绝不假思索道。

    简单的回答，却有另一层意思。

    “那好。”王俊没有多言。

    心里头却是想着，沈青竹得好好感谢自己。

    接下来。

    有不少原州的家族，派人过来求见方绝，都被王俊打发了。

    “我变成了熊校长第二了。”

    他不禁叹了口气。

    前天在七中，他就被熊校长弄的吃了闭门羹。

    今天自己为方绝，也挡了许多人。

    终究是成了自己所讨厌的人。

    方绝则是在修炼，吞噬炼化养宫液。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：一品圆满16%。”

    “五行武魂：一品圆满29%。”

    “刀武魂：一品圆满10%。”

    “四重浪：48%。”

    “金芒刀法：15%。”

    按照这个进度。

    大概一个月能突破二品。

    突破了二品，修炼进度就会逐渐放缓。

    修炼完毕。

    方绝取出通讯器，发现沈青竹并没有回消息。

    “应该还在闭关吧。”

    “下次见面，也许她的冰武魂，就能觉醒了。”

    他又给对方发了一条信息。

    在原州又待了一天。

    便就与几名导师一起，前往乘坐空间传送阵。

    空间传送阵，对大夏极其重要，由空间武魂的拥有者，花费了巨大的代价搭建。

    整个大夏，目前只有十四座传送阵，可也就只有龙城的，能够传送到各个大州。

    其余的大州，只能到龙城。

    由于空间传送阵的重要，负责驻守的乃是五品武者。

    还有大军驻扎。

    不过，他们很轻易的进去了。通过空间传送阵。

    前往龙城！

    几乎是一瞬间的功夫，他们就从原州到达了龙城。

    “武魂，真是奇妙的力量。”

    方绝忍不住感慨，“传言时间武魂更是可以追溯过去，看到未来，不知是真是假……”

    只是，整个大夏联盟，并没有人觉醒时间武魂。.

第54章 新生第一，众矢之的，武魂四大类！



    他们出了传送阵。

    刚刚乘车前往龙城学院，伊箐忽然说道，“新生排名出来了。”

    “今年这么快？”

    此话一出，王俊四人都是拿出通讯器，仔细的看了起来。

    方绝却是一脸疑惑。

    王俊解释道，“新生排名，就是今年龙城学院录取的新生排名。”

    “这关乎资源的发放，对每个学生都十分重要。”

    “而排名，一般都是按高考成绩来排名。”

    “嗯……你排第一。”

    他看着方绝，直接把自己的通讯器递了过去。

    屏幕上，密密麻麻的排名。

    方绝一眼就看到自己的名字。

    “第一名：方绝。”

    “高考成绩：105分。”

    “高考地点：原州，宁远城。”

    他又继续往下面翻去，发现沈青竹排在213名。

    当然，不是整个大夏联盟。

    而是在龙城学院的新生，排在了213名。

    总是会有人，选择州学院的。

    更别说，

    如今一些排名靠前的州，学院实力也是不差。

    比如天州。

    “效率还真是高。”

    满打满算，高考完才三天。

    第二天出了成绩，两天时间就把招生解决了。

    这也是大夏的节奏。

    毕竟，妖族不会给你时间，必须用最快的速度发展。

    “导师。”

    他将通讯器还给王俊，才发现五位导师都在看着自己，脸上带着古怪的笑容。

    难道自己脸上有花？

    李云涛问道，“你知道，新生排名第一，意味着什么？”

    不等方绝回答，伊箐直接说道，“学院的资源，都是按排名，你直接排在了第一……”

    “啧啧啧。”她啧啧称奇。

    谢呈哈哈大笑，“我听说那些家族，有族人觉醒了炎阳武魂，还有黑暗武魂的存在。”

    “他们的排名都在你的后面，怎么可能会甘心……”

    “这下子，有热闹看了。”孙霄汉面带期待，又笑呵呵道，“小伙子，你的麻烦大了。”

    几名导师的声音，都有些幸灾乐祸的意味。

    可能是，在“报复”方绝，没有选择他们分院的缘故？

    “别说关乎资源，以那些家伙的高傲程度，你的排名在他们上面，都会十分不爽。”

    “可以说，你已经成为众矢之的了！”

    伊箐又是补了一刀。

    王俊看着几个家伙的样子，有些无语，“我说你们几个，至于不？”

    “不就是方绝，选择了我们白虎分院么？”

    “呵呵。”四人抱以冷笑，一脸的傲娇之色。

    方绝却是面色淡定，“我的位置，谁也抢不走。”

    “想要的话，就得先问问我手里的刀。”

    炎阳武魂，黑暗武魂……

    又如何。

    他的双眼都变得锐利，隐隐有刀气在凝实。

    “宿主的无敌之心更进一步，刀武魂蜕变进度增加6%。”

    五行武魂没变化？

    难道是自己，没有提他的缘故？

    这五行武魂有点傲娇啊！

    “好。”王俊都不禁喝彩，“这才是我白虎分院的学生。”

    伊箐四人的笑容都是一凝，心中都是称赞。

    不过，却是把矛头对准王俊。

    “老王，记得没错的话，你们白虎分院，提前招取了一个，拥有山武魂的学生吧？”

    孙霄汉戏谑道，“到时候，他们俩斗起来，我看你怎么说。”

    山武魂？

    方绝都来了兴趣，“这种武魂可是十分少见。”

    这是自然武魂的一种。

    自然武魂还包括炎阳，树……

    如沈春华，主要的攻击手段，就是依靠的树武魂。

    除了自然武魂。

    武魂还有三大类，分别是能量武魂，兵器武魂，万兽武魂。

    能量就是金木水火土。

    兵器乃刀剑。

    万兽就更不必多说。

    这就是武魂的四大类，大夏官方分出来的。

    除此之外，还有武魂分不了。

    就比如，虚幻武魂。

    “武魂，真是无奇不有！”

    方绝觉得，等自己进了龙城学院后，肯定就能见识到，各种乱七八糟的武魂。

    王俊则是说道，“老孙，你少在这里幸灾乐祸。”

    “你们青龙分院，不就是将黑暗武魂招取了。”

    “等方绝将他镇压了，我倒是要看看，你们青龙分院的脸色。”

    方绝面色淡然如故，像是说的人并不是他。

    一直听着几位导师的话，他都十分的期待了。

    龙城学院，天骄争霸！

    这就是他想要的！

    “哼，那我们就拭目以待。”

    孙霄汉冷哼。

    虽然青龙分院也看重方绝，但都加入了白虎分院，自然不能坠了自己的名头。

    很快，

    到了龙城学院，大家就各奔东西，方绝随着王俊朝西而去。

    龙城学院的占地面积很大。

    五大分院分立，并不在一起。

    青龙在东，白虎在西，朱雀在南，玄武在北。

    中间，为武魂研究院。

    从这里也能看出来，武魂研究院的地位如何。

    “来了学院……”王俊给方绝简单讲解，在龙城学院的主要规矩。.

第55章 入学，新生圈轰动，风口浪尖！



    好一会，王俊又说到新生排名上的事。

    “新生随时都可以入院，但正式办理入院，在高考一个月后。”

    “正式入院前，将会是挑战的高峰，也许是一场狂风暴雨，你做好准备。”

    历年来，皆是如此。

    学院也是用排名机制，来激励学生进步。

    方绝神色淡淡，“狂风暴雨又如何！”

    “来多少，我就打服多少。”

    排名不排名，他无所谓。

    关于资源就不一样了，实实在在的利益。

    他的招生待遇的确是固定的，一直到毕业。

    但是，你在学院碌碌无为，或者是不如待遇差的。

    不好意思，待遇换一下。

    这个在合同上，都有明确写的。

    王俊满意的点点头，又是道，“我给你一个建议。”

    “先闭关，突破二品境界，再迎接新生的挑战。”

    “反正，只要在正式入学前，接受挑战，确认最终排名即可。”

    方绝认真的听着，“我明白了，多谢导师指点。”

    原州在大夏属末流。

    排名第二的陈峰就将破二品，其他州的天才，龙城的天才，肯定有二品的存在。

    觉醒第二武魂，不在话下。

    还有一类人，不容忽视！

    十五岁以前，自我觉醒武魂的天才，他们提前特招入龙城学院，那时候就接受最好的待遇。

    这些人入二品也算新生，都在自己的后面……

    “我带你去办理入学。”

    原则上，正式入学是在一个月后，大家统一入学。

    总会有人特殊的。

    这就是待遇！

    有王俊在，入学很顺利，方绝领取到自己的学生卡。

    还有一本新生手册。

    “我带你去住处。”

    按照合同，方绝的住处是独居的房子，里面有单独的修炼室，演武场……

    能居住如此房子的学生，实在是少之又少。

    大多数都是合居。

    “除了每个月的修炼资源，是从正式入学开始下放。”

    “如武技，兵器……”

    “你现在就可以去领取，”

    最后，王俊又叮嘱了一句，便就离开了。

    “比起我在宁远城的家，都好了许多，不愧是龙城学院。”

    方绝看着自己的住处，心中都是感慨龙城学院的豪气。

    房子也很干净，也不需要收拾什么，不过需要购买生活用品，他也趁着机会，熟悉一下环境。

    ……

    新生排名一出来，在龙城学院的新生圈子里，引起了巨大轰动。

    “宁远城——方绝？”

    “原州状元，105分？”

    “还有105分？什么操作！”

    当他们看到方绝的分数，都是傻眼了。

    满分100。

    还能超出满分。

    我去尼玛！

    不过，当他们看到方绝的高考视频，多多少少理解了一些。

    可还有些不服气。

    “不就是推演到二品武技，对战力的提升有多少。”

    “既然加入了白虎分院，那就可以随便挑战。”

    “看看第一属于谁吧！”

    不少天才目光锐利，都想登顶新生第一的宝座。

    不仅仅是资源的分配。

    还有荣誉！

    尤其是，那些考取满分的人，一个个更加不爽。

    以前满分的人不少，大家并列第一。

    现在，有人直接就第一，还踩在它们的头上。

    以他们的高傲，怎么可能服气！

    龙城楚家。

    “方绝……”

    一名年轻人喃喃自语，面色平静无比。

    可是他的双眼，却逐渐被无尽黑暗吞没了。

    黑暗武魂！

    不错，他正是楚家的楚云天，觉醒了第一黑暗武魂，拜入了青龙分院。

    高考成绩，满分！

    “等我将第二武魂，也突破到二品境界。”

    “那就是……挑战之时！”

    他有了主意，再度进入闭关。

    不仅是他，像其余满分的天才，也都是同样的想法。

    正是因为如此。

    王俊才会建议方绝，突破二品再接受挑战。

    这也是暴风雨前的宁静。

    大夏，执法殿。

    叶星辰也看到了新生排名，当场就震惊不已。

    “我原以为，他非池中之物，想不到却是如此惊艳！”

    “新生排名第一了。”

    他忍不住感慨。

    对方绝考取原州状元，在他的意料之中。

    但，排在龙城学院的新生第一。

    远远超乎了他的预料。

    毕竟，原州的实力在大夏，终究是属于末流。

    在龙城，天州，苍州……

    这些地方，天才太多了。

    想从里面独占鳌头，不是一件那么容易的事。

    况且，历年来都是并列第一，方绝还打破了规矩！

    这就更加让人震惊！

    “新生排名第一，可不是什么好事，直接就成了风口浪尖。”

    “我倒是有些期待了。”

    一念至此，他都给方绝发了条信息，让他接受挑战的时候，跟自己说一下。

    如果没有任务在身，自己就亲自去看看。

    看一看热闹！.

第56章 冰武魂觉醒，本源神通冰玄界！



    宁远城，沈家。

    正在闭关的沈青竹，双眼猛然睁开，绝美的面容不可方物。

    同时，有一股寒意弥漫出来。

    从沈青竹的身上，冲出一片白色雾气，又瞬间冰冻住，变成了小冰块坠落而下。

    “咔嚓”一声，接连应声碎裂。

    下一刻，

    漫漫白光更加汹涌，疯狂浩荡冲出来，朝着整个修炼室漫卷。

    温度骤然降到了极致。

    整个修炼室，顿时白茫茫一片，被白色冰雾弥漫。

    若是有武者进入其中，实力必将大打折扣。

    行动都会受到迟缓。

    实力差劲的，直接会变成一座冰雕。

    这就是冰武魂的本源神通！

    过了好一会，茫茫冰雾破灭，被沈青竹吞进了体内。

    “我的冰武魂，总算觉醒了。”

    “还孕育出本源神通！”

    沈青竹呢喃，脸上满是欣喜。

    拥有两大武魂，也都孕育出本源神通。

    她与方绝的差距，就在逐渐在缩小。

    “就叫冰玄界！”

    回想起来本源神通，她给起取了一个名字，就是一个以寒冰为主的小型领域。

    在这里，就是她的世界！

    将思绪拉回。

    “不知道，他怎么样了。”

    闭关几天，她一直待在里面，没有离开，根本不知道方绝，已经离开了宁远城。

    她连忙离开修炼室。

    发现自己的爷爷就在外面，看到她出来了，笑着说道，“青竹，冰武魂觉醒了？”

    “嗯。”沈青竹螓首，面色有些急迫。

    “可否觉醒了本源神通？”

    见沈青竹又是螓首，沈春华露出了笑容，“好好好！”

    两大武魂都觉醒本源神通。

    就算是龙城学院，那也是为数不多的天才。

    沈青竹见自己爷爷不动，就要直接离开，却见沈春华拿出一样东西。

    “这么着急，想来是想要这个吧？”

    那是她的通讯器。

    她神手去拿，却被后者躲了过去，“爷爷，你干嘛。”

    沈春华却不急不缓，“急什么，给你这个之前，我先告诉你一件事。”

    “方绝加入了白虎分院，后来白虎分院的导师上门，爷爷帮你签了合同。”

    “嗯，方绝也来了，你爸妈也见过他了。”

    沈春华说道。

    说到此处，沈青竹面色微红。

    “不过，他现在应该到龙城了……”

    “他已经离开了么？”沈青竹心中一紧，有些落寞。

    居然没有等自己……

    看到自己孙女的样子，沈春华却是哈哈大笑，“瞧把你紧张的。”

    “他离开前，给你留言了。”

    “你自己拿去看吧！”

    说着，就把通讯器给了沈青竹。

    沈青竹迫不及待的接过来，迅速的跑到了一边，只留下一道倩影。

    “女大不中留啊！”沈春华看到她的样子，忍不住摇了摇头，脸上却是笑意。

    对方绝，他还是很满意的。

    “希望有个好结果吧！”

    他下去了。

    沈青竹跑回自己的房间，连忙将通讯器打开。

    只有两条信息。

    一是方绝说已离开宁远城，随同导师去龙城学院，约她在白虎分院再见。

    二是拜托她，帮忙领取一下高考状元的奖励，到了白虎分院交给他。

    “嗯？”沈青竹不禁思索。

    “约我在白虎分院见，还让我帮他带东西，是认可了我么？”

    她不禁胡思乱想起来，心乱如麻，心跳都莫名加速。

    显然，

    方绝不善于表达，就算心中有了主意，都不知道如何去说。

    最重要的是……

    他是从其他人的口中，得知沈青竹对自己有意思，并没有当面表示过。

    所以，还是有所保留的。

    “应该是如此吧！”

    “不然，高考状元那么丰厚的奖励，怎么会让我帮他带。”

    沈青竹确定了下来，脸上露出了灿烂的笑容。

    一念至此。

    她都有些迫不及待的，想要去龙城学院了。

    但也没忘记给方绝回信息，告诉他，自己觉醒冰武魂的好消息。

    等了许久。

    方绝都没有回复。

    没办法，她只能暂时放下通讯器，前去找自己的爷爷。

    打算立刻出发！

    ……

    龙城。

    方绝正在学院逛，购买生活用品与修炼资源。

    他准备闭长关。

    直到突破二品再说。

    不然，可能真的有麻烦，大夏的天才太多了。

    而他逛了这么久，对龙城学院的第一感觉，那就是豪。

    除了五大分院。

    整个学院内，还有专门的交易区，娱乐区，美食区都有。

    应有尽有。

    可以说，龙城学院就相当于一座城市。

    “该去购买修炼资源了。”

    购买了一个月的生活用品，他就去了大夏商行。

    一次性购买了五百瓶一品养宫液。

    还有十枚青元果。

    一共花了六百万大夏币。

    “果然，一修炼到了后面。”

    “消耗就越大。”

    他忍不住道。

    若不是有斩杀何罡，获得的将近一亿大夏币。

    买了这些东西，自己就成了穷光蛋。

    当然，主要是状元的奖励，没有发下来的缘故。

    “该回去了！”购买了需要的修炼资源，他就准备回去。

    可还没有动作，系统响起了声音。.

第57章 五行能量灵晶，练剑的王俊导师追求快！



    “你的五行武魂，吞噬了外泄的五行灵晶能量，蜕变进度增加1%。”

    五行灵晶？

    方绝面露诧异之色，下意识的巡视了一圈。

    目光就锁定了某处货架，上面摆放着晶莹剔透的石头，大小不一，颜色各异。

    但有五种颜色最多。

    金，绿，蓝，红，黄。

    “这不正是五行能量的颜色么？难道就是金灵晶……”

    方绝想到了新生手册的内容。

    上面不仅有学院的规矩，还有关于修炼的普通问题。

    修炼资源，也是其中之一。

    他简单的浏览过，因为五行类武魂是觉醒人数最多的，所以上面记载的东西是最多的。

    “看来这五种灵晶，对我的武魂拥有大用处。”

    这是按重量来出售的。

    看了看价格，真是不便宜。

    以他估计，最小都要一千万。

    “五千万往上。”方绝在心中计较得失。

    五行武魂是他的第一武魂。

    对他的修炼，也有巨大作用。

    毕竟，五行周天之势的辅助效果，那是有目共睹。

    “仅仅是吞噬外泄的能量，就能增加1%。”

    “可以试一试。”

    他有了主意，决定买！

    怎么都不可能亏。

    出声叫来服务员，五种能量灵晶，全部都购买了一块。

    最小的。

    花了将近六千万，相当于他三分之二的大夏币。

    服务员见他一品武者，购买如此昂贵的灵晶，都露出诧异之色。

    购买了五行灵晶，他就直接离开了，返回自己的住处。

    等他一回到住处，发现王俊在外面，见他回来就上来说道，“回来了，你这出去一趟真够久的。”

    “让导师久等了。”

    方绝很是客气，拿出学生卡一刷，房门才打开。

    自己的住处，除了学生卡，其他人都不能打开。

    “等倒是没等多久。”

    王俊进来继续道，“你没什么事的话，就随我去一趟吧！”

    “我们院长要见你。”

    “别误会，是我们白虎分院的院长，不是学院的院长，后面这个我一年都见不到几次。”

    他打趣道，语气有些自嘲。

    龙城学院的院长，传言乃是一位七品武者！

    大夏联盟中，绝对的高层！

    神龙见首不见尾的存在！

    “行。”方绝点点头，把生活用品从空间戒指取出。

    见他买了这么多生活用品，其中食物都有一个月的量。

    王俊大概就明白了，“孺子可教也。”

    放好之后，两人便离开。

    “学校分给你的房子，容纳两个人居住，还是绰绰有余的。”

    王俊又是打趣。

    “……”方绝好一会，才明白对方的意思，

    这个王俊，不正经。

    嗯，与自己的五行武魂一样。

    见方绝不回话，王俊也不再打趣了，说起了正事，“院长除了见你之外，还有为了导师之事。”

    “你拥有五行武魂与刀武魂。”

    “五行武魂不说，我们白虎分院的刀法，绝对是数一数二的，其他分院不能比。”

    “练刀的有三名导师，我个人推荐你选择霍一戈。”

    “他在火武魂与刀武魂的造诣很不错，对你最合适。”

    “另外两名导师，虽然也有五行类武魂，但不如霍一戈。”

    “对了，我说的这些话，你千万别跟他们说，不然丫的得拿刀来砍我。”

    最后，他生怕方绝说出去，连忙补充了一句。

    “呃……”方绝无言，“王导师放心。”

    “对了，白虎分院练剑的导师，又有谁？”

    他不禁想起沈青竹，问道。

    “剑？”王俊笑眯眯的，面色有些古怪，“我就是白虎分院，唯一练剑的导师。”

    “？”方绝都有些惊讶。

    面前的王俊导师，居然是修炼剑术的？

    他一点都没有看出来，真是人不可貌相。

    “我拥有三大武魂，剑武魂与风武魂，豹武魂。”

    “我的剑术，追求一个快。”

    简单来说，王俊十分快。

    “其实真要说起来，修炼剑术最合适的地方，当属朱雀分院。”

    “不过，我的剑术也不差。”

    “虽然比不上朱雀分院，但给沈青竹传授，还是没问题的。”

    “所以你不必担心。”

    他微微正色道。

    这话，说的也是实情。

    “多谢王导师了。”方绝真心感谢。

    对方的确帮了他不少，也告诉他不少秘辛，偶尔有些不正经，但为人还是很纯粹的。

    两人迅速来了院长办公室。

    方绝一到，就察觉许多道目光，都是看了过来，全部放在了他的身上，让他忍不住起鸡皮疙瘩。

    “方绝，这就是我们院长了。”王俊向他介绍，

    方绝连忙行礼，尊敬道，“见过院长，见过各位导师。”

    对老师，他向来尊敬有加。.

第58章 院长孟如虎，导师霍一戈！



    办公室内。

    除了院长孟如虎，只有五位导师在，其中包括三位用刀的导师。

    他们仔细打量了一下方绝，便陆续收回目光。

    方绝才感觉好受了一些。

    孟如虎率先打开话题，“方绝，在分院可还习惯？”

    “还好，多谢院长关心。”方绝点头。

    “习惯就好。”他没有再说废话，直接道，“我今天把你叫过来，乃是为了导师一事。”

    “本来，这都是正式入学后，再选择导师的，但你既然已经来了又入学，就特事特办了。”

    其实，主要是一个原因。

    三个家伙得知方绝来了，就迫不及待的要收学生。

    不把这事解决，他非得被霍一戈三人烦死。

    “麻烦院长。”

    一般来说，别说院长亲自操劳此事，提前选导师都不可能。

    这也是天才的待遇。

    修炼资源，教育资源……

    绝对是最顶级的！

    以后毕业了，也是平步青云。

    执法殿，武殿，龙城学院……

    任职都可以随意选择，上升也是迅速，人生就像是坐火箭。

    “你既然没有问题，那我先为你介绍一下。”

    孟如虎依次介绍五名导师。

    霍一戈，擅长刀武魂与火武魂结合。

    胡渊，擅长刀武魂与水武魂结合。

    谭庆绪，同霍一戈。

    除了三位用刀的，还有两名导师分别擅长拳与掌，过来碰一碰运气。

    方绝直接忽略了他们，听从了王俊的建议，选择了导师霍一戈。

    四品圆满的武者！

    当然，并不是不能再向其他导师讨教，但方绝未来的成就，获益最大的是直属导师。

    “我说方绝，不再考虑考虑？”胡渊直接说道，

    “霍一戈这家伙，脾气很怪的，他可不适合你。”

    谭庆绪亦是道，“是啊！”

    “我也是结合火焰与刀的，不比霍一戈差的。”

    他自卖自夸。

    如此一块璞玉，他们当然想要收为学生。

    未来若有所成就，说出去那也倍有面子，成就感十足。

    就比如叶星辰的导师，尾巴都快翘上天了。

    没事了就拿出来吹牛逼。

    “你确定？要不比划一下？”

    霍一戈冷冷的说道。

    “呵呵。”两人干笑。

    一句话，就堵住了两人的嘴。

    两名导师只是四品后期，加起来都不够他砍的。

    不是霍一戈的对手，但对付王俊，还是没有问题的。

    胡渊看向王俊，“我说老王，他直接选择霍一戈，是不是你小子透的底。”

    “肯定是这小子。”谭庆绪也是看了过去。

    王俊心中都不禁直发毛，连忙笑着说道，“开玩笑，我王俊怎么是那种人。”

    “这是人家方绝慧眼如炬。”

    他才四品中期，还不够两个人砍的。

    “王导师，说谎有一套。”

    方绝见他的样子，忍不住在心里嘀咕一句。

    面色却是丝毫不变。

    “你说啥？慧眼如炬？”

    胡渊当即不爽了。

    这不是摆明了，说自己不如霍一戈，事实的确是如此，但说出来就不对了。

    谭庆绪也是不爽，正准备开口，却被孟如虎打断了，“好了，在晚辈面前，吵吵闹闹想什么样子。”

    大家的声音都是一止。

    院长在白虎分院的威严，可不是一般的高。

    “可惜你不是雷武魂。”

    “不然以你的天赋，我倒是想要亲自来教导。”

    孟如虎又是感慨。

    闻言，众人皆是一惊。

    众所周知，白虎分院第一刀，那就是院长孟如虎。

    雷刀出，斩过许多妖兽，在大夏都是威名赫赫。

    自从担任院长以来，几乎没有收过学生，想不到有收方绝的意思，可见对其看重。

    实在是，武魂天赋太惊艳！

    105分，前所未有！

    “多谢院长抬爱。”方绝并没有觉得什么可惜的。

    雷武魂攻击力强大，但五行武魂也不会差。

    “那从今以后，霍一戈就是你的直属导师。”

    “不过，你要是在刀法修炼上，有什么问题的话，也可以联系我。”

    孟如虎笑呵呵的说道，“说起来，我们白虎分院，自从叶星辰毕业，逐渐没落了一些。”

    “可是需要一个人，出来站一站场子。”

    “所以入院前的排名挑战，希望不要让我失望。”

    话说的轻飘飘，但从中透漏出来的信息却不少。

    “想要我第一的位置，必须要问过我手里的刀。”

    方绝还是一如既往的答案。

    面色坚毅果决，双眼有刀气在凝练，锋芒毕露。

    “好，年轻人有干劲！”

    孟如虎欣慰，又是看向了霍一戈，“一戈，这可是我们白虎分院的璞玉。”

    “你可要好好雕琢，希望我白虎分院，出现一个超越叶星辰的天骄。”

    “我明白了。”霍一戈面不改色，一如既往的冷峻。

    这个人，的确有点怪。

    “刀武魂与火武魂的结合，看来我需要再选择一门二品火行刀法。”

    方绝在心中想道。

    对他而言，掌握两门二品刀法，还是绰绰有余的。.

第59章 只要你有天赋，开后门那就是家常便饭！



    从院长办公室离开。

    王俊直接被两名导师，架着直接离开了，估计要交流一下感情。

    另外两名导师，则是去看热闹了，只剩下方绝与霍一戈。

    “这是我的联系方式，还有我的住处地址。”

    “入学前，随时都可以联系我。”

    霍一戈拿出通讯器。

    方绝连忙记下来，又道，“霍导师，我准备再挑选一门刀法。”

    “火行刀法！”

    他这也是向对方请教，实打实的四品武者，又是专业的。

    “二品火行刀法……”

    霍一戈稍加思忖，“我推荐你选择烈焰刀法。”

    烈焰刀法。

    他记了下来，“多谢导师。”

    霍一戈却是道，“我看过你在特训的战斗视频，你使用的刀，不是自己的吧？”

    眼光还真是毒辣。

    能当导师的人，不一般。

    不是光有境界就行，还得有独特的眼光，对武技拥有独特见解。

    “确是如此。”方绝将苍云山的事，简单赘述一遍。

    当霍一戈听完，脸色露出了惊色，“你说你在一品巅峰，斩杀了一名重伤的四品？”

    “还是在没觉醒刀武魂的时候？”

    一品斩四品。

    我去！

    听上去就跟天方夜谭一般，就算是重创的四品。

    方绝点了一点头。

    霍一戈缓了缓，继续道。

    “无论是刀，还是剑……”

    “并不是等级越高，威力越大。”

    “而是要选择一把与自己契合的，才能爆发出最强大的威力。”

    “我建议你换一把刀，可以去武魂研究院，专门贴身打造一把。”

    “分院对你的待遇，其中就有这一项，你如果觉得没问题，我现在就带你去。”

    这是他对方绝的建议。

    “可以。”方绝自然没有问题。

    “那我带你去武魂研究院。”

    “然后，再来你去挑选刀法。”

    霍一戈做事雷厉风行。

    两人来到了武魂研究院。

    武魂研究院，包含的内容是好很多，研发武技，研发药液，打造武器……

    都是武魂研究院负责。

    而，有霍一戈带领，一切也十分的顺利。

    按照方绝的要求，量身设计一把二品宝刀。

    不过，需要半个月时间。

    这还是方绝，有加急的缘故，不然更慢了，而等打造完毕后，也会送货上门。

    由于方绝要闭关，到时候会送到霍一戈的手里。

    “是王俊让你闭关，突破到二品的，再出来的吧？”

    霍一戈问道，看着方绝的表情，他大概就知道了，

    “这件事，听他的没错。”

    “别看他的样子有些不正经，这家伙可是不简单。”

    “这么说吧，你看胡渊二人找他切磋，其实两人都不是他的对手。”

    说起王俊，霍一戈的话多了一些，也简单明了。

    胡渊两人可是四品后期。

    王俊只是中期！

    “王导师，深藏不露？”

    方绝都是惊讶。

    与霍一戈接触下来，他可是有些了解的，话少但一针见血。

    如此评价王俊……

    那绝对是不会错多少。

    “我的眼睛不会骗我的。”

    丢下这句话，霍一戈没有再说。

    “龙城学院，卧虎藏龙！”

    方绝又明白了一个道理，不能以貌取人。

    两人又去藏书阁。

    白虎分院的藏书阁。

    天色都暗淡了，藏书阁的人都是下班了。

    但是，这难不倒霍一戈。

    他拿出自己的通讯器，打出去一个电话，“十分钟，我要看到藏书阁开门。”

    简简单单的一句话，他就直接挂断了。

    对方都没有说话。

    “……”方绝。

    都没有过去十分钟，有个人就风风火火的来了。

    “我说霍疯子，大晚上的让不让休息了。”

    “明天选，不是一样的？”

    来人骂骂咧咧的，看起来十分不情愿。

    一边说着，又一边开门。

    屈服在霍一戈的淫威之下。

    “你天天坐在藏书阁，那天不是休息。”

    “我看你就是休息太多，实力进步的太慢。”

    霍一戈冷冷的说道。

    一说起实力，于成篙就头皮发麻，“行了，你别说了。”

    门已经开了。

    “赶紧的，别耽误时间，把你学生卡拿出来。”

    他看向了方绝。

    更是多看了两眼。

    毕竟，能够让霍一戈如此做的学生，可是不多。

    方绝取出学生卡，交给对方。

    “方绝？”于成篙查看了一下学生信息，“你就是那个考了105分的方绝。”

    “如果没有重名的话，应该就是我。”方绝平静的说道。

    “我说霍疯子，你早说是他嘛！”

    于成篙都热切起来，“为了考了105分的人，熬个夜算什么！”

    “来，学生卡给你，武技慢慢选，不用着急，这可马虎不得，我有的是时间。”

    我去。

    这态度，变得也太快了。

    方绝算是体验到了，什么叫做开后门。

    无论是入学、选导师，还是炼刀、选武技……

    全都是一路绿灯。

    只要你有那个天赋，没有什么不可能，开后门就是家常便饭！

    毕竟，

    规矩是死的，人是活的。

    于成篙的态度变化，也是体现的淋漓尽致。

    “多谢导师。”他接过学生卡，前去挑选武技。

    不过，也不需要挑选，直接选中了烈焰刀法。

    观看了刀法介绍，点开视频。.

第60章 小伙子，下次不要这么谦虚！



    烈焰刀法。

    刀出，便如一团烈焰，携带着凌锐的刀气，破灭一切。

    “若是真论起来，金芒刀法追求的是攻击力。”

    “烈焰刀法则是破坏力。”

    方绝略有感悟。

    “你的刀武魂观看视频，烈焰刀法掌握5%。”

    “你修炼了两门五行刀法，五行武魂略有感悟，蜕变进度增加13%。”

    我去。

    这样的都能蜕变加速，五行武魂在开挂吧！

    方绝都忍不住吐槽一句。

    而将视频看完了，他也关闭了电脑，走了出去。

    门口。

    两名导师还在说话，看到方绝出来了，面露诧异之色。

    “这么快？”于成篙说道。

    他看了看时间，才过去几分钟。

    霍一戈眉头皱起。

    “已经初步掌握了。”方绝面色平静的说道。

    有霍一戈指点，他选择刀法很快，看就更不需要多久了。

    在七中，多是在挑选。

    耽误时间。

    “小伙子，话不能乱说的。”

    于成篙好心道，“你这个导师，眼里可是揉不得沙子的。”

    从霍一戈皱起的眉头，方绝已经看出来了，但他的确是掌握了。

    总不得说没有吧？

    “两位导师若不信，我可以演示一下。”

    只能用事实，来证明了。

    “那就去演示一下。”霍一戈淡淡的说道。

    声音略带些冷。

    显然，他认为方绝有些骄傲自满了。

    必须好好敲打一下。

    玉不雕，不成器！

    “没问题。”方绝满口答应。

    然后，于成篙关了藏书阁，与两人一起去演武广场。

    这里是学院相互切磋的地方。

    虽有虚幻界，可以随时进入其中，但需要花费一定的代价。

    除非是全力一战。

    所以，大部分人都会选择，在演武广场切磋，

    夜色渐浓。

    这里灯火通明，依旧很热闹。

    “那不是霍导师，还有藏书阁的于导师么？他们来干什么？”

    “旁边还有个年轻人，怎么从来没见过？”

    “不对，看的有点眼熟啊！”

    “想起来了，不就是那个新生方绝么？”

    他们一下子想起来。

    没办法，方绝考了105分，实在是过于突出。

    他们也去看了看高考视频，认得也不奇怪。

    “这么晚，他们来干啥？”看出方绝的身份，又好奇起来。

    三人来到广场，选中位置。

    方绝当即上了擂台，手中出现了一把刀，脑海里回忆起烈焰刀法的视频。

    刀武魂一转！

    宝刀起于风云间，有丝丝烈焰浮现出来，瞬间一刀劈杀出去。

    刀锋凌锐，无尽刀气又一卷。

    与烈焰迅速一突，说不上多么璀璨，但也具有一定雏形，威势不弱。

    丝丝烈焰卷杀，逐渐消溃。

    “这……”于成篙愣住了。

    霍一戈面色一僵，心中都不禁发问，“这才过去几分钟？”

    还初步掌握？

    这已经有一定的雏形了。

    要是还叫初步掌握，还让其他人怎么活！

    初步掌握，那叫掌握刀法的运转，而不是凝聚出烈焰！

    刚刚他还觉得。

    方绝太骄傲自满，需要好好敲打一下。

    现在看看，还敲打个屁！

    都这么谦虚，在敲打就废了。

    “导师。”方绝已经下来。

    霍一戈反应过来，心中不免觉得尴尬，不知道说啥。

    倒是于成篙，拍了拍方绝的肩头，“小伙子，下次不要这么谦虚。”

    “呃……”方绝无言以对。

    “走吧。”霍一戈嘴角微微一抽，但还是一脸冷峻。

    只是，很不自然。

    看到霍一戈这幅样子，于成篙都是心中暗爽。

    很少能见到霍一戈，如此的吃瘪。

    他又笑着道，“小伙子，很有前途。”

    笑的别提多么开心。

    那些被两名导师，吸引过来的学生见状，一个个丈二和尚摸不着头脑。

    “这是搞什么？”

    “不就是展示了一下烈焰刀法么？看着普普通通的，有什么大惊小怪的。”

    “就是，难道因为他是一品武者？”

    他们觉得莫名其妙。

    在场的人，不乏有修炼烈焰刀法的，比方绝不知道精湛了多少倍。

    在他们说话时，霍一戈已带着方绝离开了。

    于成篙却是喜欢热闹的人。

    他淡淡说道，“一品武者将烈焰刀法，修炼到如此地步，自然没什么大惊小怪的。”

    “但，如果他才看几分钟呢？”

    丢下这句话，他也离开了。

    一众学生却是炸了锅。

    “卧槽？”

    “才看了几分钟？就将烈焰刀法，修炼到这个地步？”

    “我修炼烈焰刀法，看了将近半小时，别说火焰了，才堪堪掌握刀法的流转路线。”

    “这是哪里来的怪胎，难怪能考105分，草！”

    “变态啊！”

    他们都是骂骂咧咧，心中却是震撼的无以复加，有点头皮发麻的感觉。

    因为，差距。

    他们感觉到巨大的差距！

    龙城学院，竞争可是很残酷。.

第61章 五行域，沈青竹至白虎分院！



    回去的路上。

    霍一戈对方绝道，“接下来的时间，你好好闭关。”

    “有什么问题，随时联系我。”

    说完，他就直接离开了。

    仔细看过去，就能发现他的动作，有那么一点不协调。

    方绝更是能感觉到，后面说的话都不自然。

    “不至于吧？”

    他暗暗自语一声，也没有再多待，回了住处。

    等坐下来，他才拿出通讯器，发现有叶星辰与沈青竹的信息。

    “好。”回了叶星辰，他又看了沈青竹的信息。

    “觉醒了冰武魂，还孕育出本源神通？”

    这天赋，的确很不错了。

    正如王俊说的，沈青竹可能是，最适合自己的良配。

    “恭喜你。”他回了沈青竹。

    在心中想了一想，又迅速发了一条，“我在白虎分院，等你。”

    消息又被秒回。

    两人又聊了起来。

    从上面，沈青竹透出更多的信息，特意去观察之后，方绝自然发现了问题。

    他依旧没有明说，只说到了白虎分院再说，但两人心里都有了数。

    当然，也没忘记告诉对方，自己要闭关的事。

    两人的聊天才中止。

    一看时间，都过去了一小时。

    “将五行能量灵晶炼化，看看有什么效果！”

    他去了修炼室。

    比起七中的修炼室，这里更大，天地灵气更浓郁。

    将五块晶石取出，当即炼化。

    “你的五行武魂吞噬金灵晶的能量，蜕变进度增加15%。”

    “你的……”

    “你的五行武魂，吞噬五行能量灵晶，临近一品的极限，等待宿主的魂宫突破。”

    “你的五行武魂得到蜕变，五行周天之势提升，解锁新的能力——五行域！”

    声音，戛然而止。

    “五行域？”他看了看上面的介绍，不禁露出欣喜之色。

    所谓的五行域，就是五行周天之势的升级版。

    本身没有杀伤力，依旧是辅助性。

    不过，五行域的最大用处。

    就是在战斗时，都能形成领域，吞吸周围的天地能量。

    等于说，

    战斗之时，他的能量可以源源不断。

    “这六千万，花的值！”

    方绝呼出了一口气。

    五行武魂，果然没让自己失望！

    他已经计划着，等自己有足够的大夏币，就再去收购五行灵晶！

    “有了这五行域，我修炼的也能更加迅速了！”

    必须以最快的速度，破二品！

    五行武魂都被卡脖子了。

    一念至此，他连忙取出一品养宫液。

    开始吞服炼化。

    ……

    宁远城。

    沈青竹经过几天的准备，在沈春华的陪同下，一同前往原州城。

    其后，又帮助方绝领取了，高考状元的奖励，便独自搭乘空间传送阵，去了大夏龙城。

    王俊就在外面等，一看到沈青竹，连忙上来，“沈青竹同学，你可总算是来了。”

    “方绝可是念叨了你好久。”

    没有的事？我帮他们多搭线，以后自己就是“月老王俊”。

    “方绝最近在闭关吧。”

    沈青竹毫不留情的戳穿。

    “呃……”王俊无言以对，但一点都不尴尬，转移话题，“走吧，我带你去白虎分院。”

    “哦，提醒你一下。”

    “我是白虎分院，唯一修炼剑术的导师。”

    “你如果不想修炼其他，貌似只能选我了。”

    风与寒冰不同。

    但，剑术有相通之处。

    没办法，寒冰与剑的结合，没有那么合适的。

    不像方绝，乃是五行武魂。

    金木水火土皆可。

    “啊？”沈青竹一愣。

    又看着王俊的样子，总感觉有点不靠谱。

    前两天，咋就没看出来？

    不过，对方如果没有骗自己，那就只能如此了。

    再怎么说，也是四品武者。

    虽然加入朱雀分院，对自己更加合适，但她一点都后悔。

    “那以后就拜托王导师。”

    她比较客气道，声音略微冷。

    不是性格的缘故，而是冰武魂。

    武魂，无形之间会让人，有一定的改变的。

    两人前往白虎分院。

    “对了，你要不要去方绝的住处看一看。”王俊问道。

    沈青竹不假思索，“不用。”

    在闭关，就不去打扰了。

    大家都在白虎分院了，就不用急于一时。

    “那我先帮你安排住处，以你的成绩，只能合居。”

    王俊略有深意的道，“不过，我估计也住不了多久。”

    沈青竹十分聪慧，一下子就想明白过来，面色不变，心中却是欣喜。

    合居，也是三个人一套房。

    演武之地共用，修炼室却是单独的。

    由于现在入院的学生不多，整个房子就她一个人。

    安定下来。

    “我也快突破二品境界，在正式入院前突破！”

    “抢夺一个温魂池的名额！”

    如果没有觉醒冰武魂，她可不敢奢望。

    能够前进一百多名。

    觉醒了冰武魂，又孕育出本源神通，入前百名，应该没问题！

    不仅是她。

    谁都在蓄力冲刺，等待时机开始挑战，争夺刚入院的资源！.

第62章 方绝怕是怂了，沈青竹出关！



    时间一天天流逝。

    正式入学前一个星期，龙城十三州的学生，陆陆续续的赶来。

    龙城学院，变得更加的热闹。

    不少赶来的学生，都已经突破了二品境界。

    陈峰就已突破，并觉醒第二武魂——金！

    “在闭关？”

    “想必在冲刺二品境界，就是不知道，他能不能在正式入学前，突破二品？”

    “如果不能，那就有好戏看了。”

    他有些幸灾乐祸。

    上次被击败了，他耿耿于怀。

    自然不盼望着方绝好，也准备看了看，方绝出出洋相。

    “已经有人扬言要挑战，你看你能不能及时突破？”

    “还有七天……”

    他都迫不及待的，等待七天时间的流逝。

    看一看最后的结果。

    学院内，的确有不少学生，扬言要挑战方绝。

    一个个都十分的张狂，说要将方绝的名次拉下来。

    “他的魂宫是短板。”

    “估计还要冲刺二品吧！”

    不少人都是笑道，感觉找到了一些优越感。

    当然，如今扬言挑战的人，都可能是马前卒。

    或者自以为是。

    楚云天等天才都很淡定，一点都不着急。

    不是还有七天么？

    时间一天天的流逝，越来越多的人扬言，要向方绝挑战。

    只是，方绝没有出关的迹象。

    最后两天。

    “就两天时间了，方绝还没有出关？”

    “我看他是无法及时突破，怂了不敢出关吧！”

    “八成是如此，毕竟按照学院的规矩，也可以不接受挑战，依旧可以保持第一的位置。”

    “真是如此，那他就是天大的笑柄！”

    各大分院的群聊，都是议论纷纷，觉着方绝怕了，不敢出关。

    毕竟，就剩两天时间！

    此话一出，顿时起了流言蜚语，说方绝是自己怕输太多，失去最好的待遇。

    学院的规定，入学前，连续输自己排名后面的人五场，待遇直接取消。

    流言蜚语，席卷了整个学院。

    暗地里，明显有人在搞事情。

    “还以为考了105分，有多么了不起，原来是缩头乌龟。”

    很快，方绝多了个外号。

    而他们之所以如此，就是为了逼方绝出关。

    接受他们的挑战！

    院长和导师自然是坐看风云，没有发表言论。

    方绝的导师霍一戈。

    更是一点不着急，对方绝的很有信心。

    “他已突破了二品，之所以没有出关。”

    “应该是想将两大武魂，也突破到二品吧？”

    霍一戈自语。

    前不久，方绝还用通讯联系，在向他讨教刀武魂突破的玄妙。

    所以，有什么着急的。

    等方绝出关，必将石破天惊！

    现在的流言蜚语，又能算的了什么。

    他不着急，胡渊这些导师都着急，时不时的来找他。

    除了霍一戈知道，沈青竹也是不例外。

    两人偶尔能聊上两句。

    此时，她也在闭关，但已到了突破的边缘。

    修炼室内。

    嗡！

    一声轻微的嗡鸣，能量朝着周围漫卷。

    接着被沈青竹吞入魂宫。

    “二品！”她睁开了双眼。

    吞噬了大量的天材地宝，她的魂宫达到二品。

    剑武魂亦是突破二品。

    “可惜，我的冰武魂没突破，否则我的寒冰坠，将会更强。”

    寒冰坠。

    乃是她修炼的二品武技。

    他爷爷特意收购的，将寒冰与剑术结合。

    修炼了大半个月，她已经掌握了一些门道。

    到时候，与冰玄界一同使用，绝对能爆发出最大的杀伤力。

    “闯进前百，没问题！”

    信心大增！

    起身迈步走出修炼室，发现大厅内有两个女学生，应该是新生。

    “你说这个方绝，是不是真的怕了，不敢出关啊？”

    “这个不好说，但我听说那个方绝的魂宫，境界相对较差，不是没有可能。”

    “的确，如果魂宫没突破，面对那些人，劣势太明显了。”

    两女正在聊天，聊的正是方绝。

    “感觉入学之前，很难出关了。”

    “总不可能这么巧合，就在最后一天没突破吧？”

    他们都有些不看好，主要是流言蜚语太厉害。

    能够在无形之间，影响一个人的判断。

    她们与方绝素不相识，也不是特别了解。

    “方绝会出关接受挑战的。”

    一个声音传来，听的两女一愣一愣的。

    下意识的循声看过去。

    发现沈青竹出来了。

    两女连忙起身，看着沈青竹，自我介绍道，“你好，我叫祝盈盈，明州城人。”

    “我叫江云月，荒州城人。”

    显然，她们知道有人在闭关，一点也不意外。

    “沈青竹，原州宁远城人。”

    沈青竹亦是客客气气。

    大家毕竟是舍友，以后要一起居住的。

    三人算是认识了。

    等一会，江云月反应过来，“你也是宁远城人？那你岂不是与方绝，来自于一个地方。”

    宁远城，在龙城学院的的名声，还是不差的。

    主要是叶星辰。

    “嗯。”沈青竹螓首。

    “你刚才说方绝会出关，你是怎么知道的？”

    两女一下子八卦起来。

    “他亲口对我说的。”沈青竹平静的道。

    “懂了。”

    两女都是聪明人，一下子就明白了，其中的缘由。

    接着，又有些不好意思。

    背后说方绝，被人家撞见了……

    很尴尬啊！.

第63章 欲挑战方绝，先过我这关，双双突破！



    沈青竹则是拿出通讯器，发现并没有方绝的消息。

    但，看到了学院的流言蜚语。

    “胡说八道！”

    她的神情变得气愤，“方绝不可能怕的！”

    一见到她的样子，两女都是吓了一跳，“我去。”

    剑武魂！冰武魂！

    他们都觉得有些凉飕飕。

    “还真是情深义重啊！”

    她们都嘀咕了一句，心中更是担心。

    刚刚，

    她们也在说呢！

    “我去演武广场。”

    沈青竹面色微微一冷。

    两人可以说，已经确认关系。

    所以那些人说方绝的不是，她也是感同身受，自然不能忍。

    况且，她也要冲排名。

    都没有与两女说，就直接离开了合租公寓。

    “走，有好戏看了。”

    两女面面相觑，连忙跟上去。

    其实她们刚从哪里回来，但又有热闹看，自然不能错过，连忙追上了沈青竹。

    演武广场。

    这里已变成了新生的天地，大多数新生都在此。

    还有一些老生看热闹的。

    “青竹，你拥有两大武魂，又是攻击强大的武魂。”

    “冲刺前百，没问题！”

    三女一路过来，熟络了不少。

    沈青竹却是说道，“前百之中，有谁跳的最欢？”

    “又有双武魂的？”

    虽没有明说，但两女也明白意思，这是要先替方绝出关啊！

    “排名59的石罡。”

    “这家伙是玄武分院的，头脑简单，脾气又暴躁，拥有土武魂与棍武魂，一直说要挑战方绝。”

    祝盈盈开口。

    “对对对。”江云月附和。

    她们也是看热闹的，不嫌事大的主。

    还有一点。

    白虎分院的女学生较少，如今出来一个沈青竹，拥有双武魂。

    她们也想女生出出头。

    “那好，我就替方绝，接受他的挑战！”

    沈青竹面色冰冷，双眼有战意升腾。

    冲刺排名，都有导师做见证。

    通过导师传达，就传到了石壁罡的耳中，他来到了演武广场。

    “就是你要挑战我？”

    石罡看着沈青竹，发现是个女子，脸色有些轻视。

    一般来说，天赋好的女学生，都会加入朱雀分院。

    白虎分院……不说也罢。

    除非是特殊原因。

    “不是。”沈青竹摇摇头。

    一看到她摇头，众人都是纳闷了，不是你让导师通知石罡？

    不是浪费时间吗？

    “你不是要挑战方绝么？我是代替他，接受你的挑战的。”

    什么！

    不少人都是震惊了。

    这又是哪冒出来的人，代替方绝接受挑战？

    这么漂亮的小姑娘，啧啧啧！

    众人都不禁羡慕起方绝。

    石罡都是发愣，接着哈哈大笑道，“哈哈，方绝不敢出来，当缩头乌龟。”

    “叫个女人出来应战？”

    这话顿时激怒了沈青竹，她一跃而起，来到了擂台之上。

    “少废话，上来，败你！”

    她冷冷的说道，手中出现一把二品宝剑，上面的有寒意升腾。

    剑武魂！冰武魂！

    石罡的笑容顿时凝固，神情变得慎重起来，“看你如何败我！”

    他也不是吃素的，亦是飞掠了上去，手中出现一根棍子，散发出沉重的气息。

    “浮光剑！”沈青竹一动，漫漫剑光卷动，朝着石罡铺天盖地的席卷而去。

    绞杀一切！

    这门一品剑术，已经被沈青竹修炼到了极致。

    “雕虫小技。”石罡不以为意，一棍子横扫出去，似有千钧之力，与剑光撞击在一起。

    “轰”的一声炸裂，石罡就要趁势上前，就感觉周身一冷，有茫茫冰雾凝现。

    本源神通——冰玄界！

    茫茫冰雾冲来，石罡只觉得身体冰寒，忍不住汗毛倒立。

    “冰武魂未曾突破，乃是她的第二武魂。”

    “她的两大武魂，全部都孕育出本源神通！”

    他心中震惊。

    两大武魂的他，只有土武魂拥有本源神通！

    整个学院，能同时觉醒两大武魂，又孕育出本源神通的，绝对是少之又少。

    但他的反应也是不慢，连忙凝聚土武魂的本源神通——土灵罩。

    防御的神通！

    在他身上，黄色的光罩凝练，那种寒冰的气息，才瞬间消退下去。

    只是，刚抵御住冰玄界。

    他就看到好几根冰锥，朝着自己坠落下来，上面夹杂着无尽剑气！

    二品武技——寒冰坠！

    “不好！”他连忙惊呼一声，武魂转动，黄色能量凝练，一根棍子出现，瞬间迎上了冰锥。

    势若千钧破晓，要砸破空间。

    二品武技——破军！

    几乎是一瞬间，两大武技就是一撞，那棍子就是炸裂开来，根本挡不住冰锥。

    冰锥如流星坠落，落在了石罡的身上。

    破！

    土黄色的光罩破灭，石罡被冰锥射中，鲜血如注，伤的不轻。

    茫茫冰雾弥漫，又将石罡整个人，都冻成了冰雕。

    胜负已分。

    当即有导师上去，替石罡化解冰雕，后者满脸羞愧之色。

    刚刚，自己该看不起人家，结果却败的这般彻底！

    “以你的实力，根本不配挑战方绝。”

    沈青竹冷冷的说道，“我沈青竹在此放言。”

    “欲挑战方绝，先过我这关！”

    声音冰冷，战意滔滔。

    一点都不怯场。

    哗！

    听到了沈青竹的话，众人都是哗然，满脸的震撼之色。

    “还真是强势！方绝居然有如此道侣，真特喵的让人羡慕。”

    “不行，我要酸了。”

    羡慕归羡慕，但也不得不承认，沈青竹的实力强大。

    “拥有两大武魂，觉醒两大本源神通！”

    “在四大分院，也是名列前茅，前五十妥了。”

    “与方绝称得上男才女貌。”

    “哎，就是不知道方绝，能不能及时出关，要是不能的话，就可惜了人家站出来。”

    “是啊，她的实力的确强，可比起那些人，终究是差了点，冰武魂都未入二品。”

    他们都是感慨。

    凡是新生，谁不想挑战方绝？

    凭借沈青竹的实力，挡不住，终归是要失败的。

    但，不妨碍他们看热闹。

    没多久。

    这里的消息通过群聊，迅速传播出去，越来越多的人前来观看。

    “他俩要是不成……我都要用剑劈了方绝。”

    当王俊得知此事，面色动容。

    然后，迅速去演武广场。

    怎么说，沈青竹以后也是自己的学生。

    ……

    而此时，方绝的住处。

    修炼室内。

    铮！

    一声刀鸣之音，一把玄光之刀凝练，无尽刀气在室内一卷。

    “刀武魂，二品！”

    方绝露出欣喜之色。

    闭关的将近一月，魂宫与武魂总算是全部突破。

    该出关了！

    ps：最后一章公众，晚上八点上架，靠订阅吃饭的，希望大家多多支持，作者君拜谢！.

第64章 终出关，一刀裂天阳，黑暗武魂楚云天！



    方绝一边起来离开修炼室，一边查看自己的魂宫与武魂。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：二品初期35%。”

    “五行武魂：二品初期64%。”

    “刀武魂：二品初期1%。”

    “五重浪：22%。”

    “金芒刀法：36%。”

    “烈焰刀法：33%。”

    不错，四重浪又再度蜕变，变成了五重浪。

    烈焰刀法也追上了金芒刀法。

    主要是，方绝多花时间，就是为了让自己多一点手段。

    毕竟，

    武技修炼到后面，也就越来越难，进步会逐渐缓慢下来。

    若不是在专心突破刀武魂。

    武技会进展的更加迅速。

    当然，进步最大的属五行武魂，主要是五行能量灵晶的效果。

    “就剩最后两天，那些家伙应该等不及了吧？”

    方绝神色淡淡。

    他也有些迫不及待了，脚下的步伐加快，离开了住处。

    离开前，没忘记给叶星辰发信息。

    刚一出来，就看见外面有人，笔挺的身躯站在哪里，面色冷峻无比。

    导师，霍一戈。

    “你总算是出关了。”一见到方绝出来，他就开口说道。

    在他的手中，出现一把宝刀。

    那是武魂研究院，替方绝量身打造的二品宝刀！

    “劳烦导师了。”方绝都是诧异，想不到霍一戈会特意等自己。

    他还准备亲自去取宝刀。

    “我不麻烦。”

    “麻烦的，是她。”

    霍一戈取出通讯器，给他播放了一段视频。

    视频的内容，正是沈青竹在演武广场的一幕。

    “你不是要挑战方绝么？我是代替他，接受你的挑战的。”

    沈青竹身材高挑，态度果决。

    见状，

    方绝心中有了波动。

    接着又是战斗的内容，石罡被轻而易举的击败。

    “欲挑战方绝，先过我这关。”

    声音，掷地有声！

    方绝心脏都是莫名一颤，接着变得无比的坚定，神色毅然。

    “导师，我明白了。”

    他面色平静的道，从对方的手中接过宝刀。

    血已热，战意滔滔！

    “那就走吧。”

    霍一戈直接道，“这一场狂风暴雨，关注的人可不少。”

    他没有给方绝压力。

    但是，从中透漏出来的消息，却是格外的重要。

    “属于我的，谁也抢不走。”

    方绝双眼有光闪烁。

    在方绝的房子周围，早就有不少人突破。

    一看到他出关，立刻通知。

    对于这些人，霍一戈与方绝，都是毫不在意。

    演武广场。

    沈青竹丢下那番豪言壮语，自然就会有人上来。

    要挑战方绝的，太多！

    这时候，她已先后击败第53名与第48名。

    当然，每战斗完了一场，都可以休息十分钟来恢复。

    防止车轮战。

    “这个沈青竹的实力，不容小觑！”

    “若她的寒冰武魂，也同样突破二品境界，实力将更加可怕！”753

    “最少能冲前三十名，还是保守估计！”

    众人都是震撼不已。

    小小宁远城，真的是厉害了。

    以前，出了个叶星辰，现已经是大夏的顶尖天骄。

    今年，又出现了个方绝。

    考了105分，直接夺下第一名。

    想不到，还有一个沈青竹，实在让人震惊。

    沈青竹又击败一名对手，排名43的符宣。

    “还有谁要挑战？”

    休息了十分钟，她依旧说道。

    话音刚落。

    一道人影飞掠落下来，平稳的落在了擂台之上，身上有火焰在流转，看着有些刺目。

    “陆鸣！”

    “他拥有炎阳武魂与箭武魂，新生排在第五名，这么快就上场？”

    “我记得，他的魂宫与武魂，更是全部突破了一品二品境界啊！”

    “的确有点着急了，沈青竹目前最多排在四十名。”

    一看到上去的人，众人都忍不住惊呼一声。

    炎阳，就是太阳。

    可不是五行之火武魂。

    箭武魂的攻击也是不弱，两两结合之下，威势不可小觑。

    而陆鸣，高考满分！

    整个大夏，满分只有三个人，他就是其中之一。

    并不包括方绝。

    “炎阳武魂，箭武魂……”

    沈青竹的面色凝重，她感觉到巨大的威胁。

    对方如此之早的上来，的确是出乎她的意料。

    但她，怡然不惧。

    “沈青竹，你的实力可以，但不是我的对手。”

    “赶紧下去吧。”

    陆鸣上来就笑着道，“真是羡慕方绝，居然有你这么个道侣。”

    这话说的大家一愣一愣的。

    不挑战，又上去干啥？

    玩呐？

    很快就有人解答了疑惑，“方绝出关了，朝这里来了。”

    显然，蹲守的人发了消息。

    消息的传播速度，那也不是一般的迅速。

    “我去，真的出关了。”

    他们通过群聊，能够看到拍摄的照片。

    正是方绝与霍一戈。

    沈青竹听着下方的声音，心中松了口气，但她还是看向陆鸣。

    “战吧！”

    她想要看一看，自己的极限，到底在哪里！

    宝剑似乎察觉到主人的情绪变化，发出一声剧烈的铮鸣之音。

    “那就如你所愿。”

    陆鸣也是敬佩，心中虽然轻松，神色却是慎重。

    这是对沈青竹的尊重。

    本来，他上来是为了等方绝。

    可沈青竹坚持要战，他自然不可能怯场。

    在心中也是有些羡慕。

    这方绝何德何能，能获得如此女子倾心。

    一时间，他对方绝更加感兴趣。

    剑起舞风云，剑光璀璨绚烂。

    铺天盖地而来！

    “去！”

    陆鸣一拳轰杀而出，犹如一团炽盛的火焰，有热浪在扑 卷。

    天炎拳！

    他的天炎拳，火焰更璀璨，犹如一轮高升的太阳。

    炎阳武魂，不外如是。

    “嗯？”沈青竹面色一惊。

    她都没有想到，对方修炼的武技，居然与方绝一模一样。

    轰！

    剑光扑灭，热浪漫卷而来，有好几根火焰箭矢，对着她激射而来，如璀璨的火焰流光。

    所过之处，空气尽数成虚无。

    形成了真空地带。

    “冰玄界，寒冰坠！”

    沈青竹不敢有半点迟疑，连忙使用本源神通，与自己最强大的杀招。

    冰玄界一出，火焰箭矢的速度一缓，但去势不减。

    下一刻，

    冰锥飞驰而来，与火焰箭矢相互撞击，后者瞬间崩灭开来。

    “破！”陆鸣的身形，已经贴上来，又是同样的武技天炎拳。

    如一轮大日，横冲而来。

    周围更有滔滔火海，伴随着一起扑卷。

    冰锥融化，冰雾无存。

    沈青竹直接暴露出陆鸣的攻击范围之内。

    在即将攻击中她时，火焰随之破灭于无形。

    “输了。”沈青竹神色暗淡。

    差距很大。

    自己的连陆鸣都不是对手，与方绝的差距就更大了。

    毕竟，在她看来，方绝必胜。

    她对方绝有绝对的把握。

    “你的境界还不够。”

    “若是你的寒冰武魂，突破二品境界，魂宫境界再提升上来。”

    “我不可能赢得这么轻松。”

    陆鸣闲着说道，一脸坦荡。

    他的两大武魂都是二品，魂宫境界更不是沈青竹能比！

    要赢，轻而易举。

    沈青竹感谢，“多谢。”

    将手中的宝剑一收，她略有所感，下意识的朝着台下一望。

    四目相对。

    方绝本来坚毅的神色，都微微柔软了许多。

    “总算是来了。”

    在这里待了许久的王俊，都是忍不住道。

    不仅仅是他，还有不少导师。

    还有学生。

    目光都是看了过来。

    “他就是方绝？总算是出现了，这下子要彻底热闹起来了！”

    “龙争虎斗！”

    “不知道第一的宝座，到底花落谁家！”

    “别忘了，还有楚云天和尹蝉。”

    一众都是议论纷纷。

    高考满分的三人，分别是陆鸣，楚云天，尹蝉。

    炎阳武魂，黑暗武魂。

    花武魂！

    此时，三人的目光都是锁定方绝，若有所思。

    “方绝，上来一战！”

    陆鸣在上面说道，神色振奋。

    从方绝的身上，他能察觉到强大的气息。

    这是让他热血沸腾的气息！

    “如你所愿！”方绝收回目光，纵身一跃，跳到了擂台之上。

    正好站在沈青竹的身畔。

    她面色沉静，轻声道，“我相信你！”

    “嗯。”方绝点了点头，没有多说。

    一切尽在不言中！

    沈青竹退下，心中很是欣喜。

    等她一退下去，方绝就开口说道，“你刚结束一场，先恢复吧。”

    他可不想别人说他胜之不武。

    “好。”

    陆鸣并没有矫情。

    虽然刚刚，战斗结束的很快，对他消耗并不是很大。

    但他能从方绝的身上，察觉到强大的气息。

    不得不慎重对待。

    别看方绝没出关时，一群人在哪里传着流言蜚语。

    其实，多数是在哗众取宠。

    真正敢硬撼方绝的人，其实并不是很多。

    时间流逝，大约五分钟。

    “来吧。”陆鸣双眼战意滔滔，身上的火焰变得炽盛。

    整个人变得如同一团火焰。

    更似一轮大日！

    “这就是炎阳武魂？”方绝双目一凝，轻声自语。

    日月星。

    就剩下银月武魂没有见过了。

    “我听说，你也修炼了天炎拳，正好来见识一下，我的天炎拳！”

    陆鸣大喝一声。

    手起，捏拳。

    火焰转动，一道道流光匹卷，刹那间凝聚出一道拳印。

    炎炎如日灼热，焚尽万物。

    以二品的境界，催动一品武技，又是炎阳武魂，爆发出来的威力，已经不是一品武技可比拟。

    “他是炎阳武魂，天炎拳比我的要霸道。”

    方绝不傻，会以天炎拳硬撼。

    自己五行武魂，何必非得跟人家硬撼天炎拳。

    以水克火，五重浪不香？

    去！

    翻手拍出来一掌，四重水浪凝现，第五重水浪亦是出现，只是不算特别的凝实。

    “这是……三重浪吧？”

    “他怎么有五重，高考才四重啊！又加了一重！”

    一看到五重水浪，所有人都是震惊了。

    目瞪口呆。

    导师也不例外。

    “他的武魂天赋，居然如此的惊人。”霍一戈，王俊，都说不出来的震惊。

    短短一月，又将四重浪，完善到了五重浪！

    他们都是念道，“武魂研究院，肯定又要来抢人了。”

    脑壳疼。

    轰！

    五重水浪波涛滚滚，一重水浪盖过一重，威势层层叠加。

    大海似在咆哮，奔腾澎湃！

    轰！

    那一道大日拳光，瞬间就被水浪吞噬，破灭于无形之间。

    水浪继续冲击。

    还有一枚五色大印破空袭杀，朝着陆鸣飞速冲撞而来的。

    五灵印！

    一连两招，方绝手中出刀，握着这把新刀，他有种别样的感觉，心中豪情万丈。

    “导师说的，果然不错。”

    刀在手，他身形奔掠，与陆鸣拉近距离。

    对方是箭武魂，擅长远程攻击，自然要再近距离攻伐。

    “果然不可小觑。”

    陆鸣面色微微一惊，手中出现了一把大弓，箭武魂运转，有火焰箭矢上弦。

    “灭！”火焰箭矢离弦，飞速划破空气而去，浩浩焰光弥漫。

    火焰箭矢一至，水浪崩灭。

    又与五灵印相互一撞，五灵印炸裂开来，化作五色玄光散落。

    在五色大印撕裂的第一时间，一道身影冲出来，举刀便砍。

    无尽气浪被劈散，朝着周围的卷动而去。

    那正是方绝！

    “他要与我拉开距离，撤！”

    陆鸣也不是傻子，身影当即往后一撤，同时不断拉弓，一道道火焰箭矢破空而去。

    方绝不断劈杀，一根根火焰箭矢炸开。

    关键时刻——

    “天阳轮！”

    陆鸣没有再撤退，双眼升腾起无尽火光。

    整个人都变成了火人。

    在他的头顶，一轮大日出现，与天上的太阳交相辉映。

    太阳上，似有丝丝的能量，被他头顶的大日吸收。

    这是在吸收太阳之精华！

    日月星武魂，便是如此特色。

    当初，七大妖王不敢晚上动手，就怕叶星辰的星辰武魂，吸收星辰之力。

    如煌煌大日，迅速升腾而起！

    然后，朝着方绝碾压而来，天地为之倒转。

    无尽热浪扑卷。

    众多学生的脸色，都是勃然大变，额头上出现一颗颗斗大的汗珠。

    “金芒刀法！”

    方绝面色淡然，一刀直接劈杀而出。

    一道金芒刀光奔掠如电，朝着煌煌大日一冲，似要撕裂一切，重开山河。

    “他的金芒刀法，居然就修炼出一道金芒刀光了？”

    不少人露出震惊之色。

    这可是二品武技，刚入二品就修炼出一道金芒刀光，可是十分的可怕了。

    毕竟，一品武者修炼二品武技，可是十分十分缓慢的。

    “他的武魂天赋，当真是可怕至极！”

    众人不禁感慨，心中震撼的无以复加。

    105分！

    这一刻，他们彻底服气了。

    而就在他们思忖之际，那一道金芒刀光，已经冲至煌煌大日的面前。

    恐怖的温度绽放，在消磨上面的能量，但金芒刀光，一往无前！

    速度，快到了极致！

    “嗤啦”一声。

    煌煌大日被金芒刀光，轰然撕裂了开来，化作了两半。

    无尽刀气交卷撕裂，将火焰的威势消弥一空。

    不一会。

    又一枚五色大印，又再度镇压了下来。

    轰！

    煌煌大日彻底破灭，被五灵印镇压的崩溃。

    “这……”陆鸣见状，面色不由得大骇。

    自己的炎阳神通，可是能汲取太阳之能量，化作自身的威能，居然不能挡住方绝这一刀！

    下一刻，他汗毛倒竖！

    就在他的双眼之中，方绝的身形不断拉近，有一阵寒意渗透，让他心神微微一颤。

    “炎阳箭！”

    他一边拉开距离，一边弯弓射箭，火焰箭矢比刚刚还要炽烈。

    只是，一切都来之不及！

    “五重浪！”

    方绝右手提刀，左手出掌，五重水浪再次一凝，朝着陆鸣冲杀，冲破层层阻碍，火焰箭矢破裂。

    两人的身形骤然拉近！

    身形又是兔起鹘落，直接就一跃而起，刀一扬，有火焰扑卷，跳跃的一刀斩下。

    烈焰刀法！

    如此之短的距离，几乎是瞬息而至。

    刀光如焰，气息纵横。

    将面前的火焰箭矢斩灭，迅速与陆鸣拉近。

    轰！

    他的防御破开，刀气随着火焰冲撞上去，后者“闷哼”一声，身形连连倒退。

    最后，又是一个踉跄，直接单膝跪地。

    胜负已分，结束了。

    “咳咳咳……”陆鸣张口吐血，脸色略显苍白。

    “多谢留手了。”

    他望向方绝，苦笑道。

    那一刀，在关键时刻明显有所保留。

    不然的话，都不能完好无损的站在这里。

    “切磋罢了。”方绝说道。

    将刀瞬间一收。

    陆鸣也没有多说，将弓一收，就直接离去，“下次再战，告辞！”

    干脆利落，不拖泥带水。

    “这就结束了？”

    “结果，居然是陆鸣败了，败的还如此干脆。”

    “这方绝的实力，果真是可怕！”

    “现在陆鸣都败了，能够挑战方绝的人，可就不多了。”

    “不是还有楚云天和尹蝉？”

    说到这里，他们不由自主的看过去。

    如果两人都不挑战。

    方绝就稳坐第一的宝座。

    发现众人的目光看了过来，楚云天面色淡然，“你不上去？”

    他问的是旁边的尹蝉。

    “我不是他的对手，就不浪费时间了。”尹蝉面容恬静素雅，平静的说道。

    “那我可就上了。”

    “无论如何，都必须一战！”

    他于原地消失不见，来到了擂台之上。

    擂台下。

    王俊看着一旁的孙霄汉，“老孙，这下子可以看看，方绝是怎么镇压楚云天的。”

    当日之话，犹然在耳。

    “哼。”孙霄汉冷哼一声，“胜负未知，切莫言之过早，到时候打脸。”

    老实说，见陆鸣都不是方绝的对手，他多少有些没底了。

    可不能坠了青龙分院的名头。

    “那就拭目以待。”

    王俊不急不躁。

    在他身畔，沈青竹美眸流转之间，心中坚定的道，“方绝，一定能赢。”.

第65章 黑暗囚笼，神通裂空，良辰美景不可负！



    擂台之上。

    “黑暗武魂，楚云天？”

    方绝看着对方，认出了身份。

    此人在三人之中，乃是最神秘的存在，没有人知道他的第二武魂，到底是什么武魂。

    只清楚，他觉醒黑暗武魂。

    本源神通，都没人知晓。

    高考都是用的武技。

    楚云天也打量了一下，便就开口说道，“你先恢复吧。”

    “不必。”方绝摇摇头，当即~运转起五行域。

    一听此话，楚云-天面色一冷。

    他觉得方绝是在轻视自己。

    可不等他发怒，神色就说微微一愣，“这是……”

    周围的天地灵气，以方绝为中心，迅速涌动，被他吞吸了进去。

    直接形成了一个小型漩涡。

    可以清楚的察觉到，方绝消耗的能量在迅速补充。

    “这是什么情况？”

    楚云天懵逼。

    到底什么手段，能这么快恢复能量？

    不仅是他，其他人都懵逼了。

    他们看方绝的架势，完全不受大战的消耗影响。

    “这么看来他的能量，岂不是可以源源不断，生生不息？”

    “嘶！”

    他们都是倒吸了一口凉气，忍不住头皮发麻。

    这到底是什么手段。

    五行武魂虽厉害，可也没有如此逆天吧！

    一时间，他们都十分震撼，心中彻底说不出话来了。

    “五行之势的阵法……”

    有眼尖的导师，看出来了一点门道，心中同样是震撼。

    大夏不是没有五行武魂。

    可是像方绝这般的，简直是前所未闻。

    他们再次体验到，方绝在武魂上面的恐怖天赋！

    “现在，可以一战否？”

    方绝看向了楚云天，问道。

    吞吸了大量的天地能量，他的状态已经恢复到了巅峰。

    新生之中。

    最强大的三人，击败了两个，问鼎第一就稳了。

    应该没人敢挑战自己。

    所以，他不愿意耽误时间。

    “可以。”楚云天反应过来，心中还是很震惊。

    源源不断，生生不息。

    等于就是说，自己用强大的手段，将方绝镇压才能获胜。

    僵持的话……

    失败的就是自己。

    “看来，只能手段尽出，用最快的时间解决战斗。”

    楚云天在心中念道。

    在其手中，一枚圆珠出现，圆珠通体漆黑如墨，散发出黑暗的气息，让人有种永堕幽冥之感。

    黑暗之力一转，从上面蔓延了出来，对着方绝侵蚀而来，

    “嗯？”方绝神情一凝，宝刀再次在手，转动一刀斩出，驱退黑暗，再现光明。

    “这股力量，能侵蚀心神。”

    他在心中暗忖，手中的动作并没有停止，火光扑卷升腾，缠绕于刀锋之上。

    烈焰刀法！

    一刀劈杀了出去，卷起漫天火焰，凝聚在了一起，携带着刀光劈杀了出去。

    “才一个月，就能将烈焰刀法，修炼到如此地步……”

    于成篙也在下面，见到方绝施展烈焰刀法，忍不住赞叹。

    他坐镇藏书阁多年，见过的天才如过江之鲫。

    但从来没见过，像方绝这么变态的，武魂天赋如此高超。

    尤其是，挑选武技的时候……

    还只是一品境界。

    “霍疯子，你可是收到了个好学生，可别给糟蹋了。”

    他对身侧的霍一戈道。

    霍一戈冷冷的道，“你如果不会说话，我可以帮忙。”

    “我是怕你了，行吧。”于成篙头一缩，不敢说话了。

    也不知道两人发生了啥，让他如此怕霍一戈。

    不堪回首的记忆？

    在两人聊天时，众人的目光一直盯着擂台，不敢离开半分。

    只看见，楚云天已笼罩于黑暗之中，完全看不到身形。

    一把黑色的短刃，突然从黑暗中冲出，速度快到了极致，与火焰刀芒一撞。

    黑暗与火焰的交锋。

    刹那间，黑暗之刃轰然炸开，火焰刀芒去势不减，但却被无尽黑暗迅速吞噬。

    彻底堕落于黑暗之中。

    “黑暗囚笼！”

    楚云天轻叱一声，黑暗之中武魂运转到了极致。

    无尽的黑暗浩卷了出去，吞噬了一切光明。

    要将天地都收纳进去。

    这就是他的黑暗本源神通！

    “领域类本源神通！”众人惊呼一声。

    这与沈青竹的冰武魂本源神通，拥有共通之处。

    不过，

    黑暗武魂带来的心灵压迫，不是寒冰武魂能够相提并论的。

    在黑暗蔓延之迹，方绝的身形彻底被吞没。

    众人直接看不到了。

    “有意思。”方绝自语一声。

    身处于黑暗之中，他面色一如既往的淡然，不受到任何影响。

    他的心境，坚韧不拔。

    “我的裂空斩，有破裂空间之奥妙，正好破开这黑暗之域！”

    刀武魂一转，本源神通凝练，一道无匹的刀光，从黑暗之中冲了出来。

    空间都是短暂破裂，黑暗囚笼出现了缺口，有光明渗透进来，根本无法将方绝封锁。

    “什么！”楚云天大惊失色，满脸的不可思议。

    从觉醒武魂之后，自己的黑暗囚笼，乃是第一次动用对敌，其束缚之力，他一清二楚。

    结果，却轻松的被方绝，撕裂出来一道缺口？

    那一刀，更是没有斩出来。

    这……

    有点可怕吧！

    他不禁倒吸一口凉气，但并没有犹豫半分，当即运转自己的第二武魂。

    漫天光芒散开，仿佛要撑开了天地，一下子变得通透明亮。

    当然，

    这只是他与方绝的感知。

    外面看，依旧是漆黑如墨，最多刚才看到一道光芒破晓。

    那是黑暗囚笼的领域束缚……

    “寂灭神光！”楚云天再次轻叱一声。

    浩浩玄光汇聚，形成一道恐怖的光束，迅速对着方绝一冲。

    而，就在他凝练神通之时。

    那恐怖的裂空刀芒，朝着黑暗的壁垒猛然一划。

    空间绚烂，撕裂黑暗。

    轰！

    空间似乎裂开了，黑暗壁垒根本承受不住，彻底崩裂。

    “原来他的第二武魂，乃是光明武魂！”

    方绝望着爆射而来的寂灭神光，心中不禁自语。

    五行武魂运转！

    五行域，五灵印！

    天地能量吞吸而来，一方五色大印凝练，疯狂的撞击而去，五色玄光灿灿如匹炼。

    大印化作小山般大小，如一座小山疯狂撞击，化作一道璀璨的流光，破空疾驰。

    这才是五灵印的最大威力！

    寂灭神光一至，落在了五灵印的身上面，五色大印只是轻轻转动，但却不能破开半分。

    神光被恐怖的力量撞击，反而破灭了开来。

    荡然无存！

    将神光一灭，五灵印继续撞击过来，破除一切障碍。

    “威力竟然如此恐怖……”

    楚云天不由得面色骇然，心中更是汗毛倒竖，莫名发颤。

    接连动用两大神通。

    他已经到了极限！

    毕竟，黑暗囚笼的消耗，实在是太恐怖了。

    说来说去，还是二品武者！

    虽说如此，他也不可能束手待毙，身形不断变换，想要避开五灵印的攻势，却是避之不及。

    嘭！

    五灵印飞来，狠狠的撞在了他的身体上，顿时炸裂开来。

    在这股力量之下，楚云天身形倒飞了出去，摔落数十米之远，险些直接坠落下擂台。

    而此时，

    无尽黑暗彻底退开，众人才看清楚擂台的场景。

    看到的正好是楚云天，身形倒飞出去的场景。

    一时间，他们瞳孔都是收缩。

    “楚云天，也败了！”

    “这个方绝的实力，竟然如此的可怕！”

    “新生第一，实至名归！”

    “是啊，最强大的两人，都不是他的对手，谁还能与他争锋。”

    他们都无比震撼的道，目光不由得看向方绝，双眼都是惧意，心中都很复杂。

    那些传播过流言蜚语的人。

    尤为甚之。

    不过，他们又不禁好奇起来，里面到底发生过什么。

    见到楚云天落败，霍一戈露出笑容。

    “如果我没有看错的话……”

    “楚云天的第二武魂，应该是光明武魂。”

    “黑暗与光明，两大对立的力量，出现在一个身上，真是有意思。”

    于成篙却是说道。

    闻言，霍一戈很是诧异，“你说他的第二武魂，乃是光明武魂？”

    “应该不会错。”于成篙点头。

    还有不少人都看出来了。

    “这个楚云天，有点意思。”

    王俊便是其中之一，心中自语一句，看向身旁的孙霄汉。

    “老孙，怎么样？”

    “我说你们的分院的黑暗武魂，会被方绝镇压吧？”

    “现在可服气？”

    声音充满了得意，尾巴都要翘上天了，搞得方绝是他学生一样。

    “哼。”孙霄汉冷哼一声。

    “让你们白虎分院，捡了一个大便宜了。”

    “当初要不是我们大意，没有准备对沈青竹的合同，方绝加入那一大分院，还不知道呢！”

    他无话可说，只能翻起旧账。

    伊箐与谢呈也是满脸愤慨，有种大意失荆州之感。

    “呵呵，那是你们自己的问题，不了解情况，就迫不及待。”

    王俊有些洋洋得意的。

    心里都不得不佩服自己，想出来那么一记妙招。

    最主要的，沈青竹也不差。

    简直是赚大发了。

    他们在这里说来说去，一旁的沈青竹听的真切，“原来，方绝会加入白虎分院……”

    “也是因为我的缘故么？”

    那么说来，他对自己也有那个意思？

    “那我要是早点明说，我们俩岂不是早就成了？”

    她在疯狂的脑补。

    并不知道有王俊点破的缘故。

    这将会是个美好的误会。

    此时，

    方绝并不知请，他正看着倒飞出去的楚云天，“你败了。”

    手中之刀，锋芒如匹炼。

    “心服口服！”楚云天强撑着站起来，十分无奈的说道。

    自己的黑暗囚笼，都被方绝强力破开了。

    还有什么不服气的？

    况且，他的魂宫境界，还比方绝高，即将突破二品初期。

    这更加让他无比的颓败。

    “下次再战！”他也丢下一句话，捂着伤口下去了。

    望着他离开的背影，方绝收回了目光，“还有谁要挑战？”

    目光在下方巡视，新生无一人与之对视，默默的低下了头，大多数是心虚的缘故。

    与此同时，

    周围的天地灵气翻涌，被方绝吞吸进了体内。

    他的能量在迅速的恢复。

    发现他的动作，众人的嘴角都是抽搐。

    “丫的，这还挑战个毛线！”

    “特喵的这么变态，能量都无穷无尽的。”

    “谁说不是，要是他不能恢复能量，就冲他这嚣张的样子，非得有人上去车轮战不可！”

    “车轮战，把他打服。”

    新生一个个愤慨的说道。

    可也就只能说一说，在心里都抱怨一两句。

    简单来说，看方绝不爽又奈何不了，只能无能狂嚎。

    ·· ·····求鲜花····· ·

    以前那些说要挑战方绝的人，彻底销声匿迹。

    说过方绝“缩头乌龟”的更是早早的就溜了。

    “还有一个尹蝉……”

    方绝不禁看了过去。

    发现方绝的目光，尹蝉只是淡然一笑，转身便走。

    倒是有几个人，蠢蠢欲动的。

    其中就包括白虎分院的山武魂——唐岳。

    可想了想，还是作罢。

    “既然无人挑战……”

    “那新生第一，依旧是方绝。”

    负责的导师上来，看向方绝的目光，充满了震撼，更是感慨。

    三大满分的天才……

    直接被方绝击败了两个，一个直接放弃挑战。

    如此实力，当真是可怕啊！

    “宁远城之中，又要出现一个天骄了。”

    另一个当然是叶星辰。

    殊不知，

    方绝是要超越叶星辰的存在。

    “多谢导师。”将宝刀收起来，方绝对导师感谢道。

    然后，走下了擂台。

    方一下来，就被一群导师围住了，除了白虎分院的导师，还有当初去宁远城的四名导师。

    “方绝，你真的不考虑考虑，加入我们武魂研究院？”

    “我们武魂研究院，可以将对你的待遇提高。”

    李云涛又开始挖墙脚。

    这话一出，顿时就吸引了白虎分院的导师，那杀人一般的目光，让他心里直发毛。

    但他无所谓，依旧看着方绝。

    武魂天赋实在太突出了，不加入武魂研究院，就是巨大的损失。

    “李导师。”

    “我对武魂研究，真的没有一点兴趣。”

    方绝面色坚定，丝毫不动摇。

    待遇再高，也不是自己的路。

    “方绝……”李云涛还是不甘心，想要再劝一劝，可发现霍一戈的目光，讪笑了两声，只能作罢。

    很显然，

    霍一戈在学院，声名在外。

    ....... ...... 0

    “再当着我们面挖墙脚，小心我让院长，去你们武魂研究院一趟。”

    王俊狠狠的说道。

    特喵的，整天就想着挖墙脚。

    “你们人多，我忍。”李云涛咬了咬牙，想了想直接就离开了。

    他要回去找院长。

    毕竟，这么好的苗子！

    一个月，都将四重浪完善到五重浪了！

    其他导师亦是纷纷夸赞，感慨了一两句，都是离开了。

    只剩下王俊与霍一戈。

    还有沈青竹。

    王俊开口说道，“后天就是正式入院。”

    “到时候，温魂池将会开启，你们都好好准备一下。”

    “温魂池的效果极佳，对你们的武魂，将会有巨大的效果，一定要好好把握。”

    方绝与沈青竹都是点头。

    “温魂池。”方绝在心中思索。

    不知道，他的第三武魂……

    能否显化雏形！

    霍一戈也是说了几句，便和王俊一样识趣的离开了。

    只剩下了方绝与沈青竹。

    “这次，多谢你了。”方绝想了半天，只说出这么一句话。

    自是感谢沈青竹，替自己出头。

    老实说……

    刚刚看到视频的事，他的心都莫名的一颤。

    “与我还谢什么。”沈青竹嫣然一笑。

    她想起导师说过的话，不禁开口询问道，“我听导师说……”

    “你之所以会选择白虎分院，是因为白虎分院，也给了我一份合同？”

    她满脸的期待之色。

    “呃……”方绝老老实实回答，“算是吧。”

    的确有部分原因。

    当然主要还是因为，自己练刀的缘故。

    “算是？”沈青竹美眸转动。

    这个答复虽然不完美，但也算是可以了，能够接受。

    其后，她又邀请了方绝，陪自己在龙城学院逛一逛。

    方绝自然满口答应。

    两人并立，在学院之中漫步。

    不少见到它们的人，都是露出了羡慕的神色。

    等到了晚上。

    两人才回了方绝的房子。

    “你这里是可真大，不像我住的那个地方。”

    “还要三个人合居在一起。”

    沈青竹感慨。

    潜台词就是让方绝邀请自己，来这里居住。

    这种事在龙城学院很常见。

    还有一些特殊政策。

    没办法，为了鼓励生育，尤其是像他们这种天之骄子。

    大夏也是费尽心机了。

    方绝点了点头，“你如果想要搬过来，随时都可以。”

    “啊？”沈青竹都是侧目。

    不对啊！

    这与方绝的性格，似乎有些不符合啊！

    以前自己怎么说，对方都理解不了，这次居然开窍了。

    这里又不得不感谢一下王俊。

    方绝正是想到对方的话，才会邀请对方。

    “那好。”

    沈青竹满口答应下来，露出了甜甜的笑容。

    好不容易开窍了。

    “那以后你睡房间，我睡在客厅，反正那都一样。”

    刚表扬方绝的沈青竹，心中又是默默无语。

    不经夸啊！

    想了想，她决定主动一点。

    “就不能两个人，一起睡在房间么？”沈青竹上前，一手抱住方绝，美目看着他，吐气如兰。

    拥有冰武魂的沈青竹，此事却是热情如火。

    方绝有些愣住了。

    他望着沈青竹绝美的面容，加上又相拥在了一起，怎么都不可能无动于衷。

    在他发愣之际，沈青竹已经吻了上来。

    一切，就那么水到渠成。

    天色已彻底暗淡下来，皎洁的月光洒落，景象美丽。

    良辰美景，不可负！

    ps：上一章，陆鸣应该第三名，笔误！夕.

第66章 再挖墙脚，温魂池开启，第三武魂雏形！



    次日。

    王俊又来找方绝，看着沈青竹也在，面色那般红润有光泽。

    他就笑眯眯的说道，“要不，我给你们换个房子，你们俩一间修炼室可不够。”

    “放心，不是开后门。”

    “我们有政策的，以方绝你们的天赋，完全没有问题，房子还是最好的那种。”

    就算开后门，哪也没有关系。

    从方绝进入学院，一直都在开后门。

    “那就多谢导师了。”沈青竹笑着说道，一点都不羞涩，落落大方。

    方绝面色平静，没有说话。

    算是默认。

    “我今天帮你们办妥。”

    王俊做事，那也是雷厉风行。

    况且，

    两个人能这么快有进展，自己的功劳那是最大的。

    心里头，都有成就感。

    说了这件事，他就说出自己的来意，“武魂研究院的副院长，亲自来白虎分院，向孟院长要人。”

    “还要亲自见你。”

    “所以，你得过去一趟。”

    武魂研究院还真是锲而不舍。

    方绝都有些头大了。

    “我要是拒绝他们副院长，应该不会再来找我了吧？”

    拒绝了，还会来的话……

    那自己就不多耽误时间了，不如专心修炼。

    或者跟沈青竹温存。

    过去见糟老头子，那是闲的蛋疼。

    这要是让其他人听见，一定要大吃一惊。

    那可是武魂研究院的副院长！

    大夏中，德高望重的人物，许多人想见都见不到的。

    如今点名要见方绝，居然还有点不想见？

    “差不多吧。”

    王俊点了点头，“我们院长这一次，也是下了最后通牒，就给他们最后一次机会。”

    “那行。”方绝与沈青竹说了声，便与王俊一起离开。

    等两人一离开，沈青竹就迫不及待的，拿出自己的通讯器。

    院长办公室。

    除了孟如虎之外，还有一名老者在这里，正是武魂研究院的副院长——刘献明。

    至于正院长，那就是龙城学院的院长，为数不多的七品武者，神龙见首不见尾的存在。

    其人早就不管繁事，专心负责武魂研究，拥有巨大的成果。

    就比如，虚幻界！

    孟如虎看着对方说道，“我 说老刘头，你们武魂研究院，现在是越来越不像话了。”

    “挖墙脚都挖到我这来了。”

    “再说了，人家都三番两次的拒绝你们，咋就一直舔着脸呢！”

    话说的那叫一个犀利。

    “你少废话。”刘献明却是不以为意，直接无视，准备等方绝来了再说。

    他跟这个老头，没啥说的。

    懒得去自找不痛快。

    “呵。”孟如虎冷笑，心里那是淡定的很。

    他只见过方绝一次，但能够看的出来，对方的心志如何，下了决定不会轻易改变的。

    所以，没有什么好担心的。

    这一次，也能彻底断了武魂研究院的念想。

    再来，他可就不“客气”了。

    没有等多久，方绝就来了。

    孟如虎脸上堆满笑容，上来就将刘献明拦在后面，后者差点没忍住动手，给他来上一拳。

    “我给你介绍一下，这位是武魂研究院的副院长老刘头。”

    什么目的，他就懒得说了。

    对于自己的称呼，刘献明一点不在意，连忙挤上来道，“方绝同学对吧？”

    “我见过你昨天的战斗视频，你已将三重浪，推演至五重浪，五行武魂开发出新的功能。”

    “武魂天赋强大，不来我们武魂研究院，对你就是巨大的损失。”

    “而我这次来，就是为了对你发出邀请，进入我们武魂研究院，当初的待遇可以双倍，甚至还能谈……”

    “你的道侣沈青竹，我们也可以免费提供四大分院最好的待遇，直到她毕业为止。”

    他一连串的说了出来，满脸的迫不及待，自我介绍都免了。

    不仅仅是方绝的待遇，就是沈青竹都是包揽了进去。

    还是等同于四大分院最高的待遇。

    武魂研究院，财大气粗。

    可见一斑。

    “丫的，臭显摆。”孟如虎听着这待遇，心中那是不爽。

    他的目光看向方绝。

    这么好的待遇，又加上了对沈青竹的待遇。

    昨天，争夺新生第一的宝座，两口子闹的轰轰烈烈的，难保方绝脑子一热。

    “多谢副院长的好意。”

    “可我对武魂研究，真的没有一点儿兴趣。”

    方绝坚决道，条件是很诱人，可也有相应的掣肘。

    武魂研究院不说，加入武魂研究院，以后都是武魂研究院的人。

    武殿，执法殿……

    都不可能再有选择。

    “不要回答的那么快嘛，再考虑考虑一下，待遇都好说。”

    刘献明急了。

    方一二品武者，就开发出五行武魂的特殊功能。

    三重浪更是推演到五重！

    前所未有啊！

    “不需要。”方绝毅然摇头。

    “小伙子……”刘献明不依不饶，却被孟如虎打断了。

    “老刘头，你还有完没完？这么大年纪了，希望你有点脸，人家都拒绝了。”

    “自己说过的话，自己要遵守。”

    声音有些不悦起来。

    刘献明也知道自己有些过分，只能讪讪，目光看着方绝，后者依旧是摇头。

    “这是我的名片，你如果改变了主意，就可以联系我，武魂研究院随时欢迎。”

    “还有你那个五重浪……”

    “若是要出售，也可以联系我。”

    他只能作罢，但抱着一丝希望。

    “多谢副院长抬爱。”方绝接过来，能跟个副院长搭上线，也是不错了。

    以后总用得上。

    一见方绝收下了名片，刘献明就唉声叹气的走了，以免在这里受孟如虎的气。

    自己堂堂武魂研究院的副院长，不惜得罪孟如虎，亲自过来挖人，都没有把方绝招揽过来。

    实在是让人有些气馁。

    “让你臭显摆。”

    孟如虎冷哼一声，目光又看向方绝，脸上露出笑容，“昨天的战斗，我看过监控了，很不错。”

    “我白虎分院，已有两三年没有登顶新生第一了。”

    他叹了口气。

    “我说过，要抢我的位置，就得问我手中的刀。”

    方绝神色古井无波，但语气却是坚定。

    “好，有冲劲。”

    孟如虎双眼露出赞许之色，“温魂池将会开启，你也要好好做准备。”

    “切莫懈怠，入院只是开始。”

    历年来的新生第一。

    后面被超越的不是没有。

    就像当年的叶星辰，入院都不是特别突出，但他那一届的学生，成就没有一个能超越他的。

    天赋是其一，自身必不可少。

    “学生谨记。”

    两人聊了一会，方绝离开了。

    一看着方绝离开，孟如虎将负责发放资源的导师叫来。

    “以后，对方绝的资源发放，在合同的基础上，增加……”

    说到这里，他迟缓了一下，接着咬了咬牙，“两成！”

    “沈青竹，增加五成！”

    沈青竹的待遇相对较差，提高的空间就大一点。

    “这……”导师面露犹豫。

    “要是被其他人知晓，会不会引起不好的影响。”

    天赋是好，可资源是有限的。

    白虎分院将近六百名学生，闹起来可不是好事。

    “不小心多发的，简单的工作失误而已，工作人员换一换的事。”

    孟如虎不冷不淡的道。

    那导师心如明镜，当即就明白过来了，“我知道了。”

    “嗯。”孟如虎点了点头。

    没办法，武魂研究院都这么挖人了，他白虎分院可不能小气，别真被挖走了，就追悔莫及。

    想要留住天才，就得下本钱！

    离开了院长办公室。

    方绝回到住处的时候，整个都惊呆了，与自己离开时，完全是大变样。

    以前他一个人，多少有些凌乱的，现在整洁的……

    焕然一新。

    沈青竹上来，“你回来了，我简单收拾了下。”

    脸上洋溢着幸福的笑容。

    “这也叫简单……”方绝默默无语，心中都是莫名一暖。

    当天晚上，他们又换了新居。

    两人都是年轻人，刚刚尝到了滋味，晚上难免……

    次日。

    新生正式办理完入学。

    排名，前面几乎没有变化，直接接在了老生的后面。

    方绝在1182名。

    这是四大分院的总排名。

    龙城学院，除却武魂研究院，每年大概就招收1200名学生。

    数量少，却都是精英。

    每一届学生，能在一年内毕业的，少之又少。

    从排名也能看出来。

    而学院总排名也有奖励，但也十分的有限。

    主要是靠分院。

    在白虎分院之中。

    方绝排在302，紧随其后的就是唐岳。

    沈青竹排在了310。

    第一个月的修炼资源，也是迅速发放下来。

    “还多了？”方绝皱眉。

    沈青竹回来后，也说了此事。

    他瞬间明白过来，应该与武魂研究院有关。

    “那一趟，没有白去。”

    果然拥有竞争，利益才能最大。

    资源当然是越多越好。

    他拥有了五行域，可谓是如虎添翼，不怕资源多。

    沈青竹说道，“下午，温魂池就会开启。”

    “前百名可以在温魂池，待三个小时。”

    “传言温魂池，对武魂拥有极佳的效果，我的冰武魂能借此突破二品境界了。”

    她脸上满是欣喜。

    冰武魂突破了二品，她的实力将会突飞猛进。

    然后，就把排名冲上去。

    “嗯。”方绝只是点了点头。

    沈青竹，“……”

    果然是不善于言辞的家伙，连句恭喜的话都不会说。

    这样也有好处，不用担心方绝某些问题。

    至于不要脸的女人……

    “哼。”她在心中冷哼一声，要问问她的剑。

    ……

    温魂池。

    乃是武魂研究院的杰作，使用各种天材地宝，提炼出来的精华。

    价值非凡。

    白虎分院有二十三个人，由王俊带领来到武魂研究院。

    其中方绝，在一百人之外。

    名额是直接锁定的。

    此时，

    四大分院的人，全部到齐了。

    一看到方绝，大部分人的目光都看了过来。

    “我听说，昨天武魂研究院的副院长，亲自到白虎分院，邀请他加入武魂研究院。”

    “提出的待遇，似乎是白虎分院的数倍，还是被他拒绝了。”

    “卧槽！”

    “你说的这算什么事，我可是还听说了，白虎分院给他和沈青竹多发资源，结果说是失误。”

    “然后呢？”

    “还有啥然后？多发的工作人员换了，就没动静了。”

    “靠！”

    众人都不禁暗骂。

    换个工作人员就行了？多发的不需要追回来？

    这不是摆明了脱裤子放屁，自欺欺人吗？

    而且，说不定下个月又来个失误，再换个工作人员，无限循环。

    一想到如此……尼玛！

    “人比人气死人，就连沈青竹都是水涨船高。”

    他们都是愤愤不平。

    大家都是龙城学院的，差距不是一般的大。

    明知道是学院暗箱操作，又无可奈何。

    玄武分院。

    陈峰听着众人的话，心中不是个滋味。

    昨天，

    一看到方绝战胜句陆鸣，他就直接溜了，省得无地自容。

    “这家伙，太变态了。”

    “以后还是离远点，以免惹来一身骚。”

    他下定了决心。

    让自己消失在方绝的视线中。

    对于学生的议论，几个导师都是睁只眼闭只眼。

    像楚云天他们，更是无所谓。

    他们的背后有家族，提供的修炼资源也不在少数。

    方绝发现众人的目光，神色一直淡定的很。

    他只期待温魂池！

    “希望第三武魂的雏形，能够显化而出！”

    一般来说。

    觉醒的武魂越多，下一次觉醒的时间，就会越来越长.. .....

    不过，系统总能给自己带来点惊喜。

    “方绝，进去了。”沈青竹的柔荑轻触。

    方绝反应过来。

    所谓的温魂池，并不是真正的灵池，乃是一百二十个独立房间。

    再通过精密的仪器，将温魂液灌输而来，算是与科技的结合了。

    这样能省时间，也能省资源。

    不然，一个人三小时，不知道要多久。

    方绝来到一处，就发现数之不尽的导药管。

    下一刻，

    就有无尽的药液，从里面流动了出来。

    “我的武魂，已经蠢蠢欲动了！”

    方绝面露欣喜之色，“以我的五行域，就算是短短三个小时，也能有巨大的进步！”

    三个小时能炼化多少，那就看你的本事。

    所以说，就算同时用温魂池。

    效果也会有巨大的差距。

    “五行域！”他运转五行武魂，瞬间蔓延至整个房间。

    药液携带的能量，迅速被他的两大武魂吞噬。

    “你的刀武魂吞噬能量，蜕变进度增加1%。”

    “你的五行武魂……”

    系统的声音不断响了起来。

    就算是魂宫，多少都有变化。

    负责传送药液的人，忍不住吐槽，“我去，这是谁啊，药液消耗的这么快。”

    “1号房，好像叫方绝。”

    等看到是方绝以后，大家算是明白了。

    “听说他的五行武魂，领悟出来域的吞噬能力，可以迅速恢复自己的能量。”

    “我去，难怪这么的变态。”

    几个人都是暗暗咂舌，倒是王俊这些人比较淡定。

    只是，一看到方绝这么变态，孙霄汉几人又是唠叨起来。

    嗯，没错。

    又是他们几个带队。

    算得上是“冤家路窄”。

    大约过了一个半小时，方绝的两大武魂到了饱和状态。

    “魂宫：二品初期56%。”

    “五行武魂：二品初期99%。”

    “刀武魂：二品初期77%。”

    方绝看了看自己的魂宫与武魂，心中不由得一阵舒爽。

    “这么快就接近饱和了。”

    “再炼化下去，我的两大武魂进步也不会很大。”

    他喃喃自语。

    这就是五行域的效果。

    虽是将近饱满，但他并没有离开，进步再怎么慢，那也是蚊子腿，也有肉。

    “鉴于宿主的两大武魂，吞噬能量已接近饱满！”

    “本系统将为宿主，滋润第三武魂！”

    突然而来的声音。

    方绝顿时就欣喜若狂！

    不一会，

    吞噬能量的速度又再度加快，恢复了刚才的速度。

    如此一来，正在外面等人，直接就愣住了。

    “刚刚速度明显下去了，怎么可能又变快了！”

    “他的武魂，难道不会饱和吗？”

    “这特喵的……”

    一时间，他们不知道该怎么形容，脸上的表情越发精彩。

    还不止于此……

    他们震惊的发现，吞噬点速度在不断加速，全部都目瞪口呆。

    彻底凌乱了。

    一直淡定的王俊几人，也是纷纷懵逼了。

    “如此速度……”

    “只有一个可能，他要觉醒新的武魂！”

    “第三，武魂！”

    这种情况不是没有过。

    可，那都是没有觉醒第二武魂的人，才能出现如此情况。

    方绝呢？

    已觉醒了五行武魂与刀武魂。

    再觉醒，就是第三武魂！

    二品觉醒第三武魂，并不是没有，可几乎要突破三品的存在。

    而方绝，刚突破二品没多久。

    “这……”众人都是面面相觑，能从对方的眼里，看出了震撼之色。

    他们这些导师，大多都只有三个武魂啊！

    就算修炼环境越来越好。

    这变5.1态的也太夸张了！

    就算哪一位存在，觉醒第三武魂，也是在二品中期。

    哪一位，可是大夏的守护神！

    传言已到了八品的存在！

    方绝比哪一位，还要恐怖……

    “嘶……”

    他们倒吸了一口凉气，彻底说不出话来了，有种头皮发麻的感觉。

    “速度还在加速……”

    “看这个架势，不是显化武魂雏形那么简单。”

    “三个小时，可能不够！”

    他们喃喃自语道。

    如今，都已过去两个半小时，速度还在飙升，足以说明问题。

    王俊看向负责的李云涛，“我觉得，有必要向上面申请，延长方绝的温魂池时间！”

    “直到觉醒武魂！”

    孙霄汉等人都是开口，认同王俊的观点。

    他们虽有竞争，但都有一个身份，龙城学院的导师，大夏之人。

    如果，

    大夏能有一个绝世强者崛起，将妖族彻底打服，那将是功在千秋之事。

    他们从方绝的身上，看到了希望！

    “我去找刘院长。”李云涛神色凝重，匆忙离开。

    其他人则是盯着屏幕，一直不敢离开半分。

    而此时，

    方绝的五行域在不断吞噬，温养自己的第三武魂。

    “希望不要是没用的武魂……”

    如果觉醒什么雷，风。

    那就真的要吐血了。

    很快，他的疑惑得到了解答。

    “恭喜宿主的第三武魂，雏形显化而出。”

    “第三武魂——时间！”

    时间武魂！

    方绝面露狂喜之色。

    整个大夏联盟，从来没有人觉醒过时间武魂！

    自己乃是第一人！

    “可惜，三个小时要到了。”

    他有些无奈。

    武魂雏形显化而出。

    吞噬的速度依旧没减缓，还在疯狂的吞噬药液能量。

    导药管的声音，绵绵不绝。

    一直下去，可能不是显化雏形那么简单。

    时间流逝着，三个小时到。

    可导药管里的药液，依旧在疯狂的淌出。

    “嗯？”

    方绝面露惊异，也没有考虑那么多，继续运转五行域。

    试一试，能否觉醒时间武魂！.

第67章 时间武魂觉醒，刹那间，猎杀天妖会主的计划！



    “继续保持药液供应，看他的武魂到底能不能觉醒！”

    刘献明亲自过来了。

    负责输送药液的人不敢迟疑，一直不停的往1号房输送。

    此时，

    其余学生已出来，发现1号房依旧有光，不禁露出诧异，接着就不淡定了。

    “怎么回事？”

    “这都能够开后门？”

    “卧槽了，能不能给我们一条活路！”

    “我去你%＆”

    他们神色愤慨，心中已经十分不爽了，一直骂骂咧咧的。

    就算知道武魂会饱和，作用也是不大，但还是十分的不爽。

    不过，

    发现沈青竹出来了，勉强有那么一些安慰。

    沈青竹的冰武魂突破二品，正想将这份喜悦，与方绝分享一下。

    结果，方绝没有出来。

    楚云天三人都露出惊异之色。

    “导师来了。”有人道。

    王俊四人迈步而来。

    方一到，王俊就说道，“你们现在可以自行回去了。”

    “至于方绝，他们的第三武魂雏形即将显化，所以出售了五重浪，换取了温魂池的时间。”

    之所以如此说，也是防止方绝引起太多的公愤。

    “原来如此。”

    一听到如此解释，众人心里好受了些。

    人家用推演到五重浪，换取了温魂池时间。

    还有啥好说的。

    陆鸣却是惊呼一声，“导师，你说方绝的第三武魂，雏形将要显化而出？”

    多数人关注没用的东西，人家关注的是方绝的进步。

    这就是差距。

    楚云天二人亦反应过来，“他的第三武魂，雏形将要显化？”

    就算不是觉醒！

    只是雏形显化出来，那也是十分恐怖的。

    才刚刚突破二品境界啊！

    剩下的人都反应过来，全部都震惊了。

    “咕噜。”有人咽了咽唾沫，双眼充满了震撼。

    对方绝的那些不满，一下子退却了不少，心中大受打击。

    毕竟，

    在场的人，都还有刚觉醒第二武魂的。

    人家方绝都第三武魂了。

    这已不是差距，那么简单的事情了。

    天堑，真的是天堑！

    “应该是如此了。”王俊点了点头，没有再多说，“沈青竹留下，你们就先回去吧。”

    孙霄汉三人纷纷上前，将一百多名学生送出去。

    很多学生面色呆愣，都是沉默了下来。

    楚云天三人都是苦笑不已。

    “只是武魂雏形，未曾觉醒武魂，未必没有机会。”

    他们只能如此安慰自己。

    三人的天赋都不弱，可是不甘心失败的人。

    前面有山，更能促进前行。

    “走吧，我带你去看看。”25

    只剩下沈青竹，与王俊去了控制室。

    很快，三名导师就回来了。

    他们可是很想知道，方绝的第三武魂，到底是什么武魂。

    到底能不能觉醒。

    来到控制室，当刘献明知道来的是沈青竹，当即就热切起来。

    “沈青竹同学，你是方绝同学的道侣。”

    “你帮忙劝一劝，让方绝来我们武魂研究院！”

    “以他的武魂天赋，不来我们武魂研究院，那太可惜了。”

    他脸上满是灿烂的笑容，把对两人的待遇，又说了一遍。

    还加了一句，好商量。

    一看到院长的表情，李云涛这些人都是愣住了。

    众所周知。

    刘献明在武魂研究院，那就是一个暴脾气。

    谁要是太久没进展，可能就是一顿臭骂，很少能有好脸色。

    “犯不着这样吧！”

    李云涛都未曾幸免，暗中嘀咕一句。

    想不到，还有这幅德行。

    “……”王俊看到对方挖墙脚，也是无可奈何。

    人家副院长，自己能说啥。

    只能回去告诉院长。

    沈青竹都是一愣，接着却是说道，“我尊重他的决定。”

    “呃……”刘献明表情一僵。

    还打算让沈青竹，吹一吹枕边风的。

    又被毫不留情的拒绝了。

    两口子，咋一个德行，不会为修炼资源所动摇。

    自己堂堂武魂研究院副院长，还接二连三的碰壁，真的是太尴尬了。

    “那算了。”

    最后，他只能讪笑一声，唉声叹气。

    众人的目光，一直放在大屏幕上面，接着震惊的发现，吞噬点速度还在加快。

    而且，是成倍的增长！

    “如果不出意外，应该快要觉醒了。”

    刘献明开口道，声音震撼。

    比哪一位的第三武魂，觉醒的还要早！

    真是变态啊！

    要知道，

    哪一位曾挽人类之将倾，又一手组建大夏联盟，更是亲手诛杀过三大妖皇。

    妖皇，乃是七品境界！

    当今大夏第一强者，传言已突破八品，更是觉醒了七大武魂。

    雷霆，杀戮，空间，鲲鹏……

    其雷霆武魂，更是与毁灭武魂融合了，恐怖至极。

    这只是明面上的。

    但不管如何，哪一位……

    都堪称古今以来，最惊艳的人。

    而方绝，目前觉醒第三武魂，已经在速度上将其超越。

    打破了大夏的记录。

    “难道他能超越哪一位？”

    他不禁冒出一个想法，接着就摇了摇头。

    并不是说不能，而是很难说。

    未来，充满了无限可能。

    不仅是他，其余人都是满脸震惊，久久不能回神。

    他们知道……

    自己将见证一个绝世天骄！

    温魂池，1号房。

    无穷无尽的能量，疯狂的被方绝吞噬，滋润时间武魂。

    “这时间武魂，需要的能量也太庞大了。”

    “看来，真是从无到有。”

    方绝回想自己觉醒刀武魂，可没有如此夸张。

    他又不禁期待，自己的时间武魂，能否孕育出本源神通！

    又不知过去多久，系统的声音响了起来，“恭喜宿主，觉醒第三武魂——时间！”

    “初步孕育本源神通——刹那间。”

    “第三武魂觉醒，反哺魂宫，魂宫蜕变进度增加30%。”

    总算是觉醒了。

    只是，本源神通初步孕育？

    他不禁询问系统，初步孕育乃是由于达到了极限。

    无法在进一步。

    不过，有了本源神通的苗头，后面慢慢孕育，也是没有区别的。

    “这本源神通……”

    他看了看“刹那间”的介绍，神色当即一凝。

    本源神通——刹那间。

    生死一刹那！

    相当于时间静止。

    打个比方，当对敌之时，使用神通“刹那间”，对方周边的时间流速与动作会减缓。

    过去了十息，自己才是一刹那。

    当然，这只是打个比方。

    目前还没有那么恐怖。

    “看系统介绍的，目前这神通暂时都无法完全用出来……”

    “大概就一点二倍的流速，完全孕育出来，乃是两倍流速。”

    “而且，神通使用一下，时间武魂的能量就会消耗一空。”

    方绝自语。

    本源神通太厉害，消耗的能量自然是惊人的。

    像黑暗囚笼，冰玄界，消耗就比较恐怖。

    陆鸣的天阳轮，若不是能够汲取太阳之精华能量，也不会有那么好的事。

    什么都不可能完美无瑕。

    所以，就算是两倍流速，方绝也十分的满意了。

    等自己的武魂逐渐强大起来，便会逐步提升。

    “若是能再觉醒空间武魂，将时间与空间融合为时空武魂。”

    “不知道，能否觉醒本源神通，达到真正的万物静止——时空凝固！”

    他若有所思。

    目前也就只能想一想。

    刚觉醒时间武魂，想再觉醒空间武魂。

    那简直是做梦。

    况且，下一次再觉醒武魂，起码也要三品，才有可能。

    “该出去了。”他起身而出。

    控制室。

    发现能量的吞噬结束，刘献明七人都是连忙出去，正好与方绝迎面撞上。

    刘献明迫不及待的问道，“方绝，你可是觉醒了武魂？”

    王俊等人的目光亦是看过去，目光充满了期待。

    方绝点了点头。

    “什么武魂？”

    几乎是脱口而出。

    “时间！”方绝没有隐瞒。

    刘献明的瞳孔一缩，呼吸都有些急促起来，“你说什么武魂？”

    他还以为自己听错了！

    王俊五人的表情都差不多，身躯都是轻轻颤动。

    没有听错的话。

    说的是……时间？！

    大夏创立数十年来，无人觉醒的时间武魂？

    只有沈青竹，表情算是正常，替方绝感到高兴。

    “我觉醒的时间武魂。”

    方绝重复了一遍。

    “嘶……”刘献明几人都是倒吸了一口凉气，满脸震撼的看着方绝，还有些不相信。

    “你确认没错，觉醒的是时间武魂？”

    又再度问了一遍。

    方绝都有些无语了，心道副院长，你老人家耳朵是不是有问题，都说两遍时间了。

    还问？

    可是没办法，他只能点头。

    见他又是点头，刘献明的神情平复了一些，双眼露出了狂喜之色。

    让方绝展示了时间武魂，的确有岁月的痕迹。

    “你们跟我回控制室，现在没我的命令，都不能离开。”

    刘献明淡淡的说道，语气却不容置疑。

    王俊五人也不觉得奇怪。

    在他们看来，可能是觉醒的时间武魂，实在是太过于惊人了，副院长估计要封锁消息。

    如此一来，他们肯定也要签订保密协议。

    这种事，他们习以为常，在龙城学院很正常。

    唯有李云涛，倒是知晓一些内幕，那就是当今院长好像就是在研究，与时间类似的东西。

    可能与此也有关系。

    “你们不要离开。”

    一回来，刘献明丢下一句话，就走了出去。

    沈青竹对方绝道，“我的冰武魂突破二品了。”

    “嗯。”方绝神色平静，心神却在时间武魂上。

    因为，他现在才发现……

    自己是第一个觉醒时间武魂，不可能有武技提供。

    “只能等本源神通孕育成型。”他只能在心中暗道。

    再看看，系统有没有骚操作。

    王俊五人看到方绝的反应，一个个都是无语至极。

    “这小子能脱单，真的是个奇迹。”

    这是他们共同的想法。

    沈青竹却是无所谓，她只是与方绝分享而已。

    习惯了，就这样。

    大约过了十来分钟，刘献明又进来了，来的还有孟如虎。

    “方绝，你现在跟我走，我带你见一个人。”

    刘献明直接道，面容神秘。

    似乎，还有一些得意？

    再看孟如虎不爽的神色……

    “？”方绝纳闷。

    但他还是与沈青竹说了一声，便就跟着刘献明离开了。

    至于王俊他们，肯定要签订保密协议的。

    能加入龙城学院的人，事先就调查过往上几代，从根本上是没问题，但也是防止万一。

    显然，不仅仅是时间武魂的缘故，肯定有更加机密的事。

    另一边。

    方绝随着刘献明，来到武魂研究院的最高层。

    “记住，你觉醒时间武魂的事，不要向外人透露。”

    “绝密！”

    刘献明郑重其事的说道，“反正我们大夏，也没有时间武技，让你来修炼。”

    “至于为何，一会你就知道了。”

    “顺便说一下，你这次不加入我们武魂研究院，恐怕也是不可能了。”

    他看起来别提多么得意。

    “……”方绝无语，没说话。

    先看看什么情况再说。

    最高层，只有一个实验室，那就是院长的。

    这里，除了少部分人外，谁都不能上来。

    刘献明自然不在此列。

    两人走进实验室，里面只有一名老者，满头花白，但双眼精光闪烁，精神抖擞。

    龙城学院院长——宋天旭。

    听到了刘献明的介绍，方绝都是惊讶。

    而看到到方绝来了，宋天旭连忙笑着说道，“方绝？就是你觉醒了时间武魂？”

    “正是。”方绝不卑不亢。

    “好，好啊！”

    宋天旭面色激动，“我研究了这么多年，一直在研究如果减缓时间流速。”

    “可是没有时间武魂，一直都不能研究出来，如今你觉醒了时间武魂，可就有希望了。”

    “只要能研究出来，就能解决我大夏之心腹大患！”

    说到后面，他越来越激动。

    “减缓时间流速？”

    方绝直接道，“我时间武魂的本源神通，就可以减缓。”

    他也没什么隐瞒的。

    毕竟，只是不能向外面透露。

    宋天旭从椅子上跳了起来，目光死死的盯着方绝，

    “你说什么？”

    “还觉醒了本源神通？”

    “而且，时间武魂的本源神通，就是减缓时间流速？？”

    就差没上来，直接抓住方绝。

    一旁的刘献明，原本得意的神色，也是直接僵硬住了，满脸不可思议的看向方绝。

    “不错。”方绝没有否认。

    “你等一会，”

    他取来了两个精准的电子表，同一时间计时，再给了刘献明一个，“你对我施展本源神通，给我看看。”

    “没问题。”方绝也没犹豫，当即运转时间武魂，凝聚本源神通。

    一切于无形之间，时间之力朝着宋天旭冲去。

    大约三息时间。

    宋天旭拿来两个电子表，发现自己拿着的时间果然快了0.2秒左右！

    “果然！”

    他变得更加激动，差点没直接蹦进来，就像个老小孩一样。

    在心中，更是无限感慨。

    自己辛辛苦苦，费尽各种手段研究，没有一丁点进步。

    想不到……

    得来全不费工夫！

    他有一种怅然若失的感觉。

    目光望着面前的方绝，更是越来越顺眼了。

    刘献明亦是走过来，看到两个电子表的不同时间，表情一下子就愣住了。

    如果方绝直接有类似的本源神通。

    那他让方绝，进入武魂研究院的目的，不是再次落空了？

    因为，都有这个本源神通了，还需要研究个屁啊！

    “我特喵的……”他有种想骂娘的冲动，空欢喜一场！

    “院长，还有什么事么？”

    方绝出声询问道。

    一看到两个老头这样，他直起鸡皮疙瘩。

    宋天旭说道，“有，当然有！”

    “我们武魂研究院，准备全力培养你，直到你的本源神通，能将流速弄到两倍！”

    虽然只有1.2倍，但只要时间武魂提升上去，效果就会逐步增加。

    他并不知道，方绝的时间本源神通，只是初760步孕育出来，等完全孕育结束，就有两倍了。

    这种话，当然不能说。

    但一说起来培养，方绝可是不会客气，只是有所顾虑。

    “院长，我对武魂研究没兴趣……”

    “我知道，老刘已经跟我说了。”

    “但不需要你有兴趣，你只要知道我武魂研究院，会无限给你提供资源。”

    “直到你的本源神通，能够达到两倍的流速。”

    宋天旭哈哈大笑，神情畅快。

    数年来的阴霾，一扫而空！

    “要做什么，院长就说吧。”

    方绝却是冷静的很，没有平白无故的培养。

    “我就喜欢跟聪明的年轻人打交道。”

    宋天旭笑眯眯的，没有再废话，“第一，你觉醒时间武魂的事，不能透露出去，也不能动用。”

    “第二，等你的本源神通，流速到达两倍时，帮我，不，帮大夏做一件功在千秋的事。”

    “这件事我暂时不能告诉你，但对你绝对百利无一害，也不会有任何的生命危险。”

    “你也大可放心，以你显露的天赋，真的是有也危险，我们是不会杀鸡取卵，而是会等你崛起。”

    他一下子说完，看向方绝。

    方绝在心中思索良久，便开口说道，“可以。”

    按照对方说的条件，那修炼资源就跟捡的一样。

    而，

    对方身为龙城学院的院长，没有理由会欺骗自己。

    “需要签订合同？”

    “不需要，老头子不喜欢搞那一套，我也相信你。”宋天旭笑眯眯的说道。

    “以后，你有什么需要，随时可以向武魂研究院支取，我们会全力满足。”

    “有事可以联系老刘。”

    “多谢院长。”方绝说道，心中有了谱。

    宋天旭笑眯眯，“没什么事，你就先回去吧，别让你的道侣等急了。”

    “老刘，你带他离开。”

    刘献明正欲开口，后者对他摇了摇头。

    没办法，他只能带方绝离开。

    等两人一离开，宋天旭将实验室的门紧闭。

    然后，

    对一人发起视频通话。

    偌大的屏幕上，出现一道人影，若是有人看到对方，一定会认出来。

    大夏执法殿殿主——易千桀！

    七品武者，绝对的高层！

    “何事？”易千桀是个中年男子，一接通就开门见山。

    “白虎分院，有个学生觉醒了时间武魂。”

    易千桀的瞳孔一缩。

    “而且，孕育出本源神通，可以减缓时间流速。”

    “但目前还达不到要求，我估计要到三品境界，方可执行计划。”

    全部说完以后，易千桀彻底不淡定了，满脸都是震撼之色，居然有人觉醒了时间武魂？

    “是谁？”

    “方绝！”

    一听到这个名字，易千桀就有了印象，但他还是慎重的说道，“我们只有一次机会，一定要无一失。”

    “天妖会主可是狡猾的很，一击不中，想再上钩就难了。”

    不错。

    他们的计划，就是要杀天妖会主。

    天妖会元气大伤但依存，依旧是大夏的心腹大患。

    尤其是——天妖会主。

    天妖会，唯一的七品武者。

    “我做事，你大可放心就是，等他一突破三品，时间流速达到两倍。”

    “将天妖会主引出来，我们几人一起动手，让方绝动用本源神通，天妖会主的本源神通也无用！”

    “必死无疑！”

    宋天旭双眼露出杀机。

    杀了天妖会会，余孽便不足为虑！

    关键是，拥有极大的象征作用。

    “那便如此。”易千桀点头，也没有什么不放心的。

    两人商议完毕，关闭通话。.

第68章 霍一戈的烈焰刀法，时间武魂恨铁不成钢，秘境将开！



    送方绝回去之时，刘献明长吁短叹，来回的心里落差别提多大心中又是无比的震惊。

    “我说方绝，你孕育出本源神通，也不和我说一下，害我白高兴一场。”

    他略带抱怨的说道。

    若是让其他人看见了，向来脾气暴躁的刘副院长如此，定然会大吃一惊，呆愣当场。

    “貌似你没问……”

    方绝回答的毫不留情。

    “呃……”刘献明无言以对，想了想，自己这真没问。

    只是问了方绝，觉醒的什么武魂，得知是时间武魂，就立马联系宋天旭了。

    主要是听到方绝说，觉醒了时间武魂，就已经十分震惊了。

    谁能想到孕育本源神通。

    简直是不敢想象。

    “务必记住，你的时间武魂，暂时不要透露出去。”

    “这十分重要。”

    他叹了口气，又叮嘱道，“你修炼上需要任何资源，都可以联系我，武魂研究院会全力支持。”

    显然，他也清楚大概计划。

    “多谢院长。”方绝没有客气，“我需要五行能量灵晶！”

    二品养宫液，白虎分院提供了不少，那是不缺少的。

    五行能量灵晶不一样。

    以自己那点大夏币的资源，根本弄不到，自己的大夏币也是不多。

    至于院长要做什么事情，等完全孕育出“刹那间”，便就清楚了。

    以他估计，要不了多久。

    “五行能量灵晶？”刘献明面色诧异，但并没有多说。

    他直接带方绝前去取。

    为了方便，直接给了五块不小的，财大气粗就是不一样。

    随后，就带着方绝回来了。

    没有什么事了，大家都可以回去，途中，没有谁提时间武魂之事，似乎没有发生过一样。

    孟如虎得知方绝没被挖走，那也是欣喜若狂，但也是什么都没问。

    他也不忘叮嘱，“回去之后，若有人问起，你就说第三武魂，显化了雏形。”

    “等此事做完之后，你将彻底一片坦途。”

    这话说的很神秘。

    “我明白了。”方绝点头，便与沈青竹回去。

    回到住处。

    沈青竹就问道，“院长把你叫过去，有什么事情？”

    “不能说就算了。”

    她也是担心，还是多嘴一句。

    “没事。”方绝若无其事的说道，并没有多说。

    见到方绝神色淡淡，沈青竹放心下来，一点都没怀疑，想来应该就是怕时间武魂，不小心暴露出去。

    “那我去修炼了。”

    “明天，我就去冲排名。”

    自己刚把冰武魂突破二品。

    结果，方绝的第三武魂，都直接觉醒了。

    她感觉到巨大的压力，自然不能懈怠，就算不能追上，也不能落后很多。

    “你的冰武魂突破二品。”

    “除了那个唐岳外，应该都可以试一试。”

    方绝说道。

    唐岳，拥有山武魂与斧武魂，有力劈山岳之势，实力不是那个石罡可比的。

    剩下的虽拥有双武魂，但都孕育本源神通，不超过三个人，攻击不如沈青竹的两大武魂。

    可以试着挑战一下。

    沈青竹却是笑道，“那我什么时候，可以挑战你？”

    “呃……”方绝无一时无言，一本正经的道，“随时可以，我不使用刀武魂。”

    “还是算了吧。”

    沈青竹撇了撇嘴，直接走了。

    以她的实力挑战方绝，只有在一个地方可以“赢”。

    “？”方绝纳闷了。

    索性不去想，也去了修炼室。

    获得了五行能量灵晶，他可以继续壮大五行域。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：二品初期87%。”

    “五行武魂：二品初期100%。”

    “刀武魂：二品初期：89%。”

    “时间武魂：二品初期0%。”

    就差13%就能突破二品中期。

    “三天时间足够。”

    方绝自语。

    以他的估计，在武魂研究院与白虎分院的资源支持下。

    最多半年，就能破三品！

    这是最保守的估计。

    “先将本源神通，完全孕育出来，到时候就是一大杀招！”

    一念至此，

    他拿出五行能量灵晶，开始吞噬五行能量。

    继续强大五行域。

    “你的五行武魂吞噬五行能量，五行域效果提升。”

    “你的……”

    “你的魂宫吞噬二品养宫液，蜕变进度增加。”

    “……”

    正式入学第二天。

    今天开始，每天都有课。

    方绝自然不能落下，自己的刀武魂能那么快突破。

    霍一戈的功劳可不小。

    来到教室，发现人并不多，加方绝刚好十人。

    新生四，老生六。

    每一个分院，导师大概有三十多人，平均下来一人教导二十人，最大化的提升学生。

    这就是龙城学院的实力。

    一看到方绝来了，那些老生都是侧目，“听说他的烈焰刀法，修炼仅仅一个月。”

    “就已经颇具威力，当日就是靠一刀击败了陆鸣。”

    “的确是如此〃．。”

    “这算什么，他可是观看烈焰刀法，仅仅观看几分钟，就修炼出来了烈焰！”

    “嘶……”

    几个老生都是倒吸一口凉气。

    仅仅观看几分钟，就掌握了刀法，修炼出来烈焰？

    这特喵的是不是太逆天了。

    他的武魂天赋，太恐怖了吧！

    方绝听着众人的议论声，面色淡然不惊。

    不一会，霍一戈来了。

    “今天依旧是讲解烈焰刀法，但又有所不同。”

    一来，他就看了看方绝，便就开口道，不拖泥带水。

    在此之前，他还特意演练了一边烈焰刀法。

    刀出若惊虹，焰光灿灿而起，却又转瞬消失不见。

    只有一道刀光，破空斩杀。

    不一会，刀光撕裂空气破灭。

    像是平平凡凡的一刀。

    可，没有过去多久……

    无尽烈焰从中席卷出来，将原地化出滔滔火海，焚尽万物。

    “这是烈焰刀法？”

    方绝神色一凝。

    烈焰刀法的修炼视频，他可是亲眼所见的。

    那个人绝对把烈焰刀法，推演到了极致状态。

    一刀出，势若烈焰。

    可怕的刀光，更是破灭一切。

    两者相互结合，杀伤力惊人。

    与霍一戈演示的，完全就不一样，更像是两种刀法。

    “大家可能觉得很奇怪，说我施展的不是烈焰刀法。”

    霍一戈面色冷峻道。

    “但这就是烈焰刀法，乃是我最近略有所感。”

    “大家都知道。”

    “烈焰刀法主要攻击力量，除了刀，还有火焰的力量。”

    “只是，很多人都认为，只要修炼出更多的烈焰，就能将刀法的力量发挥到最大。”

    “这样一来，就忽略了刀。”

    “而我之感悟，就是将烈焰隐藏于刀光之中，刀的力量就能爆发到极致。”

    “其后，刀光至，火焰起到出其不意的效果。”

    说起修炼刀法，他可谓是侃侃而谈，一下子就说完了。

    一众学生听的懵懵然。

    霍一戈讲的，颠覆了他们对烈焰刀法的认知。

    还要一定时间，才能理解。

    “你的刀武魂，听完导师所说，受益匪浅，对烈焰刀法有了新领悟，蜕变进度增加5%。”

    声音一落。

    方绝觉得醍醐灌顶。

    脑海里，不禁回忆起刚才那一刀，慢慢就有了刀法的运转路线。

    许久，方才停下来。

    发现方绝的样子，等其霍一戈不禁露出笑容，“方绝，你似乎有所感悟？”

    话一出，众人的目光看过来。

    “不可能，导师才讲一遍，他就知道了，没这么变态吧？”

    “可能是故做姿态，从而引起导师的注意。”

    他们都是小声道。

    接着，就是满脸不可思议的看着方绝。

    “略有感悟。”

    吹牛逼！

    导师只是大概的讲了一下，完全与烈焰刀法不同，就略有感悟了。

    说出去谁信！

    就算方绝的武魂天赋再怎么逆天，也不可能如此变态！

    “以我们导师的脾气，肯定要不高兴了。”

    六个老生幸灾乐祸。

    他们对霍一戈的脾性很了解。

    不懂随便问。

    不懂装懂……

    轻则只是训斥惩罚，重则可能把你赶出去。

    只是，让他们震惊的是……

    霍一戈笑了笑道，“那你过来演示一下。”

    卧槽？卧槽？

    导师什么时候改性格，变得这么好说话了。

    殊不知，被打过一次脸的霍一戈，对方绝说的话，已经不敢轻易怀疑。

    一想起上次的经历，都还有些尴尬。

    “可以。”方绝起身，取出自己的宝刀。

    他给刀取了名字——绝神刀。

    刀在手，他的脑海里再次浮现画面，刀武魂运转，有刀气凝练。

    “看着吧，等他演练不出来，导师肯定要狠狠的教育他。”

    “嘿嘿，等着看好戏吧。”

    几个人都是嘿嘿笑道，双眼满是戏谑之色。

    他们可是不认为，方绝真的能在导师，说了几句话后，就能掌握新的烈焰刀法。

    因为，相对于藏书阁的武技，拥有详细的修炼方法，还有相关的传授视频。

    霍一戈的太过于简单了。

    可以说，就是大纲。

    在他们说话之际，一刀已经顺势斩出，有许多火焰扑卷。

    “果然……”

    他们心中不禁轻蔑，暗道让你出来装逼。

    这下总算要完犊子了吧！

    只是，

    还没有高兴多久，他们的表情就僵硬了，双眼不禁瞪的老大，满脸都是震撼之色。

    “这……怎么可能！”

    声音都有些颤抖起来。

    只看见，

    那火焰扑卷，瞬间就暗淡了不少，被刀光吞吸进去。

    刀光冲破空间而去。

    上面还扑卷火焰，但并不是那么的炽烈。

    冲出大概十多米之远，刀光破灭开来，火焰变得炽烈起来。

    虽不如霍一戈，但显然与其有共通之处。

    “好，不错。”

    霍一戈忍不住夸赞，心道幸好自己吸取了教训。

    不然，又得十分的尴尬。

    其他学生则是傻眼了，心中更是震撼的无以复加。

    “咕噜。”他们忍不住咽了咽口水，看怪物似的看着方绝，彻底说不出话来了。

    再想想自己刚才说的话，就觉得自己是个小丑一样。

    “刀武魂没反应？”

    方绝略加思索。

    当初的五行武魂，听到老师的夸赞，还有一定的变化。

    刀武魂，一点反应都没有。

    “刀武魂比较傲娇。”

    他摸清楚了。

    霍一戈看向方绝的目光，满满都是赞许之色，“你先下去。”

    “接下来，我们来讲解……”

    课很快就结束了。

    下午。

    沈青竹向前面的学生，发起了挑战。

    方绝自然不能缺席。

    冰玄界与寒冰坠，一同攻杀对手，接连击败了三名学生。

    最后不敌306的蔡烈。

    对方乃是火武魂，魂宫境界又比沈青竹高，失败在所难免。

    “才前进三名。”沈青竹神情有些颓败。

    方绝难得上去安慰。

    一看到方绝，唐岳蠢蠢欲动。

    “这家伙，第三武魂的雏形都已经显化了，还是不自讨没趣了。”

    他最终还是作罢。

    自己的第三武魂还没影子，上去说不定就是受虐。

    ……

    学院的日子，十分枯燥。

    方绝每天都去上课，其余时间都在修炼。

    转眼，都过去了一个多月，方绝早就突破二品中期。

    将突破二品后期。

    这一天，修炼室内。

    “你的时间武魂，觉得你的修炼速度太慢，恨铁不成钢，帮你减缓了时间流速。”

    “一天，可当十天用！”

    “时间为一天。”

    突然而来的声音，让方绝短时间都没反应过来。

    过了半会，他才道，“系统果然有骚操作。”

    这么长时间。

    本源神通到了1.8倍，距离彻底孕育出来，还差上那么一点。

    想不到，

    神通没完全孕育，先来了个骚操作。

    爽！

    他没有耽误，连忙进入闭关状态。

    “你的五行域吞噬能量，魂宫蜕变进度，增加5%。”

    “你的五行武魂……”

    “你的刀武魂……”

    “你的时间武魂……”

    修炼室第九天，系统的声音再度响彻。

    “你的魂宫吞噬养宫液，突破二品后期境界。”

    “你的……”

    就在魂宫突破的第一时间，三大武魂都有了极大的进步。

    “¨〃总算是二品后期了。”

    他呼出了一口浊气。

    如果让其他学生知道了，才加入学院两个月，就突破二品后期。

    一定会大惊失色。

    当然，并不是没有人做到，像楚云天早就突破了。

    问题是，人家进学院的境界，也比方绝高上不少！

    后面又进入温魂池。

    两个月突破二品后期，那是正常不过。

    可方绝呢？

    魂宫境界可是短板！

    突破的也这么快，就实在让人难以接受。

    只会让众人，差距越来越大。

    “时间武魂……”

    “果真是奇妙！”

    方绝忍不住赞叹，一边看了看自己的境界。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：二品后期3%。”

    “五行武魂：二品后期10%。”

    “刀武魂：二品中期96%。”

    “时间武魂：二品中期54%。”

    “六重浪：88%。”

    “金芒刀法：54%。”

    “烈焰刀法：65%。”

    由于霍一戈的缘故，烈焰刀法后来居上。

    并且，已经将霍一戈所说的烈焰刀法，彻底掌握。

    正如霍一戈所说。

    威力有明显的提升。

    突破了境界，他自然没有再久留，虽然还有一天的时间流速，但也无所谓了。

    一出来，发现还有客人，正是祝盈盈与江云月。

    两女也是识趣，见到方绝出关，就离开了。

    沈青竹过来，俏脸满是震惊，“你突破二品后期了？”

    “刚突破。”方绝点头。

    “你这样让我很有压力。”沈青竹满脸幽怨。

    当然，

    最主要的原因是，方绝居然在修炼室，将近待了一天一夜！

    太过分了！

    殊不知，方绝实际上待了九天时间。

    “……”方绝。

    “对了，二品秘境就要开启了，你的待遇上面有名额，到时候可以一起进去。”

    一说到后面，目光越发幽怨。

    二品秘境，可是要开启一个月！

    方绝有些心疼道，“你如果想要进去，我可以为你争一个名额。”

    两人的感情，升温的很快。

    而，刚刚突破二品，以目前的实力来说，抢夺一个名额，应该没有问题。

    老生之中，一品圆满并不多。

    抛却锁定名额的方绝几人，龙城学院共有三十个名额。

    州学院按照实力，瓜分一百七十个名额。

    三十个……

    他还是有信心夺下一个的。

    沈青竹面露欣喜，好半会，却又是说道，“算了，我还是待在学院吧。”

    因为方绝，她的待遇都好了 很多，可不想一直如此。

    她也是个要强的人。

    “行吧。”方绝也没多说。

    沈青竹却是上前，双手勾住方绝的脖子，“秘境可是要开启一个月……”

    其吐气如兰，双眼含情脉脉。

    方绝明悟，一手将其拦腰抱起来，朝着卧室而去。

    ……

    大夏，龙城郊外。

    一处隐秘的山脉之中，一名中年男子负手而立。

    在他的身后，还有三十名青年男女。

    每个人身上都有妖气，一看就不是普通人类。

    不错，

    他们都是经过妖化的人类，属于天妖会的成员。

    其中有一半，就是五品妖王的子嗣，生下来就是人形。

    中年男子，则是天妖会主！

    “此次，我找到了大夏的二品秘境的空间节点。”

    “我会将你们提前送进去。”

    “而你们的任务，就是合力，将大夏的天才逐个诛杀。”

    “我要让大夏联盟，知道我天妖会的手段！”

    天妖会主阴冷的说道。

    那三十名青年男女，双眼都是血红，露出振奋之色，“谨遵会主之名。”

    虽然说，其中有妖王的子嗣。

    但天妖会主乃七品武者，实力在七品都不一般，在妖族的地位自然不低。

    自然而然的，妖皇以下，都得听从他的命令。

    “嗯。”天妖会主点点头，双眼阴冷无比。

    强盛一时的天妖会，在大夏的打击之下，一落千丈。

    他自然愤怒。

    时时刻刻，等着报复大夏。

    这一次，也是他的机会。

    但还需要等待，秘境向来是飘忽不定，可他锁定了空间节点，就不是特别麻烦了。

    “可以了。”他双眼一眯，右手往虚空就是一划，空间碎裂开来，出现了一道裂缝。

    三十名青年男女，没有耽误时间，迅速朝着空间裂缝一冲，身影消失不见。

    空间裂缝合拢。

    做完这一切，天妖会主也是迅速离开尾。

    等他离开了几分钟，一道人影又出现在原地，正是执法殿主——易千桀。

    “溜的还真是快。”

    “不过，他来这里干什么，似乎还有空间波动？”

    他若有所思，不得其解。

    自从天妖会的实力，被执法殿打击的一落千丈。

    这个家伙，可是很少会亲自露面了，今天居然出现在这里…….

第69章 入秘境，岁月之花，爆宫丹，瞬杀二品圆满！



    在易千桀，到达龙城郊外时。

    龙城学院之内，十四座学院的天才，已经汇聚一堂。

    到达秘境的入口。

    方绝打量各大学院的天才，心中都不禁自嘲，“看来，我的境界还是最低的。”

    当然，也不止是他一个。

    楚云天等内定的名额，都只有二品后期的境界。

    一共有九个人。

    内定，在学院都很正常。

    当初的原州学院，不就开出秘境一个内定名额，要挽留方绝，只是被拒绝了。

    “就算我是二品后期，要争夺一个名额。”

    “也不是什么难事。”

    他很是自信。

    两百多人之中，大多是二品圆满，巅峰之境也不少。

    二品巅峰，他有信心一战。

    全部手段尽出，应该没问题。

    可沈青竹不要名额，他也懒得去勉强。

    便就专心修炼加上课。

    不过，两门刀法修炼的暂时比较慢，他就花时间，又修炼了一门二品水行武技——断浪刀法。

    专心修炼之下，颇有进展。

    至于六重浪，都靠武魂自觉。

    自己去研究琢磨，那与加入武魂研究院，又有什么区别？

    五行武魂，要懂得自力更生。

    “人都到齐了？”孟如虎看了一圈，便道，“那就开启秘境。”

    开启秘境的入口，必须拥有空间武魂。

    整个龙城学院，除了院长宋天旭，只有孟如虎，拥有空间武魂。

    由此可见，

    白虎分院的实力如何。

    宋天旭很少管事，自然就由孟如虎代劳。

    主要是，大夏掌握的空间节点稳固，不似天妖会主的那个。

    那个空间节点，一个月后，可能就会消失。

    “裂！”

    孟如虎的手中出现一把刀，有紫色雷霆闪烁，空间之力倒转。

    嗤啦——空间裂开。

    形成了一道空间之门，稳固的出现在众人的面前。

    “时间为王，空间为尊！”

    “若是融合两大武魂，该有多么的恐怖！”

    方绝看孟如虎出手，心中多少有些期待起来。

    一般来说，只要到了七品，就能觉醒空间武魂。

    自己又有时间武魂。

    未来，将两大武魂融合，未必就没有可能。

    这时候，孟如虎的声音响起，

    “你们都记住，一月内，必须回到原地，才能回来。”

    “不遵者，明年出来之时，将会受到严惩。”

    “除非，你一生都待在里面。”

    这也是为了保证公平。

    以前就有人想得美，第一次不出来，等到第二年再出来，结果受到严惩，一辈子都完了。

    “还有为了宝物，可以相互出手争夺，但不允许杀人，若是杀人查了出来，以叛徒罪处理！”

    叛徒罪，乃大夏第一罪。

    定罪之后，全族都将钉在耻辱柱上。

    “学生明白。”760

    众人都是开口，然后朝着空间之门而去。

    龙城学院乃是第一批。

    方绝只感觉双眼一阵恍惚，就来到了陌生的环境。

    紧随之，乃是浓郁的天地灵气。

    “秘境之中，天地灵气浓郁，各种天材地宝，乃是宝地！”

    一念至此，他与相识之人告辞，便迅速离开。

    在里面没有危险，自然不可能结伴。

    不然，得到了宝物……

    又该如何分配？

    而他们并不知道，天妖会主送进来三十名二品圆满武者！

    他们相伴，截杀大夏的天才。

    有一个人却是知晓。

    那就是易千桀！

    “天妖会主，真是该死！”

    他正面色难看的看向面前的虚空。

    最后一道裂缝合拢。

    天妖会主，刚刚当着他的面离开，离开时，还告诉他一件事。

    那就是秘境之事。

    “一直跟在我这里兜圈子，就是为了拖延时间。”

    “等我大夏的天才进入秘境，才离开。”

    易千桀满脸阴沉之色。

    对方离开山脉之后，便又转换地点，身为执法殿主，他不可能不追。

    十分无奈。

    这也是他与宋天旭，为何要铲除对方的缘故。

    结果追了后，却是如此……

    但他还抱着希望，连忙联系宋天旭，将此事迅速一说，后者也是大惊失色。

    “你等会，我联系老孟。”

    宋天旭的脸色一沉，迅速联系孟如虎。

    当得知已经进去……

    他的脸色变得更加的阴沉。

    “事已至此，也也没办法了，天妖会主送进去的人再强，那也是二品圆满的武者。”

    “我大夏的天才，不一定弱于对方！”

    易千桀反而平静下来。

    木已成舟，又能够如何？

    虽然很可惜，但每年执法殿与武殿，死的天才也不在少数。

    没有成长起来，终究就那样。

    况且，都是二品武者……

    谁杀谁，犹未可知。

    毕竟秘境对超越二品的力量，都会进行排斥，带不进去，不需要担心带强大的器物。

    “话的确是如此，但各大学院的学生，可能都是单独行动，焉能是他们的对手。”

    “最主要的是，方绝也进入了秘境之中……”

    “他如今，不过二品后期！”

    宋天旭沉声说道。

    先不说，方绝是斩杀天妖会主，最为关键的一环。

    就是他的天赋……

    那也是无比的惊人，第三武魂觉醒的比哪一位还早！

    易千桀沉默下来，半会道，“你我一同出手，看看能否再次打开空间之门，送一些二品武者进去，碰一碰运气。”

    秘境的空间多少不稳定，一个月才能开启一次。

    如今没办法，两人只能尝试，强力打开空间之门。

    “只能如此了。”

    宋天旭叹了口气。

    两人迅速行动，调集强大的二品武者。

    又尝试打开秘境之门，费尽千辛万苦，送进去七名武者。

    “如今只能听天由命了。”

    “看看他们能否遇上方绝，或者方绝遇不上天妖会的人。”

    宋天旭一脸忧愁。

    在他看来，其他人可以舍弃。

    唯独方绝！

    对大夏来说，太重要了。

    “只能如此了，希望不要出什么意外。”

    易千桀也是无奈。

    不久前，才觉醒了一个时间武魂，有希望将天妖会主斩杀，却出了这么一档子事。

    他又想到天妖会主，心中杀意纵横。

    “执法殿主，龙城学院院长都到了。”

    那些学院的导师心神都一凛。

    两大七品武者一起出现，又亲眼目睹刚刚的事……

    不用多说，肯定是出事了，并且事关秘境。

    但他们不敢多问。

    甚至，他们的人身自由，暂时都被限制了。

    必须等一个月，秘境再度开启才能离开。

    这也是怕消息传出去，引起极其恶劣的影响。

    秘境之中。

    已是第三天。

    “这里还真是个好地方，就连妖兽都不存在。”

    方绝不禁感叹。

    就算是天地灵气，都抵得上养宫液的作用了。

    而且，效果更好。

    养宫液终究是药液，吞吸的太多就会达到饱和，只能等第二天。

    天地灵气，却不受此掣肘。

    就像是空气。

    那天不需要呼吸的。

    所以，这两天，他的进步十分明显，比之外外面要强。

    身影不断的前进，已经采摘了一些天材地宝。

    大多数是五行。

    看都不看，直接照单就收。

    不知奔掠出了多少距离……

    前方出现一座森林，里面枝繁叶茂，散发出来的气息波动，让人觉得毛孔都要张开了。

    “好浓郁的天地灵气，就在哪里修炼了！”

    他双眼一亮。

    今天还没有修炼。

    来到了一个好地方，自然不能错过。

    采摘再多的天材地宝，不使用那也是垃圾！

    他飞速奔掠过去。

    “你的五行武魂吞噬能量，蜕变进度增加1%。”

    可见能量之浓郁程度。

    但，刀武魂与时间武魂，没有什么反应。

    每大武魂的特色不同。

    森林并不大，方绝直接来到最中央，当即盘坐下来。

    还没开始……

    “你的时间武魂，吞吸外泄的岁月之力，蜕变进度增加1%。”

    嗯？

    外泄的时间之力？

    方绝面露欣喜之色，当即运转出时间武魂，察觉到相通的气息，起身立马走了过去。

    随着不断靠近。

    他能发觉自己的时间武魂，似乎变得越来越兴奋。

    不一会，就看到一朵花，在迎风绽放。

    那朵花也无特别之处……

    “它似乎在枯萎，又在绽放……仿佛就在一瞬间！”

    这是来自于时间的痕迹！

    在周边，他也能发觉到岁月在流逝，时快时慢，很是奇特。

    “时间武魂，在蠢蠢欲动！”

    他没有任何的犹豫，当即将那朵花采摘下来。

    周围的岁月之力，一下子都散开了，朝着花朵涌动而来。

    天地灵气都在迅速衰减。

    花草树木，都在陆续枯萎。

    “整个森林，都在供养这么一朵花？”

    方绝发现异象，面露惊异。

    这也更加说明了，这一朵花的奇异之处。

    他当即没有再犹豫。

    许久，

    “你的时间武魂，吞噬炼化了岁月之花，突破了二品后期。”

    “蜕变进度增加1%。”

    “增加1%。”

    声音一直响彻，最终在后期的境界上，蜕变增加56%。

    “时间武魂的本源神通，彻底孕育而出，并再度进化，时间流速达到2.2倍！”

    虽然只多了0.2，但对于顶尖强者来说，再短的时间都是十分致命的事。

    “你的时间武魂，吞噬了岁月之花，兴趣一度愉悦，帮你减缓了时间流速，一天可当十天用。”

    “时间为三天！”

    三天，等于三十天！

    这一波来的接二连三，实在是不要太爽。

    “还好在进来之前，领取了这个月的修炼资源。”

    “不然，以周围的天地灵气来看，这三天的时间流速，那可就太可惜。”

    效果一出来，就不能离开百米之内。

    一离开，时间流速就会中止。

    他当即从空间戒指之中，取出大量的修炼资源，开始修炼。

    “你的魂宫吞噬养宫液的能量，蜕变进度增加1%。”

    “你的……”

    声音几乎是不断在响。

    时间一天天的流逝，他的进步十分迅速。

    武技进步也不差。

    不过想在一个月时间内，突破二品巅峰，应该不可能。

    第二十二天。

    “你的魂宫吞噬养宫液能量，蜕变进度增加1%。”

    “增加1%！”

    “你的五行武魂，受到魂宫的滋养，蜕变进度增加2%。”

    “你的……”

    方绝眉头一皱，“五行武魂又到了100%。”

    “魂宫没有突破，又被卡脖子了。”

    五行武魂是进步最快的，在突破二品之后，几乎次次被卡脖子。

    这是最脑壳疼的。

    他起身，准备练刀！

    在此之前，他先看了看魂宫与武魂。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：二品后期76%。”

    “五行武魂：二品后期100%。”

    “刀武魂：二品后期58%。”

    “时间武魂：二品后期84%。”

    “七重浪：59%。”

    “金芒刀法：70%。”

    “烈焰刀法：81%。”

    “断浪刀法：29%。”

    看了看自己如今的境界，方绝十分的满意。

    这时间流速就是爽！

    “还有八天时间。”

    方绝没有浪费，拔出绝神刀，准备在四周演练。

    效果虽然不如实战，但时间不能浪费。

    可，就在此时——轰！

    一声巨大的爆炸声响彻，如同天雷在炸响。

    震耳欲聋。

    方绝心神都是一震。

    “如此之大的动静……”

    “起码也得是三品武者，才能爆发到出来吧？”

    “秘境不可能有人突破三品，能有如此威力……难道是爆宫？”

    爆宫，就是自爆魂宫。

    但必须拥有爆宫丹才行。

    这也是武魂研究院的成果。

    这玩意研发出来，也是无奈之举，那时候大夏的局势太严峻。

    “就算是抢夺宝贝，也犯不着闹到如此地步吧？”

    “宝贝得多逆天？”

    他一下子就警惕起来。

    都闹到了要爆宫的地步，可不是开玩笑的。

    而且，爆炸的动静也清晰，距离最多也就数里。

    又过了一会。

    “你的刀武魂，察觉到有三道气息在靠近。”

    来自于刀武魂的提醒。

    “晦气！”

    没办法，他将刀立刻归鞘。

    想都没有想，就要离开森林。

    时间流速再珍贵，也不能不在乎威胁！

    那一声爆炸，太刺耳了。

    还未出来，他就透着稀疏枯萎的树木，看到大约在一里之外，有一男一女在飞速的奔掠。

    “是天州学院的人。”

    方绝一眼就认了出来，双眼微微一凝，“后面还有一个！”

    “貌似不是学院的人……”

    是不是，他都会有点印象，总共就两百多人罢了。

    武者的记忆力与目力都惊人！

    “从动作来看，两人似乎都受伤了，后面那人的速度明显更快，应该是二品圆满的武者。”

    他蓄势待发，随时准备出手。

    对方不是学院的人，又会追杀天州学院的人，龙城学院又有什么区别。

    森林之外。

    那名天妖会的余孽，舔了舔嘴唇，满脸兴奋之色，“你们俩，是跑不了的。”

    他与两人的距离，迅速拉近。

    “云学弟，你赶紧走，我来挡住他。”

    “我也有一枚爆宫丹，也许能为你争取一线生机。”

    女子满脸是泪，声音哽咽。

    “学姐……”云阳闻言，心神莫名一颤。

    他知道，对方已经心存死志，因为其道侣已自爆魂宫而亡。

    “快走。”

    女子的动作已停下，一枚丹药出现在手中，迅速吞服下去。

    见状，云阳没有迟疑。

    就算有她阻拦，自己能不能活下去，都是一个问题。

    可不止后面的二品圆满！

    加起来共有五个人，就算那四人都因爆宫受了伤，那也不是现在的他能对付的。

    后面的人，只是伤势最轻的。

    “天妖会……”他咬牙切齿！

    心中愤怒万分，身形依旧在不断奔掠，沿途都在淌血。

    那女子吞服爆宫丹，脸上露出了疯狂之色，“天妖会的狗杂种，去死吧！”

    娇好的面容变得狰狞。

    整个人都在迅速的膨胀。

    但，

    有一根金色箭矢更快，破风如光，飞速的射杀了过来，命中她的胸膛，后者当即毙命。

    身体倒塌下去。

    “真是愚蠢的女人，都爆宫过一次了，以为我还会没防备么？”

    后面那人追上来，看了看女人的尸体，满脸不屑的说道。

    接着，又看向还在前方亡命逃窜的云阳，脸上满是戏谑之色，就像在猫捉老鼠一般。

    “走的了吗？”

    他的脸色变得狠辣，身形再度飞掠出去。

    又奔出两百余米，到了他的弓箭射程范围，再一次弯弓搭箭，金色能量汇聚。

    轰！

    关键时刻，一枚小山般的五色大印，迅速朝着他撞击而来。

    “这……”突如其来的变故，他不由得大惊失色，露出了骇然之色。

    箭矢迅速射出去，金色的能量忽然崩溃。

    五色大印依旧撞击。

    “噗……”瞬间，就落在了他的胸膛之上，直接炸开，他张口吐血，身体“噔噔噔”的后退。

    但是，并没有结束。

    一道凛冽的刀光，朝着他劈杀而来，看起来普普通通的，但他不敢大意。

    本源神通，凝练而成。

    可刀光更加的迅速，已经来到了他的面前。

    他下意识的拿弓去挡住，刀光冲杀而至，漫天火焰从里面席卷出来，将其整个吞噬。

    这是烈焰刀法！

    “死！”方绝更是奔掠出来，绝神刀顺势一挽，横着对他切割，空气层层破灭。

    正被烈焰缠身，根本来不及反应，刀光就切开烈焰，将其迅速劈成了两半。

    二品圆满，瞬间毙命！

    “你的刀武魂异常兴奋，蜕变进度增加5%！”

    果然。

    刀武魂，喜欢杀人！

    将对方斩杀，方绝顿时收刀。

    那烈焰还在燃烧，发出“噼里啪啦”的声音。

    “导师这一刀，果然对威势有不小的提升。”

    以前只是觉得，并没有实战。

    今天算是见识到实战效果。

    “这……”

    在他后方的云阳，刚刚发现一道身形奔掠，就下意识看了过来，吞了一口唾沫。

    因为，他正好看到方绝，一刀劈杀对方的场景。

    “二品圆满，就这么死了？”

    “还是被二品后期斩杀？”

    他瞳孔不禁收缩，直接就愣住了，脸上满是不可思议的神色。

    一时之间，都忘记逃跑了。

    PS：下午一直打雷，更新晚了，抱歉。.

第70章 嗜杀刀武魂，刀道意境雏形，初使刹那间！



    方绝回首望了云阳一眼，便迈步走了过来，询问道，“他们是天妖会的人？”

    “确实如此。”云阳又咽了咽口水，满脸震骇的看着方绝，有些木讷的点了点头。

    心中不禁发问，龙城学院的学生，竟然都如此逆天吗？

    “他们怎么进来的？”~方绝眉头一皱。

    二品秘境掌握在龙城学院，只有院长-他们能开启。

    天妖会的人，如何进来？

    “朋友，还是赶紧一起逃命吧！”云阳已经反应过来，

    “他们还有四个人，虽然都受了伤，但也不是你我能对付的，找到更多的人，才能保命。”

    在他看来，方绝能斩杀此人。

    多是出其不意的效果。

    再碰上那四个人，就是死路一条。

    毕竟，他们都是二品圆满，受了伤的实力，那也是不俗。

    即便如此，他也觉得方绝的实力十分恐怖，自己也是二品后期，绝对做不到这一点。

    “你说他们都受伤了？”

    方绝扑捉到关键的一点，“伤势如何？”

    受伤，可能是爆宫的缘故。

    正是机会。

    若是将他们都杀了，刀武魂与两大武魂的差距，将会拉小。

    而且，

    在杀了一人后，他感觉的到，刀武魂处于极度振奋的状态。

    吞吸能量的速度，在加快。

    “你杀的那人伤势最轻。”

    云阳下意识的回答，接着面色一惊，“你不会是想……”

    “我可不跟你去玩命！”

    他顿时惊呼，迅速离开，刚走了两步，又咬了咬牙退回去，将女子的尸体收起来，又迅速离开。

    “听我一句劝，不要冒险。”

    离开之时，他丢下了一句话，身形逐渐拉远。

    方绝却是无所谓。

    “刚才杀到那个人，实力的确有些衰减，大概相当于初入二品圆满。”

    “就算是正面的搏杀，我要杀他也没问题。”

    “剩下四人……”

    他双眼露出了杀意，绝神刀锋凛冽，刀气如匹炼席卷。

    很显然，他已经有了决定。

    “刀武魂对宿主的决定，表示十分满意，正处于无比亢奋的状态，蜕变进度增加3%！”

    走！

    方绝身形奔掠，路过那尸体之时，一股火焰力量卷动，对方的空间戒指，出现在他的手中。

    空间戒指用的特殊材料，一般的火焰燃烧不了。

    并没有查看，他直接赶路。

    用最快的速度，赶到爆宫的地点，将四个人全部杀了。

    时间一长，对方的伤势，就恢复到越加快，对自己不利。

    可惜，速度不是他的强项。

    他追求的纯粹的力量，破灭一切魑魅魍魉！

    魂宫自爆之地。

    方圆数十米内的地面，全部都塌陷了下去，寸草不生。

    整个都直接糜烂。

    这就是魂宫自爆的威力。

    当年，抵御妖族何其之惨烈，多少先烈为了守护家园，不得已在生死之间，自爆魂宫！

    他们都将在大夏的历史上，留下极其浓厚的一笔。

    “妈的这群狗人类，进个没危险的秘境，居然还带爆宫丹。”

    一名青年愤怒的说道。

    俨然忘记了，自己也是人类的事实。

    事实上，天妖会的高层，多少还有那么一点“人”性，知道自己只是与妖族合作。

    年青一代……

    从小的教育之下，几乎已经把自己当做了妖，自己进行了妖化。

    教育是根本。

    “有时间废话，还不如抓紧时间疗伤。”

    唯一的女子开口道。

    听到她说话，那人当即闭嘴。

    不用说，女子的实力估计更强，才有如此的威信。

    “妖十二怎么还没回来，杀两个受伤的人，居然要这么久。”

    “真是越来越废物了。”

    他们都是天妖会主，提前就栽培出来，对二品秘境出手的人。

    没有名字，只有代号！

    “妖九，你去看看。”

    女子妖三开口。

    被他点到的妖九，伤势仅次于妖十三，也恢复了一些，实力比对方要强。

    妖九点头，起身就要离开。

    只是，刚奔掠出数十米，一道刀光冲出来，对着他迅猛劈杀。

    刀光凛冽无比！

    从上面，爆发出可怕的威势。

    “不好……”

    妖九不由得大惊失色，浑身汗毛倒立，有死亡的气息在凝练。

    他的手中光芒一闪，一把断刃出现，迅速朝着前方一刺，但刀光已经临近。

    其攻势一出，就瞬间破灭！

    刀光袭杀过来，漫天火焰随之绽放出来，将其整个吞没，视线直接收到了阻隔。

    突如其来的变故，使得妖三三人都是反应过来，纷纷起身。

    他们看到一道人影，朝着妖九冲过去，眉头都不禁一皱，满脸的错愕之色，“就一个人？”

    没有犹豫，离开取出兵器，前去支援妖九。

    杀招迅速凝练。

    “死！”方绝的距离已临近，金芒刀光凝现，伴随着刀锋直接劈杀，粉碎一切。

    妖九正被火焰缠身，但察觉到一阵杀势，一点都不敢犹豫，手中断刃抬起来一挡。

    嗤嗤嗤——咯嘣！

    兵器交锋，断刃破裂成两半。

    刀锋去势不减，金色的光芒将火焰，直接切割成了两半。

    与火焰一样被切割的，还有妖九的身体，鲜血如泉喷涌。

    在火焰的印照之下，显得格外的凄艳。

    妖九，毙命！

    “你的刀武魂异常亢奋，蜕变进度增加7%！”

    斩杀妖九，刀武魂的进度，比刚刚还多了2%！

    一刀枭首妖九，方绝收起绝神刀，冷凛的目光看向冲上来的妖三三人。

    三人的攻势，都是忽而一至。

    刀武魂——裂空斩！

    五行武魂——五灵印！

    空间一震，刀光忽而闪现，五色大印如山岳撞击，威势惊人。

    轰！

    狂暴的气息交卷，迅速炸裂了开来，气浪如涛，漫卷而出。

    三人虽是二品圆满，但伤势都是不轻，所能爆发出来的实力，还不如妖九。

    又是忽然攻击，威力实在差强人意，在两大神通面前崩溃。

    在神通崩溃之时……

    有水浪奔腾，如同惊涛拍岸，翻涌如卷冲杀。

    七重浪！

    一层层水浪交覆盖，威势相互叠加，锁定了最强大的妖三。

    三人依旧保持着，向方绝冲杀的动作，距离还在不断的拉近，妖三瞬间就迎上了七重浪！

    噗噗噗……

    如箭矢破体，将妖三冲击的直接倒飞出去，狠狠的摔落在地上。

    雪上加霜，生死不知。

    “一个二品后期，实力竟然如此的恐怖？”剩下的两人见状，心中都是莫名一骇。

    此时，他们都已看出来，方绝的境界如何。

    但越是如此，心中越是惊骇。

    因为，方绝已贴身上来，绝神刀转动之间，刀气扑卷撕裂，杀意凛然。

    如此之短的距离，几乎是瞬息而至。

    两人不敢有半点犹豫，身形猛然停下来，一人出剑，一人出刀。

    刀剑齐出，纷纷凝练本源神通，缠绕于刀剑上面，对着方绝劈杀而去。

    两道金芒刀光，亦是一至！

    金芒刀法！

    两两相互撞击在一起，同时间崩灭开来。

    “你们，也下去陪他吧！”

    方绝的声音临近，如同死神之言，响彻心神，震荡不已！

    两人妄图拉开距离，可根本就来之不及，看着绝神刀对自己一挽，接着脖子就是一凉。

    鲜血喷涌，一切似乎静止了。

    “咕噜噜……”两人的嘴里都冒出血泡，满眼的恐惧之色，尸体不甘心的倒塌下去。

    一阵灰尘漫天。

    “你的刀武魂极度亢奋，蜕变进度增加8%！”

    “增加8%！”

    又杀两人，一下增加了16%！

    还剩下最后一个妖三。

    虽然对方挨了一击七重浪，估计深受重创，但不确定有没有死。

    要必须亲眼见到，方可。

    正准备过去，妖三的身体忽然跳跃而起，双眼满是疯狂之色，身体都在膨胀。

    “该死的人类，去死吧！”

    他迅速冲了上来，朝着方绝不断靠近，明显要与方绝同归于尽！

    爆宫丹！

    “垂死挣扎！”方绝面色一冷，手中绝神刀转动，飞速划破空气转杀过去。

    发生了爆宫的事，他当然有所防备，更别说天妖会的人，全部都是疯子！

    “不！”妖三目眦俱裂。

    只需要一会，爆宫丹的药效就会出来，一拉近距离，绝对可以与方绝同归于尽。

    如此逆天的天才，成长起来，对妖族是巨大的威胁。

    自己与方绝同归于尽，就是自己为妖族做的最后一件事。

    死了，也是无上的荣光！

    可惜的事，她没有一点机会。

    绝神刀，在她的瞳孔中不断变大，凛冽的刀锋将其锁定。

    重创情况之下，根本不能抵挡，轻松的划开她的咽喉。

    一颗大好头颅飞起。

    “你的刀武魂亢奋到极致，蜕变进度增加10%！”

    “并初步领悟刀道意境，掌握意境的雏形！”

    刀道意境！

    方绝双眼都是一亮。

    果然，刀武魂十分的嗜杀，能给自己带来惊喜！

    这一趟没有白来。

    将思绪拉回，他一边用五行域恢复能量，一边将几人的空间戒指，全部收了起来。

    “五个天妖会的余孽，全部都是二品圆满。”

    先不说，天妖会如何进来的。

    进来的人到底拥有多少？

    这才是一个关键问题。

    “看来得警惕一点了，想安稳的修炼不现实了。”

    方绝很是不爽，双眼冰冷，“天妖会……”

    好不容易进一趟秘境，以为能好好修炼，结果出了这么一档子事，真是晦气！

    而且，自己三天的时间流速，最后八天都浪费了。

    不过他十分庆幸，庆幸沈青竹没有进来。

    要不然，后果不堪设想。

    “真是死不足惜！”

    一念至此，他双眼更加冰冷。

    看都没看几人的尸体，收起了绝神刀，就原路返回，重新朝着深处前进。

    正如云阳所说，与其他学生汇合，乃是最明智的选择。

    现在，秘境才开启六天不到。

    大多数人肯定往里，等到半个月之后，再重新原路返回，所以往里面前进，那是最正确的。

    “杀了五个人，刀武魂到了90%，进步的也太快了！”

    方绝都是忍不住感叹。

    也许是太久没杀人的缘故。

    毕竟，从刀武魂觉醒至今，只杀了一个天妖会余孽。

    今天一下子杀五个。

    刀武魂不亢奋，才怪。

    “若是我继续杀，可否在秘境关闭之前，彻底掌握刀道意境？”

    他一边想着，一边思忖。

    奔出大约半个小时，系统的声音响起。

    “刀武魂察觉到五道气息，在不断的接近宿主，其中一道属于刚刚离开之人。”

    那就是云阳。

    “那家伙回来了？”方绝都是露出诧异。

    还带回来了四个人。

    果不其然，就一分钟不到的时间，他的面前出现了五人。

    “刀武魂的感知，大概就三里左右。”

    他大概估计了一下距离。

    这还是刚刚蜕变增加的缘故。

    以后若是进步，感知肯定会越来越强。

    既然都是学院的学生，他立刻轻松下来。

    ·· ·····求鲜花····· ·

    五人也发现了方绝，迅速靠近，来的人的确就有云阳。

    一看到方绝，云阳就瞪大了双眼，“你居然没死！”

    满脸的不可思议！

    他记得很清楚，自己回头看了一眼，方绝的确转身杀过去了。

    “……”方绝无言。

    我好歹救了你一命，特喵的上来就咒我死？

    “不好意思，口误口误。”云阳也觉得不对，连忙道歉。

    “难道你没去找他们？”

    “走到半路，又回来了？”

    他又接着问道。

    只有这么一种可能。

    至于说，方绝到了把人杀了，打死他都不相信。

    那可是四名二品圆满。

    就算是受伤，实力也尚存。

    而方绝，只是二品后期，怎么可能做到。

    可方绝的回答，却是让他大吃一惊。

    “那四个天妖会的余孽，已经被我杀了。”

    方绝回答的风淡云轻。

    话音刚落，

    四名学生瞬间看向了方绝，充满了不可思议的神色。

    “你没开玩笑吧？”云阳则是神色僵硬，咽了咽口水道。

    “方学弟，你说的是真的。”

    四人中，青龙分院一个，另外三个属于州学院，都是二品圆满的境界。

    说话的正是青龙分院的人。

    “这种事，我撒什么谎。”

    “一女三男，都成了我的刀下亡魂，死的不能再死了。”

    方绝平静的说道。

    闻言，四名学生都是看向云阳，显然在征询他，方绝说的到底对不对。

    “的确是三男一女。”

    云阳点了点头，双眼更是充满了震撼之色。

    到现在，他已经信了七八分。

    首先，方绝没理由欺骗他们。

    再则，如果真欺骗，就不可能知道四个人的性别。

    只有遇见了，才有可能。

    遇见了，那就不可能什么事，都不可能发生。

    ....... ...... 0

    以天妖会余孽的手段，不是你死就是我亡！

    这是他与双方都打过交道，得出来的结论。

    四个学生却多少怀疑，但也没有多说。

    “你们，这是要去哪？”

    方绝也不在意，出声询问。

    云阳出来解释了下，原来他逃出去了十分钟钟左右，就遇上了四名学生。

    四人成群结队，就是因为其中一人，遭遇过天妖会的截杀，才会抱团在一起。

    然后，云阳把自己的遭遇一说。

    又在他的劝说下，四名学生就打算回来，将天妖会的余孽斩杀。

    他们四人都是二品圆满，自然也没有什么好害怕的。

    “原来如此。”方绝点头，对这个云阳多了点好感。

    虽然没有明说，但能够看的出来，对方劝说四人一起前来，肯定也有自己的缘故。

    从对方回去，将那名女子的尸身收敛，也能看的出来，此人还算是不错。

    大夏目前的风气，还不错的。

    等到了一定的地位，会不会腐蚀就很难说了。

    “四位学长，既然那几个天妖会的余孽，全部都被杀了。”

    “我们就可以不去了。”

    “不如继续前进，与其他同学汇合，毕竟天妖会进来多少人，我们也不知道。”

    云阳提议道。

    四人稍加思忖一下，青龙分院的人开口，“说的有道理，那我们继续找同学。”

    “那样，更加的安全！”

    他们又邀请方绝。

    方绝本来就要找人汇合，自然是点头答应。

    至于说，碰上什么天材地宝。

    谁先看到归谁。

    有天妖会的威胁，大家都十分好说话。

    六人前进，过了一天时间，他们又碰上了三人。

    两名二品圆满，一名巅峰。

    人越来越多，大家都轻松了不少。

    此时，大家坐在了一起。

    “这些天妖会的余孽，也不知道是怎么进来的。”

    “好几个人在一起，截杀我们学院的学生。”

    “着实是可恨！”

    有人愤怒的说道，双目赤红。

    这也是死里逃生的人。

    其他人全都是唉声叹气，一个个也是无比的愤怒。

    “比妖族还要可恨！”

    方绝在身畔听着，心中也是杀意纵横。

    若有一天，必斩草除根！

    “你的刀武魂，察觉到有十道气息在靠近。”

    “与天妖会余孽的气息一致！”

    系统的声音响彻。

    方绝顿时来了精神，从地上站了起来，“有人在靠近，还是天妖会的人！”

    “十个！”

    突然的话，顿时让八人反应了过来，连忙站了起来，神情都是微微一凛，目光都看向了方绝。

    “你能确定？”

    他们都有些怀疑。

    二品圆满都没发现，一个二品后期能发觉？

    只是，宁可信其有不可信其无！

    “看着就是。”

    方绝神色淡定。

    十个天妖会余孽，就是十名二品圆满，以他们这一方的实力，依旧有些差距。

    “只能动用时间神通了！”

    这时候，哪里还管的上宋天旭的话。

    “一会我冲出去后，你们一起迅速出手，记住千万不要留手！”

    他对众人说道。

    八人还没有回过神来，果然就看到有十个人靠近。

    一时间，心中无比的震惊！

    十名天妖会的余孽，居然被方绝说对了！

    可来不及多想，就听见方绝大呼一声，“快，一起出手！”

    绝神刀在手，方绝已经冲了出去，时间武魂转动，神通刹那间瞬间凝练，时间之力蔓延而去！

    见状，八人瞬间反应过来，没有什么好说的，稍加停顿，就纷纷出手，没有任何的保留。

    先发制人！夕.

第71章 方绝的恐怖，两名七品武者迎接，众人皆震撼！



    “真是找死！”

    十名天妖会余孽一见状，都是露出了凶狠的目光，面色残忍。

    他们纷纷取出兵器，武魂瞬间运转，就要出手，更是冲击而来。

    而此时，

    方绝最快，距离他们最多只有三十余米，对于二品武者来说，几乎是瞬息而至。

    “斩！”

    绝神刀锋如光如匹炼，破灭层层空间，凛冽寒光璀璨绚烂。

    时间神通——刹那间！

    一至！

    时间之力漫漫一卷，将天妖会的余孽尽数笼罩，十人的动作当即迟缓了下来。

    只能说，他们比较集中了。

    时间与动作一缓，他们暂时并不知道，依旧是继续出招，接着就发现不对劲，面色大变。

    “怎么回事？”十人的心中都是骇然万分，“他们的速度，似乎比我们要快！”

    “这是什么情况……”

    尤其是，

    距离方绝最近的那一人，望着绝神刀横着斩杀而来，瞳孔都不禁为之收缩。

    他连忙抬刀，想要阻挡方绝这一刀，却发现自己的动作，似乎变得比平时要缓慢。

    因为，等他将刀抬到胸膛前，绝神刀已临近他的脖颈。

    一阵寒意渗透而来。

    噗嗤——

    身首异处。

    一颗首级坠落，二品圆满武者瞬间毙命！

    到死，他终于明白过来，“是我的速度变慢了……”

    为何变慢？

    只能去问阎罗王。

    “杀！”

    在方绝身后，八名武者亦是到达，分别锁定自己的目标。

    一时间，各种气息冲天。

    虽然，刹那间的效果已过，但他们的速度比天妖会余孽快，占据了一定的先机。

    “五灵印！”

    “裂空斩！”

    方绝斩杀一人，并没有停缓，刀武魂与五行武魂一出，两大本源神通凝练。

    一刀一印，袭杀最近之人。

    那人的时间已恢复，不由得大惊失色，赶忙抬起自己的武器，阻挡方绝的攻势。

    可惜，速度来之不及。

    无论是武技 ，还是本源神通，都无法及时使用出来。

    刀先至，与他的兵器一撞，兵器瞬间崩裂开来，成了碎铁。

    残余的刀光落下，冲在了他的身上，一时间鲜血如注，上面更是一道触目惊心的伤口。

    五灵印在后，狠狠的对着他撞击，“轰”的一声撞在他的身上，直接就在上面炸开。

    那道触目惊心的伤口，当即就崩裂了，狂暴的力量冲进去，破坏他的五脏六腑！

    就算不死，也要当场重创。

    方绝当然不会放过机会，绝神刀横切过去，轻松补了一刀，彻底没有活命的机会。

    “你的刀武魂亢奋，已到达二品后期的极致！”

    五行武魂与刀武魂都到极致。

    就差魂宫突破！

    方绝却没有去管刀武魂，目光一如既往的锐利。

    剩下的人，早就分散开来，相互之间大打出手。

    学院这一方，有雷武魂的拥有者，一枚雷珠飞出，交贯出无尽雷霆，将一名天妖会余孽轰杀。

    这是最强大的二品武者。

    有些人虽然不是对手，但由于时间神通，取得了一定的先机，并没有性命之忧。

    更何况，还有方绝，雷盛……

    两人空出手来，迅速支援。

    “烈焰刀！”方绝没有半点迟疑，绝神刀转动之间，无尽烈焰灿灿扑卷。

    等刀光凝练出来，那烈焰被其吸收进去，只剩下一道凛冽刀光。

    那人与学生交手之中，发现刀光袭杀而来，不禁面色大骇。

    他下意识的要招挡。

    “好机会！”那名学生见状，不由得大喜过望。

    其手中宝剑一转，有绿色的木之生机浮现，但带着凛然杀意。

    两道攻击齐出，天妖会的余孽心中一寒，察觉到死亡的威胁，地狱幽冥已来到。

    嗡！

    绿色剑芒先一到，与他交手在一起，他堪堪挡住，刀光却一冲，无尽烈焰漫卷而起，将其吞噬。

    他整个都成了火人。

    “啊啊啊……”二品烈焰燃烧起来，后方发出撕心裂肺的惨叫，听上去十分的凄厉。

    “这是什么刀法……”那名学生神色一愣，只觉得不可思议。

    一时间，直接愣住了。

    没有看出的话，只是一道普通的刀光吧？

    怎么会变出这么多烈焰？

    就在他愣神之际，方绝与他们的身形拉近，一刀将余孽劈杀。

    “你的刀武魂亢奋，对刀道意境的领悟，再度加深一步。”

    连杀三人，刀道意境进步！

    “还愣着干什么，赶紧一起出手，将这些余孽全部斩杀！”

    方绝几乎是转瞬奔掠出去。

    又去袭杀下一个人。

    双方的实力，一下子相互变换过来，天妖会的余孽只剩下三人。

    七人被杀！

    方绝就杀了四个人。

    在学院这一方，只有云阳四人受了伤，但并不致命。

    相反，三名天妖会余孽，伤势更重，一人更是岌岌可危。

    噗！

    方绝一刀捅入他的心窝之中，将小半个肩膀都卸了下来。

    还剩下两个！

    “嘶……”四个受伤的学生已退了下去，见到这一幕，都不禁倒吸了一口凉气。

    “二品后期，竟如此凶悍！”

    “龙城学院的学生，都这么变态吗？”

    他们都是天之骄子，可今天一看到方绝的表现，彻底是甘拜下风，心中的傲气退却大半。

    人比人气死人！

    另一边，雷盛用雷珠，交织出一片雷霆，亦是轰杀了其中一人。

    剩下的最后一人，“该死的人类，给我去死吧！”

    “哈哈哈……”

    滔天妖气爆发，其身体在迅速的膨胀。

    妖族的血脉禁术！

    “妖族禁术！”围攻他的三个人，顿时认了出来，面色不禁猛然大变。

    下意识的与对方拉开距离。

    对方却是追击上来，发出无比疯狂的笑容，“你们三个人，与我们一起下去陪葬吧！”

    他的速度一点也不慢，爆发出来自己最后的潜能。

    “该死！”三人心中都是一沉，彻骨的寒意升腾，察觉到了一股危险的气息。

    来自于死亡的威胁！

    滔天妖气爆发了出来，恐怖的气息在迅速酝酿，随时都会爆发。

    “死吧！”对方面色狰狞道，身体如气球一样要爆开了。

    三人心中恐惧无比，“不！”

    千钧一发之际。

    两道金芒刀光瞬息而至，从他对侧身席卷而来，璀璨的金光炫目万分，将那一名妖族覆盖。

    刀气率先倾斜爆射，将对方射成了筛子，气息外泄而出。

    金芒刀光落下，鲜血飙撒。

    那名妖族的笑容僵硬，将头一扭，看向侧身的方绝，神色充满了不甘心。

    但，依旧是倒塌了下去。

    “轰”

    身体依旧有一部分炸开了，威势却是不够，三人都是受了一些轻伤，并没有大碍。

    “呼。”他们都是大口的喘着粗气，心有余悸的。

    刚才那一瞬间，都以为自己要丧命了。

    毕竟，

    二品武者的能量，说不上特别恐怖，可爆炸了，对他们却是致命的伤势。

    就算不死，也要脱成皮！

    方绝走了过来，将对方的空间戒指收下来，里面也没什么东西，根本不值钱。

    值钱的是空间戒指。

    “刀武魂对刀道意境的领悟，再度加深一步！”

    杀了六人。

    对于刀道意境的领悟，加深了不少，彻底掌握应该需要时间。

    等掌握了刀道意境，自己的刀法将会更加可怖。

    他无视了众人的目光，陆陆续续的收取空间戒指。

    六个，那就是六亿大夏币！

    对现在的他来说，也是一笔巨大的财富。

    等自己达到三品境界，对他将会有巨大的助力。

    “多谢。”被救下来的三人，连忙过来向方绝感谢，“若不是你及时出手。”

    “我们怕是一具尸体了。”

    一说起刚才的事，他们都还有些心有余悸。

    死亡面前，谁都会怕！

    “小事一桩。”方绝淡淡道。

    大家都是一起行动，能救下来就救下来。

    三人却依旧感谢。

    其中有两个人，还是昨天与云阳一起的。

    当时，他们还不相信，方绝凭借一己之力，斩杀四名重创的二品圆满。

    现在，他们都觉得自己可笑。

    以方绝显露出来的实力，还有什么不可能的。

    别说重创的，就算是完好无损的，人家今天都亲手杀了。

    而且，

    自己的命都是人家救下来的。

    “赶紧恢复伤势吧。”

    方绝不想耽误，丢下了这句话，就迅速远离，找个地方盘坐下来，五行域运转了起来。

    疯狂的吞吸天地灵气！

    周身，都形成了小型漩涡。

    一看到他恢复消耗，所形成的景象，其他人都是满脸的震撼。

    只有龙城学院的学生，相对比较淡定一些。

    他们虽是老生，但见过方绝的战斗视频，自然是知道的。

    “丫的，这家伙太变态了，能量恢复的这么快！”

    “谁说不是，二品后期更是连杀二品圆满，那叫一个厉害。”

    “说起来，刚开始出手的时候，你们有没有发现，天妖会余孽的动作，与它们的实力不符？”

    “的确是如此，要不是这样的话，我们绝对不可能这么轻松。”

    他们都是回过神来，相互间窃窃私语，在寻找问题的根源。

    可是，想了老半天……

    依旧是想不明白。

    最后把目光看向了方绝。

    只有可能，与方绝有关系，结合他第一个冲出去，还有对方说的话。

    在他们看向方绝时，后者已经站了起来。

    “卧槽？这么快就恢复了？”

    “这才一分钟不到吧！”

    “说起来也不对，他战斗了那么久，能量好像没消耗多少，按理来说，二品后期早就该枯竭了！”

    都是从二品后期过来的，自然是十分的了解。

    雷盛开口，“他的五行武魂，可以在战斗之时，不断吞噬天地灵气。”

    “等于就是说，你与他战斗之时，他的能量是取之不尽用之不竭的。”

    他是后面加入的三人，乃是来自于白虎分院。

    不过，方绝并不认识对方，相反对方反而知道方绝。

    “卧槽？”几个人听了雷盛的话，直接懵逼了，反应过来都是震惊了。

    战斗之时，能量都生生不息？

    尼玛！

    这也太变态了吧！

    再想想方绝恐怖的实力，几个人都是头皮发麻，心中震撼的无以复加。

    “这个方绝，实在是恐怖！”

    这一刻，他们算是知道了，方绝的实力到底有多恐怖！

    变态，真正的变态！

    他们看向方绝的目光，直接就变了，满满的都是震撼，彻底无言了。

    与方绝一比，他们似乎都不算什么了.. .....

    一时间，心中的傲气都是退却不少，久久不能回神。

    可想而知，方绝表现出来的实力与能力，对他们的打击有多大。

    方绝恍若未闻，看了看自己的魂宫境界，“80%。”

    以他的估计，想要突破二品巅峰，最少都要十天。

    “出秘境之前，可以突破。”

    他心里大概有了底。

    这一趟秘境，收获很不错。

    主要是那一朵岁月之花，减缓了自己的时间流速。

    不然，没有这么快的进步。

    “看情况不需要半年，就能突破三品境界。”

    本来以为半年毕业，如今看来都半年不需要了。

    时间武魂，功不可没。

    几人议论了几句，也是迅速开始恢复。

    恢复完毕，他们又继续前进。

    一路上，人越来越多，也没有再遇上天妖会的人。

    在秘境的第二十天。

    “你的魂宫吞噬养宫液，突破到二品巅峰之境！”

    “你的五行武魂……”

    魂宫突破。

    五行武魂与刀武魂，早就迫不及待的，一同迈入了二品巅峰。

    时间武魂还差点。

    队伍有了二十多个人，一发现方绝突破了，都是看了过来。

    “他好像突破二品巅峰了？”

    “五行武魂与刀武魂，一起突破了！”

    “全部突破了巅峰，那他的实力，又该会多么恐怖？”

    他们的瞳孔都是微微收缩。

    二品后期，就能斩二品圆满。

    突破了二品巅峰，岂不是在二品境界，都可以无敌了？

    “这……”众人都是面面相觑，相顾无言，从对方的双眼之中，都能看出惊骇之色。

    要知道，

    方绝加入龙城学院，三个月时间都还不到啊！

    就修炼到了二品巅峰。

    这才让人细思极恐。

    “我觉得，等回去了之后，白虎分院可能就有热闹看了。”

    青龙分院的学生，看向了雷盛说道，一副看热闹的样子。

    雷盛冷哼一声，没有说话，心里多少有些忌惮。

    排名落下来，资源就少。

    资源少，修炼就慢，毕业的时间可能就长。

    毕业时间一长，任职就差。

    一连串的蝴蝶效应。

    “时间流速2.3倍了。”

    方绝是心无旁骛，观察自己的魂宫与武魂。

    各大武技，进步明显。

    特别是断浪刀法。

    “我修炼了三门五行刀法，若是再修炼木行刀法，土行刀法。”

    “不知道会有什么效果。”

    五行，相辅相成，刀法修炼可否有共通之处？

    这不是他突发奇想出来的。

    而是来自于刀道意境的启发。

    在断浪刀法的进步，他发现刀道意境的进步更快。

    若是再加修炼木行与土行刀法，将五行刀法补齐，也许会有效果。

    他觉得，等离开秘境之后，倒是可以尝试一下。

    “若真是如此，我就能快点领悟刀道意境，那时候，就可以直接冲排名！”

    “锁定龙城学院，第一！”

    他心中已有了决定。

    若是让其他人听到了，一定会震惊无比。

    方绝要的不是白虎分院，而是整个龙城学院的第一！

    不冲则已，冲就是第一！

    一次次挑战上去，太浪费时间。

    排名冲一次，就够了。

    ……

    时间流逝。

    很快，开启秘境的时间到了5.1。

    在外面，宋天旭亲自出手，将空间之门再度打开。

    一打开空间之门，他和易千桀就略带紧张的，看向空间之门。

    “方绝，一定要没事啊！”

    他们都是捏了把汗。

    也没有等多久，人一个个陆续的出来，等看到方绝之时，两人露出了狂喜之色。

    然后飞速的过去，来到方绝的面前，“好好好！”

    “不仅没事，实力还提升了，真是天佑我大夏！”

    宋天旭脸上的喜悦，怎么都掩饰不住。

    易千桀算是比较淡定的，但也是松了一口气。

    经过此事，他十分的清楚……

    必须要将天妖会主，尽快的斩杀才行！

    否则，将会后患无穷。

    而要斩杀天妖会主，方绝就格外的重要。

    他觉得，回去之后……

    必须让方绝，用最快的速度突破三品。

    殊不知……

    方绝的时间流速，早已经到达了两倍。

    面对两人，方绝不卑不亢，其他人却是不淡定了。

    “这两位是……”

    当他们看到宋天旭与易千桀，心中都不由得大吃一惊！

    执法殿主，龙城学院院长！

    两人都是大夏的顶梁柱，七品武者的绝世强者，面容早就被所有人知晓。

    “卧槽，卧槽？”

    “我眼睛没花吧？方绝刚刚一出来，就有两位大佬迎接，这是什么待遇！”

    “这种大佬，平时都很难见到啊！能亲眼见到都是莫大的荣幸，方绝这……”

    “尼玛，这该有多么妖孽，才能让两位大佬，亲自上来迎接！”

    “我感觉，自己与方绝一比，连渣渣都不如了。”

    他们麻木了，觉得受到了一万点暴击伤害。

    不仅仅是学生，就是那些学院的导师，一个个也都是呆愣当场。

    “这个学生，太逆天了吧！”

    “两位七品武者的大佬，亲自上去迎接？？”

    他们咽了咽唾沫，满脸都是震惊，身体都是微微一僵。.

第72章 刀道意境成，五行刀阵，挑战榜首，学院哗然！



    等空间之门关闭，只有一百二十人左右学生出来。

    死了五分之二！

    这可以说十分的惨烈了，更是损失惨重。

    毕竟，能进入秘境中的学生，都是学院的天才。

    大夏未来的精英。

    一下子折损这么多，一众导师的心情沉重。

    “楚云天和尹蝉都陨落了？”

    方绝望着出来的学生，并没有发现两人。

    内定的九人，出来的只有他和陆鸣，云阳。

    二品后期。

    遇上天妖会的人，死的更快。

    就比如说云阳，不是有学院的学长学姐，自爆魂宫争取到一线生机，接着又恰巧遇上了自己。

    怕是也要葬身在秘境之中。

    他不禁再次庆幸，沈青竹没有进去。

    “可惜……”他又摇了摇头。

    双方接触的确不多，但他对两人的印象，还是十分不错的。

    现如今的学生，都还有一颗赤诚之心！

    “天妖会主，真是该死！”

    宋天旭的脸色很难看。

    二品秘境，由龙城学院掌控，死了这么多学生。

    他有不可推卸的责任。

    易千桀比较淡定，执法阁每年死的天才，都不在少数。

    没有成长起来，终是虚妄。

    方绝安好，那就足够了。

    但他心中杀意纵横，“猎杀天妖会主，必须要尽快了……”

    尽快的前提，就是方绝入三品。

    必须得有准备了。

    “此次发生如此变故，我龙城学院要负责调查。”

    “凡是进入秘境的学生，暂时都不能离开，等调查清楚了之后，方可离开龙城学院。”

    宋天旭沉声道。

    他从方绝的口中，得知使用了时间神通，还有不少学生在场。

    那些学生虽不知道，但难免需要防备。

    猎杀天妖会主的计划，事关重大，要确保万无一失！

    对于他的话，各大学院的人，都没有任何意见。

    然后，在他们震惊的的目光下，方绝被两位大佬带走了。

    众人都是咂舌，“卧槽，这方绝真的有些逆天啊！”

    “两位大佬，对他居然如此的看重。”

    “人比人气死人！”

    他们都是叹了口气。

    当然，死了那么多同学，更多人的心情则是沉重。

    在孟如虎的安排之下，一众学生和导师都被带下去。

    武魂研究院，院长办公室。

    方绝把在秘境之中的事，大概的说了一遍。

    当听说方绝吞噬了，一朵时间类的天25材地宝，又利用时间神通，轻易斩杀了二品圆满的事。

    两人都是露出震惊之色。

    “你展示下时间神通，给我们看看。”

    两人迫不及待起来。

    方绝点头，就像上次一样，再次展示了刹那间。

    结束后。

    两人都凑上去看，发现快了1.3秒！

    “好！”他们都忍不住惊呼，脸上满是振奋之色。

    不仅到了两倍流速。

    更是到达了1.3倍！

    有如此时间流速，斩杀天妖会主，应该没有问题。

    不过，易千桀心中暗道，“天妖会主，刚刚做了此事，心中多少会有些顾虑，也许还不会上钩。”

    “三个月之后，再行动！”

    “这样，他的时间神通会进步，我们的把握就更大。”

    一念至此，他对方绝道，“我执法殿会为你，提供一滴百年灵髓液，助你突破三品！”

    “我会交由宋院长，由他转交给你。”

    百年灵髓液！

    宋天旭都是露出诧异，看来此次秘境之事，让易千桀万分愤怒。

    “多谢殿主。”方绝不知道百年灵髓是什么，但知道一定是好东西！

    他也知道了，自己要帮忙的事情，与执法殿有关。

    否则，易千桀提供资源干嘛？

    宋天旭又是道，“切记，在这三个月之内，时间武魂与时间神通，都不要展示出去。”

    “至于那些学生，我会安排妥当。”

    “我明白了。”方绝点头。

    反正自己什么事都不用去管，专心修炼，提升到三品境界。

    叫来了刘献明，让他将方绝带了下去。

    等两人离开之后。

    宋天旭道，“你还真是舍得，送一滴百年灵髓液。”

    “以他如今的境界，可谓是大材小用了。”

    百年灵髓液十分珍贵。

    那也不是二品武者，能够完全炼化的。

    易千桀却道，“斩杀天妖会主已刻不容缓！”

    “使用一滴百年灵髓液，又能算的了什么，这些东西，在四品秘境多得很。”

    他满眼都是杀机。

    “确是如此。”宋天旭双眼之中，满是凛然的杀意。

    本来，一直没有机会。

    可方绝的出现，已经让他们看到了巨大的希望。

    而且，此事还要不了多久！

    就可以正式实行。

    与此同时……

    被他们惦记的天妖会主，正在将天妖会的余孽，从秘境之中接引出来。

    当若有人出来，那个空间节点彻底炸开。

    空间之力在哪里交卷。

    天妖会主见到出来的人，眉头都不由得一皱，“就你们几个？”

    只有寥寥三人。

    对自己特意栽培的人，他可是一清二楚的。

    就算后来，学院发现学生发觉不对，也不应该损失如此之大。

    “在秘境的第六天第七天，我们就死了十五个人。”

    其中一人说道。

    在秘境，没有通讯网络，但天妖会通过气息石，可以察觉到同伴的位置与生机。

    “你说什么？”天妖会主不禁面露震惊。

    “才一个星期，就死了一半人？”

    “对的，第六天死了五个，第七天死了十天，都是差不多时间死的。”

    “尤其是后面十个人，十分钟不到，就全部被杀了。”

    一说起这事，三人都有些心悸。

    对自己同伴的实力，他们都一清二楚，十个人……

    十分钟不到，全部被杀！

    这是十分可怕的。

    “什么人，能有如此实力？”

    天妖会主越发震惊，心中不禁都杀意纵横。

    如此天赋，不可不防。

    殊不知。

    这个人在不久之后，更是会将他送入万丈深渊。

    他没有多想，迅速反应过来。

    一股力量卷动，三人就被他直接带走，彻底消失不见。

    没多久。

    易千桀出现在了原地，“先让他在蹦跶三个月。”

    “三个月后，必取你的命！”

    察觉到周围消失的气息，他对双眼变得冰冷。

    没有多待，他迅速回了执法殿，从宝库调取一枚百年灵髓液，派人送到龙城学院。

    ……

    由于要签订保密协议，所有导师与学生，都被集体聚在一起。

    方绝不能特殊。

    两天时间，大家恢复了自由。

    而，在秘境之中的事，必须要严格保密。

    对外宣称，乃是秘境出了变故，没有透露天妖会的事。

    一众学生觉得奇怪，引起了很大的波澜，毕竟死了那么多学生。

    当沈青竹得知了此事，都是吓了一跳，见到方绝安全回来，连忙上去抱住了方绝。

    “还好。”她喃喃自语。

    方绝感觉到那冰冷的气息，心中却是莫名温暖。

    两人相拥许久，松开。

    “秘境里发生了什么事，怎么会死那么多学生？”

    沈青竹忍不住问道，还心有余悸的。

    方绝搬出早有的托词，“秘境出现了空间裂缝，不少同学都卷进去了。”

    这也是集体的托词。

    明面上封锁消息，乃是为了天妖会。

    其实是为了封锁住，方绝有时间武魂的事，哪怕是怀疑都不行。

    三个月，必须要稳住才行！

    “我听说楚云天，还有尹蝉，都没有活着出来。”

    沈青竹叹了一口气。

    很是感慨。

    “生死无常。”方绝平静的说道，见过自己父母被杀，对这种事他看的很开。

    只是有点可惜。

    沈青竹也就是感叹，心中也是庆幸，自己没有进去，更庆幸方绝没有事。

    两人聊着天，说着秘境的事。

    次日。

    方绝正常上课。

    原来的十名学生，已经少了一个，也是进入秘境被杀了。

    霍一戈面无表情的，如往常般上课。

    下课完了之后。

    方绝来见霍一戈，“导师，我准备再修炼一门，木行刀法与土行刀法。”

    “所以，想问一问你的意见。”

    对方主攻的火行，但并不代表对其他刀法，一点都不懂。

    “你要修炼所有五行刀法？”

    霍一戈面露诧异之色。

    “正是。”

    “学生正在领悟刀道意境的奥妙，所以想修炼五行刀法，从而进行突破。”

    闻言，霍一戈震惊了。

    “你说你正在领悟刀道意境？”

    有没有搞错？

    才二品境界就开始，领悟刀道意境的奥妙！

    想当初，他都是快三品之时，才开始领悟刀道意境。

    “略有所得。”

    方绝没有隐瞒。

    得到肯定的答复，霍一戈再也无法淡定，一直冷峻的面孔，都是略微抽动了一下。

    更是不知道，说些什么好了。

    许久，他才开口说道，

    “我建议你修炼青木刀法。”

    又沉吟了一下，“还有破岳刀法。”

    对五行刀法，他多有了解的。

    “多谢导师。”方绝感谢，“学生告退。”

    有一个好的导师，对自己实在太重要了，可以省下太多的时间。

    “他的天赋太惊人。”

    霍一戈望着方绝的背影，久久不能回神。

    同样的年纪，他何尝不是天之骄子。

    毕业后，更是力压群雄，与叶星辰一样的人物。

    甚至有过之而无不及。

    只是由于某些原因，从武殿又转到学院任职，专心教导学生。

    即便如此，今天在方绝的面前，也是受到了打击！

    二品就开始领悟意境。

    这太特喵的变态了！

    不仅如此，短短三个月时间，就从二品初期，突破到二品巅峰。

    一样让人无比的震撼！

    “也许……他将会是我教导的，最优秀的一个学生了。”

    霍一戈喃喃自语。

    一说起学生，他想到葬身秘境的学生，多少有些感伤。

    ……

    而此时，方绝已来到了藏书阁，学习两门刀法。

    十分钟不到。

    他就从藏书阁出来了。

    于成篙见怪不怪，只是看到方绝境界，那是大吃一惊。

    “这小子，越来越变态了。”

    等方绝离开，他嘀咕道。

    选择到了合适的刀法，他直接就回了住处。

    没多久，百年灵髓液送到了。

    “这就是百年灵髓液？里面散发出来的能量波动。”

    “比之五行能量灵晶，有过之而无不及，还更加的纯粹。”

    方绝忍不住说道，“用他来突破三品境界，绝对是最好的选择。”

    他将其收起，开始修炼刀法。

    上课，修炼……

    偶尔陪陪沈青竹。

    又是日复一日的学院生活。

    随着时间流逝，秘境引起的轩然大波，也已经平静下去。

    陆陆续续有学生毕业，排行榜每天都在发生变化。

    方绝却是心无杂念，专心的修炼五行刀法。

    掌握刀道意境！

    “你的五行武魂与刀武魂，对力量结合多了一丝感悟。”

    “对五行刀法的掌握，集体增加5%，开始领悟五行刀阵。”

    “刀武魂在进一步，彻底掌握了刀道意境！”

    刀道意境，终于掌握了！

    并且，还领悟出来五行刀阵的雏形。

    按照系统所说的。

    五行刀阵与五行域，有着异曲同工之妙。

    但，五行刀阵乃是杀伐之术！

    以金木水火土，五门刀法构建出来杀伐刀阵！

    “我已经掌握了刀道意境。”

    “再等我继续炼化五行能量灵晶，要掌握五行刀阵，就用不了多久时间了。”

    方绝收刀。

    用了大半个月，总算收获。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：二品巅峰45%。”

    “五行武魂：二品巅峰89%。”

    “刀武魂：二品巅峰62%。”

    “时间武魂：二品巅峰27%。”

    “八重浪：72%。”

    “金芒刀法：81%。”

    “烈焰刀法：88%。”

    “断浪刀法：64%。”

    “青木刀法：48%。”

    “破岳刀法：46%。”

    这段时间，为了掌握刀道意境，他的重心都在两门刀法上面。

    魂宫提升到反而缓慢。

    但刀法的提升，也是显而易见的。

    “现今排名第一的，乃是朱雀分院的林悬，掌握草武魂与剑武魂，拥有第三武魂雏形！”

    “有击败三品武者的记录。”

    “以我目前的实力，击败他应该没有问题，是时候出关了！”

    方绝起身。

    第一名，有重大的意义！

    总排名靠前的学生，所提供的修炼资源。

    还是不少的。

    他当即就离开演武室，来到了客厅之中。

    “方绝，我突破二品后期了。”沈青竹正好出来，高兴的对他说道。

    “嗯。”方绝点头，也没有什么隐瞒，“我准备挑战林悬，冲击总排名第一。”

    沈青竹见他没啥反应，本来还准备抱怨两句，可听到他的话，整个人就愣住了。

    “你说要挑战林悬？”

    她神色震撼，满脸的不可思议的看着方绝。

    “他可是二品圆满的境界，随时都可以突破三品。”

    “曾经击败过三品的！”

    “你如今才是二品巅峰，如何能是他的对手。”

    就算是她相信方绝的实力可，听到如此话，依然是万分震惊。

    方绝却是自信，“放心吧！”

    763“我会挑战，自然就有把握，将他给击败。”

    “获得学院第一的位置！”

    一见到方绝如此自信的神色，沈青竹却还有些担心。

    “方绝，还是算了吧。”

    “我们才加入学院，都不到四个月，以后还有的是机会。”

    以后的时间，还很长！

    毕竟，他怕方绝太好高骛远，以免会引起不利的心境变化。

    “不会有什么事的，你还不相信我么？”

    方绝淡然一笑，神色无比的坚定，“看我把第一拿下来！”

    这是他第一次挑战，也将会是最后一次！

    等获得第一名，他就继续闭关，专心突破三品境界。

    毕业！

    去执法殿，或者是武殿！

    一直待在学院里，实在是太枯燥太乏味了。

    “既然你坚持要挑战，那我也不多说了。”

    沈青竹见他的表情，一时无奈了下来，没有再说。

    “你准备什么时候挑战？”

    “今天就下战书，快的话，明天就能一战。”

    一般来说。

    挑战都可以随时的，对方都必须答应，除非是新生挑战赛。

    正常的排名，不可不应下。

    但，像方绝这种一千多名的人，直接挑战第一名，是有理由拒绝的。

    或者安排排名在中间的人，接下方绝的挑战。

    “那我去给你加油。”沈青竹面露俏皮。

    事已至此，她自然要支持！

    方绝目光深邃，“我去向林悬下战书！”

    一直信任方绝的沈青竹，都有些担心方绝。

    更别说，普通的学生。

    所以，这一封战书出来了，在四大分院，武魂研究院，引起了一片惊涛骇浪！

    “这个方绝是不是疯了，才加入学院四个月不到，就要挑战排名第一的林悬！”

    “他的天赋再妖孽，那年纪都摆在哪里！”

    “就是，林悬加入学院一年多，掌握了两大武魂，第三武魂的雏形都已经显化。”

    “更是击败过三品武者，方绝怎么可能是对手！”

    “我看他是飘了，就变得狂妄自大了起来，才会做出如此愚蠢的决定！”

    “等着看吧，林悬肯定不会应战的。”

    “那不是废话！”

    一千多名挑战第一名，换做谁都不可能应战！

    但很快，就让他们无比的震惊。

    林悬竟然同意了，约定明天中午一战！

    “这……怎么可能！”

    所有人都震惊了，觉得匪夷所思，直接呆愣当场。

    他们怎么都没有想到，林悬居然会接受方绝的挑战。

    这有何意义？

    先不说输，根本没可能。

    赢了，也是一点都不光彩。

    “林悬，是不是也疯了……”

    他们冒出如此想法，神情别提多么错愕，惊掉一地的下巴。

    这些人没去秘境，会拥有如此想法，那也是正常不过，毕竟里面发生的事都被封锁了。

    去过秘境的人，却是清楚。

    “有点意思……”雷盛等人都是喃喃自语。

    朱雀分院，一座单独的套房。

    “出了秘境大半个月，才向我发起挑战，估计又是掌握了什么手段，倒是让我好奇了……”

    林悬也是从秘境出来了，对方绝的战绩，那也是了解的。

    若不然，怎么会答应。

    他双眼满是精光，上面似有剑气凝练，“不要让我太失望才好。”

    “这是我在学院的最后一战了，希望能画上一个圆满的句号。”.

第73章 草可斩日月，刀道意境现，问鼎学院榜首！



    方绝挑战榜首，林悬应战。

    这件事，让四大分院沸腾了，议论之声甚嚣尘上。

    “方绝哗众取宠，必败！”

    多数人都是不屑的道，基本不看好方绝。

    雷盛等人亦不例外。

    不得不承认，方绝的实力的确可以，但想击败林悬，难。

    难如登天！

    林悬在秘境之中，能够安然无恙，靠的可不是运气。

    而是，实力！

    他遇到五个天妖会余孽，不仅全身而退，更是斩杀一人。

    现如今，已将境界推到极致。

    随时都能迈入三品！

    虽说如此，众人依旧期待，期待两人的挑战，多数人都是想着，看一看方绝出丑。

    第二日。

    方绝如往常一日上课，那些同学看他的表情，都有些不一样。

    霍一戈没说什么，安然上课。

    课后，他留下来方绝，“你忽然要挑战林悬，难道已经掌握了刀道意境？”

    这是他的猜测。

    不然他真想不出来，方绝的底气从何而来。

    “我的确掌握了刀道意境。”

    “学生已结合五门刀法，融会贯通，掌握了刀道意境。”

    方绝没隐瞒，直言道。

    这话一出，却把霍一戈震惊的不轻，脸色直接就变了，嘴角都是微微一抽。

    “好。”沉默了半会，他只说出一个字来。

    不是他的性格比较淡漠，恐怕都得虎躯一震。

    二品巅峰，就掌握刀道意境。

    要不要这么变态！

    他算是知道，什么叫天才，什么叫做妖孽。

    “你如今是二品巅峰，五门刀法的境界，想必都不会弱。”

    “又掌握刀道意境，击败林悬的确有可能。”

    缓了缓，他才道。

    方绝说道，“这将是学生在学院的最后一战！”

    “此战结束，学生就打算闭关，突破三品境界。”

    有百年灵髓液，突破三品，不会太困难。

    都不需要三个月。

    如果，时间武魂来点骚操作，一个月恐怕就够了。

    “？？”霍一戈却懵了。

    这么快，要突破三品境界？

    他正准备说什么，外面有人走进来，乃是沈青竹。

    “霍导师。”一到，她先对霍一戈见礼。

    霍一戈回过神，“嗯。”

    等看了看沈青竹的境界，他才觉得正常了点。

    方绝？不是正常人。

    “你们先去吧。”

    “我一会再过去，看一看你的刀道意境。”

    闻言，

    方绝二人没有久待下去，相伴着离开了教室。

    “我刚刚听说，那个林悬已要突破三品，可能是他的最后一战，然后就会毕业了。”

    沈青竹说道。

    方绝一笑，“那可真是巧。”

    两人都是最后一战，可不是挺巧的。

    这事，沈青竹也知道，脸上略带伤感，很是惆怅。

    两人确定关系至今，相处的日子不过短短三个月。

    等方绝毕业，就得分别了。

    自己毕业，起码还要大半年。

    方绝发现她的神色变化，又是出言宽慰了几句。

    这方面，多多少少有点进步。

    临近中午。

    学院的演武广场，已聚集了许许多多的人，可以说人山人海，几乎都是学生。

    来这里的目的，不必多说。

    “方绝来了！”

    一看到方绝与沈青竹，有人发出惊呼，满满的都是爱羡慕。

    在学院，情侣不少。

    可当初的事闹的沸沸扬扬，让很多人都知道了，两人的感情如何。

    可谓是羡煞旁人。

    “终于来了。”林悬早到了，方一看到方绝，双眼有光芒闪烁，隐隐剑气凝练。

    他起身就是一跃，来到了擂台之上，“方绝，上来一战吧！”

    “让我领教下，你的五行武魂与刀武魂！”

    在秘境之时，他就听说了方绝的战绩如何。

    今日，就要看一看。

    “林悬，这么迫不及待么？”

    发现了林悬的动作，众人都是下意识的道。

    来得早就算了。

    一看到方绝，就上去了。

    “加油。”

    沈青竹眨了眨眼。

    这是她对方绝最大的支持。

    方绝点头，松开了她的手掌，亦是飞身上了擂台。

    他看着林悬，“我对你的草武魂与剑武魂，也很是感兴趣。”

    这个林悬可不简单。

    十五岁前自我觉醒草武魂，被人所不看好，但依旧被提前特招。

    后来觉醒剑武魂，孕育出本源神通，将两大武魂结合，爆发出恐怖的威力。

    如此，才逐渐崭露头角。

    将剑武魂与草武魂，结合在一起，这让他不禁想起，数百年的一部小说。

    对方估计也看过，受到启发也不一定。

    “那就一战吧！”

    林悬神色淡然如故，“这一战结束，我就要突破三品境界。”

    “所以这是我在学院，进行的最后一战〃．！”

    果然！

    一听到林悬的话，众人都是露出了释然之色。

    “那就提前恭贺了。”

    方绝没有多言，绝神刀已在手。

    林悬亦拔剑出鞘。

    在他们亮出武器之时，负责的导师已经准备妥当。

    两人相互对立，无形的剑气与刀气席卷，暗暗已交上了手。

    咚！

    擂台都是微微一震，方绝率先出击，黄色的能量转动而出，刀锋凛然，气息扑卷！

    有一道刀光凛冽，如尖刺倒插擂台，瞬间划破了空气，朝着林悬倒冲劈杀。

    破岳刀法！

    刀法凝聚土行之力，沉重有力，破山断岳，不在话下。

    “极影剑！”林悬面色波澜不惊，手中宝剑转动，一道纯粹的白光吞吐，犹如匹炼破空袭杀。

    速度快到了极致，只剩下一道道残影。

    一剑破万法！

    刀剑相击。

    方绝的攻击荡然无存，但他早就有所准备，又是一招青木刀法，方将极影剑破灭。

    “木行与土行，攻击力在五行之中，的确是倒数的。”

    方绝也是为了试验，两门刀法的威力。

    八重浪！

    一掌迅速拍出去，八重水浪相互凝练而出，一重盖过一重，漫卷如涛，冲杀而去。

    “什么……八重水浪了？”

    “我靠啊！这才过去多久，要不要这么变态。”

    一众学生都是咽了一咽口水，满满的都是震撼之色。

    尼玛的！

    这也太恐怖，太变态了。

    于成篙也来看热闹，看到八重浪使出来，也是不淡定了。

    “这家伙的武魂天赋，绝对是我见过最恐怖的。”

    不仅是八重浪。

    刚刚到两门刀法，也都让他吃惊不已。

    这，才过去半个多月啊！

    “他已经掌握了刀道意境！”

    身畔的霍一戈，不冷不淡道。

    这里有不少导师，其中就有王俊他们，在一听到此话，全部都是大惊失色。

    满脸不可思议的看了过来。

    “老霍，你没开玩笑吧？他才不过二品巅峰之境，就掌握了刀道意境？”

    不怪他们不相信，实在是让人不敢去相信。

    霍一戈笑道，“你们看我，像是会撒谎的人吗？”

    见他这个样子，众人都是嘴角一抽，对霍一戈的性格，他们都是十分了解的。

    的确不可能撒谎。

    “我记得没错，哪一位也是在将突破三品之时，才掌握了杀道意境吧！”

    “嘶……”

    他们都是倒吸了一口凉气。

    于成篙摇了摇头，“意境而已，哪一位可是在二品中期，就觉醒了第三武魂。”

    “方绝，可比不了。”

    说来说去，武魂才是根本！

    王俊几人腹诽，“第三武魂？人家二品初期就觉醒了。”

    不过，他们都签订了保密协议，不能把这事说出来。

    但他们有些期待，等这些家伙知道了，方绝在二品初期，就觉醒了第三武魂。

    还是时间武魂。

    神色，会有多么的精彩？

    在他们说话之时，方绝与林悬已交手数招。

    “烈焰刀！”方绝又是劈杀，一道凛冽的刀光冲刺。

    林悬面色一凝，早有准备。

    对方绝的烈焰刀法，在秘境可就有所耳闻了。

    铮！

    他将宝剑飞快的一转，将其归入了剑鞘之中。

    然后，没有一丝一毫的停止。

    又以迅雷不及掩耳之势，将宝剑拔了出来，剑尖直指那一道刀光。

    拔剑术！

    这是纯粹的剑术，没有半点的花里花哨。

    两者一击，刀光破灭！

    嗤！

    绚烂的烈焰，从里面绽放了出来，将林悬整个人吞噬进去。

    “去！”林悬不慌不忙，剑锋飞快的转动，将烈焰尽数劈开，身形亦是奔掠而出。

    拔剑术匹炼寒光，一同袭杀。

    “该结束了。”林悬双眼有些淡漠，无尽剑气卷动，一道道光束，朝着方绝爆射了出去。

    剑武魂——本源神通！

    剑之雨！

    本源神通一出，剑气如雨，又相当于一个小型的剑道领域。

    无尽剑气如雨倾射，方绝的身体微微一寒，如芒在背。

    表情却淡然如故。

    “刀道意境，现！”

    他的刀武魂运转到极致，一股意境凝练而出，疯狂蔓延出去。

    此时的他，并未出刀。

    但，

    整个人就是刀，一把锋锐无匹，破灭魑魅魍魉的绝世宝刀！

    擂台周边，看似无物，却让人也察觉到凛冽的刀气，无形无意，依旧让人不寒而栗！

    毫不夸张的说，擂台都成了方绝的主场！

    铮铮铮……

    不少练刀的学生，都感觉自己的宝刀，都在剧烈的颤动，发出阵阵嗡鸣之音。

    “这是……刀道意境！”

    所有人都反应过来，露出惊恐之色，心中说不出来的寒意升腾！

    刀道意境！

    二品巅峰境界，就领悟并掌握了刀道意境！

    这是什么样的天赋。

    “方绝，竟恐怖如斯！”他们满脸震骇之色，看向方绝，身躯都是莫名一颤。

    林悬面色震惊无比，“居然领悟了刀道意境！”

    他不敢迟疑，再次挥剑。

    而此时……

    本源神通——裂空斩！

    方绝当即凝练本源神通，一刀从空间之中，迅速渗透袭杀出去。

    比起以前的裂空斩。

    此时，刀更快，威力更强！

    质的飞跃！

    这就是刀道意境，带来的全方位提升。

    一刀出，无论是漫天的剑气，还是拔剑术的匹炼，纷纷崩灭于无形，脆弱的如纸一般。

    刀光收割一切，朝着林悬破灭而来，后者也不是没有任何准备。

    草武魂，剑武魂！

    疯狂的运转！

    宝剑舞动，风云变！

    一株绿色的小草出现，迎风飞舞荡漾，有剑气在上面席卷，其似乎变成了一把剑。

    两大武魂似乎要融合了。

    林悬似乎也变成了一把剑，锋芒毕露！

    显然，他在剑道意境上，也有一定的感悟，只是不如方绝，也没有掌握。

    “草可斩杀日月！”

    一声轻叱！

    斩！

    一株草如剑，飞速斩杀而去，迎上了那道无匹的刀光，似乎要撕裂枷锁，斩断一切。

    煞是恐怖。

    只是再怎么恐怖，在裂空斩的面前，依旧是瞬间崩灭开来，草与剑皆溃散，荡然无存。

    刀光迅猛，轰击而下。

    噗！

    林悬根本不可避开，只能用宝剑一挡，接着被刀光轰击而中，残存的威势落下，将他防御撕裂。

    整个人都是被刀光威势，带着直接倒飞出去。

    结束！

    “这……”见到这幕，所有人都愣住了，忍不住咽了咽唾沫，但脑海依旧是一片空白。

    排名第一的林悬。

    二品圆满。

    败在了方绝的手中，仅仅是二品巅峰！

    他们都下意识的想起，自己昨天信誓旦旦的说，方绝就是在哗众取宠，如跳梁小丑。

    现在，再想起这句话……

    都忍不住想扇自己一个巴掌！

    一时间，更是无地自容。

    “入院四个月不到，就夺下了第一的宝座。”

    “而且，只有二品巅峰！”

    “这在我们龙城学院的历史上，都将会绝无仅有的！”

    众导师也是震惊，久久无语。

    龙城学院创立不过数十载，涌现出来的天骄都不少。

    可如方绝这样变态的……

    绝对没有！

    “¨〃世人皆是不知，他还有时间武魂，一直都没有动用！”

    王俊等人更加震撼。

    这件事，只有他们几人知晓。

    擂台之上。

    林悬已起身，身形狼狈，他的伤势比较重，但已经及时吞服了恢复丹药，并没有什么大碍。

    “第一次使用刀道意境，有些没收住手。”

    方绝走了过去。

    老实说，都没有想到，结合了刀道意境，爆发出来的威势，将会这么恐怖。

    林悬却是摇了摇头，“无妨，还死不了。”

    “意境，如果是恐怖！”

    他都忍不住感叹，似乎因为有些激动，牵扯到了伤口，忍不住咧了咧嘴。

    “不过从你的刀道意境中，我倒是有了一些感悟。”

    “说起来还得感谢你。”

    他笑了笑，伤势在不断恢复。

    负责的导师已经上来了，看向方绝的目光，满满的都是震惊。

    犹然记得……

    也就四个月之前，他在这里宣布方绝，乃是新生第一。

    如今，

    又要再次宣布，方绝是第一！

    但不是新生，而是所有学生排名的第一！

    短短四个月不到啊！

    这个学生，太可怕了。

    “呼！”他使劲的呼吸了一口气，让自己的情绪平静下来，才郑重其事的宣布，

    “方绝击败林悬，获得排行第一！”

    哗！

    一听到导师的话，众人才堪堪回神，目光看向了方绝，都彻底无话可说。

    他们知道，龙城学院……

    将会有一位绝世天骄崛起，他们都望尘莫及的存在！

    方绝被众人注视着，面色一如既往的平静。

    “恭喜。”林悬亦是恭贺，又苦笑的摇了摇头，退了下去。

    望着对方离开的背影，方绝暗暗沉思，“此人，不可小觑。”

    “能将草武魂与剑武魂，结合发出那么大的威势，不一般。”

    “他对剑道意境，估计也有不小的领悟了……”

    草武魂……

    世人都不看好的武魂。

    但对方能将其与剑法结合，就非同一般了。

    武魂无高低，都有独到之处。

    方绝与导师说了一句，在众人注视的目光下，亦是退了下去。

    这一战，结束。

    他们也没有必要留下来，纷纷离开，但今天这一战，将有他们的脑海之中，久久挥之不去 。

    沈青竹亭亭玉立，望着方绝朝着自己走来，露出了灿烂的笑容。

    一笑嫣然，美艳不可方物。

    两人说了一阵，电灯泡来了。

    当然，就是王俊他们，过来恭喜方绝，心中更是感慨万千。

    “各位导师谬赞了。”

    方绝的话说的谦虚，但看起来一点都不，反而锋芒毕露。

    这些人都很识趣，没有说多久，就陆续离开了。

    霍一戈说了几句，也是走了。

    王俊倒是留了下来，“你这么快就问鼎第一，又掌握了刀道意。”

    “那些龙城的家族，肯定再也忍不住，对你跑出橄榄枝的。”

    “你自己做好准备吧！”

    他没有多说，只是叮嘱一句。

    一听此话，沈青竹捏了捏秀拳，面色都是冷了下来。

    “多谢王导师。”方绝点头。

    资源，地位……

    自己全都不愁，他有信心能够获得。

    联姻……

    他不禁想起，在擂台之上，一道倩影独身孤立，大胆放言的情形。

    下意识的握住了沈青竹的手。

    察觉到方绝手掌的温暖，沈青竹的心也是平静。

    望见两人细微的动作，王俊笑着点了点头，便就离开。

    “我们回去，为你庆贺。”

    沈青竹笑的很甜蜜，“我又学了个新菜。”

    嗯，不错。

    她特意学了做菜，可谓是不务正业。

    “嗯。”方绝也是一笑。

    过几天，他就得再度闭关，吞噬百年灵髓液。

    尝试突破三品境界！

    突破三品，就可以完成约定！

    那时候……

    自己的时间流速，也许能达到2.8倍左右！

    三倍不可能了，如今才2.4倍。

    这种神通太逆天了，进步自然而然的更缓慢。

    两人并立，漫步回家改。

    正如王俊所预料的一般，龙城的大家族得知消息，都是无比的震惊。

    “入院四个月，就能击败排名第一的林悬，还掌握了刀道意境，天赋如此逆天！”

    “必须再试一试了！”

    “来人！”

    几个家族迅速行动起来。

    不仅仅有数之不尽的资源，还允诺地位，更愿意将家族年轻又有天赋的女子……

    许配给方绝，做妾！.

第74章 妖皇山上办婚礼，三品之境，计划开始！



    武魂研究院，院长办公室。

    宋天旭看完战斗录像，笑着对视频里的易千桀说道，

    “二品初期，觉醒第三武魂。”

    “二品巅峰，掌握刀道意境。”

    “还觉醒了时间武魂。”

    “这种修炼天赋，目前已经超过了寂冲玄！”

    寂冲玄，大夏第一强者。

    八品境界！

    而，整个大夏之中，能如此称呼对方的人，也就只有宋天旭少数几个人。

    “如果他能一直这样下去……”易千桀开口，都不敢继续说下去。

    寂冲玄已经是大夏以来，天赋与才情第一的人。

    方绝有望超越？

    细思极恐！

    “这个可不好说，寂冲玄也是时势造英雄。”

    “方绝超越他未必不可能！”

    “若能如此，我大夏可以彻底平定妖患！”

    宋天旭却是笑着说道。

    平定妖患，谁不希望如此？

    虽说，大夏如今的形势不错，但妖族的威胁依旧不小。

    更别说，还有外患。

    相当于妖族来说，的确是外患。

    “希望如此吧！”易千桀道。

    宋天旭开口，“诛杀天妖会主的计划，也必须提上议程了。”

    “我明白。”

    两人的视频挂断。

    等挂断了视频，宋天旭喃喃自语，“以那几大家族的行事作风，肯定也会想着拉拢了。”

    “看他如何选择了，希望不要让我失望。”

    家族斗争，犹如泥潭。

    陷入其中，那就十分的麻烦。

    将战斗监控关闭，他也没有再耽误，开始闭关修炼，完善自己的虚幻武魂。

    对付天妖会主……

    虚幻武魂，也将取得极大的作用。

    当天，下午。

    方绝的住处之外。

    龙城王家，陈家都有人前来。

    还有一个姜家，三家乃是龙城三大顶级家族！

    拥有七品武者坐镇。

    如楚家，只是有六品武者。

    陆家则是在天州，势力与楚家相若。

    两大家族来的是五品，带了一空间戒指的宝物。

    更是从家族之中，选出来年轻貌美，而又天赋不弱的族人，给方绝做妾。

    结果，连方绝都没见到，直接被拒之门外。

    “两位长老，可知叶星辰？”

    沈青竹倒是见了他们，只留下一句话，便就关门谢客。

    闻言，

    两大家族的长老，都是面面相觑，相顾无言。

    这是摆明了拒绝他们。

    “还真是不识好歹！”

    两人心中都是冷哼一声，但都是松了口气。

    至少，方绝没有选择与任何一个家族联姻。

    大家都得不到，也算好消息。

    见不到方绝，他们自然不会久待，都是直接离开了。

    周围有不少学生看热闹，见到此情此景，都是暗暗咂舌。

    “这方绝还真是好定力，直接人都不见！”

    “是啊！这次两大顶级家族，可谓763是拉下脸来，不惜将家族女子做妾，还有数之不尽的资源！”

    “想一想，都都让人心动的条件，这要是我……”

    “醒醒别做梦了，你还想要人家家族的女子给你做妾？你能娶个做老婆，那都不错了。”

    有人嗤笑一声。

    那些家族都心高气傲的。

    在他们看来，能与你联姻就不错了，想着他们家族的人做妾，几乎就是不可能！

    一开始，没有过来招揽方绝，就是有沈青竹的缘故。

    现在，方绝在二品巅峰，就掌握了刀道意境。

    他们自然不再淡定了。

    不惜拉下脸来。

    而他们……

    先不说做到方绝，能做到人家上门亲自招揽，再说其他吧！

    能有那个待遇，至少在四大分院之中，也将是风云人物。

    所以，别想着做梦。

    有这时间，不如多多修炼。

    “哎……人比人气死人！”

    众人都是叹了口气，心中的落差别提多么的大。

    在众人眼里，他们都是能加入龙城学院的天之骄子。

    殊不知，

    龙城学院的天才，差距也能如同天堑！

    客厅。

    “都走了？”方绝见沈青竹回来，出声询问道。

    沈青竹点了点头。

    “是不是觉得可惜，我看了那几个女的都很漂亮。”

    她像在调侃。

    “……”方绝不知道怎么说，主要是不会说骚话。

    比如说，都没你漂亮。

    完美解决。

    可惜，他说不出来，只能沉默。

    沈青竹也不逗他，身体就靠了上去，依偎在其怀中，“等我们都毕业了，就回一趟宁远城。”

    “办一个婚礼，怎么样？”

    她双眼清澈，直勾勾的看着方绝，看起来明媚动人。

    方绝神情微微一僵，半会摇了摇头。

    “你……”沈青竹有些气恼，正准备开口，却听见方绝道，

    “等平定了妖患，我们去妖皇山举办婚礼！”

    “那将会举世瞩目……”

    他不懂太多，但知道对女人而言，最重要的便是此事，自然就给最好的。

    同时，

    简单的一句话，也透漏出来方绝的雄心壮志。

    平定妖患！

    “啊！”沈青竹直接就愣了。

    她都没想到，方绝的回答会是如此。

    在妖皇山举办婚礼……

    那的确会是无上的荣光，全大夏都将瞩目，将见证。

    可就算平定了妖族，没有巨大的贡献，你想在上面办婚礼，办自己的私事，有谁会同意？

    就比如泰山封禅的帝皇。

    秦始皇，汉武帝，汉光武帝，唐高宗，唐玄宗，宋真宗。

    六个人里面，是不是多了一个奇怪的人？

    最后一人何德何能！

    后世帝皇，都不再泰山封禅，可能就与其有关，觉得拉低了自己的水平。

    “我很期待。”沈青竹反应过来， 笑盈盈的说道。

    她觉得。

    这可是是方绝，说过最浪漫的一句话了。

    对她来说，至少就是如此。

    相距的时光总是短暂的。

    三天后，方绝又是再度闭关。

    “百年灵髓液……”

    “听说吞服这东西，就算是突破五品武者，都不是问题。”

    “帮我突破三品之境，应该不是什么困难的事。”

    方绝将百年灵髓液取出来。

    以他目前的境界，都不可能完全炼化。

    像他都要将其稀释，慢慢的来炼化。

    没有犹豫，他开始行动。

    “你的魂宫，吞噬了百年灵髓液，蜕变进度增加10%。”

    “你的五行武魂……”

    再第一次吞噬，系统的声音就接连响了起来。

    等第一次修炼的差不多。

    他就起身，去演武场练刀。

    课都没有再去上，霍一戈也没有多说什么。

    刀道意境都领悟出来了。

    他还能说什么？

    要知道，自己都被打击了，不见到方绝更好，能让自己冷静下。

    所以。

    方绝每天都呆在家里。

    不是修炼，就是练刀……

    还有啥，不必赘述。

    而经过那一战，短短一个星期后，林悬就突破三品境界，成功从学院毕业，去了武殿。

    方绝稳坐第一的宝座。

    没有人挑战，有心无力！

    拥有了刀道意境，他们焉能是方绝的对手。

    刀道意境一出，谁与争锋？

    “第一，无人挑战！”

    “这可是绝无仅有啊！”

    “问题是，第一还只是二品巅峰，更是让人震撼。”

    一众学院的天才叹了叹气，纷纷都被压的抬不起来。

    以前，问鼎第一的人。

    他们或许还能挑战，方绝是彻底不现实，

    刀道意境，太过于惊人。

    时间缓缓的流逝，转眼又是四十多天。

    “你的魂宫，吞噬了百年灵髓液，突破了三品境界！”

    “你的五行武魂突破三品！”

    “刀武魂……”

    除了五行武魂，刀武魂与时间武魂都没有突破，依旧在二品圆满之境徘徊。

    主要是百年灵髓液厉害，为魂宫突破，减少了大量的时间。

    两大武魂没跟上，很正常。

    “你的五行武魂，对五行域有了新的感悟，完善了五行刀阵！”

    “刀武魂觉得甚妙，蜕变进度增加5%。”

    金芒刀法，烈焰刀法，断浪刀法，都修炼到了圆满。

    剩下的两门都到了80%以上。

    这使得五行刀阵，进步都是不小。

    想要彻底完善，用来当做自己的杀招，需要一定的时间。

    “可惜，时间武魂没动静，”

    “若是有时间流速，完全用不了这么多时间。”

    方绝微微感叹。

    自从上次在秘境，吞噬了岁月之花后，时间武魂就没啥动静，一直都处于正常的范围。

    如今乃是二品圆满54%，时间流速堪堪到了2.6倍。

    即便如此，他也很满意了。

    从正式入学开始，五个月左右的时间，就突破了三品境界。

    没有谁，能比自己快。

    在龙城学院的毕业史上，都将会是一个新纪录。

    “三品境界，我该选择三品武技了……”

    “不过，这件事需要通过分院考察方可。”

    龙城学院的学生，可以任意选择二品武技，但三品武技，却是完全不同，需要审核。

    一般到二品圆满的境界，就可以修炼。

    只是方绝没去，专心练刀。

    “我先去见孟院长。”

    一念至此，他离开了修炼室。

    沈青竹并不在家，去教室上课去了，导师正是王俊。

    正如霍一戈所说的，王俊的确不简单。

    方绝能轻易的察觉到，沈青竹的剑术进步的很迅速。

    没多想，他去了院长办公室。

    他是可以随时见孟如虎的。

    这就是待遇。

    “你说，你突破了三品？”

    孟如虎听到他的话，当即“腾”的一下站起来，满脸震惊的说道，充满了不可思议。

    方绝点点头，“刚刚突破。”

    “……”孟如虎一时无言，半会才道，“这才五个月啊！”

    如果他没有记错的话……

    龙城学院毕业最快的人，也是花了九个多月！

    时间，接近方绝的两倍了。

    “院长，我准备修炼三品武技，所以来找你。”

    方绝开口。

    之所以不直接去考察，还是因为宋天旭他们所说的事。

    反正，先找院长不会错。

    毕业什么的，再晚一会也没有关系。

    先将承诺完成！

    “修炼三品武技，自然没有问题，我先联系一下老宋吧！”

    孟如虎拿出了通讯器。

    当宋天旭得知，方绝已突破三品的消息，也是大吃一惊。

    “就算有百年灵髓液……”

    “突破的也快了吧！”

    如果，没有看过方绝的战斗视频，他觉得还很正常。

    可战斗视频里，方绝的三重浪到了八重，两门新选的刀法，都有了极其之深的造诣。

    这都是需要时间的。

    如此一来，魂宫的进步应该会比较慢。

    三个月之内突破，他觉得就可以了，晚一点也没事。

    谁曾想，才两个多月就突破三品。

    缓了一缓，他才开口道，“我知道了，你让他来见我，。”

    孟如虎点头，两人就挂断了。

    “你去武魂研究院，我通知老刘头，他就带你去见老宋。”

    “突破三品的事，暂时也别宣扬出去吧！”

    “如果有人挑战你的话，我会出面解决。”

    他对方绝交代。

    方绝尊敬的说道，“多谢院长，学生告退了。”

    离开白虎分院，他直去武魂研究院。

    很快，就见到了刘献明。

    在武魂研究院的学生，无比震惊的目光下，去了武魂研究院的最高层。

    “你突破三品了？”来到没人的地方，刘献明忍不住问道。

    得到了肯定的回答，他暗暗咂舌，“你小子，真的是变态啊！”

    “武魂天赋，强大就算了，在修炼方面也如此逆天。”

    他都不知道说什么好了。

    百年灵髓液的事，他并不知道，只有方绝三人知晓。

    “刘院长，如今我突破三品，可否让我知晓，要做什么事？”

    方绝好奇了起来。

    “一会，老宋会告诉你的，对你而言，的确很简单。”

    “但，对我们大夏来说，绝对是功在千秋的事！”

    一想到斩杀天妖会主，他的神情都有些激动。

    闻言，方绝没有再多问。

    来到了办公室，宋天旭迫不及待的上来，“果然，突破了三品境界！”

    他脸上写满了震惊。

    “你的时间武魂如何？不如让我先看一看。”

    这自然没有问题。

    测试结果出来，发现到了2.6倍。

    “你的时间武魂，还没有突破三品境界，如果突破，可否到达三倍流速？”

    他有些期待的问道。

    方绝摇了摇头，“很难。”

    “我现在能到2.6倍，都是因为在秘境之中，吞噬了时间类的天材地宝，否则也到不了如此程度。”

    宋天旭有些失望，但2.6倍也足够了。

    “你说要挑选武技？那就直接在我这里挑选吧！”

    做为武魂研究院的院长，他的权限可是最高的。

    “多谢院长。”方绝没有什么客气的，当即坐了下来，心中亦是飞速思索。

    “我的五门刀法，还没有完全掌握，等五行刀阵一成，也不是三品刀法能比。”

    “不如，先选择拳法！”

    “掌法或者指法！”

    心中有了主意，他迅速的就浏览起来，一眼锁定了拳法。

    五行拳！

    这是凝聚五行之力，使用出来的拳法，不是单独的五行之一。

    看上面的介绍，这一套拳法在三品武技之中，也是属于顶尖层次。

    “选择了这一门拳法？”

    两人都有些惊讶，但都没有多说，接着让他们震惊的是……

    在方绝看了介绍之后，又浏览了一遍视频，就停下来了。

    “这就好了？”

    两个人的脑海之中，都有大大的问号。

    方绝却是直接道，“两位院长，我已经记下来了。”

    他没有再说什么初步掌握。

    以免又像上次一样。

    “真的记下来了？”两人面面相觑，还是没说什么，正事更加重要。

    宋天旭直接道，“你如今突破了三品境界，时间流速都到了2.6倍，完全可以实行计划。”

    “但……当初说好的三个月，就再缓一缓，你继续待在白虎分院修行，也不要暴露自己的境界。”

    “对你的待遇，武魂研究院也会相对提高，不会让你吃亏的。”

    “放心，等你毕业之后，属于你的终究属于你，还有那毕业榜上，丝毫都不会有差错！”

    “会记录的详细。”

    毕业榜。

    那也是学院为了激励学生，专门设立出来的榜单。

    上面有排名！

    还会记载学生的武魂，境界，毕业时间……

    极大程度上，提升了学生的积极性。

    处于排名之上的人，当然不仅仅是荣誉那么简单。

    还有毕业奖励！

    “这个，学生自然放心的。”

    方绝面色波澜不惊，“学生只是想知道，院长让我所做之事？”

    他目光灼灼，看着宋天旭。

    “也罢，你已经突破了三品，此事我就告诉你。”

    宋天旭没有隐瞒。

    但是，与方绝签订了保密协议，

    这事事关重大，不得不如此。

    “我与易千桀计划着的事，乃是诛杀天妖会主！”

    话一出，方绝心中都是一惊。

    诛杀天妖会主？

    杀七品武者，用的着自己？

    心里虽然这样想，但他还是面色淡定，静静的听着。

    “天妖会主是七品后期，我们要把他引出来，只要准备妥当，并不困难，我们两人外加三家的七品武者，杀他也容易。”

    “但是他的空间武魂，觉醒了本源神通，类似于空间通道，如同泥鳅一样……”

    “而你的时间神通，能够帮助我们，减缓他的时间流速！”

    说到这里，方绝算是明白了。

    方绝郑重道，“诛杀天妖会主，义不容辞！”

    凡是大夏之人……

    对天妖会，都是恨的咬牙切齿。

    “你能有如此心态，那我可就放心了，”

    宋天旭笑了笑，“好了，你就先回去吧，就待在分院修炼，到时候，我会通知你。”

    “还有此事，切记不可透漏出去，就算是你的道侣也不行。”

    方绝自然明白其中的道理，“院长放心，学生记得。”

    “嗯。”宋天旭还是很放心的，让刘献明带方绝下去。

    等两人离开，他联系易千桀。

    “方绝已经突破三品，时间流速到达2.6倍，计划可以开始了！”

    “突破了？”易千桀开始都是一愣，旋即反应过来，“准备的也差不多了，我立马就开始！”

    心中却有些震惊！

    而，诛杀天妖会主的事，也是迅速提上了日程。

    这件事，关键两点。

    引出天妖会主，阻碍对方的本源神通。

    前者要做到也不容易，不能露出半点破绽，必须经过精妙的准备。

    这些事，不需要方绝关心。

    他只需要在行动时，使用自己的本源神通——刹那间！.

第75章 天妖会主上钩，刹那之间，生死轮回！



    方绝从武魂研究院，领取了一大批修炼资源，就回了白虎分院。

    “如果能有时间类的宝贝，那样就完美了。”

    可惜，那个玩意可遇不可求。

    收藏丰富如武魂研究院，都不曾拥有。

    自己能获得岁月之花，完全就是机缘巧合。

    通讯器忽然响起来。

    “叶星辰？”方绝眉头一皱。

    上次自己出关接受挑战，给对方发了一条信息。

    便就一直没有回复。

    五个多月，~才有消息回来。

    不是他回信息，方绝都快忘记了，还有-这么个人……

    毕竟，一直在专心修炼。

    “受伤了。”方绝看到对方的-回信。

    只是简单的说了下，自己提前出去执行任务，没有来得及来学院观看。

    还因此受了伤。

    “五个月……”

    “什么任务要这么久？”

    对于执法殿，他多少了解，不应该会如此。

    “会不会与他当初，从我这里拿走的令牌有关？”

    他突然想了起来。

    那时候，他倒是想知道，对方并没有告诉他。

    没有多想，他打算到时候，毕业后，去了执法殿再说。

    不错。

    等毕业之后，他就打算去执法殿。

    执法殿与武殿分工不同，本质上没有什么区别。

    都是为了杀妖族！

    选择执法殿与有两个原因。

    一来执法殿，可以继续留在龙城，自己毕竟是有家室的人。

    武殿的重心则在昆州。

    防备妖皇山。

    二来自己协助两人，斩杀了天妖会主。

    算是与易千桀，搭上了线。

    这也是人脉！

    能将自己的利益最大化。

    无论在哪，修炼资源都是必不可少的一环。

    他回到了家，发现沈青竹已回来了。

    一见到他，对方就忍不住道，“我已经将冰玄界，与寒冰坠初步结合。”

    “能爆发出更强大的威力！”

    脸上满是喜悦之色。

    “这么快？”方绝都是诧异。

    对沈青竹修炼的侧重点，他可是很清楚的。

    就是将冰玄界，与武技寒冰坠相互结合在一起。

    简单来说。

    就是凝聚本源神通冰玄界，再用冰雾凝聚出冰锥。

    两者相互结合。

    如此一来，便有了强大的杀伤力，

    剑武魂与冰武魂。

    威力也将会到达最大。

    “多亏王导师指导，我才能如此快就掌握。”

    沈青竹兴奋道，“我下午就要挑战唐岳，一定要击败他！”

    她满脸坚定，捏了捏秀拳。

    每一届学生，能够在上半年，击败老生的少之又少，毕竟都是天之骄子，进学院的时间又不长。

    不是人人都是方绝。

    所以，沈青竹目前最大的对手，就是唐岳。

    “我看过唐岳，挑战老生的视频，你赢他，还是有希望的。”

    方绝理性分析道。

    闻言，沈青竹更加兴奋，接着又想了起来。

    “你刚才干嘛去了？”

    “我突破三品，去见院长了。”

    这件事，也没有隐瞒。

    一听见方绝说突破三品，沈青竹的笑容又是一滞，俏脸都是震惊之色。

    “这么快？”

    她算了算时间，貌似没过去多久吧！

    突破了三品？

    “那你打算什么时候毕业。”

    “因为某些原因，要耽误一个多月。”

    沈青竹又露出笑容。

    至于什么原因，她也没有问。

    “我去向唐岳下战书，下午就能与其一战！”

    她已经迫不及待。

    很快。

    唐岳就回复，下午三点一战。

    两人在新生中，也算的上风云人物。

    再加上，沈青竹又是方绝的道侣，不少人冲着方绝来了。

    演武广场。

    方绝收敛了气息，与沈青竹一起来到。

    一见到沈青竹，唐岳没有浪费时间，当即飞身上擂台，取出来一把大斧头。

    他走的乃是刚猛的路线。

    沈青竹松开了手，亦是飞身上了擂台。

    两人稍加见礼，便就出手。

    斧剑相击！

    “唐岳的力量强大，攻势十分的刚猛，但速度与灵活方面，都不如青竹……”

    “青竹的境界，相对较低。”

    “这一战的结果，不好说。”

    方绝看着上面的战斗，不禁喃喃自语。

    众人看着擂台上的战斗，目光也时不时的看向方绝。

    自从上次挑战……

    方绝很少出面，众人对他的实力都比较好奇。

    “他现在肯定突破了二品圆满，就是不知道实力如何。”

    “我估计他最多三个月，可能就能毕业。”

    他们相互议论纷纷。

    殊不知，方绝已达到了三品。

    就在此时……

    叮！

    清脆的声音响彻，一连串的火花串射而起，绚烂无比。

    “冰玄界，寒冰坠！”

    沈青竹轻叱。

    本源神通凝练，一团团冰雾弥漫，朝着唐岳延伸而去。

    冷白的冰雾，让人不寒而栗。

    一瞬间，就将唐岳整个人包裹，一根根冰锥凝练如匹。

    漫天飞舞之间，散发出惊人心悸的气息波动。

    唐岳早就有准备，本源神通也是凝练而出，一座数米方圆的小山岳，出现在他的头顶。

    可攻可防！

    这是他的本源神通——镇山！

    在他的本源神通一凝练，那数之不尽的冰锥，就是激射而下。

    漫漫冰雾弥漫，使得冰锥的威势，又是再度暴涨。

    轰轰轰……

    冰锥如雨爆射坠落，落在了那小山之上，后者就如泄了气的气球，相继炸裂开来。

    如果是，一根冰锥造不成多大的伤害，数之不尽的绝对足够。

    砰轰——

    在冰锥的接连坠落下，那小山彻底炸开，掀起了无尽气浪。

    冰雾往前一凝，将唐岳冻成了冰雕。

    一战，有了胜负。

    “这沈青竹的进步，居然也是如此之大，唐岳都被她击败了。”

    “那很正常，你也不看看人家是谁的道侣，修炼资源都不愁的。”

    “也对。”

    众人都是小声的议论。

    方绝就在旁边，哪里敢大声，心中却是感慨不已。

    找个好道侣。

    也是进步的捷径啊！

    导师当即上擂台，帮唐岳化解了寒冰之力。

    又宣布了结果。

    “承让。”沈青竹收起了宝剑。

    唐岳却是苦笑不已，“我不是你的对手，没有什么承让不承让的。”

    自己以前还想着挑战方绝。

    现在，人家都已是榜首，自己远远不可能是对手。

    与对方的道侣一战，也都不是对手了……

    唉！

    “爱情，也是让人进步的阶梯啊。”王俊也在其中，满脸的欣慰。

    以他看来，沈青竹的天赋的确不错，但与唐岳一比还稍逊，只是勤能补拙，追上了唐岳。

    这也许是方绝带来的压力吧！

    靠的也不是修炼资源。

    他做为导师，知道沈青竹在修炼上，有多么刻苦。

    ……

    龙城之外，天妖会总部！

    本来，天妖会就在龙城中，但在打击之下，不得不撤到外面，只剩下小部分力量。

    就负责打探消息，龟缩的很。

    虽然说，已成不了气候，但依旧有一定力量。

    在执法殿，都有人。

    这一次行动，要引出天妖会主，也是靠执法殿的余孽。

    其人地位不低，能够接触到一些机密。

    所以说，只要间谍用的好……

    就是手中的无双利器。

    此时，

    天妖会主听着属下的禀报，目光看了过去，“消息属实？”

    他目光死死的盯着对方，双眼充满了征询的意味。

    “千真万确。”

    “按照内线来报，易千桀已有半个月没出现了。”

    “至于宋天旭，因为常年都在闭关，我们在龙城学院的人，根本就接触不到，所以不得而知。”

    “姜家的姜青衡，更是早就离开了姜家。”

    那名下属连忙说道。

    天妖会主面露沉思之色，“如果他们三个都不在。”

    “龙城之中，就剩下王家与陈家的两个家伙。”

    “他们都还没有，觉醒空间武魂……好机会。”

    但他依旧不动声色，让人退了下去。

    “三名七品武者出动，怕是此次出现的空间裂缝不简单……”

    对这个消息，他已经信了。

    几年来，在执法殿的那一名内线，传递回来的情报，几乎就没有错过。

    显而易见，为了尽可能的将天妖会主引上钩，易千桀不惜损失一些利益。

    只要杀了天妖会主，就值得。

    这也是好几年的布局。

    从宋天旭，一直在研究时间类的宝贝，也能看的出来。

    “就算是错了，也没关系。”

    “最多，就是白跑一趟！”

    天妖会主淡然一笑，神色别提多么的自信。

    他的空间武魂，觉醒的本源神通，相当于小型空间传送阵。

    就算是遇上了寂冲玄……

    他都有把握逃脱。

    这是他一直以来的自信，能够一直蹦跶，没点手段可不行。

    “没错的话……就是巨大的收获！”

    他去龙城的目标，那就只有一个——空间传送阵！

    这可是大夏的交通枢纽，有了空间传送阵的存在……

    大夏可以在最快的速度支援。

    空间传送阵，觉醒台……

    武魂研究院研究出来东西，极大的改善了大夏的局势。

    而，只要将龙城的空间传送阵破坏，大夏的交通就会瘫痪。

    那时候，

    妖皇山就可以攻昆州，一定可以重创武殿。

    甚至是，各大州都可以出动，从而对大夏进行沉重的打击。

    一念至此，他越发振奋，连忙联系妖皇山，让他们等自己的消息。

    “沉重一击！”

    他的目光望着龙城的方向，迅速离开了天妖会的总部。

    显然，他准备行动。

    只要成了，就是巨大的收获。

    不成，就当自己浪费时间。

    他并不知道的是，自己这一趟去龙城，迎接他的将会是万丈深渊，堕落于永恒的黑暗。

    龙城的空间传送殿。

    三名七品武者正蓄势待发。

    方绝就在一侧，于三名七品武者的面前，他依旧淡然如故，专心修炼。

    “别的不说，就这一份心性，就十分的难得了。”

    姜青衡笑着道。

    姜家的七品武者，到达了中期的境界，除却大夏官方，最强大的七品武者。

    “他能这么快突破，并不是没有道理的。”

    宋天旭亦是道。

    这可是龙城学院的学生，自然得好好的给自己贴金。

    “此事结束，他就毕业了。”

    易千桀的话里有深意。

    宋天旭自然明白，“依我看，他选择执法殿的概率比较大。”

    为何，他没有多说。

    两人又聊了几句方绝，又说起来天妖会主。

    “我们等了将近半个月。”

    “这天妖会主，还没有半点动静，该不会不来了吧？”

    姜青衡看了两人一眼。

    两人却是淡定，“别说我们不在龙城，就算我们在……”

    “以天妖会主的自大性格，都敢来龙城。”

    “这一次，千载难逢的机会，不可能不来。”

    他们对天妖会主，太了解了。

    对方仗着有本源神通，实在是太自负了。

    别提多么嚣张。

    “希望如此，若能将其斩杀，我大夏内部，可以安稳十年不止！”

    姜青衡点了点头。

    在他们说话的时候，方绝的脑海里一直响起声音。

    “你的时间武魂，受到魂宫的滋养，突破了三品境界！”

    “你的……”

    时间武魂，终于突破！

    一股岁月的痕迹，从他的身上渗透而出。

    三人都发现了。

    “他的时间武魂，突破了！”

    他们都是面露喜色。

    虽然说，两倍时间流速已经足够，但当然是越慢越好。

    斩杀天妖会主的机会，越大。

    “宿主：方绝！”

    “魂宫：三品初期33%。”

    “五行武魂：三品初期46%。”

    “刀武魂：三品初期23%。”

    “时间武魂：三品初期0%。”

    “十重浪：88%。”

    “五行拳：29%。”

    五门刀法已修炼至极致，不会再显示出来。

    刀法圆满，五行刀阵将成！

    “一个多月的效果，不错。”

    方绝露出了笑容。

    还没有起身，三个人就走了上来，正欲开口，面色都是微变。

    “来了！”

    三人面面相觑，当即就没有迟疑半分。

    “走！”方绝只感觉身体，被一股强大的力量牵扯，身体悬空了出去，冲出了空间传送殿。

    这是宋天旭的力量！

    他的任务就是与宋天旭一起，等靠近天妖会主。

    对其，使用时间神通！

    “希望能成功斩杀！”他心中都是期待万分。

    杀了天妖会主，功劳极大。

    就在他们冲出空间传送殿……

    “有诈！”天妖会主已察觉到了，三道强大的气息，但他表面依旧是淡定的很。

    一道血色的掌印，朝着空间传送殿，迅速镇压了下去。

    他依旧要试一试……

    眼看着，血色掌印就要落下，无尽黑暗之力卷动而出，将他的血色掌印，一瞬间就被吞噬。

    根本就到不了大殿！

    这是易千桀出手。

    “哈哈哈，易千桀，宋天旭……你们真的是太无聊了。”

    “以为使诈，就能留下我？简直是可笑至极！”

    天妖会主哈哈大笑，声音别提多么的猖狂，根本就没把易千桀，三名七品武者放在眼里！

    在他说话的时，易千桀三人已经出现在他的视线之中。

    “空间通道！”

    他没有任何的犹豫，当即凝练自己的本源神通，迅速离开。

    虽猖狂，但不蠢。

    只是，本源神通刚凝练，在他的双眼之中，出现了一面镜子。

    虚幻武魂——幻空镜！

    这是宋天旭的虚幻神通，可以影响一个人的心神。

    “你以为走的了么？”

    ·· ·····求鲜花····· ·

    宋天旭带着方绝，凌步于虚空之中，与天妖会主不断拉近。

    可惜，天妖会主对其早就知晓的一清二楚，心中已有防备。

    “又是这些老套路，以为还有用处？”

    “我就不陪你们玩了，有空再来龙城，找你们叙旧。”

    “放心，迟早有一天……”

    “我天妖会，会重返大夏龙城的！”

    他的声音张狂，在整个虚空传荡出去，足以让周围的人听见。

    心神略微有些影响，但根本就不足为虑，本源神通依旧在虚空凝练。

    本源神通，随心所欲！

    就在一念间！

    这就是神通与武技的最大区别。

    但是，一会儿的时间……

    已经足够了！

    七品武者的速度，可是十分迅速的。

    宋天旭带着方绝，与对方拉近了距离，“方绝！”

    他大喊。

    “凝！”

    方绝凌渡于虚空之中，神色无比的严肃，当即使用本源神通——刹那间！

    时间武魂，运转到了极致！

    无形无意的时间之力，疯狂的朝着天妖会主而去。

    如此之短的距离……

    一瞬间，就蔓延到了天妖会主的身上，后者起初还没有感觉，后来就面色大变。

    “岁月之力，时间武魂！”

    “时间在减缓！”

    “不好！”

    他的脸色不禁猛然大变，心中莫名的升腾起一阵寒意。

    看向方绝的目光，直接变了！

    这一刻，

    他总算知道了，宋天旭为何要带一个三品武者，上来。

    原来，对方觉醒了时间武魂！

    “该死的！”他满脸愤怒的看着方绝，双眼都要喷火了一般，恨不得将其生吞活剥。

    心中虽如此，但他的动作半点不慢，一道道光芒闪烁，出现了一枚圆珠。

    他爆发了自己最快的速度，将其迅速催发出来。

    同时，朝着空间裂缝而去。

    “还想走！”如此千载难逢的机会，易千桀怎么可能放过。

    黑暗武魂——黑暗之矛！

    无尽黑暗之力卷动，犹如永夜降临世间，天色变得无比的暗淡，让人心情沉重。

    一矛破空袭杀。

    姜青衡也没有什么闲着，风芒呼啸之间。

    风武魂——风神刃！

    无尽风刃卷动，朝着天妖会主漫天卷杀。

    远处。

    ....... ...... ...

    还有两名七品武者靠近。

    那是王家与陈家的人，虽然没有空间武魂，但七品武者的速度，也是一点都不慢。

    黑暗之矛与无尽风刃靠近，无边寒意靠近。

    就在快要触碰的一刻……

    在天妖会主的身上，升腾起来一片浩浩玄光。

    将其整个都护在了里面。

    两道攻击迅速拉近，将玄光撕裂开来，攻击落在了天妖会主的身上。

    “噗！”

    后者顿时如受重击，身体在半空一个翻腾，鲜血染红了长天！

    但，天妖会主依旧没有毙命，朝着空间裂缝而去。

    “什么！”几人都是一惊。

    这样都没有死！

    天妖会主哈哈大笑，“想不到吧！”

    “就算你们有时间武魂，又能奈我何！”

    “你们没有机会了……”

    时间流速就要结束了。

    还有0.9秒！

    方绝随着宋天旭，依旧在与对方拉近距离，想破开对方的本源神通！

    “宋院长，加快速度！”

    “在时间流速结束之前，与他拉近距离！”

    方绝大声喊道。

    刚刚，系统的声音响起来了，“你的时间武魂，觉得十分的刺激。”

    “将时间流速减缓到十倍！”

    “动作……”

    “好。”宋天旭没有犹豫，迅速带着方绝不断靠近。

    斩杀天妖会主，就在这一刻！

    而此时，看似无比缓慢，其实不过刹那间，可谓是生死时速。

    系统的声音还在继续……

    “同时减缓。”

    “时间：三息！”

    在声音落下来的一刻，他们已与天妖会主拉近距离，到达了时间武魂的范围。

    “怎么会……”正在哈哈大笑的天妖会主，顿时目瞪口呆，满脸震骇的看着方绝。

    “刚刚，应该是他的本源神通，怎么可能还有！”

    “如此逆天的本源神通，不可能再有第二次的！”

    他在怒吼，在咆哮！

    满脸愤怒的看着方绝，双眼充满了不甘心的神色。

    因为，此时此刻……

    他察觉到了到了四道本源神通，朝着他疯狂的绞杀而来。

    易千桀四人，抓住了时机！

    已深受重创的他，根本不可能阻挡，必死无疑！

    “都是你个小杂种，给我去死吧！”

    他无比愤怒的道，身体朝着方绝冲杀而来，似乎要将方绝斩杀，给自己陪葬。

    宋天旭的却是冷道，“你当我不存在么？”

    其职责之一，就是保护方绝。

    一盏青灯现，上面绽放着火焰，迅速喷涌而出，集中蔓延周边数百米，熊熊烈焰将对方的攻势阻挡在外。

    这不是普通的火焰。

    已深受重创的天妖会主，当然不可能攻破宋天旭的火焰。

    “天妖会主……七品武者！”

    方绝望着对方，满脸的戏谑之色，心中难免都有些小波动。

    一名七品武者……

    将因他，而被斩杀！

    而他，只有三品境界！

    这在他的人生之中，都将是璀璨绚烂的篇章。

    “该死的小辈！”

    天妖会主发出愤怒的咆哮，宣泄自己的滔滔怒火。

    声音震荡宇内，如滚滚天雷。

    可很快，声音就戛然而止……

    整整十倍的流速，足够让易千桀四人，杀天妖会主十次不止！

    “轰”

    在四人的攻击之下，天妖会主的身体炸开。

    血肉横飞。

    死的不能再死了。

    但那愤怒的声音，依旧在空中不断的传荡，散发出天妖会主的滔天怨气！

    “呼！”将天妖会主斩杀，易千桀四人都是呼出了一口气。

    总算是结束，尘埃落定。

    虽然不知道为何流速，为何还在继续，但目前来说，并不重要了。

    他们的目的，已经达到了。

    而，这一切过去，也不过短短三息时间。

    一名七品武者，在大夏纵横肆虐，依靠本源神通，嚣张的天妖会主……陨落。

    正所谓刹那之间，生死轮回。

    不外如是！

    “总算除去了这一大祸害！”

    四人聚在一起，有说有笑，看着方绝漫天飘散的血雨，心情别提多么的放松。

    对此也没有阻止，任由血雨滑落，只收了对方的空间戒指……

    这时候，漫天火焰亦是散开，露出了宋天旭与方绝的身形。

    “三品境界，就能如此……”

    “我大夏，将其有一尊无敌天骄崛起了！”

    他们不约而同的，看向了方绝，心中不禁感慨。

    可以预料到……

    当方绝的战绩与学院成绩，全面曝光了之后，将会引起多大的风浪！

    明日。

    方绝之名，将会名传蓝星！

    从而……举世瞩目！夕.

第76章 寂冲玄都震惊，卧槽，那个人怎么像方绝！



    当看到漫天坠落的血雨，下方所有人的神情都为之凝固起来，呆呆的看着这一幕。

    这一战，从天妖会主出现在龙城，就被众人所关注。

    那声音更是久久传荡。

    没有听错的话，被杀之人自称是天妖会的，能让五大七品武者，一同斩杀的人。

    身份，便就不言而喻。

    天妖会主！

    “我没有看错吧？那是执法殿主，龙城学院院长，姜家姜青衡……”

    有人还是难以置信，向周边的人确认，易千桀五人的身份。

    从而，来印证天妖会主的身份。

    “怎么可能错，他们都在荧幕上，出现过好多次了。”

    当即就有人回答。

    七品武者，在大夏威名赫赫。

    出现在荧幕上的次数不少。

    他们又都是龙城人，当然是认识的。

    “这么说来被杀的人，真的是天妖会主？”

    “肯定了，天妖会苟延残喘，就剩下这么一个七品，除了他，谁能有这么大的排面。”

    “这么说来，天妖会主真的死了？”

    所有人的脸上都露出喜色，不少人更是欢呼雀跃。

    还有人喜极而泣，跪地呼天。

    从大夏建立来，谁让人咬牙切齿，恨不得生啖其肉的第一人？

    毫无疑问，天妖会主。

    在大夏掀起了血雨腥风，多少人因其而亡。

    如今，

    见到对方被杀了，众人焉能不激动，不兴奋！

    有人更是涌去，任由那血液滑落下来在身上，一点都不在乎。

    更有人……

    场面一度都控制不住，幸而有执法殿的人出面，才堪堪控制住。

    但他们惊讶的发现，天妖会主的四分五裂的尸体不全。

    真有人践行的。

    可见，大夏之人有多恨天妖会主。

    方绝望着下方的样子，都是忍不住感慨，“这一战，将载入大夏的史册。”

    “彪炳千古，永远铭记！”

    他做为参与人，心中都是豪情万丈，慷慨激昂。

    宋天旭都是笑道，“诛杀了天妖会主，你当居首功！”

    “ 等此事尘埃落定，功劳，奖励，都少不了你的。”

    “现在，我们先回去再说。”

    一股力量卷动，牵扯着方绝离开了虚空。

    易千桀四人问也没有久留。

    剩下的事，将由执法殿的人负责。

    还有那名在执法殿的天妖会余孽，也会以最快的速度清理。

    他已没有了任何的利用价值。

    发现他们离开之后，许多人都是看了过去，满脸崇敬。

    “话说，除了执法殿主几个人，怎么还有一个青年，看起来也就二十多岁。”

    “不可能是七品武者！”

    “你不说，我还真没注意，现在想想还真的有这么个人。”

    实在是易千桀几人，在大夏的名声过盛。

    方绝？啥也没有。

    谁会去关注。

    但是一提起来，众人就相继有了印象。

    “刚才天妖会主在愤怒的咆哮，发出不甘心的怒吼，像是有滔天的恨意，说要带着个小辈去死？”

    “不会也是他吧！”

    “好像是，天妖会主那么愤怒，一副有深仇大恨的样子，看来被杀与他也有关系？”

    “你特喵的不是废话，如果这个人没用，执法殿主吃饱了，带个拖油瓶上去？”

    “这……那青年到底有何恐怖之处，居然能协助七品武者，斩杀天妖会主！”

    众人都是议论纷纷，脸上说不出来的震撼。

    那看着大概就二十岁左右，撑死就是三品境界。

    能协助七品斩七品……

    “咕噜。”有人咽了咽口水，更是忍不住倒吸了一口凉气，心中震撼的无以复加。

    因为这想起来，实在是太恐怖了！

    得有多恐怖……

    才能做到这一点。

    一时间，他们都不禁好奇起来，到底是何方神圣。

    与此同时。

    易千桀几人回到了龙城学院。

    五人都是看着方绝，目光带着征询之意。

    原因很简单。

    他们能够察觉到，时间神通流速的很快，天妖会主都有希望，借助空间神通逃脱。

    后面是因为时间流速，又再度减缓，才能成功斩杀天妖会主。

    而且，

    第二次的时间流速，比第一次还要夸张。

    “方绝，你的时间神通，还能使用第二次？”

    “时间流速比第一次还慢？”

    他们都忍不住问道。

    这是他们心中最大的疑惑。

    尤其是宋天旭！

    在危急关头，方绝让他拉近，与天妖会主的距离。

    肯定就与此有关。

    “时间神通只能用一次。”

    方绝如实回答，便没有多说。

    总不可能告诉他们，自己的时间武魂喜欢刺激，来了一个骚操作。

    见状，大家都明白了，没有在继续问下去。

    谁还没有个秘密。

    问多了，就不好了。

    不说此事，三大家族的七品武者，又打起方绝的主意。

    “方绝小友，我姜家有个女娃娃，如今不过十五岁，自我觉醒了水武魂，孕育了本源神通。”

    “我觉得，你俩挺合适的。”

    姜青衡笑眯眯的说道，当场做起媒来。

    显然，他并不知道沈青竹。

    王家与陈家的七品武者，也是不甘落后。

    他们都在修炼，对杂事很少去关心，自然不知道外面的事。

    “我已经有妻子了。”

    方绝平静无比道。

    语气之中，拒绝的意味十分之浓。

    “可惜。”三人都是叹了口气。

    见方绝如此说，又斩杀了天妖会主。

    他们也没有多留，纷纷离开。

    这里，只剩下他们三人。

    “此次斩杀天妖会主，方绝你居功至伟，功劳当属第一。”

    “等天妖会主的财富分割，自然少不了你的。”

    “除此之外，你若是加入我们执法殿，以斩杀天妖会主的功劳，能够位列执法使的功劳第一。”

    “我们执法殿的资源发放，也是与龙城学院一样的规矩。”

    易千桀一连串说了下来。

    显而易见。

    他要将方绝，招揽进执法殿任职。

    “我愿意加入执法殿。”

    方绝本来有主意。

    更别说，对方还说了这些，就更不需要迟疑了。

    加入执法殿！

    这是他最好的选择。

    “好！”易千桀露出了笑容。

    宋天旭道，“我说，方绝还没有毕业呢，你就如此迫不及待的，将其收入执法殿。”

    “迟早的事。”易千桀不以为意，“不然你还想着，他留在武魂研究院不成？”

    武魂研究院是学院，同样也是大夏的三大部门之一。

    与执法殿，武殿的地位一样。

    其他的部门，就差了很多，与三者完全不可相提并论。

    “这样，方绝你在我们武魂研究院，挂个虚职吧！”

    宋天旭笑呵呵的说道，“啥事不用干，每个月，我武魂研究院，在给你提供修炼资源。”

    这等于就是白送。

    “多谢宋院长。”方绝可不会客气。

    这可是白送的修炼资源，不要白不要，客气那就是傻子行为。

    “小事一桩。”

    “以你斩杀天妖会主的功劳来说，都不值一提。”

    宋天旭却是不以为意，“如今你已是三品，毕业之事，也可以开始准备。”

    “我会让人安排的。”

    “属于你的荣耀，毕业榜上会清晰记载。”

    他在心中感慨。

    以方绝的表现来看，毕业榜第一板上钉钉，无人可以撼动。

    与第二名的差距，也会无比的巨大，很难有人能够超越。

    又铃声响起来。

    宋天旭当即看了过去，发现向他发起视频通话的人，都不禁露出了笑容。

    “他消息倒是灵通。”

    “我们刚斩杀天妖会主，都没有通知他，就来视频通话了。”

    所说之人，自然是寂冲玄！

    大夏的第一强者。

    更是可以说，大夏的守护神。

    其人早已不在龙城，也没有坐镇武殿。

    具体在哪里，只有少数高层知晓。

    没有第一时间接听，两人只是相顾对视一眼，接着就点了点头。

    “他们俩，是什么意思？”

    方绝看着两人的动作，不明所以，搞不清楚啥状况。

    但很快，视频通话就接通了。

    在办公室的大屏幕上，出现了一名青年男子，其人剑眉星目，看起来年轻并不大。

    大约与叶星辰相若。

    只是，从对方的双眼之中，却能看出许多，与表面年纪不符合的痕迹。

    目光更是凌锐无比。

    隐隐有紫色雷霆交织，更有剑气在浩卷，似乎带着一股煞气，给人莫名的压迫感，让人不敢直视。

    就算是通过视频，也不例外。

    “此人是谁？”方绝心中都是微惊，目光静静的看着对方，一点印象都没有。

    毕竟，

    能与宋天旭进行视频通话，绝对不可能会是普通人。

    就是年纪……

    看着也年轻了。

    他并不知道，视频里的那个人，正是寂冲玄！

    寂冲玄没有注意方绝，而是向宋天旭询问，“宋老，我得到了消息，天妖会主死了？”

    连寂冲玄都是尊称，可见宋天旭在大夏，有多么德高望重。

    “不久前，刚被我们所杀。”

    宋天旭说起来此事，脸上依旧满是喜悦。

    闻言，寂冲玄亦露出笑容。

    “此人死不足惜。”

    “可惜，我被琐事缠身，不然早就将其轰杀，焉能有他蹦跶的机会。”

    方绝听着对方的话，大概猜到了身份。

    大夏第一人！

    “听他的意思，应该是被什么纠缠……”

    “难道，还有比妖皇山，对人族威胁更大的事情？”

    他发现蓝星，并没有表面上，看的那么简单。

    威胁，也不仅仅是妖族。

    这时候，

    寂冲玄也发现了方绝，眉头不由得一皱。

    怎么还有个小辈？

    发现了对方的目光，宋天旭连忙道，“你可不要小看方绝。”

    “他觉醒第三武魂和领悟意境，都比你还要早。”

    “未来，说不定能超越你。”

    “此次能斩杀天妖会主，他更是功不可没！”

    易千桀亦是开口，把方绝的情况简单介绍了一下。

    当寂冲玄听完了之后，都不禁露出了震惊之色。

    “二品初期，觉醒了第三武魂，还是时间武魂？”

    他二品中期觉醒的第三武魂，比方绝低了小境界不说。

    对方觉醒的还是时间武魂！

    大夏之中，从未有人觉醒过的时间武魂！

    意境，更是不必多说……

    “我大夏人杰地灵，能出如此天骄，当真是邀天之幸。”

    他忍不住感慨。

    心中，已经平静下来。

    “果然是哪一位。”

    方绝面对着对方的目光，心中已百分百确定。

    传言已破八品的存在。

    “你既然协助斩杀了天妖会主，此事肯定隐瞒不住，妖族不会善罢甘休。”

    “我会亲自为你，炼制一枚破空符，相信在整个蓝星之内，都没有人可以再杀你.. .....”

    他神色无比的自信。

    以他八品境界，又觉醒空间武魂，炼制出来的破空符，无人能够阻挡。

    就算是杀天妖会主，都是一点问题都没有。

    天妖会主只是愚蠢的自信。

    并不知道，寂冲玄已破八品。

    可惜寂冲玄被缠身，不能直接出手，不然天妖会主，如何能够嚣张至今。

    “多谢盟主。”方绝回答的不卑不亢。

    宋天旭微微一笑，“既然你炼制，那我就省事了。”

    别的不说。

    破空符，寂冲玄炼制的效果，那绝对是最好的。

    “小事一桩。”寂冲玄淡然一笑。

    方绝又在这里待了一会，就独身离开了，返回白虎分院。

    等他离开。

    “他有如此天赋，希望不要让我失望。”

    “我大夏需要更多的强者。”

    寂冲玄叹声。

    “又有什么变故么？”

    宋天旭与易千桀相顾，面色一下子就凝重起来。

    寂冲玄摇了摇头，“目前还算稳定，未来就不好说了！”

    他的目光变得深邃。

    最多三十年！

    ……

    方绝返回了白虎分院，听着从耳边传来的议论声，不禁露出了笑容，但并没有当回事。

    不错。

    他们在议论的，正是刚刚斩杀天妖会主的事。

    七品武者的大战。

    又闹出来那么大的动静。

    在网络发达的大夏，早就闹的沸沸扬扬。

    “听说被杀的的是天妖会主，真的是天大的好事！”

    “易殿主，宋院长，几位家主都是我们大夏的英雄！”

    “确实如此！”

    “不过，你们有没有发现，在宋院长的旁边，似乎还有一个青年，看起来有些眼熟？”

    “我看看，真有点眼熟，好像是我们学院的学生啊！”

    他们都看着方绝上面的视频。

    只是实在太高，拍摄的不是很清楚，无法看清楚具体面容。

    “看着……有点像方绝。”

    “的确有点。”

    “好像是。”

    “是有点……不会吧。”

    有一个人提出来，所有人都是附和。

    但他们反应过来之后，满脸的都是震撼之色，咽了咽唾沫，脸上的表情都有些僵硬。

    “应该不会吧？”

    他们还是很难相信。

    恰在此时，方绝走了过来，几个人看了过去。

    然后，又看了看通讯器。

    方绝发现他们的目光，一点都不在意，归心似箭。

    半个多月前离开，他也有点想沈青竹了。

    正所谓，一日不见如隔三秋。

    只能说，两人的感情进步很快。

    至于那些荣誉，威名……

    对他而言，并不是很重要，重要的是带来的修炼资源。

    “以学院的动作，最多一天就可以毕业。”

    “前去执法殿。”

    他喃喃自语。

    在学院，除了修炼还是修炼，枯燥又乏味。

    去了执法殿，才是自己想要的生活，也能进步的更快！

    随着他走的越来越远，有送忍不住道，“卧槽……”

    “我发现，越来越像了！”

    “我也觉得。”

    “+1。”

    “+1。”

    他们已经把两者，相互结合在了一起。

    可想明白过来，心中却是越发震撼，都有些麻木了。

    丫的。

    和七品武者在一起，负责斩杀天妖会主……

    这该是多么大的荣光5.1！

    方绝，又该有多么的恐怖？

    没有谁会相信，几位七品武者会无聊的，带上一个小辈，上去对付天妖会主。

    那只有一种可能。

    方绝也是对付天妖会主……

    “这……”在想通了以后，他们都无比的震骇，觉得有些头皮发麻。

    这个消息，也如风卷残云一般，在整个龙城学院席卷。

    有人还不相信。

    这也没有多大的关系，等方绝的毕业榜出来。

    一切都将会证实。

    ……

    而此时，方绝已然到家。

    沈青竹正好也在家，一看到回来了，满脸欣喜的跑上来。

    先是来了一个大大的拥抱。

    “这个是不是你？”松开后，沈青竹拿出通讯器。

    要说谁最了解方绝，当然就是沈青竹。

    所以，在她第一眼看到视频，就瞬间认出来方绝。

    方绝不可置否。

    “真的是啊！那院长找你，就是为了杀天妖会主？”

    沈青竹的俏脸满是震惊。

    还有些心有余悸。

    那，可是天妖会主，七品武者的存在啊！

    “是这样。”

    方绝把当初的事，都简单的说了一遍。

    反正天妖会主已死，没有什么可隐瞒的了。

    沈青竹越听越是震惊。

    “原来如此！”

    “那已斩杀了天妖会主，你是不是就该毕业了？”

    她兴致有些不高。

    刚回来，又要毕业了。

    “明天就差不多了，”

    方绝说道，“我打算去执法殿，又不去武殿。”

    沈青竹的兴致，才高了一点。

    “以你的成绩，等毕业榜出来，你肯定能历代第一！”

    说起来，她都是昂了昂头颅，满脸的自豪之色。

    这可是自己的夫君！

    自然是与荣俱焉！

    “差不多吧。”方绝倒是淡定。

    很快，沈青竹就缠了上来，红唇已吻了上来。

    半个月啊！

    而，

    以龙城学院的速度，方绝毕业的事，自然很快的。

    毕业榜也随之更新了。.

第77章 成绩曝光，学院神话，三大榜单的榜首！



    毕业榜。

    很多学生天天都关注，原以为今天没变化，看了才发现不一样。

    “卧槽卧槽，这……方绝，怎么忽然跑到第一名了？”

    他们集体都懵逼了。

    本来，毕业第一的人，乃是一名叫秦川的人。

    288天毕业。

    觉醒了箭武魂与鹰武魂，还有第三武魂——雷。

    这是最好的成绩，一直霸占着榜一，将近十余年时间，没有人能够打破。

    今天，终于被人超越。

    那个人，自然就是方绝。

    在看毕业成绩，他们就更加震惊，双眼直张的老大。

    “毕业榜。”

    “1、方绝：原州宁远城人。”

    “高中武魂觉醒日，觉醒五行武魂。”

    “一品巅峰，觉醒刀武魂。”

    “二品初期，觉醒时间武魂。”

    “三大武魂皆孕育神通。”

    “二品巅峰，掌握刀道意境。”

    “入院107天，击败排名第一的林悬，问鼎学院榜首。”

    “入院154天，突破三品。”

    “无论是武魂天赋，还是魂宫天赋，都属本学院第一！”

    这是方绝的毕业成绩。

    “嘶……”当他们看到毕业成绩之时，所有人都倒吸一口凉气，双眼满是骇然。

    这是一份多么恐怖的成绩？

    可以从秦川的成绩，来进行相互印衬。

    前面两大武魂，不必说。

    第三武魂，秦川是二品巅峰觉醒，人家二品初期的就觉醒了。

    相差三个小境界。

    最主要的是，方绝觉醒的第三武魂，更是大夏无人觉醒的时间武魂，开创了先河！

    意境更不必多说，秦川毕业都没有掌握。

    毕业时间，相差几乎一倍！

    这还是秦川，排名第一，十多年不可撼动。

    结果，

    与方绝的成绩，相差居然如此之大，当真是恐怖如斯。

    还有一点，方绝早就觉醒了第三武魂，就一直都不曾动用。

    若是早就使用了……

    那该有多么的恐怖？

    那可是能帮助，斩杀七品武者的存在，对二品武者使用，岂不是瞬间秒杀。

    还有人想起秘境之事……

    细思极恐，让人震撼！

    这一刻，他们深深的感觉到，什么叫做差距。

    真正的差距，犹如天堑。

    但，依旧有人持怀疑态度。

    “方绝这个毕业成绩，该不会是假的吧？”

    “怎么可能如此的夸张！”

    “25相差，如何会这么巨大？”

    一众学生都难以置信，震撼的说不出话来，怀疑成绩是假的。

    有人咽了咽唾沫道，“怎么可能会是假的……”

    “这个成绩，由白虎分院院长，学院总院长亲自审核，上面都有他们的专属印章！”

    他们能看到上面鲜红的印章，根本做不了假。

    “那也太恐怖了。”

    他们满脸震撼之色。

    可很快，他们又惊呼一声，“下面还有注释！”

    “方绝突破三品，时间武魂孕育本源神通，利用神通，协助执法殿主，斩杀天妖会主！”

    上面还有视频为证。

    正是那些学生，一直浏览的视频。

    “居然……真的是他！”

    昨天，一直在猜测的人，都是面面相觑，彻底无言，不知道如何来形容此时的心情。

    如果毕业成绩，多多少少能够理解，能接受。

    下面的注释。

    直接掀起了惊涛骇浪。

    那些怀疑的人，直接哑了火。

    此刻，他们的心中。

    除了震撼，还是震撼，整个人都麻木，脑子里一片懵懵然，感觉在做梦一样。

    不仅仅是学生。

    学院的导师，反应也差不多。

    “卧槽，二品初期就觉醒了第三武魂，还是时间武魂？”

    “还利用自己的时间武魂，帮助斩杀了天妖会主？”

    于成篙傻眼了。

    当初，自己该反驳，说方绝不如寂冲玄，没有觉醒第三武魂。

    现在……

    他感觉自己的脑壳疼。

    别说他，就是王俊几个人，知晓方绝拥有第三武魂的人……

    都不淡定了。

    “原来……封锁消息，是为了斩杀天妖会主。”

    “而且，能斩杀天妖会主，更是由于方绝的时间武魂，取到了决定性的作用？”

    他们都麻木了。

    许久，他们才反应过来，“方绝的成就，将会无比的恐怖。”

    “大夏可能将有一个无敌强者，崛起！”

    毕竟，

    方绝目前显露的天赋，已超越了同年纪的寂冲玄。

    毕业榜一公布。

    整个龙城学院都沸腾了，议论声甚嚣尘上。

    学院群聊，爆了。

    龙城学院如此……

    其他学院，全部都炸锅了。

    “方绝牛逼，将会是我们龙城学院的神话！”

    “不，我们大夏所有学院的神话！”

    “绝神！”

    不知道说谁说了一句。

    三品协助七品，斩杀了天妖会主，不是神话是什么？

    一个名头彻底传出来了。

    绝神！

    这还只是刚刚开始，等着时间的酝酿。

    方绝的名声，将更加响亮。

    天下何人不识君，不外如是！

    而，此时。

    正处于风口浪尖的方绝……

    呃，正在呼呼大睡。

    白天时间武魂的消耗太厉害，晚上折腾的比较晚，难免多睡了会。

    当他醒来之后，都已经是下午时分了，天都快黑了。

    他不禁都揉了揉太阳穴。

    “居然睡的这么晚，难道是时间武魂的缘故？”

    他不禁沉思。

    时间武魂动用本源神通，就会将能量消耗一空。

    结果，又减缓了十倍……

    “时间武魂一直没又动静，又追寻刺激……”

    “偶然恨铁不成钢。”

    “大多数时间喜欢装死，偶尔冒泡的那种？”

    方绝在思考，时间武魂到底是什么性格。

    五行武魂喜欢装逼。

    刀武魂喜欢杀人。

    嗯，又来个装死的家伙。

    不过只有冒泡，对方绝来说，就有巨大的好处。

    “你醒了。”

    沈青竹忽然进来了，半开玩笑的说道，“要不是你还有呼吸，我都要给你送去武魂研究院了。”

    “……”方绝无言以对。

    他发现在自己的面前，沈青竹真的是越来越放得开。

    无论是说话，还是……咳咳。

    在外面，就一直是冷冰冰的，一副拒人以千里之外的样子。

    学院著名的冰山美女。

    当然也没人，敢打沈青竹的主意。

    开玩笑，除非要试一试，方绝的绝神刀锋。

    沈青竹嫣然一笑，“好了，不逗你了，赶紧起来吧。”

    “刚刚，王导师过来通知，让你参加今天的毕业晚会。”

    这种晚会……

    学院举办的。

    只有毕业榜排名前十，才有资格举办。

    历年来，龙城学院的学生加起来，总共有三四万。

    每个都是各地的人中龙凤。

    排名前十，什么概念？

    这也是无上的荣光！

    “我知道了。”方绝对此没啥兴趣，走走过场就行了。

    晚上，不如好好修炼。

    一觉睡到这么晚，他的精气神已恢复到巅峰。

    等他起来了后，看到沈青竹做的啥，差点没吐血。

    各种滋养肉身的天材地宝……

    “我身体好着呢。”方绝心中忍不住吐槽。

    毕业晚会，也没什么事。

    很快就结束了，在众人羡慕又崇拜的目光，“绝神，绝神”的喊着。

    方绝就离开了。

    五行武魂蜕变飙升20%！

    “学院生涯，到此结束。”

    他不禁举头望西天。

    银月高挂悬于空，繁星光华璀璨，景色十分迷人，令人沉醉。

    “妖皇山，等着我吧！”

    他清晰的记得，自己对沈青竹的诺言。

    在妖皇山上，举办婚礼！

    而，加入执法殿，才是开始。

    虽然毕业，但没有立刻去执法殿。

    易千桀很大方，给他放了一星期的假期，再到任。

    与导师告别，重炼绝神刀，再修炼三品武技……

    这全都需要时间。

    ……

    他不知道的是，自己惦记妖皇山的时候。

    妖皇山也在讨论他。

    所谓的妖皇山，也就是在昆仑之地，属于妖族大本营。

    武殿在昆州，专门抵御妖皇山。

    还有大夏长老殿的力量。

    长老殿，并无实权。

    加入其中的武者，最差也得是六品境界，也是一股强大的力量。

    “各位都看清楚了吧？”

    “天妖之所以被杀，看起来没有什么，乃是正常的击杀。”

    “可仔细看，就能够发现，他的动作变慢了，才因此被杀。”

    为首之人开口道。

    乃是妖皇山的首领，一头由蛇进化而来的蛟龙，自称龙皇！

    而他口中的天妖，便是天妖会主，对方的真名，早就无人知晓。

    “时间武魂！”

    “减缓时间流速。”

    在场的妖皇都是说道，面色都是微微一变。

    时间为王空间为尊！

    再加上，时间流速的效果，焉能不让他们震惊。

    而天妖会主，乃是七品武者。

    如今被杀了，他们自然都被惊动了。

    “的确是时间武魂，一个名叫方绝的学生，在二品初期觉醒。”

    “此人在二品巅峰时，更是掌握了刀道意境。”

    话音刚落。

    “什么！”在场的人脸色全变了，有人满脸震撼的说道，

    “我记得没错，寂冲玄觉醒第三武魂，都是在二品中期。”

    “二品巅峰，杀道意境成！”

    寂冲玄，绝对是妖族的梦魇。

    它们犹然记得，当年寂冲玄独身入妖皇山。

    击毙一名妖皇，全身而退。

    这就是妖皇山的耻辱！

    如今，冒出来一个天赋，比之寂冲玄，还要恐怖数倍的方绝。

    他们焉能不震撼。

    心中都莫名的多了一丝寒意。

    “所以，我将你们叫过来，想必也知道是什么目的了。”

    “我决定将方绝列为，我妖族猎杀榜第一！”

    妖族猎杀榜。

    上面，都是人族的天才。

    叶星辰就是其中之一。

    能猎杀掉上面的人，将会有丰厚的奖励，比如妖血池。

    可以有效的返祖。

    “如此人物，列为猎杀榜第一，亦无不可。”

    一众妖皇那会有问题。

    他们已经察觉到了危机。

    如果不加阻止，真的有可能会再出现一个“寂冲玄”。

    “除此之外……”

    “对阴无衅提供资源，让他突破七品境界。”

    “天妖会，对我们还有用。”

    阴无衅，天妖会的二号人物。

    六品圆满武者。

    在天妖会主被杀后，自然得有个新的主事人。

    这一个组织，对妖族还有不小的助力。

    “可。”众妖皇都没有意见。

    ……

    白虎分院。

    方绝与沈青竹，与导师告别，就随着执法殿来接的人，出发前去执法殿报道。

    这也是他的待遇，一般人都是自己去报道。

    离开前。

    他领取了大量的修炼资源，毕业第一，武魂研究院，白虎分院……

    各种乱七八糟的资源。

    养宫液，五行能量灵晶……

    不仅如此，等到了执法殿后，还有天妖会主空间戒指的资源。

    毫不夸张的说。

    领取了所有的资源，五品武者都不可能有他富裕。

    沈青竹在白虎分院……

    那也是富婆级别，至少在二品境界，就是如此。

    “还有执法殿……”

    “按照当初易殿主所说，以我们斩杀天妖会主的功劳，”

    “可以位列执法殿的功劳榜第一！”

    方绝心中意气风发。

    这又是一大笔修炼资源！

    在他思忖的时候，旁边的执法殿成员道，“你可知道，因为你的功劳，执法殿可能已经闹翻了。”

    声音似乎带着玩味之意。

    “为何？”方绝想不到对方也说起这事，出声询问。

    那人笑着说道，“很简单。”

    “你辅助几位七品武者，斩杀了天妖会主，共获得了一百万功劳，直接排在了功劳第一。”

    “你知道这代表什么？”

    “一品初期就是一个功劳，小境界加一个，二品直接十个功劳。”

    “以此类推。”

    “你这个一百万功劳，知道是什么含金量了吧？”

    他笑眯眯的道。

    方绝算是明白了。

    “易殿主，还真是大气！”

    天妖会主是七品后期，就是三百万功劳。

    直接分方绝一百万……

    三分之一！

    “执法使有三品，四品……”

    “你一个三品初期武者，啧啧啧。”

    他越说，越加觉得有意思。

    方绝面色很淡定，“功劳第一，每月的奖励如何？”

    他只关心这个。

    “呃……”那人神情错愕下来。

    敢情自己说了老半天，对方一点都不担心。

    只关注功劳第一的奖励？

    一个三品初期，居然如此的淡定，难道不知道，其中代表着什么吗？

    果然。

    不愧是殿主看重的人，行事作风都不一样。

    但他还是对方绝，简单的说了一遍。

    排名第一，不仅待遇好，功劳也可以换取修炼资源。

    还有武技……

    “以我目前的情况，完全不需要为资源发愁。”

    方绝心中暗爽。

    只需要专心修炼。

    再不断磨砺提升自己。

    而此时，

    正如此人所说，执法殿直接炸锅了，因为一众执法使看着功劳排767名，集体哗然。

    “这个方绝，刚刚突破三品，在几名七品武者的配合下，斩杀天妖会主罢了！”

    “何德何能获一百万功劳？”

    “这简直是开玩笑吧！”

    “我们辛辛苦苦，都不能获得十万功劳，他直接一百万？”

    很多人都愤愤不平。

    觉得不公平。

    负责定功劳的执法令，无比平静的说道，“这个功劳，是殿主亲自定下来的。”

    “龙城学院的院长，三大家族的七品武者，都没有任何意见。”

    “你们有意见，可以去亲自去见殿主。”

    “如果谁能说服殿主，我立刻就把功劳改过来。”

    执法令，地位在执法使之上。

    五品武者。

    一听到此话，这些在场的执法使，都是纷纷哑火，都不说话了。

    开玩笑，

    让他们去找殿主理论？

    吃了熊心豹子胆，都没有那个胆子啊！

    他们不敢去找易千桀，不代表不敢找方绝的麻烦。

    “哼，一个新晋的三品执法使，只是运气好罢了，才能拥有一百万功劳。”

    “我一会倒是要看看，他到底有几斤几两，到底有没有传闻的那么厉害。”

    “终究是三品初期罢了！”

    一名三品武者说道，心中已经有了主意。

    整整一百万功劳，实在是太招人嫉妒了。

    他们都是满脸不愤的离开，不少人直接去了执法殿门口。

    等着方绝到来。

    一个个都是蠢蠢欲动。

    也没有等上多久，方绝就随同来人，到了执法殿。

    “这么多人欢迎我？”

    方绝发现不少人就在外面，都是来了兴趣，露出了淡淡的笑容。

    “那不是吴洋吗？居然派他亲自去接方绝！”

    “殿主对他，如此看重！”

    一见到接方绝，乃是吴洋接来的，不少人都是无比的吃惊。

    可，也是越加的兴奋。

    若是给方绝一点教育，殿主都能多看自己两眼。

    “这些人，怕是来者不善。”

    吴洋笑着对方绝道。

    方绝面色平静，“不招人妒是庸才！”

    一点也都不在意。

    “呃……”吴洋又是无言。

    他觉得自己与方绝，根本就说不到一块去。

    没办法，他带方绝上前。

    “我不管你们有什么目的，都需等一会方绝，见了殿主再说。”

    闻言，一众执法使不敢多说。

    殿主的事，谁敢耽误。

    只能老老实实的退下去，但看向方绝的目光，却是战意滔滔。

    方绝昂首挺胸，只是回了一个目光，什么都没有多说，跟着吴洋去见易千桀。

    等会，自己有的玩。

    很快，就来到殿主办公室。

    “你可知道，仅仅一天时间之内，你获得了三榜第一！”

    “这在大夏的历史上，都将是史无前例的。”

    一进来，易千桀就说道。

    方绝正听着纳闷，自己不就是两个榜第一？

    毕业榜，功劳榜。

    哪里来的三个榜单？

    不过，易千桀把自己的电脑一转，他顿时看了过去，上面也有了一个榜单。

    妖族猎杀榜。

    “1：方绝！”

    “斩杀方绝者，可获得妖血池洗礼五次，十亿大夏币的修炼资源……”

    后面还有不少奖励，足以让五品境界动心！.

第78章 妖族终结者，媲美三品巅峰，第一个任务！



    “妖族，还真的看得起我，把我一个三品武者，列为猎杀榜第一。”

    方绝自嘲。

    只是听他话里的意思，一点都不像那么回事。

    易千桀笑着道，“你目前显露的天赋，已超越了寂冲玄，又觉醒了时间武魂。”

    “妖族会做出如此决定，也是正常不过。”

    “要知道……寂冲玄可是妖族的梦魇，当年他独身入妖皇山，亲手击毙一名妖皇，全身而退。”

    他也说起来此事。

    这件事，在大夏联盟知道的人，可是一点都不少。

    正是因为此事，妖族的行事作风，才稍稍收敛了一些。

    “他们是怕，我会成为他们下一个梦魇吧？”

    方绝露出了笑容，神色自信。

    易千桀神色微微一愣。

    他并没有想到，方绝的回答会是如此，实在是让他意外。

    “希望，会有那么一天。”

    反应过来，他笑了笑说道。

    虽然方绝的成绩，目前已超越成同年纪的寂冲玄。

    但，他依旧认为只是有可能，方绝能将对方超越。

    做为与寂冲玄同时代的人。

    他十分清楚，寂冲玄能有如今之成就，靠的不仅仅是天赋。

    还有两个时间段的修炼环境，也有巨大的差距，都会影响一个人的成就。

    “这一天会来的。”

    方绝面色无比的坚定。

    他并没有说，自己不仅是要成为妖族梦魇。

    而是要做妖族的终结者！

    妖皇山，成为人族的领地，再完成对沈青竹的诺言。

    “呃……”

    易千桀神色略微恍惚。

    许久，心中都不禁赞叹一声。

    他的手中出现一枚戒指，“这是天妖会主的空间戒指，里面还有破空符，防御与攻击的宝贝。”

    “破空符，乃是寂冲玄亲手炼制，就算是七品武者出面，也不可能将你拦下。”

    八品境界。

    对空间武魂的领悟，可不是七品境界，能够相提并论的。

    更别说，还是寂冲玄！

    “多谢殿主了。”方绝接了过来，并没有当面查看。

    易千桀继而说道，“除此之外，现在有一个任务，正适合你走一趟。”

    “你如果有兴趣的话，我可以把你安插进去，正好先锻炼锻炼。”

    初入执法殿，还需锻炼一下。

    “可以。”方绝没有拒绝。

    自己会来执法殿，可不是来玩的。

    “没事的话，那你就先下去吧。”

    “我估计，那一个个年轻人，估计都迫不及待了。”

    易千桀笑容颇为玩味。

    这些上头的人，一个个都是喜欢看热闹的的，不嫌事大。

    方绝告辞，就退了出去。

    等他方一出来，吴洋就在外面等着，“走吧！”

    “带你去应付应付那这家伙，不过我只是看看热闹。”

    他不忘记补充了一句。

    方绝一脸的无所谓，跟着吴洋走了出去。

    正好，他也想试一试，自己三品的实力如何。

    有人送上门来，岂不是美哉。

    两人迈步。

    一群执法使在外面等候，看到两人出来，立马就围了上来。

    “方绝，你乃功劳榜第一，可敢接受我的挑战？”

    一名三品境界道。

    三品中期。

    显然，他们也知道方绝在学院的战绩，没有三品初期上来。

    怕自讨没趣。

    方绝摇了摇头，“你不是我的对手，交手就是浪费时间。”

    “要来，至少要领悟意境。”

    狂妄！

    向他挑战的人见状，面色都变得愤然，十分的不爽。

    “我的拳道意境即将掌握，又是三品中期境界。”

    “与你可以一战！”

    他还是冷冷的说道，很是不服气。

    “那就随便你了。”方绝见对方坚持，也没有多说。

    这些家伙的也是毕业而来，一个个都心高气傲。

    若是不交手，他们都不会服气。

    一见方绝应承了下来，众执法使都来了兴趣，等着看热闹。

    执法殿，演武广场！

    这里的比龙城学院的还大，毕竟偶尔有五品武者出手。

    两人刚刚站稳。

    “你不出刀？”对方见方绝空手应战，不禁问道。

    谁不知道，方绝最强大的就是刀法，掌握了刀道意境。

    方绝摇了摇头，“不需要。”

    狂妄！

    “这个方绝最强大的手段，不外乎刀道意境，竟然不出刀！”

    “要知道，王泰的拳道意境，可是都快掌握了，一拳崩山，都是轻而易举。”

    “他就是太狂妄了，的确该给他一点教训！”

    “让他知道天赋再高，也要知道什么叫做尊敬前辈。”

    众人都是开口，很是不爽。

    虽然说，方绝拥有时间武魂，但时间武魂没有武技。

    至于本源神通，大家看战斗视频，也都已经猜测到了，乃是时间减缓的。

    如此逆天的时间神通。

    最多就能用一次，不可能切磋就拿来用。

    “狂妄无知〃．。”

    王泰冷哼一声，魂宫能量涌涌而动，虎武魂运转，隐隐有虎啸之音响彻。

    接着，他身影飞扑，犹如猛虎扑食，浩浩拳光凝练了出来，冲破了空气，发出刺耳的音爆声。

    猛虎拳！

    三品中期的实力，瞬间爆发。

    在他的周边，似有无形无意的气息在扑卷，一头老虎凝练，伴随着拳光破空冲击，似要踏破空间。

    拳道意境！

    可惜，完全不如方绝，一点都不够凝练，破绽百出。

    “正好，试一试它的威力！”

    方绝见他出招，身形亦是一动，五行武魂运转而出，魂宫能量涌动。

    五种能量交织而出。

    金木水火土相互交卷，凝聚出一道拳印，五色能量绵绵不绝，生生不息。

    五行拳！

    这是方绝修炼五行拳以来，第一次动用拳法。

    “五行拳！”

    现场有识货的武魂，当即就惊呼一声。

    这门拳法，可是比较出名。

    只有五行武魂的拥有者，才能修炼不说。

    还有进阶版，威力都是不俗。

    五行之力席卷如浪涛，生生不息，不是说说而已。

    “轰”

    两道拳法相互一撞，那猛虎拳光瞬间扑灭。

    五行拳直冲轰杀。

    那不成型的拳道意境，亦是一瞬间撕裂，脆弱的如同白纸。

    “不好。”王泰面色一变。

    虎武魂——虎岳拳！

    火武魂——流火拳！

    两大本源神通，几乎是同时间凝练，堪堪将五行拳阻挡的炸裂。

    下一刻。

    十重水浪，波涛如涌，翻腾如浪，一浪又盖过一浪，像是大海在肆虐咆哮。

    轰！

    在狂暴的力量冲击之下，本源神通同时崩裂，化作气息一荡。

    王泰更是被冲击的，直接就倒飞了出去，狠狠的摔落在擂台下。

    胜负已分。

    “这就败了？”一群执法使都是面面相觑，都从对方的双眼中，看出了震惊之色。

    一个三品中期，即将掌握拳道意境的存在！

    如此轻而易举的就被击败！

    方绝连最强大的刀武魂，都未曾使用了，更别说时间武魂了。

    “还有……他使出来的水浪，就是一品武技三重浪。”

    “如今都被他推演到十重！”

    一时间，他们说不出话来了，面色都变得凝重起来。

    这个方绝的武魂天赋，果真是无比的恐怖。

    一品武技三重浪……

    硬生生被推演到第十重！

    “我说了，你不是我对手。”

    方绝看着王泰，无比平静的说道，又巡视众执法使一圈，“还有谁要挑战的？”

    “不过，没有掌握意境，我可没有兴趣。”

    他只是显露一下。

    可不想一直浪费时间。

    “这……”

    刚刚说这句话，大家都认为方绝狂妄，现在都没了如此想法。

    一战，可见方绝的实力。

    在场能掌握意境的人，至少都是三品后期，上去以免以大欺小。

    他们还是坚守底线的。

    “三品后期也无妨。”

    方绝又补充一句。

    他估计，自己的实力应该能对付三品后期。

    可以试一试！

    闻言，众人又是面带愠色，终于有一人，忍不住纵身飞了上去。

    “严风。”

    方一上来，他就抱了一抱拳。

    有风芒在呼啸，像是龙卷风在无形漫卷。

    “风之意境！”方绝双眼微微一眯。

    绝神刀，猛然出鞘！

    这是经过重新锻造过的绝神刀，属于三品兵器。

    以后，他的绝神刀在武魂研究院，都可以免费锻造。

    “刀道意境……”

    严风面色凝重，亦是出剑。

    显然，他在剑术的造诣不够，并没有掌握剑道意境。

    率先掌握了风之意境！

    风追求的快，攻击力不弱，但不能与剑武魂相互媲美。

    “金芒刀！”

    方绝稍微谨慎，一瞬间就暴掠出手，三道金芒刀光凝练，劈杀。

    没一会，三道金芒刀光，瞬间就糅合在一起。

    变成了一道无比巨大的刀光！

    金光灿灿，刀气扑卷撕裂！

    这是金芒刀光的极致。

    严风不敢犹豫，手中宝剑就是一转，一道道残影相继破灭，速度快到了极致。

    “风之极杀！”

    灿灿剑光漫天一卷，光华绚烂夺目，让人眼花缭乱，扑捉不到剑到底是从何而来。

    风，让人捉摸不透。

    像是有数之不尽的剑光，朝着方绝袭杀，将金芒刀光都是一吞。

    砰轰——

    刀光锋锐无比，似乎将空间都切割，漫漫白光破灭炸裂，截然不同的力量狂暴，有蘑菇云升腾。

    又是一道刀光袭来，当刀光冲击一至，数之不尽的烈焰卷出。

    烈焰刀！

    嗤嗤嗤……

    似有空气在燃烧。

    “两门截然不同的刀法，可以说是无缝衔接。”

    “可见他的二品刀法，掌握到了多么恐怖的地步。”

    “相当于神通，随心所欲。”

    众人的瞳孔都是一缩。

    他们将二品武技，都修炼到了极致的地步。

    但是，能像方绝这样的，没有一个人能够做到。

    “这难道就是五行武魂么？”

    他们都不由发问，对方绝彻底不敢小觑半分。

    在他们说话之际，两人在上面交手已有十多招。

    刀剑相击，气爆声绵绵。

    不过，当他们看到上面的情形，都不禁微微错愕。

    严风在不断的转变身形，不敢与方绝硬撼了。

    “这家伙的速度太快，跟我在这里浪费时间！”

    方绝无语。

    交手这么一会，对方知晓不能击败自己，又怕被自己击败，从而丢了面子。

    就玩这一套。

    但他不想浪费时间！

    “刀道意境！”他没有再有任何保留，无形无意的气息，朝着四周卷动而去。

    此时的他，就是一把锋锐无匹的刀！

    气息在冲天，天色都是微变。

    下方有不少练刀的人，面色都是一惊，他感觉自己的武魂在颤动。

    “他的刀道意境……”

    “竟然如此的高深！”

    在场之人，不乏有掌握刀道意境的存在。

    但是，与方绝一比较，完全不可同日而语。

    “还能走？”

    方绝双眼一凝，逐渐摸清楚了严风的规律，当即锁定了对方，本源神通一汇。

    裂空斩！

    刀气交卷就一冲，似乎从空间之中，直接渗透了出来，朝着严风一落，要斩破空间。

    那无形的风之阻力，根本就不能挡住，刀势来的汹涌如潮，让严风面色一骇。

    “闪！”风之意境被他运转到极致，在周围形成风之屏障，阻挡那一道璀璨的刀光。

    然后有一道龙卷风，在里面凝卷了出来，迎上了裂空斩刀锋！

    撕拉！

    龙卷风与刀锋一触碰，刹那间就被撕裂了开来，根本不能阻挡。

    风之意境崩溃。

    “¨〃噗！”严风被刀光斩中，将上面的防御撕裂，身体“噔噔噔”的倒退，嘴角溢血。

    三品后期的严风，亦是落败！

    “败了。”严风满脸苦笑，右手捂着自己的伤口。

    本来，他还想拖个平局，给自己留下一点颜面。

    想不到，依旧是如此结果。

    “不愧是在二品初期，就觉醒第三武魂的存在。”

    “我严风心服口服，告辞。”

    他亦是退了下去，迅速离开。

    “嘶！”众人见状都倒吸了口气，彻底无话可说了。

    大家都是天才。

    可，方绝竟如此变态。

    三品初期，击败了三品后期，同样具有意境的存在。

    果然，天才也有差距。

    这一刻，他们都不敢小觑半分，三品武者的神色，都变得无比的凝重。

    以方绝的进步速度。

    要不了多久，整个三品境界，都没人是他的对手。

    他们感觉到了巨大的压力！

    不久前，心中的不爽，都是烟消云散。

    至于四品执法使？

    就算是心里很不爽，也不可能出来以大欺小。

    见没人继续上来了，方绝便就离开了，跟着吴洋去住处。

    至于易千桀说的任务，还要明天才能出发。

    “以你的实力，可以媲美三品巅峰了，殿主看重的人，果然是厉害。”

    吴洋边走边说道。

    一直都将战斗场景收入眼底，他都不得不感叹。

    长江后浪推前浪啊！

    “吴执法令谬赞。”

    方绝很是“谦虚”。

    心中却是暗忖，“三品巅峰……”

    “如果能将五行刀阵，彻底掌握出来，应该可以。”

    五行刀阵！

    需要结合刀道意境，目前他的刀道意境，还不够。

    还需要酝酿。

    当然，如果突破三品中期，也是没有多少问题。

    突破三品中期，尚早。

    魂宫目前到了46%。

    前段时间，为了对付天妖会主，他一直在专心提升时间武魂，导致魂宫进展缓慢。

    现在，可以好好的提升。

    将百年灵髓液的能量，彻底消耗一空。

    应该能够突破。

    毕竟，百年灵髓液可是能够帮助突破五品的，自然不是他一个三品，能够短时间炼化完毕的。

    “其实，执法殿离龙城学院也不远，你如果想回去住，也没有什么问题。”

    吴洋笑呵呵的说道。

    当然，这是不允许的，但是也得分人不是。

    方绝摇了摇头，“不必了。”

    功劳榜直接第一，他可不想再闹什么闲话出来。

    吴洋没有多说，又说起了任务的事，“对了，提醒你一下。”

    “殿主对你所说的任务，明天就会出发，将由叶星辰带队。”

    方绝一愣。

    绝对没有这么巧合。

    “劳烦吴执法令，待我向殿主说声多谢了。”

    这肯定是殿主照顾自己。

    自己的锁定功劳榜的第一，引来了无数人的羡慕嫉妒恨。

    这样一来，其他人难免会对自己使绊子，多少有点不便。

    叶星辰不同，与自己相互认识不说，还欠自己一个人情。

    想来，殿主还特意了解的过。

    吴洋只是一笑，并未多说。

    两人来到了住处，刚要给方绝安排，吴洋的通讯器却是响了。

    他拿出来看了一看，就对方绝道，“你怕是休息不了了。”

    “任务从急，现在就出发。”

    “我带你去任务大殿。”

    方绝自然没意见，反正都对他而言都是一样。

    两人来到任务大殿。

    发现有九名执法使，有八个是三品境界，但都是三品后期以上。

    还有一个叶星辰。

    发现方绝来了，叶星辰只是对他一笑，并没有多言。

    “刚刚传回来情报，天妖会的据点有变故，为了防止有什么意外，现在立刻出发。”

    “不得耽误。”

    一名五品的执法令肃然道，又看向了叶星辰，

    “叶星辰，此次殿主点名让你负责带队，希望不要让殿主失望！”

    叶星辰当即点头，“明白。”

    上次从小世界出来，他因此深受重创，修养了将近两个月。

    此次，第一次执行任务，自然要出色的完成陆，

    “看来，与天妖会余孽有关。”

    方绝听着对方的话，知晓了任务的目标。

    天妖会主虽毙命。

    但天妖会还在，依旧有不小的力量。

    执法殿准备来一次清剿行动！

    将各地的天妖会余孽，尽量绞杀一空。

    PS：抱歉，上午有事，晚上正常更新。.

第79章 变故突生，再出刹那间，五行刀阵斩四品！



    从执法殿出发去空间传送殿的途中。

    “此次，我们负责的据点，乃是天妖会的一个基地，算是一个后勤补给点。”

    “据点位于明州境内，哪里有三名四品强者，都将由我来解决，你们负责绞杀剩下的余孽。”

    叶星辰面色冷凛道，“我提醒一句，里面的人皆杀，不留一个活口！”

    “斩草除根！”

    大夏对天妖会，向来是零容忍，回头是岸的机会都不给。

    就是一个字——杀！

    因为，你永远也不会知道，在天妖会余孽的背后，有多少人因他们而亡。

    一众三品执法使，全部都是点了点头。

    他们一个个都是老手，自然是明白其中的道理。

    而叶星辰一番话，主要就是告诉方绝，目光都是看了过来。

    “明白。”

    方绝点头，心中却沉思，“他负责解决三名四品武者，看来是受伤了不假，实力也提升很大。”

    记得没错，在去宁远城之时。

    叶星辰才刚突破四品，应该能勉强斩杀，四品后期的虎王。

    现如今，能够斩杀三名四品强者，实力进步可见一斑。

    除非就是驻守的武者弱。

    “要说的就这么多。”叶星辰没有多说，让众人休息一下。

    他又看向方绝，“想不到，在宁远城一别，会在执法殿再见。”

    “上次，本来还准备去学院，看看新生挑战赛。”

    “结果被事情耽误了。”

    “一出来，你都毕业了，也加入了执法殿。”

    他别提多么感慨。

    自己在小世界，待了也就半年不到。

    方绝就从入学到毕业。

    这特喵的太夸张了。

    最主要的，还配合几名七品武者，斩杀了七品武者。

    当听到这个消息，他直接就目瞪口呆，都惊掉了一地下巴。

    “这都是学院栽培。”

    方绝一如既往的“谦虚”。

    另外八名执法使闻言，嘴角都是微微一抽，

    “这个逼装的……”

    大家谁不是学院出来的，可谁像你这么变态的。

    毕业榜第二的那个，被你甩了一大半。

    功劳榜你也第一。

    第二名也不过二十万左右，那个还是变态，能杀五品妖兽的四品执法使。

    面前的叶星辰，也就两万多。

    毕竟，刚突破四品也就半年多。

    还有你那个实力，掌握意境的三品后期，那都不是对手！

    一念至此……

    我去你%＆

    他们在心里忍不住骂娘。

    叶星辰都是嘴角微抽，“咳咳……龙城学院的确不错。”

    他只能勉强道。

    “说起来，我还欠你一个人情，不过我看是还不了了。”

    不说以方绝目前进步的速度。

    就是人脉……

    就不是自己能比的。

    还能怎么还？

    八名执法使一听，面色都是微变，“叶学长还欠方767绝的人情？”

    “难道是上次任务的缘故？”

    “那时候，他最多一品吧？”

    卧槽！

    这方绝得多变态，一品境界能让四品的叶星辰，欠下一个人情。

    果然……变态一直都如此。

    “那只是小事，叶学长不必挂怀的。”方绝不以为意。

    所谓的人情，他没放在心上。

    他对另一件事好奇，那就是当初的一块令牌，直接就问了。

    “那是小世界的令牌罢了，相当于秘境。”

    “等你突破四品，一切就都知道了，以你显露的天赋，殿主说不定送你一块。”

    “就算不送，你的功劳那么多，随随便便换一块就行。”

    叶星辰都有些羡慕。

    自己还得费尽千辛万苦，去搞一块小世界的钥匙。

    人家方绝……

    典型的“富家子弟”。

    人比人气死人。

    这一刻，包括叶星辰在内，都受到了一万点暴击。

    集体沉默了。

    “小世界，怕是不简单。”

    方绝双眼有光芒闪烁。

    能让叶星辰重创，怎么可能会简单，他都变得好奇起来。

    “叶学长，你现在是什么境界？”有一名执法使忽然问道。

    “四品后期！”

    叶星辰回答的干脆利落。

    提到自己的境界，叶星辰心中都是好受。

    半年不到，破了两个小境界。

    这可是十分迅速的。

    最主要的是，以他目前的实力，不能以境界而视之。

    “我对小世界，越来越有兴趣了。”方绝喃喃自语。

    不过，听叶星辰的意思，只有四品武者能进入。

    到了空间传送殿。

    通过传送阵，他们到达明州，再搭乘明州的军用飞行器，前往黑石城外的空灵山。

    哪里就是据点所在的地方。

    飞行器上。

    “等到了就行动，必须快！”

    “以免引来了妖兽，那样可能会比较麻烦。”

    叶星辰又叮嘱道。

    虽然说，在空灵山的周边数十里内，没有强大的妖兽，但在城外碰上了妖兽潮，就十分的麻烦。

    这种行动，又不能与当地执法阁联合行动，无法大规模行动。

    只能联系当地高层，让对方提供情报支持，防止城外的妖王。

    之所以如此，就是怕人一多，难保会走漏风声。

    执法总殿都有余孽，更别说地方，不得不防。

    再则，这是执法总殿的线索，也不可能让别人出来分功劳。

    交代完，大家都养精蓄锐。

    方绝不放过机会，抓紧时间修炼一下，调整自己的状态。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：三品初期47%。”

    “五行武魂：三品初期89%。”

    “刀武魂：三品初期42%。”

    “时间武魂：三品初期9%。”

    “十重浪：100%。”

    “五行拳：33%。”

    “双灵刀法：9%。”

    “枯木指：9%。”

    后面的两门武技，乃是离开之前学习的，一个是水火双灵刀法。

    一个木行指法。

    木行充满了生机，但枯木指却是夺取人的生机。

    修炼到极致，一指可毙命！

    “五行武魂独领风骚啊！”

    方绝都是忍不住吐槽。

    昨晚的毕业晚会，丫的是骚的一匹，蜕变进度加了20%。

    十重浪，应该也快蜕变了。

    还有金芒刀法，差不多也能推演出来，变成三品武技。

    金芒刀法蜕变的话，刀道意境可能也会蜕变，五行刀阵就会孕育而出。

    从而引起一连串的反应！

    “虽然说他的天赋很恐怖，但勤奋程度，也不是他人能比。”

    叶星辰赞叹。

    以前，他觉得方绝成就不低，也许能到达自己的程度。

    现在一看，高估自己了。

    他不禁苦笑。

    飞行器不断的前进。

    方绝花时间吞服了养宫液，蜕变又加了1%。

    没有再修炼下去。

    他按照时间的推测，应该就快到空灵山。

    下方。

    空灵山内。

    与普通的山脉没区别，但是在山脉里面，有各种各样的通道，还有建筑，别有洞天。

    里面大概有上百个余孽。

    以三名四品武者为首。

    他们看到上空的军用飞行器，面色都是微微一变。

    “大夏不会来的这么快吧？”

    他们得到了消息，要让他们迅速转移。

    可，这一个据点存在十多年，哪里能是那么好转移的。

    在他们的注视之下，那军用飞行器迅速坠落下来。

    “果然，就是冲我们来的。”

    他们的面色又是大变。

    接着，他们就看到一人从飞行器上，一跃跳了下来，长枪如龙，有恐怖的星光坠落。

    无数道星光如雨……

    轰轰轰……

    一处处山体轰然炸开，跟着直接塌陷下去。

    “星辰武魂，枪武魂……”

    “该死的，居然是叶星辰！”

    他们一眼就认了出来，浑身不禁汗毛倒立。

    没有犹豫，他们转身就跑路。

    开玩笑，生死关头……

    保住自己的性命再说，哪里还能顾及的了其他人。

    还有基地。

    “在我的面前，还想走？”

    叶星辰双眼冷漠，长枪瞬间就投掷出去，枪道意境凝练如匹，似有真龙在咆哮！

    杀势锁定，最强的四品后期。

    那人不禁毛骨悚然，将自己的速度，爆发到了极致状态，但依旧不及叶星辰的攻速。

    噗！

    他的防御被轻松撕裂，身体都是轰然炸开，血肉横飞，死的不能再死了。

    “垃圾！”叶星辰十分不屑。

    别说他现在是四品后期，就算是四品初期，要杀此人也不难。

    剩下的两名四品初期，一见到同伴惨死，更是吓得亡魂大冒，趁机与叶星辰拉开了一定距离。

    而此时，

    那些余孽听到爆炸声，早就吓得不断往外面跑。

    想躲在山里，根本不现实。

    那样死的更快。

    方绝等人亦是从飞行器上，直接跳跃而下，九人从四面八方，负责斩杀剩下的余孽。

    都是三品精英，自然很凶悍。

    “噗！”绝神刀在手，方绝一刀劈杀二品武者。

    “你的刀武魂开始亢奋！”

    刀起再杀！

    一品，二品如豆腐……

    系统的声音不断在响，但基本是亢奋，提升的很小。

    可能是他三品境界，斩杀一二品，刀武魂兴致不高。

    就在此时……

    一名三品中期的武者冲出来，一刀向方绝劈杀而来。

    “给我死！”威势凶猛。

    如今为了活命，这些人不会有半点的保留。

    他的想法就是杀了方绝，从这里冲出去。

    在他看来，方绝只是三品初期，自己又是猛然出手，不能斩杀也能重创。

    但，他大错特错！

    “破岳刀！”方绝当即转刀，与对方兵刃相击。

    叮叮叮……火光四溅！

    刀道意境，现！

    那人面色不禁大骇，心中寒意升腾，无边恐惧将他包裹。

    咔嚓——

    他的刀当即断裂，绝神刀锋依旧向前猛冲。

    在对方恐惧的目光下，绝神刀越来越近，身体就感觉分开了。

    “怎么会……如此恐怖。”

    这是他最后的想法。

    一刀，身体与兵器全部分裂！

    “你的刀武魂极度亢奋，蜕变进度增加3%。”

    这一次杀人。

    比起上一次来，蜕变进度增加的少了许多。

    与杀人次数有关，还有境界。

    “跑啊！”

    附近的一二品武者见状，都不禁大惊失色，满脸惊恐的四散奔逃。

    “杀！”

    方绝却是不停歇。

    不会放过肆虐屠杀的机会！

    另外八名执法使，都是差不多的情况。

    那两名四品初期的余孽，一直都在不断逃跑，争取一线生机。

    只可惜，他们的速度，怎么可能比得上叶星辰。

    “垂死挣扎！”

    叶星辰双眼冷漠。

    枪道意境漫卷一凝。

    星光之力冲击，要破灭一切。

    “该死。”两人都是心若死灰，察觉到了死亡的气息。

    千钧一发之际。

    一道身影冲了出来，发出一连串的怒吼之声。

    方一出来，它就爆发出最快的速度，对着叶星辰冲击了过去，狂暴的力量恐怖，空间似乎都一裂。

    “四品圆满的妖兽！”

    叶星辰面色微变，攻击方向顿时就改变，星辰枪洞穿一切。

    落星！

    枪一出，可落星辰！

    那妖兽双臂疯狂挥动，将席卷而来的威势，撞击的纷纷崩灭，与叶星辰拉开了距离。

    嘭！

    叶星辰身体一震，忍不住“闷哼”了一声，发现对方要靠近，迅速与其拉开了距离。

    妖兽的肉身很强悍，与对方近距离搏杀，极其的不明智。

    在离开之前，他的星光武魂运转，本源神通凝练。

    一道恐怖的光束，爆射而出。

    星辰玄光！

    当初，他依靠着星辰玄光，直接重创了两大妖王。

    而星光武魂。

    便是星辰武魂与光明武魂的融合武魂，蕴含两大武魂的奥妙。

    “破！”那头妖兽怒吼，双臂竖立在自己的身前，上面有精妙的符文出现。

    嘭！

    星辰玄光一至，狠狠的撞击在双臂之上，其身影往后一退，双臂都直接破开，有鲜血飙撒了出来。

    下一刻，它的脸上露出了人性化的神色。

    那是震惊！

    自己可是四品圆满，在一个四品后期的面前，居然还吃亏了。

    而且，自己还是趁势出手！

    那两名武魂死里逃生，满脸都是狂喜之色。

    “还愣着干什么，去把那些人类全部都杀了。”

    “叶星辰，由我来拖住。”

    那头妖兽大声喊道。

    就算叶星辰再强，那也是四品后期！

    杀不了对方。

    将其余的人类斩杀了，同样是大功一件。

    听到了妖王的声音，两名四品武者瞬间反应过来。

    两名武者相互对视一眼。

    然后他迅速分开，朝着空灵山回转奔腾而去。

    “该死！”

    叶星辰面色难看起来。

    他怎么都没想到，空灵山的附近，会出现一头四品圆满妖兽。

    这是当地的执法阁主，与武阁阁主的失职！

    但如今，来不及想太多，他连忙上前要阻拦，轰杀其中一人。

    留下一个过去，问题就还不大。

    可是，面前的妖王可不会给他机会。

    “你当我不存在么？”

    这是一头猿猴，在他的手中出现一根铁棍，对叶星辰发起攻击，攻势迅猛而狂霸。

    根本不给叶星辰脱身的机会。

    “这头猿猴的返祖程度不低，实力不是一般的四品圆满能比！”

    叶星辰的脸色越来越难看。

    普通的四品圆满，他全力爆发不顾生死，也能迅速将其斩杀。

    面前的……有点难搞。

    没有多加犹豫，他动用最强大的攻击手段，与对方交手在一起。

    要用最快的速度，解决战斗。

    不然，可能就要出大事。

    空灵山。

    方绝正在斩杀余孽，心中莫名升腾起一阵寒意。

    他与叶星辰，就在同一方向。

    两名四品武者杀回来，他自然是首当其冲。

    “居然是三品初期，肯定是天才中的天才……”

    “先杀此人！”

    一名天妖会余孽看到方绝，当即一爪探出，犹如老鹰扑食，从空中飞掠下来。

    四品武者！

    与方绝相差一个大境界。

    就算刚刚被追杀，亡命奔逃之下，实力也十分的可怕。

    “四品武者，怎么回来了？”

    方绝心中都是纳闷，但还是十分的冷静。

    四品武者，他不是没有杀过。

    时间武魂运转，神通凝练。

    心神也欲图沉入空间戒指，取出易千桀准备的杀伐之器。

    系统的声音，骤然响彻。

    “你的五行武魂察觉到危机，对金芒刀法的领悟加深一步，将其蜕变至三品武技。”

    “你的刀武魂，对杀人中止感觉十分不爽，要斩杀阻断之人方肯罢休,对刀道意境的领悟瞬间加深。”

    “你的金芒刀法蜕变，刀道意境得到完善，掌握了五行刀阵！”

    “……”

    一连串的声音响彻。

    而且，说的还十分的迅速。

    方绝满脸的欣喜，就发现对方已距离自己不足百米之遥。

    时间神通——刹那间！

    无尽岁月之力，朝着对方蔓延而去。

    无形无意间，对方速度放缓。

    “怎么回事……”他第一时间发现不对劲，心中又是一个激灵。

    方绝！

    他猜到了身份。

    他不敢有半点迟疑，将自己的手段全部使出来。

    还没有多久……

    在他周边，出现了金绿蓝红黄五色光芒，有无尽刀气在冲击。

    无形无意却杀意凛然。

    那五色能量变化，全部化作了五把灵刀，各种能量交织纵横，隐隐的还有阵纹。

    刀道意境，五行刀阵！

    “杀！”又是一声暴喝，方绝更是腾空跳跃而起，绝神刀锋对着他劈杀了过来。

    他也只能眼睁睁的看着。

    因为，五色灵刀一卷，对着他疯狂的绞杀。

    在刀道意境的覆盖之下，他的动作都变得更加迟缓，实力也都是大打折扣。

    但他不可能坐以待毙，连忙组织防御。

    防御不弱，只是速度一慢，可就有点惨了，又在五行刀阵的不断冲杀之下，终于被撕裂。

    有灵刀穿透他的身体。

    “啊……”他发出一声惨叫。

    有一道灵刀破体，就有无数刀气冲在他的身体上，鲜血飞溅。

    身体都从半空中坠落。

    此时，时间流速已然停止。

    “给我死！”

    方绝更是临近，绝神刀锋已划破空气落下。

    他顿时不寒而栗，想要再次争取生机，却发现来之不及。

    身体在坠落，也不受控制！

    噗！

    在他的瞳孔之中，绝神刀锋越来越近，脖子更是就是一凉，当即身首异处。

    四品武者，被方绝斩杀！

    “宿主斩杀四品武者，刀武魂亢奋到了极致，蜕变进度增加20%！”

    “同时……”

    “第四武魂，雏形显化！”.

第80章 第四武魂雏形，叶星辰都骂娘，抵御海族妖兽！



    第四武魂雏形！

    杀戮武魂！

    大夏第一人的寂冲玄，觉醒第三武魂为杀戮，但掌握的第一意境，便是杀道意境。

    可谓是以杀入道。

    今天，方绝五行刀阵诛杀四品，亦是~觉醒杀戮武魂。

    “能觉醒杀戮武魂，应该与刀武魂嗜-杀有关……”

    方绝在心中略微思忖。

    下方。

    那些余孽见到四品被斩，原本满是振奋的脸上，顿-时就戛然而止。

    笑容直接凝固住了。

    “那可是四品武者啊！”

    “居然被一个三品初期斩杀，这个大夏执法使，到底有多么恐怖？”

    他们不禁汗毛倒立，浑身都血液都被冰封住，身体彻骨冰寒。

    犹如坠落了万丈深渊。

    永堕幽冥。

    不久前，他们看到有四品武者回来，都一个个兴奋的不得了。

    都不抓紧时间走。

    就在原地等着看好戏，好将方绝斩杀，想想那血脉喷张的场景。

    这些余孽都十分的兴奋。

    可过去不过数息，事情转变的竟如此之快。

    一步天堂，一步地狱。

    不外如是！

    生死一念间，这些人迅速反应了过来，朝着四方逃窜。

    “就……这么死了？”

    不仅仅是他们，远处的另外一名四品武者，亦是大惊失色。

    其手中的动作都是迟缓。

    那名被他重创的三品执法使，连忙找准了机会，拖着伤躯逃离。

    他瞬间反应过来，想要追杀上去，一道拳光却是浩卷过来。

    还有拳道意境！

    “该死！”从拳光之中，他察觉到可怕的气息，不敢再追上去。

    一掌击出，有妖兽在嘶吼，两者相互一触，拳光破灭了。

    不一会，有人冲上来。

    这是一名三品圆满武者，正是其中的一名执法使。

    执法使都是精锐。

    实力都比一般的同级要强，不乏能越级对敌的存在。

    “应该能挡住。”方绝朝这个方向看了一眼，身形更是降落了下来。

    绝神刀锋划破空气，刀光凛冽，杀气扑卷。

    一名想要逃跑的三品武者，没有反应过来，就被劈杀成了两半。

    “刀武魂蜕变进度增加5%。”

    比起刚刚，效果好了。

    可能就是斩四品的缘故。

    周围的余孽见状，一个个都是亡魂大冒，亡命逃窜。

    “五行域！”方绝的五行武魂一转，吞噬天地能量。

    身形不断跳跃，收割一个个余孽的性命。

    刀武魂在不断蜕变。

    斩杀了四品武者，似乎都有了加成效果。

    杀戮武魂的雏形也在变化。

    进度相对缓慢。

    另外一名四品武者，已经被两位三品执法使拖住。

    远处。

    那头猿王见状，不由得勃然大怒，“真是废物！”

    “四品境界，被一个三品的小辈所杀！”

    话虽如此，

    心中却是震惊的不得了。

    一个三品武者，居然如此的恐怖，瞬间将四品武者斩杀。

    这，该有多么的妖孽。

    比他面前的叶星辰，还要恐怖！

    “哈哈哈……”叶星辰却是哈哈大笑，“你的算盘落空了！”

    “而且，今天你也要留下！”

    在他的身上，有漫天火焰席卷而起，周边都化作了滔滔火海，变得更加的可怖。

    第四武魂——火焰！

    还有火焰意境。

    星光武魂——星辰玄光。

    落星，枪道意境！

    他几乎是手段尽出，没有一丝一毫的保留，更是不要命的打法。

    势必要将猿王斩杀在这里。

    这个猿王忽然间出现，完全打乱了他的节奏。

    若是有执法使损失，他也会遭受惩罚。

    就算是当地机构的主要责任。

    “疯子！”猿王见到叶星辰依旧如此凶悍，忍不住骂道。

    但他不敢有半点犹豫，手中的铁棍疯狂挥动，将攻击破灭，却完全不能相互对敌。

    两大意境叠加，威势更盛。

    噗！

    一枪洞穿猿王的身躯，上面出现血洞，鲜血如泉涌，周围更是被火焰漫卷，发出噼里啪啦的声音。

    “走！”它不敢久留下去，立刻有了退避之心。

    叶星辰怎能给他机会，“想走，晚了！”

    他将自己的武魂，都运转到了极致，疯狂的追杀了上来，几乎枪枪破空，撕裂猿王身躯。

    当猿王冒出逃窜的念头，就已经落入了下乘。

    不可能再有招挡之功。

    “叶星辰，你要赶尽杀绝？”

    “或者要与我同归于尽？”

    它不禁大怒，似乎准备运行血脉禁术。

    显然，它已经彻底不是对手。

    想要走脱，没有机会。

    只能以死来威胁。

    叶星辰不回话，双眼满是冷漠之色，杀意凛然。

    杀！

    星辰之光与火焰同时漫卷，似乎都要融合在一起。

    一枪，锁定猿王。

    杀势凝练。

    猿王怒吼一声，“这是你逼我的，那就一起去死吧！”

    话音刚落。

    它的身体在疯狂膨胀，血脉禁术已在运转。

    狂暴的气息在肆虐。

    天地都微微变色。

    “噗！”千钧一发之际，有无匹的剑光斩了过来，落在了他的胸膛之上。

    其身躯如皮球一般，气息顿时外泄，血脉禁术被打断了。

    下一刻。

    叶星辰的攻击亦是一至，枪尖闪烁寒光，上面有真龙在咆哮，刺入了他的心窝。

    “死！”

    星辰枪一绞，恐怖的力量冲了进去，将它的五脏六腑尽数破坏。

    不可能有半点的活路。

    四品圆满的猿王，毙命。

    “叶执法使，没事吧？”一名四品巅峰的武者上来，询问道。

    黑石城的执法阁主。

    明州的整体实力，比之原州要强不少，城池自然也是如此。

    他们在看周围的监控视频，虽然看的不详细，但一发现不对劲，就立马赶过来了。

    叶星辰没给对方好脸色，冷哼一声道，“还死不了。”

    “倒是我带过来的三品执法使，若是出现什么意外。”

    “范阁主在责难逃。”

    这一次，出现这么大的疏漏。

    真出意外，谁都跑不了。

    范阁主却是贴笑，“叶执法使放心，他们都没什么大碍。”

    “老万已经过去了。”

    他口中的老万，乃武阁阁主。

    嘴上虽然这么说，心中却是暗暗打鼓。

    一个渎职罪，跑不了。

    就在他们说话之际，武阁阁主早就杀出，亲手击毙了四品武者。

    那家伙本来还想逃跑，但根本就来之不及。

    在四品巅峰面前，必死无疑。

    剩下的余孽，在陆续的绞杀之下，根本就不能逃脱，接连毙命。

    噗！

    方绝又斩杀一名三品后期，将对方的性命轻松收割。

    “他一直大战至今，能量怎么还有这么多，无穷无尽……”

    临死前，那名余孽很是不甘心。

    他就是找准机会，想趁着方绝的能量消耗大半，再逃出生天，夺取一线生机。

    可，结果却让他大大意外，到死都不曾明白。

    “你的刀武魂蜕变增加5%。”

    方绝环视了一圈。

    周围已没有人，只剩下尸体。

    场景，看起来惨不忍睹。

    “真是痛快！”

    拥有五行域的他，就像是一个不知停歇的杀人机器。

    死在他手中的余孽，起码有二十余人，杀的妖兽更是不少。

    反正见到活的，全都成了他的刀下亡魂。

    他露出了笑容，“这一次的任务，收获很大。”

    刀武魂蜕变，金芒刀法突破。

    掌握了五行刀阵！

    第四武魂雏形，显化出来。

    实力，大幅度提升。

    而，

    有四品武者负责绞杀，剩下的余孽更是秋风扫落叶。

    尽数不存。

    九名执法使聚集在一起，倒是没有人被杀，只是一个身受重伤，好在吞服了丹药，没有性命之忧。

    叶星辰已经回来了。

    还有两大阁主。

    “方绝，这一次你可是立了大功，若不是你及时斩杀一名四品，后果将会不堪设想。”

    方一回来，叶星辰就开口道，都有些心有余悸。

    语气更是充满了震惊。

    要知道，刚刚可真是把他吓了一跳，发现方绝以迅雷不及掩耳之势，迅速斩杀了一名四品武者。

    着实把他震惊的不轻。

    一听叶星辰的话，那些没有见到的执法使，全部都是吓了一跳。

    方绝杀了一个四品？

    卧槽，三品初期杀了四品初期。

    这实力也太夸张了吧！

    他们都不可思议的看向方绝，双眼充满了震撼，忍不住头皮发麻。

    “这家伙，不要太变态。”

    他们都在心里嘀咕。

    两名阁主的心情，那也是差不多，心想如今的年轻人，变得如此凶猛了？

    不过……方绝？

    听的怎么有一些耳熟？

    “这都是应该的。”

    方绝却是淡定的很，就斩杀一名四名罢了。

    相对而言，自己的进步更能让自己高兴。

    “好了，论功行赏的事，等回去了再说，现在你们先上飞行器回黑石城，把他送去救治。”

    叶星辰沉声道，“明天，我们再返回龙城。”

    空灵山还要肃清一遍。

    还有出了如此之大的纰漏，肯定要将功折罪，绞杀黑石城外的妖王。

    众人自然没有意见。

    让军用飞行器降落下来，然后纷纷上去，前去黑石城。

    等九名执法使一离开。

    叶星辰就说道，“那名受伤的执法使，我已经看过了，伤及到了魂宫，毕生怕就是如此了。”

    话音一落。

    两位阁主的面色，都是大变。

    这些执法使，都是执法殿的精英，如今执行一个十足把握的任务，却出了这么大的变故……

    两人都是叹了口气，“叶执法使的意思，我们明白了。”

    如果是据点多了强者，那就是情报的问题。

    但出来的猿王，却是黑石城外的妖王……这就是它们的问题。

    彻查起来，他们都要承担一定的罪责。

    叶星辰没有多言。

    三人迅速行动，进入空灵山负责搜查，不放过任何一个余孽。

    将里面的所有修炼资源，都是一卷而空。

    做为天妖会的据点，里面的资源相当不少。

    其后，他们再次行动。

    搜寻附近的妖王。

    ……

    飞行器上。

    方绝神清气爽，双眼明澈。

    一点都不觉得疲倦。

    “刚刚大战了那么久，这个家伙居然一点都不疲惫。”

    “我看他的状态，依旧是一如既往，处于巅峰。”

    “你们不知道？他的五行武魂，可以无限恢复能量，等于是战斗都不会能量枯竭。”

    “除非，天地能量枯竭。”

    有知情人解释了一句。

    还不知道的执法使，纷纷倒吸了一口凉气。

    战斗，可以无限恢复能量？

    他们再一次，知道了方绝的变态，到底有多变态。

    方绝却是毫不在意，查看自己的刀武魂，“刀武魂到了86%。”

    “五行武魂也有一定进步。”

    “如今，我掌握了刀道意境，若是能掌握五行意境。”

    ·· ·····求鲜花····· ·

    “五行刀阵的威力，将会更加的可怕。”

    不过要五行意境，可没有那么容易的事。

    毕竟，这是五行武魂。

    还有杀戮武魂雏形。

    现如今，自己的两大目标，就是掌握五行意境。

    觉醒杀戮武魂。

    简单的思索了下，方绝心中就有了下一步计划。

    这时候，他听到众人的说话声，得知那名重创的执法使，魂宫受到了创伤。

    一生怕止步于三品，估计也要离开执法殿。

    其余执法使都是感伤。

    “不就是止步三品，以我的天赋，能突破四品就不错了，也没有多大的差别。”

    “能捡回一条命，我就十分知足了，这还得多谢方绝，迅速斩杀那名四品，我才有机会逃脱。”

    受伤的执法使，倒是看得开。

    还对方绝投来感谢的目光。

    但是还能考出来，也是有些感伤的，只是安慰自己罢了。

    方绝只是点了点头。

    “执法殿，每年死的人，都不在少数。”

    “这只是一个缩影。”

    他倒是没有什么情绪波动。

    自己与他们就刚相识，谈不上什么交情。

    最多，就是惋惜。

    “只有终结妖族……”

    “方能还一个太平盛世！”

    方绝的心境，更加的坚定。

    “宿主无敌之心坚定，五行武魂觉得大赞，蜕变进度增加3%。”

    “刀武魂+1。”

    时间武魂没有动静，果然是喜欢装死的。

    飞行器到达了黑石城。

    没有过去多久，叶星辰亦是回来了，他们斩杀了一头妖王。

    其余妖王都是销声匿迹。

    妖王的智慧极高，又藏匿于山林之中，想要找到他们的踪迹，可不是那么容易的事。

    当初，

    叶星辰以身犯险，引出七大妖王出来，可不是没有道理的。

    ....... ...... .......

    但，并不是妖王怕了。

    而是多了叶星辰！

    就连最强大的猿王都被杀，妖王岂敢冒头。

    若是只有两位阁主，这些妖兽可是不惧。

    最恐怖的，还是它们进攻城池的的时候，调动无数妖兽，那样就十分可怕。

    “此次，任务本来万无一失，不会有什么意外。”

    “结果出了这种事……”

    叶星辰又是叹了口气，不知道该说些什么，心情略显沉重。

    前途彻底葬送。

    这对一个人来说，可是十分悲哀的。

    只是，他也不知道怎么说。

    执法阁主与武阁阁主也是来了，表达了一下慰问。

    在黑石城待了一夜。

    一行人才启程，返回龙城。

    途中。

    “此次你斩杀四品武者，可谓是力挽狂澜。”

    “变相的救下其他人的性命，功劳应该不会比我差多少。”

    叶星辰就道。

    方绝却是一脸无所谓，“这个任务，总共才两万功劳，我最多就几千罢了。”

    他要的不是功劳。

    而是，做任务，磨砺并提升自己。

    “额……”叶星辰面色一僵。

    好一会，才反应了过来。

    自己居然忘记了，这家伙拥有一百万功劳。

    几千的确是毛毛雨。

    那些个执法使听见了，也都是无语了。

    凡尔赛！

    自己辛辛苦苦，能赚个一千功劳，那就不错了。

    人家几千功劳都不放眼里。

    富家子弟，说话都硬气。

    “叶学长，执法殿有什么任务，可以每天不断杀妖兽？”

    “你要干什么？”

    “我的第四武魂雏形显化，乃是杀戮武魂，我想通过不断杀伐，尽快觉醒自己的第四武魂。”

    方绝老老实实的回答。

    杀戮，顾名思义。

    就是嗜杀。

    只要自己不断斩杀妖兽，应该就能用最快的速度，觉醒杀戮武魂。

    这是他的计划。

    “咚。”叶星辰身形趔趄，差点一个不稳，出洋相。

    他连忙稳住身形，满脸震惊的看着方绝，

    “你说什么？”

    “第四武魂的雏形，就已经显化了？”

    其他执法使也都看了过来，一个个都十分的不淡定。

    没比叶星辰好到哪里，甚至更夸张。

    “的确显化了第四武魂。”

    “杀戮。”

    方绝只能再说一遍。

    叶星辰，“……”

    八名执法使，“……”

    他们再度受到了一万点暴击，心里就是一万头草泥马奔腾，彻底说不出话来，表达自己的心情。

    就是叶星辰都不例外。

    “我第四武魂显化，都是在四品境界。”

    “然后，在小世界获得了机遇，才觉醒了武魂。”

    “这个方绝，特喵不当人！”

    叶星辰都忍不住骂娘了。

    还是觉醒的杀戮武魂。

    说起杀戮武魂，在大夏就是威名赫赫。

    因为，寂冲玄的攻击手段，就包括杀戮武魂！

    “叶学长？”方绝看了过去。

    他可是真心发问，想找个地方觉醒杀戮武魂。

    而不是凡尔赛，他可以保证。

    “咳咳……”

    叶星辰咳嗽了两下，“不断杀妖兽的地方。”

    “当属昆州，但哪里属于武殿。”

    “还有无边无际的海岸线，抵御海中妖兽，这里属于执法殿负责。”

    “这个任务也是长期的。”

    “不过，相对也比较危险。”

    “我执法殿的大部分力量，都在抵御海中妖兽，每年因此而死的执法使，也是最多的。”

    “我建议你去之前，先了解清楚，不要盲目行事。”

    说到最后，他表情都是慎重。夕.

第81章 抵达七号基地，一刀斩杀海族天才！



    海中妖兽。

    由于生活习惯的缘故，相对于陆地妖兽，威胁要小上不少。

    虽如此，也是仅次于妖皇山。

    传言海族有计划，研究让海族可以在陆地生存的方法。

    消息无从考证，但海族年年侵略，妄图吞并陆地，扩充海岸线，却是实实在在的。

    为了抵御，执法殿大量人手都在海岸线，斩杀海族妖兽。

    这也是一个长期的任务。

    叶星辰推荐的倒是也不错。

    “海族……”方绝略加思索，心中便就有了决定。

    就去杀海族！

    只有通过不断杀戮，自己的武魂才能以最快的速度觉醒！

    “多谢叶学长了。”

    他感谢道。

    叶星辰摇手，“小事一桩。”

    “这事，你回了执法殿，也能了解的一清二楚。”

    其表面还是很淡定，心中却是震惊的很。

    丫的。

    三品初期就显化雏形。

    特喵的不当人。

    他做为大夏的天骄，都觉得大受打击，很是脑壳疼。

    其余的执法使，也是一脸看怪物似的望着方绝，心中久久无法平静，最后化作一声长叹。

    可以说，方绝一次又一次的，在刷新他们的三观。

    方绝在他们的心中，更是成了一座高不可攀的山峰。

    飞行器到达明州。

    再搭乘空间传送阵，很快就回到了龙城，到执法殿交差。

    执法使受伤的事，自然由专门的人负责调查。

    不需要去管。

    没多久，功劳核实下来，方绝得了五千。

    相对于一百万，真就毛毛雨。

    易千桀却是要见他。

    一到办公室，易千桀就迫不及待的问道，“我听说，你的第四武魂雏形显化了？”

    “又是什么武魂？”

    方绝点了点头，“杀戮。”

    闻言，易千桀都是愣住了，真的显化雏形。

    还是杀戮武魂。

    说到了杀戮武魂，他不由自主的想到寂冲玄。

    “好好好。”许久，他缓过神来说道，连说了三个好字，脸上的笑容怎么掩饰不住。

    “我听叶星辰说，你准备去抵御海族妖兽？”

    他又开口问道。

    “的确有这方面的打算。”

    “通过不断的杀妖兽，我能更快觉 醒杀戮武魂，实力能进步的更快。”

    方绝回答。

    不过再去之前，还得暂时缓一缓，先了解一下情况。

    易千桀面露沉思，“要最快的觉醒杀戮武魂，去海岸线杀妖族，的确是最好的选择。”

    “你去之前，与我打声招呼，我帮你安排。”

    执法殿主亲自安排。

    这待遇，不是说说而已。

    而，相对于武魂觉醒，方绝斩杀四品的事，他都没有去多问。

    “多谢殿主。”方绝感谢，便就退了下去。

    等他离开，易千桀联系宋天旭。

    “方绝的第四武魂雏形，已经显化而出。”

    “还是杀戮武魂！”

    一接通，他就说道。

    宋天旭露出了震惊的神色，“这么快？”

    才三品初期啊！

    就算是龙城学院的学生，很多在毕业后，第三武魂雏形能显化，觉醒的都少之又少。

    方绝刚到执法殿，第四武魂雏形就显化了。

    “如此下去，他的未来也许真能超越寂冲玄！”

    易千桀都是松动了。

    实在是，方绝显露出来的天赋，太过于惊人了。

    “那就是我人族之幸！”

    宋天旭很是激动。

    若真能超越寂冲玄，荡平妖族不是不可能！

    两人聊着……

    方绝回到住处，发现有沈青竹的信息，就是告诉方绝，她突破了二品巅峰之境。

    排名又是上升了不少。

    他回了一条，沈青竹就发了个视频，接通就迫不及待的说道，“我的第三武魂雏形显化。”

    “乃是明月武魂！”

    方绝都是惊讶。

    日月星武魂，在所有武魂之中，都属于不错的武魂。

    尤其是，有很大的优势。

    还有就是沈青竹，才堪堪二品巅峰，就显化了第三武魂雏形。

    三品就可能觉醒了。

    “我的第四武魂也显化雏形，杀戮武魂。”

    他也不忘记分享。

    沈青竹的笑容微微一滞。

    本来，还想着跟方绝分享，好好的炫耀一番。

    结果就这？

    她只能转移话题，又跟方绝聊了起来，当听说方绝要去抵御海中妖兽，俏脸都是微变。

    “那里可是很危险，你才三品初期，还是不要去了。”

    她颇为担忧。

    方绝却是自信，“我的实力，你还不放心么？”

    最后，沈青竹也没办法。

    挂断视频。

    “通过不断的杀戮，觉醒第四武魂。”

    “等杀戮武魂觉醒了，将其与刀武魂融合，组成杀戮刀魂！”

    杀戮，本就是杀。

    刀武魂又嗜杀，天作之合！

    他没有急着前去，而是提前了解了一下，也没有接其他任务。

    “该启程了。”方绝去任务大殿，提前联系了一下易千桀，自然是十分顺利。

    那负责颁发任务的执法令，却是面露诧异，“你仅仅是三品初期，就去抵御海族妖兽？”

    “哪里，可是很危险的。”

    一般来说。

    执法殿每年固定安排人员，至少都要三品后期以上。

    接任务，就随缘了。

    不仅仅是执法使，像其他的武者也可领取相关任务。

    “我考虑清楚了。”方绝回答的十分坚定。

    那人还想奉劝两句，发现殿主哪里传来了消息，“那我给你安排吧！”

    没多久，任务就弄好了。

    “七号基地，三天内抵达。”

    他又提醒了一句。

    方绝自然没有问题，离开了执法殿，前去龙城学院。

    这个任务是长期任务，当然得与沈青竹打招呼。

    三天，正好陪陪沈青竹。

    他一回到龙城学院，立刻引来无数人的目光。

    “卧槽，绝神回来了！”

    “我听我哥说，前段时间，绝神出去执行任务，斩杀了一名四品武者！”

    “你说的是真的？”

    “不是废话，我哥也在执法殿，就是从一起去执行任务的执法使所听来的。”

    “那些执法使是亲眼所见，瞬间秒杀了四品武者！”

    “嘶！”

    一众学生都是倒吸了一口凉气。

    三品，就杀了四品！

    望向方绝的目光，充满了恭敬与崇拜，还是敬畏！

    有不少女学生都是犯花痴。

    “绝神回来，肯定是为了沈学姐，真是羡慕她啊！”

    “我要是能嫁给绝神就好了，做妾也没问题。”

    “得了吧！两大家族的天之骄女都送上门，人家绝神见都不见，还是别做梦了，洗洗睡吧！”

    “就是，沈学姐也不是我们能比的，人家第三武魂的雏形，都已经显化出来了。”

    有人出声打击。

    众人都是摇头叹气。

    在众人敬畏的目光之下，方绝逐渐走远了。

    来到住处。

    这里成了方绝的固定住处，等沈青竹毕业，也会一直保留。

    算是一种纪念。

    沈青竹得知方绝回来，上午都没有去上课。

    此处不可描述。

    三天，转瞬即逝。

    与沈青竹拜别之后，方绝启程前去七号基地。

    “七号基地，就在龙城。”

    龙城就是临海，海岸线比较长，拥有八个基地。

    除龙城之外，天州，苍州，南州也是临海。

    三州之所以强大，就是因为要抵御海中妖兽。

    “执法殿——方绝。”

    “三品初期。”

    负责迎新的人，见到了方绝的信息，忍不住多看了两眼。

    三品初期，就敢来这里。

    这得多么自信？

    不过，名字怎么听着很熟悉，想了想，他满脸震惊的道，“你就是配合易殿主……”

    “斩杀天妖会的方绝？”

    他算是想起来了。

    “是我，我的身份没问题，应该可以进去了吧？”

    方绝平静道。

    那人呆愣的点头，“手续没有问题，我现在就帮你办理，一会你就是七号基地的成员。”

    手续办理的很顺利，他就安排进了基地。

    进来了一个新人。

    还是三品初期。

    基地的武者都很有兴趣。

    “你是方绝？”

    当得知来的人是方绝，所有人都露出了震惊。

    这名字，太耳熟了。

    方绝只是点头，与众人打了招呼，便没有多待，前去城墙。

    “希望足够的杀戮，能让我的杀戮武魂，尽快觉醒！”

    他在心中喃喃自语。

    临海的地方，都有城墙守卫，比之城池城墙还坚固，防止大海的疯狂冲击。

    普通的海水不可怕，也不可能冲垮城墙，但是在海兽的御使下，可就不一定了。

    所以，基地的任务就是斩杀海兽，防止大海冲击城墙吞并陆地。

    城墙并不高。

    凭借三品武者的能量，可以轻松跳跃。

    除了城墙，还有防御阵法。

    但是，阵法需要的能量比较大，只有在关键时刻开启。

    海兽每天都会进犯，但不可能每次都来势汹汹。

    这乃是方绝提前了解的情况。

    “看他的样子，是要去防御城墙？第一天就这么积极？”

    众人见方绝的样子，都是面面相觑，也是纷纷来了兴趣。

    他们跟了上去。

    准备看一看，如此一位天之骄子，在来到基地之中，当会有什么表现。

    等他们来到城墙上，发现正有海兽进犯，方绝已经跳跃下去。

    绝神刀在手，接连挥刀。

    每一刀斩下去，必定会带起一阵鲜血飙撒。

    “你的刀武魂开始亢奋。”

    开始杀，刀武魂就有了反应。

    嗜杀刀武魂，不是说说而已。

    进犯的都是低阶海兽，根本就不值一提。

    在方绝的面前，当即毙命。

    “死！”一头三品海兽忽然跳跃而起，伴随着雷电攻击，对着方绝背部偷袭。

    方绝拥有刀武魂，早就有所防备，绝神刀锋顺势一划，那雷电顿时散开，根本不可挡。

    刀锋划破对方的身体，那是一头电鳗，三品后期。

    可是，在绝神刀的面前，身体顿时炸裂开来，死的不能再死。

    “我去，我没有看错的话……那是三品后期的电鳗吧？”

    “一刀就挂了！”

    “这就是天之骄子？”

    城墙上的人见状，都是咽了咽唾沫，满满的都是震撼之色。

    而，在方绝斩杀三品后期的电鳗，海兽也是相继退却，负责的武者杀了一阵，都是退了回来。

    只有方绝。

    不仅没有退却，反而追了上去，一副誓不罢休的样子。

    “他这是要干什么？”

    “以为这里是陆地么？居然还追杀，就算是陆地，那也是穷寇莫追，里面可能有四品海兽啊！”

    他们都是纷纷开口，觉得方绝有些狂妄自负了。

    他们并不知道。

    有一人亦是在暗处关注着，不禁苦笑，“殿主真会来事，给我安排这么个人，纯心折腾我么。”

    如果有人看见，一定可以认出来，此人就是七号基地的首脑——赵无央。

    六品武者！

    至于七品武者……

    易千桀他们随时都会支援。

    方绝却是无所谓，拥有五行武魂的他，在大海之中，并没有什么问题，如履平地。

    毕竟，五行域能吞噬大海之能量！

    “五行武魂观看大海之汹涌，对十重浪的领悟加深一步。”

    “掌握第十二重水浪！”

    好家伙。

    直接多了两重。

    噗……

    方绝却是没去管，专心杀戮，绝神刀不断砍杀，接连收割性命。

    使用的乃是断浪刀法。

    “果然，在大海之中。”

    “断浪刀法最合适，几乎没有任何阻碍，威势更是恐怖。”

    “就算是一般的三品武技，此时都无法媲美断浪刀法！”

    他自语。

    而，伴随着杀戮，刀武魂与杀戮武魂雏形，也在不断的蜕变。

    虽然深入，但他也有分寸.. .....

    最多杀到三品海兽的领地，将近天黑，他便就迅速返回。

    “痛快！”

    他心中一阵舒坦，别提多么的畅快，精气神依旧处于巅峰，一点都不知道疲累。

    众人见到他回来了，都是说不出来的震撼。

    “还真是变态！”

    在这里的武者，不乏有学院出来的天才，但此时都是无比震惊，看的都是头皮发麻。

    这来的真是个妖孽。

    对于众人的目光，方绝也是不在意，与他们说了一声，便就去休息了。

    白天斩海兽，晚上修炼。

    这就是在基地的生活。

    这一天。

    “你的魂宫吞噬百年灵髓液，突破三品中期。”

    “五行武魂与刀武魂，突破三品中期。”

    总算是突破了。

    方绝双眼睁开来，“百年灵髓液的能量消耗完了。”

    以后在修炼，就只能吞噬养宫液，还有天材地宝。

    毫无疑问，与百年灵髓液不能比。

    “我的杀戮武魂雏形，进步的十分明显。”

    “不过，应该还要很长的时间，方可以彻底觉醒！”

    他叹了口气。

    越是到了后面，武魂觉醒的就越慢。

    “魂宫：三品中期2%。”

    “五行武魂：三品中期8%。”

    “刀武魂：三品中期4%。”

    “时间武魂：三品初期64%。”

    “十二重浪：35%。”

    “金芒刀法（三品）：28%。”

    “五行拳：45%。”

    “双灵刀法：30%。”

    “枯木指：36%。”

    目光望向外面的天色，发现已经快天亮了。

    他连忙走出去，继续今天的任务，斩杀海兽！

    “又要去杀海兽了。”

    “每天从早杀到晚不停歇，战斗力还真是彪悍。”

    众人一看到方绝出来，眼皮都是微微一跳。

    这段时间。

    他们算是见识到，方绝到底有多变态。

    每天，不停杀。

    大海中，那些三品海兽，都被他杀的到处乱窜。

    可窜到哪里，方绝去哪里。

    一个个都是胆寒了。

    很多人跟在方绝后面，都捡了不少便宜，海兽尸体那也是大夏币。

    没办法，

    尸体太多，方绝难得捡。

    这使得方绝，在基地的人缘十分不错。

    不过，

    方绝每天都这样杀下去，也引起了一些妖王的注意。

    妖王不可能出手，但又妖王的子嗣，却是忍不住。

    就在此时。

    七号基地的外面，无数海兽再次涌动而来，但并没有第一时间进犯。

    为首的更是一名年轻人。

    “方绝在哪里，赶紧让他滚出来受死！”

    那年轻人大声的喊道。

    点名道姓，让方绝出来。

    此人乃是妖王子嗣，海族之中的天才，三品后期境界。

    “海族急了，又来这一套！”

    显然对这种事，他们都略见不鲜。

    凡是见到有天才出现，海族的天才也会忍不住寂寞。

    “方绝来了。”他们正在议论，就远远的看到方绝来了。

    方绝来到城墙上，目光锁定那名海族天才，“三品后期？”

    形同蝼蚁！

    “方绝，这些妖王子嗣，实力都不能等同视之，你可不要冲动，一定要慎重。”

    有人奉劝。

    妖王子嗣的实力，可是不弱。

    以前就有执法使吃亏。

    “大家的好意，我明白。”

    “但，我心里有数。”

    方绝感谢一声，身形就朝着城墙一跃而下。

    那人见方绝飞掠下来，双眼就是一眯，“你就是方绝？”

    “最近这段时间，就是你在大肆屠杀我海族？”

    他的脸上，满是杀意。

    “杀你，一刀足以！”

    方绝没有回答，而是直接取出5.1绝神刀。

    身形奔掠，踏浪而行。

    “狂妄！”那人勃然大怒，身上的气息爆发出来，有雷电凝练，朝着方绝轰杀，威势骇然。

    刀道意境！

    方绝看都没看，刀道意境蔓延出去，绝神刀破开一切阻碍，海水直接被劈开！

    断浪刀！

    刀至，那恐怖的雷霆被轻松撕裂，依旧劈杀了过去，杀势都是将其锁定。

    速度更是快到了极致！

    海水以刀光为中心，直接成了两半，卷起无边水浪！

    刀道意境更是破开了一切。

    “一刀，竟然如此恐怖？”那人原本自信的脸上，顿时就戛然而止，身上的雷电“噼里啪啦”。

    那都是吓得在颤抖。

    自己强大的攻击，在对方的刀法面前，脆弱的如同白纸！

    刀光奔掠如光如电，杀势都是趁势锁定而来，他的身躯似乎都不能动弹了。

    在他的瞳孔之中……

    越来越盛。

    噗！

    防御被撕裂，生机断绝！

    信心满满而来，要收割方绝的头颅，结果一刀都挡不住。

    还可以看见，他的面孔变得满是恐惧之色。

    “这……”周围的那些三品海兽见状，都不由得毛骨悚然，连忙潜入了大海，飞速逃窜。

    其他海兽，亦是不例外，纷纷朝着深海逃窜。

    城墙上。

    “咕噜。”众武者咽了咽口水，身躯都是莫名一颤。

    三品后期的妖王子嗣……

    仅仅是一刀，就被方绝斩杀！

    那些来势汹汹的海兽，亦是纷纷逃窜。

    一人，逼退了海兽。

    主要是没有四品海兽在，毕竟妖王都很少出面。

    即便如此，也让人震撼。

    可笑，自己刚刚还在奉劝方绝。

    现在想一想，都十分可笑。

    一刀就将三品后期的海族天才斩杀，如此恐怖的实力，还需要奉劝？

    暗地里。

    赵无央都是一愣，许久露出了笑容，“有意思，有意思。”

    “马上就有好戏看了！”

    这些妖族子嗣，最差都是五品妖王的后代。

    如今被轻松斩杀一个。

    其他的妖族子嗣，当然不会善罢甘休，肯定会陆续而来，妄图斩杀方绝！.

第82章 一人对海族天才，五行水意境，接连斩杀！



    某处深海宫殿。

    这里是妖王的领地，许多海族天才会在此聚集。

    这些海族都闲的蛋疼，只能每天如此来打发时间，或者去找人族的天才麻烦。

    “鳗成那个家伙，怎么去了这么久，还没有回来？”

    “该不会被杀了吧？”

    “哈哈哈……”

    一群海族天才哈哈大笑，调侃的意味十分之重。

    有妖王子嗣开口，

    “那家伙虽然不靠谱，可对雷电的掌握，还是可以的，要击败那个方绝，应该还是没有问题的。”

    三品初期。

    三品后期。

    相差两个小境界，鳗成又是海族天才，还不是轻而易举。

    “言之有理。”

    “看着吧，一会这家伙就得回来炫耀了。”

    其他人都是点头，很是认同。

    虽然说。

    方绝只是三品初期，但能秒杀三品后期，实力非同凡响。

    鳗成刚突破三品后期，让他去最合适不过。

    一群妖王子嗣有说有笑，推杯换盏，如同真正的人类。

    就在此时——

    有一头海兽急冲冲的进来，满是惊恐的说道，“各位大人，大事不好了。”

    “鳗成大人，一……一刀就被那个方绝斩了。”

    声音都在颤栗。

    在看到鳗成被杀，它们都是疯狂的逃窜。

    方绝却是穷追不舍，现场又是一场修罗炼狱。

    它也是勉强逃脱。

    可一想到那恐怖的场景，它觉得不寒而栗，身躯莫名一颤。

    “你说什么？”

    众妖王子嗣的笑容与动作，尽数都一止，纷纷瞪大了双眼，看向冲进来的海兽。

    “鳗成大人，被那个方绝一刀给斩了。”

    它的声音颤抖的更厉害。

    咔嚓……

    不少人手中的器皿，直接摔落在地上，四分五裂。

    身体都在微颤。

    对于鳗成的实力，他们都是一清二楚，斩杀三品后期，那就是家常便饭。

    结果，

    被一个三品初期的人类，一刀就轻松斩杀？

    那个方绝，到底有多么可怕！

    “到底是什么情况。”

    一名三品巅峰开口道，目光变得无比的锐利。

    那名海兽发现对方的目光，身躯又是莫名颤抖，把事情经过说了一遍。

    最后，不忘说方绝突破了三品中期。

    “嘶……”当听它说完以后，他们都是倒吸了一口凉气。

    “这个方绝，竟然如此恐怖么？一刀斩杀鳗成？”

    “就算突破了三品中期，这也太可怕了一些25！”

    “鳗成突破以后，就快掌握雷电意境啊！”

    “连他一刀都挡不住？”

    他们都是面面相觑，双眼满满的都是震撼之色。

    再想想自己刚才说的话，一个个都觉得可笑。

    还等着鳗成回来炫耀呢？

    不曾想，尸体都见不到了，估计得成为人族的盘中餐。

    “这方绝应该是掌握了刀道意境，完全不是鳗成能比。”

    “此人肯定是人族的顶尖天骄，我倒是有兴趣了。”

    “明天就去会会他！”

    有几个强大的海族天才，双眼都有精光闪烁。

    ……

    七号基地。

    方绝又是深入，大肆杀了一天而归。

    “不知疲累的杀戮机器。”

    众人见他回来了，都是习以为常，整个就麻木了。

    如果，那一天方绝不这么干。

    他们都要觉得奇怪。

    方绝恍若无人，径直回去。

    心中却是在沉思，“那些海族都被我杀的胆寒了，每天杀的越来越少。”

    “看来，我得换一个基地。”

    他每天不停歇的杀戮，就是为了觉醒杀戮武魂。

    海兽一少，觉醒就慢了。

    只能换一个基地。

    要是让其他人听见了，一定会无语至极。

    头一次听说，用这种理由换基地的。

    在他沉思之际，面前出现了一名中年，正是七号基地的首脑赵无央。

    “方绝。”

    他简单方绝就道，“早就听殿主，说起你的大名。”

    “今天一看，果然名不虚传，一刀就斩杀了海族天才。”

    语气满是赞叹。

    “执法长过谦了。”方绝客气道。

    在执法殿，六品为执法长。

    地位已经十分之高。

    “过谦？我看是不会。”

    赵无央笑着说道，“自从你来了我七号基地。”

    “基地都轻松了不少。”

    “不过，你要记住，海兽每隔一段时间，都会进行大规模进犯，务必要提防，不可大意。”

    这是总结得来的规律。

    “多谢执法长提醒。”方绝对此早就了解，但还是感谢道。

    接着，他把自己的想法一说。

    自己要换基地，自然要通过对方的首肯。

    一番话，直接给赵无央整懵了。

    “海兽越来越少，你要换基地继续？”

    他看着方绝道。

    方绝点点头。

    赵无央真无语至极，许久才开口说道，“这个你回去等消息。”

    没办法。

    这是殿主安排进来的，换基地的话，自然也要向易千桀禀报，问问对方的意见。

    方绝道谢，便就告辞了。

    “等会……”赵无央忽然道，让他的脚步又是一止。

    “瞧瞧给你弄的，我都把正事给忘了，你明天注意一点，那些妖王子嗣不会善罢甘休的。”

    “应该还会来找你的麻烦。”

    这才是他找方绝的正事。

    今天，方绝一刀斩杀海族天才。

    但那只是三品后期。

    那些海族天才，得知了此事，都会蜂拥而至。

    “来多少，我杀多少！”

    方绝双眼凌锐无比，散发出凛然的气息。

    正好，杀那些普通海兽，也没有多大的意思。

    来一些海族天才，也不错。

    “呃……自信的年轻人。”

    望着方绝离开的背影，赵无央没有多说，只能回去联系易千桀。

    方绝回到住处。

    比起在龙城学院与执法殿，这里的住处可以说十分简陋。

    但他无所谓。

    “希望，不要让我失望。”

    “等明天结束，我就换一个基地。”

    他有了决定。

    然后，与沈青竹视频通话，就继续修炼了。

    次日天明，又按时出发。

    长时间下来，已经养成规律。

    一见到他出来，基地的武者都是跟上去。

    对于海族的习性，他们可是一清二楚，绝对有好戏看。

    城墙上。

    大海波涛翻涌，一层层海浪拍打冲击海岸，大气磅礴。

    似有声音震荡响心神。

    忽然之间，海浪更加的汹涌，朝着城墙冲击而来。

    有无数的海兽在翻腾冲击，为首的更是八九个年轻人。

    全部都是三品境界。

    “海族来了！”

    “看阵仗不小。”

    “我去，居然那么多化形的海兽，都是冲着方绝来的吧！”

    有人惊呼。

    五品妖兽可化形。

    化形妖兽生下来的子嗣，直接可以化形，在两种形态之间转变。

    方绝到了城墙，已经将绝神刀握在了手中，刀武魂更是蠢蠢欲动。

    这段时间。

    刀武魂亢奋到了极致，进步别提多么的迅速。

    比五行武魂还快。

    不过，随着杀到海兽越来越多，进步也越来越慢。

    “让我看看。”

    “海族的天才，到底如何！”

    他飞身跳跃而下，目光就锁定了为首的一行人。

    一见到方绝下来了，为首的一名年轻人，冷冷的说道，“昨天，就是你杀的鳗成？”

    在他身后，一个个妖王子嗣都是趾高气扬。

    他们，就是来杀方绝的。

    “果然是畜生，名字都能看的出来。”

    方绝并没有回答。

    “说得好！”基地的武者都是哈哈大笑，声音充满了嘲讽。

    无论是妖兽，还是海兽。

    对人族来说，都不是好东西。

    那群妖王子嗣听到了，都不禁勃然大怒。

    “一群低等又该死的人类，居然敢嘲笑我高贵的海族！”

    “真是死不足惜！”

    一名三品后期出来了，比之鳗成的气势还盛。

    显然。

    在三品后期的境界，已经浸淫许久，无限接近三品巅峰，更是掌握了意境，造诣还颇为不浅。

    “杀你，我可以用两刀。”

    绝神刀已出鞘，刀光凛冽。

    有杀意凝练。

    出来的人不禁更怒，“还真是狂妄至极！”

    在其身上，有漫漫火焰在汇聚，看起来有些炽盛。

    火之意境冲出。

    海兽虽然在海洋，掌握水之奥义的最多，但并不代表它们，不精通其他力量。

    大道殊路同归，有共通之处。

    意境出。

    它就瞬间冲上来，“流火！”

    火之意境中，漫漫火焰凝现了出来，似有天火流星，飞速的朝着方绝坠落而下。

    海水都在蒸发！

    “火之意境？有意思！”

    方绝也没浪费时间，刀武魂运转，狂暴肆虐的力量浮现。

    刀道意境，出！

    “既然掌握火之意境，那正好来试一试我的双灵刀法！”

    刀出，若有惊虹。

    有水火两种能量交织而出，刀光交替冲杀了出去。

    光芒一转，化作水蛇般，依旧交替互冲。

    刀道意境浩卷，撕裂一切。

    什么阻碍，尽成齑粉。

    “杀！”

    此时此刻的方绝，更是如一把绝世锋锐的宝刀，在大海上踏浪而行，傲尘绝世。

    大海咆哮的更加凶猛。

    水火双蛇冲击，留下璀璨的光束，与那漫天火焰撞击。

    意境更是交卷撕裂。

    嗤啦！

    那火之意境，在方绝的刀道意境面前，别提多么的脆弱，轻松就被撕裂开来。

    漫天火焰更是一卷，崩溃。

    化作流光坠落了下来，被汹涌的大海吞噬。

    两大意境，不是一个层次！

    “什么！”那人面色猛然大变，神色一下子变得骇然起来，察觉到凛然的杀意。

    有刀气在扑卷冲击。

    噗！

    刀道意境更是碾压过来，恐怖的力量一压，将他压的身体一崩，当场吐血。

    “怎么会……我居然也挡不住一刀！”

    一时间，他心中恐惧无比。

    修炼的火之意境，但此刻他的心中却是冰冷至极。

    犹如万丈深渊。

    只能说，他太愚蠢了，修炼的火之意境，敢第一个跳出来，不就是找死么？

    以为自己境界高深，就有多牛逼一样，愚蠢的自信。

    “还是一刀！”

    远处观战的妖王子嗣，面色都是大变。

    一名三品巅峰勃然大怒，“在我的面前，还想杀我海族！”

    他当即奔掠出来，方圆数里的海水疯狂的翻涌。

    大海波涛冲击，卷起无边的水幕，对着方绝覆盖，杀势凛冽。

    这是来自于大海的伟力！

    “我要杀的人。”

    “谁，都救不下来。”

    方绝面色冷漠，当即就是一刀斩出去，纯粹的刀光在海水之中，如鱼得水一般。

    断浪刀！

    轰轰轰……

    刀至之处，海水纷纷炸裂，一道道水柱冲天而起！

    那名受伤的三品后期，还没来得及反应，就被刀光吞没其中，死的不能再死了。

    方绝说是两刀，就两刀。

    绝对不会多。

    在将对方斩杀之后，那漫天水幕漫卷吞噬。

    整个天空似乎都被覆盖。

    断浪刀光破灭。

    “十二重浪！”

    方绝当即就拍出去了一掌，周围的海水以其为中心，席卷翻腾而奔涌。

    一，二，三……

    直到十二重！

    这是最真切的水浪！

    “五行武魂观看大海之汹涌，掌握了五行水意境！”

    五行水意境！

    并不是真正的水意境，与其也没有可比性。

    但是，处于大海中。

    就完全不一样了。

    “嗯？”突如其来的声音，让方绝都是一愣，接着迅速反应过来。

    五行水意境！

    意境一出，与大海相融。

    在意境的叠加之下，那十二重水浪威势更盛。

    整个大海沸腾了！

    水浪狂暴，冲击力惊人。

    海啸与之一比，都是小巫见大巫。

    “他也掌握了水之意境？”

    出来救援的海族，掌握的正是水之意境，迅速察觉到了不对劲。

    但一切，都来之不及！

    十二重水浪，一至！

    水浪奔腾，一浪冲过一浪，迎击那漫天水幕。

    噗噗噗……

    炸裂声不断响彻，如水漫金山一般，有不少弱小的海兽，在威势之下纷纷毙命。

    嘭！

    当第九重浪至，水幕出现了裂缝，后面三重浪又是一冲，那水幕彻底挡不住。

    炸裂！

    无尽海水朝着四方翻涌，像是下起了大雨，又重新坠落下来。

    “五行拳！”方绝已冲杀了上来，一拳轰杀，五行能量凝练，化作五色拳印！

    五行能量生生不息，吞吸着天地能量，威势更甚一重。

    “给我粉碎！”

    那人怒吼一声，在声音延伸出数之不尽的触须。

    一根根触须洞穿空间，看起来密密麻麻的。

    噗！

    五行拳轰杀，为首的触须纷纷炸开，血肉横飞。

    那剩下的触须一缩。

    “这么强？”那人心中一寒，水之意境漫卷出去，无尽海水再次一汇，在他面前又凝聚出水幕。

    轰！

    那水幕轰然炸开，与五行拳相互交卷撕裂，彻底荡然无存。

    水幕一破。

    “给我死来！”

    他的水之意境再现，一根根触须变得越来越大，遮天蔽日一般的延伸，看起来很是可怖。

    这一刻，直接就化作了本体！

    妖兽最强大的，还是在本体的时候，庞大的身躯之下，大海成了他纵横的主场。

    “原来是章鱼……”

    方绝哈哈767大笑，“看我把你的触须，全部斩断！”

    “今晚，给基地的人加餐！”

    金芒刀！

    烈焰刀！

    断浪刀！

    青木刀！

    破岳刀！

    五门刀法都被他掌握到极致，动用只是一瞬间。

    相互结合之下。

    就算不如五行刀阵，但威势比之三品武技，也是不遑多让。

    尤其是——

    刀道意境！

    五色光芒交织，绽放出炽烈的光芒，一瞬间全部斩杀了出去。

    在刀道意境的加持下。

    刀法更快更凶猛！

    五行水意境！

    断浪刀一马当先，奔掠如光，划破了层层阻碍。

    率先袭杀至对方的触须。

    嗤啦——

    触须断裂，血染大海。

    剩下的五门刀法，几乎是紧随而至，似乎融合成了五行刀阵，但并没有阵纹的存在。

    金之锐利，火之暴虐，水之冲击……

    噗噗噗！

    那一根根触须，犹如纸糊的一般，纷纷炸裂了开来，断裂在了大海之中。

    “啊啊啊……”触须相继断裂，那头章鱼发出痛苦的声音，别提多么的凄厉。

    一时间，刀气纵横。

    海水都分叉，水柱漫天！

    景象十分的壮观。

    “死！”方绝踏浪如平地，飞速的奔掠了过来。

    绝神刀锋一挽。

    在刀道意境之中，没有一丝一毫的阻碍，朝着那章鱼的头颅，飞速一转。

    “不好！”章鱼怪痛苦不已，可察觉到绝神刀袭来，脖颈说不出来的冰凉。

    它顾及不了那么多，迅速控制自己的身体，想要遁入大海，但一切都已经迟了。

    噗嗤——鲜血喷涌飞溅。

    一颗巨大的章鱼头飞了起来，漫天血雨更是坠落。

    三品巅峰的海族天才，死！

    庞大的身躯坠下去，没有了一丝一毫的生机。

    “这海族，身躯还真是大。”

    绝神刀又一挑。

    那巨大的章鱼身躯，被绝神刀挑了起来，朝着城墙用力一掷，顿时飞了过去。

    望着那庞然大物飞来，众人方反应了过来，双眼却依旧满是震撼之色。

    “三品巅峰的妖王子嗣。”

    “这样就被杀了？还是被方绝碾杀，毫无抵挡之力。”

    “这个方绝，真是恐怖吧！”

    众人都是自语，心中别提多么的震惊。

    可以看到大章鱼飞来，连忙躲避，后者顿时落在了城墙上，城墙都是微微震动。

    鲜血疯狂的流淌。

    他们的目光都被吸引住了。

    而此时，

    海族天才一方，一个个的身躯都在颤栗，脸上满是惊恐。

    “章明的实力接近三品圆满，居然也如此被杀了？”

    要知道，

    这已经是他们里面，最强大的一头海兽了。

    在方绝的面前，依旧不堪一击。

    这个方绝，到底多么恐怖。

    他们看向方绝的目光，一时充满了恐惧，来时的意气风发，早就消失的无影无踪。

    只有彻底的寒意。

    身体都僵硬了，不能动弹。

    就在此时，方绝的目光更是看了过来。

    它们下意识的冷颤，差点没吓得直接坠落大海之中。

    那些海兽更不堪。

    “还剩你们几个……”

    “一个个杀实在太慢了，那就把你们一起解决吧！”

    方绝平静的说道，身形一动。

    绝神刀锋之上，带着无比凛然的煞气，更显得狰狞。.

第83章 刀阵斩天骄，四品之内皆可杀，血修罗！



    剩下的八九名妖王子嗣，最强的就是三品后期。

    与第一个被杀的海兽差不多。

    这种实力，在方绝的面前，随手就可以斩杀的存在。

    两刀。

    就是数量多了，又有什么区别。

    蝼蚁多，又岂能撼动大树？

    “快点跑！”发现方绝不断靠近，有凛然的杀气扑卷。

    他们又打了个冷颤。

    一瞬间反应过来，身体都是飞掠出去，化作一道道流光。

    有海兽幻化成了本体，想要遁入大海之中。

    只是刚刚幻化，一道刀光奔掠而至，飞速的冲入了它的身体，恐怖的力量迸发。

    那海兽当场毙命！

    三品后期，犹如蝼蚁。

    在他们心惊胆战时，就已经彻底输了，只有死路一条。

    还有一头头海兽，亦是被收割。

    短时间，就有五头海兽，被方绝斩杀。

    这些海族的天才，一个个都是妖王子嗣，比之普通的海兽，可是要强大不少。

    大海的深处。

    一明中年美妇伫立，望着那不断被追杀的海族天才，面无表情。

    “这一个人类天才……”

    “倒是好生厉害，绝对是人族中的顶尖天骄。”

    “忧儿，你去趁势将他的头颅斩下，以免未来给我海族带来无尽的祸患。”

    她开口说道，语气冷漠。

    娇好的面容满是杀意。

    在她身畔，还有一名少女，乃是三品巅峰的境界。

    不过，她身上的气息，比之章明可强大不少。

    完全就不是一个层次。

    “遵命，母亲。”

    水忧连忙应了一声，舔了舔自己的嘴唇，看着还有些妖娆。

    应了一声，她飞身掠动。

    身上还有淡淡的光晕，看起来都有一些迷人，充满了一种无形的美感。

    还有雷电在交织。

    光明与雷电！

    她一共掌握了两种力量。

    在海族中，算是十分不错的。

    毕竟，妖族与海族都不同于人族，它们主要依靠自身的血脉。

    那是他们强大的根本。

    等水忧一离开，水箐亦是戒备起来，随时准备出手。

    她是附近的海域，最强大的妖王。

    六品。

    水忧要斩杀方绝，她自然要防止赵无央出手救援，不能给机会。

    从方绝的身上，他察觉到巨大的威胁，必须替海族除掉。

    此子，断不可留下！

    很显然，海族与妖族并无沟通，并不知道方绝的底细。

    “还能走的了么？”

    一连斩杀五人，方绝又锁定了其中一位，绝神刀转动，又刀光奔掠如电，将对方迅速斩杀。

    那人毫无抵抗之力。

    犹如蝼蚁，被方绝绞杀。

    还剩下两个漏网之鱼。

    方绝没有停顿，当即追了上去。

    可刚刚踏浪而出，系统的声音响彻，“刀武魂察觉有气息靠近，三品巅峰的海族。”

    “在大海潜行。”

    突如其来的声音，让方绝顿时反应过来。

    动作，一止。

    “想要偷袭我？”方绝当即明白对方的想法，直接冷哼了一声。

    木行之力凝聚而出，勃勃生机绽放了，但很快就枯萎了下来，带着一股寂灭的力量！

    枯木指！

    在枯木指凝练时，“嘭”的一声从大海飞出一人。

    其身姿玲珑，面容绝美，但脸上却满是杀机，漫天雷霆瞬间卷出，将周身化作了雷霆之海。

    嗤啦！

    似有雷电，划破天际。

    天色都是骤然一暗。

    大海更是被雷电充斥着，可怕的力量传递了过来。

    “枯木指！”方绝一直点出，绿色的光芒爆射，有秋风萧瑟之意，万物都要枯寂下来。

    人生似乎到了末途。

    那雷霆亦是带着破坏之力。

    两股相似的力量一撞，“嗤啦”的声音绵绵，闷雷炸响。

    断浪刀！

    刀道意境！

    五行水意境！

    几乎是一念之间，方绝就再度出招，刹那间就与滚滚雷海一触。

    那雷霆根本不能抵挡，跟着被撕裂了，化作紫色光束坠落。

    “什么！”水忧面色一变。

    “怎么可能，他居然早有防备，知道我在偷袭？”

    要知道

    海族与大海融为一体。

    大海是他们最好的隐身衣。

    再则。

    她拥有特殊的敛气术，也没有成功偷袭？

    对方的感知力，居然如此的敏锐！

    “正面搏杀，照样斩你！”

    水忧面色冷漠至极，别提多么的自信，身上绽放出炽烈的光芒。

    光芒绚烂夺目，直晃的让人睁不开眼。

    在光芒的印衬下，水忧变得更加明媚动人，充满了魅惑之感。

    让人忍不住咬上一口。

    玄光更是一汇，化作了万千光芒丝线，纵横交错，如箭矢破空袭杀。

    雷之意境。

    “轰！”一声震耳欲聋的炸响之音，那天色骤然一暗，有漩涡在凝旋。

    一道雷霆如天火流星，划破了空间坠落下来。

    断浪刀破灭。

    两大意境都是撕裂，但又迅速合拢。

    “可笑〃．。”方绝嗤笑一声。

    这个女的的确比章明要强大，但也就是那样，根本不值一提。

    “既然你送上门来，我就也送你一程。”

    对方那所谓的魅惑之力，在他面前如无物。

    他的心境坚韧。

    不可动摇！

    五行武魂与刀武魂，同时间运转了起来，动用最强的杀招。

    以最快的速度，解决战斗。

    “五行刀阵！”

    五种能量交织成灵刀，精妙的阵纹凝现了出来。

    刀道意境。

    五行水意境。

    吞！

    刀阵一出，分立于四方，将雷霆与光束包裹在一起，可怕的刀气纵横冲击。

    噗噗噗……

    如同泄了气的皮球，雷霆与光束纷纷化作了齑粉。

    金木水火土五行能量绵绵，犹如永动机一样生生不息。

    依旧飞了过来，要斩杀一切。

    “什么！”水忧见状，俏脸再度大变，心中莫名一寒。

    自己的两大攻击，在刀阵的面前，竟然那般不堪一击。

    只是又不得她多想，因为从五行刀阵的上面，她感觉到巨大的威胁。

    生命威胁。

    不仅仅是她，就是剩下的两名海族天才，也是露出了震撼之色。

    本来，他们看到水忧出来了，还十分的高兴，以为可以斩杀方绝。

    结果出乎他们的意外。

    实在是让人震惊。

    因为，对于水忧的实力……

    他们可是一清二楚的，就算是妖皇的子嗣，都能一较高低，绝对是天骄级别！

    与他们不是一路人。

    可是，如此强大的实力，就在方绝的面前，依旧不是对手？

    还是三品中期！

    “这个叫方绝的人族，实力实在是在可怕了。”

    他们不由自主的想道，哪里还敢久留下去，又是连忙逃窜。

    远处的水箐见状，美艳的脸上也是骤然大变。

    “该死，就连忧儿都不是他的对手？”

    来不及多想，她身形化作流光，在空间迅速穿梭。

    五品。

    就能依靠浑厚的力量，在虚空迈步行走。

    若是掌握空间之力，不需要五品，就能虚空迈步。

    在她出动的时候，赵无央也没有闲着，从七号基地出来。

    他们的速度很快……

    可再怎么快，也不可能快的过五行刀阵。

    五行刀阵已经将水忧包围。

    “好可怕的刀阵！”

    水忧没了之前的淡定，绝美的脸上露出恐惧之色，身体都在不断的颤栗。

    身前如涛，上面有光晕，很是迷人。

    她怕了。

    “只要等到母亲到了，我就还有机会。”

    她不可能束手待毙，血脉都在燃烧，身上的光芒炽盛绽放。

    血脉秘术！

    一团光芒浮现，将她整个包裹在里面，防御五行刀阵。

    同时，她还想影响方绝的心神。

    “自作聪明。”

    方绝双眼只有杀意。

    五行刀阵一冲，五色灵刀从前四面冲击，散发出恐怖的威势。

    阵纹交织，将它们相互串联。

    威势再度增加。

    斩！

    金之刀率先到达，那防御顿时就摇摇欲坠，出现到一道裂纹。

    四把灵刀紧随其后，落在了防御光芒上。

    “不！”

    水忧见到破裂的光芒，瞳孔都不禁随之变大，死亡在向她招手。

    下一刻，灵刀迅猛一冲，纷纷破开了她的身体。

    凄厉的惨叫声响彻。

    在刀阵狂暴的力量面前，她的五脏六腑被破坏。

    生机在迅速流逝。

    “我……”她双眼瞪的老大，绝美的面容变得狰狞而扭曲。

    还剩最后一缕生机。

    但，方绝已近身上来，凛冽的刀锋袭向她的脖颈。

    她露出楚楚可怜的样子……

    想要争取一线生机。

    噗……

    刀锋却是划过了她的脖颈，一颗首级飞起来。

    水忧，陨落。

    在飞起来半会，那首级就是变换，成了海兽。

    “原来是水母……”

    方绝望着被斩杀的水忧，不禁嗤笑一声。

    再美丽的面容，也掩饰不了对方是海族的本质。

    就算是人，对自己产生了杀意，也是必死无疑。

    他可不想被人惦记。

    “刀武魂亢奋，蜕变进度增加5%。”

    “忧儿！”远处而来的水箐，顿时目眦俱裂，发出刺耳的尖啸。

    以她为中心，雷电炽盛。

    与大海都融合为一体，掀起万丈水浪，疯狂翻涌奔腾，雷电遍布长天，有毁灭的气息在酝酿。

    威势惊人，对着方绝轰杀。

    距离却是太远，根本就伤不到方绝。

    更何况，

    赵无央已经来到，一杆长矛出现，大海处处炸裂，冲天的水柱凝成长矛。

    似乎都形成了矛阵。

    而此时，

    方绝抓住机会，迅速与水箐拉开距离，来到了赵无央的身后。

    在他离开后不久。

    水箐与赵无央已交手在一起，雷电交织，水柱冲天。

    大海都沸腾了。

    水幕犹如连接天地的瀑布，根本就看不到两大六品的身形。

    景象比之方绝交手起来，还要壮观数十倍不止。

    “这就是六品的力量？”

    方绝看着双方交手的场景，不禁喃喃自语。

    上一次，

    七品强者交手，他在专心致志的动用神通。

    都没有过多去关注。

    现在一看，就知道差距。

    “就算我有时间神通，怕是都近不了身，无法对五品以上动用，四品也许有可能。”

    他在心中思忖。

    无论是神通，还是武技。

    受制于境界的缘故，攻击都有一定距离。

    斩杀天妖会主，那也是有宋天旭配合，让他与对方的距离拉近。

    大战在继续。

    “赵无央，给我滚开！”

    “杀了我的女儿，我一定要让他死！”

    水箐双目似乎在喷火，满脸都是愤怒之色。

    恨不得将方绝生吞活剥。

    赵无央却哈哈大笑，“水箐，你该不会是疯了吧？”

    “你的女儿技不如人，被方绝斩下头颅就罢了。”

    “堂堂六品境界，难道还要对三品武者出手么？你就不知羞耻为何物？”

    “你若是再不滚的话，可就别怪我不客气了。”

    他的实力比对方强，真要大打出手的话，绝对可以让对方受创。

    至于说，把方绝交出去？

    那就是滑天下之大稽。

    “赵无央。”

    水箐咬牙切齿，目光不由得看向方绝，满满的都是杀机。

    美艳的脸上都变得狰狞。

    十分可怖。

    赵无央神色淡定。

    对方如果要玩，那他就陪她玩个够。

    两人交手也不是一次两次。

    他自然是十分自信。

    “该死！”水箐又狠狠的瞪了方绝一眼，收起自己女儿的尸体，愤愤离去。

    方绝望着对方离去，面色淡然如故。

    “这一战，刀武魂就进步了23%，杀海族的天才，就是爽。”

    他兴奋刀武魂的蜕变。

    五行武魂感悟五行水意境，也有不小的进步。

    魂宫也有一定的反哺。

    最大的当属于杀戮武魂。

    赵无央已经回来，“方绝，你知道自己杀的是谁么？”

    “¨〃这一代海域霸主的女儿！”

    “三品巅峰的水忧，听说可以媲美海皇子嗣，海族天骄。”

    “听说有不少海皇子嗣，对她都比较感兴趣……”

    他都是笑了笑。

    “貌似与我没有关系。”方绝淡淡的说道。

    难道海皇子嗣，还能杀到陆地上来不成？

    况且，就算来了……

    送它们去下面团聚即可。

    “呃……”赵无央无言以对。

    “还是有一点关系的，就是你不换基地，也是不成了。”

    “那水箐不会放过你的，会在大海里蹲守，不适合你继续觉醒杀戮武魂。”

    “所以，你不适合在七号基地了，我会将你调到其他的基地。”

    不换，都不行了。

    “多谢执法长。”方绝本就有打算，自然没什么意见。

    两人返回，基地加餐。

    大章鱼。

    没多久喷香四溢，大家都欢声笑语的。

    方绝在七号基地半个多月。

    与这些人都算是混熟了，得知他要离开，众人都是感慨。

    “以后我也能出去吹牛逼了，跟大夏的顶尖天骄，一起战斗过。”

    “不错，不错，哈哈哈……”

    这些人都是开怀大笑，别提多么的畅快。

    方绝也是感慨不已。

    又在基地待了一晚上，第二天就去了新的基地。

    新基地也就待了一个星期。

    又不得不调任。

    最后，花了一个多月，龙城的基地，他都去了一遍。

    杀戮武魂接近觉醒。

    “我估计，杀戮武魂就要觉醒了，但这里的海兽也都胆寒，被杀的都龟缩了。”

    方绝有些无奈。

    自己拥有五行域，能量一直不会枯竭，又很少有妖王出面。

    自然就是海兽的噩梦。

    毕竟，以他的实力来说……

    四品之内，皆可杀！

    “只能去其余大州了。”

    方绝离开三号基地，返回了执法殿。

    当易千桀看到他，都觉得脑壳疼，“两个多月，我龙城的八大基地，被你全部通杀了一遍。”

    “那群海族，听到你的名声，都有些胆寒了。”

    “你都是基地的传奇了。”

    声音有些玩味。

    他都没想到，方绝去抵御海兽，会闹出这么大的动静。

    把八大基地都杀了一遍。

    “我只是尽我所能。”

    方绝回答的平淡。

    易千桀笑了笑，“如今你的杀戮武魂，还没有觉醒。”

    “要去其他大州基地吧？”

    方绝点点头。

    目前的第一要事，就是要觉醒杀戮武魂。

    “ 可以。”

    易千桀没有多说什么，“我会安排。”

    两人说了一会，方绝下去了。

    在海岸厮杀了两个月，他准备先休息一下，去陪一陪沈青竹，再继续出发去大州。

    途径任务大殿之时。

    几个人的说话声，却是引起了他的注意。

    “邱越陨落了，死在了血修罗的手中。”

    “唉，邱越突破圆满多年，想不到还不是血修罗的对手。”

    “看来，那个血修罗就快突破四品，非得四品执法使出手不可！”

    “可是血修罗终究不是三品，功劳就那么一点，四品执法使怕是看不上。”

    几人都是摇头叹息。

    “血修罗？”方绝来了兴趣，朝着任务大殿进去了。

    那些执法使见他来了，都是打了打招呼，目光满是敬畏。

    如今，方绝在基地的事迹……

    都已经彻底传开了。

    “你们说的血修罗是谁？”

    方绝开门见山。

    那两个说话的执法使，面色都是微微一变，“方绝，你可不要冲动。”

    “那血修罗的境界，怕是接近四品，不是那么好对付的。”

    他们都是奉劝。

    “你们告诉我，他是谁就行。”方绝却是说道。

    这种事，都可以去查看。

    只是询问，比较方便。

    那些人见方绝坚持，也没有再隐瞒，把血修罗的事说了一遍。

    这是一个逃犯。

    三品圆满，极有可能是准四品。

    觉醒的一大武魂特殊，乃是血武魂，正是血武魂的存在，让对方走上了邪魔外道。

    靠吞噬人的鲜血修炼。

    因为武魂的缘故杀人，在大夏都十分常见，都是执法使负责斩杀。

    而，那些人……

    都已经不是武魂的控制者。

    而是被武魂控制了。

    就比如方绝，如果不坚定本心，可能就会肆意的乱杀无辜陆。

    “多谢。”

    方绝得知了血修罗的来历，便道了一声，进了任务大殿。

    血修罗锁定在南州，他准备把任务一起接下来。

    反正三大州，随便去。

    “我要接血修罗的任务。”

    他来到执法令的面前，直接就开口说道。

    声音在大殿响彻。

    一瞬间，大殿所有人的目光，全部都是看了过来。.

第84章 行踪暴露，火意境，四品血修罗，照杀不误！



    血修罗！

    这个人是谁，在场的执法使几乎都知道。

    虽只是三品境界，但在他的手中，折损了好几个三品执法使，都是三品圆满。

    身死者有，重创者有。

    可以说，此人的实力很强，估计一只脚迈入了四品，战力也不是同阶能比。

    再来说方绝。

    三品中期，最多能突破后期。

    去对付血修罗？

    就算实力在逆天，那也是以身犯险，危险很大。

    当初，方绝能够斩杀四品，多是巧合的缘故。

    最主要的，那天妖会余孽的四品，可能与血修罗也不能比。

    “方绝越来越飘了，这可不是闹着玩的。”

    一众执法使都是摇头。

    他们都是觉得，方绝越来越飘了，竟敢如此去对付血修罗。

    负责任务大殿的执法令，听到方绝的话，也都是发愣。

    许久，他才开口道，

    “方绝，这不是闹着玩的！”

    “那个血修罗的实力，不是一般的强悍，可能都迈入了四品。”

    “我准备提高功劳，出动四品执法使，你还是不要勉强了。”

    他好心劝解。

    为了让方绝知难而退，不惜将血修罗的境界，都说成了四品。

    没办法。

    谁让这是殿主的宝贝疙瘩，不多说两句不行。

    “多谢执法令。”

    “不过，我还是决定接下这个任务。”

    方绝回答的很是坚决。

    在其余基地待了五十多天，他的境界即将突破。

    三品后期。

    一个准四品的对手……

    正好。

    至于说四品？也无所谓。

    但是，突破四品的可能很小，乃是执法令让他知难而退。

    “你……”

    一见方绝如此坚持，执法令都有些不悦，最后只能叹了口气。

    “你等会。”

    他没有答应，而是拿起通讯器，联系易千桀。

    易千桀得知消息，眉头都是微微一皱，“血修罗？”

    然后，查看血修罗的资料。

    身为执法殿主，不可能关心鸡毛蒜皮的事。

    “血武魂？”

    “三品圆满，极有可能是准四品。”

    粗略的看了一下，他便回复，让方绝接下任务。

    他倒是要看看，方绝到底有没有那个实力，能否将对方斩杀。

    安全？完全不必担心。

    有寂冲玄炼制的破空符，蓝星无人能留下方绝。

    一个不到四品的，更不可能。

    执法令得到易千桀的回话，都是无比的诧异。

    “我将血修罗的信息，全部发给你。”

    他回来对方绝说道。

    “卧槽？”众人见执法令同意了，都是大吃一惊。

    这不是开玩笑吗？

    还让方绝去杀血修罗，就不怕出什么意外？

    现今。

    大家都知道易千桀，对方绝到底有多么看重，

    真出意外，可不是小事。

    方绝在众人的注视下，却是一如既往的淡定。

    “麻烦执法令了。”

    接下对方发来的血修罗信息，又接了去南州抵御海族的任务，方绝便就回了住处。

    “血修罗，掌握刀武魂与火武魂，三品巅峰觉醒第三血武魂，为了提升实力，不惜杀人吞噬鲜血，滋养血武魂。”

    “外出历练时遇险，杀死数名同伴……767便一发不可收拾。”

    “其人现在南州安云城附近。”

    这就是血修罗的全部信息。

    在网络发达，到处都是摄像头的情况下，对方又是拥有血武魂，气息又重，想要隐匿可不容易。

    “南州，安云城！”

    方绝拿出通讯器看地图，心中大概就有了数。

    揉了揉太阳穴，他觉得十分的轻松，明天再回学院，好好的享受几天时间，再去南州也不着急。

    还有武魂研究院的资源，也需要去领取。

    什么事都不用干，每个月领取资源。

    这种感觉，就是爽。

    他休息了一会，取出了养宫液等，开始今天的修炼。

    “你的魂宫……”

    “……”

    “你的时间武魂，受到魂宫的滋养，突破三品中期。”

    这装死的时间武魂，进步可不是一般的慢。

    魂宫都快突破三品后期。

    才堪堪突破中期境界。

    若是能再得时间类天材地宝，那可就实在太妙了。

    “查看魂宫与武魂。”

    方绝联系系统。

    很快，就出现了面板。

    “魂宫：三品中期96%。”

    “五行武魂：三品中期100%。”

    “刀武魂：三品中期100%。”

    “时间武魂：三品中期1%。”

    “十四重浪：39%。”

    “金芒刀法（三品）：59%。”

    “五行拳：61%。”

    “双灵刀法：43%。”

    “枯木指：49%。”

    “杀戮武魂雏形：未觉醒。”

    还差4%，最多几天时间，就能突破三品后期。

    至于杀戮武魂……

    这一次的南州之行，应该可以将杀戮武魂觉醒。

    那就剩下了五行意境。

    “五行意境……”

    “我在海族抵御海族那么久，才掌握水意境。”

    “想要全部掌握，不知道还要多久。”

    方绝喃喃自语。

    五行水意境，比不上水之意境，但掌握完整的五行意境，就非同凡响了。

    若是有五行意境与刀道意境。

    五行刀阵的威力，将会成倍的提升！

    斩杀三品圆满，都轻松。

    只能一步一步来了。

    先觉醒杀戮武魂，融合杀戮与刀为杀戮刀魂。

    休息了一晚。

    次日，他去了学院。

    一回到白虎分院，就吸引了不少人的目光，双眼满是敬畏。

    这些学生打了招呼，一个个便就急冲冲的，前去学院的演武广场。

    方绝一问，原来是陆鸣挑战排行榜的人，引起了不小的关注。

    陆鸣，已经是二品圆满境界。

    “不愧是满分进来的，一年内也能毕业了。”

    “青竹，应该也没问题。”

    方绝在心中思忖，准备去看一看热闹。

    说不定能碰上沈青竹。

    今天他回来，都没有通知对方，应该能给她一个惊喜。

    演武广场，许多弟子都在。

    “我靠，那不是绝神吗？”

    有人发现方绝，忍不住说道，声音充满了崇拜。

    “绝神现在不仅是，我们学院的神话，更是龙城基地的传奇！”

    “不愧是，毕 业榜第一的存在，前无古人啊！”

    “我觉得也要后无来者了。”

    他们都是感慨道。

    学院神话，基地传奇！

    除了说666，他们都不知道怎么来表达了。

    而他一出现，立刻就将陆鸣两人的风头，给直接抢了过去。

    两人正在擂台之上。

    见到此情此景，都是忍不住苦笑，尤其是陆鸣，心中都有些复杂。

    同时入学，他还能与方绝进行切磋，现在差距别提多大，犹如天堑一般。

    他难以望其项背。

    拉回思绪，他看向自己的对手，拱了拱手，“陆鸣。”

    “……”

    双方相互说了一声，便没有多说，迅速交手在一起。

    一见两人交手，不少人的目光都是吸引了过去。

    “嗯？陆鸣对意境，领悟到比林悬还要高深。”

    “陆鸣能赢。”

    方绝一眼就看出来了。

    果然能考满分的人，可不是那么简单的。

    又想到楚云天与尹蝉……

    他不禁惋惜起来。

    最后，不出方绝所料，陆鸣的实力更胜一筹，战胜了自己的对手，取代了排名。

    战斗结束。

    他与陆鸣聊了几句，就返回自己的住处。

    “原来在闭关。”

    发现修炼室有人，方绝才明白过来。

    还想回来，享受享受一下。

    结果……

    还得自力更生。

    不过，沈青竹当天晚上就出关，见到方绝回来了，也是满脸欣喜之色。

    “我的明月武魂，毕业前，不知道能不能觉醒。”

    她撑起腮帮，有些苦闷的道。

    方绝安慰，“三品能觉醒，就很不错了。”

    “你三品初期，第四武魂雏形就显化了，当然站着说话不腰疼。”

    她对方绝翻了个白眼。

    满满的幽怨之色。

    “……”方绝。

    “我过两天去南州，大概要三个月回来。”

    他保守的估计道。

    血修罗的任务，他并没与沈青竹说，省得对方担心。

    “嗯，”沈青竹螓首。

    “等你下次回来，我差不多就能毕业了。”

    她快要突破二品圆满了。

    三个月，突破三品。

    完全没有问题。

    ……

    南州，位于大夏南部。

    南州城，更是大夏南部第一城，有七品武者坐镇。

    方绝来到了南州城，去了执法分殿，借用飞行器前去安云城。

    他准备先斩杀血修罗。

    “你只是三品后期，就去斩杀血修罗？”

    与他对接的人，满脸震惊。

    只是，当他得知方绝的身份，又是震惊的不轻，“原来你就是方绝，真是久仰大名。”

    说话之时，他好好的打量着方绝，神色充满了称赞。

    “我还要执行任务。”

    方绝不想耽误，“希望执法令，能尽快帮我安排。”

    那人笑了笑，“没问题。”

    “我这就帮你安排。”

    知道方绝的身份，对方没有多说什么。

    执法殿都同意做任务。

    他就一个分殿的人，管那么多干什么。

    而，得知了方绝的身份，安排的速度别提多么迅速。

    也就半个小时。

    方绝便搭乘飞行器，前往安云城。

    在他离开的当晚。

    南州城的某处小巷之中。

    夜色如墨，完全看不到人影，只有无尽的黑暗。

    有两人隐藏于夜色中接头。

    “方绝来到了南州，去安云城执行任务了。”

    “这是斩杀他的好机会。”

    一个低沉的声音响起，几乎是细弱蚊鸣。

    离的远，都听不见。

    “他总算出了龙城，千载难逢的机会，趁机在安云城斩杀他，不能让他活着回龙城。”

    又一个声音响起，杀意凛然。

    两人聊了一会，便离开了。

    很显然，一次针对方绝的刺杀，马上就要开始了。

    南州执法分殿，有奸细。

    对此。

    方绝一点都不知情，他来到了安云城，找到当地的执法阁，得到了自己想要的消息。

    “这个家伙真够嚣张，一直待在安云城外不离开。”

    “真以为，没人能收拾他？”

    看到了对方的线索，方绝都是冷哼一声。

    上一个邱越，就是在安云城外，执行任务不成反而被杀。

    看了看暗下来的天色，他打算再这里休息一晚。

    明天再出城。

    “七天。”

    “如果没有找到对方的话，就回南州城。”

    方绝定下时间。

    这些逃犯，一个个都狡猾的不得了，想要猎杀他们，可不是一天两天就行的。

    他自然也不可能一直耽误。

    况且，

    三品武者只能暂时不眠不休。

    方绝拥有五行域，精神可以处于巅峰。

    七天也是极限。

    太长了，他的状态就会下滑。

    就算在基地，他每天都要休息三个小时，保持状态。

    在城外，只有他一人，根本休息不了。

    所以，自然不能久待下去。

    没有与任何人打招呼，他独身一个人出城，在城外搜寻了起来。

    顺带灭杀妖兽，练练手。

    两不误。

    只是相对海族的密集，妖兽完全比不了。

    “按照执法殿的情报……”

    “血修罗的身上，血液味道十分浓郁，气息掩饰不了。”

    这就是找到对方的第一线索。

    不过，他还是按照执法阁的线索，在对方出现过的地方，率先进行搜寻。

    一天两天……

    直到第五天！

    “好浓郁的火焰气息！”

    他拥有五行武魂，对这方面的气息，感知十分的敏锐。

    将周围的妖兽秒杀。

    身形直接跳跃，在崇山峻岭里奔掠如风，周围劲风呼啸。

    等他没奔出去多远，就看见前方的一处山口，有漫天岩浆喷发出来，炽热的温度随之绽放。

    “火山？”

    方绝眉头一挑，没有再前进。

    以他三品的境界来说，不需要害怕岩浆，但也不想找麻烦。

    火山喷发在继续，后面的岩浆变得越来越盛。

    长天都被染红，被吞噬。

    “五行武魂观看火山喷发，有了新的领悟，恭喜宿主掌握五行火意境！”

    “宿主掌握了五行水火意境，对双灵刀法的掌握，增加10%。”

    系统的声音响彻。

    方绝面色一喜。

    就算没有找到血修罗，这一次安云城，都没有白来。

    他没有离开，就看着火山喷发。

    火山喷发来的快，去的也快。

    只剩下滚滚岩浆在流动，看着有些可怖。

    就在此时，

    一道人影从火山飞掠而出，伴随着强大的气息冲出。

    还有一股浓郁的血腥味。

    “哈哈……”

    他哈哈大笑，“我血修罗总算突破了四品！”

    声音在四周传荡着。

    语气很嚣张，肆无忌惮。

    突如其来的声音，顿时让方绝惊醒过来，气息也十分的熟悉。

    “血修罗！”

    还真是得来全不费工夫！

    他在崇山峻岭中穿梭，收敛自己全身气息，与血修罗拉近距离。

    时间武魂运转！

    刀武魂运转！

    对方突破到了四品，他自然要谨慎出手不是？

    与血修罗的身形不断拉近。

    “嗯？”正高兴的血修罗，察觉到了方绝的气息。

    “区区三品后期，也妄图偷袭我，不知死活！”

    他当即冷哼一声，手中出现了一把刀，漫天火焰席卷出来。

    只是，还没有出刀……

    一股岁月之力流转，朝着他缠绕了上来。

    时间神通——刹那间！

    “这是……岁月之力！”

    “时间武魂！”

    他第一时间就发现了过来，面色微微一骇。

    但已经迟了。

    在刹那间的笼罩之下，他的动作变得迟缓下来。

    “双灵刀法！”

    方绝的身影飞跃而出，绝神刀瞬间劈杀。

    水意境，火意境！

    刀道意境！

    一红一蓝两色光芒，瞬间凝练了出来，如同两条毒蛇在游走，又幻化成了刀光，交替袭杀。

    凛然的刀气在扑卷撕裂。

    刹那间的流速，勉强到了三倍，但时间短暂，他要用最快的速度，将血修罗重创。

    五行刀阵慢，自然不行！

    血修罗面色一骇，他亦是爆发出最快的速度，但终究是慢了三倍。

    “给我灭！”

    有茫茫火光凝现出来，还未彻底成型，但双灵刀光已经到了。

    噗噗噗……

    火焰破灭，残余的威力撞击，在他身上留下两道醒目的伤口，看起来触目惊心。

    “噗！”血修罗张口吐血，目光看向冲上来的方绝。

    “方绝！”

    “想要杀我，可没有那么容易！”

    大夏拥有时间武魂的人，只有方绝一个人。

    一想就想到了。

    “血修罗，今日你必死！”

    方绝面色冷漠，心中却多少有些惊讶。

    这个血修罗的实力，果然不是一般的四品。

    刚突破，都比自己斩杀的余孽要强大，挨了一记双灵刀，居然没有多大的事。

    五行刀阵！

    刀道意境！

    水意境，火意境！

    五把灵刀凝现，有精妙的阵纹交织，五色光芒浩浩，朝着血修罗蔓延覆盖而下。

    “这是什么刀法？”

    血修罗面色微微一惊，但依旧淡定的很，“就算我受了伤，也不是你个三品后期，能够斩杀的。”

    “反而是你，必死无疑！”

    “看我斩了你个大夏天骄，执法殿会是什么反应。”

    他在说话的时候，手中出现一枚血色的丹药，被他迅速吞服进去，浓郁的血腥味喷涌。

    让人闻之欲呕。

    在吞服了血灵丹后，他的身上尽数充满了血光。

    血幕刀！

    刀道意境！

    血色宝刀一转，一片血色天幕凝练，里面充斥着无尽血光，还有数之不尽的刀气。

    血色刀幕锋锐无匹，如同转盘一样飞掠，划破了层层空间。

    五行刀阵至！

    刀阵一转，五色灵刀冲击，那刀幕瞬间炸裂。

    无穷无尽的刀气坠落。

    气浪在四周席卷，糜烂了一片，离得近的妖兽都是瞬间毙命。

    “这……”

    血修罗面色一惊。

    血幕刀更是他最强大的手段，还是被轻而易举的破灭了！

    就算自己的实力打了折扣，可斩杀三品圆满，应该都没有问题。

    更何况，还吞服了血灵丹。

    他的伤势在迅速恢复。

    方绝也是惊讶，“这血修罗的实力，果然是不一般。”

    “竟然能挡住五行刀阵。”

    掌握五行刀阵以来，向来是无往不利。

    这个血修罗，果然非同一般，受伤了还能挡住五行刀阵。

    但他早就有所准备。

    金芒刀！

    烈焰刀！

    断浪刀！

    青木刀！

    破岳刀！

    五门刀法齐出，宛如一个小型的五行刀阵，分别袭杀血修罗。

    刀法行云流水，一气呵成！

    右手出刀时，他左手更是捏拳轰杀，五色能量一凝。

    五行拳！

    “还有这种操作？”血修罗直接傻眼了，心中更是一寒。

    一手刀，一手拳……

    还是五门刀法！

    而且，武技掌握的也太纯熟了，还有使用了这么多的武技，魂宫能量支撑的住？

    自信的神色，逐渐凝重。

    甚至有了退避之心。

    “斩！”他大喝一声，血色刀幕再现，但完全不如刚刚。

    轰……

    在五行水火意境，与刀道意境的加持之下，烈焰刀与断浪刀的速度最快，如同闪电。

    两道刀光将血色刀幕，撞击的摇摇欲坠，剩下的三道刀光再至，两者相互一卷炸裂。

    五行拳！

    拳印毫不保留的，撞击在了血修罗的身上，身体腾空倒飞而起，狠狠的摔落在地上。

    无尽尘埃飞起。

    “噗！”血修罗又是吐血，五脏六腑都是受创。

    “此子太强，走！”

    他再度拿出血灵丹，当即吞服，拖着残躯就要逃遁。

    方绝看着他离开的背影，不仅露出了戏谑之色，“还走的了么？”

    一道绿色的指光飞掠，袭杀血修罗的后脑，不断拉近距离。

    速度很快。

    “嘶！”血修罗感觉到凛冽的寒意，还有一阵枯萎的气息，不禁倒吸了一口凉气。

    他身上升腾起血光，可是一切都来之不及，枯木指光破灭血光，冲入了他的脑袋之中。.

第85章 天妖会截杀，杀戮武魂觉醒，三品巅峰！



    “咕噜噜……”血修罗的嘴里吐血泡，看着殷红一片，双眼充满了不甘心的神色。

    自己才刚刚突破四品，正是意气风发的时候。

    还没有高兴多久，就被斩杀。

    还是死在一个，被他看不起的三品后期的手中，刚刚还扬言，要斩杀对方。

    结果，成了方绝手下的亡魂。

    他怎能甘心……

    可是，再怎么不甘心，也没有任何的作用。

    那股枯寂的力量散发出来，他的生机彻底断绝。

    轰。

    身体倒塌，掀~起了无数灰尘。

    血修罗，毙命！

    “命还真是够硬。”

    方绝将绝神刀收起来，迈步走了过来，冷冷的望-着对方的尸体。

    除了神通。

    他几乎是手段尽出，才将血修罗斩杀在此，当真是不容易。

    对方能斩杀数名三品执法使。

    真不是说说。

    “宿主斩杀四品，刀武魂蜕变进度增加1%。”

    也许不是用刀杀的，蜕变的进度只有1%。

    方绝有点无语。

    敢情刀武魂，也有脾气啊！

    可声音并没有停止。

    “刀武魂察觉有人靠近，乃是四品境界。”

    方绝眉头一挑。

    四品境界？

    他一下子就戒备起来，但很快来人就出现在他的视线。

    一共三人。

    还有一个人，方绝认识。

    安云城，执法阁主。

    另外两名中年人，分别是城主与武阁阁主。

    他们会来，乃是因火山喷发，怕出现什么意外，过来看看情况。

    “方执法使。”执法阁主一看到方绝，神色微微一愣。

    只是，看到地上的尸体，面孔又是勃然大变。

    “这是……血修罗！”

    “从他身上的气息看，似乎突破了四品境界？”

    一听到他的话，旁边的城主与武阁阁主，也都是看了过去，确实就是血修罗。

    自从血修罗，流窜到安云城以来，他们也是见过对方的面容。

    再则。

    那股浓郁的血腥味，怎么都不可能有掩饰的住。

    “刚刚被我斩杀。”

    方绝平静的道。

    若无其事的将血修罗的尸体收起来，包括空间戒指。

    “卧槽？”三人忍不住吐槽。

    执法阁主道，“方执法使，你没开玩笑吧？血修罗应该突破了四品境界吧？”

    “还是被你杀了？”

    他的语气充满了震撼，有点不可思议。

    对方绝的天赋，他自然是一清二楚，绝对是大夏的顶尖天骄。

    逆天的存在。

    但是，再怎么逆天，面前的人乃是血修罗。

    实力超越了同阶。

    更是突破了四品境界。

    而方绝，只有三品后期。

    相差整整三个境界，将血修罗斩杀在此！

    这实力……该有多么的恐怖？

    若不是察觉到，周围没有强大的气息波动。

    他们绝对要怀疑，方绝动用了强大的杀伐之器。

    即便没有，他们还是很难相信。

    “有些难杀，我也是手段尽出。”

    方绝不冷不淡的说道，“几位如果没什么事，我就先回去了，还要返回南州。”

    斩杀血修罗，是他出城的目标，如今目标达成，他自然得返回安云城。

    至于说，进火山口看看，就没有什么必要了。

    血修罗从里面出来。

    就算拥有什么好东西，应该也在血修罗的空间戒指里。

    “方执法使，慢走。”

    三人回答的都是客客气气。

    面前的人是三品，但却是大夏的绝顶天骄。

    还拥有如此恐怖的战力。

    焉能不客气。

    “告辞。”方绝抱拳。

    抬头看了看天色，只能明天前去南州城。

    在安云城待了五六天，好在有不小的收获，掌握了五行火意境。

    斩杀血修罗。

    自己也有不小的感悟。

    在他离开之时，五行域运转，在不断的吞噬天地能量。

    恢复能量。

    不过，时间武魂比较特殊，依靠五行域不能恢复。

    只能慢慢恢复，才能继续动用时间神通。

    三人望着方绝离开的背影，双眼依旧充满了震撼。

    久久方能回神……

    “周围，的确没有强大的气息波动，应该没有动用杀伐之器。”

    “他是靠自己的实力，将血修罗斩杀，还是四品的血修罗！”

    城主实力最强，四品圆满境界，感知力最敏锐。

    “嘶……”执法阁主与武阁阁主，都是倒吸了一口凉气。

    刚才，方绝在，他们还顾及面子。

    现在彻底不淡定了。

    “此子，还真是可怕啊！”

    “仅仅三品后期，就斩杀四品血修罗，若是突破四品，我可能都不是对手了。”

    武阁阁主的语气依旧震撼。

    三人站立半会。

    他们已经预料到，大夏会有一尊绝世强者崛起。

    “先看一看情况吧！”

    城主率先道，“火山喷发事小，别再出其他意外。”

    他们没有耽误，连忙前进。

    另一边。

    方绝不紧不慢的安云城，反正都天黑了，不着急。

    等他快到安云城时，三人又追上了他，打了一声招呼，便一起返回了安云城。

    等他们进城之后。

    一名中年人看着四人的背影，满脸的阴冷之色，“真是该死，好不容易的机会！”

    “结果有三个碍事的家伙。”

    不错，他是天妖会的人。

    负责截杀方绝的人，四品中期的境界。

    南州是大州。

    同样的，大夏对天妖会的打击，自然而然的也更大。

    天妖会的实力有限。

    境界高的人地位也高，牵一发而动全身，不可能轻举妄动。

    就看一看龙城。

    一个五品，地位就很高，能够联系到天妖会主。

    “这个方绝，肯定要回南州城，搭乘军用飞行器。”

    “等快到达南州城，飞行器要降落之时，我就去守株待兔，到时候再动手也是一样的。”

    他思忖了会，自语一声，便就出城，前去南州。

    安云城，执法阁。

    方绝正在查看，血修罗的空间戒指。

    “这是……”

    他的手中出现血色丹药，上面有充裕的血气能量。

    一瞬间，他想了起来。

    在与血修罗交手时，对方吞服过丹药，伤躯恢复的很快。

    “应该是血液炼制出来的丹药。”

    打量了一会，他得出结论。

    而且，是人的鲜血。

    武者鲜血。

    “杀戮武魂雏形很渴望吞噬面前的丹药！”

    “可以加速武魂觉醒！”

    系统的声音响彻。

    方绝眉头一皱，神色变得阴沉下来，力量运转，手中的血色丹药化作了齑粉。

    “这个杀戮武魂，看起来有点不老实。”

    他冷哼一声。

    如果自己吞噬了血色丹药，那就是在变相的吸人血。

    先不说，这事他做不出来……

    就是吞服了。

    岂不是说明自己，被杀戮武魂控制。

    与血修罗，没有多大的区别。

    武魂是人强大的源泉，是人的附庸品，而不是反过来。

    “宿主坚定本心，五行武魂蜕变进度增加5%。”

    “刀武魂增加3%。”

    “时间武魂增加10%。”

    声音都让方绝有些惊讶。

    五行武魂与刀武魂，蜕变增加很正常，在他的意料之中。

    一直装死的时间武魂都有了反应？

    实在让他奇怪。

    让他更加奇怪的是，系统的声音没有停下，“杀戮武魂雏形的觉醒进度加快！”

    “？”方绝都纳闷了。

    “这个杀戮武魂，不会还怕死吧？”

    他刚才正想着，杀戮武魂不老实的话，等觉醒就滋养其余武魂，省得经常跳出来，也挺烦躁的。

    谁曾想。

    对方来了这么一出，提前加速觉醒。

    “杀戮，以杀入道……”

    “居然怕死，有意思。”

    方绝嘴角勾勒出一抹笑容。

    将那一瓶血灵丹，尽数都弄成了齑粉。

    他继续看血修罗的戒指。

    不得不说，

    这家伙比起何罡来，富裕的不止是一星半点。

    养宫液，天材地宝……

    各种各样的修炼资源，不是一般的丰富。

    “这家伙经常杀人越货。”

    “还有执法使，死在他的手中，富裕也是正常。”

    方绝一收。

    这下，全部便宜了自己。

    “还要在南州，待上许久。”

    “先把任务提交了，省得麻烦。”

    一念至此，他将任务提交。

    次日，执法殿。

    前些天，给方绝发布任务的执法令，见到方绝提交了任务，还有血修罗的死亡照片。

    “不会吧？”

    他揉了揉自己的双眼，能够清楚的看见，那照片上面的面容。

    不是血修罗又是谁？

    真的杀了？

    该不会是动用了，殿主给他准备的保命之物吧？

    想着，他联系安云城的执法阁，让他们提供城外视频。

    看看能不能有战斗视频。

    没有多久，就获得了战斗的视频，显然执法阁主也看过了。

    不然，不会如此之快。

    他迫不及待的就观看起来。

    视频有点零散，但是能够看的出来，方绝是靠自己的实力，将血修罗斩杀！

    “卧槽……”

    当他看到执法阁主，又发来信息说血修罗，还突破了四品境界。

    他更加不淡定了。

    “三品后期，斩杀四品初期的血修罗……嘶！”他当即倒吸了一口凉气，双眼充满了震撼。

    血修罗的实力如何，他可谓是一清二楚。

    多少三品执法使折损。

    还都是三品圆满。

    结果，就被方绝斩杀了？还是突破了四品的血修罗！

    “当真是可怕。”他心中久久不能平静，可谓是掀起了惊涛骇浪。

    他也是天才，可与方绝一比。

    完全没有什么可比性啊！

    自己三品后期的时候……

    算了，不提也罢。

    虽然在同时代，算是比较突出的，但是与方绝一比，就黯然失色。

    ……

    安云城。

    方绝搭乘军用飞行器，前去南州城。

    快到南州时，军用飞行器的高度逐渐降低。

    与地面的距离越来越近。

    “刀武魂察觉到杀意。”

    提示音响彻起来。

    正在闭目养神的方绝，双眼不由得睁开。

    “杀意？”

    他不禁眉头一皱。

    自己还在飞行器上面，哪里来的杀意。

    还有，他的行踪是隐秘的，不可能外泄出去。

    对方产生了杀意……

    就说明，知道了自己的行踪。

    几乎是一念之间，他闪过了许许多多的念头。

    跟着也是警惕了起来。

    下方。

    那名天妖会的余孽面色狰狞，手中出现了一把长弓。

    箭武魂，金武魂！

    “方绝……给我去死吧！”

    他狰狞的说道，金色的箭矢凝练了出来，朝着飞行器爆射出去。

    数之不尽的金色箭矢，似乎交织成了一座箭阵，如金色的流星雨飞去，光芒璀璨又绚烂。

    以金色箭矢的威力。

    那飞行器绝对不可能顶住，必定会四分五裂。

    里面的人不死，也要身受重伤。

    在金色箭矢破空而去。

    飞行器的速度依旧在降低，当距离差不多了以后，方绝的身形从上面跳跃下来。

    ·· ·····求鲜花····· ·

    飞行员亦是被他带下来。

    这只是一个普通人。

    在他们跳下来的第一时间，那金色箭矢撞上飞行器。

    狂暴的力量爆发出来，飞行器当即炸裂，有蘑菇云升腾而起。

    但，飞行器没有一个人。

    “他居然提前预知？”

    望着方绝跳下来，余孽满是不可思议之色，根本不相信自己的眼睛。

    如果不是提前预知……

    怎么可能会那么快，就从飞行器跳下来。

    “就算没有偷袭成功，一样可以杀你！”

    他面露狠辣之色，身影迅速奔掠，朝着方绝降落的方向而去。

    距离并不远。

    不一会，就锁定了方绝。

    “死！”他双眼满是冷漠，没有靠近方绝。

    依旧是弯弓搭箭，一根根金色箭矢凝练，飞速的突射出去。

    箭武魂。

    远程攻击，就有极大的杀伤力。

    “他不与我拉近距离，无法使用时间神通。”

    “果然是早就有所准备。”

    方绝双眼一眯。

    绝神刀已经在手。

    对方虽然是四品中期，但一根根金色箭矢过来，威力终究是有些分散。

    “五行刀阵！”

    一刀出，五色灵刀凝聚而出，精妙的阵纹交织，幻化成了一座五色磨盘般。

    轰轰轰……

    小朵的蘑菇云接连不断。

    恐怖的气浪漫卷，在四周翻腾冲击，原地顿时糜烂了一片。

    “挡住了？”这名余孽不禁目瞪口呆。

    自己可是四品中期。

    攻击，居然被挡住了！

    这方绝，真的只有三品后期？

    “越是这样，越是该死！”他面色变得更加可怖，脸上的杀意更甚，势必要将方绝斩杀。

    两大武魂运转到了极致！

    咻！咻……

    又是一连串的金色箭矢破空，威势比之刚刚，还要更甚一筹。

    ....... ....... 0

    一般的四品初期，都会瞬间被绞杀。

    “四品中期，实力比不上血修罗……”

    “可惜不能使用时间神通。”

    方绝沉吟一声，不慌不忙。

    还没有行动，系统的声音响了起来。

    “你的杀戮武魂察觉到危机，护主心切，一番奋发图强之下，提前觉醒！”

    “恭喜宿主觉醒第四武魂——杀戮，武魂觉醒反哺魂宫，”

    “宿主突破三品巅峰！”

    “恭喜宿主的杀戮武魂，孕育出本源神通——戮神域！”

    一连串的声音，让方绝都是瞬间发愣。

    还护主心切？

    这杀戮武魂该不会是，在昨天晚上吓坏了吧？

    还有，第四武魂的觉醒，居然让自己直接迈入了三品巅峰！

    这是积累了两个多月的缘故？

    但是他来不及多想，杀戮武魂运转到了极致。

    本源神通——戮神域！

    无尽杀戮之意疯狂漫卷，隐隐形成了领域，比之五行刀阵还要精妙，里面只有凛然的杀意。

    要是心智不坚定的人，都不需要直接动手，直接就要失智。

    在杀戮领域之中，将那数之不尽的箭矢一卷。

    噗噗噗……

    金色箭矢如纸糊的，纷纷破灭炸裂开来。

    “天妖会的余孽！”

    方绝双眼冰冷至极，身形直接与对方拉近，绝神刀锋凌锐。

    刀武魂运转，本源神通凝！

    裂空斩！

    缠绕于绝神刀上，一刀划破空间顺势斩了出去。

    还有，五灵印！

    五色大印化作小山，向着天妖会的余孽撞击。

    两大神通齐出，相互叠加之下，比之五行刀阵还要可怖。

    这一刻，

    他的气势爆发到了极致！

    就算是全盛的血修罗，在他的面前也必死无疑！

    刚刚，还自信满满的天妖会余孽，面色猛然大变，露出了骇然之色。

    “怎么可能！”

    “在这一瞬间，他居然突破了三品巅峰？”

    “而且，三品巅峰的威势，竟然如此的骇人？比之刚刚强大了，不止是一星半点！”

    在两大神通的威势之下，他的心中都是莫名胆寒，似乎都在微微的颤栗。

    尤其是，

    那股无形无意的杀戮之意，更是在时刻影响他的心神。

    有那么一瞬间，他的脑子里都是一片空白，丧失了一切思考能力。

    “不！”他发出怒吼，似乎要坐最后的挣扎，依旧是无穷无尽的金色箭矢。

    轰轰轰……

    炸裂声接连响彻。

    他的攻击在方绝的面前，完全就不堪一击！

    刀光破灭一切。

    五灵印化作小山，对着他直接镇压，空间都有流光，似乎被压迫的有些碎裂一般。

    威势别提多么的骇人。

    速度迅疾如电，在天妖会余孽的瞳孔不断变大，接着他就身体一痛，张口吐血不止。

    一撞，他的五脏六腑，似乎都要移位了，深受内伤。

    丧失了战斗力。

    方绝将自己的速度，爆发到了极致，与对方拉近距离。

    “那就同归于尽！”

    望着不断靠近点方绝，他满脸的凶狠之色，取出来一枚爆宫丹。

    正要吞服。

    有一道刀光奔掠，准确无误的斩在他的手腕之上。

    噗嗤……

    血光四溅！

    “啊！”他发出一声凄厉的惨叫声，神色无比的痛苦，在不断的哀嚎，听上去都让人毛骨悚然。

    就连方绝来到他的身旁，都是没有察觉到。

    “想与我同归于尽？也不看有没有那个资格。”

    “还有你想死，都不可能。”

    方绝居高临下的俯视着对方，心中有无尽杀意，但他并没有下死手。

    自己的行踪会暴露，肯定是内部有天妖会余孽作祟。

    此人要留下来，顺藤摸瓜！夕.

第86章 凤凰武魂许云薇，武魂融合，杀戮刀魂！



    那名天妖会余孽，已经反应了过来，抬头看向了方绝，神色不由得骇然，看起来更是痛苦万分。

    他连忙与方绝拉开距离，想用另一只手自裁，方绝的动作更快。

    绝神刀一转，凛冽刀锋划去。

    噗嗤——

    手腕尽数断裂，鲜血飞溅，看起来凄艳无比。

    更加凄厉的惨叫声，在四周传递出来。

    “四品中期。”

    “这境界在天妖会的地位，应该也不算低了吧？”

    “希望能有收获。”

    方绝神色冷凛。

    通过他，挖出执法分殿的叛徒出来。

    那可就是巨大的收获。

    确定执法殿，那十分的简单。

    自己从龙城来到南州后，就在执法分殿出现过。

    执法阁接触的都不多。

    有火焰之力卷动，手中出现了一枚空间戒指。

    然后，方绝一手提起来对方，前去飞行场。

    那名飞行员早跑远了。

    还没有来到飞行场，一名四品武者来到。

    “方执法使。”

    等看到了方绝，来人当即认了出来，神色微微一愣，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    刚刚所发生的事情，他都是尽收眼底，有人袭击军用飞行器。

    这种事，听起来就很骇人了。

    袭击的目标，更是方绝……

    这样让人觉得更惊悚。

    方绝是谁？

    大夏的顶尖天骄，执法殿炙手可热的人物。

    易千桀看重的人物。

    如果出了意外，后果将会有多么严重，没有人敢去想……

    绝对会是惊天动地的大地震！

    “此人是天妖会余孽，攻击我乘坐的飞行器。”

    “被我擒下。”

    方绝平静的说道，将余孽丢给了对方。

    这些人交由执法殿解决，那是最合适不过的。

    自己可没有专业的刑讯手段。

    “天妖会？”来人面色更是骇然，知道事情有些大了。

    当看到对方是四品中期，他心中更是震撼的无以复加。

    四品中期的实力……

    竟然被方绝擒拿下来？

    “三品巅峰，轻 松拿下四品中期……”他忍不住头皮发麻。

    暗道不愧是执法殿，都炙手可热的人物。

    战力竟如此恐怖。

    怕是自己，都不是对手。

    他缓了缓情绪，说道，“方执法使没事就好。”

    “至于天妖会余孽，我会立马上报。”

    这事，可不是他能处理的。

    方绝自然没意见。

    两人一起返回。

    事情很快上达到执法殿，当得知天妖会截杀武者。

    对象还是方绝之时。

    南州执法分殿，都是大地震。

    当初与方绝对接的执法令，心中都是莫名一颤。

    “看来，有人走漏了消息。”

    “方执法使放心，这件事我会调查清楚，一定给你满意的答复。”

    他满脸凝重的说道，态度都变得十分客气。

    方绝淡淡道，“这个是执法令的事，不是我能插手的了。”

    “只是希望执法令大人，好好彻查一下才好，再出现类似的事，可就不好办了。”

    语气之中，充满了谴责之意。

    自己被天妖会截杀，的确是没出什么意外。

    但，他不是没有脾气的。

    这也是南州执法分殿的失职！

    “方执法使说的极是。”

    执法令苦笑一声，哪里敢反驳什么。

    谁让自己理亏。

    不然，就算是方绝，那也是三品境界，竟敢这么跟他说话，他也要好好的教育一下。

    五品执法令……

    怎么都不是三品执法使，能够挑衅的。

    “那执法令，我就告辞了。”

    方绝没有久待，直接就走了。

    杀戮武魂提前觉醒，但他接下了任务，再加上杀戮海兽，也是百利而无一害。

    所以，他打算去基地。

    相对于龙城，南州城的基地更多，但基地实力比不上龙城的。

    他随便选择了一个基地。

    “卧槽，你是方绝？”

    “基地传奇方绝？”

    负责迎新的人，一见到方绝的身份信息，当即就不淡定了。

    先不说，方绝在大夏的名声。

    在各大基地，都有响当当的名声，杀海族那叫一个凶猛。

    在他手中，海族都是胆寒。

    “……”方绝只能默然点头。

    而得知了他的身份，手续更是办理的顺利。

    方绝进入基地。

    “看一看，通过杀戮海兽，能不能让刀武魂与杀戮武魂，进步的更加迅速一点。”

    两者都喜欢杀戮。

    反正也不耽误什么时间。

    而，

    他来到基地的事，很快就传到了其他人的耳中，得知此事，许多人都是大喜过望！

    “这下子，我们要轻松了。”

    “方绝可是凶猛的很，哪些海兽不敢嚣张。”

    所有人都是露出了喜色。

    自然而然的就十分的热情。

    闹出来这么大的阵仗，方绝都有些意外。

    在基地之中，他安定了下来。

    依旧如往常一般。

    白天杀海兽，晚上修炼。

    同样，在基地也待不了多久。

    最多几天，就换一个基地，对方绝来说习以为常。

    这一天。

    方绝斩杀海兽而归。

    在房间里修炼。

    “你的时间武魂，受到魂宫的滋养，突破了三品后期。”

    “时间武魂觉得宿主，修炼的实在太慢，恨铁不成钢，帮宿主减缓时间流速，一天可当十天用。”

    “时间：三天。”

    方绝听到了声音，都是有些惊讶。

    一直装死的时间武魂。

    这一次，在突破了境界以后，居然又来了骚操作，这可是好事情。

    没有浪费，他当即修炼，也不用怕会有人打扰。

    最多三天不出去。

    武者闭关，正常不过。

    “今天方绝不来杀妖兽了？”

    “对啊，这么晚了，还没有从房间出来，真的是奇怪啊！”

    “说实在的，方绝不出来杀海兽，我真有点不习惯。”

    这群武者都是摇头叹息。

    别的不说。

    没有方绝出面，他们的压力都要大上不少。

    一连三天都是如此。

    这使得，大家都怀疑起来，有方绝出来杀海兽的日子。

    而，

    方绝依旧在闭关，吞噬养宫液，五行能量灵晶……

    剩下的时间，就是在练刀。

    练杀戮之刀！

    “你的刀武魂与杀戮刀魂互生好感，初窥融合之妙。”

    “你的……”

    刀武魂与杀戮武魂，每天都有新的变化。

    在不断尝试融合。

    若是能融合为杀戮刀魂，他的实力将会更加强大。

    一个月的时间，转瞬即逝。

    进步比不上天天杀海兽，但也是十分可观。

    毕竟，外界只过了三天时间。

    “刀武魂与杀戮武魂，初步有了融合的迹象。”

    “可以出去试一试。”

    方绝不会放过这个机会。

    一个月时间，他可谓是蠢蠢欲动。

    嗡……

    刚刚出去，他就听到尖锐的声音，一直在基地里响彻。

    这个声音一出来，方绝都是微微一惊，“海兽大举侵犯！”

    这种事，他在其他基地遇到过，但警报也不会向今天一样，尖锐而又绵长。

    这，肯定是非一般的侵略。

    “快快快……”周围的武者都是大喊，都没人发现方绝。

    方绝速度也是加快，不断朝着城墙而去。

    当他来到城墙时，发现基地的防御阵法都打开了。

    “果然。”方绝的表情凝重。

    居然要用到防御阵法……

    再抬头看波涛汹涌的大海，在疯狂的肆虐，卷起万丈水浪，似要搏击长天！

    天池都是一连。

    有恐怖的气息冲击，席卷而来。

    越来越近。

    万丈水浪迅速就一凝，化作了万千水箭，朝着城墙爆射而来。

    轰轰轰……

    水箭轰击在阵法光幕上，接连不断的爆炸声，直让人耳膜发聩。

    阵法摇摇欲坠。

    上面有裂纹出现，在水箭的攻击之下，似乎坚持不了多久。

    “七品境界！”

    方绝见过七品交手，第一眼就看了出来。

    难怪，爆发出这么大的威势。

    不仅仅是他，所有人的面孔都变得凝重起来。

    将会有一场大战！

    “哈哈……区区防御阵法，焉能阻挡的住我？”

    “给我破！”

    那狂妄的笑声，从大海之中传递而来，听起来肆无忌惮。

    话音刚落……

    整个大海都沸腾了一般，无穷无尽的海水，迅速汇聚凝练了起来，恐怖的威势在酝酿。

    然后，就化作了一杆大戟！

    又是一声怒喝，“去！”

    水浪大戟瞬间冲出，朝着防御阵法爆射而来。

    无比恐怖的力量爆发了出来。

    “嗡……”防御阵法绽放无尽光芒，变得无比的炽盛，直让人晃眼。

    轰！

    那水浪大戟一至，如同火星撞地球，威势比之刚才还要骇人，天地都是黯然失色。

    咔咔咔——

    防御阵法上，出现了一道道裂纹，似乎就要坚持不住了，但好在挡住了水浪大戟。

    下一刻——嘭！

    那无尽水浪破开了，一道人影出现在他们的视线。

    就是他出手，刚刚突破七品。

    “这都没有破？”

    “人族的防御阵法，果然是有些门道！”

    “不过，看你还能不能挡住！”

    他忍不住轻笑了一声。

    在他的手中，出现了一杆大戟，戟锋锐利，气息炸裂。

    空间都是微微碎裂。

    一道戟光凝现，带着毁灭的气息，从空间渗透了出来，迅速来到了阵法的面前。

    只要再攻击一下，阵法必破！

    千钧一发之际……

    一道无匹的剑光出现，有花朵在上面凝现绽放。

    无匹的剑光冲破了空间。

    轰！

    那道戟光瞬间破灭，无匹的剑光却是冲击，让来犯的海族，面色不禁勃然大变。

    “想要伤我，痴人说梦！”

    他冷哼了一声，手中大戟往前方一划，形成一片光芒气壁，与空间都融合在一起。

    没多久……

    无匹的剑光落下，上面的美丽的花朵，似乎都在顷刻间绽放。

    嗤啦——

    那光壁破灭，残余的剑气冲在对方的身上，并没有受到多大的伤害，毛毛雨而已。

    “刚突破七品境界，就敢来我南州放肆，真是找死！”

    有清脆的声音响起来，充满了清冷，还有浓烈的杀机。

    人随声至。

    基地中，有女子手持着一把灵剑，迈步虚空而出。

    其身体玲珑有致，面色更是绝美倾城，双眼清冷而高贵，整个人都雍容华贵，更有锋锐的气息酝酿。

    “许云薇。”

    方绝认出来对方的身份。

    七品武者，在大夏屈指可数，他多少是了解的。

    更别说，许云薇是少数的女性七品。

    而且，有传言说……

    许云薇的天赋，仅次于寂冲玄。

    当然在方绝没显露天赋之前。

    对面的七品海皇，也是认出来了许云薇，更是哈哈大笑。

    “许云薇。”

    “今日我突破了七品，一定将你带入我海族！”

    他双眼满是亵玩，看向许云薇的目光，满是贪婪之色.. .....

    许云薇的面色更加冷漠。

    “你找死！”一声尖啸之音响彻长天，无尽火焰席卷而出。

    在火焰之下，那无穷无尽的海水都被蒸发。

    火焰汇聚而出……

    凝练成了一只巨大的凤凰！

    “凤凰武魂！”那名海族的脸色又是大变，“你居然觉醒了凤凰武魂！”

    再也没有了刚才的淡定。

    甚至于有了一丝恐惧，心中忍不住发毛。

    他怎么都没想到，许云薇会觉醒凤凰武魂。

    “你知道的太晚了！”

    许云薇面色冷漠，“今天，你突破七品境界，也是你的陨落之日！”

    “百花怒放！”

    杀！

    宝剑转动，身上爆发出来可怕的剑光，凛冽无比。

    一朵朵剑花，瞬间出现在了虚空中，其中蕴含着可怕的威势。

    剑武魂，花武魂。

    显然，

    这是两大武魂的融合。

    她几乎没有任何的保留，要将对面的七品海皇，彻底留在这里。

    轰隆隆……

    天空骤然暗淡，如同晴天霹雳，天地都是骤然炸响。

    惊天动地！

    一片雷霆之海浮现，虚空都被吞噬，耀眼的光芒闪烁刺目。

    凤凰震动破空，已与雷霆之海交贯在一起。

    唳！

    刺耳的凤凰之鸣响彻长天，缠绕在身上的火焰，与雷霆交卷在了一起。

    两者席卷冲击撕裂，一朵朵蘑菇云升腾。

    爆炸产生的余威，坠落于大海之中，恐怖的力量爆发，将海水瞬间蒸发，化作了白地。

    很快，又被海水弥漫。

    “就算你们两个，又能奈我何！”

    许云薇早就有所预料，但神色别提多么自信，不慌不忙。

    万千花朵已经飞出，将两大海皇包裹在一起……

    下一刻——

    含苞待放的花朵绽放出来，无穷无尽的火焰剑光，从四面八方爆射出去，袭杀两大海皇。

    天际之上。

    景象无比的壮观。

    基地的武者却没关注，而是神色凝重的，看着汹涌而来的海兽。

    看那个威势，似乎无穷无尽。

    不用多说，海兽肯定十分之多。

    这一次，海族有大图谋。

    方绝却是没看见般，目光一直看着许云薇，“她的剑武魂与花武魂融合，绝对到了可怕的程度……”

    比起叶星辰来，还要高深。

    观察许云薇的战斗，他能从中吸取经验。

    准确的说，是两大武魂。

    “你的……”

    系统的声音不断响彻。

    在他观看之时，那无穷无尽的海兽，已经操控着海水，翻腾奔涌而至！

    到达了众人的攻击范围之内！

    “杀！”几乎是同一时间，所有人的武魂运转，出手！

    五灵印！裂空斩！

    两大神通齐出，绞杀面前的海兽，一片的海兽纷纷毙命。

    “这一片我来防御，你们去其他地方！”

    方绝沉声道。

    众人听到了他的话，没有任何犹豫，纷纷去防御其余的地方。

    开玩笑。

    有方绝出面阻挡，他们有什么好担心的。

    就算是四品妖王……

    都能斩杀。

    杀！

    方绝连忙出刀，各种刀法行云流水，一气呵成。

    刀道意境！五行水意境！

    噗噗噗……

    一道道刀光冲出去，海兽几乎是触之即死。

    还5.1是成片成片的被杀。

    “嗯？一个三品的人族？”有四品妖王注意到方绝，脸上顿时充满了杀意。

    它从大海冲出，有一道道寒冰箭爆射，似乎要将方绝斩杀。

    “自寻死路。”

    方绝双眼顿时一厉，神色充满了不屑之意。

    断浪刀！

    刀道意境！

    五行水意境！

    刀光将大海划开，如同一道海中沟壑。

    那一道道寒冰箭破裂。

    “这……一个三品巅峰，实力居然如此恐怖？”

    出手的四品妖王，心中不禁莫名一寒，身躯都在震颤，有凝练的杀势将它锁定。

    来不及多想，那一道刀光奔掠而至，与它的身体一触。

    强悍的肉身如纸糊的般，当即就四分五裂。

    四品妖王，毙命！

    就连一刀都没有挡下。

    “我靠？”一名正准备过来，支援方绝的四品，不由得目瞪口呆。

    差点以为自己看错了。

    一个四品妖王，被三品巅峰的武者，秒杀！

    如此恐怖的实力……

    似乎可怕的有点过头了吧！

    方绝也发现了对方，头也没回的说道，“这里我能够挡住，你去支援其余地方。”

    他能感觉，自己的两大武魂，在观看许云薇的战斗，就快要融合在一起，化作杀戮刀魂！

    这可是千载难逢的机会！

    “哦哦……”那人愣愣的点了点头，敢情自己多余了？

    他迅速离开。

    而，方绝一刀秒杀四品妖王，顿时也引起了其余妖王的注意，许多目光都是看了过来。

    “这是人族天骄！”

    “一起上，将他斩杀，回去肯定重重有赏，得到海皇大人的赏赐！”

    他们都是相视一眼。

    没有任何犹豫，有七八个四品妖王，都是冲了过来。

    发现了这么大的阵仗，方绝却是一点都不着急，双眼反而振奋，

    因为，就在这一刻——

    “你的刀武魂与杀戮武魂，观看强者的战斗，掌握武魂融合之奥妙。”

    “两大武魂融合为杀戮刀魂！”

    PS：晚上正常更新！.

第87章 杀戮刀域，海兽绞肉机，沈青竹毕业！



    在话音刚落之后，刀武魂与杀戮武魂，都是迅速一汇，以极快的速度凝练在一起。

    没过去多久。

    一个新的武魂融合，出现在方绝的魂宫之中。

    武魂融合，杀戮刀魂！

    “恭喜宿主融合杀戮武魂，武魂反哺魂宫。”

    “魂宫突破三品圆满。”

    “武魂融合，孕育出新的本源神通——杀戮刀域！”

    境界突破，新的本源神通。

    方绝面色一喜。

    在身上，爆发出冲天的刀气，还有凛冽的杀戮之意。

    让人都毛骨悚然。

    又突破了三品圆满，实力更是达到了极致。

    就算是一般的四品境界。

    在方绝的面前，都形同蝼蚁一般！

    “既然你们送上门来了，那我就送你们一程！”

    方绝的双眼之中，满是凛然的杀意。

    身体一掠，直接冲出了阵法。

    突然的举动，让周围的武者都是微微一惊。

    “他这是疯了吧！”

    “居然冲出去，外面数之不尽的海兽啊！”

    “还有不少的妖王。”

    本来，他们都关注着，方绝忽然强大的气息，让他们无比震惊。

    尤其是，身上爆发出来的那一股，让人莫名震颤的杀戮，与刀之气息。

    更加的恐怖。

    不用多说，肯定是突破了。

    还不是一般的突破！

    这样也就算了。

    方绝直接冲了出去，让他们都震惊的说不出话来了。

    这不是在玩火吗？

    基地的六品武者面色一变，心中都是暗骂，“这个家伙，真的会给我找事。”

    他迈步出去，准备随时救援。

    没办法，方绝乃是重点关注对象，绝对不能出现任何意外。

    只是，还没有多久。

    “这……”他双眼充满了震撼，看向了阵法外的方绝。

    五行刀阵！

    刀武魂与杀戮武魂与融合，五行刀阵也是蜕变。

    多了杀戮之意！

    使得五行刀阵的威力，提升了一个层次。

    不对。

    现在应该叫做五行杀戮刀阵！

    五色灵刀凝现出来，精妙的阵纹交织，将附近一代的海兽，尽数包裹在里面。

    恐怖的刀气肆虐，纵横交错冲击。

    噗噗噗……

    一道道刀气，轻松撕裂海兽的身体，鲜血飞溅。

    无论是一品二品，还是三品，几乎是触之即死。

    整个大海都被染红了。

    “好恐怖的人类，快跑……”

    周围没有死的海兽，一个个都是颤栗，唯恐避之不及25。

    远处而来的数名妖王，一个个都是勃然大怒。

    “该死的人类，如此肆意虐杀我海族！”

    它们一个个在大海游荡，迅速与方绝拉近距离。

    雷电，寒冰，水火……

    各种攻击都接踵而至，将五行杀戮刀阵破灭！

    毕竟数名四品妖王。

    那集体爆发出来的威势，那也是十分可怖。

    “来的正好！”

    方绝嘴角露出了一丝笑容。

    杀戮刀魂运转，本源神通凝。

    一股领域之力涌动出去，其中蕴含着杀戮刀之意。

    都不需要出刀道意境。

    因为，杀戮刀域自带领域，完全超越了意境。

    美中不足的就是，范围比不上刀道意境。

    但，

    绞杀数名妖王，那也是绰绰有余！

    “我的杀戮刀域初成，正好用你们的鲜血，来洗礼！”

    一语落定。

    杀戮刀域蔓延出去，无尽的杀戮之气冲击，将数名妖王的攻击，尽数碾压成虚无。

    “什么！”那些妖王的脸色，都不禁微微一变。

    对于自己的实力，他们可是一清二楚。

    又是好几个妖王一起出手……

    联合在一起的威力，那绝对是可观。

    可是，

    居然轻而易举的，就被方绝磨灭，荡然无存。

    不仅仅如此。

    它们更是察觉到了，有恐怖的领域之力，迅速席卷了上来，将它们全部覆盖在其中。

    “这是杀戮之气！”

    刚被杀戮刀域一覆盖，它们就反应过来，肉身都被冲击的，似乎都在破开了一般。

    那无尽的杀戮之气，迅速幻化成了一柄柄刀！

    就在他们的四面八方。

    四周都是。

    头部，腿部……

    简单说，那令人心悸的杀戮之意，都可以幻化成刀，无时无刻都在袭杀他们。

    什么防御都是妄谈。

    “这是什么神通……”

    一时间，它们心神震颤，都是说不出来的恐惧。

    突破四品妖王以来。

    它们头一次……

    在一个三品圆满的面前，表现的如此不堪。

    过来，还是想着斩杀方绝，想不到局面却反了过来。

    但来不及多想，它们连忙组织自己的防御，更是集体行动，想要破开杀戮刀域的封锁。

    在这时候，杀戮之刀已破开了它们的身躯……

    有鲜血在飙撒。

    “有用么？”

    方绝看到它们的举动，露出了嘲讽之色。

    “在杀戮刀域面前，就你们这些四品，都如同蝼蚁一般！”

    对杀戮刀域的威力……

    他还是十分自信。

    结合了杀戮武魂与刀武魂，孕育出来的本源神通。

    威力提升到不止是一星半点。

    噗噗噗……

    刀锋破体，将它们的身躯，纷纷撕裂开来。

    伴随着越来越多的杀戮之刀，它们能挡住一刀两刀……

    却挡不住数之不尽的刀。

    凄厉的惨叫声，从众妖王的嘴里，接连不断的响彻。

    这声音，听的周围的海兽，都是纷纷毛骨悚然。

    “这……”

    那些在城墙上的武者，见到这一幕，都是咽了咽唾沫，满脸的震撼之色。

    “八名四品妖王，就这么被斩杀？还是被三品圆满所杀？”

    “方绝也太恐怖了吧？”

    “就算变态，可变态的也有点过头了吧！”

    他们都觉得不可思议。

    若不是亲眼所见，真的很难想象！

    因为，那可是八名妖王啊！

    方绝才三品圆满境界。

    那般大的境界之差，却是四品妖王轻而易举被杀。

    那名六名武者，直接傻眼了。

    “麻卖批，这个方绝，要不要这么变态。”

    “难怪，上头的人这么重视，恐怕只要突破六品，我就不是他的对手了。”

    他在心中吐槽，彻底不淡定了。

    自己可是六品后期啊！

    而，心中在思忖的时候，他也没有闲着，心神无比的警惕，防止有强大的妖王出手。

    一般来说，像是有海皇出面。

    如妖王什么的，就更加不会出来了。

    七品的战斗，才至关重要。

    噗噗噗……

    杀戮刀域四处运转，收割一头头海兽的性命。

    犹如海兽绞肉机。

    比之五行杀戮刀阵还可怕。

    不过，本源神通虽强，消耗亦是十分惊人。

    “该走了。”方绝有分寸，没我在继续久留下去，飞身回了阵法之中。

    阵法是认大夏龙卡。

    拥有大夏龙卡，就可以畅通无阻。

    这也是一项伟大的发明！

    一些想要杀他的妖王，也不敢轻举妄动。

    在经过方绝大杀特杀一阵，海兽的攻势也是差了不少，众人的压力减轻。

    即便如此，也有不少人陨落。

    不是有阵法，死的人更多。

    “这一战，杀的真是痛快！”

    方绝觉得酣畅淋漓，精气神依旧在巅峰。

    杀戮刀魂亦如此。

    “杀戮刀魂亢奋到极致，蜕变进度增加50%！”

    连杀九大妖王，又杀了那么多海兽，蜕变增加如此之多，那也是正常不过。

    “查看魂宫与武魂。”

    方绝查看自己目前的境界。

    “魂宫：三品圆满29%。”

    “五行武魂：三品圆满8%。”

    “杀戮刀魂：三品圆满57%。”

    “时间武魂：三品后期69%。”

    “十五重浪：35%。”

    “金芒刀法（三品）：76%。”

    “五行拳：69%。”

    “双灵刀法：85%。”

    “枯木指：88%。”

    加上时间武魂的流速，将近四个月的时间，突破了三品圆满。

    速度不算慢了。

    “武魂，才是奇妙的！”

    方绝忍不住感叹。

    若不是武魂觉醒加融合，想要在两个多月的时间。

    从三品后期，突破三品圆满，几乎是不可能。

    当然，

    这也是他厮杀海兽，不断积累下来的成果。

    将思绪拉回。

    他抬头看向七品境界的战斗。

    许云薇以一敌二，完全不落于下风，剑花武魂，凤凰武魂，火武魂……

    各种手段齐出，打的两名海皇，完全没有脾气。

    “该死，这个臭娘们的实力，当真是越来越恐怖了！”

    两名海皇都是愤然。

    “还有那人族的天骄，竟然有那般威力的神通。”

    “这人族，真是人才辈出！”

    虽然在大战，但下方的战斗。

    它们也在关注的，将方绝的战斗场景，尽数收入眼底。

    在它们的眼里……

    方绝的实力不算什么，但那个本源神通，杀伤力太惊人，对战局的影响，不是一般的大。

    “撤！”两大海皇相互对视一眼，心中都有了决定。

    今天的入侵，已失败了。

    在打下去，也没有半点意义。

    “许云薇，这次就暂时放过你，下次可就没这么好运了！”

    “战略性”撤退不假。

    嘴上依旧是不饶人。

    话音刚落，两大海皇再次攻击一阵，便十分有默契的撤退。

    许云薇面色冷漠，“想走，可没有那么容易！”

    唳！

    凤凰怒鸣，朝着拿大戟的海皇，迅速冲击了过去，破灭了层层空间。

    攻击与空间，完全融合在了一起，使得速度快到了极致，几乎是顺义而至。

    “臭娘们！”海皇心中暗骂，想要组织防御，却是来之不及。

    轰！

    凤凰冲击在它们的身上，无穷无尽的火焰，将它整个人包裹。

    许久，

    它才满身是伤的，从火焰破了出来，身形狼狈了许多，依旧撤退。

    “臭娘们，我不会放过你的。”

    声音还在传荡，充满了怨气。

    “呵。”许云薇见状，只是满脸的嘲讽之色。

    将剑一收，便迈步下去。

    至于那些海兽，早就开始撤退了，来也匆匆，去也匆匆。

    “呼。”众人都呼出了口气。

    总算是结束了。

    有人陨落，但也是正常，他们都已经习以为常。

    这就是战争的残酷。

    “许殿主下来了。”

    他们骤然抬头看过去，发现许云薇朝着城头落下来。

    许云薇，乃是执法殿的荣誉殿主，并没有实权。

    “朝着方绝去了。”

    众人都是满脸羡慕之色，但又不得不承认。

    人家方绝有那个资格。

    方绝却是满脸的淡定，心中却在想着，自己该启程离开了，返回大夏龙城。

    这一次来南州。

    他可谓是收获巨大。

    此时，许云薇意境下来。

    “你就是方绝。”

    绝美的脸上充满了审视之色，依旧有些清冷。

    与火武魂，完全不搭。

    也许是凤凰武魂，养出来的高傲与尊贵。

    凤凰，乃是最顶尖的存在！

    方绝也不在意，客气道，“见过许殿主，”

    “嗯。”许云薇点了点头。

    “这次你做的很不错，我会亲自向易殿主，为你叙功。”

    脸色和缓了不少。

    这也是极大的荣耀了。

    七品境界，荣誉殿主……

    亲自为方绝叙功，很多人都不敢想象的。

    “多谢许殿主。”

    方绝回答的依旧客气。

    许云薇没有多说，倒是提了一句，“我听闻，你从安云城回来，遭遇到了天妖会的截杀？”

    “确实如此。”

    心中却有点莫名其妙。

    这种小事，对方也过问？

    “最近，倒是顺藤摸瓜，铲除了天妖会的一个老巢。”

    “你也功不可没。”

    许云薇又说了一句。

    方绝双眼一眯。

    进了基地后，他对此事都没有关注，想不到有了进展。

    两人又说了一会，许云薇便就离开了。

    “这方绝，才三品圆满，就能与许殿主亲自对话，当真是羡煞旁人。”

    “人家的天赋逆天，能有如此待遇，那是正常。”

    “就是，刚刚方绝的气息忽然暴涨了，我猜的没错，应该是武魂融合，似乎还是杀戮与刀。”

    “嘶……”

    众人都是回味起来，忍不住倒吸了一口凉气。

    武魂融合……

    这可不是一般人，能够做得到的。

    能进行武魂融合的人，都是一顶一的天骄。

    对于众人的议论声，方绝亦是不在意。

    他在基地又待了一天，就离开了，去了执法分殿一趟，便启程返回龙城。

    还没有回到执法殿。

    执法殿却已经闹翻了。

    原因很简单，方绝的功劳，整整加了十多万。

    “我靠，这方绝要逆天！怎么忽然加了十多万功劳？该不会是……”

    有人抱有怀疑，但最后不敢说出来，硬生生的憋了回去。

    可双眼之中，却是充满不服。

    就是部分四品执法使，也是半点不例外。

    “我知道你们怀疑，但我可以明确的告诉你们。”

    “功劳，是许殿主亲自确认，同时还有一段视频，你们可以看一看。”

    执法令不冷不淡的说道，播放了一段战斗视频。

    基地的城墙上面，也是有许许多多的摄像头。

    “卧槽？一刀秒杀四品770妖王？我记得他才三品境界吧！”

    有人惊呼一声。

    但是，这仅仅是开始，当看到斩杀八名妖王时……

    一众执法使的表情，瞬间变得无比的精彩。

    不少人直接就目瞪狗呆，嘴巴张的老大，都可以吞下一个鸡蛋。

    “咕噜。”有人咽了咽唾沫。

    “我没有看错吧，八名妖王被他斩杀了？”

    “还是一下子全部覆灭！”

    八名妖王啊！

    每一名妖王，都是四品境界。

    居然被方绝一个三品，顷刻间全部绞杀在场。

    “他才三品境界啊！”

    “变态！”

    不少人反应过来，内心只有深深的震撼，彻底说不出话来了。

    还怀疑？还不服气？

    怀疑个屁，不服气个屁啊！

    执法令笑着说道，“你们还有什么问题？”

    别看他笑的很灿烂，那是因为已经震惊过了。

    麻木了。

    “多谢执法令解惑了。”一众执法使都是面色讪讪，都有些不好意思的离开了。

    一想到自己刚才说的话，都有些无地自容。

    在离开之后，他们依旧议论纷纷，都围绕着方绝。

    语气之中，充满了震撼。

    震撼到无以复加。

    许多人露出了苦笑，他们只觉得，自从方绝来了执法殿。

    自己才认识到，什么叫做天才，真正的天才。

    易千桀的办公室。

    “你说什么？你不仅觉醒了杀戮武魂，还把刀武魂与杀戮武魂，融合在了一起？”

    易千桀满脸的不可思议。

    身体都是微微一晃。

    方绝平静的说道，“的确是如此，我将两大武魂，融合成了杀戮刀魂，孕育出新的本源神通。”

    “能一下绞杀八名妖王，就是依靠的杀戮刀魂的本源神通。”

    他没有半点的隐瞒。

    “……”易千桀双眼闪过一丝惊色，彻底不淡定了。

    可以看见，他的身体都变得不协调，若不是坐在位置上，说不定还要摔一跤。

    “咳咳。”

    他轻轻咳嗽了一下，“我知道了，你先下去吧。”

    要是让方绝在这，他就真的要再晚辈的面前出丑了。

    “……”方绝无言，退了出去。

    等方绝离开，易千桀双眼之中的震撼，再也掩饰不住。

    “三品，觉醒了四大武魂，还将两大武魂融合……”

    他的声音都是微颤。

    ……

    方绝离开办公室，拿出了通讯器，发现有沈青竹的信息。

    “我已突破三品境界！”

    只有寥寥一句话，但方绝能从里面，察觉到对方无尽的喜悦。

    他也是露出了高兴的笑容，主动给对方来了个视频。

    这一次，他学聪明了。

    没有说自己，觉醒杀戮武魂的事，让沈青竹先高兴一下。

    人，总是要进步的嘛！

    两人聊了一会，沈青竹便开口说道，“方绝，我准备回宁远城一趟，你陪我回去好不好？”

    语气有些撒娇的意味。

    “可以。”方绝不假思索。

    掌握五行意境，也不是一朝一夕之事，耽误一下也没关系，趁机也能休息段时间。

    “那好。”

    “明天你来学院，我们过几天就回宁远城。”

    沈青竹也是欣喜不已。

    又聊了一会，才挂断了视频。

    “是该回去一躺了。”方绝喃喃自语。.

第88章 为了大夏，为了人族，吾何惜此身！



    次日。

    方绝来到了龙城学院，与沈青竹一同待了几天。

    再与导师拜别，处理杂事。

    “你们的房子会单独留下来，随时都可以回来居住。”

    “白虎分院随时欢迎。”

    临行前，王俊笑呵呵说道。

    他还有些感慨。

    两个人都是他招收进来，短短一年时间，就相继毕业了。

    这也是自己的功勋。

    使得他的待遇，都是提升了不少，白虎分院的大夏拨款，也是远远超出三大分院。

    今年招生，也能压着三大分院。

    有方绝的名头在。

    这就是广告。

    “嗯。”两人都是点头。

    “那我就不送你们了。”

    王俊也没多说，“等你们办婚礼，记得别忘了我就行，我等着喝喜酒。”

    他又是哈哈一笑。

    两人能成。

    自己可是最大的功臣，自然不能少了。

    “肯定会的。”

    沈青竹落落大方，一点都没有不好意思。

    方绝不可置否。

    又说了会，两人又去见了霍一戈，才相伴离开。

    看着两人离开的背影，一众学生都是羡慕。

    “短短一年不到的时间，沈学姐也毕业了。”

    “是啊！沈学姐的天赋也是非同一般，不是你我能比。”

    “绝神与沈学姐，真的是郎才女貌！”

    他们都是开口，望着两人去了武魂研究院。

    其后，又去了执法殿。

    沈青竹自然是去执法殿，入殿前，要办理一些入职手续，有方绝的关系在，当然是方便的很。

    办理完。

    两人便乘坐空间传送阵，抵达原州。

    乘坐飞行器时。

    沈青竹说道，“算算时间，今年又要高考了。”

    也就半个月不到，高考便会开始，又是新的一轮招生。

    “嗯。”方绝目光望着外面。

    “去年，叶学长在高考前，返回了宁远，被城主邀请过去，带领考生特训。”

    “今年说不定，也要邀请你去，到时候你答应不答应。”

    沈青竹觉得很有意思，心中更是感慨万千。

    一年时间，发生的事太多了。

    方绝的实力，进步的太让人惊悚，都可以轻松四品武者。

    当真是恐怖如斯。

    自己才刚突破三品，差距不是一般的大。

    这使得她彻底的断了，与方绝比较多想法。

    反正再厉害。

    那也是自己的夫君。

    “呃……”方绝一时无言，半会道，“答应就答应呗，反正也耽误不了几天。”

    回答的漫不经心。

    以城主他们的尿性，肯定会让熊校长出面。

    熊校长出面，他就不得不答应了，毕竟对方帮了自己不少。

    两人有一句没一句的聊着，说到了终身大事。

    没多久。

    飞行器到达了宁远城，直接去了沈家。

    沈家外面，有不少人在门口，一个个都翘首以盼。

    岳风扬，于渊……

    没有一个缺席的。

    总之，宁远城的大人物，基本都来到了沈家，站在门口，似乎在等什么人到来。

    “我靠，这又是什么情况？城主，执法阁主……全部都待在沈家门口，像是在等什么人？”

    “什么人能有这么大的排面，让我宁远城的大人物，全部聚集在一起等待？”

    “该不会是原州城，有什么大人物来城里视察？”

    “毛线，如果是那些人，怎么可能来到沈家，应该去城主府！”

    众人稍微思忖一下，的确是这么个道理。

    可这样一来，他们更加的好奇，到底是什么人物，能闹出如此之大的排场。

    四品武者全到了，还有高中的校长。

    “你们还不知道吧？城主他们来沈家，是为了迎接去年，我们原州的高考状元——方绝！”

    有人知晓原因，出来神秘道。

    此话一出，顿时吸引了众人的目光，全部都是看了过来。

    “方绝……就是辅助执法殿主，斩杀了天妖会主的方绝？”

    “不错，就是他！”

    “原来是他，就不奇怪了！”

    他们都露出恍然之色。

    在他们看来，方绝虽然加入龙城学院，仅仅才一年时间。

    但值得如此殊荣。

    不为别的。

    斩杀天妖会主，那就是一份巨大的功劳。

    这是值得所有人尊敬的。

    又有人疑惑，为啥会来沈家，有人立刻解答。

    众人才明白过来。

    “我们也在这里看看。”

    “见一见我们大夏天骄，宁远城的骄傲！”

    一时间，他们也都是驻足，就等着在沈家门口，瞻仰一下方绝的风采。

    短短时间，人越来越多。

    由此可见……

    方绝的名声如何，不仅仅原州状元，主要是斩杀天妖会主一事。

    发现这么多人在此，岳风扬等人都是感叹，

    “这方绝的名声，还真不是一般的大。”

    “协助易殿主，斩杀天妖会主……会这种情况，也是正常。”

    天妖会主，谁能不恨。

    熊校长也在，满面红光，位置还比较居中。

    察觉到其余校长，那些细微的表情，心中更是暗爽不已。

    他等这一天，可是很多年了。

    如今，可谓是得偿所愿。

    这样一来，导致沈家门口，可谓是人山人海。

    当方绝与沈青竹来了，都是吓了一跳。

    “〃．？”方绝看向了沈青竹。

    “我只是提前告诉了我父母和我爷爷。”

    沈青竹老老实实的回答。

    神色看起来有些心虚，像是做错了事的小女孩。

    方绝不禁头大，“那肯定是，你爷爷告诉了城主他们。”

    “然后，就一起过来了。”

    语气十分的无奈。

    这种场面，看着就让人头大。

    估计是，自己在执法殿的表现，很大也被城主他们知道了。

    不然，单单凭借斩杀天妖会主，肯定是不够的。

    毕竟说来说去，都是三品。

    岳风扬他们也是知晓，方绝不善于此，连忙走上来迎接。

    “方绝……”熊校长为首，率先上来。

    方绝尊敬道，“校长。”

    沈青竹亦是客气。

    见到两人如此，熊校长红光满面，心中更是一阵暗爽。

    “我听说你们在龙城学院，表现十分突出，可是为我们宁远城，为我们七中争光啊！”

    熊校长笑呵呵的说道。

    “七中”两个字，咬的那是十分之重，听的其余校长，恨的都是牙痒痒，又无可奈何。

    “都是本分之事。”方绝回答的很是客气。

    几人还想再说……

    还是沈春华见机的快，“我们进去再说。”

    众人连忙进府，外面的人纷纷让开，才没有闹出来什么。

    但外面的人看向方绝的目光，依旧是充满了热切，不少人都是肃然起敬！

    “那就是方绝，我们大夏的英雄！”

    “斩杀天妖会主的英雄！”

    他们都是无比的激动，但都十分有分寸，目送着方绝进了沈家，心中都是觉得与荣俱焉。

    沈府。

    一行人走进来，熊校长就开口询问道，“方绝，我听说你也在执法殿任职，如今是什么境界？”

    “三品圆满。”

    方绝并没有隐瞒。

    岳风扬等人都倒吸一口凉气，满脸的震撼之色。

    一年时间……

    连续突破两个大境界！

    这进步速度，也太骇人听闻了吧？

    当年的叶星辰，绝没有如此的惊艳。

    而且，

    从他们得知的情报来看，只是三品圆满的方绝，实力却让人无比的惊恐。

    杀妖王如屠鸡狗！

    就以他们的实力来看，可能都不是方绝的对手。

    “去年……”

    “这个方绝还是一品境界，再一次回来，却与我等处于同一个实力了，甚至可能更强。”

    “再有几年……又该有多么的恐怖！”

    他们都忍不住头皮发麻，心中都是莫名一颤。

    对于其他人而言，他们的感觉更加明显。

    毕竟，可以说，

    方绝是他们见识成长起来的。

    ……

    明庆城，就在宁远城附近。

    比起宁远城要强大，有四品圆满坐镇。

    之所以如此，乃是城外有同等级的返祖妖兽——刀蛛。

    就在刀蛛的闭关之处。

    有浓郁的天地能量，在疯狂的席卷波动。

    似乎形成了漩涡，不断的吞吸外面等天地能量。

    这是在突破的征兆。

    不知过去多久。

    “嗡！”一声剧烈的嗡鸣，从它的闭关之处爆发，似有龙卷风席卷，天地骤然变色。

    阴云密布般。

    内部。

    一头巨大的蜘蛛，身上散发出凛冽的煞气，隐隐还有刀光。

    那一股强大的气息，正是从它的身上散发出来。

    “咯咯咯，我总算突破了！”

    从它的嘴里，发出阴测测的声音，听上去让人毛骨悚然。

    卖声音响起的同时，它庞大的身躯也是逐渐消失，慢慢产生了蜕变。

    这是在化形！

    妖兽突破五品，就能改变自己的状态，化形。

    速度很快。

    刀蛛的身躯，变成了一个绝色佳人，其皮肤白皙如雪，身上更是不着寸缕。

    让人见之，定会血脉喷张。

    “我突破了五品境界。”

    “这次，一定要让人类，付出巨大的代价！”

    她绝美的脸上，满是阴狠毒辣之色，杀机凛然。

    又看了看自己的身形，更是满意的点了点头。

    从空间戒指取出一套衣服。

    然后，她看了看石桌上的紫色果子。

    “紫云果，还剩下一枚。”

    “等我破了明庆城，才回来将其吞服炼化。”

    刀蛛心思一转。

    就将紫云果收了起来，飞身出了洞府。

    她方一出关，其他妖王顿时明白过来，早就准备好的妖兽大军，立刻朝着明庆城，汹涌而去。

    九名妖王聚集在一起。

    “刀蛛王，此次你突破五品，我们必能攻破明庆城，从而一雪前耻！”

    有妖王开口，声音充满期待。

    其余妖王心情都差不多。

    “哼。”刀蛛娇哼，美艳的脸上满是阴冷之色。

    “此次，必定要攻破明庆城，将那些个家伙全部诛杀！”

    声音充满了凛然的杀意。

    有几个妖王，都是忍不住打了个冷颤。

    五品境界，果然是不一般。

    有一头狼王却看着刀蛛，双眼满是贪婪之色，“刀蛛王，想不到你化形成功。”

    “居然是如此的美艳，很多人类女子，都不能与你们相比啊！”

    语气之中，充满了亵玩之意。

    “这冰狼王好大的胆子！”其他妖王都是吓了一跳。

    刀蛛没突破，就算了。

    可人家现在是五品，这样说不是自讨苦吃？

    说不定，直接给你干掉了。

    果不其然……

    刀蛛抬手一挥，当即就有刀光出现，朝着冰狼王一卷，瞬间就命中了对方。

    “轰！”刀光轰击在狼王的身上，后者如受重击，像是断了线的风筝倒飞了出去。

    最后，狠狠的摔落在地上，方圆数十米之内，花草树木尽数变得残破不堪。

    “这次给你一个教训，要是再敢胡言乱语，老娘要了你的命。”

    刀蛛冷冷的说道。

    杀意，凛然的杀意。

    “这刀蛛王，突破了五品境界，实力果然是非同凡响。”

    众妖王都是心中震颤。

    目光看向远处的冰狼王，更是忍不住倒吸了一口凉气。

    只看见，

    冰狼王的身躯上，有三道触目惊心的伤口。

    刚才的刀光，已破开它的肉身防御，但并没有伤及到本身。

    这是刀蛛王留手。

    若不然，必死无疑！

    冰狼王爬了起来，不敢多说半个字，只能忍气吞声。

    “出发明庆城。”

    “破城，血洗人族！”

    刀蛛凛然道，率先一步迈出，跨越虚空而去。

    明庆城。

    六名四品武者站在城墙上，远远的看向城外的情形，神情别提多么凝重。

    “那是突破的迹象，估计是突破了五品！”

    武阁阁主的脸色难看。

    城主沉声说道，“我已经向上级与四周的城池求援。”

    “相信要不了多久，就会有五品武者来支援。”

    “如果没刚好有五品武者离得近，那危机也能迅速化解。”

    他并没有说。

    就算原州支援的再快，也不可能比城外的五品妖王来的快。

    运气好，周围的城池有五品。

    那就纯粹靠运气了。

    众人默默。

    他们都清楚，等待他们的将会是一场恶战。

    在场，注定将有人陨落。

    “连忙组织力量，迎接妖兽的的攻击吧！”

    “¨〃五品妖兽，我暂时来阻挡，就算是舍弃此身，也要等到五品来援！”

    城主面色坚定的说道。

    说着，他取出一枚丹药，放入自己的嘴中。

    那是……爆宫丹！

    这是后手，必须提前做好准备。

    否则，可能就迟了。

    总之，绝不能让妖兽破城。

    城破，全城都不能幸免。

    “城主……”一见到城主的举动，另外几名四品武者，都是连忙惊呼一声。

    城主却是摇了摇头。

    他已经察觉到，有恐怖的气息，不断在靠近。

    很快，他们见到一个倩影，迈步虚空都而来。

    “刀蛛王！”

    对方虽是人形，但他们与妖王打交道，气息太熟悉了。

    刀蛛一到，目光就锁定了明庆城主，“薛冥，今天就是你的死期！”

    “不仅仅你要死，整个明庆城，都要陪葬！”

    “咯咯咯。”

    她的笑声娇柔又阴冷，让人有种起鸡皮疙瘩的感觉。

    话音刚落……

    从她的身躯之中，冲出了无数刀光，朝着城墙破空袭杀。

    薛冥已迈步虚空而出。

    虽没有突破，但他的境界已无限接近五品，

    可以短暂的在虚空迈步。

    在他的手中出现一杆长枪，接连洞穿空间轰击，一道道枪影凝练，迎上了那无尽刀光。

    轰轰轰……

    一朵朵蘑菇云升腾，轰然爆炸声更是绵绵不绝。

    “嗯？”

    刀蛛皱眉，“想不到，你的境界也有突破。”

    “可是，没有突破五品，在我的面前，依旧要死！”

    “给我死来！”

    就在她的手中，出现了一把灵刀，完全由能量凝练而成。

    杀！

    她一刀劈出，一道恐怖的刀光凝练如匹，从空间之中，迅速渗透了出去。

    那刀光不断变大，仿佛要撑开了天地。

    空间都被切割了开来。

    在刀光之上，似乎有一只巨大的蜘蛛，凛冽的刀气凝旋，将周围的空气纷纷撕裂。

    “五品……果然恐怖。”

    薛明面色大骇，知道自己肯定不是对手。

    心中已经有了决意。

    长枪如龙，迅速舞动。

    一朵朵枪花浮现，上面携带着炽烈的火焰光华。

    轰！

    那一道巨大的刀光落下，迅速击在无尽枪花之上，后者当即炸裂了开来。

    “杀！”薛冥却是怡然不惧，身形不退反进，飞速朝着刀蛛王迎了上去。

    枪武魂，火武魂……

    一瞬间运转到了极致。

    他已经开始博命！

    破！

    枪出，将残余的刀光破灭。

    无尽的刀气冲来纷纷落在了他的身上，撕裂他的身 体。

    “噗！”他张口吐血。

    但依旧不退，忍着痛向前去，枪出如龙，强大的的气息倒卷，朝着刀蛛袭杀。

    他要尽量拖延时间。

    刀蛛冷哼一声，“垂死挣扎！”

    在她的身上，蔓延出一根根丝线，那是蛛丝。

    准确的说是刀丝。

    一根根刀丝冲了出去，纵横交错在一起，将整个虚空封锁。

    “火焰！”薛冥大吼一声。

    无尽火焰漫卷，与刀丝迅速碰撞。

    看似强大的火焰，在刀丝的面前纷纷炸裂。

    噗噗噗……

    薛冥的身体，鲜血飞溅。

    “嘶……”他忍不住倒吸了一口凉气，张口就是一吞，将爆宫丹吞入了腹中。

    爆宫丹初入腹中，强大的内心药力顿时宣泄，他的气息在不断升腾，身体在膨胀。

    “爆宫丹！”

    刀蛛面色一惊，“你这个疯子，居然是抱着必死之心，上来与我交手！”

    根本来不及阻止！

    不仅仅是她，已来到的妖王亦是纷纷大变，又是连忙撤退。

    “哈哈！”

    薛冥却是哈哈大笑，“为了大夏，为了人族，吾何惜此身！”

    说话之际，他迅速朝着刀蛛而去，无视那一根根刀丝。

    这时候，刀丝不能阻挡。

    在薛冥的身上，气息如泉一般喷涌，像是达到了全新的境界。

    “他的境界……突破了！”

    刀蛛不由得大惊失色。

    若是四品，凭借她的刀丝，绝对能够挡住一二。

    “走！”

    她没有犹豫，转身就走。

    绝不能让她自己身前爆炸。

    可，薛冥怎么可能如你所愿，立刻追了上去，他的神色有些怅然，“若是能早点突破……”

    “又何须如此！”

    只可惜，一切都来之不及，同时又来得及时。

    不然，仅仅凭借四品的境界，自爆魂宫，很难伤到对方阻。

    他将自己的速度，爆发到了极致，朝着刀蛛追了上去。

    两人相距最多一里之遥！

    隐隐的，还在拉近。

    轰！

    一声惊天动地的爆炸，在天地之间响彻，如天崩地裂一般，直让人震耳发聩。

    爆炸产生的威势，朝着刀蛛蔓延而去，瞬间将其整个吞没在其中。

    还有数之不尽的余浪，朝着下方激落了下来。

    “城主！”城墙上的人，都是目眦俱裂。.

第89章 时间武魂显威，刀斩五品刀蛛，紫云果！



    在刀蛛突破不久，薛冥就知道不对劲，向原州与各个城池求援。

    宁远城自然也不例外。

    他们不指望宁远城，能够前来支援，只是抱有一线希望。

    那就是，拥有五品武者。

    求援消息传到城主府，又极速联系在沈家的岳风扬。

    正在聚会的岳风扬，得知了如此消息，面色都是微微一变。

    “怎么了？”众人都是看去。

    岳风扬没有隐瞒，“明庆城遭遇妖兽围城，有突破的五品妖王！”

    “不得已，向周围城池求援。”

    闻言，众人的面色都是一变。

    五品妖王！

    “五品妖王攻伐城池，不是我们能支援的。”

    于渊面色沉重，“我们只能动用飞行器，到明庆城外救援，能救下一些人，就救下一些吧！”

    他们能做的，只有这么多。

    至于说，前去支援明庆城……

    那就是自寻死路。

    那就是葫芦娃救爷爷，一个一个去送死。

    一个不好，宁远城都将有失。

    那他们，可就是千古罪人。

    于渊的话一出，顿时得到了众人的附和，“确是如此。”

    心情都有些沉重。

    五品妖王攻伐城池……

    可以想象，明庆城将会有多么的惨烈，但也是没办法的事。

    “城主，帮我准备一架飞行器，我去支援明庆城。”

    突如其来的声音，顿时吸引了所有的目光。

    沈青竹俏脸微微一变，“方绝……那可是五品妖王，不是四品妖王！”

    不仅仅是她，其他人的脸色猛然大变，纷纷劝解方绝，不要盲目冲动。

    “放心。”

    “我有殿主送的杀伐之器，能够斩杀五品妖王。”

    方绝面无表情的说道。

    这是送给自己护身所用，但如此紧要关头，顾及不了那么多。

    城池危急，人命关天！

    一听到此话，众人想要再劝，可方绝却很是坚持，又听到方绝的话，只能作罢。

    他们又何尝不想救援！

    况且，关乎自己身家性命的事情，方绝不可能开玩笑，肯定拥有把握，才敢前去救援。

    “那我去准备飞行器。”

    岳风扬沉声道，“沈家主，你留在宁远城，我们一起去明庆城。”

    有五品妖王，也有四品妖王，他们肯定也能帮上忙。

    前提是，

    方绝能斩杀五品妖王。

    幸而，去年将四品妖王斩杀，来自于妖兽的威胁，并不是很大。

    让沈春华留下来就足够。

    “诸位放心，一个刚突破的五品妖王，斩杀还是没有问题的。”

    方绝笑着说道，神色自信。

    易千桀准备的杀伐之器，就是对付五品的。

    主要还是破空符。

    “我也去。”沈青竹拗不过方绝，亦是开口道。

    方绝眉头一皱，和缓的安抚道，“放心吧！我会安全回来，不会有事的。”

    目光又看向了沈春华，770还有沈长天夫妇，也就是岳父母。

    两人示意。

    又安抚了几句，方绝便与岳风扬三人离开，乘坐飞行器去明庆城支援。

    两大城池的距离，并不是很远，以飞行器的速度，最多只要一刻钟时间。

    飞行器疾行。

    ……

    明庆城。

    刀蛛王被自爆魂宫的气浪，席卷在了中央，当即如受重击。

    她“闷哼”一声，险些从半空中坠落了下去，脸上满是苍白，没有了多少血色。

    即便她离的比较远。

    可，那是接近五品武者的魂宫自爆，威力别提多么恐怖。

    “该死的薛冥！”

    她咬牙切齿，娇好的面容变得十分狰狞，本就苍白，就更加显得可怖。

    “我的实力去了三成，境界都有一些不稳！”

    刚刚突破，就遭受自爆魂宫。

    差一点，就没直接掉落到四品境界。

    没有办法，她只能先稳固自己的境界，但不忘命令其余妖王，朝着明庆城攻伐。

    无穷无尽的妖兽，已经冲了上去。

    “杀！”

    八大妖王亦是不甘落后。

    以前，有薛冥这个三品圆满，就能挡住刀蛛王与冰狼王。

    今天，薛冥自爆魂宫。

    就是八大妖王，面对剩下的五位四品武者，也有占据一定优势。

    冰狼王并没有伤到根本。

    “大家一起上，绝对不能让妖兽破城！”

    “放心，要不了多久，五品武者就会赶来支援。”

    “一定能够将妖兽覆灭！”

    执法阁主大吼。

    随后，

    五名四品武者都是跳跃而下，迎击攻杀而来的八名妖王。

    双方更是大打出手。

    虽然有劣势，但执法阁主他们都是奋不顾身，以命搏命的打法。

    他们没有任何顾及了。

    势必要将一众妖王拦住。

    若不然，城破……

    数百万人都将丧命。

    一时之间，在处于劣势的情况下，居然打的不相上下。

    “妈的……这群人族都疯了，根本就不要命的搏杀。”

    众妖王都是暗骂。

    它们不像人族，可以不顾及自己的性命。

    “垂死挣扎罢了。”

    “等刀蛛王恢复一下，一群人族必死无疑。”

    “原州的支援，绝对不会来的那么快。”

    一众妖王都是自信满满。

    正因为如此，他们才有所保留，等着刀蛛出面。

    “若是来之不及，明庆城必将城……”

    五名四品武者都是沉重，“原州的五品武者，一定要快点来。”

    “不然……”

    他们不敢想象，后果会有多么的严重。

    在他们沉思之际，手上的动作丝毫不停缓，魂宫都是爆发到了极致，轰鸣炸响声绵绵不绝。

    城墙上，

    战斗更是惨烈。

    依靠城墙，人族能组成巨大的防御，但妖兽实在是太多了，数之不尽。

    时不时有人吞下爆宫丹，从城墙跳跃下去。

    以肉身为炸弹，阻挡妖兽。

    这在人族的历史上，都是习以为常的事。

    轰轰轰……

    接连不断的爆炸，找准机会天地之间响彻。

    似乎在谱写人族的悲歌。

    到处都是尸体，残肢断臂也到处都是。

    浓郁的血腥味更是刺鼻。

    但，所有人都是面色冷漠，不断的攻击妖兽，阻止一头头妖兽上城墙。

    空中的飞行妖兽，则是有弓箭对付。

    吼！

    一头三品顶尖妖兽，飞速冲上了城墙，就在他要大肆虐杀时。

    “孽畜，给我去死……”一名老者冲出，强大的气息从他的身体爆发，撞在了妖兽的身上。

    可怕的冲击力，直接带着妖兽又飞速落下，朝着城头坠落下去。

    在坠落前，那名老者回首看了一眼，露出了慈祥的笑容。

    轰！

    一声巨大爆炸声响彻。

    “校长！”有不少老师装扮的人，不由得双目充血，眼眶无比的通红。

    妖兽侵略，凡武者必上。

    不管你是什么身份。

    人人，皆有守土职责。

    倒是普通人，可以居于城内。

    这也是武者在享受权利时，又必须履行的义务。

    “杀光这些畜生！”

    一群人更加的愤怒，对攻击变得更加的迅猛。

    而此时。

    刀蛛已稳定境界，伤势虽然没有恢复，但不能再拖延下去。

    若是有人族的强者一来，一切可就晚了。

    “人族，真是可怕的种族！”

    她双眼冰冷，不由的看向五名四品武者，“先解决你们。”

    “再破城，血洗人族！”

    她身形又是一迈，就要朝着五名四品武者而去。

    可，就在此时——

    有飞行器盘旋的声音，传入了她的耳中，不禁抬头看了过去。

    “飞行器？”

    “没有五品武者，也敢过来找死，那就先将你解决！”

    她满脸都是嗤笑之意，一根根刀丝又是延伸出去，似乎要将飞行器摧毁。

    轰！

    有人从飞行器上跳跃而出，手中握着一把绝神刀。

    这是四品绝神刀！

    去武魂研究院，重新锻造出来的四品。

    双灵刀法，刀道意境！

    五行水火意境！

    似有水火刀光幻化成蛇，灵活的扭动着身躯，在吞吐一道道刀气匹炼。

    在方绝之后，岳风扬三人亦是出手，使出各自的杀招。

    轰！

    四人的攻势汇合，在无尽刀丝瞬间破灭。

    “什么！”

    刀蛛的面色微微一变。

    就算自己有伤在身，实力大打折扣，也不应该如此不堪。

    “是这个家伙，他的实力最强大，比三个四品还强大。”

    她目光锁定了方绝！

    瞬间就明白，这是大夏的顶尖天骄，肯定是妖族猎杀榜的人物。

    只要将对方斩杀，自己一定能获得巨大的好处。

    方绝沉声说道，“你们去帮四品武者，我来对付这名五品妖王。”

    在他的手中，有一枚圆珠随时在准备着。

    但，看到对方身上有伤。

    他并没有在第一时间使用，准备用对方，来试一试自己的实力！

    若是让其他人知道。

    一定会大惊失色！

    就算是受伤的五品妖王，那也相当于四品圆满。

    三品圆满，用对方来试实力。

    这不是玩火吗？

    岳风扬三人没有迟疑。

    来到来明庆城了，只能选择相信方绝。

    其实，想一想也不必担心，做为大夏的绝顶天骄，怎么可能没有半点保命手段？

    高层都不放心！

    他们连忙纵身一跃，前去支援四品武者。

    “杀！”刀蛛见状，自然不可能让岳风扬三人得偿所愿。

    又是无穷无尽的的刀丝，密密麻 麻的延伸了出去，要将岳风扬三人绞杀。

    “让我来试一试吧！”

    方绝身体站立在飞行器上面，双眼锐利无比，绝神刀锋划破空间，留下一道璀璨的光华。

    五行武魂，杀戮刀魂！

    意境齐出，五行杀戮刀阵！

    有无形无意的杀戮之气，在天地之间贯卷冲击，似无尽匹炼。

    五色灵刀凝练。

    精妙的阵纹交织，在长空之上成了一座刀阵。

    噗噗噗……

    刀阵与无尽刀丝一撞，瞬间就炸裂了开来。

    根本不能抵挡刀丝。

    “五行拳！”方绝早有准备，五色能量汇聚。

    一道恐怖的拳印，又是顺便攻杀了出去，如同一道璀璨绚烂的流光，从空间划破着轰击。

    又是“轰”的一声炸开，那无尽刀丝才化作点点流光，坠落自己四面八方。

    “五品妖王，就算是受伤，实力也是十分的恐怖。”

    方绝面色凝重。

    五行杀戮刀阵与五行拳，齐齐一同攻杀，才堪堪破灭对方的攻势。

    “与她拉近距离，动用时间神通，减缓对方的时间流速！”

    方绝冒出如此想法，但很快就打消了念头。

    这根本不可能。

    先不说，对方会不会给自己机会。

    他也不可能凌空，只能勉强靠飞行器，在空中伫立。

    看来，还是得动用杀伐之器，他可不是真的要玩火。

    殊不知，刀蛛也是震惊。

    自己的攻击，居然被三品圆满的武者挡住。

    这个人实在是恐怖！

    “人族天骄，今天你必死！”

    她双眼充满了漠然之色，满满的都是爱杀意。

    斩！

    她手中的能量灵刀，又是瞬间挥出，其不断的变大，似乎要将天地都撑开。

    要破灭一切，斩断山河。

    重开日月天地！

    “呵。”方绝轻笑一声，一股能量运转。

    就在此时——

    系统的声音响了起来，“你的时间武魂觉得万分刺激，突破了三品巅峰之境。”

    “时间神通的距离增加！”

    一听此言，方绝面色一凝，接着就是无尽的狂喜。

    果然是缺什么来什么！

    时间武魂，才是真正的及时雨。

    喜欢装死不假，但来的妙。

    他停止能量的运转，本来准备的时间武魂，一瞬间就运转到了极致。

    同时，抓住这个机会，身形又不退反进，在空中飞掠，与对方不断的拉近距离。

    时间神通——刹那间！

    “他这是做什么？难道是找死不成？”

    刀蛛面色微微一变，有种不好的预感。

    一想到方绝，乃是大夏的顶尖天骄，说不定有什么保命手段。

    念此，她下意识的与方绝，迅速拉开距离。

    可惜……动作终究是迟缓了。

    刹那间，生死一刹那！

    无形无意的岁月之力，已经对着她蔓延了下来，将她整个包裹在了其中。

    “岁月之力，时间神通！”

    “大夏的绝顶天骄，协助斩杀天妖会主的存在——方绝！”

    刀蛛一下子就明白了过来。

    但明白过来，已经晚了。

    依旧爆发出自己最大的速度，将那一道恐怖的刀光，破灭斩杀出去。

    只是，刚刚冲出去。

    就有五色刀光出现了，似乎交织成了一座阵法。

    五行刀法齐现！

    仅仅是二品刀法，自然不是对方的对手，

    顷刻间，纷纷破灭！

    这样对方绝来说，就已经足够了。

    杀戮刀魂——杀戮刀域！

    几乎是转瞬间，杀戮刀域就凝练了出来，迎上了那一道恐怖又巨大的刀光。

    轰！

    在杀戮刀域的面前，那刀光就算再怎么强悍，终究是破灭开来。

    杀戮刀域去势不减……

    在短短数息时间，已经将刀蛛包裹在了其中。

    时间流速已停止下来。

    噗噗噗……

    一把把杀戮之刀，瞬间幻化了出来，纷纷袭杀在了身体之上，衣衫炸裂，鲜血飞溅。

    “啊……”她发出凄厉的哀嚎声，声音充满了痛苦。

    那股杀戮之气，侵入了她的身体……

    在破坏她的五脏六腑。

    这是十分可怕的。

    不过，被她的刀光消耗了不少，威势并不算太强。

    她连忙运转能量，组织出一层防御，勉强挡住了杀戮刀域。

    等杀戮刀域彻底破灭……

    一方大印狠狠的撞击而来，已经来到了她的面前，根本就来不及阻挡！

    嘭！

    五灵印撞击在她的身上，狂暴的力量爆发了出来，将其狠狠的撞击的倒飞了出去。

    “噗……”其人如受重击，张口吐血不止，鲜血染红了长天。

    本就有伤在身，更是雪上加霜，身体被摧残的不像样子。

    咻！

    身体从空中更坠落下去，根本就不受自己的控制。

    方绝接着飞行器，又是一个凭空跳跃，对着刀蛛跳跃而下，绝神刀同时划了下去。

    身体不断坠落，比之刀蛛还要迅速，刀锋向下。

    光芒璀璨。

    “不好。”刀蛛察觉到凛冽的寒意袭来，想要重新掌控自己的身体，却发现伤势太重。

    根本就做不到！

    方绝的身形落下，稳稳的落在了它的身上，刀锋顺势切下。

    噗嗤！

    轻松破开了她的防御，捅入了她的脑袋之中。

    娇好的面容，瞬间炸裂开来！

    鲜血飞溅！

    “我居然……死在一个三品武者的手中。”

    这是刀蛛最后的想法，充满了不甘心。

    刚刚突破五品，正想着大展宏图，攻破明庆城，大开杀戒……

    结果，却陨落在此。

    而且斩杀她的人，还是一名三品武者！

    人形逐渐消失，变成了一只大蜘蛛。

    “呼。”将刀蛛斩杀，方绝呼出了一口气。

    五品妖王，死在了他的手中！

    这可以说有很多的巧合。

    主要是，时间武魂突然发威！

    一股火焰卷动而出，将空间戒指收了起来。

    然后，他提着绝神刀，飞速驰援其他的地方。

    他趁机看了一下，对方的空间戒指。

    五品妖王……

    他还是比较感兴趣的。

    “紫云果！”他一眼就看到紫色的果子，脸色更是一喜。

    这可是比青元果，还要高上好几个等级的天材地宝！

    “有了这一枚青元果，我绝对可以迈入四品境界！”

    他心中大喜过望。

    突破四品，就能进入小世界。

    对于小世界，他可是一直都期待着。

    但他没有多想，而是朝着妖王与四品武者的战场而去。

    这一场战斗，还没有结束！

    而，

    方绝如天神一般降临，将五品妖王刀蛛，斩杀在此……

    这一幕，落在了众人的视线之中，无论是妖王，还是武者，全部都目瞪口呆，双眼充满了不可思议。

    那些妖王的双眼，更是充满了恐惧之色，身躯都在莫名的震颤！.

第90章 全灭妖王，小世界，外界天骄！（端午安康）



    “刀蛛王，死了？”

    “那可是五品，竟然被一个三品境界杀了？”

    “这这……”

    众妖王都是头皮发麻，心惊肉跳的，脑子~里都一片空白。

    不仅是他们，岳风扬他们也差不多，神情-都直接凝固了。

    本来，

    他们以为方绝要动用什么杀伐之器，将五品刀蛛王斩杀。

    不曾想，方绝亲自出手，将刀蛛王斩杀，没有动用任何手段。

    就凭借自己的实力！

    还是三品境界啊！

    三品圆满，斩杀五品妖王。

    就算是受伤的五品，那实力也不是三品能比较的。

    两者都差距，如天堑！

    可事实摆在他们的面前，不得不让他们承认。

    “五品妖王死了！”

    城墙上，众人都是欢呼雀跃。

    面色都是无比的激动，身体都激动的在颤抖。

    “我们的支援来了，大家不要留手，将这些畜生杀光，替城主报仇雪恨！”

    有人发出怒吼。

    声音一出，其他人都是纷纷大吼，爆发出强大的士气。

    噗噗噗……

    兵器刺入妖兽的身体，一头头妖兽毙命。

    在刀蛛王被杀，那些有智慧的妖兽，纷纷都是胆寒了。

    它们都有了退避之心。

    三品妖兽尚且如此，四品妖王更加不必多说。

    尤其是，

    开阔的视野之中，方绝提着绝神刀，已经冲了上来。

    “走！”众妖王心神震颤，都冒出如此想法。

    五品刀蛛王，都被方绝斩杀。

    他们不走，不就是找死？

    等方绝加入战局，它们一个都走不了，都必死无疑。

    “想走，没那么容易！”

    岳风扬怎能如它们所愿，一个个都是发狠。

    明庆城的五名四品，心中更是愤怒，不可能让它们逃脱。

    “杀！”

    一声怒吼，他们更加拼命，完全不顾自己的伤势，与妖王更是玩起来了命。

    咚咚咚……

    似乎地动山摇，接连不断的火花串射，金铁交戈之音绵绵。

    根本不让八大妖王走脱。

    “该死！”八大妖王都是暗骂不已，心神越加的恐惧。

    因为，方绝越来越近。

    隐隐的有风芒呼啸，像是来自于地狱的乐章，在他们的耳边奏响。

    地狱之门对它们轰然打开。

    “该死的人类，给我去死！”

    冰狼王一声大吼，身上满是冰寒的气息，将周围的空气，都是尽数冰封住了。

    这一刻，为了活命。

    它开始博命，争取一线生机。

    血液都开始燃烧，使得身上的寒冰之力，变得越发的恐怖，似乎形成了寒冰之域。

    实力提升了一个层次，接近五品境界。

    “这家伙要拼命了。”

    与它对敌的执法阁主与武阁阁主，都是面色大变，“绝不能让他跑了！”

    一想到自爆魂宫的薛冥，他们就双目通红。

    根本就不顾安危，都是不退反进，朝着妖王冲了上去，任由那寒冰侵体。

    他们就只有一个想法，不能让这群妖王离开。

    “这群人族都疯了！”

    见状，冰狼王心中大骂，依旧在燃烧妖血。

    威势越来越盛。

    两名阁主虽疯狂阻击，但实力终究是有所不住。

    眼看着就要顶不住……

    一道绿色的璀璨流光，带着无尽枯寂的气息，朝着冰狼王爆射而来，似乎要将一切枯灭。

    枯木指！

    冰狼王正想躲避，两名阁主却是眼疾手快，抓住了机会，纷纷挥剑直刺，狂暴的气息肆虐。

    噗！噗！

    两剑纷纷命中冰狼王，枯木指光又是一落，破开了对方的防御，鲜血飙射了出来。

    “嗷！”冰狼王痛苦不已，忍不住仰天长啸，气息一下子衰弱下去。

    趁此机会，它爆发自己的潜力，身体一跃而起，飞速奔掠了出去。

    “不好！”两名阁主一望，正准备追上去。

    “你们去对付其余妖王，我来将其斩杀！”

    方绝已经上前，沉声说道。

    声音一落，人就不见了。

    闻言，两名阁主都没有再追，只有三品圆满的方绝，在他们心中，已经是超越他们的存在。

    五品刀蛛，都是斩杀了啊！

    “能走的了么？”

    方绝双眼冷漠至极，身形兔起鹘落，别提多么灵活。

    即便他的速度不是擅长，但冰狼王消耗严重，又受了重伤，怎么可能跑得了。

    “金芒刀！”

    绝神刀随之破空，有凛冽的刀光冲击而去。

    金芒刀，刀道意境！

    有六道金芒刀光凝现，瞬间破空袭杀了出去。

    这是推演到三品金芒刀法。

    修炼到极致，拥有六道金芒刀光，速度也是方绝的武技之中，速度最为迅猛的存在。

    刀道意境蔓延了出去，将冰狼王包裹在其中。

    “这个三品境界的人类，怎么可能如此的恐怖！”

    冰狼王不禁汗毛倒立，浑身都止不住的发颤。

    来不及多想。

    它的肉身之上，一层层寒冰凝现出来，但刚刚出现，六道金芒刀光就是一至。

    噗噗噗——

    锐利的金芒刀光，落在了它的身体之上，防御轻松被撕裂，身躯变得血肉模糊。

    冰狼王倒吸了一口凉气，依旧强忍着剧痛，想要逃窜。

    一切都无济于事。

    “死！”方绝已临近，绝神刀光奔掠如光如电。

    绝神刀光在空间飞速旋转，朝着冰狼王的脖颈而去。

    冰狼王刚刚化解掉刀光，脖颈就是一凉。

    一颗巨大的狼头，就是坠落了下来。

    那殷红的鲜血，更是如同喷泉般，染红了长天。

    将冰狼王一刀斩杀。

    方绝没夜路停歇，转身返回了四品的战场。

    “冰狼王，一刀枭首！”

    剩下的妖王面色恐惧到极致。

    它们想要逃脱，却被四品武者死死的缠住。

    噗！

    方绝加入了战场，绝神刀起劈杀，轻松收割四品妖王的性命。

    几乎是一刀，一个！

    他的刀法迅猛霸道无比，根本不给妖王半点机会。

    “咕噜。”岳风扬等人都是咽了咽唾沫，双眼充满了震撼之色。

    变态，真正的变态！

    三品圆满的武者，杀四品妖王如屠杀鸡狗。

    这就是大夏的绝顶天骄？

    简直是恐怖！

    一时间，他们都是头皮发麻，彻底说不出话来了。

    内心，只有深深的震撼。

    噗！

    方绝一刀出击，将最后的妖王斩杀，身形才堪堪停下来。

    “总算是全部斩杀！”

    他都是呼出了一口气，消耗不可谓不大。

    若不是有五行域，早就支撑不住。

    他有五行域，其他武者却没有，明庆城的五名五品，都是消耗巨大。

    战斗方一结束，身体就虚脱的倒了下去。

    “冯阁主……”岳风扬他们显然认识，连忙走上去，取出恢复丹药给对方。

    只是有两名武者，气息已经断绝，再好的丹药也没有了用处。

    他们早就油尽灯枯，就靠着一口气吊着。

    如今放松下来，生机流逝。

    另外三人虽幸存，但也留下永久性的创伤。

    他们打起来，就是搏命的打法，会有如此结果，也是正常。

    “唉。”岳风扬三人，都是纷纷叹了口气。

    活下来的三人，倒是看的开，“生死无常。”

    “成功抵御妖族，没有让妖族攻进明庆城，他们也算是死得其所了。”

    说的轻巧。

    几人在明庆城内，相处了那么多年，怎么可能那么快就能揭过，只是掩藏在心中，

    “……”

    岳风扬等人也不知道说什么，好生收敛了两人的尸体。

    至于攻城的妖兽，早就如潮水一般退却了下去。

    一场妖兽围城，画上了句号。

    成功抵御，人族也付出了惨重的代价。

    但，城池没有破，就是最好的消息，城墙上的武者，大多数都在欢呼，更有人喜极而泣。

    还有人，在缅怀死去的同伴，更多的人在痛惜薛冥之死。

    “妖族……”

    方绝望着面前的情形，心中有很大的感触。

    多年前。

    他的父母也因此，也是死在妖兽围城之时……

    一念至此，他有种怅然若失之感，心中更加的坚定。

    那就是，平定妖患！

    才能彻底还大夏，还人族，一个朗朗乾坤！

    “五行武魂感同身受，蜕变进度增加5%。”

    “杀戮刀魂，时间武魂+1。”

    时间武魂没有装死。

    不过，进步最快的还是杀戮刀魂，毕竟用刀诛杀了五品刀蛛。

    还有好几位四品妖王，使得蜕变进度增加52%。

    可以说，杀戮刀魂是突飞猛进，堪称坐火箭。

    这时候，

    三人的情况好了不少。

    “这次多谢岳城主你们，不知道这位是……”

    明庆城的执法阁主看向了方绝，带有征询之意。

    另外两人亦是看过来。

    “方绝。”方绝平静的说道。

    对于这些人，他还是十分尊重与敬佩的。

    不是他们，明庆城早破了。

    正是有无数人族，为了抵御妖族前仆后继。

    大夏才能一直传承至今。

    “你就是方绝？”

    三人的面色都一变，双眼之中的震撼之色，丝毫不退却半分。

    协助七品武者，斩杀了天妖会主的存在。

    在大夏，如雷贯耳！

    他们自然是听闻过的。

    再联想到方绝的恐怖战力……

    一下子都释然了，多少能够接受，毕竟他能协助七品，斩杀天妖会主的人。

    实力如此可怖……

    也不算什么。

    几人有事没事的聊了几句，等三人好了许多，正准备回城。

    远处有流光飞掠而来，强大的气息率先席卷而来。

    五品。

    当众人看到来人的面容，都是呼出了一口气。

    “见过州主。”几人都是客气。

    来的人，正是原州州主莫觞，与方绝有过一面之缘。

    莫觞见到明庆城的情况，神色都是愣住了，“城池居然没事……”

    要知道，以明庆城的防御力量来说，面对五品妖王，根本就不可能挡上许久。

    城池必定被破！

    结果，就这？

    难道情报有错误，并没有五品妖王来侵犯？

    只是，并没看到城主薛冥，他多少就知道情况如何，脸色一下子也阴沉下来。

    但没有破城，就是个好消息。

    他直接开口询问了一下，“薛冥呢？”

    “还有五品妖王呢？”

    目光看向了众人，不经意的看到了方绝，一时有些诧异，可并没有多说什么。

    明庆城的执法阁主，出来把刀蛛王来到后，到斩杀四品妖王的所有事，一股脑的全部说了一遍。

    当莫觞听完了后，脸上满满的都是震惊，看向面前的方绝。

    他自然是认识方绝的。

    “你说，方绝斩杀五品的刀蛛王？”

    直接就懵逼了。

    一看方绝的境界，不过堪堪三品圆满，能斩杀五品妖王？

    听话里的意思，也没有动用什么杀伐之器，依靠的还是自身的实力。

    这……

    实力，是不是恐怖的过头了。

    “确是如此。”除了方绝，所有人都是应道。

    莫觞一下子不淡定了。

    看向方绝的目光，只有深深的震撼之色，不知道说些什么。

    许久，才回过神来，“方执法使，”

    “这次多亏你及时驰援，没有让妖兽破城，否则后果将不堪设想。”

    他都有些心惊肉跳的。

    毕竟，没有空间传送阵，不可能那么及时的救援。

    想不到，半路杀出个方绝，挽救明庆城于危难之中。

    “这都是应该的。”方绝道。

    莫觞又是惋惜了一下，薛冥都突破五品了……

    却落的如此结果。

    不过，这些事不是方绝，所需要关心的事了。

    明庆城转危为安。

    接下来的事，便是莫觞需要关心的，对方也没怎么留方绝。

    只是邀请方绝，返回龙城的时候，到原州相聚一下。

    “恭敬不如从命。”方绝自然没有拒绝。

    虽是五品，但却是封疆大吏！

    “州主，那我等就告辞了。”

    岳风扬等人亦是说道。

    四人乘坐飞行器，返回宁远城。

    至于救援明庆城的功劳，会有莫觞负责申报。

    飞行器上。

    三人就看着方绝，久久不语。

    心中的震撼，没有退却一丝半点。

    犹然记得，去年的方绝还是一品境界，如今就成长到了，他们可望不可及的存在。

    这进步速度，堪称惊世骇俗。

    今天所见的一幕，都将时刻烙印在他们的脑海中，终生都不能遗忘。

    实在是，太震撼人心了。

    方绝则坐在飞行器上，面色无比的沉静，查看刀蛛王的空间戒指。

    “除了紫云果，其他的天材地宝都一般般，我基本都能弄到。”

    方绝摇摇头。

    当然，一枚紫云果……

    对他而言，就是巨大的收获。

    有了这枚紫云果，要突破四品境界，轻而易举。

    “我最近突破太快，暂时还不着急，回去闭关一段时间，将状态调整到最佳。”

    “然后，再突破四品境界。”

    方绝也不急不躁，心急吃不了热豆腐。

    四人一路无言。

    飞行器降落在宁远飞行场，早就在这里等待的沈青竹，一看到方绝平安归来。

    本来忐忑不安的神色，顿时就变得欣喜起来。

    她迅速跑了过来，直接就抱上了方绝。

    “咳咳……”岳风扬等人，都是轻轻咳嗽了一下，识趣的离开，只留下两个人在这里。

    “我说了，没事的。”

    方绝任由沈青竹抱着，好言安慰了一番，心中说不出来的暖意。

    刚刚，

    由于见到明庆城的惨状，造成的那一丝阴霾，似乎都消弥了不少。

    ……

    接下来的几天。

    方绝都住在了沈家。

    沈家对方绝，自然是十分的满意，还说着两人的婚事。

    可一听到方绝的目标，他们都是沉默了。

    没有多说。

    在沈家待了一星期，方绝与沈青竹才回原州，受到莫觞之遥，与原州的家族之人，认识了一下。

    便返回了执法殿。

    一回来，方绝就被易千桀叫走。

    “我听说你在原州，斩杀了一头五品妖王？”

    方一见面，易千桀就问道。

    双眼充满了期待之色。

    “嗯。”方绝点了点头。

    得到肯定的答复，易千桀再也不淡定了，当场倒吸了一口凉气。

    “那可是五品妖王，你杀了？”

    “那妖王被魂宫自爆波及，受了不轻的伤势。”

    “再加上，我时间武魂突破，才能趁势将其斩杀。”

    方绝老老实实的说道。

    易千桀却是“呵呵”，说的那么容易。

    三品圆满，斩杀五品妖王。

    说出去，怎么都让人震撼。

    “殿主，我曾听叶学长所说，大夏有小世界，四品方可以进入，我打算进入小世界。”

    方绝见对方不说话，道。

    易千桀闻言，才堪堪回过神来，“你的境界……呃，以你的实力，进入小世界，自然没有问题。”

    本来，他还想说方绝的境界不够，但人家实力足够了。

    没必要非得恪守。

    一见殿主直接同意，方绝也没有多解释。

    有紫云果，突破四品。

    要不了多久。

    “你先去了解一下小世界，提前做一下准备，我会开启权限。”

    “然后，再等我的通知。”

    易千桀对方绝说道。

    有关小世界，需要一定权限，里面肯定有些隐情。

    “多谢殿主。”方绝当即拜谢，就离开了。

    按照殿主的指示，他去查看了小世界的情况，但得先签订保密协议。

    “原来，小世界不同于蓝星，这种类似的世界。”

    “而是强者开辟的世界……”

    “目前大夏掌握的小世界，只有寥寥三个，进入其中都需要钥匙，就是叶星辰来所说的令牌。”

    方绝看了有关记载，“在小世界之中，极有可能遭遇外界种族！”

    不是妖族，是外界种族！

    “果然。”方绝露出了然，想起来当初见寂冲玄的事。

    对方似乎在镇压什么。

    除了妖族以外，就只有可能会是外世界，如今一看果然如此。

    叶星辰会受伤……

    肯定就是遭遇了外界天骄。

    难怪，有关小世界内部的事，需要进行保密。

    “外界天骄，我倒是有些期待了，不要让我失望才好。”

    方绝双眼充满了期待。

    PS：今天端午节，大家都端午安康，今天可能就一更，我尽量，写不完明天会三更！夕.

第91章 四品执法使，传承殿，时间意境，异族！



    外界种族，只是里面可能出现的危险。

    在里面，更多的还是机缘，基本上与秘境没有多大的区别，最珍贵的当属于传承大殿。

    能开辟小世界，至少得掌握时空武魂。

    不是时间与空间武魂。

    而是，时空武魂！

    时间与空间武魂的融合。

    当然了，相对于人族而言，其余种族的修炼方式不一样。

    可万变不离其宗。

    修炼到最后，多是对时间与空间的参悟。

    时间为王，空间为尊！

    不是说说而已。

    “毁灭剑魂，五行武魂，真龙力魂！”

    这是三个小世界的强者，所拥有的最强大的手段。

    方绝的运气不错，有一个五行武魂，可以供自己选择。

    “按照介绍，这位拥有五行武魂的前辈，乃是觉醒了金木水火土武魂，将其融合为五行武魂。”

    方绝看了一看，“其五行武魂与我的，拥有本质区别。”

    “我的肯定也不是能比……”

    修炼到那个境界，五大武魂都到了恐怖的地步。

    再融合在一起。

    有多恐怖，不必多说。

    方绝觉醒的就是五行武魂，与对方融合的五行武魂，自然不能比较。

    况且，

    他的第一杀招，乃是杀戮刀魂，五行武魂更相当于辅助。

    但越是如此，就更妙。

    “我越来越期待了。”

    方绝双眼有光芒闪烁。

    这一刻，他算是明白了，叶星辰当初说的那番话。

    何止是三千万大夏币……

    三亿都不够！

    这是金钱换不来的。

    将小世界的信息，全部看完了以后，方绝就离开了。

    回到家。

    他对沈青竹说了小世界一事。

    沈青竹虽有些不舍，但也没有多说什么，对方绝的决定，她是百分百支持的。

    “我们去万宝殿，帮你兑换一些保命之物。”

    “不然， 我不放心。”

    方绝柔声道。

    执法任务，危险可不小。

    沈青竹才刚突破三品境界，外出执行任务，危险系数更大。

    自己又要进小世界，不能带着对方先适应，自然得准备一下。

    反正他有一百多万功劳。

    “行，我听你的。”

    沈青竹螓首，脸上带着迷人的笑容，心中很甜。

    两人去万宝殿，兑换了破空符等宝贝，用来当做底牌。

    功劳兑换后。

    功劳榜上的不会少，依旧是累积的，一直都是增长，与万宝殿不是一样的。

    离开了万宝殿，两人又去藏书阁，兑换武技来修炼。

    方绝需要修炼四品武技。

    沈青竹也需要修炼三品武技。

    不同于龙城学院，在执法殿修炼武技，同样需要功劳来兑换。

    学院，你可以无忧无虑的修炼，心无旁骛。

    毕业之后，就需要各种付出，才能获得自己想要的东西。

    这就是两者最大的区别。

    “戮血刀！”

    方绝相中一门刀法，杀戮与刀的结合。

    大夏觉醒杀戮与刀武魂的人，也有一定的数量。

    他当即申请权限。

    “以杀入道，刀一出，被攻击之人，仿佛置身于地狱之中。”

    将修炼视频看完了，方绝如醍醐灌顶。

    “杀戮刀魂观看修炼视频，对戮血刀的掌握，增加5%。”

    不错。

    选了一门戮血刀，方绝没有再去选择，贪多嚼不烂，一步步来。

    “三重浪都蜕变到十八重浪，应该到了极致。”

    “不知道，能否再进步。”

    他喃喃自语。

    诸多双灵刀法，枯木指，五行拳，都将修炼到圆满。

    此次，进入小世界。

    他最希望的，还是掌握五行意境。

    没有耽误，他离开了藏书阁。

    一见方绝这么快出来，负责藏书阁的执法令，都面露诧异之色，但并没有说什么。

    在外面等了两个多小时，沈青竹才出来，脸上带着笑容。

    “看来，我出来的的确快。”

    与沈青竹相比，自己出来的快的不是一星半点，选择的还是四品武技。

    两人离开。

    “我选了两门武技，霜雨剑与冰玄裂。”

    “我准备将剑武魂与冰武魂，融合在一起为寒冰剑魂。”

    沈青竹说着自己的计划。

    至于她的明月武魂，应该还要一些时间，方能觉醒。

    方绝点头，又是叮嘱，“你做任务，注意保护好自己。”

    “等我突破四品看看，能不能先带你做个任务。”

    沈青竹一个劲点头，心中却是美滋滋。

    居然会关心人了。

    自己的努力，没有白费。

    ……

    方绝调整自己的状态，便就吞服了紫云果。

    许久。

    “你的魂宫吞噬紫云果，突破了四品境界。”

    “你的五行武魂……”

    果不其然。

    一枚紫云果，让他突破四品。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：四品初期12%。”

    “五行武魂：四品初期3%。”

    “杀戮刀魂：四品初期2%。”

    “时间武魂：三品圆满3%。”

    “十八冲浪：100%。”

    “戮血刀：12%。”

    如三品金芒刀法，全部都修炼到极致。

    至于，五行杀戮刀阵……

    乃是武魂推演出来的武技，会跟着一起进步。

    本源神通更不必多说。

    “我目前的两大杀招，就是杀戮刀域，还有五行杀戮刀阵！”

    方绝双眼微眯，“进入小世界之后，希望我的五行武魂，能有一定的收获。”

    叶星辰进入小世界，就觉醒了火武魂，并掌握火之意境。

    自己自然不会差。

    出了修炼室。

    “突破四品了？”沈青竹盯着他看，带有征询。

    方绝点头，“进小世界，应该还需要点时间。”

    “我一会去接个任务，到时候你跟我一起去，让你先适应一下。”

    如四品带三品出去执行任务，在执法殿都是很常见的。

    他的第一个任务，就是跟着叶星辰做的。

    在此之前，他必须去审查境界，从三品执法使变成四品执法使。

    此时，任务大殿。

    负责的执法令，直接震惊的站了起来，“什么，你突破四品境界了？”

    声音充满了不可思议。

    这个声音，顿时吸引了众人的目光，几乎都是看了过来。

    “那不是方绝么？”

    “刚才执法令说什么，他突破了四品境界？”

    “卧槽，卧槽！”

    众人都在心里不断吐槽，整个都直接麻木了。

    这才加入执法殿多久，半年多的时间，从三品突破四品？

    尼玛的，这……

    肯定是搞错了！

    他们都死死的盯着方绝，想看看会如何回答。

    “我的确突破了四品。”

    方绝运转能量，一股强大的气息，从他身上渗透了出去。

    说再多，都不如这个有说服力。

    果然！

    执法令的身躯微颤，嘴角忍不住抽搐，彻底不淡定了。

    “尼玛！”心中却是一万头草泥马，迅速奔腾而过。

    一年多时间，连跨两个大境界，到达四品！

    草！

    那些三品执法使，一个个神色都呆滞了，直接就僵立当场。

    他们加入比方绝早，如今才三品境界。

    方绝都四品了。

    这一次，

    又再度刷新，自己与真正的天才，到底有多大的差距。

    真特喵的不当人。

    “咳咳……”执法令轻轻咳嗽了一下，“既然你突破了四品，这个任务你带队，自然没有问题。”

    “那就多谢执法令了。”

    领取任务，便就离开了。

    望着两人离开的背影，众人都是久久无语。

    “这个家伙，进步太快了。”

    “我看要不了多久时间，他不仅仅能功劳榜第一，实力怕是都能稳定榜首了！”

    “呵呵，我看现在就可以。”

    “什么意思？”

    “前不久，原州明庆城遭遇五品妖王袭击，就是方绝救援斩杀，没有动用杀伐之器。”

    这话当然有些夸张，但也是真真切切的。

    不过，这件事也没有传出来，只在小范围传播，自然而然的就会夸张。

    流言就是如此一步步出来的。

    三品斩五品？

    “嘶……”众人都是倒吸了一口凉气，心神都是莫名的震颤。

    次日，

    方绝接下来任务，带领十名执法使出发，前去剿灭一群妖兽。

    任务很顺利，第二天就返回。

    回来没有几天，易千桀就通知他，可以进入小世界。

    方绝与沈青竹辞别。

    “这是五行令牌，也算是一种传承令牌，上面有空间传送阵。”

    易千桀缓缓说道，“进入小世界，必须靠这个，出来亦是如此，当然还需要能量激发。”

    “一会我开启聚灵阵，让令牌充满能量，你们一起进入小世界，进入五行小世界有七人。”

    并不是不想人多，只是传承令牌的数量有限。

    “我明白了。”

    “对了，由于令牌数目稀少，谁都不能特殊，所以你在万宝殿的功劳，将会减少三十万。”

    易千桀又是说道。

    三十万功劳！

    而且，只是一次性使用权。

    这一块令牌的价值，还真不是一般的贵。

    方绝忍不住吐槽，“我觉得自己好亏。”

    三千万大夏币，外加一个人情，就让出一枚令牌。

    当然，他只是吐槽一下。

    他细细的打量着令牌，与当初那一枚令牌，完全就不一样。

    “那块，应该是另外两大小世界的，叶星辰应该是拿它，去换了一块。”

    方绝自语，跟着易千桀一起，前去聚灵阵的所在之处。

    现场有了三个人。

    三个小世界，令牌加起来就十六块，武殿等一些地方，都有一定的名额。

    执法殿能有四个名额，就不少了。

    包括方绝在内，有两个是五行小世界。

    一看到来的是方绝，另外三人都露出了诧异之色。

    只是，有易千桀在这里，他们都并未说什么。

    “我开启聚灵阵。”

    “令牌会吞吸足够的天地能量，你们激发令牌，就能沟通五行小世界，进入其中。”

    “若要出来，再次激发令牌，就可以出来.. .....”

    易千桀又是叮嘱。

    四人都是点了点头。

    聚灵阵当即激发了出来，浓郁的天地能量，涌动着过来，让人都觉得心旷神怡。

    浑身都毛孔，似乎都张开了。

    “聚灵阵的能量，果真是恐怖，难怪执法令才能用来修炼。”

    方绝在心中感叹。

    一般人用聚灵阵修炼，可能都会适得其反。

    嗡！

    当吞吸足够的能量，那枚令牌发出嗡鸣之音。

    璀璨的光芒，更是爆射而出。

    光芒灿灿而绚烂，迅速将方绝裹卷，又有空间之力渗透而出。

    四人的身形就消失不见。

    “再出来，希望能给我惊喜。”

    望着消失的四人，易千桀喃喃自语。

    短短一年多时间。

    就从二品跨入四品。

    如此恐怖的进步速度，让他别提多么的震撼。

    而，

    进入小世界，将会获得巨大的好处。

    就譬如叶星辰。

    突破到四品后期。

    又觉醒了火武魂，掌握火之意境。

    方绝，不可能比他差。

    在他沉思之际……

    五行小世界。

    方绝看着周围陌生的环境，察觉到汹涌的天地能量，魂宫与武魂都是蠢蠢欲动。

    “这里的天地能量，比之秘境还要浓郁，”

    “不过，若是不具备五行武魂，可能就没有多少好处。”

    他喃喃自语。

    一路前进，他看到不少五行类的天材地宝，等级都比较低，但依旧是照单全收。

    “去传承大殿！”

    这是方绝的目标。

    天材地宝也就一般般，最大的好处就是传承大殿。

    那些顶尖大能，身上弄出点东西，对方绝来说，都是巨大的好处。

    就算是参悟，都是宝藏。

    这也是小世界最大的好处。

    自然而然，方绝不会被天材地宝所迷惑，与传承大殿一比，根本就不算什么。

    身形在小世界奔掠。

    比起秘境来，小世界的范围并不大。

    按照令牌的指引。

    短短几天，来到了传承大殿外。

    一座雄伟的大殿，屹立于虚空中。

    其似乎与空间融合在一起，散发出一股威严的气息。

    神威不可测。

    方绝抬眼望去，更是给人深不可测，如渊似海的感觉。

    自己在大殿的面前……

    似乎变得无比的脆弱与渺小。

    如同蚍蜉一般。

    “仅仅留下的一座大殿，就能拥有如此可怕的威势。”

    “这到底是什么境界？”

    他在心中慢慢思忖。

    八品至少不行！

    因为，寂冲玄就是八品，都没有掌握时间武魂。

    如此一来，最少都是九品！

    “蓝星有不少秘密啊。”

    能有九品武者，遗留下来的小世界……

    足以证明，蓝星的历史如何，只是已经断层了。

    还在不断的探索之中。

    没有多迟疑，他取出那一块令牌，身形直接飞掠而去。

    一瞬间，进入传承大殿之中。

    在他进入之时，他察觉到能量阻挡，但令牌当即发光，成功进入了其中。

    “没有令牌，就近不去！”

    大殿之中，蕴有独立空间，地5.1方十分之大。

    有收纳宝物的，还有武技……

    专门的修炼室。

    各种各样的设施，可谓是一应俱全。

    这些地方都可以随便进入，但想要获得里面的东西。

    不是想要就能获得。

    “只有传承是强大己身，我先去传承殿！”

    方绝有了决定，朝着最中央的大殿而去。

    在那上面，有三个字。

    字写的龙飞凤舞，大气磅礴。

    仅仅是三个字，就蕴含着某种不知名的神韵。

    时间，空间，金……

    各种各样的大道气息。

    猜的不错，应该是

    “你的时间武魂观看匾额，进入了顿悟的状态。”

    不知道过去多久。

    时间武魂的顿悟才结束。

    “你的时间武魂窥探，并领悟出时间意境的奥妙。”

    时间意境！

    方绝不禁大喜。

    先来传承殿，果然没错。

    “我越来越期待了。”他迫不及待的进入了传承殿。

    在他之后，

    另外进来的人族天骄，亦是陆陆续续来到传承大殿。

    ……

    在他们进入五行小世界后。

    有一道道光芒，出现在五行小世界之中。

    最后，有人出现在光芒坠落之地，都是年轻人为主。

    皆为四品境界。

    其中有一名年轻男子，双眼深邃无比。

    但仔细看去，有冰冷的寒意。

    “那没落的人族，消失了无数年后，似有再度崛起之势。”

    “还有人能进入小世界……”

    “希望我能碰上人族，亲手将他们虐杀，想一想都让人兴奋。”

    很显然，他并不是人族。

    虽然这是人族强者，开辟出来的小世界，但修炼却是殊路同归。

    里面还有强者的宝藏不是？

    谁不心生觊觎。

    “走！”他飞速掠动，朝着传承大殿而去。.

第92章 五行意境，刀斩异族天骄，第五武魂雏形！



    传承殿内，无比的庞大。

    这里面，并没有什么特殊的，只有一尊巨大的石像。

    还有一些蒲团。

    石像表面普普通通，初看没有什么特别的地方。

    但是，仔细看去……

    就能够发现，石像上面有奇异的纹路，蕴有特殊的神韵，充满了各种玄妙。

    绝对不是普通的石像。

    “石像之中有玄机！”

    “开辟出小世界的强者，将自己的传承，全部都弄在了里面！”

    “只有拥有对方一样的武魂，就能从中获得感悟。”

    “具体能感悟多少，就看每个人的天赋了。”

    方绝看了一眼，就知道了个大概，心里有了数。

    没有耽误。

    他选择了一个蒲团，坐下。

    刚坐下，就有种奇妙的感觉，但又说不上来。

    似醍醐灌顶，拨开云雾见月明。

    双眼都一阵清明。

    不用说，蒲团不是凡俗之物，肯定也是好东西。

    “金木水火土，时间，空间……”

    主要是七大武魂。

    除此之外，还有两大武魂。

    可惜对于方绝来说，没有任何的用处。

    被他直接过滤了。

    等坐定之后，他就抬头看了过去，双眼深邃，深不见底。

    许久……

    “五行武魂观摩石像，进入了顿悟状态。”

    五行武魂，顿悟！

    “希望能将另外三大意境，全部弥补上来，掌握完整的五行意境。”

    方绝面色一喜，目光却没有离开石像。

    上面精妙的纹路，似乎都在复苏，散发出奇异的光芒，纹路似乎都印照在他的双眼中。

    下一刻，

    一道道精妙的纹路，似乎幻化成了一座画面，在他的脑海之中不断运转。

    有一人全身是火，将一方世界化作火海。

    接着变成无尽水浪漫卷……

    其威势滔滔，似要吞并天下！

    又是金，木，土。

    “这是……”

    方绝双目一凝。

    对方在演化五行之势。

    见状，他更加全神贯注，并没有离开半会。

    就连外面进来了人，都没有人去注意到。

    进来的也是大夏的人。

    他们一直在搜寻天材地宝，故而来的晚了一些。

    “他来的这么快，难道直接奔着这里来的？”

    一见到方绝，25他们都是诧异。

    随后，

    选择了个蒲团，立刻坐下。

    机会可谓是万分难得，他们可不会浪费时间。

    又不知过去多久。

    “你观摩五行演化，掌握了金意境！”

    五行金意境！

    还是自己领悟，并非通过的五行武魂。

    还差木与土意境。

    这时，

    “时间武魂观摩石像，对时间意境的感悟，又再度加深一步。”

    “……”

    “五行武魂领悟木意境。”

    五行意境，就差土。

    他就能掌握完整的五行意境。

    而，就在此时——

    外界的那些异族，亦是不少人来到了传承殿。

    “果然，这群卑贱的人族，还真的来了！”

    一见到蒲团上的方绝等七人，这些异族都是面露寒光。

    杀意凛然。

    说的五行小世界，单独属于他们的一般。

    俨然忘记了。

    这是人族强者，开辟出来的小世界。

    “九个蒲团，被他们占据了七个，真是该死！”

    “我们进来的还有桎梏，他们拥有令牌，就可以随意进入。”

    “等，等他们出来！”

    “他们天赋再高，总会有结束的时候，到时候用最快的速度，将这群人族斩杀！”

    进来的有十多个人，看向方绝等人的目光，满满都是杀意。

    在进行参悟之时。

    蒲团之外，就有玄光护体，根本就不可能打破。

    他们自然没有办法，就只能光看着。

    至于剩下的两个蒲团，早就有人前去占据。

    两个四品圆满的异族。

    其余人见没有位置，都去探索宝库等地方。

    此处，

    只剩下寥寥五六个人。

    他们双眼阴翳，死死的盯着蒲团，随时都准备动手。

    又是一个月时间，转瞬即逝。

    这里只剩下两个人，一直就在这里等待着。

    境界都是是四品巅峰。

    “五行武魂掌握土意境，恭喜宿主掌握五行意境。”

    “五行武魂对十八重浪的感悟更进一步，突破第十九重。”

    “五行武魂掌握五行意境，对五门五行刀法感悟加深，将其结合在一起，领悟出五灵刀法！”

    “五行域更进一步，吞吸天地能量。”

    一连串的声音响了起来。

    不仅仅掌握五行意境，还将五门刀法结合。

    掌握了一门全新的刀法！

    “几乎是全方位提升！”

    方绝很是满意。

    不一会，

    有天地能量疯狂席卷而来，被他吞吸了进去。

    这是五行域，吞吸的天地能量。

    除此之外，

    又有天地能量，从上贯注了下来，冲入了他的体内。

    “恭喜宿主获得能量灌顶。”

    “魂宫吞噬能量，突破四品中期境界。”

    系统的声音再度响彻。

    “突破了。”

    方绝双眼睁开，迅速运转魂宫与武魂。

    他这里发生了变化，顿时吸引了两名异族的注意。

    “他就要出来了！”

    两人面色大喜，当即蓄势待发。

    只等蒲团上的玄光一破。

    他们就迅速发动。

    嘭——玄光忽然炸裂！

    两人一左一右，无尽的火焰分别漫卷出去，朝着方绝吞噬而去。

    恐怖的温度升腾。

    “找死！”

    方绝当即就察觉到了，绝神刀当即在手。

    两道刀光斩出。

    轰轰轰。

    刀光袭杀，破灭了一切，那火焰瞬间炸裂开来。

    “什么！”两名异族见状，面色纷纷大变。

    他们骤然攻击，几乎是与玄光破裂，进行的无缝衔接。

    对方反应还如此迅速，将他们都攻击，轻而易举的化解！

    而且，还只是一个四品中期。

    自己可是四品巅峰。

    “你们找死！”

    一看到两个陌生的面孔，方绝顿时就明白过来。

    这就是外界的种族！

    从他们的气息来看，似乎与妖族有些相似。

    “两名四品巅峰。”

    “难怪叶星辰会受伤。”

    方绝心中暗暗念道，双眼却是无比的冰冷，“那就来试一试，我新掌握的五行意境！”

    话音刚落。

    绝神刀锋转动，有凛冽的刀光扑卷，刀气绵绵不绝，威势可怖。

    “这个人类不简单，赶紧解决他，不要给他们机会。”

    两人面色又一变，又相互看了一眼。

    火焰一卷，化作火焰刀。

    恐怖的火焰在传承殿绽放，将整个大殿都照亮。

    整个似乎都被火焰吞噬了般。

    比起方绝的火焰，他们对火焰的力量，感悟更加的深刻。

    在它们出刀的时候……

    “有点意思！”

    方绝双眼一眯，绝神刀一斩！

    几乎是在一瞬间，五行武魂与杀戮刀魂运转。

    五行意境，刀道意境！

    五行杀戮刀阵！

    五把灵刀凝练而出，朝着两人席卷覆盖了下去。

    杀戮之气冲天，在大殿冲击浪卷，将火焰迅速撕裂开来。

    有五色光华旋转，化作一柄柄能量灵刀，精妙的阵纹交织，形成了一座刀阵。

    两人的身后，刚刚卷起无尽火焰刀幕，亦是覆盖了下来。

    砰轰——

    三者相互一撞，爆发出恐怖的威势，有气浪在周围席卷冲击。

    似乎要摧毁一切。

    很快，大殿的周围有光纹闪烁，将周围席卷的气浪消弥。

    至少是九品武者……

    所布置出来的大殿，怎么可能会被四品的战斗波及。

    “五灵刀！”

    方绝双眼一厉，又是迅速劈了一刀，使出来的正是刚掌握的五灵刀！

    五灵刀，结合并弥补了五门刀法的优劣，领悟出来的刀法。

    刀出，犹如绝世刀盘，有五色能量在上面交卷。

    生生不息，威势十分可怖。

    “去！”方绝右手一转，那巨大的刀盘旋转的飞了出去，划破了一层层空间。

    那无尽火焰刀幕，再也支撑不住，彻底炸裂开来。

    攻击却是去势不减。

    将两人迅速覆盖在里面。

    五灵刀气一冲。

    “噗！”两人顿时如受重击，身体被恐怖的刀气破裂。

    身体如断了线的风筝倒飞，狠狠的撞击在大殿墙壁之上，鲜血飞溅而出。

    上面殷红一片。

    “咳咳……”两人迅速站立，嘴角一直在咳血。

    其脸色苍白到了极致，双眼更是充满了骇然之色，

    自己可是四品巅峰！

    还是两名四品巅峰，实力更是超越同阶。

    在方绝的面前，居然如此不堪一击。

    一个四品中期的人类！

    对方的实力，该有多么的恐怖？

    一时间，他们心神都是恐惧，身躯莫名的颤栗。

    “走！”

    两人不敢有半点迟疑，飞速朝着大殿的门口逃窜。

    速度飞快。

    “想走？晚了。”

    方绝满是戏谑之色。

    若是对方不攻击自己，他可能不会自己找事。

    可主动攻击自己，还想要成功逃脱？

    那就是在痴人说梦！

    咚！

    地面震动，身体瞬间弹射了出去，宛如一道流光飞掠而出。

    迅速与两人拉近距离。

    两人深受重创，速度根本就无法与方绝媲美。

    当距离方一拉近，到了他的攻击范围之内。

    两大意境齐出！

    刀光一现如同匹炼，对着两人吞噬而去，阴冷的气息爆发出来。

    “不好。”

    两人不由得毛骨悚然，心中升腾起冰冷的寒意。

    犹如坠落万丈深渊。

    永堕幽冥！

    他们没有犹豫，当即凝聚火焰刀，转身想要阻挡。

    一切，却是来之不及！

    火焰刚出，就被刀光破灭。

    凛冽的刀光吞吐，朝着两人的脖颈一挽。

    噗嗤！

    脖颈轻松就被划开，鲜血如泉喷涌。

    两人手中的火焰刀炸裂。

    “咕咕咕……”嘴角都是吐出血泡，双眼充满了骇然之色。

    深深的恐惧！

    双手更是捂着自己的脖颈，鲜血止不住的往外流淌。

    轰。

    两人的身躯倒塌下去，生机一瞬间流逝。

    两名四品巅峰，毙命！

    在他们的身躯倒下去后，整个大殿的走廊……

    有人察觉到动静，都是出来查看情况。

    全都是异族的天骄，正好目睹两人的身体倒塌下去的情形。

    “那是火狮族的两名天骄！”

    他们瞬间认了出来，瞳孔都不禁微微收缩。

    对于火狮族的两名天骄，他们自然是了解的。

    在四品巅峰，也是不弱的。

    两人联手，实力更强。

    结果，就这么死了，死在他们的面前？

    他们忍不住打了个冷颤。

    下意识的抬头，看向已出来的方绝，双眼闪过一丝惊色。

    莫名的升腾起一丝寒意。

    “来的外界种族，真不少。”

    “看来，他们的传承令牌更多。”

    方绝目光直视他们，露出了淡淡的笑容。

    从这些人的气息上面，可以清晰的分辨出来。

    全都不是人族。

    不过，不是他需要关心的事。

    参悟石像，才是重中之重。

    对方不来找麻烦，自己就不会去管。

    “这两个人的尸体，倒是可以收起来。”

    他看了看地上的……

    额。

    已经不是人形，而是狮子。

    身躯庞大，大约有十米多长。

    他依旧是收了起来，又淡淡的看了看对面的六七人一眼。

    驻足了半会。

    对面的人没有半点动静。

    “无趣。”方绝便就转身，返回了传承殿。

    继续参悟石像。

    虽然掌握了五行意境，但时间武魂还有进步的空间。

    他可不会浪费时间。

    “呼……”见方绝返回了传承殿，消失在视线之中，众人都是呼出了一口气。

    像是在一块大石头落下。

    但在他们的双眼中，依旧是深深的的恐773惧。

    因为，

    他们惊骇的发现，方绝居然是四品中期。

    仅仅是四品，中期！

    可是，却斩杀了两名四品巅峰。

    看起来，还十分的轻松。

    “这个人族，真是好恐怖的实力！”

    “他才四品中期啊！”

    “人族沉寂这么多年，居然出现了如此恐怖的天骄？”

    他们一个个都头皮发麻，心中说不出来的震撼。

    无以复加！

    不少人都是怕了，心中莫名的震颤。

    尤其是，

    刚刚对上方绝的目光，有一种面对深渊的感觉。

    “如此恐怖的人族天骄，绝对不能让他活着离开。”

    “我们不是他的对手。”

    “可惜了，我们的绝顶天骄，不是在参悟石像，就是在探索其余的地方。”

    “不然，岂能让他在此嚣张。”

    他们一个个愤愤不平。

    几人之中，实力最强大的人，也就是与火狮族的两人一样。

    他们自然不敢与方绝交手。

    甚至是，对方绝感觉到恐惧，心神都是发自内心的颤栗。

    “不着急。”

    “他肯定还有再出来的时候，我们可以联系其他人。”

    “只等下一次再出来，一起出手，以迅雷不及掩耳之势，将他迅速斩杀！”

    “就算有传承令牌，都不能从这里走脱。”

    他们面色发狠。

    双眼之中，充满了凛然杀意。

    没了刚才的畏畏缩缩。

    “对极！”几个人都是点了点头。

    然后，他们迅速回去，准备联系其他人。

    就是小世界，都不探索了。

    比起杀人族天骄，这个相对都不是特别重要。

    传承殿。

    方绝重新坐在蒲团上，继续观摩石像。

    很快，再度进入顿悟状态。

    “时间武魂观摩石像，再度进入顿悟状态。”

    “时间意境的领悟加深。”

    五行武魂，没了多少动静。

    一直都是静悄悄的。

    毕竟，刚刚有那么大的突破。

    短时间不可能再进步。

    “时间武魂心情不错，为你减缓了时间流速，一天可当十天用。”

    “时间：五天！”

    五天时间。

    可见，进入小世界后，时间武魂的进步不小。

    居然有了五天。

    十天时间，就相当于五十天！

    修炼无岁月，不知几春秋。

    “时间武魂突破四品。”

    “宿主参悟石像一百天，第五武魂显化雏形！”

    “第五武魂——空间！”

    突如其来的声音，让方绝顿时反应过来。

    空间武魂！

    方绝的脸上，难掩喜悦。

    “看来，就是从石像之中，参悟出来空间武魂的奥妙！”

    他十分之满意。

    而，与此同时。

    传承殿内，已聚集了不少异族天骄，就等着方绝从蒲团出来。

    就以雷霆之势出手！

    PS：下午有点事，晚上正常更新，可能比较晚！.

第93章 秒杀，异族天骄如犬，众天骄无不胆寒！



    众异族天骄都是双眼漠然，死死的盯着方绝的蒲团。

    只等玄光一裂！

    当然，并不代表其余的蒲团，没有人看着，能杀就一起杀。

    就在此时——

    轰！

    一个蒲团上的护罩玄光，瞬间破裂开来。

    那是来自于执法殿的天骄。

    “靠，有这么多人？”

    当他一看到外面，居然有这么多异族，忍不住头皮发麻。

    进来前，他们都十分清楚。

    小世界可能存在危险。

    但相对于危险，里面的机遇更大，对他们的诱惑力不小。

    再则，拥有传承令牌……

    就可以第一时间，从小世界传送出去。

    自然而然的就进来了。

    就算是他不来，很多人挤破头想进来。

    修行，不进则退！

    一点点危险，又能算什么。

    可是他没有想到的是……

    方一出来，会有这么多异族天骄，起码有二三十人。

    这些家伙进来，都是为了杀人族的？

    不搜寻小世界的资源？

    他绝对不可能想到。

    这一切，都是因为方绝。

    “走！”

    他没有半点犹豫。

    能量疯狂一转，当即激发传承令牌。

    不一会，有空间之力升腾，要将其这个包裹在其中。

    在空间之力出现时，有几道攻击纷踏而至。

    轰轰轰……

    攻击落在他的身体上，其早就组织的防御。

    轻松就被撕裂。

    但是，也化解了不少攻击，让威势衰减了不少。

    空间之力一卷。

    他的身形在原地消失不见。

    “可惜，那点攻击还死不了。”

    有人叹息了一声。

    大多数都在关注方绝，使得反应的就相对慢了一些。

    “不用管他，我们只要盯着此人就行。”

    “他才是人族之中，真正的绝顶天骄，四品中期就能轻松的，斩杀两名四品巅峰……”

    “绝对不能留下！”

    方一说到此处，众人的瞳孔尽数收缩。

    他们是真的觉得震骇。

    整整相差了两个小境界，都被轻松斩杀！

    而且，

    还是两名天骄。

    这实力，让他们都害怕了，怕方绝崛起，成为人族的绝顶强者。

    毕竟，按照上面的说法……

    想彻底打开空间通道，至少要二十年。

    二十年，能改变太多事。

    像方绝这种天骄，崛起的也很快。

    别看他们一口一个“卑贱的人族”，心中对人族可是很忌惮的。

    只因，这是可怕的种族！

    虽过去了许多年，他们对那段历史，还是比较了解的。

    蒲团之内。

    又有能量灌顶。

    “难怪，叶星辰能在短短五个月，就突破到四品后期。”

    “不是没有原因的。”

    方绝感叹。

    每当有什么收获，就能获得能量灌顶。

    突破想不快，都难。

    更何况，

    加上时间流速，他待了也有大半年的时间。

    修炼至少都能突破。

    又有了两次能量灌顶，突破就更加的迅猛。

    “宿主接受能量灌顶，魂宫突破至四品巅峰。”

    “五行武魂受到魂宫滋养，突破了四品后期。”

    “杀戮刀魂……”

    这次有了五行域以来，魂宫的境界，第一次超越五行武魂。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：四品巅峰2%。”

    “五行武魂：四品后期5%。”

    “杀戮刀魂：四品中期88%。”

    “时间武魂：四品初期8%。”

    “空间武魂雏形显化。”

    “二十重浪：96%。”

    “戮血刀：49%。”

    魂宫突破的太快，武魂暂时没有跟上来。

    等离开小世界。

    他必须专注提升武魂，不能让差距过大。

    魂宫是根本，武魂也很重要。

    “这一次的小世界之行，算是圆满结束。”

    方绝起身。

    而，就在能量灌顶结束时，护罩玄光也是摇摇欲坠。

    终于——轰！

    一声炸响，护罩玄光破裂了。

    在外面等待的众异族天骄，双眼露出了振奋之色。

    须臾间……

    他们纷纷出手，各种手段齐出，火焰，水浪，空间……

    乱七八糟的能量波动，朝着方绝迅猛一冲。

    动作不可谓不快。

    生怕方绝第一时间逃跑。

    只可惜，他们想错了……

    方绝可不会跑。

    一看到他们，更是露出了灿烂的笑容。

    “居然这么多人，都在外面等我？”

    笑容之中，满是杀意！

    绝神刀已在手，左手又是迅速拍出去一掌。

    轰轰轰……

    大海在翻涌，奔腾如浪潮！

    冲天的水浪冲击，似乎置身于大海之中，爆发出恐怖的威势。

    旋即，又有无尽刀光如丝线，迅速破灭而去。

    接连不断的轰鸣声响彻，将众人都攻击，尽数化成虚无，余威在传承殿浩卷。

    让人惊悸。

    “什么〃．！”

    一众异族天骄见状，双眼都是露出了震惊之色。

    他们这么多人，同时发起攻击，居然被方绝轻而易举的化解？

    就算是匆忙出手，不是最强大的攻击手段。

    但结合起来的威势，也是十分的可怕。

    结果，转瞬间破灭了。

    “此子，更加不可留下来！”

    他们看向方绝的目光，杀意更加的炽盛。

    如若不能斩杀方绝，必将给他们带来无尽的灾难！

    殊不知，

    他们想杀方绝，反过来又何尝不是如此。

    方绝当即哈哈大笑，“就凭你们，也想要杀我？”

    “真是愚不可及！”

    还以为自己会逃跑，就迫不及待的一拥而上。

    把自己当猎物？他们当猎人！

    可笑！

    猎人应该是他，面前的异族天骄，全部都是他的猎物！

    话音刚落，身形奔掠之间。

    时间神通——刹那间！

    无尽岁月之力，朝着众异族天骄蔓延而去。

    一群人都比较集中，使得刹那间笼罩了一半人不止！

    “不好，是时间之力！”

    那些人都是反应了过来，面色都勃然大变。

    只是，他们的反应终究是慢了一拍，无法阻挡岁月的力量。

    “杀戮刀域！”

    方绝没有半点迟疑，有凝聚杀戮刀魂的本源神通。

    有无尽的领域之里凝练，从四面八方裹卷。

    又再度将众人包裹在里面。

    杀戮之气冲天，一柄柄刀凝练而成，朝着异族天骄斩杀而去。

    凛然的杀戮之气，让人如临地狱之中。

    直让人毛骨悚然。

    方绝已冲出，朝着被“刹那间”笼罩的异族天骄，冲了过去。

    时间武魂突破了四品。

    刹那间的时间流速到了四倍，足够让他收割不少性命。

    可，

    那些没有被波及的天骄，不可能让他得偿所愿。

    “五灵刀！”

    一刀劈杀而出，绝世刀盘飞速转动。

    朝着冲的最快的几人切割。

    恐怖的刀气交卷冲击，让几名异族天骄，面色都是勃然大变。

    最快的那一人，被绝世刀盘一撞，防御与攻击都是碎裂。

    噗嗤！

    他的身体直接被切割，切割的那一面光滑的很。

    短时间，都没有鲜血流淌。

    刀盘依旧转动，一道道刀气如匹炼吞吐。

    后面几人不敢大意。

    在他们抵抗之时……

    方绝的距离已与那些人靠近，有一人上来抵挡。

    “螳臂当车！”他神色漠然。

    戮血刀！

    这一门刀法，他掌握的不是特别成熟。

    但对付面前的人，绰绰有余。

    这是一个掌握水火能量的异族，两大意境齐出。

    下一刻，意境破灭。

    似有无尽血光在闪烁，恐怖的杀戮之气，迎面扑卷而去。

    这一刀，恍如地狱之刀！

    似有无数恶灵在咆哮，无形之间，在影响他的心神。

    “噗……”

    刀至，他的防御彻底破开了。

    绝神刀锋划过，冰冷的气息让他心神一颤。

    意识就模糊了起来。

    身躯已断裂。

    四品巅峰，几乎被秒杀！

    正处于“刹那间”的异族，面色都是骇然。

    “这个人族，实力更恐怖了，居然到达了四品巅峰！”

    他们心中恐惧。

    无尽的寒意裹卷而来，将他们拉入了万丈深渊。

    时间，过去了三息！

    还有最后一息，但对于方绝来说，只是四分之一的时间。

    速度也更快！

    依旧是，戮血刀！

    刀像是要吞噬生灵，死亡之气绵绵不绝，杀戮一切。

    与方绝距离最近的一人，率先就被斩杀。

    没有半点的抵抗之力！

    “死！”

    方绝转动绝神刀，继续对着第二个人袭杀。

    那人的速度恢复过来，但方绝的攻击已临近。

    还不等他组织防御……

    刀锋一至，他的头颅就是飞了起来。

    在他不远处的一人，双眼同样满是骇然之色。

    因为，

    一枚小山般的五色大印，从上而下对他镇压。

    轰！

    如千斤坠顶，强大的力量镇压一切，防御根本不可阻挡。

    护体光罩破灭。

    五灵印落了下来，狠狠的将他迅速一压。

    整个人，成了一摊肉泥。

    周围的其余异族天骄，迅速与方绝拉开了距离。

    杀戮刀域对他们席卷冲击，但勉强能够防御的住。

    在他们的攻击之下，也是摇摇欲坠，根本就破灭了开来。

    “痛快！”

    方绝没有追击，只是舔了舔嘴唇，双眼都有些嗜血无情。

    觉醒了杀戮武魂，多多少少对性格，都会有一些影响。

    察觉到主人的情绪，手中的绝神刀都在铮鸣。

    更显得狰狞。

    这下子，真的有恶灵在咆哮。

    更像地狱的索命修罗，在勾取他们的三魂七魄。

    杀戮武魂，戮血刀！

    这可是以杀入道。

    “滴答，滴答。”

    一滴滴鲜血坠落了下来，声音不大，却是直击心神。

    剩下的异族，都觉得像是来自于地狱的乐章，在他们的耳边奏响。

    更如滚滚天雷，轰鸣炸响。

    “嘶……不过短短时间，就被他杀了五人！”

    他们看着五具尸体，忍不住倒吸了一口凉气。

    五人最差的都是四品巅峰！

    而且，还是在他们二十多人，一起出手的情况之下。

    若是单对单……

    统统可以秒杀。

    最主要的，就算是他们也不是完好无损。

    在杀戮刀域的面前，他们或多或少的，都受了一定的伤势。

    “这个人族，太可怕了！”

    不少异族越想越可怖，心中无不胆寒，灵魂都在悸动，已萌生出退避之心。

    斩杀方绝很重要。

    但是，以目前的情况来看，他们根本就杀不了。

    很可能还要搭上自己的性命，不赶紧离开……

    还留在这里等死？

    在其手中，传承令牌出现。

    似乎打算离开。

    关键时刻——轰！

    一声炸鸣声，蒲团有人从里面出来了，乃是异族天骄。

    众人循声望了过去。

    “那是神目族的天骄，无限接近四品圆满的存在。”

    异族天骄认了出来。

    此次进来的人，他们都是认识的，一眼就认出身份。

    神目族，也是强大的种族。

    此人也是进来时，扬言要虐杀人族的人。

    虽然他十分的狂妄，但实力的确有。

    可以说，

    绝对是进来的人之中，最强大的几个人之一。

    “¨〃人族！”一出来，他就看到了方绝。

    只是，当发现地上的尸首。

    眉头又微微一皱。

    “怎么回事？”他出声询问。

    有人想要回答。

    “杀！”方绝却不会给他们机会，双目变得通红而嗜杀。

    五行意境，刀道意境！

    五行杀戮刀阵！

    精妙的阵纹率先浮现出来，一柄柄灵刀紧接着出现，朝着神目族的天骄覆盖。

    “人族，找死！”

    神目族天骄勃然大怒。

    在他看来，人族都是低贱的，居然敢主动对自己出手。

    那真是该死！

    他的双目之中，似乎符纹在交织，散发出一股奇异的光芒。

    没有任何的威势。

    “幻术？”方绝察觉到，自己脑海之中的画面在变换，心神都是刹那停缓。

    有一定影响。

    “杀戮刀魂察觉到幻术攻击，觉得是对自己的挑衅，瞬间将其破灭！”

    杀戮，以杀入道。

    对心境方面的要求，那绝对是顶尖大层次。

    这样一来，

    所谓的幻术攻击，对于方绝来说，只有恍惚之间。

    斩！

    五行杀戮刀阵一转，将神目族天骄笼罩。

    杀伐一起！

    “这怎么可能？”

    神目族天骄不禁呆若木鸡。

    自己的幻术攻击，向来是无往不利。

    今天在方绝的面前，却恍若无物，好像什么都没有发生一般。

    这超乎了他的想象……

    一下子，也是打破了他的章法。

    但他的反应速度，亦是一点都不慢。

    在他的双眼上，又有一只眼睛迅速睁开。

    当眼睛睁开，有恐怖的光芒凝聚，化作一道绚烂的光束，对着方绝爆射出去。

    可惜，一切都太仓促了。

    五行杀戮刀阵已成，恐怖的威势生生不息。

    犹如一个巨大的磨盘一般。

    将那一道光束，迅速破灭了。

    “嘶……”五灵刀气对着他横卷冲击，落在了他的身上。

    还有几个人被波及，防御比之他来，还要更加的不堪。

    “先杀你！”

    方绝双目无比的冷凛，飞速奔掠了上来。

    戮血刀！

    杀戮刀魂运转到了极致，又是来自于地狱的一刀！

    就要收割神目族天骄的性命。

    “还不快出手！”

    神目族天骄再也不淡定了，对其余的异族天骄大吼。

    这一刻，他恐惧了。

    发自内心的恐惧。

    在五行杀戮刀阵的覆盖之下，他的身体似乎都不能动弹。

    有一股杀势凝练如匹，将他死嘶的锁定。

    可是，并没有人搭理他……

    刚刚见识到方绝的恐怖，他们又何尝不恐惧。

    一看到连神目族天骄，在方绝的面前都如此不堪。

    他们刚升腾起来的希望，又是一瞬间破灭。

    自然要迅速逃脱。

    传承令牌激发，光华升腾，就有空间之力漫卷而出。

    要将他们包裹在里面。

    就在此时——轰！

    光芒崩灭，空间之力溃散。

    “这是什么情况？”

    看见如此情形，他们全部懵逼了。

    就在他们懵逼的时候，神目族天骄被五行杀戮刀阵，弄的可谓是遍体鳞伤。

    紧接着，

    一把来自于地狱的刀，朝着他的脖颈划了过来。

    “不！”他双眼忍不住张大，刀锋在他的瞳孔之中，也在变大。

    彻骨的寒意将其包裹。

    他想要反抗，所无济于事。

    噗嗤……

    刀锋一划，轻松收割了对方的性命。

    一具无头尸体倒塌。

    绝神刀再次染血，发出一声刀鸣之音，像是诞生了灵智。

    “咕噜。”

    见神目族天骄被杀了，剩下的人更是恐惧。

    尤其是，

    发现不能使用传承令牌的人，心中更是恐惧到了极致妖。

    他们不明白，为何不能成功传送出去。

    “难道，传承大殿有器灵？”

    方绝也发现了如此现象，冒出来如此想法。

    只有这么一种可能！

    这些暂时都不重要了，他看向剩下的异族天骄，“你们，想好怎么死了么？”

    他的脸上，笑容灿烂。

    不能传送出去，他自然不急不缓，可以慢慢陪对方玩。

    “该死……为什么不能传送！”

    发现方绝的目光，众异族天骄都是身体发颤，心中都是毛骨悚然。.

第94章 全灭，五行帝君的传承，易千桀傻眼了！



    方绝迈步，手持着绝神刀，不断向异族天骄靠近。

    滴答，滴答……

    绝神刀锋凛冽，殷红的鲜血滑落下来，声音如刀剜入心神。

    再加上那缓缓的脚步声，两者交卷在一起，有一种节奏感。

    如死亡乐章奏响。

    直击心神。

    “咚咚咚……”

    一众异族天骄的心神震荡，脑子里却是空白一片，神色更是变得苍白如纸。

    没有一丝一毫的血色。

    与最开始的心情，完全是一个天一个地。

    那时候，他们汇聚在一起，可谓是意气风发。

    打算联合将方绝斩杀。

    还怕方绝跑了，都蓄势待发，要用雷霆之势斩杀。

    现在一想，都可笑至极。

    如果能重来，他们一定会做出明智的选择。

    那就是迅速离开传承大殿。

    怎么可能敢来招惹，方绝这么一座瘟神！

    “你们，谁想第一个死？”

    方绝的距离不断拉近。

    面前有十多个人，不乏有四品圆满的存在。

    但在他的眼里，都是垃圾。

    刚才，那个神目族天骄，倒是有一些手段。

    可惜的是，对自己的幻术太自信。

    等他反应过来，瞳术都来不及施展开来，就被戮血刀收割性命。

    “跟他拼了！”

    “他的实力再怎么恐怖，也就只有一个人，能量也有耗尽之时。”

    一名四品圆满大吼。

    在其身上，有空间之力波动，但相对十分的稚嫩。

    他的话音刚落，神色就跟着呆滞。

    只看见，

    天地能量疯狂翻涌，被方绝吞吸了进去，转化成自己的能量。

    “这……”

    “他的能量在迅速恢复，要不了多久，就能重回巅峰。”

    “这是什么能力！”

    “人族，怎么可能如此可怕！”

    刚刚恢复了血色的众天骄，面色又变得苍白。

    这一刻，他们的信心崩溃了。

    凭借实力，他们完全就不是方绝的对手。

    只能靠消耗。

    如今，消耗都耗不过。

    他们又能有什么可能逃脱。

    “看来，这些就是你们的遗言了。”

    方绝轻声一语。

    话音刚落，身形忽然奔掠出现，袭杀离的最近的一人。

    依旧是，戮血刀！

    这是来自于地狱的刀，无数恶灵在咆哮。

    刀未至，有人心神就要崩溃。

    如虎入羊群，为首之人不等反应过来，就觉得脖子一凉。

    头颅飞起。

    温热的血液喷涌，让众异族天骄都是反应过来。

    “大家一起上！”

    有人773怒吼。

    在生死关头，想活命就不能犹豫。

    就在他大吼之时，方绝来到另外一人身侧。

    那人掌握了金之意境。

    “斩！”方绝的速度更快。

    五行意境，刀道意境！

    两道意境齐出，将他的金之意境碾压的碎裂。

    绝神刀去势汹汹。

    完全没有一丝一毫的阻碍。

    刀光从其胸膛中间划过，凛冽的气息爆发。

    噗！

    身体当场被劈杀成了两半。

    血肉横飞。

    同时间，

    其余异族天骄的攻击，亦是纷纷袭杀了过来。

    “五行杀戮刀阵！”

    方绝轻叱一声，早就准备出来的招式，一瞬间凝练了出来。

    阵纹交织，五色灵刀转动。

    像是巨大的刀阵磨盘，要将众人的攻击磨灭。

    轰轰轰……

    一朵朵蘑菇云升腾，气浪在大殿漫卷，如同波涛冲击。

    大殿一荡，将气浪轻松消弥。

    五行杀戮刀阵虽然强大，但异族天骄不是吃素的。

    十多个异族天骄一起攻击，又是为了活命，几乎将自己的实力，发挥到了极致状态。

    自然是挡不住的。

    “轰隆”一声，五行杀戮刀阵破灭。

    “破了！”

    “大家快走！”

    一看见五行杀戮刀阵破灭，十多个人大喊。

    朝着传承殿的门口而去，满脸的惊慌失措。

    即便占据了“上风”，他们也不敢继续留下来。

    毫不夸张的说。

    他们都已经吓破胆，根本不敢与方绝争锋。

    只想迅速逃离。

    刚刚奔出去，有五色大印破裂虚空而去。

    化作了一道璀璨流光。

    冲在最前面的一人，就被五色大印镇压而下！

    轰！

    他的身体当即炸裂开来。

    五色大印更是镇压住，将大殿的门口暂时挡住。

    “真是愚蠢！”

    方绝看着他们惊慌失措的样子，心中都是冷笑一声。

    自己就是给他们机会逃脱，好各个击破。

    如果联合在一起，还真有一点麻烦！

    只能说，一群异族都怂了。

    根本生不出来反抗之心。

    “轰开它！”

    一见到五灵印坠落下来，挡住传承殿的大门，有人声嘶力竭的吼道。

    他们纷纷起攻击，汹涌如浪潮的攻势，瞬间将五灵印轰击的破灭。

    与此同时，

    一块五色刀盘转动，锋锐的气息在上面扑卷。

    咔咔咔……

    刺耳的声音响彻，不等他们反应过来，就破开了他们的防御。

    入 体之声清脆。

    鲜血飞溅。

    起码陨落了五六个人。

    “戮血刀！”

    方绝更是提刀上前，迅速追了上去。

    血色刀光起，收割性命。

    联合起来，他们勉强能一战。

    一分散，就是刀下亡魂。

    还是被秒杀的那种。

    “噗噗噗……”声音接连响彻了起来。

    剩下的异族天骄，纷纷朝着传承大殿的门口而去。

    方绝却是穷追不舍。

    最终，只剩下一个人。

    “二十重浪！”他翻手拍出去一掌，蓝色光纹浮现。

    轰！

    大海奔腾，翻涌如浪！

    一重重水浪铺天盖地而去，恐怖的威势酝酿。

    那人看着大门就在前方，双眼闪过了希冀之色。

    可还没有高兴多久……

    希望破灭！

    波涛汹涌的水浪翻腾，一瞬间将他的身形吞噬。

    狂暴的冲击力，将他的身体轰击的支离破碎。

    “总算是杀完了。”

    方绝收刀。

    他将一众异族天骄的尸体，慢慢的收起来。

    回到传承殿。

    这时候——嗡！

    “怎么回事？”

    方绝眉头微微一皱，循声看向了那座石像。

    石像骤然发光，淡淡的光晕弥漫，光芒越来越炽盛，璀璨夺目。

    就从石像的上面，飞过来一块金色令牌。

    还有一方五角的阵盘。

    两者朝着方绝飞来，漂浮在他的前方，弄的他有些懵懵然。

    下一刻，

    他发现自己的传承令牌，轰然炸裂了开来。

    “额……”方绝无语。

    传承令牌炸裂，自己还怎么从五行小世界离开？

    “难道靠这个？”

    他望着面前的金色令牌，与传承令牌相似，只是镶了金。

    伸手将其一抓，一股能量朝着令牌的涌动。

    不一会

    金色令牌爆发出来了，刺眼的金色光芒。

    将他整个笼罩。

    “可以炼化！”方绝当即察觉出来，就没有半点犹豫。

    运转起五行武魂，炼化金色令牌。

    很快，他露出了恍然之色。

    “原来是传承！”

    金色令牌，名曰五行令。

    本质上，与传承令牌有很大的区别。

    因为，这是真正的小世界钥匙。

    传承大殿的钥匙！

    只要拥有了金色令牌，他就是五行小世界的主人。

    随时都可进入其中。

    “五行帝君，五灵阵盘。”

    他得知了小世界主人的称号。

    还有那一方阵盘的名字，乃是五行帝君的帝器。

    等于说，

    他继承了五行帝君的一切！

    帝君是什么境界？不知。

    唯一可以肯定，至少是九品以上！

    “看来应该是掌握五行意境，又觉醒空间武魂雏形的缘故。”

    “与对方的修炼契合。”

    “再加上我的天赋。”

    方绝明白过来，嘴角露出了一丝笑容，“想不到……”

    “来一趟小世界，最大的收获会是获得传承！”

    “整个五行小世界！”

    至于，为何传承令牌不能传送，上面并没有解释。

    金色令牌只与传承有关。

    “居然没有器灵？”

    方绝纳闷，想不到自己猜错了。

    竟然没有器灵的存在，那就是五行帝君没有死透？

    还有残魂不成？

    可石像没有了半点变化，就如往常一般，上面的纹路发光，散发出惊人的神韵。

    “算了，不管那么多。”

    “反正百利而无一害。”

    他没有在这方面过多纠结，目光看向剩下的两个蒲团。

    一个异族，还有一个人族。

    “死！”他双眼冰冷无比，一掌朝着异族的蒲团，迅速拍击了出去。

    那护罩玄光当即炸裂！

    拥有五行令。

    整个五行小世界，全部都是他的，所谓的护罩玄光，根本就不算什么事。

    噗！

    正在参悟石像的异族天骄，瞬间就如受重击，身体倒飞了出去。

    然后，狠狠的撞击在墙壁上，整个人都清醒了过来。

    “咳咳……”

    他张口吐血不止，双眼看向了方绝，“人族！”

    “你怎么可能，击破蒲团的护罩玄光！”

    声音充满了惊恐之意，双眼更是充满了骇然之色。

    护罩玄光。

    四品境界根本破除不了。

    可是，

    自己正在蒲团参悟。

    并没有结束，护罩玄光就不会自己破裂。

    对方却能攻击到自己！

    只有可能，对方将护罩玄光破裂开了。

    尤其是，

    看到地上那么多的异族尸体，他心中就更加的恐惧。

    “你可以去地狱问阎罗王。”

    方绝的声音平静，随手就点出了一指。

    绿色的指光飞速而去。

    那一掌，已将对方重创，在枯木指的面前，根本不可抵挡。

    “走！”

    异族天骄取出了传承令牌，想要传送殿出去，可能量刚一激发。

    令牌却是轰然炸裂。

    “怎么会……”他不禁目瞪口呆，心中恐惧到了极致。

    枯木指光一至，没入他的身躯之中，枯寂的力量爆发了出来。

    临死前，

    他看到了方绝戏谑的目光。

    将对方斩杀，方绝收起尸体，前去其余的地方探索。

    宝库，武技……

    武技倒是有不少。

    倒是宝库，好东西少的可怜。

    毕竟，五行小世界开启了这么多年，逐渐被人取出宝贝，又能留下来多少好东西。

    “有些可惜，但无所谓了。”

    “此次，来到五行小世界，收获已经是满满当当。”

    方绝却很是满意。

    别的不说。

    就是依靠着五行小世界，他都能在大夏，换取许许多多的修炼资源。

    而，随时可以进入小世界，参悟五行武魂与时空武魂。

    大夏都将会更加强盛。

    还有那许多的武技，也是强大的根本。

    “还有一些杂鱼。”

    通过五行令，他能察觉到，五行小世界的所有气息。

    目前，

    只剩下他与那一名人族。

    剩下的，还有数十个异族，大多数都在传承大殿。

    “一起解决吧。”

    他自语一声，

    什么异族，都不是好东西。

    如果他猜的没错，蓝星上的那些妖族，就是异族的后裔。

    所以，全部杀了不会错。

    通过五行令，控制传承大殿。

    有恐怖的威压，对着那些异族碾压下去。

    “这是怎么回事？”

    “我感觉自己的身体，根本动弹不了了。”

    “好可怕的威压，我……”

    话还没有说话，身体就是轰然炸裂开来。

    还有人想要动用传承令牌，结果刚拿出来，令牌也炸开了。

    “怎么会这样？”

    一众异族都是目瞪狗呆。

    随之而来的，便是无尽恐惧。

    问题也没人可以回答，可以到地狱去问问阎罗王。

    “小世界的异族，就让他自生自灭吧！”

    方绝没有多管。

    五行令绽放出光芒，将他整个人都传送了出去。

    至于那个剩下的人族天骄，到时候可以正常离开。

    还是原来的地方。

    只是，聚灵阵并未开启。

    吴洋还在外面等待。

    “吴执法令。”方绝客气的说道。

    吴洋点了点头，“殿主让我在这里等你出来。”

    “然后，带你去见他。”

    “劳烦吴执法使了。”方绝没有多说，跟了上去。

    途中。

    “你如今是什么境界？”吴洋比较好奇的问道。

    一般说，

    活着从小世界出来，就能获得巨大的好处。

    实力与境界，都会突飞猛进。

    这使得，他十分的好奇，方绝这种变态，能进步到什么地步。

    “四品巅峰。”

    咚。

    吴洋一个趔趄，身形都差点不稳当，“你到四品巅峰了？”

    他如果记得没错。

    在进入五行小世界前，方绝突破四品，都不到一个月吧！

    这才大半年，就到了四品巅峰？

    “确是如此。”

    “尼玛！”吴洋忍不住骂娘，看怪物似的看着方绝。

    久久不语，双眼更是充满了震撼之色。

    “你真是变态！”

    他吐出这么一句话。

    方绝却毫不在意，也没有多说什么。

    真说出来自己的战绩，还掌握了五行小世界，对方恐怕都摔倒了。

    易千桀的办公室。

    他正在与一人进行视频通话。

    “妖皇山提出，双方派出三名四品武者对战，三局两胜，从而决定矿脉的归属。”

    视频里的人说道。

    而他，便是武殿殿主武崆峒。

    大夏之中，实力仅次于寂冲玄。

    “三名四品武者？”

    易千桀眉头微微一皱，“妖皇山，怕不是要玩什么幺蛾子？”

    “不管有什么阴谋，我大夏都是无惧。”

    “索性，我就答应了他们。”

    “至于三个名额，从我们武殿与执法殿选出，你看着办就是，绝不能坠了我大夏的名头！”

    武崆峒向来强势。

    方一说完，就挂断了了视频。

    “这个脾气，还真是一点都没变。”

    易千桀不禁苦笑一声。

    恰在此时，方绝已经进来了。

    他只能将神色一收，笑着说道，“从五行小世界出来了？可有什么收获？”

    语气之中，充满了期待。

    从方绝加入执法殿，就一直给他带来巨大的惊喜。

    这一次，希望也是如此。

    “三个名额……”他不禁想了起来，倒是有这方面的想法，可并没有这么快说。

    “我突破了四品巅峰。”

    方绝的第一句话，倒是在易千桀的意料之中。

    叶星辰都能到后期。

    四品巅峰，就很好理解了。

    只是，当方绝把遭遇异族的话一说，他当即不淡定了，“你说，你杀了数十异族？”

    直接就傻眼了。

    杀了数十名异族。这是什么概念？

    可，还没有结束，又听到方绝说，获得了五行帝君的传承，掌控了五行小世界……

    “你没有开玩笑吧？”

    易千桀凌乱了，脑子都是刹那间的短路了。.

第95章 虚空晶，大夏高层都震惊了，一掌击败！



    “殿主若不信，我可以将你带入五行小世界。”

    方绝取出五行令。

    这件事，之所以说出来，自然是为了换利益。

    当然，也是为了提升大夏的实力。

    不要忘了。

    五行帝君掌握了九大武魂，尤其是时空武魂。

    无论是寂冲玄，还是易千桀宋天旭……

    他们如果能够参悟，说不定就能觉醒时间武魂。

    这对于他们来说。

    参悟时间武魂的机会，可谓~是可遇不可求。

    自己将五行小世界拿出来-，岂能是白送？

    他们能不意思意思？

    “额……”易千桀无言。

    不知道说些什么，来表示自己此刻的-心情。

    想了想，就让方绝试了一试。

    通过五行令，方绝将他带入传承大殿。

    他不得不信了。

    重新回到了办公室。

    “呼。”易千桀深深呼出了一口气，心中依旧是充满了波动。

    可谓是掀起了惊涛骇浪。

    还真的掌控了五行小世界！

    还能自由进出，代表着什么？

    他缓了缓，才说道，“这件事，你不要透露出去。”

    诸如其他的事情，他当然要与寂冲玄，他们好好商量一下。

    可以领悟时间与空间！

    这一刻，

    昆仑之地出现的虚空晶矿脉，都不算什么了。

    即便对感悟空间武魂有利，但也就是那样。

    毕竟，少的可怜！

    正是因为太少的缘故，才没有与妖皇山大打出手。

    那样不值得。

    所以，才会提出三局两胜的方式，决定虚空晶矿脉的归属。

    “我明白了。”

    方绝反应无所谓，倒是想起自己的空间武魂，

    “殿主，有没有对觉醒空间武魂的天材地宝？”

    “你什么意思？”

    易千桀目光灼灼，死死的看着方绝。

    似乎要将方绝给看透。

    此刻，他心中已有了一个可能，让人震颤的可能！

    发现易千桀的目光，方绝平静的说道，“我的第五武魂雏形，已显化而出。”

    “空间武魂。”

    “嘶！”易千桀倒吸了一口凉气。

    还不到五品境界。

    第五武魂就显化雏形？

    这种速度，已把寂冲玄远远的甩在了后面。

    “有关于空间类的天材地宝，在大夏都是比较紧俏的。”

    易千桀沉声道。

    “好吧。”方绝已知道了答案，都在他的预料之中。

    他只是问问。

    只是，易千桀又是话锋一转，“不过最近在昆仑之地，出现了一座小型虚空晶矿脉。”

    “也许对你有用。”

    方绝双眼顿时就一亮。

    “殿主，直言即可。”

    他能看的出来，易千桀话里有话。

    “其实也没什么事……”

    易千桀把事，简单的说了一遍，“你如果愿意，我可以把你推荐到武殿。”

    “与妖族天骄比斗。”

    “只要获得虚空晶矿脉，到时候，我会与他们商量一下。”

    这件事，并不会麻烦。

    有五行小世界在，一点点虚空晶也不算什么。

    至于说方绝的实力？

    开玩笑！

    一下斩杀数十异族天骄，区区一些返祖的妖族。

    又算的了什么！

    他都有一些期待，方绝的实力显露出来，妖族震惊的一幕。

    “没问题。”方绝点头答应。

    别说有虚空晶。

    就算是单独的切磋，他都十分的期待。

    见一见妖族的天骄……

    与异族的天骄，会有什么样的区别。

    “那你先回去吧！”

    易千桀说道，“离开了大半年，你的道侣估计也在等你。”

    一脸笑眯眯的。

    这样也能缓解下尴尬。

    今天，方绝带给他的震撼，实在是太大了。

    也太多了。

    掌握五行小世界。

    斩杀数十异族天骄。

    第五武魂雏形显化而出，还是空间武魂！

    一桩桩，一件件……

    全都让人无比的震惊！

    方绝知会一声，就离开了。

    等他一离开，易千桀发起来语音通话。

    不是对一个人……

    而是大夏的七品武者群聊。

    “搞什么，没什么事，发什么集体语音通话。”

    武崆峒的脾气比较暴躁。

    第一个开口说道。

    其他人亦是纷纷开口，询问易千桀是发生了什么事。

    毕竟，

    没有什么大事情，不可能发集体的语音通话。

    “呼。”

    易千桀呼出了一口气，平复了一下自己的心情。

    旋即，他才开口道，“不久前，方绝从五行小世界出来了。”

    先是定下了一个基调。

    “这算什么事？出来了不是很正常吗？大惊小怪。”

    有人很是不理解。

    又有人不耐烦的说道，“易千桀，你要是没什么事，我可就要挂断了，别浪费我的时间。”

    不少人都是抱怨。

    唯有那些与方绝相熟的人，相对比较沉默。

    “他在五行小世界，突破了四品巅峰，进去前突破四品，不短短一个月不到。”

    嗯？

    不少人都是侧目。

    这很不错，但也不至于，如此兴师动众。

    “不仅如此，他的第五武魂雏形显化，乃是空间武魂！”

    轰！

    “你说什么？”有人不淡定了。

    寂冲玄也不淡定了！

    刚刚唠叨的人，都是纷纷闭上了嘴巴，心中都是莫名一颤。

    四品巅峰，第五武魂雏形？

    易千桀却是没有回答，依旧自顾自的说道，

    “他还遭遇了二十多名异族天骄的围杀，但是，被他一个人反杀。”

    “还有最重要的事，他得到了五行帝君的传承，掌握了五行小世界，可以随时让人进入。”

    “无论什么境界！”

    这一次，他一次性说完了。

    然后，他就听到了通讯器，掉落在地上碎裂的声音。

    似乎……还有人没站稳？

    不小心摔倒了。

    绝对只是没站稳。

    “易千桀，你没开玩笑吧？”

    有人咽了咽唾沫，声音都是微微颤动。

    实在是……

    一连串的消息听起来，太过于惊世骇俗。

    这，由不得他们不怀疑！

    “我说的，绝对句句属实。”

    “我还进了五行小世界。”

    易千桀肯定的说道。

    一句话说出来，语音通话都是短暂的沉默下来。

    大家都是认识的，自然了解易千桀。

    “如果说来，我们也能进入五行小世界……”

    “参悟时间与空间！”

    终于，有人无比震惊的说道。

    又有人震惊的说道，“这个方绝的天赋，竟然如此可怖。”

    “四品巅峰，就显化了第五武魂雏形，还是空间武魂。”

    “更是一人斩杀数十异族天骄！”

    “这……”

    有人都倒吸了一口凉气。

    他们都是七品武者。

    平日里，都是高高在上，颇具威严。

    可是，此刻彻底不淡定了！

    内心，充满了震撼，深深的震撼。

    震撼到无以复加！

    方绝的天赋，太妖孽了。

    正拿着手机的寂冲玄，都是久久不语，双眼满是震惊之色。

    没有人可以平静。

    毫不夸张的说……

    因为方绝，在大夏的绝顶高层圈，掀起了惊涛骇浪。

    易千桀没有再说下去。

    准备联系等他们消化一下，再说虚空晶矿脉一事。

    ……

    而此时，

    正处于大家议论的方绝，已经回到了家中。

    沈青竹正在闭关。

    执法使。

    每个月执行一个任务即可，其余的做不做都随意。

    “大半年，环境都有些陌生了。”

    方绝摇了摇头。

    但，察觉到那股熟悉的气息，又不禁露出了笑容。

    不得不说，

    这一次沈青竹闭关，用的时间不可谓不长。

    一个星期还没有出来。

    在此期间，前去武殿的事，都已商榷完毕。

    半个月后出发。

    还不急。

    趁着这一段时间，他在疯狂的提升武魂的境界。

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：四品巅峰9%。”

    “五行武魂：四品后期29%。”

    “杀戮刀魂：四品后期58%。”

    “时间武魂：四品初期38%。”

    “空间武魂雏形显化。”

    “二十重浪：100%。”

    “戮血刀：53%。”

    杀戮刀魂进步的快，自然是杀了异族天骄的缘故。

    半个月。

    他必须尽快提升，至少要将五行武魂，提升到四品巅峰。

    吞噬大量的五行能量灵晶！

    结束了今天的修炼，他从修炼室出来。

    发现在外面，有佳人直立着，修长的身形完美无瑕，脸上带着灿烂的笑容。

    笑容嫣然，绝色倾城！

    沈青竹跑了上来，投入他的怀抱之中。

    她依偎在方绝的肩头上，“你什么时候回来的？”

    “回来一个星期了。”

    “啊？”沈青竹惊叫了一声。

    “我最近在闭关，突破三品后期的境界。”

    “你却回来了，真是不巧。”

    一听她话里的喜悦，就知道是成功突破了。

    “我的明月武魂也觉醒了。”

    她迫不及待的分享道。

    “嗯。”方绝点了点头，没有多说什么。

    先让她高兴高兴。

    对方绝的性格，沈青竹也是十分了解。

    只是翻了个白眼，不再多说。

    然后，拉着方绝做下来，问小世界里的事。

    后面的事，就不多加赘述。

    大半年不见的。

    ……

    半个月时间，几乎转瞬即逝。

    疯狂吞噬五行能量灵晶，方绝的五行武魂，迈入了四品巅峰。

    接到了易千桀的通知。

    两口子便在六品执法长的带领下，出发前去昆州。

    额……

    沈青竹接了个任务，在昆州。

    执法长也是睁只眼闭只眼，当做什么都不知道。

    昆州。

    除却龙城之外，绝对是最强大的一州。

    甚至于在昆州的力量，比龙城还要强大。

    只因武殿。

    还有长老殿！

    起码有十名七品武者在这里，防备整个妖皇山。

    ·· ·····求鲜花····· ·

    其中，

    武崆峒更是七品圆满，寂冲玄之下的第一人！

    他与宋天旭的年纪相似。

    武殿。

    有执法长出面，与武殿的交接十分顺利。

    沈青竹去执行任务了。

    一个小任务。

    “你就是方绝？”负责交接的人，听说来的人是方绝，都不禁面露诧异之色。

    由此可见，

    方绝在大夏的名声如何。

    当然，主要是武崆峒提过。

    “正是。”方绝点了点头。

    那人仔细的打量了一下方绝，才开口说道，“殿主吩咐过了，你跟我来吧。”

    方绝立马跟了上去，在四周稍微打量了一下。

    “你的名额是定下来了。”

    “可目前我武殿有不少人，都想要参加比斗之事。”

    “为了争夺名额，他们可能要找你切磋切磋。”

    “我就直接把你带过去，你自己做好准备。”

    那人一边走一边说道。

    其实，这是武崆峒的意思。

    从易千桀哪里，得知了方绝的逆天天赋。

    使得他，特别想看一看……

    方绝的实力到底如何！

    “多谢提醒。”方绝感谢，面色无比平静。

    比斗名额，只是普通的比斗。

    但如果赢了妖族，获得的好处可是很不错的。

    自然有人争夺。

    方绝不缺什么资源，待遇都是最好的。

    不代表，其余人都是如此！

    若是平常时候，他可以无所谓，不来参加什么比斗。

    关乎觉醒空间武魂……

    就不一样了。

    他们来到了演武广场。

    这里，已有不少年轻人，都是武殿的年轻翘楚。

    四品圆满，不在少数。

    ....... ....... ...

    他们一看到方绝两人来了，目光纷纷看了过来。

    “他就是执法殿的方绝？”

    “应该就是了！”

    “哼，我们武殿与妖皇山的事，执法殿的人凑什么热闹！”

    不少人都是不爽。

    赢下比斗，奖励十分丰厚！

    危险？不算什么！

    “这位就是方绝，第三个名额就是属于他的。”

    “你们谁若是不服气，大可上来与其切磋。”

    “赢了，就可以获得名额。”

    与方绝一同来的人，当即开口说道。

    闻言，众人都是露出振奋的神色，蠢蠢欲动。

    “……”方绝不禁无语。

    他算是知道了，武殿有人故意“整”他。

    不然，何必会说的如此敞亮。

    而在“整”他的人，自然就是殿主武崆峒。

    这时候，

    他正看着演武广场的监控。

    “就让我来看一看，你的实力到底如何……”

    武崆峒喃喃自语。

    不仅仅是他，还有好几位七品武者。

    都在关注。

    广场。

    方绝上了擂台。

    “卧槽？才四品巅峰？就把名额让给他，上面的人是不是太草率了！”

    发现方绝的境界，众人都是不淡定了。

    他们这么多四品圆满。

    上面的人不派去就算了，还选择一个四品巅峰！

    这不是开玩笑吗？

    当即有一个四品巅峰上台，别提多么不服气，“让我先来看一看，你的实力如何！”

    话音刚落。

    在其手中出剑，有风芒在呼啸，剑光凛冽。

    “可以。”

    方绝并没有出刀。

    身形率先奔掠了出去，迅速拍出了一掌！

    五行意境，二十重浪！

    有大海在汇聚，波涛滚滚翻涌之间，威势凝练了出来。

    朝着来人奔腾而去。

    “好恐怖的威势！”

    上来的人面色微变，手中宝剑转动，迅速斩出一剑。

    剑道意境，风之意境！

    两大意境齐出，剑光呼啸撕扯着锋芒，快到了极致。

    但，破灭也快到了极致。

    滚滚的大海波涛，一重重翻腾如汹涌浪潮，吞噬下来。

    噗噗噗……

    无论是意境，还是剑光，纷纷破灭于无形之间。

    “噗！”那人被击中，身体直接倒飞出了擂台。

    结束了。

    “这么强？”本来很是不爽的武殿天骄，瞳孔全部都是一缩，面色变得无比的凝重。

    对上去的那名四品巅峰，具体实力如何……

    他们都一清二楚。

    可是，就连方绝的一掌都接不住？

    刀都没有出！

    “还有谁要上来试一试？”

    方绝巡视了一圈，目光主要在四品圆满的身上。

    他可不想浪费时间！

    “我来！”一名女子开口，飞身上了擂台。

    一见到这名女子，众人神色微微一凝。

    “是阮篱。”

    “她的实力仅次于宁一川与罗宣，本来有希望拿到名额，却被方绝半路截胡。”

    众人都是说道。

    看来，

    刚刚方绝显露出来的一手，让对方不得不慎重对待。

    直接上去应战。

    “阮篱。”一上来，她对方绝抱了抱拳，手中出现一把刀，看起来英姿飒爽！

    方绝面露诧异。

    女子用刀，实属少见。

    “方绝。”他说了一声，绝神刀已握在了手中，有刀光闪现。夕.

第96章 刀败阮篱，众人皆服！（求订阅）



    阮篱没有多说其他，刀出有紫色长虹，光芒闪烁，刀气弥漫。

    嗤啦——

    犹如电闪雷鸣，有绚烂雷光扑卷，缠绕于宝刀之上。

    “刀武魂，还有雷武魂？”

    方绝面带诧异之色，心中更是古怪无比。

    绝神刀一出，瞬间斩出一刀。

    双灵刀！

    试探性的攻击。

    一红一蓝两色光芒凝练，化作两条长蛇，游动着身躯，似成了两道刀光匹炼，散发出凛冽刀气。

    “嗯？”阮篱眉头微微一皱。

    亦是斩出一刀，紫色雷霆卷动，发出“噼里啪啦”的声音。

    雷线刀！

    雷光显现，化作了紫色刀光。

    从空间奔射出去，如细微的紫色的雷线一般吞吐。

    两者相互一触。

    红蓝刀光当即破灭开来。

    破掉方绝的攻击，那紫色雷线幻 化，似有无尽雷霆交织，紫色光芒炽盛无比。

    对着方绝轰杀而去。

    在无尽雷霆中，更有数之不尽的刀气漫卷。

    纵横交错间，撕裂一切。

    雷霆，破坏力本就十分惊人。

    再配合刀，更胜一筹。

    “五行杀戮刀阵！”方绝没有半点犹豫。

    没有任何保留。

    五色灵刀迅速一凝，将紫色雷霆刀线吞噬。

    下一刻——轰隆！

    声音可谓是震耳欲聋，天色都是骤然一暗。

    有滚滚雷霆，从天际坠落而下，没入了五行杀戮刀阵。

    强大的破坏力爆发出来。

    轰轰轰……

    狂暴的气息交卷肆虐，将擂台尽数覆盖在其中。

    众人的视线，尽数受到阻隔。

    “有意思。”方绝露出了笑容，五行武魂一转。

    将周围的气浪一荡。

    五灵印凝现而出，化作小山撞击而去。

    下一刻，

    一头紫色的雷鸟飞射而来，与五灵印迅猛撞击。

    “轰”的一声，五灵印被雷鸟撞的炸裂。

    斩！

    有无尽血光浮现而出，仿佛恶灵在咆哮。

    戮血刀！

    血色刀光扑卷，化作一片血色刀幕，铺天盖地的落下去。

    将那雷鸟瞬间绞杀。

    “这么强……”

    阮篱俏脸猛然大变，雷武魂运转到极致。

    一个紫色雷球凝练而出，对着血色刀幕飞去。

    雷光爆！

    几乎是与刀幕撞击的同时间，雷光球就轰然炸开。

    刀幕一裂。

    一道人影飞掠而来的，绝神刀锋划破空间，锋锐的刀气率先扑卷了过来。

    突如其来的变故，让阮篱的面色再度一变，想要与方绝拉开距离，可是已经来不及。

    她察觉到恐怖的气息，已将其整个包裹，有杀戮之气在冲击。

    让她如坠万丈深渊！

    整个人，都是不寒而栗。

    不用怀疑，若是再继续下去，她必死无疑。

    “结束了……”

    方绝的声音，在她的耳畔响起。

    绝神刀锋寒光洌洌，随时可以直到她的脖颈。

    更是印照出方绝的面庞。

    “我输了。”阮篱不禁露出苦笑，将兵器收了起来。

    “以方执法使的实力，获得名额绰绰有余。”

    她是心服口服。

    话音刚落，

    周围的领域之力崩溃。

    将绝神刀收起来，方绝也是客气道，“承让了。”

    阮篱眉头一皱，“我已全力以赴，又何来承让一说。”

    “……”方绝无言以对。

    他只是客气一下，想不到对方如此大的反应。

    下方观战的武殿天才，看到战斗有了结果。

    一个个都不淡定了。

    阮篱败了，败的那么彻底。

    完全就不算方绝的对手。

    “这个方绝的实力，当真是恐怖，才四品巅峰的境界，连阮篱都不是他的对手！”

    “他估计没有全力以赴……”

    “怎么可能！”

    “你们不要忘了，还有时间武魂没有动用！”

    “嘶……”

    众人都是倒吸了一口凉气。

    这一点，他们居然忘了。

    当年，

    方绝利用时间武魂，协助斩杀了天妖会主。

    此时此刻，的确没有动用。

    最主要的就是，方绝的进步居然如此之迅猛。

    记得没错……

    毕业两年都不到吧！

    他们越想越震惊。

    “若是他到了四品巅峰，岂不是能秒杀阮篱。”

    “我看宁一川，可能都要瞬间落败。”

    有人小声的嘀咕。

    宁一川，在武殿的四品之中，乃是当之无愧的第一！

    无人能撼动其地位。

    但是，一看到方绝恐怖的实力。

    他们觉得……

    等方绝突破了四品圆满，宁一川也不是对手.. .....

    这是十分可怕的事。

    细思极恐。

    刚才，他们还有些不服气，现在说什么彻底没了脾气。

    阮篱从擂台上下来了。

    “还有谁要上来？”方绝又环视一圈。

    再也无人回话。

    等了许久，依旧没人上来。

    “既然没人，那第三个名额属于方绝。”

    带方绝过来的人，宣布。

    没有人说话了，都是默认了这一现实。

    他们已经被方绝恐怖的实力，彻底折服了。

    无话可说。

    “告辞。”方绝说了一声，便与对方离开了。

    望着他的背影，武殿的这群天才，都是久久不语。

    心中依旧是无比的震撼。

    “变态！”

    最后，他们只吐出了两个字。

    监控室内。

    “阮篱在我们武殿的年轻一代中，已经是翘楚的存在。”

    “在方绝的面前，依旧不是对手……”

    “这个方绝的实力，的确是十分的可观，关键只是四品巅峰。”

    武崆峒说道。

    在他身侧，还有好几个人，有人开口，“他的时间武魂，都没有动用出来。”

    “空间武魂雏形，更是显化而出，若是能尽快将其觉醒成功。”

    “或者再更进一步，融合为时空武魂……”

    说到此处，他的话音一止，已经不敢再继续说下去。

    就算保守估计，五品境界做到这一5.1点，也是十分惊世骇俗的！

    他心神都有些麻木了。

    “若真如此，妖患都不足为虑。”

    “我们就可以腾出手来，全力对付外界的异族！”

    武崆峒双眼锐利。

    他是真的看到了希望。

    因为，方绝进步的速度，实在是太恐怖了。

    短短数年，就到达了四品。

    ……

    方绝在武殿待下来。

    与妖皇山约定的日期，乃是在三天之后。

    “妖族的天骄，不知比异族又如何？”

    他有些期待。

    更期待的，还是虚空晶。

    得到了虚空晶，他能以最快的速度，觉醒空间武魂！

    PS：今天的订阅对作者君很重要，暂改成2000一章（七更），明天恢复。

    最后，求订阅！.

第97章 比斗到来，妖族谋划！



    沈青竹的任务，也不是特别麻烦，很快完成就回来了，也暂时留在了武殿。

    对于此事，没有人说什么。

    两人本就如胶似漆的，又刚刚分开大半年的。

    自然……

    三天的时间，转瞬即逝。

    让沈青竹暂时留在了武殿，他前去集合。

    见到了武崆峒。

    方绝一脸的尊敬，“见过武殿主。”

    对大夏的高层，他都十分的敬佩与尊重。

    正是因为有这些人付出。

    大夏才能安稳下来。

    “不必客气。”武崆峒是很强势的人，性格也十分豪爽。

    “易千桀那家伙，可是在我的面前，对你是多加赞誉。”

    “起初，我还有所怀疑。”

    “可前些天，你与阮篱一战，我也是看了，的确是很不错。”

    武崆峒毫不掩饰的夸赞。

    双眼盯着方绝，更是十分的满意。

    在一旁，两名年轻人也在打量着方绝。

    正是宁一川，还有罗宣。

    武殿中的年轻一代，四品最强大的两人。

    比斗在即，他25们在抓紧时间，提升自己的实力。

    故而，

    前些天并不在，但看过战斗视频，对方绝很是忌惮。

    “武殿主谬赞了。”

    方绝回答的不卑不亢。

    至于两个人的目光，他并没有在意。

    武崆峒笑道，“谬赞不谬赞，我还是分的清楚的。”

    “你有没有兴趣，转到我们武殿来？”

    这话题，是不是跳脱的太快了？

    而且，

    明目张胆的挖墙角，是不是不太好？

    如果要易千桀知道了，说不定要与武崆峒“拼命”了。

    “多谢武殿主抬爱。”

    “但是，无论在哪里任职，都是为了大夏，为了人族做事，并没有什么区别。”

    方绝婉拒。

    武崆峒一愣，旋即哈哈一笑。

    “这话说得好，我喜欢。”

    一时间，他看方绝越看越顺眼。

    心中却被叹息不已。

    当初，怎么就没想到招揽，让易千桀占了便宜。

    他也就是感慨了一下。

    “人既然到齐了，那我们就出发吧。”

    “此次与妖族的比斗，争夺虚空晶矿脉，倒是其次。”

    “重要的乃是我大夏的脸面，绝不能妖族占了便宜。”

    “多的我不赘述，希望你们自己好好把握。”

    武崆峒说的十分轻巧。

    话里的意思，却十分的清楚。

    “明白。”三人都是点头。

    方绝双眼有光芒闪烁，脸色无比的坚定，“必胜。”

    虚空晶。

    他是一定是要弄到手的，事关觉醒空间武魂。

    格外的重要。

    而，两大族群的比斗地点，就在矿脉之上，位于昆仑之地。

    妖皇山，就是昆仑之地。

    但并不代表，妖皇山占据了整个昆仑之地。

    要知道，

    在山川裂变后，无数名山大川，都发生了翻天覆地的变化，扩充了数倍不止。

    所以，

    妖皇山还没有那个实力，能占据整个昆仑之地。

    武殿也有不小的地盘。

    此事，也算不是什么大事，去的人自然不多，只有方绝三人与武崆峒。

    这只是明面上。

    暗地里，肯定还有七品武者。

    “武崆峒，你总算是来了。”

    等他们方一到，对面虚空之上有人开口。

    七品妖皇——龙皇！

    在他的旁边，还有一名年轻人，双眼无比的阴冷，充满了无情与嗜杀。

    “龙渊，你什么意思？”

    “三局两胜的比斗，你只带一个人过来？”

    “难道要一敌三？”

    武崆峒的神色沉了下来。

    这件事，乃是妖族提出来的。

    如今却又只带一个人过来。

    他焉能有什么好态度。

    龙皇淡然一笑，“这是我妖族的绝顶天骄，四品圆满的境界。”

    “他一个人可以接受车轮战，你们出两个人即可。”

    “若是他输了的话，直接结束，虚空晶矿脉让给你们大夏。”

    那意思不言而喻。

    打两场战即可，不需要打三个人，两场就足够了。

    由此可见，其到底有多自信。

    在他说话的时候，身旁的那名年轻人咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

    但那双眼之中，满是阴冷的神色，充满了嗜血，更是自信。

    “你们妖族，还真是好大的口气！”

    武崆峒冷哼一声。

    这是赤裸裸的藐视，藐视他大夏的天骄。

    不过，

    他也不可能怕。

    对方如此的肆无忌惮，自然也不会客气半分。

    “罗宣，你先上去。”

    直接点名。

    龙皇如此的自信，对方肯定有什么把握。

    就先让罗宣先试一试。

    说句不好听的，真的有什么危险，就可能就是让他去探路。

    可，

    不等罗宣没有回答，方绝就率先说道，“武殿主，不如让我先上，必将对方斩杀。”

    面前的妖族，他十分感兴趣。

    “你……”武崆峒一愣，面露沉吟之色。

    老实说，他还有些不放心。

    担心龙皇有什么阴谋。

    一点点虚空晶矿脉，并不是特别重要。

    大夏的颜面，与方绝的性命比起来，也是一点都不重要。

    所以，他不想草率。

    “殿主大可放心，就算我不是他的对手，拥有时间神通，完全可以全身而退。”

    方绝又补充了一句，就怕武崆峒不会777答应。

    闻言，

    武崆峒才露出了笑容，自己怎么把这个忘了。

    “既然如此，你先上去。”

    “看看他的水准如何！”

    有时间神通的存在在，完全不必担心。

    况且，

    方绝的实力本来就不弱。

    一人面对数十名异族天骄，都能将对方斩杀。

    实力绝对是恐怖的。

    只是他刚才太保守了，怕会有什么意外发生。

    现如今，

    方绝主动请缨，那就应下来。

    “额……”

    见武崆峒如此说了，本来准备说话的罗宣。

    只好作罢。

    “多谢武殿主。”方绝点头。

    接着，目光锁定了对面的青年。

    后者亦是看过来，下意识的舔了舔嘴唇。

    双眼都变得赤红起来。

    似乎，有些迫不及待了。

    龙皇却是冷笑一声，“我说武崆峒，你们武殿是没有人了？”

    “居然派出一个四品巅峰，出来送死？”

    武崆峒却不搭理他，手中出现一道光芒，瞬间往前方一丢。

    下一刻，光芒绽放出来。

    那一团光芒不断变大，变成一座巨大的擂台。

    屹立于虚空之中。

    “去！”一股能量推动，就将方绝送到了擂台之上。.

第98章 恐怖实力，空间神通！



    “这应该是空间秘宝。”

    方绝来到了擂台上，大致的查看了一下，就看出来门道。

    将方绝送上擂台，武崆峒看向了龙皇，“龙渊。”

    “赶紧的，就为了一点虚空晶，本殿主可不想与你浪费时间。”

    能自由进入五行小世界。

    那些虚空晶，就不特别重要。

    “哼！”龙皇冷哼一声。

    能量一转，将龙茗亦是送了上擂台。

    很显然，

    这件事早就商量好了。

    将龙茗送上去。

    两人又收取双方的空间戒指。

    又分别查看了一下，有没有携带一次性，大杀伤力的武器。

    自然是为了保证公平。

    在商定之前，这都说好了。

    龙渊目光看着方绝，细细的查看了自己。

    忽然就觉得有点眼熟。

    “像是在哪里见过？”

    刚刚，就只是匆匆一瞥，并没有看的太仔细。

    只看了看方绝的境界。

    对于七品妖皇来说。

    别说四品，就算是六品境界，都不会放在眼里。

    更何况……

    当初看方绝的时候，仅仅只是三品。

    过去也有一年多。

    早就被他给抛之脑后了。

    掌握时间武魂又如何，终究是三品境界，对他们妖族没威胁。

    发布一个猎杀榜，都是看得起对方了。

    “到底在哪里见过？”

    如今乍然一见，忽然又有了印象，短时间却没想起来。

    “方绝！”

    “斩杀天妖会主的方绝。”

    他终于想了起来，面色都不禁微微一变。

    心中更是无比的震惊。

    过去才一年多时间，居然就从三品，到达了四品巅峰？

    这进步的有些夸张了吧！

    “茗儿，此人乃是人族的方绝，掌握时间神通，你小心一点。”

    他连忙就给龙茗传音。

    这一刻。

    他的神色一下子，都变得慎重起来。

    时间神通，可谓防不胜防。

    龙茗听到能量传音，脸上露出了诧异之色。

    多了几分提防。

    武崆峒发现两人的小动作，但并没有多说什么。

    在自己面前，他们还搞不出来什么幺蛾子。

    “我倒是要看一看，你在耍什么花招〃．。”

    “这个妖族，又有什么特殊之处。”

    他的双眼之中，闪过一丝寒芒。

    在他的身后，宁一川与罗宣也是全神贯注。

    擂台之上。

    方绝握着绝神刀，冷冷的看着对面的龙茗。

    五行武魂运转，本源神通凝。

    五灵印！

    一座小山般大小的灵印，撞裂了空间，飞速而去。

    化作了璀璨绚烂的五色华光。

    龙茗双手一化，似乎变换成了龙爪，对着前方迅猛一抓。

    爪锋锐利，似要抓破空间。

    轰……

    两者相互触碰在一起，五灵印被龙爪抓碎。

    成了五色玄光坠落。

    “戮血刀！”

    方绝早就有准备，杀戮刀魂运转到了极致。

    一刀斩杀而出。

    无尽血光漫漫而出，刀光隐匿在其中，难以扑捉。

    这是戮血刀的后期变化。

    血光一卷，将那大爪吞噬，彻底消失不见。

    “有点门道！”

    龙茗的神色凝重起来。

    就算没有时间神通，就是如此实力，也是十分不错。

    毕竟，

    方才四品巅峰。

    自己的境界，还高于对方。

    “腾龙击！”他没有半点犹豫，双手再度幻化。

    胸前更是在发光。

    上面似乎有符文在交织闪烁，有恐怖的气息酝酿。

    转瞬间。

    有一条巨龙飞出来，似要搏击长天浩宇，吞噬苍穹。

    吼！

    龙吟之音响彻，让人血脉都是沸腾。

    天地都为之一荡！

    擂台上，有阵纹在复苏发光，将浪卷至外的威势化解。

    真龙能接冲击。

    似要冲破层层黑暗，将那血光刀破灭。

    那血色刀光一斩，落在了真龙之上。

    后者却是怒吼，龙爪飞速探出，将血色刀光抓裂。

    血光崩溃。

    轰隆！

    如同天雷炸响一般，轰鸣声绵绵不绝。

    在外面。

    “这个妖族的晚辈……”

    “真龙族的血脉，比之龙皇还要纯粹！”

    “难道，这就是对方的依仗？”

    武崆峒不禁在心中想道。

    旋即，他看到擂台的情形，又露出了一丝笑容，

    “方绝对武魂的掌控，真的是炉火纯青！”

    “这天赋，果真是恐怖！”

    只看见，

    在真龙破灭了戮血刀之时。

    其周边出现了五把灵刀，精妙的阵纹交织。

    相互叠加之下，散发出恐怖的威势。

    “我不如也！”

    宁一川与罗宣见到此情此景，都是叹为观止。

    自己可是望尘莫及。

    这一点，都不得不承认。

    在他们思忖之际。

    五行杀戮刀阵迅速转动起来，如同巨大的磨盘。

    五行意境，刀道意境！

    两大意境齐出，威势更加骇人。

    一把把灵刀疯狂的冲击，落在了真龙的身躯之上。

    还有杀戮之气倒卷，在撕裂它的身躯。

    吼！

    它发出不甘心的怒吼，却是无济于事。

    在五行杀戮刀阵的面前，终究是崩溃于无形之间！

    刀阵蔓延而去，要将龙茗覆盖在其中，将其整个都吞噬。

    “¨〃杀！”

    方绝更是奔掠而出，绝神刀发出刺耳的铮鸣之音。

    五灵刀！

    一个绝世刀盘浮现出来，在空间飞速的转动。

    空间似乎都被割裂了。

    “什么！”龙茗不由得大惊失色，双眼满是震骇之色。

    他们都没有想到……

    方绝的实力，竟然如此的恐怖！

    外面的龙皇见状，都是满脸的震惊之色，

    “此子，居然如此恐怖！”

    “不使用空间神通，茗儿可能就不是他的对手！”

    “空间神通，乃是茗儿的底牌，本来准备留下来，斩杀其中一人，希望能做到吧！”

    “应该是有机会的，他不知道茗儿的底牌， 茗儿却知道他有时间神通！”

    他双眼满是冷漠之色，在不断的计较胜负。

    上一次，

    他对方绝，最多看一眼，如今都不得不慎重对待。

    就算再妖孽，也要数十年时间。

    那时候，外界种族都能攻伐进来，双方里应外合。

    现在却不能如此想了。

    因为，方绝突破的速度太快，让他都感觉到了巨大的威胁！

    “天龙印！”

    龙茗双手变换，有灵印凝练而出，上面有真龙勾勒，看着威武不凡劲。

    真龙在咆哮，灵印凝练，光芒褶褶生辉。

    飞速镇压了出去。

    比之刚刚到腾龙击，威势还要恐怖。

    但是，

    在方绝两大武技的面前，根本就不可能阻挡。

    龙茗早就有准备，天龙印镇压出去时……

    旁边的空间骤然一裂。

    他的身形进入其中，瞬间消失在原地。

    这是空间神通！.

第99章 斩杀龙茗，龙皇暴怒！



    “空间神通？”

    武崆峒是七品武者，瞬间发现了不对劲。

    他算是明白了，龙皇的自信，到底是从何而来。

    那就是龙茗掌握空间神通。

    空间！

    与时间媲美，速度最快。

    还无从扑捉。

    “嗯？空间神通！”

    方绝眉头微微一挑。

    虽然他占据上风，但心神却一直处于警惕的状态。

    所以，

    在对方消失在原地时，就瞬间反应了过来。

    不再去管。

    杀戮刀魂运转到了极致。

    “凝！”杀戮刀域凝练如匹，从他的身体之中。

    迅速蔓延了出去。

    而，

    五行杀戮刀阵与五灵刀撞击在原地，爆发出恐怖的威势。

    最终，被擂台的阵法消弥。

    可还有无尽气浪漫卷，让人的视线受到了阻隔。

    这也给龙茗创造了机会！

    “杀戮刀魂察觉到，宿主的左前方有空间波动。”

    系统的声音，骤然响了起来。

    刀武魂与杀戮武魂融合，但刀武魂的能力，却是留了下来。

    “妙啊！”

    方绝忍不住赞叹一声。

    杀戮刀域疯狂蔓延，朝着左前方疯狂挤压。

    同时，身体做好倒退的准备。

    刚做出如此动作。

    那个方向的空间就是一裂。

    龙茗从里面出来了。777

    “给我死！”他双眼无比的冷漠，双手成了真正的龙爪。

    上面有火焰扑卷。

    璀璨的火焰光芒炽盛，似乎将原地照亮。

    真龙在咆哮，威势十分恐怖。

    而且，与方绝的距离很近，几乎是须臾间即到。

    若是贴上来，必定身死到场！

    时间神通都来不及动用。

    “哈哈！”龙皇哈哈大笑。

    似乎已经看到了，龙茗要方绝斩杀在擂台的情形。

    可是，

    他并没有高兴多久，其脸上的笑容就凝固了。

    在龙爪就难抓到方绝后……

    那身影当即破灭！

    原来，只是一道能量残影。

    “怎么可能！”龙茗不禁目瞪口呆，双眼满是不可思议。

    自己动用了空间神通。

    方向都难以扑捉。

    出其不意之间，根本就不可能，提前预知自己的攻击。

    但事情却清清楚楚的，就出现在他们面前。

    他当即愣住了。

    心中更是百思不得其解。

    不明白，方绝如何躲避的！

    这一瞬间的功夫，也足够丢掉自己的性命。

    嗡！

    杀戮刀域，刀道意境！

    凝练的领域之力挤压上来，一缕缕杀戮之气，在他的身上冲击。

    杀戮凝练成刀。

    噗噗噗……

    仅仅一愣神功夫，就破开了他的防御。

    “嘶……”

    龙茗当即反应过来，忍不住倒吸了一口凉气。

    鲜血飞溅。

    巨大的痛苦袭来，脑子里顿时清醒。

    没有半点犹豫，他当即疯狂的往后退。

    与方绝拉开距离。

    但是，一切都已经迟了。

    戮血刀！

    方绝双眼冰冷至极，绝神刀锋闪烁，仿佛来自于地狱的索命修罗！

    要上来收割龙茗的性命。

    血光猩红，看上去让人惊悚。

    “该死！”龙茗身体在不断淌血，不断的与方绝拉开距离。

    受了伤的他，速度又焉能比的过方绝。

    “还走的了么？”

    方绝的脸上闪过戏谑之色。

    血色刀光狰狞无比，似乎张开了獠牙大口。

    要将龙茗整个都吞没。

    已受伤的龙茗，根本来不及组织防御。

    绝对不可能挡下这一刀！

    “不！”龙茗望着吞噬而来的血色刀光，就像是看到了地狱之门……

    对着他，轰然打开。

    不久前的淡定，消失的无影无踪。

    什么阴冷，嗜血……

    各种气质都是没了。

    此时此刻的他，内心只有深深的恐惧。

    恐惧到极致！

    像是坠落了深渊，无数深渊恶魔在拉扯，要将他拉入其中。

    “父皇，救我！”

    他声嘶力竭的吼着。

    他不想死！

    身为龙皇最出色的子嗣，他的前途可是一片光明。

    未来，可能蜕变为真龙啊！

    不用他喊。

    在方绝躲避过去时，龙皇就知道有危险。

    当即就有了动作，想要插手两人的战斗。

    武崆峒又怎能如他所愿！

    “武崆峒，快点给我让开！”

    “此战，我妖族认输。”

    “虚空晶矿脉，我妖族可以让给你们都大夏。”

    龙皇直看着武崆峒说道，声音充满了紧迫。

    再也没了刚才的淡定从容。

    龙茗的血脉，比他还要纯正。

    绝不能死！

    若不是忌惮武崆峒的实力，他早就直接大打出手。

    岂能在这里废话。

    武崆峒却是怡然不惧，更是哈哈大笑道，“龙渊。”

    “你该不会是傻了。”

    “当初，我们可是约定的，只要上去了，生死不论！”

    “如今你要插手不成？”

    “堂堂妖皇强者，还要插手四品晚辈的战斗，真是恬不知耻。”

    “你们妖族，果然就是废物！”

    这话说的那是一点都不客气。

    一听此话，

    龙皇的脸色一阵青一阵白，神色更是愤怒到了极致。

    看起来，别提多么狰狞。

    “既然如此，那就别怪本皇不客气！”

    他不敢再耽误。

    若是再耽误下去，龙茗必死无疑！

    吼！

    在他身后，有一条飞龙出现，它朝着长天冲击。

    龙威浩荡之间，空间震裂。

    “当我怕你不成！”

    武崆峒满脸的不屑。

    双手并起，有拳有掌……

    各种武技驳杂，但日子却是半点都不弱。

    就在两人将要交手之际。

    擂台之上。

    那龙茗刚组织出来的防御，被戮血刀轻松破裂！

    杀戮刀域漫卷上来。

    让人心悸的杀戮之气，将龙茗整个吞噬。

    杀戮凝刀。

    一柄柄刀冲破对方的身体，夺取对方的生机。

    “啊……”龙茗凄厉的惨叫声响了起来。

    声音听上去，都让人惊悚。

    有毛骨悚然之感。

    在他身上，有飞龙虚影破灭。

    临死前，发出不甘心的怒吼之音，但一切都是徒劳无功。

    “斩！”绝神刀锋凛冽，刀光印照出方绝的面容。

    刀锋如光如电，寒意迸发。

    龙茗还没有死绝，察觉到冰冷的寒意袭来。

    而自己，却什么都做不了。

    恐惧爆发，脑子里一片空白。

    噗！

    一颗大好的头颅飞起，转瞬化作了龙头，看起来十分狰狞。

    从它的龙目之中，更是能看出来，充满了惊恐与骇然，生前显然见证到了无比恐怖的一幕。

    “茗儿！”

    龙皇见到龙茗被杀，发出一声冲天的怒吼声，充满了无尽怒火。

    声音响彻冲云霄，震荡天穹！

    整个昆仑之地，都在疯狂传荡出去，妖兽一下子就暴躁了起来。.

第100章 刹那之间，重创龙皇！



    这一声，

    更犹如凶狂的音波，使得人心神震荡，血液都为之沸腾。

    “不愧是妖皇！”

    方绝心神都一震，连忙运转魂宫，~将余威化解掉。

    望着龙皇愤怒的样子，更是满-脸的戏谑之色。

    对方越愤怒，他越舒爽。

    就喜欢你想杀我，就杀-不了我的样子。

    他更是看了看尸体，发现居然让一头蛟龙，

    “这可是好东西，收起来。”

    没有耽搁，将其放入了空间戒指之中。

    这一举动，看的龙皇更是双目喷火，神色狰狞的可怕至极。

    “该死的小辈，我要你死！”

    声音充满了无穷无尽的怒火。

    就似火山喷发，天地浩宇震荡，海内为之一平。

    吼！

    真龙在咆哮，冲击长天，天穹为之裂变。

    天地间，成了它的主场一般。

    “哈哈哈……”

    武崆峒却是哈哈大笑，“方绝，杀的好！”

    “等我对付了龙渊，回去就请你喝酒！”

    爽朗的声音，响彻天际。

    其声威，一点都不弱于龙皇！

    “那就多谢武殿主了。”

    方绝也是不客气，当即应承了下来。

    其双眼却是闪烁光芒。

    不知道在想些什么。

    已经离远了的宁一川与罗宣，见到方绝斩杀龙茗。

    震撼的说不出话来了。

    “那个妖族，掌握了空间神通，都被方绝杀了！”

    “他的时间神通，似乎都没有用。”

    “这方绝，到底有多么可怕！”

    两人面面相觑。

    都能从对方的双眼之中，看出深深的震惊。

    如果，换做是他们上去的话，恐怕已经身死道消。

    罗宣都有些心有余悸。

    可以说，方绝变相救了他一命。

    “哎……”最终，他们苦笑，都被方绝的实力折服。

    又想到殿主说要请方绝喝酒……

    这是多么大的荣幸！

    “有长老来了。”

    他们发现有人横渡虚空而来，乃是长老殿的长老。

    有三四人。

    每一位，都是七品武者。

    在长老赶来之时。

    武崆峒与龙皇已大打出手。

    “哈哈……”武崆峒心情畅快无比，

    “龙渊，你儿子那么多，死一个两个也没有关系！”

    “不用那么恼火。”

    说话之时，动作也丝毫不慢。

    拳，掌，刀，剑……

    各种武技演化出来，别提多么大纯熟，威势煞是可怖。

    在大夏之中，

    他修炼的武技最驳杂，但实力同样是可怕。

    其武魂……

    除了空间武魂，基本也都是能量武魂。

    金，火，雷……

    与五行帝君，倒是有些相似之处。

    “武崆峒，你找死！”

    龙皇暴跳如雷，火冒三万丈。

    有印诀凝现，上面勾勒出真龙，似在遨游冲九天。

    天龙印！

    比起龙茗的天龙印，龙皇的天龙印恐怖了百倍不止。

    “给我裂！”

    武崆峒点出一指，风芒呼啸之间，空间都被撕裂。

    指光上，似乎都还有剑光，从里面绽放出来。

    极风剑指！

    璀璨的指光与天龙印一撞，两者瞬间炸裂开来。

    恐怖的威势在长天荡漾。

    就算是火星撞地球，在其面前都是过家家。

    气浪更是漫卷了出去，朝着四面八方浪卷。

    有山体崩裂，如犁庭扫穴。

    糜烂了一大片，生机不存，纷纷化作了齑粉。

    只有那一处矿脉，被武崆峒控制住了。

    擂台离的近，但上面有阵法，挡不住七品武者的攻势，余波还是绰绰有余的。

    “看情况，有妖皇过来了。”

    “若是等妖皇过来，可能就没有机会了。”

    方绝在心中思忖，“试一试，也许能将其留在这里！”

    他觉得搏一搏。

    在其手中，出现了一枚圆珠。

    这是加入执法殿，易千桀就准备好的保命之物。

    可以防御七品武者的攻击！

    正是有它，方绝才敢试一试。

    不然，他不会拿自己的性命开玩笑。

    决定了动手，他也在找时机。

    而此时……

    龙皇发现了武崆峒，很是在乎虚空晶矿脉。

    “想要保下矿脉，痴人说梦！”

    它怒吼一声。

    也不再冲向武崆峒，而是改变了攻击方向。

    那就是，虚空晶矿脉！

    武崆峒面色微变，接着又是心思一转，

    “方绝，等回去之后。”

    “将那条龙崽子给烹了，给大家下酒喝！”

    这话，明显是要激怒龙皇。

    方绝双眼一亮，“武殿主说的极是。”

    “我还从来没吃过龙肉，正想尝一尝滋味如何！”

    话音刚落，

    他就蓄势待发，右手死死的捏住圆珠，随时准备行动。

    时间武魂运转起来，神通随时准备凝练。

    等着龙皇再度暴怒起来。

    哪怕是没有，他也得试一试，远处的流光越来越近。

    再不动手的话，就没机会了。

    ·· ·····求鲜花····· ·

    但，龙皇没有让他失望。

    刚刚丧子，又听见两人的对话，彻底愤怒了。

    “我要你们死！”

    其脸上青筋暴突，汹涌的能量在其身上翻腾。

    又再度转变攻击方向，朝着方绝攻杀而来。

    武崆峒又是阻拦。

    两人的攻势再度交卷爆炸。

    “好机会！”

    方绝再也没有迟疑，一脚在擂台之上猛然一踩。

    借着这股力量，他的身体如火箭一样，飞速弹射了出去，朝着龙皇不断拉近。

    在冲上来时，圆珠激发。

    有护罩玄光升腾起，将其整个防御在里面。

    无视两人交手的余威。

    “他在搞什么？”武崆峒发现方绝的动作，神色大变。

    龙皇却是面露欣喜之色。

    “找死！”

    ....... ....... .......

    他没有再管武崆峒，直接对方绝发起攻击。

    这一刻。

    盛怒之下的龙皇，都已忘记了方绝，拥有时间神通的事。

    依旧是，天龙印！

    从上而下镇压，似乎都要将其方绝碾成齑粉。

    就算有护体玄光，在七品圆满的龙皇面前。

    那也是不够看！

    “来的正好！”

    方绝却是不慌不忙，露出了戏谑之色的。

    双眼更是充满了嘲讽。

    两人的距离足够了！

    时间神通，可至可笼罩。

    龙皇的目力，何其惊人。

    一眼就看到方绝的神色变化，心中升腾出不好的预感。

    “不好，时间神通！”

    他当即一个激灵，瞬间反应过来，想要拉开与方绝距离。

    可惜，迟了！

    无形无意的岁月之力，已蔓延了过来，将其整个笼罩在里面。

    动作迟缓了下来。

    “武殿主，快！”

    方绝当即大吼一声。

    武崆峒何其精明，瞬间明白了什么情况，神色不禁大喜。

    “霸拳！”

    拳印凝现出来，狂霸的威势在疯狂漫卷。

    拳势如其名，霸道无比。

    杀！

    霸道的拳印对着龙皇轰杀，几乎是瞬息而至。

    “该死！”

    龙皇双眼露出一丝惊恐，动作无比的迟缓，只能眼睁睁的看着霸拳，如天火流星一样袭杀而来。

    还未彻底成型的天龙印……

    在霸拳的面前，轰然炸裂。

    其依旧带着恐怖的威势，落在了龙皇的身躯上。

    防御撕裂，有部分身躯炸开。

    殷红的鲜血喷涌。

    血色，染红了长天！夕.

第101章 下次再见，必定斩你！



    “好！”

    方绝忍不住惊呼一声。

    这一拳，就算不能轰杀龙皇，也能将其重创。

    可是有不少身躯炸裂了！

    只是，刚说完……

    他就察觉到，自己的身躯不受控制的，朝着下方坠落。

    关键时刻，

    武崆峒一股能量推动，使得他平稳落在擂台之上。

    “终究不是五品。”

    “若是能觉醒空间武魂，也不需要如此了。”

    方绝不禁苦笑。

    等他觉醒空间武魂，也能顺势突破五品境界。

    就是说没啥提前体验。

    在他到达擂台前……

    武崆峒更是往前方一迈，朝着龙皇而去，想趁此机会将其斩杀。

    可以说，愿望倒是不错。

    美中不足的是，又有数名妖皇赶来，好几道攻击奔杀而来。

    他的拳印刚出去，就被几名妖皇的攻势，轻而易举的化解。

    “可惜。”

    武崆峒不禁摇了摇头。

    多么好的机会，可以斩杀龙皇，结果却被后来的妖皇坏事了。

    “该死的人类……”龙皇发出一声声怒吼，天地都在震荡。

    声音传荡，充满了怒火。

    整个龙都要气炸了。

    最为出色的儿子，被方绝斩杀。

    自己为了给儿子报仇，触不及防之下，亦是着了方绝的道。

    深受重创。

    焉能不愤怒，不暴跳如雷。

    久久回荡的声音，在他天地间如声声闷雷炸响。

    极其愤怒的情况下，牵扯到身上的伤口。

    殷红的血肉坠落，似乎下起了血雨。

    只看见，它已经化作蛟龙状，身躯长达百米不止。

    有一处地方，血肉缺失了。

    看着血肉模糊。

    由此可见，伤势有多么严重，气息更是虚弱到极致。

    几名长老亦是来到了，与武崆峒站在一起，看着对面的妖皇。

    “方绝，武崆峒！”

    “此仇不报，我龙渊誓不为人！”

    龙渊又化作了人形，看向了下方的方绝。

    咬牙切齿，双目都要喷火了。

    相对于武崆峒，他更狠方绝！

    “下次再见，必定斩你！”

    方绝却怡然不惧，目光直视前方的龙渊。

    再来妖皇山……

    就是踏平妖皇山之日！

    然后，送给沈青竹，一场举世瞩目的婚礼！

    一听到此话，武崆峒都露出了吃惊之色。

    几位长老都是微微侧目。

    “好狂妄的小辈！”

    几位妖皇之众，有一名老者说道，双目满是杀意。

    恨不得，将方绝斩杀！

    但他可不会冲动。

    龙渊重创，他们处于劣势，还是早点离开为妙。

    “你若敢再来我妖皇山，我将你挫骨扬灰！”

    “以报今日之仇！”

    龙皇咬牙切齿。

    接着，又是痛的倒吸了一口凉气。

    武崆峒却是嘲讽道，“龙渊，你还是先想着，好好把伤养好。”

    “回去，给自己多生几个崽。”

    “龙肉的味道，可不错！”

    这就是在添油加醋！

    话音一落。

    他与众长老更是哈哈大笑，笑容充满了嘲讽的意味。

    “武崆峒！”

    一听到此话，龙渊怒火冲天，身上有滚滚气浪漫卷。

    有妖皇怕他冲动，连忙出声劝阻道，“龙皇，不可冲动。”

    “你如今重伤，还是先回妖皇宫，下次再报仇雪恨。”

    另外的妖皇亦是劝阻。

    “就是，早点回去生崽。”

    武崆峒不依不饶。

    越说越爽。

    方绝看着武崆峒的样子，都是默默无语。

    “武殿主，真是性情中人。”

    他在心中嘀咕一句。

    下一刻，

    就看到龙渊几人陆续离开了。

    不过，在离开前。

    他们深深的看了方绝一眼，目光充满了杀意，冰寒彻骨。

    如果说，眼神能杀人。

    方绝可能就死了成千上万次，渣渣都不可能剩下来。

    “踏平妖皇山！”

    他却是一脸无所谓，心中同样是杀机纵横。

    妖族，必须铲除！

    见到了异族天骄之后，他清楚的知晓。

    那些才可能是最大的威胁。

    至于说妖族，不足为虑。

    “哈哈哈……”望着龙渊他们讪讪离开的样子，武崆峒说不出来的痛快。

    上一次，这么高兴的时候……

    还是寂冲玄，独身杀入妖皇山，斩杀一名妖皇，全身而退。

    此次未曾杀妖皇。

    但是，将妖皇山第一的龙皇重创，不亚于上一次。

    等他们离开之后。

    武崆峒开口道，“走，回去喝酒吃龙肉！”

    又想起来了什么，“唐长老，你留在这里，负责开采虚空晶。”

    “三天内，将其开采完。”

    “应该没有问题吧？”

    本来就没有多少虚空晶，一名七品武者开采。

    三天绰绰有余。

    没办法，怕目妖皇来捣乱.. .....

    “没问题。”唐长老满是笑容，一点都不在意。

    吩咐完了唐长老。

    武崆峒将擂台收起来，带着方绝三人，与几位长老返回武殿。

    ……

    妖皇宫！

    龙渊利用妖血滋养肉身，伤势逐渐恢复，好了一个大概。

    想要彻底康复？

    需要的时间，别提多么长。

    那一拳，伤到了根本。

    “方绝，武崆峒……”

    他双目要喷火了一般。

    心中的愤怒，都在燃烧。

    妖血池沸腾了起来，一个个血泡冒出，看起来有些瘆人。

    待了许久。

    一众妖皇聚集在一起。

    龙渊直接说道，“告诉阴无衅，让他不计一切代价，给我斩杀方绝。”

    “我就给他一年时间。”

    “若是杀不了方绝，我就要杀了他！”

    显然，经历今天的事……

    已让他丧失理智！

    天妖会，都不顾及了。

    在他看来，一个天妖会，比不上方绝的性命。

    比不了方绝给他带来的屈辱。

    “只能如此了。”

    听出了龙渊声音中的愤怒，一众妖皇都没有反驳。

    开玩笑，现在反驳？

    还是算了吧！

    特别是看到龙渊要杀人的目光。

    有几个妖皇，身躯都是莫名一颤，心中有寒意升腾。

    同是妖皇，也是有差距的。

    很快，妖皇山的命令，传达到了天妖会。

    嘭！

    阴无衅将命令一砸，表情变得无比的阴沉。

    “他们5.1难道以为，方绝想杀就能杀？”

    “一年之内，怎么不说一个月！”

    天妖会的实力，在执法殿的打击下，年年都大打折扣。

    在龙城，天妖会主被杀，更是对天妖会造成巨大的打击。

    毕竟，那是天妖会的信仰。

    可现在，

    妖皇山居然让他一年内，将方绝斩杀！

    这不是逼他吗？

    房间里的天妖会成员，都是战战栗栗的，不敢说话。

    这些都是阴无衅的心腹，自然没什么好担心的。

    “看来，肯定发生了什么事，让那群妖皇如此急迫。”

    阴无衅沉声道，双眼阴冷，“没办法，只能没用暗棋。”

    虽抱怨，但命令不得不遵从。

    以前，天妖会主或者，还能勉强与妖皇山平起平坐。

    没了天妖会主，彻底没有地位。

    就用一句话来说，做狗得有做狗的觉悟，便是如此道理。.

第102章 难得清闲，无衅之谋！（七更，求订阅）



    武殿。

    蛟龙身躯被取出来，交由厨师精心烹饪。

    为了庆祝，人人都有份。

    反正数十米长，绝对够吃。

    武崆峒等高层在一起，至少也是六品武者。

    除了方绝与沈青竹。

    沈青竹也在武殿，当然不能让将其落下。

    这么点事，武崆峒还是懂的。

    “来，开怀畅饮！”

    “今天晚上，喝个痛快！”

    以武崆峒为首，率先举杯。

    第一个敬的就是方绝。

    这一幕，落在其余人的眼中，纷纷都是倒吸了一口凉气。

    “这方绝，好大的面子！”

    他们对武崆峒，可是十分了解的。

    向来是随性而为。

    就算是寂冲玄，他都敢教育。

    一点不会客气半分！

    此次，对方绝如此的客气。

    由此可见，对方绝的态度如何！

    方绝自然不能不给面子。

    沈青竹都是抿了几口。

    做为庆功宴主角的方绝，就直接没有停下来过。

    幸而只是普通的酒水，根本就不会醉，对武者而言，就如同喝水25一般。

    庆功宴，将近凌晨才结束。

    “这武殿主，真的是一点架子都没有。”

    沈青竹回来就说道。

    她也与大夏高层接触过。

    但没有一个高层，像武崆峒这般随性。

    “是啊。”方绝附和，满脸苦笑。

    刚刚，武崆峒半点不客气。

    一直不断的敬酒。

    可谓是给足他面子，也算是为了帮他弄人脉。

    毕竟，坐在里面的不仅是武殿的高层。

    背后可能还要家族势力。

    “你今天协助他，重创妖族第一皇，自然就如此了。”

    沈青竹笑着道。

    发生的事，方绝早就告诉了她，

    “那也是侥幸而已。”

    沈青竹忍不住翻了个白眼。

    说的那么轻巧。

    她询问道，“对了，我们什么时候回去？”

    “还要等上几天。”

    “等我得到了虚空晶，就回执法殿。”

    方绝解释一句。

    虚空晶，太重要了。

    关乎觉醒空间武魂！

    “那好吧。”沈青竹什么都听方绝的。

    心中却是震惊的不轻。

    本来，她觉醒了明月武魂，乃是十分高兴的事。

    谁曾想，又得知了方绝，显化了第五武魂雏形。

    太打击人了。

    ……

    虚空晶开采完毕。

    方绝被武崆峒叫去。

    “虚空晶都在里面了。”

    “除此之外，我又重新给你，留下了一次性防御秘宝。”

    武崆拿出空间戒指。

    “多谢武殿主。”方绝接了过来。

    虚空晶，总算是到手了！

    还准备了防御秘宝。

    武崆峒看着粗犷，做事不可谓不细心。

    “对了，我见你道侣，拥有冰武魂。”

    “里面有些冰武魂的天材地宝，就当我的一些见面礼了。”

    他又说道。

    方绝神色一愣，连忙再度出声感谢道，“我代青竹，多谢武殿主了。”

    “这个都是小事。”

    武崆峒一脸的无所谓，“你准备什么时候回去？”

    “今天。”

    方绝直接说道，“我要利用虚空晶，尽快觉醒空间武魂。”

    他要用最快的速度，提升实力。

    “如此也好。”

    武崆峒没有多说，“希望你下次再来，能见到你踏平妖皇山。”

    显然，他记得方绝的话。

    “一定！”方绝没有否认，神色无比的坚定。

    这是他的目标。

    更是他的无敌之心！

    两人说了会，方绝便就回去，与沈青竹一同离开武殿。

    返回龙城。

    拥有空间传送阵，很快就回到了执法殿。

    先是去见了易千桀。

    “此次你在昆州，表现的很不错，重创了龙渊，可谓是大功一件。”

    易千桀先是称赞一句。

    接着，他又提醒道，“不过，最近你也要小心点。”

    “龙渊那个家伙睚眦必报。”

    “肯定会想办法对付你，天妖会的余孽，还在蹦跶。”

    在这方面，他比武崆峒懂得更多，故而提醒方绝两句。

    “我明白了。”方绝点头。

    “还有一件事，有关于五行小世界……”

    主要是，商量一下此事。

    也要开始安排人员进去。

    那么好的环境，可不能浪费。

    商议完毕。

    易千桀给方绝放了假，准许他先觉醒空间武魂。

    又顺带给沈青竹放了假。

    从办公室离开。

    “呼。”方绝呼出了一口气。

    放了假，算是难得清闲了。

    自从加入执法殿，他基本上都没有停过。

    倒是可以借觉醒空间武魂。

    好好的休息下。

    “先觉醒空间武魂，再掌握时间意境！”

    这是他的下一步修炼计划。

    时间意境。

    在五行小世界，颇有收获。

    对时间意境，有一定的掌握。

    但想要你彻底掌握，需要一定的时间。

    “若是掌握时间意境，我应该能随时进行时间流速减缓。”

    方绝喃喃自语。

    当然，只是修炼。

    流速肯定也不会，像刹那间那么变态。

    即便如此，他也十分满意。

    ……

    天妖会。

    自从得到龙渊的命令，阴无衅就在思忖，如何斩杀方绝的事。

    他已经知道了，为何龙渊会下达严令。

    知道后，差点没把他吓一跳。

    堂堂龙皇，竟因为方绝深受重创。

    也正是因为如此，他就更加不敢大意777。

    完不成……

    以龙渊的脾气，可能真的会将他斩杀！

    所以，他是加紧督促。

    这时候，

    他的心腹对他说道，“目前，属下已有了两个计策……”

    “说。”

    一听到竟有两个计策，阴无衅双眼都是一亮。

    “一则，那方绝拥有时间武魂，肯定需要时间类天材地宝，我们能借此引他上钩。”

    “二则，就是动用在原州的棋子，从方绝的道侣家族入手，也就是沈家！”

    他直接说了出来。

    然后，把大致的细节说了遍。

    总之就是一句，布置天罗地网，引诱方绝上钩。

    再斩杀！

    阴无衅认真的听着，满意的点了点头，“不错。”

    “就用时间类的天材地宝，引诱方绝出来。”

    “不行，再出第二计。”

    “具体的事，你负责执行。”

    如果能不动用暗棋，那就最好不动用。

    天妖会的实力越来越差。

    可不能乱来。

    “属下遵命。”那人退了下去。

    等他离开，

    阴无衅的脸色又是沉下来。

    “只有尽快突破七品，觉醒空间武魂，”

    “我面对妖皇山，才能拥有一定的话语权！”

    他可不想一直做狗！

    ……

    而此时，

    方绝已在闭关，利用得来的虚空晶，觉醒空间武魂。.

第103章 空间武魂觉醒，天妖会再截杀，连斩五品！



    虚空晶矿脉，存量并不多。

    武崆峒很是大方，给了方绝三分之一。

    对他来说可是不少。

    所以，

    他每天都在炼化虚空晶，尝试觉醒空间武魂。

    还有在提升武魂。

    这一天，

    又炼化了一小块的虚空晶，方绝暂时停下来修炼。

    “呼。”他呼出了一口浊气。

    “我感觉空间武魂，进度也到了一大半。”

    “剩下的虚空晶足够。”

    等觉醒了空间武魂，他就能尝试融合为时空武魂。

    在那之前，

    可以去五行小世界参悟石像。

    五行帝君可是有时空武魂。

    肯定能在里面，获得全新的感悟。

    拥有系统的存在，两大武魂也不会让他失望的。

    而，

    前段时间，他也送了部分人，进入五行小世界。

    获得的好处也是不少。

    比如对五行武魂，刀武魂，冰武魂……

    有效果的天材地宝。

    唯独就缺了时间类的。

    这种东西，实在是太难得了。

    “可惜……”方绝摇摇头。

    前些天，倒是有传言说，出现了时间类至宝。

    方绝在觉醒空间武魂，索性就发布了任务。

    以大量的功劳，请人出面。

    不缺资源就是爽。

    结果，却是空欢喜一场。

    没有多想，离开修炼室。

    他就闻到了一股香味，让人味蕾都是张开。

    沈青竹一见到他，就笑盈盈的说道，“你出来了。”

    “快吃饭吧！”

    方绝点了点头。

    对于这种悠闲的生活，他还是很享受的。

    也很难得。

    藏书阁。

    “我要选择武技。”方绝拿出自己的身份令牌，对负责的执法令说道。

    “可以。”执法令点头。

    方绝选择了一个房间，接着就坐了下来。

    “如今，我掌握的刀法不少，威力也是足够。”

    “可以选择拳法来兼修。”

    他有了主意。

    哪怕是戮血刀。

    杀戮刀魂都可以不断将其蜕变。

    五行杀戮刀阵，五灵刀……

    也是可以不断蜕变。

    他迅速的浏览了起来。

    “五品武技——泰岳拳！”

    就是它了。

    这是一门土行拳法。

    凝聚了土行之力，化作一座泰岳雄山。

    拳出，破灭一切魑魅魍魉。

    通过权限，他查看修炼视频。

    视频中。

    那人演化泰岳拳，黄色的能量凝练如罡，化作巨大的雄山。

    一拳撞击出去，似要压塌苍穹，崩灭万物。

    “你的五行武魂观看修炼视频，对泰岳拳的掌握增加3%。”

    方绝收回了目光。

    “好强大的泰岳拳。”

    “土武魂攻击力不足，但创造这一门拳法的前辈。”

    “当真是天资绝伦。”

    “将土武魂的威力发挥到了可怕的程度！”

    “果然，强大的不是武魂……”

    “而是人！”

    他将思绪拉回。

    当然，这名创造泰岳拳的人，还拥有山武魂。

    自己没有山武魂，可能就要逊色许多。

    选择了泰岳拳。

    他就从藏书阁离开。

    一门武技暂时足够了，也没有那么多精力去修炼。

    时间流逝。

    期间，时间武魂突破了四品后期，来了一波骚操作。

    还是整整六天。

    相当于两个月时间。

    这一天。

    “恭喜宿主，第五武魂觉醒。”

    “第五武魂——空间。”

    “魂宫受到反哺，到达四品圆满的极限。”

    “恭喜宿主的空间武魂，孕育出本源神通——锁空。”

    “五行武魂受到魂宫滋养……”

    一连串的提示音响起。

    方绝双眼一亮，“空间武魂，总算是觉醒了。”

    加上时间的流速，半年多的时间！

    比之觉醒杀戮武魂。

    需要的时间，还要长达两倍不止。

    “系统，查看魂宫与武魂。”

    “宿主：方绝。”

    “五行武魂：四品圆满63%。”

    “杀戮刀魂：四品圆满24%。”

    “时间武魂：四品后期88%。”

    “空间武魂：四品圆满0%。”

    “戮血刀：86%。”

    “泰岳拳：21%。”

    三重浪已推演到极致，没有了什么潜力。

    顶多修炼到四品。

    “还以为，能够顺势突破五品境界。”

    方绝不禁苦笑。

    不过，也不着急了。

    以他的实力，拥有空间武魂，与五品武者没有区别。

    将时间流速用完，他就出了修炼室。

    刚出来，他就看到沈青竹，坐在大厅里一动不动。

    有些呆呆的。

    自己出来，都没有什么反应。

    方绝上去轻轻搂住她，柔声的问道，“怎么了〃．？”

    “啊。”沈青竹惊叫一声，见到是方绝，才放松下来。

    然后，她连忙说道，“我爷爷被人打伤了。”

    “怎么回事？”

    方绝眉头一皱。

    沈青竹摇了摇头，“具体的我也不知道，听我爸说……”

    “他是在外面历练，被人打伤重创而归，到现在还在昏迷，可能会有生命危险。”

    说到最后，她语气充满担忧，都带有一丝哭腔。

    这已经很严重了。

    方绝的眉头越皱越深，“放心，老爷子不会有事的，我陪你回去一趟。”

    “我们先去武魂研究院，弄一些疗伤的至宝。”

    他一手将沈青竹揽在怀中，好言安慰。

    很显然，

    这不是刚发生的事，估计有段时间了。

    但是，

    沈青竹为了不影响自己，并没有第一时间打扰他。

    “嗯。”沈青竹依偎在方绝的怀里，微微螓首，像是有了依靠。

    情绪却不是很高。

    不一会，方绝就发现，自己的衣服都湿了一大片。

    “她也有脆弱的一面……”

    他微微叹息。

    两人在一起这么久，还是第一次，见沈青竹落泪。

    在他记忆之中，她的性格可是很坚强的。

    新生挑战的一幕，历历在目。

    等沈青竹的情绪好转些，两人便去了一趟武魂研究院。

    然后，就搭乘空间传送阵。

    前去原州。

    在他们离开大夏龙城。

    没多久，阴无衅就得到了消息。

    “这一次，总算是上钩了。”

    他双眼阴冷无比。

    第一计不成，他当即执行第二计划。

    功夫不负有心人！

    “人手都准备好没有？”

    “会主放心，都准备妥当了。”

    “一共三名五品，还有一名五品巅峰，斩杀四品武者，绝对没有半点问题。”

    在他身侧的人说道。

    为了行动的成功，都不得不从其余地方，调集五品武者。

    同时，在原州的暗棋。

    经过此事，也不可能用了。

    为了将方绝斩杀，天妖会可谓是下足了本钱。

    比起在明州。

    策划的也更加精密，准备的更妥当，务必要一击必中！

    “好！”阴无衅点了点头，双眼变得越发的阴冷。

    杀机纵横。

    ……

    原州的飞行场。

    一架军用飞行器起飞离开，目标正是宁远城。

    飞行器的路线与编号，都有人传达出去。

    明庆城外。

    三名五品隐藏于山林之中。

    “方绝已经出发了，大概一个小时八分钟。”

    “会到达我们所在的区域。”

    “到时候，我们都以雷霆之势出手，将军用飞行器轰开，不要给他半点机会。”

    为首的五品巅峰，冷道。

    就连到达的大概时间，都精准到了分钟。

    可见准备的有多么妥当。

    “明白。”两名五品中期，都是纷纷点头。

    三个五品！

    这对于天妖会来说，已是一股强大的力量了。

    飞行器的上面。

    方绝一直都在安慰沈青竹，“放心吧，不会有事的。”

    “等我们到了，给老爷子吞服复茗丹，就不会有事的了。”

    复茗丹乃是疗伤的丹药。

    对于七品武者，都有一定的效果。

    更别说，沈春华只是四品。

    就算不能彻底康复，也能好转，不会有生命危险。

    “嗯。”

    沈青竹的情绪，依旧不是不高，忧心忡忡。

    整个人，都消瘦了不少。

    若不是有方绝在，恐怕更加的不堪。

    望着面前的沈青竹，方绝别提多么心疼，心中却是冰寒。

    不管是谁，打伤了沈春华。

    都不可能如此了事。

    “你的杀戮刀魂，察觉有三道五品武者的气息，正在向飞行器不断靠近。”

    系统的声音响彻了起来。

    突如其来的声音，让方绝一下子就警惕了起来。

    三名，五品！

    这在原州城内，绝对都是强大的力量。

    向着飞行器靠近！

    他不禁想到上次在明州城的事，连忙松开沈青竹。

    “青竹，当初给你准备的破空符呢？”

    “快点拿出来。”

    在进五行小世界前。

    他用功劳帮她兑换了一枚。

    沈青竹愣神，“怎么了？”

    可看到方绝慎重点神色，也没有半点的犹豫，连忙取出破空符。

    “你用这个离开。”

    “等会，我会用通讯器联系，再去找你。”

    方绝直接道。

    沈青竹方才三品巅峰，留在这里不仅会有生命危险。

    可能还影响到自己。

    用破空符，赶紧离开。

    “好！”沈青竹没有犹豫，也没有多说什么。

    对方绝，她百分百信任。

    并没有婆婆妈妈的，当即激发了破空符。

    华光升腾，空间波动。

    将其迅速一裹，从飞行器离开。

    等沈青竹一离开，方绝取出防御秘宝。

    下一刻，

    就有三道攻击奔杀而至，落在了飞行器上。

    轰！

    飞行器炸裂，化作了火海。

    在天地间翻涌。

    “似乎没有气息了？”

    一名五品中期开口说道，“会不会借用破空符离开了？”

    “怎么可能！”

    “我们可是出其不意，他不可能那么敏锐，提前就预知到。”

    另外一名五品中期接话。

    为首的人沉声道，“哪来那么多废话。”

    “上去看看，有没有三个人的尸体。”

    说是尸体，不如说尸块。

    这么狂暴的爆炸，就算是四品武者，都不可能完好无损。

    刚才，离的还比较远。

    几个人又没有空间武魂，察觉有不到空间的波动。

    “说的极是。”

    此事至关重要，一定要确定。

    三人从三个方向，一起于虚空迈步。

    当他们不断靠近之时，距离爆炸的虚空不足一里。

    空间神通——锁空！

    杀戮刀域，刀道意境！

    一股空间波动漫卷出去，目标正是其中一名五品中期。

    锁空，顾名思义。

    就是封锁空间。

    再结合杀戮刀域，更是爆发出强大的威力！

    那名被封锁住的五品中期，面色不由得勃然大变。

    身体有短暂间，不能动弹了。

    紧接着，

    杀戮刀域蔓延而来，无尽杀戮之气将其包裹在其中。

    杀戮凝刀，漫卷冲击袭杀。

    尽数落在了对方的身上。

    可，并没有结束。

    一片血色光幕铺天盖地而来，有刀光隐匿在其中，上面似有恶灵在咆哮。

    仿佛来自于深渊！

    戮血刀！

    方绝的身躯，更是隐藏在血色刀幕之中。

    一时都不能察觉到。

    这一切，几乎是眨眼间完成。

    “¨〃不好！”另外两名五品，面色亦是勃然大变。

    他们当即去支援。

    速度，爆发到了极致。

    可在怎么迅速，都不可能快的过方绝。

    “又是天妖会……”

    他一步迈出，提着绝神刀，与那人拉近距离。

    后者恢复了自由，但无尽杀戮之刀的冲击之下。

    整个人都是血肉横飞。

    “嘶……”痛意袭来，让他忍不住倒吸了一口凉气。

    但，

    更可怕的还在后面。

    “该死！”他看着铺天盖地而来的血色刀幕，直觉得不寒而栗，头皮发麻。

    他已经察觉到了死亡的气息。

    下意识的拉开距离，却是来之不及。

    “给我死！”

    方绝双眼冰冷。

    血色刀幕覆盖了下去，猩红的刀光落下，破开了对方的防御，划破了对方的身躯。

    现场，像是血海般！

    只有凄厉的惨叫声响彻，气息在瞬间的消失。

    血肉都被切割的四分五裂！

    下起了血雨。

    后面的两名五品，早就迎击了上来。

    两人各自运转武魂！

    只是，有五色灵刀汇聚，精妙的阵纹交织。

    将五品巅峰包裹。

    后者不敢有半点大意，连忙将攻击方向转移，防御五行杀戮刀阵。

    “下一个，就是你！”

    方绝看下另一个五品中期。

    五灵印！

    一座小山凝练，如五色华光转动，飞速破空袭杀了出去，将对方的攻击破灭。

    绝神刀高高一抬，似要划破浩宇长天，破开一切阻碍。

    又是五色玄光。

    五灵刀！

    绝世刀盘转动之际，上面有五色灵刀爆发出一层层刀气。

    撕裂一层层空间。

    “他不过四品圆满境界，实力怎么会如此恐怖！”

    五品中期面色骇然。

    在方绝的面前，他觉着自己不是对手，有冰冷的寒意升腾，如坠万丈深渊。

    尤其是，

    身处于高空之上，如此感觉到更加明显。

    可以说，正面搏杀……

    他绝对不是方绝的对手。

    “给我裂！”他只能怒吼一声，运转武魂。

    有一头老虎奔腾而出，发出冲天的怒吼之音。

    似要踏破山河！

    同时间，

    他手中的长枪舞动，凝练出一道道火焰枪影。

    洞穿虚空，对着方绝袭杀。

    轰轰轰……

    又是一连串的爆炸声，蘑菇云在高空升腾。

    从下往上看，别提多么壮观！

    五灵印撞裂空间，迎击上了那老虎，两者相互崩灭。

    可是，

    那数之不尽的枪影，在五灵刀的面前，根本就不能阻挡。

    纷纷化作流光，坠落天际。

    “什么！”五品中期面色骇然无比。

    就算知晓不是对手，可也绝对没有想到，会这么不堪一击。

    那绝世刀盘转动，朝着他飞速袭杀而来。

    “五行域！”

    方绝运转着五行域，疯狂吞吸着能量。

    戮血刀！

    以戮血刀杀人，杀戮刀魂的蜕变进度，乃是最为迅速的。

    快快快！

    快到了极致！

    等他凝练出血色刀幕，朝着五品中期冲杀而去。

    与此同时，

    那个五品巅峰的武者，才刚刚化解五行杀戮刀阵……

    有剑光弥漫，朝着方绝的后背劈杀，速度更快。

    毕竟是，五品巅峰！

    剑光似要撕裂天穹，斩断一切！

    时间神通——刹那间！

    岁月之力又是一卷，瞬间将对方的攻击延迟，不能第一时间，攻击到方绝。

    而，

    趁着这个功夫。

    绝世刀盘与血色刀幕，已经将五品中期笼罩。

    噗噗噗……

    对方还不等反应，就察觉到恐怖的威势，撕裂了自己的防御，身体更是轰然炸开！

    五品中期，再度陨落！

    将对方斩杀，方绝看都没看一眼，直看下最后一个五品巅峰。

    “天妖会的余孽！”

    双眼之中，满是寒意。

    整个都变得无比的猩红，像是入魔了一般。

    看着都有些可怖，让人直觉得毛骨悚然。

    这是杀戮刀魂的缘故。

    与此同时，

    系统的声音响起。纯.

第104章 突破五品，神通联合，愤怒的阴无衅！



    “五行武魂受到你的情绪感染，五行域疯狂吞吸能量。”

    “杀戮刀魂受到情绪感染，蜕变进度增加50%。”

    “五行域吞噬能量，你的魂宫突破五品，时间武魂恢复能量，空间武魂恢复能量。”

    “五行……”

    一连串的声音响彻。

    魂宫破五品。

    五行武魂破五品。

    杀戮刀魂破五品。

    时间与空间蜕变加速，并恢复到全盛时期。

    平时，方绝可能会很高兴。

    此时此刻，心中只有冰冷的寒意，杀机毫不掩饰。

    这时候，

    他焉能不明白，沈春华会受伤，肯定也是天妖会所为。

    天妖会在此截杀，更是早就有所准备。

    一切都解释的通了。

    如果说，方绝有什么软肋。

    那么毫无疑问，就是沈青竹，更是他的逆鳞。

    可是，刚刚……

    不是有杀戮刀魂，提前知晓了危机，绝对会有生命危险。

    沈青竹方才三品境界！

    所以，他焉能不怒！

    “方绝。”余孽看着方绝，脸色别提多么的阴沉。

    两名同伴被杀了。

    “想不到，你居然觉醒了空间武魂！”

    得一个人被杀时。

    明显有那么一刹那的停滞，空间应该被封锁了。

    四品更能凌步虚空。

    足以说明问题。

    最主要的是，方绝的实力太可怕了。

    四品圆满正面搏杀五品中期。

    秒杀！

    这实力，该有多么的恐怖？

    “你知道的太晚了。”

    方绝冷冷的说道。

    轰！

    境界完成突破，爆发出无比狂暴的气息。

    五品境界。

    突生的变故，让天妖会余孽的面色勃然大变。

    “这，怎么可能！”

    “居然突破了五品？”

    他直接目瞪狗呆，双眼充满了不可思议。

    之所以淡定，就是看着方绝是四品圆满。

    自己可是五品巅峰。

    境界相差这么大。

    哪怕是方绝的实力再恐怖，也不可能如此凶悍。

    况且，时间神通都出了。

    他更加没有什么，需要担心的事。

    谁曾想，

    说话的功夫，方绝竟然突破了五品境界。

    这特喵的什么操作？

    本来淡定的神色，一下子就不淡定了。

    神色略显慌张了起来。

    同时，下意识的拉开距离。

    他已有了退避之心。

    “现在想走，你觉得还来得及么？”

    方绝抬刀，刀锋印照780寒光。

    突破到了五品境界，他觉得实力暴涨了数倍不止。

    五行意境，刀道意境！

    杀戮刀域！

    五行杀戮刀阵！

    几乎是在一瞬间，最强大的两大杀招，同时一出。

    无尽杀伐之气冲霄宇。

    见状，

    天妖会余孽更是大惊失色。

    “突破了五品，他的实力进步的也太大了。”

    他更加不敢久留。

    剑出有血光，刺鼻的血腥味，一瞬间弥漫了出来。

    这是剑武魂与血武魂。

    如滔滔血海在沸腾，一朵朵血色花朵凝现。

    携带着强大的剑气而去。

    一击过后，他没有耽搁下去。

    转身就要逃遁。

    在他刚离开之时，其攻势就被杀戮刀域一吞。

    五行杀戮刀阵更是交卷，从四面八方冲击。

    将滔滔血海撕裂。

    血色花朵崩溃。

    根本不能阻挡方绝的攻势。

    “走的了？”方绝双眼依旧猩红，似乎与杀戮刀魂完全融合。

    但，他的灵台一片清明。

    拥有空间武魂，又突破到了五品境界，速度可谓是冠绝五品。

    对方如何能走脱。

    身影破灭，在虚空迈步，速度快到了极致。

    “正好试一试，联合神通！”

    肯定是要融合时空武魂。

    现在还没有融合，但可以同时使用两大神通。

    两人的距离，越来越近。

    时间神通——刹那间！

    空间神通——锁空！

    岁月之力与空间之力漫卷，同时向着余孽笼罩而去。

    “什么！”正逃跑的余孽面色骇然。

    在发现方绝的速度，竟然那般迅速之时。

    他就比较担心了，准备使用禁术逃脱。

    可刚冒出来如此想法，就察觉到两大神通蔓延而来。

    “时间神通，空间神通！”

    “他刚才不是用了吗？”

    “怎么可能还有？”

    他心神都震颤了起来，身躯在莫名的发颤。

    无边恐惧已经裹卷而来。

    下一刻，

    刹那间与锁空尽至，将他的身躯死死的定固在虚空中。

    仅仅是一瞬间，又恢复了。

    可动作却无比的缓慢。

    如此时间。

    方绝已临近，绝神刀锋一挽，闪烁出冷凛寒光。

    噗嗤！

    一刀将其手臂斩断。

    “嘶……”余孽忍不住倒吸了一口凉气，神色变得无比的痛苦。

    接着，他双眼更是骇然，眼睁睁的看着又有刀光落下。

    又是“噗嗤”一声，另外一条手臂亦是飞天而起。

    这一刻，

    对方再也忍受不住，痛苦的哀嚎了起来。

    身体都不受控制，从高空坠落了下去。

    噗！

    方绝又是一刀袭出，捅入了他的胸膛。

    并未将其斩杀，捅入的乃是右边胸膛。

    防止其身躯坠落。

    这个人还有不小的用处。

    天妖会的五品境界，可以说是一条大鱼了。

    若不是如此，他会先将对方削成人棍，再虐杀。

    “方绝，有种你就杀了我！”

    失去了双臂，那人的表情别提多么痛苦，狰狞的可怕。

    他嘴里不断的辱骂着，想要试图激怒方绝，再将自己斩杀。

    “想要死，没那么容易！”

    方绝的语气冰冷。

    绝神刀提着对方的身躯，身躯坠落了下来。

    然后，一刀将对方钉在地上。

    又封住对方的伤口，防止失血过多而亡。

    魂宫，更是被他震碎了。

    做完了这一切，方绝才拿出通讯器，联系沈青竹。

    视频接通。

    一见到方绝没事，沈青竹都是缓缓呼出了一口气。

    “我还在原州。”

    沈青竹说出了自己的位置。

    方绝露出了笑容，“好，我一会就去接你。”

    与刚才完全判若两人。

    挂断。

    方绝又看向了余孽，将绝神刀拔出，带着对方直接去了明庆城。

    上一次，自己救援明庆城。

    与当地的高层，有过一面之缘。

    现今，正好将此人放在明庆城，回龙城的时候，再带走。

    其迈步虚空，速度爆发。

    与明庆城相距不远，迅速来到了城内的上空。

    “那是五品武者？”

    “又是哪里来的五品武者。”

    “管他，反正不是妖王，就不需要担心。”

    明庆城的人都是议论纷纷。

    目光看向上空的方绝，双眼满是羡慕之色。

    方绝去的执法阁。

    他毕竟是执法使。

    不对，现在可是执法令。

    “去的执法阁方向。”明庆城的高层见状，都是纷纷而去。

    当方绝来到执法阁后。

    执法阁主已出来，“原来是方执法使……”

    这话说的有些犹豫。

    见到方绝凌空，极有可能突破了五品境界。

    当然，很是犹豫。

    “此人是我抓住的天妖会余孽，交由阁主暂时看押一下。”

    “回原州，我再带他离开。”

    “麻烦阁主，再帮我准备一架飞行器。”

    方绝直接就说道。

    自己的速度比飞行器快，但再带上沈青竹，可就不一定。

    还是用飞行器，更方便一点。

    “没问题。”对方答应的十分爽快，当即叫人将余孽带下去。

    又准备飞行器。

    明庆城的新城主，一众四品武者来到，见到人方绝，都十分客气。

    不说身份。

    就是当年的救援之恩，就应该永久铭记。

    只是简单说了几句。

    “告辞！”

    方绝没有耽误，等军用飞行器准备好了之后，就离开了。

    望着飞行器远去，众人才久久回神。

    “他已经突破了五品！”

    新城主开口。

    闻言，另外几人都是倒吸了一口凉气，

    “这么快就突破了五品？”

    “一年多前，他不过才三品圆满啊！”

    “这就是天才，与普通人的差距？”

    他们都面露震撼之色。

    有一种头皮发麻的感觉。

    ……

    很快，方绝接到了沈青竹，两人又坐在了飞行器上。

    “到底是怎么回事？”她一上来就询问道。

    方绝简单的说了一遍。

    “你说，我爷爷会受伤，那是天妖会的阴谋，就是为了引你出来，摆下天罗地网斩杀？”

    沈青竹一惊，吓得花容失色。

    “放心，已经没事了。”

    方绝安慰道，“等我们到了宁远城。”

    “就把你爷爷他们，全部都接到龙城吧！”

    “也方便治疗。”

    这是他不久前冒出来的想法。

    天妖会的刺杀不会停下来。

    到大夏龙城，才最安全。

    以他的身份地位，在龙城弄套房子，还是很容易的。

    “行。”沈青竹也知道事情的严重性，点了点头。

    两人来到宁远城。

    见到了卧榻在床的沈春华，气息十分微弱，一直没有醒过来。

    将复茗丹给他吞服，方绝帮他化开药力，状态才好了许多，气色都是恢复不少。

    但依旧处于昏迷之中。

    “爸，妈……”

    沈青竹拉走自己的父母，说起方绝所说的事。

    两人同意了。

    不过，沈家家大业大，只能留下其他人继续在宁远。

    他们加沈春华先去龙城。

    速度很快，准备妥当就出发。

    方绝很紧迫！

    那个五品余孽，脑海中有重要的线索。

    他必须尽快回龙城。

    请动宋天旭出手，利用虚幻武魂，将对方知道的线索弄出来。

    三番两次的截杀自己。

    他可不能一直没有表示。

    来到明庆城，将人提出来，一行人飞速返回了龙城。

    ……

    天妖会。

    “还联系不上？”阴无衅面色阴沉，看着自己的属下问道，

    那人被阴无衅看着，身体颤颤巍巍的，额头上满是冷汗，“没……没有。”

    这件事，乃是他主持的。

    出了什么意外，他难辞其咎。

    过去了几个小时了，一直没有消息回来。

    不必多说，肯定是出事了。

    “真是废物！”

    阴无衅当即大骂，“三个五品武者，连个四品都杀不了。”

    “要他们还有何用！”

    “真特么的废物，还修炼到五品境界，我看都修炼到狗身上去了！”

    他表情愤怒，身上的气息流转，散发出令人心悸的波动。

    无限接近七品武者了。

    听到了他的咆哮声。

    其属下不敢说话，生怕说错什么，反而触怒了阴无衅。

    “以防万一，让人撤离吧！”

    阴无衅骂了一会，又沉声道。

    就算他对三人有信心，可虚幻武魂太可怕。

    你不说，他能查看你的记忆。

    不怕一万就怕万一！

    不得不防。

    “属下遵命，”那人暂时松了口气，连忙退了下去。

    等他离开，阴无衅的神色，变得越发阴沉，

    “好不容易引蛇出洞，本以为万无一失，结果还以失败告终！”

    “还折损三名五品！”

    “真是该死！”

    他的五官都是扭曲，狰狞可怖。

    可，一想到龙皇的话，他觉得毛骨悚然，忍不住打了个冷颤。

    如今过去将近半年了，只剩下一半的时间。

    完不成……

    后果很严重。

    “该死，难道要我亲自出手，才能将方绝斩杀？”

    他愤怒的一拳砸在桌子上。

    桌子，应声炸裂！

    他是真的紧迫。

    六品圆满的他，在龙渊的面前就是狗，没有一点话语权！

    要杀，随时都可以杀。

    再重新扶持一个人。

    ……

    一回到龙城，安顿好了之后。

    方绝便带着天妖会余孽，前去龙城学院，求见宋天旭。

    虽然说，事情拖的有点久，但五品境界的余孽，将他的记忆全部弄出来，终归会有收获吧？

    百密都还有一疏。

    “希望能有所收获！”

    方绝双眼锐利，心中有无尽杀意，势必要用天妖会余孽的血。

    方能平复。

    龙城学院内，见到方绝回来了，众人都是露出崇拜的目光。

    可见到方绝提着一人，又是面露诧异之色，议论纷纷起来。

    以方绝的身份，很容易就见到了宋天旭。

    “你要查看他的所有记忆？”

    宋天旭听到方绝的话，面露诧异之色。

    “不错。”方绝点了点头。

    “那你等一会吧。”宋天旭没有拒绝。

    要是其余人，他都懒得搭理。

    这么久了，还有什么用。

    做了，都是浪费时间。

    可要求的人是方绝，就是完全不一样了。

    宋天旭准备了下，正准备对余孽出手，瞥到了方绝一眼。

    “你突破五品境界了？”

    声音充满震惊。

    方绝平静的说道，“刚突破不久。”

    一瞬间，

    宋天旭直接就愣住了，都不知道怎么说，才能表达此刻的心情。

    太复杂了。

    许久，他才缓缓的说道，“你小子，还真的是变态！”心中更是暗暗咂舌。

    PS：还差点，明天三更。

    今天来来回回的停电十多次，心态真是爆炸，哎。.

第105章 天妖分会，抵达天州，秒杀五品中期！



    有宋天旭出手，想要获取对方的记忆，还是轻而易举的。

    “这家伙，乃是天妖会专门刺杀的，负责了一个大据点。”

    “现在估计没人了。”

    宋天旭略显疲态，说道。

    这可极其耗费心神，更别说对象还是五品巅峰。

    天妖会的人又是疯子，心神抵抗力挺强。

    攻破他们的心里防线不容易。

    方绝早有预料。

    除非新的天妖会主是傻子~，才不会转移。

    但他并没有说话，就看着宋天旭，对方-明显还有话没说。

    “不过，这个家伙以前在天州分会待过，在哪里还有个姘头，也许还有些线索。”

    “这个是她的地址。”

    “你可以让易千桀联系下，天州的执法分殿，应该会有所收获。”

    他拿纸笔写了出来。

    除了地址，还有女人的一些外表描述。

    方绝接了过来，看了一看上面的地址，感谢道，“多谢院长。”

    虽然很久的事情，但终归是一条线索不是。

    “小事一桩。”

    宋天旭摆了摆手，“倒是你，还是注意下安全。”

    “我估计龙渊，对天妖会下了死命令，天妖会肯定会更疯狂。”

    “还有你在妖族猎杀榜的赏金，都增加了许多。”

    他拿出手机给方绝看了看。

    相比较上一次的赏金。

    这一次，

    不乏空间类的天材地宝，都能吸引七品境界。

    “倒是好大的手笔。”

    方绝冷哼一声。

    阴无衅如此卖力，不仅有龙渊的压力，估计也想借机会，觉醒空间武魂。

    “你绝对值这个价钱。”

    宋天旭一笑。

    又说起另外一件事，“如今你觉醒了空间武魂，可否将两大武魂融合？”

    时空武魂！

    这是绝顶强者的必要条件。

    他很想知道，方绝能在五品境界，就融合时空武魂。

    “等这件事结束。”

    “我会进五行小世界，看看能否有所感悟。”

    方绝不敢说的太满。

    刀武魂与杀戮武魂能融合。

    那是因为，两者有共通之处，后者的觉醒更是与刀武魂有关。

    时间与空间却是不同。

    空间武魂觉醒，都用了半年以上，想要融合，只会更久。

    “也对。”

    宋天旭没有多说。

    待了一会，方绝便离开了。

    至于那个余孽，没有了价值，直接被他用绝神刀化作了血雨。

    一把火焰给挫骨再扬灰。

    这只是开始……

    离开武魂研究院，他又去拜访了一下导师。

    从王俊的口中，他得知了一个消息，“霍导师，突破了五品，去镇守空间裂缝了？”

    空间裂缝，沟通外界。

    外界的异族可以进来。

    这种空间裂缝，在大夏有好几个，最大的当属于寂冲玄镇守的。

    “确是如此。”

    王俊点了点头，看着面前的方绝，很是无语。

    这才过去几年时间，被自己招进学院的人。

    都能秒杀自己了。

    年轻人，真是够猛的。

    “多谢王导师，我先走了。”

    方绝感谢，与王俊告别，便就离开了。

    回到了执法殿。

    他就去拜见易千桀，将天州的事说了一下。

    “这倒是个重要的线索，我会吩咐天州执法分殿，好好查办一下。”

    “如果运气好，能把天州的天妖分会连根拔起。”

    易千桀亦是面露喜色。

    除却昆州外，天州应该算是最强大的一州。

    如果能刚天妖会肃清，就是天大的喜事。

    “要是有什么消息，我也准备去一趟。”

    方绝请命。

    一方大州的分会，至少也有五品坐镇。

    又是天州，六品都有可能。

    前提是，能有线索。

    易千桀同意了，“行。”

    “你回去先等着，有线索我就会通知你。”

    “还有，你如今突破了五品，可以去审查境界，晋升执法令。”

    显然，他从宋天旭哪里得知的消息。

    话说的很是感慨。

    这么快，就又突破了五品，觉醒了空间武魂。

    他真不知道说什么好了。

    面前的年轻人，给了他太多的惊喜。

    起初，

    他还有点不相信，方绝能够超越寂冲玄。

    如今却没了这般想法。

    “多谢殿主。”

    方绝离开办公室。

    回到家。

    沈青竹早就已回来了，看着有些疲惫。

    方绝很是心疼，连忙上前，让其依偎在自己的怀中，“老爷子怎么样了？”

    “已经脱离危险了，不过还要时间，才能醒过来”

    她显然轻松不少。

    “那就好。”方绝点了点头，却发现沈青竹没了声音。

    一看，居然睡着了。

    绝美的面容略带疲态，眉毛轻轻的颤动着，睡的很是香甜。

    “这几天，估计是吓坏了，肯定一直没有睡好。”

    方绝叹了口气。

    将沈青竹小心的抱起来，慢慢的放到床上。

    然后，就坐在床边。

    可以看见，他的双眼很是冰冷，充满了凛然的杀意。

    ……

    方绝获得的线索，很快就给了天州的执法分殿。

    执法分殿立刻展开调查。

    等她们到达了地址，发现线索上的女人，已经不再居住于此。

    但是，

    在科技无比发达的今天，户籍制度又十分完善。

    在这里居住过，就会有线索。

    执法分殿又是专业的，花了一个星期的时间。

    有了突破口。

    女人并没有抓到，却找到了其余成员的踪迹。

    一层层追查……有了结果。

    其后，就有了回执。

    执法殿。

    易千桀把方绝叫来，“你这次又要立了大功了。”

    “殿主的意思是？”

    方绝双眼一亮，有寒光一闪而逝，却被易千桀扑捉到了。

    “天州那边有消息传来，追查到天妖分会的线索。”

    “估计就快有结果了。”

    易千桀直接道，“你如果要一起行动，今天就可以出发。”

    刚刚，

    扑捉到方绝双眼的寒光，他大概就知道了。

    天妖会是把方绝给惹毛了。

    只能说，碰上了方绝，算他们倒霉。

    换做其他人。

    宋天旭怎么可能会出手。

    就算是他自己，也不会那么执着。

    毕竟，过去了太多的时间。

    价值就很小了。

    如此依旧有收获，可见方绝的运气也不错。

    这大概就是气运加身！

    他在心中腹诽。

    方绝没犹豫，“我立马出发。”

    心中充满了杀意！

    这一次，一定要让天妖会，付出血一般的代价。

    “那我与他们打声招呼。”

    易千桀点头。

    从办公室离开，又与沈青竹说了一声。

    方绝便去空间传送殿。

    搭乘传送阵，抵达天州。

    天州位于中部的临海地区。

    实力不仅强大，经济也是无比的繁华。

    从城内的景象，也能看出来一二。

    “不愧是大夏第一州！”

    方绝忍不住赞叹。

    昆州只是战略地位重要。

    其余方面与天州，完全不可比较。

    没有过多欣赏，他来到了天州执法分殿。

    得知来的是方绝。

    他很轻松就进去了，见到了执法分殿的殿主。

    陈钺，六品境界。

    还是执法殿的执法长。

    当然了，

    天州还有荣誉殿主，就如同许云薇，但不插手殿中实务，只负责防御海皇。

    除此之外。

    天州有能媲美姜家的家族。

    “方绝？真是久仰大名。”

    陈钺笑着说道。

    方绝回答的很是谦虚，“陈殿主说笑了。”

    陈钺没有多说废话，直接就进入主题，简单说了下情况。

    “目前，确定了天妖分会的位置，今晚趁夜行动。”

    “分会内没有六品，只拥有五名五品武者。”

    “我们分殿会出动三名五品，再加上你一共四人。”

    “还有二十名四品武者，将天妖分会剿灭。”

    并没有太复杂。

    就与方绝执行的第一个任务，并没有太大的区别。

    就连天妖分会的位置，都依旧是隐藏在大山之中。

    天妖会对如此地方情有独钟。

    没办法。

    大夏对城内的掌控，可是十分之强。

    天妖会的分会，都是撤到城外驻扎着，只留下部分人在城内。

    “我明白了。”

    方绝点了一点头，下意识的舔了舔嘴唇。

    双眼闪过一丝血色。

    “我先带你过去，去与另外的执法令，相互认识一下。”

    “一会行动更加方便。”

    陈钺又是说道。

    有陈钺出面，方绝与另外三名五品见面，相互认识了一下。

    一名圆满，两名巅峰。

    听到来的人是方绝，三人都是仔细的打量一下。

    ……

    夜色，降临。

    等到了后半夜，才开始行动。

    四名五品提前出发，二十名四品搭乘飞行器随后。

    就等飞行器一到，就动手！

    为了照顾方绝，三人都放缓了速度。

    方绝却是道，“三位不必管我，我还是追的上的。”

    身形如光如鬼魅。

    看起来，速度一点都不慢。

    “他才五品初期的境界，速度比我都是不慢。”

    “似乎还要快！”

    五品圆满的古诚都是咂舌。

    另外两人亦面面相觑，“就算是有风武魂，光明武魂……速度也不应该如此变态。”

    “只有一种可能，他掌握了空间武魂！”

    空间武魂！

    三人面露震撼之色。

    他们记得没错，方绝掌握了时间武魂。

    如今，又掌握了空间武魂？

    这特喵的是什么妖孽！

    要不要这么变态。

    “靠！”

    “不愧是妖孽中的妖孽！”

    三人都不淡定了，觉得大受打击，脑子里都有些乱。

    但是，

    正事要更重要，他们连忙追了上去。

    浓郁的夜色之中，成了他们最好的掩护。

    在快要到达地点时。

    四人才降落，等待后续的执法使到来。

    他们四人足以解决一切。

    可分会的成员却不少，也是防止漏网之鱼逃脱。

    天妖会成员，全部杀无赦！

    这是大夏的铁律。

    夜深人静，飞行器的声音很清晰的传播，就算是隔着山体，都能听的清清楚楚。

    一下子就惊动了天妖会的余孽，面色不禁一紧。

    ·· ·····求鲜花····· ·

    这么晚，会有飞行器的声音……

    尤其是下一刻。

    他们发现，飞行器在降落之时，更是面色煞白起来。

    还不知道是什么情况，那就真的是二傻子了。

    轰！

    当降到一定高度，一声刺耳的嗡鸣，无比耀眼的光芒照射出来。

    将下方笼罩，使得原地变得通透彻明。

    有人影从飞行器上，迅速跳跃而下。

    “完了，执法殿！”

    外面等余孽一看到如此情形，最后的一丝希望，也是彻底破灭。

    执法殿做事，向来是滴水不漏。

    一行动，那就是雷霆之势！

    他们想要逃脱，就发现有刀光扑卷而来，将他们斩杀，身体当即炸裂成了血雨。

    三品，就是蝼蚁！

    “五灵刀！”

    方绝双眼冰冷，瞬间又是一刀劈杀。

    五色玄光凝练成刀盘。

    竖着从空间之中，迅速的袭杀了出去，划破了层层空间，光芒更是绚烂。

    凛冽的刀气在上面扑卷！

    下一刻，

    五色刀盘与山体一撞，那山体被切开，又接连炸裂了开来。

    轰隆——

    如天雷炸响，在夜晚格外清晰。

    刀盘去势不减，一直向着前方不断推进，威势半点都不衰减！

    似乎要将整座山切割开来。

    还有余孽被卷入其中，当即被绞杀，死的不能再死了。

    千钧一发之际。

    有一道身影飞掠，有拳印凝练如光，迎上了五色刀盘。

    轰！

    两道攻击一触，那拳印当即炸裂开来。

    刀盘亦是碎裂了。

    那人身形却是一颤，朝着后面不断倒退，差点没直接摔落下去。

    这一幕，落在了古诚三人眼中，都是吓了一大跳。

    ....... ........ 0

    方绝的速度太快了，实在是出乎他们的意料。

    等他们反应过来，就见到如此震撼的一幕。

    “我靠，那个人好像是五品中期吧！”

    “他就是五品中期，面对方绝这一刀，居然有些招架不住。”

    “还是劈了山的一刀！”

    “这方绝的实力，竟然恐怖如斯！”

    “如果两人正面对敌，怕是一刀就能将对方枭首！”

    三人的神色都震惊无比。

    刚入五品，实力竟如此恐怖！

    半会，

    古诚率先反应过来，当即就大喝一声，“别浪费时间了，早一点动手。”

    “以免有余孽逃脱！”

    两人反应过来，纷纷取出自己的兵器，朝着前方一迈，对付那五品武者。

    情报无误，五名五品。

    两名五品中期，三个分别是后期巅峰圆满。

    至于剩下的天妖会余孽，则是有四品执法使对付。

    “动手！”

    他们一见到古诚动了，一个个不敢有半点迟疑。

    与此同时，

    方绝见到对方挡下五灵刀，双眼闪过一丝诧异。

    “倒是有点意思！”

    五灵刀结合五行之力，可谓是生生不息。

    就算破灭了山体，威势也都不会衰减太多。

    想不到。

    五品中期能够挡住。

    “戮血刀！”一念之间，他再度出刀。

    有血色刀幕凝现，铺天盖地的绞杀而去。

    那名刚挡住五灵刀的余孽，一见到方绝再度杀来，面色再度勃然大变。

    “五品初期，实力如此的恐怖？”

    刚才的五灵刀。

    他就吃了不小的亏。

    如今，方绝再度杀来，他已经察觉到凛然的杀意。

    似乎有恶魔怨灵在咆哮，要将他拉入地狱之中。

    “不可能！”

    他当即运转武魂，又有拳印凝练而出。

    拳光灿灿，璀璨夺目。

    似乎要撑开了天地，与日月相互争辉。

    只是，

    拳法虽强大，在戮血刀的面前，却只是纸老虎一般。

    裂！

    血色刀幕覆盖下来，将那拳印吞噬在其中。

    无尽刀气一卷！

    拳印崩灭。

    那名五品中期的余孽，亦是被血色刀幕吞噬。

    “啊……”

    惨叫声刚刚响起，就戛然而止。

    其生命气息，彻底消溃。

    当血色刀幕裂开之后，在飞行器的光芒耀射之下。

    下起了猩红的血雨。

    五品中期，一刀就秒杀！

    “卧槽，绝神牛逼！”

    下方的四品执法使都是惊呼，咽了咽唾沫。

    他们多是学院出来的，比方绝还要大。

    但，此时此刻……

    也不得心服口服的说一声牛逼！

    资历是虚的，实力才是根本。

    不仅仅是他们，就是古诚他们都是愣住了。

    “真的是，一刀秒杀！”

    即便要就有猜测，可与亲眼所见，就是完全不同！

    “这是哪里来的变态！”

    那些天妖会的余孽，包括五品武者，见状都是纷纷胆寒，说不出来的寒意。

    剩下的一名五品中期，感觉尤为甚之，无边寒意将他包裹了。

    因为，方绝的目光看了过来。

    其双目猩红，杀戮而又嗜血。

    没有一丝一毫的感情。

    绝神刀锋染血，更添几分妖艳。

    “下一个！”

    方绝舔了舔嘴唇，速度爆发到了极致。

    突然间，

    身形又有刹那间的停顿，眉头更是微微一皱。夕.

第106章 空间裂缝，异族入侵，五品犹如草芥！



    “杀戮刀魂察觉到，宿主的后方有空间波动。”

    空间波动。

    拥有空间波动，至少也得掌握空间武魂！

    或者像龙茗一样，血脉进行返祖，掌握空间之力。

    人族的力量来自于武魂。

    妖族就是依靠血脉。

    准确的说，异族都是如此。

    正是如此原因，才显得人族格格不入。

    让它们拥有天生的优越感。

    因为，

    异族生下来，就觉醒了血脉之力。

    人族还需要觉醒武魂。

    至于说妖族……

    算是退化的异族，如今才会有血脉返祖一说。

    但无论是那种可能，都不得不让人警惕。

    毕竟，

    像方绝与龙茗这样的，还是少之又少。

    更多的还是强者，最次都是六品境界。

    方绝立刻警惕起来。

    “属于天然的空间波动。”

    又是声音响起。

    天然的空间波动，那暂时就不用担心了。

    要么是秘境，要么是空间裂缝。

    秘境无所谓。

    空间裂缝需要时间来形成。

    短时间，不用慌。

    就在此时，

    面前的五品中期余孽要逃脱，朝着前方逃窜而去。

    就是自己的同伴，都不准备顾及了。

    方绝双眼一厉，“走的了么？”

    刀出，五色玄光凝，化作一个巨大的刀盘。

    上面带有锋锐的刀锋。

    “五灵刀！”

    其去势凶猛，奔疾如若闪电。

    威势比戮血刀，还要可怖。

    五行意境，刀道意境！

    两大意境更是相互叠加，让周围没了一切阻碍。

    速度爆发到了极致。

    一阵杀势凝练，将对方锁定，使得他身形都是一顿。

    浑身更是汗毛倒立。

    他转身，想要阻挡这一刀。

    可刚刚运转武魂，刀盘就切割了过来，将他的防御轻松撕裂。

    噗！

    血光四溅。

    “好快的刀！”他满是惊恐的说道，接着就没有了气息。

    只看见，腰部被切割了。

    狂暴的刀气在里面肆虐，发出一连串的轰鸣。

    身躯在爆炸，直接成了血雨。

    看的出来。

    方绝杀天妖会的人，下手变得更加的凶狠。

    “牛逼，666！”

    下方的四品武者，发现又有血雨坠落下来，又是惊呼。

    “又是一刀秒杀 了！”

    剩下的三名五品余孽，心神都为之震颤。

    本来，他们就十分惊慌。

    一见到方绝如此凶悍，心中更加胆寒，说不出来的恐惧。

    这时候，

    趁此机会，与后期对敌的执法令，宝剑转动，剑光灿灿。

    剩下的那一名后期，根本就不是对手，

    此时在执法令的攻击下……

    可谓是险象环生。

    噗！

    最终，被一剑收割性命。

    斩杀了此人，两名五品巅峰，合力袭杀那一名五品巅峰。

    “就剩下你了！”

    方绝看向那个五品圆满，身形又是飞掠了出去。

    战场相距本就不远，几乎是瞬息而至。

    五行意境，刀道意境！

    五行杀戮刀阵！

    一把把灵刀凝练出来，精妙的阵纹交织。

    有光华漫卷，演化杀伐。

    刀阵一出，朝着那名五品圆满而去。

    正在与古诚交手，察觉到凛然的杀意袭来。

    其心中更是恐惧万分。

    “该死的。”

    “位置到底是怎么暴露的！”

    他在心中暗骂，却又百思不得其解。

    况且，

    也没有时间，让他多想。

    五行杀戮刀阵卷来，顺势就要将他覆盖在里面。

    他想要拉开距离。

    “当我不存在？”古诚不禁嗤笑一声。

    其手中有一枚大印，化作了一方小山，朝着对方迅速飞出。

    镇压下去。

    无比霸道的力量爆发，空间都被挤压的崩裂。

    “你们逼我的。”

    他发出了无比愤怒的怒吼，手中出现了一枚爆宫丹。

    在他拿出爆宫丹时，那大印已撞到，将他撞击的倒飞出去，张口吐血不止。

    下一刻，

    五灵杀戮刀阵已吞噬上来，将其整个覆盖在里面。

    “爆宫丹。”

    古诚面色骇然，见方绝依旧上前，连忙大喊，

    “方绝，不要冲动！”

    五品巅峰的魂宫自爆，那威势绝对是恐怖的。

    一边大喊，一边疯狂的倒退。

    但，

    方绝恍若未闻，当即运转空间武魂。

    “锁空！”

    在凝聚本源神通后……

    五行杀戮刀阵将余孽一卷，恐怖的威力爆发。

    一把把灵刀破空袭杀。

    将对方的身体，一瞬间撕裂了开来。

    他发出痛苦的哀嚎。

    “一起死吧！”

    一声冲天的怒吼，携带着滔天的怨气。

    嗡！

    空间之力震动，将整个虚空封锁，身形刹那间停滞。

    时间不长，但足够了！

    “斩！”

    方绝身形如电如光，绝神刀锋对着余孽，顺势往下面一划。

    嗤啦！

    五品圆满的身躯，根本就承受不住，分成了两半。

    当场毙命。

    咻咻咻。

    方绝舞动着绝神刀，一道道寒光如匹炼闪现。

    将对方的身体，撕裂成血雨。

    “我去，不至于吧？”

    古诚见状，都是暗暗咂舌，心中都莫名升腾起一阵寒意。

    这得多大的仇啊！

    在方绝斩杀此人之后，那名五品巅峰，亦是被斩杀。

    “古执法令，剩下的事交由你们了。”

    “我还有事要做。”

    将五品全部斩杀了，方绝与古诚打了一声招呼，就迅速离开。

    刚刚，

    杀戮刀魂提醒的空间波动，他必须过去看一看。

    话音刚落，人就迅速不见了。

    “呃……”

    古诚不禁愕然，“不对啊，他来天州，不就是对付天妖分会么？”

    “还能有什么事？”

    人生地不熟的，方绝能有什么事。

    没办法。

    空间波动很细微。

    别说他没有空间武魂，就是方绝拥有空间武魂。

    还是依靠杀戮刀魂，才能察觉到空间波动。

    至于剩下的天妖会余孽，在有五品武者的加入之下。

    一个都不能我脱。

    至此，天州的天妖分会一扫而空，彻底不复存在！

    另一边，

    方绝来到了空间波动之处。

    目光直视过去，空间彻底扭曲，狂暴的力量在交卷撕裂，有惊人的威势。

    像是要卷起空间风暴！

    “空间裂缝！”

    方绝双目顿时一凝。

    上次了解小世界，他就将空间裂缝了解过一下。

    这是外界沟通蓝星的通道。

    起初，可能只能承受小境界通行。

    慢慢发展下去，就能承受更加强大的力量。

    目前来说。

    寂冲玄镇守的空间裂缝，能够承受七品武者。

    这是最大的裂缝。

    另外的，最强大的只能承受五品境界。

    霍一戈就在镇守空间裂缝。

    “看这个空间波动，怕不是简单的空间裂缝！”

    方绝不敢大意，连忙取出通讯器，联系易千桀。

    “你说什么？”

    闻言，易千桀都是一惊，“天州附近，出现了空间裂缝？”

    “恩。”

    方绝直接拿出手机，对着面前的空间裂缝。

    也就在此时。

    那空间之力更加凶狂，一道裂缝缓缓出现。

    轰！

    一声巨大的炸鸣，响彻于天际，震耳欲聋！

    天地似乎都在剧烈的颤栗。

    更有部分残存的威势，飞速坠落了下来。

    犹如流星雨一般，威势骇人。

    “好可怕的气息……”

    方绝身形不断变换，避开那坠落下来的流光。

    这还是在空间裂缝之中，威势消弥了许多。

    不然，只会更加恐怕。

    “对面有人在出手，想要以最快的速度，撕裂空间！”

    “看这个架势，最少可以容纳五品境界通过。”

    易千桀的脸色沉了下来。

    这是一件很严重的事。

    因为，一般来说，

    出现空间裂缝，都是从二三品开始。

    直接从五品开始，并没有。

    但寂冲玄镇守的那个，是从六品就开始的。

    十年不到，就发展到七品。

    出现五品的，也很严重。

    关键是，有可能容纳更高的境界通过。

    那样才是最恐怖的。

    方绝看到易千桀的神色变化，开口道，“殿主？”

    “你们正在执行任务？”

    易千桀问道。

    得到肯定的答复，他又问了几人的实力。

    “你先就在这里……”

    “强制打开空间裂缝，空间会极其不稳定。”

    “如果进来，实力肯定会大打折扣。”

    “到时候，若是进来的只有五品，你们暂时阻挡一下。”

    “刚刚动静那么大，天州的七品武者会立刻支援。”

    “若是更强，就保命要紧，使用破空符离开。”

    易千桀沉声说道。

    目前来说，只有如此行事了。

    若是进来大批五品异族，对大夏来说，也是巨大的威胁。

    “我明白了。”

    方绝点了点头。

    又说了会，挂断视频。

    刚刚挂断了视频，古诚三人就来了。

    动静那么大，他们不可能听不见。

    “方绝，这是怎么回事？”

    古诚开口询问。

    方绝把事情说了一遍，接着才说道，“先让那些四品执法使离开。”

    “空间裂缝……”

    三人神情都是一凛。

    古诚不敢耽误，拿出通讯器，通知那些四品执法使，迅速离开。

    然后，

    四人就待在这里。

    “希望只是五品……”

    “若是能容纳六品，我都只能动用破空符，带着三人一起离开。”

    “大量六品进入大夏，将会是一场巨大的灾难。”

    方绝面色凝重。

    在他思忖时……

    嗤啦——

    如电闪雷鸣一般，刺目的光芒绚烂无比，将整个夜空照亮。

    天空像是裂开了一道口子，像是末日来临。

    狂暴的气息席卷出来。

    裂！

    那空间裂缝彻底开裂了，逐渐稳定成型。

    不再有半点变化。

    犹如黑洞深渊，看起来深不可测，看着都让人觉得心悸。

    在夜色的笼罩之下，更加如此。

    显然，

    这是有强者干涉的缘故，不然绝对没有这么快成型。

    “要来了。”

    方绝将绝神刀取出，有刀气在上面扑卷。

    刚刚斩杀了三人。

    使得绝神刀，更显狰狞，有刀鸣之音响起。

    上面都还带有丝丝的鲜血。

    在月色之下，显得有些凄艳。

    同时，左手亦是捏住了破空符，做了两手准备。

    他可不会拿自己的性命开玩笑。

    古诚三人亦是取出武器。

    下一刻，

    有更有刺眼的光芒冲出，伴随着狂妄的声音，

    “人族，我来了！”

    “好久没有吞噬美味的人族，这次我一定要吃个够！”

    声音之中，充满了残忍之意。

    “哈哈哈……”

    有哈哈大笑的声音。

    不仅仅是一道。

    一听到此话，方绝的神色变得冷漠下来。

    将破空符收了起来。

    “一会我来负责斩杀，三位帮我压阵！”

    从声音中，也能听出来一二。

    只是五品境界！

    那就不用担心了。

    按照易千桀所说的，由于强行撕裂空间，进来实力会大打折扣。

    就算是五品圆满……

    发挥不出全部的实力，对方绝的威胁，也不是特别的大。

    自己拥有杀戮刀域，也适合大范围的杀伤。

    还有五行域！

    “这……”三人面露犹豫。

    “放心，我不会拿自己的性命开玩笑。”

    方绝却是平静，“你们抓紧时间恢复，防止有漏网之鱼离开就行。”

    三人刚刚大战一场，消耗可是不小，状态也并不在巅峰。

    不是人人是方绝。

    话毕。

    方绝双眼就是一厉，身形已经消失不见。

    只看见，空间裂缝有光芒吞吐。

    有人影迅速出现，还不止是一个人，起码有七人。

    “杀！”

    五行意境，刀道意境！

    五行杀戮刀阵！

    一把把灵刀凝练如玄光，精妙的阵纹瞬间交织。

    刚刚出来的异族，本来正在哈哈大笑。

    变故突如其来，直让他们面色大骇。

    “怎么可能。”

    “老祖可是亲自出手，提前撕开了空间。”

    “根本不可能这么快反应！”

    他们无比的震撼，脸上充满了难以置信的神色.. .....

    五行杀戮刀阵，已将他们覆盖在其中，杀机纵横。

    一道道刀气如匹炼吞吐！

    事已至此，他们反而平静下来，连忙开始组织防御。

    接着，他们就看到了方绝。

    “靠，吓老子一跳。”

    “还以为是有人族强者。”

    为首的五品圆满骂骂咧咧。

    他的境界最高深，无限接近六品境界。

    负责打头阵。

    “原来就是五品初期的人族垃圾，这种实力……”

    话还没有说完，一声凄厉的惨叫声响彻。

    他循声望去，发现最弱的那个五品后期，被灵刀撕裂身躯。

    当场毙命！

    并没有结束，又是一声惨叫声，又有一位五品后期毙命！

    “嘶……”

    就是他自己的防御，出现了一丝漏洞，有刀气袭杀过来。

    痛的让他忍不住倒吸了一口凉气。

    “死！”

    方绝身形靠近，绝神刀起杀机，有血色刀幕凝现。

    戮血刀！

    目标正是最强大的五品圆满，一阵杀势卷动，将其封锁。

    “不好。”

    他当即汗毛倒立，察觉到巨大的危险。

    生命危险！

    “快点，一起出手。”

    “将阵法撕裂！”

    在其手中出现一把雷枪，更是出声大喊。

    身上有紫色雷霆闪烁。

    另外四人亦不例外，显然是来自于同一个终于。

    轰！

    它们各自出手，将五行杀戮刀阵撕裂。

    在刀阵崩溃，方绝已经临近。

    血色刀幕铺天盖地的席卷。

    “区区五品初期，也敢在我的面前放肆！”

    “给我死来！”

    直被方绝杀势锁定的异族，当即冷哼一声。

    雷枪出，洞穿空间！

    滚滚雷霆轰杀，化作无数雷霆枪影，朝着血色刀幕而去。

    噼里啪啦！

    天雷滚滚轰鸣炸响而起。

    只是，

    当雷霆枪影与逊色刀幕一触，就纷纷炸裂开来。

    根本就不能阻挡！

    “什么！”

    见状，他不禁大惊失色。

    就算是实力受损，可发挥出五品巅峰的实力。

    应该是完全没问题的。

    轰杀都可以。

    结果，在五品初期的攻势面前，自己的攻击不堪一击！

    一个五品初期，实力竟然如此的恐怖？

    人族之中，竟有如此恐怖的人！

    他不禁毛骨悚然。

    因为，他察觉到有领域之力蔓延而来，恐怖的杀戮之气交卷撕裂。

    杀戮刀域！

    这一领域出现，另外几名异族的攻势，都是顷刻间瓦解。

    他们的实力还不如前者。

    刀锋破空，一道血光闪烁间。

    噗！

    那名五品圆满不能阻挡，察觉到自己的脖子一凉。

    旋即，就身首异处。

    死的不能再死！

    进来七人，转瞬间就死其三。

    刚刚还在开怀大笑，想着进入蓝星，吞噬人族！

    短时间，就毙命在这里，

    “杀戮刀魂极度亢奋，蜕变进度增加5%。”

    “并有了新的感悟！”

    方绝听着系统的声音，表情没有一丝一毫的变化。

    双眼冷冷的看着面前的四人。

    准确的说，异族。

    这些异族之所以喜欢化形成人，乃是人族的身躯，最为适合修炼。

    这也是人族的优势。

    “这个五品初期的人族，实力竟然如此恐怖！”

    剩下的四人心中一寒，忍不住打了一个冷颤。

    直觉得十分恐怖与惊悚。

    嗡——

    又有声音传出，对面肯定还在进人。

    “不要慌，他就只有一个人。”

    “我们只要拖延时间，等我们的人一多，他实力再怎么强大，也都必死无疑！”

    “再则，等老祖继续发力，更是能让六品进入这里！”

    其中一人开口。

    一边说着，他一边要撕裂那包裹而来的杀戮之气。

    还在不断后5.1退，与方绝拉开距离。

    很显然，瞬间杀三人。

    让他们彻底胆寒，不敢与方绝正面搏杀。

    怂了！

    可他们不知道的是，越怂死的越快！

    “你的话最多，你先死！”

    方绝抓准机会，依旧是戮血刀在出击。

    杀戮刀域在凝练。

    杀！

    猩红的血光鲜艳无比，朝着四人吞噬而去。

    刀光隐匿在其中，杀机四伏。

    斩！

    四人的面色勃然大变，心中不禁毛骨悚然，下意识的再度拉开距离。

    同时，又连忙组织防御，却被杀戮刀域撕裂开来。

    又是“噗”的一声，其中一人的身体炸裂，似乎都变成了杀戮刀域的养料。

    杀戮刀域变得更加的凝练。

    “给我裂！”剩下的三人都是大吼，滚滚雷霆轰杀，将血色刀幕轰灭炸开。

    方绝身体被逼退，脑海之中再度响起声音。

    “杀戮刀魂的感悟更进一步！”

    噗！

    刀域一凝，化作一把巨大的刀，又将其中一人劈杀。

    还剩下两个人。

    “五灵刀！”方绝出刀，绝世刀盘切割而去。

    五行意境，刀道意境！

    与杀戮刀域一融！

    四个人勉强能挡一挡，两个人可就不堪一击！

    噗！噗！

    接连两声响起，身体都被切割开来，瞬间就陨落了。

    第一批进来的异族，还未踏足大夏的领土。

    就成了方绝的刀下亡魂！

    在吞噬他们的肉身精华后，杀戮刀域变得更加凝练。

    斩杀七人后，那空间裂缝再度吞吐炽盛的光芒。

    又有异族将要冲进来。

    这一次，看着像有十多个人。

    方绝却毫不在意，听着系统传来的声音，

    “杀戮刀魂亢奋到了极致，领悟再度加深，初步将杀戮刀域与戮血刀融合！”

    果然！

    他顿时面露欣喜之色。

    在斩杀第四个时，就发现了有不对劲的地方。

    系统的声音，就印证了想法。

    “这些，都是养料啊！”

    方绝看着就要进来的异族，双目变得猩红，神色更是振奋无比。

    杀戮刀魂亦是如此。

    绝神刀也在铮鸣，上面的鲜血“啪嗒”坠落，颇有一番节奏，像是死亡之音。

    PS：三更写不出来了，但把昨天差的补上了，明天一定三更！！！.

第107章 一人一刀斩异族，杀戮刀魂强行破境！



    “哇靠！”

    “这可是七名异族，如此之快就全部被杀了？”

    “我看五品圆满都有三个，第三个被杀的那个异族，更是无限接近六品境界！”

    古诚三人见状，皆是目瞪口呆。

    在其心中，更是震撼不已。

    就算这一群异族，实力有一定的受损，也不该如此的不堪一击。

    这是五品初期该有的实力吗？

    这一刻，

    他们算是知道，什么叫做变态。

    什么叫天骄，什么叫妖孽。

    “咕噜。”三人咽了咽唾沫，都不知道如何来表达心情。

    太复杂了，太震撼了。

    倒是古诚反应快，“不要耽误时间，赶紧恢复。”

    “绝不能让异族踏入大夏。”

    他们也要负责压阵。

    毕竟，

    方绝再怎么恐怖，就只有一个人。

    异族只会越来越多。

    必须坚守，等七品武者来源。

    这里距离天州，还有一段距离，可不像海域基地，赶来需要一定的实力。

    任务还很重。

    三人都不敢耽误，连忙恢复自身消耗。

    嗡！

    光芒吞吐之间，又有异族冲了进来。

    十三人！

    全部都身散雷霆，犹如雷神一般，但神色却是残忍无比。

    这些异族，都想着吞噬人族。

    只是，

    在进来之后，他们并没有看见第一批同族。

    全都是愣住了。

    “这是怎么回事？”

    “他们是不是提前走了，该死的混蛋，居然……”

    刚想骂娘，才看到不远处的方绝。

    双眼满是猩红的看着他们。

    那目光，充满了嗜血，杀戮……

    初看，给人毛骨悚然的感觉。

    细看之下，更是令人心神震颤，莫名的寒意升腾。

    仿佛在置身于修罗炼狱，有无数怨灵恶魔在咆哮。

    “它们已经死了……”

    “我可以送你们下去，与它们在地狱之中……团聚！”

    方绝冰冷的声音响了起来。

    充满了凛然的杀意。

    绝神刀抬起，上面的鲜血不断滑落，重现出凛冽寒光。

    刀锋锋锐，气息倒卷。

    杀戮刀域再次一凝，朝着出来的十三个异族，漫卷吞噬而去。

    “不好。”

    众异族面色都是一变。

    轰隆的雷鸣音接连响彻，一个个幻化出兵器。

    这是来自于自身血脉25的力量！

    “一个五品初期的人族，也敢在我们面前放肆！”

    “真是不知所谓！”

    “他就是在找死罢了，那些家伙，肯定是被他依靠强大的秘宝偷袭所杀。”

    “一群废物，老祖费尽功夫，将他们送进来，被五品初期杀了。”

    “别废话，迅速将他斩杀！”

    “不然时间一长，人族的强者来了，我们可就惨了。”

    有人大喝一声，紫色雷霆凝练，卷起万丈雷霆，似要撕裂杀戮刀域。

    神威浩荡，如天崩地裂！

    凝！

    方绝将杀戮刀魂运转到极致。

    正处于亢奋状态的杀戮刀魂，亦是无比的卖力。

    再加上，吞噬了其人的肉身精华，让杀戮刀域更加的凝练。

    堪堪挡住了众异族的攻击。

    “什么……居然挡住了？”

    十三个异族面色震惊。

    对于自己的实力，他们可谓是一清二楚。

    可，大家一起出手……

    都未曾将领域撕裂开来。

    这个五品初期，是不是可怕的有点过头了？

    “大家不要保留，全力出手，将他的领域撕裂！”

    有一名异族出声大喝。

    刚刚，

    他们或多或少，对方绝有一些轻视，此刻不敢有半点保留。

    更加肆虐的雷霆，一瞬间凝练了出来原地有雷声轰隆炸响。

    有雷霆剑光，雷霆枪影……

    还有雷霆之印！

    都是同族，掌握着嘴纯粹的雷霆之力。

    只是，一切都晚了。

    方绝已经临近，绝神刀转动。

    “斩！”

    一刀漫卷了出去，血色刀幕铺天盖地！

    戮血刀！

    比之刚刚，气势更盛之。

    血色刀幕与杀戮刀域，似乎完美无瑕的融合在一起。

    两者相互叠加……

    使得杀戮刀域显化，猩红的月光炽盛。

    整个天际都在向外淌血。

    犹如血色长天。

    末日来临！

    噗噗噗——

    血色刀幕一至，可怕的血色刀光破空袭杀。

    那滚滚雷霆，轰然炸开。

    狂暴的气息交卷，气浪更是疯狂荡漾而出。

    朝着下方坠落下来。

    但是，

    原地的杀戮刀域完好无损，血色依旧染红长天浩宇。

    将十三名异族覆盖。

    “啊啊啊……”

    接连不断的惨叫声响起，身体被刀光切割，化作一团血雾。

    杀戮刀域似乎在发光。

    上面似乎有着神异的能量，将炸开的血雾吞噬。

    在吞噬他们的肉身精华……

    刀域更加凝练。

    “轰隆！”

    一声炸响，震耳欲聋，让人耳膜发聩。

    有血光破裂开来。

    里面有人冲出，身散恐怖的雷霆，朝着方绝一印镇压。

    雷霆携带着毁灭的能量。

    镇压下来。

    “人族，给我去死吧！”

    他大吼一声，将自己的实力发挥到极限。

    雷霆之印化作雷海！

    丝丝缕缕的雷霆，如同丝线一样贯冲出去。

    密密麻麻的交织成网。

    将方绝覆盖在其中。

    这一刻，

    杀戮刀域都在摇摇欲坠，似乎承受不住这一击。

    “戮血刀！”

    方绝早就有准备，依旧是戮血刀。

    在杀戮刀域中。

    戮血刀可以无往不前，破灭一切强敌，斩杀魑魅魍魉。

    最主要的是……

    杀戮武魂的蜕变，已经到了关键时刻！

    而，

    在使用戮血刀之时。

    时间神通——刹那间！

    “岁月之力，时间神通！”

    已临近的异族，脸色骤然大骇，双眼露出了恐惧之色。

    同时间，

    他就看到血色刀幕，朝着他覆盖下来，凛然的血色刀光，率先冲击了出来。

    他的雷霆之印破裂了开来。

    “死！”方绝亦是上来，绝神刀往前一冲。

    轰——身体炸开成血雾。

    “怎么可能……会这么强。”

    这是临死前，他最后的想法。

    意识直接模糊了，接着就堕落于永恒的黑暗。

    “什么！”

    伴随着他冲出来的异族，见到这一幕，双眼都闪过惊惧之色。

    动作都是微微迟缓。

    更有岁月之力蔓延了过去，时间神通可是没有完毕。

    双方的距离太近。

    再则，还在方绝的杀戮刀域之中，又有空间武魂。

    速度几乎是极限了。

    可不是，这些异族能够相提并论的。

    “戮血刀！”

    一模一样的刀法，已经被方绝掌握的炉火纯青。

    刀出，可谓是随心所欲。

    一念可成。

    “快走。”出来的几个异族，都是纷纷胆寒，吓得亡魂大冒。

    如何还敢继续攻击方绝。

    可在时间流速的面前，他们的速度骤然变缓。

    此消彼长之下，根本来不及！

    他们的攻击，纷纷破灭。

    血色刀幕往下方一覆，将三个人全部退吞没在其中。

    三个人的身躯炸裂。

    纷纷毙命。

    “杀戮刀魂的感悟加深，戮血刀蜕变——炼狱刀！”

    “炼狱刀与杀戮刀域融合，形成全新的领域——杀戮炼狱！”

    系统的声音响彻。

    “杀戮刀魂蜕变进度增加，到达五品初期的极致。”

    魂宫没有突破。

    杀戮刀魂自然不能突破。

    而，

    在斩杀了三人之后，血色终于散开，重新出现在古诚三人的视线之中。

    “嘶……”

    他们都是倒吸了一口凉气。

    因为，

    进来的十三名异族，只剩下最后三个人。

    其余的异族？

    不必多说。

    肯定都已经死了。

    等于说，刚刚被杀异族，就有十个人。

    只剩下最后三个人。

    “真是痛快！”

    方绝双眼猩红，尽数被血色弥漫，像是血泪般。

    此时的他。

    就如同绝世杀神。

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    而且，在吞噬了十个异族的肉身精华。

    他的实力在进一步。

    可惜的是，他的魂宫境界，依旧处于五品初期。

    “你们，又想怎么死？”

    方绝舔了舔嘴唇，看起来更加的残忍与嗜血。

    气质整个人都变了。

    似乎，与杀戮刀魂彻底融合。

    “这个人族，实力怎么可能会如此恐怖。”

    剩下的三名异族，都是汗毛倒立，早就吓破了胆，神色苍白至极。

    没有一丝一毫的血色。

    脑子都模糊了，丧失了思考能力。

    苍白如纸的脸上，配上那惊恐的双眼，看着都有些瘆人。

    此时此刻，

    它们哪里还有意气风发，只有深深的恐惧。

    心神都在剧烈的颤栗！

    见到方绝靠近，他们的面色更是惊恐，像是见到了索命修罗。

    对他们勾魂索命。

    “快，快回去……”

    一瞬间，它们反应了过来，连忙大声的喊道。

    声音都在颤抖着。

    它们朝着原来的方向跑回去，都忘了组织防御抵抗。

    只想要通过空间裂缝，重新返回自己的世界。

    但他们的速度，如何能比得上方绝。

    “来了，还想要离开？”

    方绝冷笑。

    杀戮炼狱朝着三人一凝，无尽杀戮之气交卷，朝着三人疯狂的挤压。

    比起杀戮刀域……

    产生蜕变的杀戮炼狱，真的如同修罗地狱。

    而方绝，则是地狱的主宰。

    三个异族就是猎物。

    随手都可以碾杀的猎物。

    一把把炼狱刀，从杀戮炼狱之中凝练。

    对着三人破空袭杀。

    噗噗噗……

    炼狱刀捅入它们的身躯，三人发出刺耳的惨叫声。

    与此同时，

    那空间裂缝再次发光，又有光芒吞吐而出。

    不一会，就出现了九人。

    显然，空间裂缝趋于稳定，传送的速度更加迅速。

    九名异族进来，面色带着振奋的神色，妄想着大开杀戒，吞噬无尽的人族。

    不曾想进来，就看见三人的身躯，被炼狱刀撕裂划开。

    “救命！”

    三人还没有死绝，见到冲进来的九名同族，似乎看到了希望，发出声嘶力竭的呼叫。

    可，没有任何机会。

    三人的身躯化作血雾，成了杀戮炼狱的养料。

    “这……”

    正意气风发的九名异族，脸上的笑容凝固。

    内心，升腾起寒意。

    如腊月寒风，冰冷彻骨……

    身躯都在剧烈的颤抖。

    虽然具体不知道，发生了什么事。

    但是三名同族，死在它们的面前，又不见其余的族人。

    焉能不明白……

    都被面前的方绝，杀了！

    “五品初期，居然这么可怕？”

    他们心神都不禁震颤，身躯忍不住大颤抖。

    可谓是一步天堂，一步地狱。

    “又有人来了……”

    等方绝他们，又是舔了舔嘴角，其浑身都是鲜血。

    可更添几分凛然与肃杀。

    这些异族，可都是好东西啊！

    “杀戮炼狱，炼狱刀！”

    依旧是同样的招式，将天空彻底印染成血色。

    在月色照耀之下，变得格外的凄艳。

    凛然的杀意倾袭而来，刚进来的九名异族，都是面色骇然。

    “快跑！”

    “这个人族太可怕，我们不是对手！”

    开玩笑。

    前面进来了二十个五品，结果一个都不见了。

    肯定都被方绝杀了。

    就凭他们九个人，更不可能是对手。

    只有可能，是方绝的刀下亡魂？

    “快快快，快回空间裂缝！”

    他们焉敢久留，一个个声嘶力竭的大声喊道。

    纷纷连忙转身回去。

    只是，那边有强者出手，才能一次性传送过来。

    反向传送回去，只能一个个进入。

    这就导致，他们争先恐后。

    在生命的威胁之下，谁都不肯让谁。

    只有冲的最快的一个人，没入了空间裂缝之中。

    剩下的八名异族你争我抢。

    生死攸关，管你是不是同族。

    嗡——

    方绝已经杀上来，“真是一群愚蠢的家伙。”

    杀戮炼狱先是一卷。

    将八人覆盖在了其中，血色刀幕一落。

    噗噗噗！

    离的近的三人，率先毙命。

    “我先出去！”

    它们一边支起防御，一边向着空间裂缝奔去。

    至于阻挡……就没有想过。

    有殷红的鲜血，喷涌在它们身上，滚滚血液让人更恐惧。

    如秋风扫落叶……

    一刀刀袭杀，收割性命。

    在它们不断的争抢下，有两人再度冲进了空间裂缝。

    只觉得双眼一花，周围有空间之力撕裂。

    没多久，就回到原来的世界。

    “怎么回事？”

    一名老者又见到两人出来，脸色一下子就阴沉了下来。

    “另一头，有人族的强者阻挡？”

    他看到三人惊恐的神色，又再780度补充了一句。

    他正准备送第四批人进去，结果看到三个人又回来了。

    当时就愣住了。

    “呼……”三人大口喘着粗气，脸上依旧是惊恐之色，说不出来的恐惧。

    “回老祖。”

    “对面，有一个五品初期的人族，他实力很恐怖，我们前面进去的族人。”

    “全部被他杀了。”

    “我们这一批，其余的族人肯定也回不来了。”

    有一人带着颤声说道。

    话音刚落，

    老者面露震撼之色，“你说什么？”

    “一个五品初期的人族，就将你们吓成这样？”

    “而且，还杀了二十多个族人？”

    声音充满了难以置信。

    不仅仅是他，周围的其余人也都是差不多的表情。

    震惊，深深的震惊。

    他们送进去的族人，最差都是五品后期。

    就算开始空间不稳定，会对实力有所影响。

    但是……

    被一个五品初期全部绞杀。

    听上去，就是天方夜谭。

    如果是真的，这个人族的实力，该有多么的恐怖？

    “老祖，千真万确啊！”

    “我们刚到，前面的族人就死了十七个，最后三个在我们面前死的……”

    “我们不是跑得快，肯定也不能活着回来了！”

    说到后面，他越发的惊恐。

    身躯同时在颤抖。

    一想到刚才的场景，都要成为他们挥之不去的梦魇！

    “嘶！”众人不得不相信，都是倒吸了一口凉气。

    本来就要进去的下一批，则是庆幸万分。

    老祖却是愤怒，“废物！”

    “你们都是废物，整整二十多个人，解决不了一个五品初期，你们有什么用！”

    自己花费巨大的代价，提前撕裂了空间裂缝。

    就是要送族人进去，提前在里面埋下钉子。

    结果，却是如此。

    竹篮打水一场空。焉能不怒。

    “我再出手，提前送一名六品进入，其余人跟着进去！”

    “我就不信了，一个五品初期，实力会有那么恐怖，还能斩杀六品境界不成！”

    他怒声说道。

    身上有恐怖的气散发，周围的族人都是大气都不敢喘。

    生怕一不下心触怒老祖，遭遇了池鱼之殃。

    “你做准备，我送你进去！”

    他看向一名六品初期。

    等空间彻底成型，能够传送六品境界。

    但现在，他直接强力传送。

    传送一个六品初期，已经是极限了。

    必须用最快的速度完成！

    不然时间一长，人族真正的强者一到，可就都晚了。

    “遵命。”

    “若是你也不能完成，就不用活着回来了，回来我也亲手将你轰杀！”

    他狠狠的说道，杀意凛然。

    那人闻言，忍不住打了个寒颤。

    蓝星。

    “呼……”方绝松了口气，暂时算是结束了。

    系统的声音响了起来。

    “杀戮刀魂蜕变到了极致，再也无法压制，进行强行破境。”

    “魂宫受到桎梏……”

    “五行武魂蠢蠢欲动，疯狂吞吸天地能量！”

    “魂宫吞吸能量……”

    强行破境！

    方绝双眼一亮，连忙从空间戒指之中，取出五行能量灵晶，提供足够的能量支持。

    从而，突破五品中期！.

第108章 斩六品，柳长河震惊，异族老祖震怒！



    方绝的资源足够多，一颗颗五行能量灵晶破裂。

    化作齑粉。

    里面的能量被疯狂吞噬，化作魂宫的能量。

    五品养宫液，亦是被他取出。

    数之不尽的能量，冲入了魂宫之中。

    五行域吞噬的速度十分快。

    “你的魂宫吞噬能量，突破五品中期。”

    “五行武魂受到魂宫的滋养，蜕变进度增加20%。”

    “杀戮刀魂迫不及待，突破了五品中期。”

    “时间武魂……”

    “空间武魂……”

    一连串的声音响彻。

    杀戮刀魂强行突破境界，引起的一连串的反应。

    迈入了五品中期。

    “系统，查看魂宫与武魂。”

    “宿主：方绝。”

    “魂宫：五品中期0%。”

    “五行武魂：五品初期68%。”

    “时间武魂：四品巅峰59%。”

    “空间武魂：四品圆满52%。”

    “炼狱刀：12%。”

    “泰岳拳：29%。”

    实力全方面的提升。

    这一处空间裂缝，就是他巨大的机缘。

    境界突破中期。

    他的气息爆发了出来，使得空间荡漾起涟漪。

    掀起了无边的气浪。

    在长天翻涌，与杀戮炼狱交卷在一起，景象壮观。

    “这是……突破五品中期？”

    古诚三人呆若木鸡。

    本来，

    将一众异族全部斩杀，就让他们无比的震撼了。

    不曾想，在斩杀了那么多异族，还突破了五品中期！

    尼玛……要不要这么变态！

    用叶星辰的话来说，真特喵的不当人。

    靠！

    他们越想越是大受打击，只觉得头皮发麻。

    “这家伙，真的是人？”

    “该不会是妖孽转世的吧？”

    “我看八成是如此！”

    一看到方绝如此变态，都开始胡言乱语了。

    实在是，

    负责压阵的他们，不是一般的轻松。

    根本没有他们表现的机会。

    进来的异族，方绝都解决了。

    三人久久无语。

    可很快，瞳孔就是微微收缩，看向了空间裂缝之处。

    “还敢来？”

    “这群异族，该不会疯了吧？或者说……”

    他们心神为之一颤。

    五品的异族都跑回去了。

    他们知道方绝在，肯定不会再送人进来。

    如今，依旧有人传送过来。

    一个可能就很大……那就是六品境界！

    就在他们思忖之际，那空间裂缝中，更加恐怖的空间之力交卷，似乎要形成空间风暴。

    “六品？”

    方绝眉头一皱。

    以他的估测，就算可以容纳六品通过。

    也不应该这么快。

    毕竟，五品的空间才刚稳固。

    如果强力破空间而来，来的六品也不会很强。

    那就不需要担心了。

    “以七品武者的速度，应该就要到了！”

    他在心中思忖。

    只要挡住这一波，应该就没有问题了，绝不能出什么岔子。

    不然，大量五品进入。

    绝对是巨大的隐患。

    “先调整一下状态……”

    他运转五行域，慢慢吞吸。

    轰隆！

    一声惊天闷雷炸响，那空间裂缝之中，又有雷霆轰杀出来。

    穿透空间，似要毁天灭地！

    “还真是迫不及待啊！”

    方绝闪身避开，双眼却满是杀机。

    对面越着急，越不能让他过来。

    被雷霆轰开以后，那空间变得更加的不稳定。

    裂缝变得越来越大。

    一道人影从里面冲出，身上的雷霆交织。

    比刚刚的人，雷霆还要炽盛。

    “果然是……六品！”

    方绝面色凝重。

    六品，就算实力大打折扣。

    可也比五品圆满强大，两者不可同日而语。

    而，在传送此人出来之后。

    那空间裂缝，变得更加的不稳定起来，

    至少需要一定时间，方能重新传送五品。

    “最后一个了！”

    绝神刀起，刀锋印照寒光。

    双眼之中有凛然的杀意，杀戮炼狱开始凝练。

    进来的异族锁定方绝，“就是你，杀了我族之人。”

    “原来是五品中期！”

    虽然不是五品初期，但五品中期依旧是让人震撼。

    这得多么恐怖的实力，才能斩杀他们二十多名族人？

    最差的都是五品后期啊！

    杀！

    方绝却没有废话，提着绝神刀直接向前直冲。

    六品境界。

    实力衰弱下来，勉强还能应付。

    毕竟，

    他刚突破了五品中期。

    杀戮炼狱，炼狱刀！

    两者相互融合，将周围的空间都化作了杀戮之海。

    血光猩红，天空似在淌血。

    看起来触目惊心。

    “好胆〃．！”

    “在我的面前，还敢放肆！”

    “既然如此，我就送你一程，给我死来！”

    一声大喝，他的手中出现一把雷锤，迅速抬锤，一锤砸下。

    狂暴的力量肆虐。

    雷锤破天际，似要镇压天穹，摧毁苍生万物。

    生灵寂灭！

    六品就是六品，不是五品能比。

    杀戮炼狱似要崩裂。

    下一刻，

    炼狱刀铺天盖地的落下，与雷锤撞在了一起。

    砰轰——

    天雷滚滚，蘑菇云升腾而起。

    炽盛的光芒，更是从其中绽放出来，照耀了整个夜空。

    杀戮炼狱又是卷动，将那一锤粉碎的撕裂。

    “嗯？”

    见自己的攻击被化解，异族露出了诧异之色。

    “倒是有些本事。”

    “不过，依旧是要死的！”

    “雷蛇舞！”

    其身上的雷霆灿烈，紫色光芒绚烂无比。

    有巨大的雷霆虚影凝现。

    最后，化作一条大蛇，上百米的身躯庞大无比。

    嘶……

    它吐了吐舌头，无尽雷霆漫卷而出，与它同时冲杀了出来。

    庞大的身躯冲击，在长天不断的飞舞，在演化无上雷霆杀势。

    “原来是臭虫，与龙渊一样。”

    方绝不禁嗤笑一声。

    龙皇本是蛇，后面血脉返祖化蛟，自诩为龙，真是让人笑掉大牙。

    当然，不可能不重视。

    杀戮炼狱，炼狱刀！

    在杀戮刀魂蜕变了之后，炼狱刀也是越来越顺手。

    五灵武魂同时运转了起来，一把把灵刀凝练。

    阵法亦在交织。

    五行意境，刀道意境。

    五行杀戮刀阵！

    最强大的手段几乎全出。

    可见，他对六品的重视程度。

    “去！”

    杀戮炼狱率先一凝，血色刀幕与那雷蛇虚影撞击。

    五灵杀戮刀阵，浮现！

    分布于周边，一道道刀气冲击，要破开那雷蛇的身躯。

    与此同时，

    那名六品的雷蛇族人，亦是冲了上来，“死！”

    一锤落下来。

    杀戮炼狱摇摇欲坠，真的要承受不住了一般。

    “六品境界，果然是不一般。”

    方绝暗叹一声。

    五行武魂运转起来，本源神通凝练。

    五灵印！

    同时，五指捏拳。

    土行之力一汇，形成了一座气势磅礴的大山。

    山势如岳，巍峨雄壮！

    泰岳拳！

    这是他修炼泰岳拳以来，第一次动用！

    五灵印与泰岳拳齐出。

    迎击上去。

    下一刻——

    那雷蛇撑开了血色刀幕，将五行杀戮刀阵破裂。

    就被五灵印撞击而裂。

    其发出来不甘心的铮鸣之音，一切却无济于事。

    那雷锤镇杀上来。

    与两道攻击相互一撞。

    相互消弥。

    方绝双眼微微一凝，“看来得玩消耗战了。”

    可惜，时间武魂与空间武魂，能量还没有恢复。

    不然，斩杀对方没问题。

    他在运转五行域，率先恢复空间武魂。

    相对而言，锁空的消耗与效果，皆是不如刹那间。

    恢复的也快一点。

    动用锁空，一样斩杀能对方。

    两人接连交手，轰鸣炸裂声绵绵不绝。

    气浪如涛冲击四方。

    下方的古诚三人面色骇然，“我们若是上去，必死无疑！”

    足以说明，他们的实力……

    不如方绝！

    大约过了几分钟。

    “该死，这个人族的能量，难道无穷无尽吗？”

    雷蛇族人暗骂。

    一直这么打下去，他的能量都要枯竭。

    那样就不是坐以待毙？

    “应该也能再度传送进来……”

    在他思忖之际，空间裂缝再度闪烁光华。

    而且，

    比前几次加起来还多，起码有数十人。

    “哈哈哈。”

    “这个人族被挡住了，我们快点离开。”

    一进来，它们都是哈哈大笑。

    然后，飞速的朝四面八方而去，准备潜入大夏之中。

    一见到族人进来了，那六品异族面露喜色，难免少了几分警惕。

    终于进来了。

    再不进来，一直与方绝打下去，恐怕真的会有生命危险。

    方绝面色沉静，“好了！”

    空间武魂的能量恢复，足够使用锁空，此时也正是时候。

    空间神通——锁空！

    空间之力波动，朝着六品异族而去。

    那异族正喜上眉梢，都准备再打一会就撤。

    笑容却是骤然凝固住了。

    “这是……空间波动！”

    一察觉到锁定的空间波动，他面色顿时大变。

    刚想有所反应，就发现自己的动作一止。

    不能动弹。

    “封锁空间的神通！”

    他双眼满是骇然之色，心中充满了恐惧。

    下一刻，

    就看到方绝奔掠如电如光。

    杀戮炼狱与炼狱刀！

    距离不断的拉近。

    等将要临近，锁空的效果就是一退，但一切已经迟了。

    即便如此，在强大的求生欲望下，他一边后退一边组织防御。

    时间太仓促，没有半点用处。

    噗！

    防御被撕裂了开来，无尽血光将其一吞。

    数之不尽的刀光，从四面八方冲击，冲入了它的身体之中。

    “啊……”

    他发出一声尖锐的惨叫声，声音十分凄厉。

    响彻长天浩宇。

    鸟兽惊惧，飞速奔掠。

    那些出来的五品异族，下意识的抬头看过去。

    古诚三人正准备抵御异族。

    亦是抬头看去。

    血光退却，里面的情形出现在他们的面前。

    那六品异族身体染血，生机已经断绝。

    然后四分五裂，化作了血雾。

    “什么？！”

    “六品……也被他杀了？”

    三人率先都是咽了咽唾沫。

    异族见状，心神都不禁胆颤，心惊肉跳的。

    刚刚升腾起来的兴奋，也是一瞬间消失的无影无踪！

    无边寒意袭来，冰寒彻骨。

    一时间，直接就愣住了，呆呆的望着面前的一幕。

    “这个人族，到底是什么变态啊！”

    “五品的实力，如此恐怖。”

    “还说什么，还不赶紧跑！”

    有异族反应过来，连忙大吼一声。

    话音刚落，

    一道刀光奔掠如光，轻松破开了他的身躯。

    古诚三人亦是眼疾手快。

    趁着机会，纷纷出手，斩杀异族。

    方绝的速度最快，几乎是转瞬之间，就斩杀了四五人。

    “¨〃快跑！”

    他们朝着四面八方而去。

    可，就在此时……

    一道恐怖的威压降临，似乎与天地融合为一体。

    形成了大势！

    噗噗噗……

    一个个五品的身躯，相继炸裂开来。

    数十名异族无一幸免。

    随后，一道人影横渡虚空，出现在方绝四人的眼中。

    天州的七品武者，终于到了。

    “这就是七品的实力？”

    “真正的把五品，当做蝼蚁一样存在！”

    方绝暗暗惊呼一声。

    这时候，

    从空间裂缝中，有异族陆续出来，瞧见了六品被杀，又看有强者降临。

    “快快快，回去回去！”

    离得近的率先冲了进去，速度那叫一个迅速。

    其余人还想要回去，可恐怖的威压碾杀。

    身体纷纷炸裂，成了血雾。

    一切都恢复平静。

    只有血雨坠落天际。

    “呼。”方绝松了口气，总算是成功劫杀。

    一切都结束了。

    那一名七品也是到了，他连忙过去。

    “柳殿主。”

    来人乃是执法殿的荣誉殿主——柳长河。

    “不必多礼。”柳长河平易近人，看着四人什么事都没有，不禁面露诧异。

    “你们都没事？异族刚刚入侵进来么？”

    他下意识的问了出来。

    古诚三人愕然……

    异族那是刚进来，都有了好几波了，只是都被方绝杀了。

    他们在打酱油。

    怎么可能会有事？

    至于说，方绝……

    这是变态，更不可能有事。

    “进来的异族，都被我杀了。”

    方绝回答的轻描淡写。

    “呃？”柳长河的脑子里，有两个大大的问号。

    倒是古诚出来，把事情的经过简单的说了下，“柳殿主，事情是这样的……”

    等柳长河听完了，原本平静的脸色，顿时就震惊不已。

    “杀了数十个五品异族？”

    “还斩杀了一个六品？”

    虽然知晓方绝，实力十分的变态。

    当初易千桀也是说过，被一众四品异族天骄围杀。

    方绝成功的反杀。

    可，那是四品……

    这可是五品，不可同日而语。

    而且，还杀了一个六品异族……

    他都不知道说什么好了，看向方绝的目光，说不出来的震惊。

    “柳殿主。”

    “这里已经没事了，我应该 可以离开了吧？”

    方绝不愿意多待。

    毕竟，他的任务算是完成了。

    接下来的事，不是他所需要关心的了。

    而此次，来天州一行，他的收获也是巨大，要回龙城好好的消化一下。

    而且，

    他也要进五行小世界感悟，尝试融合时空武魂的奥妙。

    “咳咳……”

    柳长河有些不淡定，只能以此来掩饰尴尬，“可以可以。”

    “那我就先告辞了。”

    方绝很是客气，与古诚三人招呼一声，就离开了。

    古诚三人被柳长河留下，他想要询问一下，具体的事情经过。

    “我去……”

    柳长河越听越震惊，神情都是微微一僵。

    这听的，跟天方夜谭一般。

    不是三人后面拍了点视频，他可能不会相信。

    与此同时……

    雷蛇老祖看到出来的几个人，满脸的阴沉之色。

    又失败了！

    当他听完了以后，神色更是愤怒到了极致。

    “废物，全都是废物！”

    “六品境界，居然被一个五品杀了！”

    “修炼到狗身上去了！”

    他发出愤怒的咆哮，声音充满了滔天怒火。

    青筋暴突，恐怖的气息弥漫。

    周围的雷蛇族人，一个个都是噤若寒蝉。

    谁都不敢说话。

    “我费了那么大的代价，把你们送进去，结果你们这么废物，还回来干什么？”

    他看向了活着回来的几人。

    双眼之中，杀机纵横。

    轰！

    几个人的身躯，被压迫的轰然炸裂。

    “一群废物，留着也是浪费修炼资源！”

    它满脸冷漠的看了一眼，没有一丝一毫的感情，

    “该死的人族！”

    “等空间通道打开，我一定要让你，付出惨重的代价！”

    其心中却在怒吼。

    一想到自己费尽千辛万苦，强行撕裂空间裂缝。

    结果，被一名五品武者破坏。

    他就恨的咬牙切齿，恨不得将方绝生吞活剥。

    方能解它的心头之恨！

    那些雷蛇族人，一个个汗毛倒立，皆是不敢多说。纯.

第109章 孟如虎入七品，形势严峻，叶星辰之邀！



    而被雷蛇老祖惦记的方绝，正在返回天州的路上。

    “这些异族，真是富有。”

    回去之余，他顺带查看一下，那些异族的空间戒指。

    一个个的都富裕的不得了。

    不过，

    多是雷霆类的天材地宝，对方绝没有什么用处。

    “时间类的天材地宝，实在是太难得了……”

    对此，他十分无奈。

    在执法殿，他都挂了许久的任务，一点消息都没有。

    没有时间类的天材地宝……

    想要掌握时间意境，不是一般的困难。

    “只能看看，进五行小世界，会不会有什么收获吧！”

    他只能叹了口气。

    回到天州的执法分殿，再次见到了陈钺。

    “此次，若不然你出手……”

    “空间裂缝一事，怕是要十分严重了。”

    显然，他也知道了，在空间裂缝发生的事。

    毕竟……

    还需要调集人员驻守，身为执法分殿的殿主，自然负责此事。

    “分内之事，”

    方绝倒是回答的倒爽快，“我来，是与陈殿主辞别的。”

    “这么着急。”陈钺皱眉。

    现在，天都还没有亮。

    方绝点了点头。

    没办法，他答应沈青竹，会早一点回去。

    “那行吧。”陈钺没有顿挽留。

    “那我就告辞了。”

    方绝又道了声，离开执法殿，前去空间传送殿。

    途径天州城的武者商区。

    “去看看。”

    他似乎想到了什么，双眼骤然一亮，进了武者商区。

    在里面转了大半圈，又一脸失望的离开了。

    “果然，小说都是骗人的。”

    什么地摊上买个破烂，都是数一数二的神器。

    诸如此类……

    正是如此原因。

    他就去看了一看，能不能碰上时间类天材地宝。

    结果，毛都没有一根。

    还浪费自己的时间。

    没有再耽误，他前往空间传送殿。

    通过传送阵，回到龙城。

    易千桀的办公室。

    此时，

    他正一脸凝重，听着从天州传回来的消息。

    “我知780道了。”

    听完后，就点了点头。

    方绝也是回来了。

    一见到方绝，易千桀说了与陈钺相似的话。

    语气之中，充满了震惊。

    那般辉煌的战绩……

    想不让人震撼，那都是不容易。

    幸而，

    他已经逐渐习惯，不然反应还要更加的大。

    “这次出现的空间裂缝，可能比较严重。”

    “起步是六品。”

    易千桀说起来此事。

    闻言，方绝面色都是一惊。

    起步六品。

    那不是与寂冲玄，负责镇守的空间裂缝一样？

    若发展到七品……

    可是需要八品镇守啊！

    大夏，目前只有一个寂冲玄。

    方绝却是自信的很。

    “发展到七品，也需要一定的时间。”

    “时间还是来得及的。”

    这话并没有明说，但意思却不言而喻。

    说他有把握。

    易千桀面露震惊之色，叹了口气道，“希望如此吧！”

    “你突破了五品中期？”

    这时候，

    他才发现方绝的境界变化。

    见方绝点了点头，易千桀感觉自己的脑子，有点不够用。

    “靠！”他直接凌乱了。

    第一次在心里爆粗口。

    “殿主，我先告退。”

    方绝没有久待，直接回家了。

    回来时。

    天色已经彻底明亮。

    沈青竹坐在客厅，看到方绝回来，连忙起来。

    “你怎么回来的这么晚？”

    “不是说，天不亮就能回来吗？害我担心好久。”

    声音有一些抱怨，更多的还是担心。

    “出了点事。”

    方绝把空间裂缝的事一说。

    至于那些阻挡异族的，就简单的一句话带过去了。

    “空间裂缝？”

    沈青竹面色茫然。

    不明所以。

    方绝倒是没有隐瞒什么，大概的讲了一下。

    这些都是保密的。

    但，沈青竹也快突破四品，知道这些也没什么事。

    当沈青竹听完了以后，俏脸都是微变，“原来，我们的威胁，远不止是妖族。”

    这一刻，

    她隐隐的觉得，自己刚认识了这个世界。

    缓了一缓，她才接受了这件事。

    “对了，告诉你一个好消息。”

    沈青竹忽然说道，“我的第四武魂，显化雏形了。”

    “你猜猜是什么武魂。”

    她略带俏皮的说道。

    沈春华已醒过来，她的情绪自然是好了起来。

    “呃……”

    方绝无言，在心中思索了一会，“水武魂？”

    无论是冰武魂，还是明月武魂。

    与水武魂都有一些牵扯。

    自然而然的，就想到了水。

    沈青竹撇了撇嘴，“你怎么一猜就猜到了，没意思。”

    见她心情比前阵子好了许多，方绝也是轻松不少。

    最主要的是……

    觉醒了水武魂，代表她也能进入五行小世界。

    不然，

    若是坚持进毁灭剑界，他可是一点办法都没有。

    小世界的危险。

    他可是一清二楚的。

    “这是我的执法令牌。”

    方绝把令牌给了沈青竹。

    这玩意，可是记录着功劳，可以凭此去宝库兑换宝贝的。

    “你又要闭关？”

    沈青竹一手接了过来，大概就知道了什么意思。

    至于说，用方绝的功劳……

    那也是自己的。

    夫妻共同财产嘛！

    “我准备过几天，进五行小世界，参悟时空武魂的奥妙。”

    “再看一看，能不能掌握时间意境。”

    方绝没有隐瞒。

    空间裂缝的出现，让他越发觉得紧迫。

    “行吧。”沈青竹无话可说。

    又陪沈青竹待了三天，他就再度进入五行小世界。

    参悟石像。

    主要是，也得等位置出来。

    如今在里面，可是有人在参悟的，比如孟如虎就在。

    大夏的六品武者之中。

    孟如虎是最有可能，突破七品的存在。

    因为，他觉醒了空间武魂。

    坐入蒲团之中。

    方绝就开始参悟石像。

    “相较于上一次，效果差的不是一星半点。”

    他微微皱眉。

    但是，聊胜于无不是。

    他则是在观看五行运转之势，从中也能获得一二收获。

    “你观看五行运转之势，五行武魂颇有感悟，蜕变进度增加3%。”

    “时间武魂参悟石像，对时间意境的领悟，加深一步。”

    时间一天又一天流逝……

    转瞬间，就过去了三个多月。

    就在这一天。

    其中一个蒲团灿灿发光。

    传承大殿的天地灵气，被其疯狂的吞吸。

    正在参悟的方绝，当即反应过来。

    他拥有五行令。

    对传承大殿发生的事，都逃脱不了他的感知。

    “是孟院长！”

    他一下子醒悟过来，从蒲团直接出来了。

    目光直视过去。

    以孟如虎的蒲团为中心，天地能量形成了漩涡，涌入了蒲团之中。

    “这 是要突破了？”

    方绝面露诧异之色，接着也是很高兴。

    孟如虎突破，那就是七品！

    对于如今的大夏而言，可是一件十足的大好事。

    突破的时间并没有多久。

    一切就结束了。

    孟如虎满面红光的，从蒲团之中出来。

    “恭喜孟院长，迈入了七品境界。”

    方绝出声恭贺道。

    孟如虎神色微微一愣，见到是方绝在外面，又是笑了笑。

    “这可是托了你的福。”

    不是方绝掌握五行小世界。

    他就不可能进来，更不可能这么快突破七品。

    “院长这么说，可就是折煞我了。”

    算起来。

    孟如虎是自己的长辈，更是自己半个导师。

    这么说……方绝可承受不起。

    孟如虎也没有多说，满意的点了点头。

    “你都是五品中期了……”

    他惊讶的发现，神色震惊。

    方绝道，“偶然突破。”

    别说，真是偶然突破的。

    不是有空间裂缝，异族送上门来找死。

    杀戮刀魂，不可能强行破境！

    至于，这三个多月他的境界没有太大的变化。

    主要是在稳固境界。

    还有提升时间与空间。

    “……”孟如虎无言以对，嘴角却是微微抽搐。

    偶然突破。

    哪来那么多偶然。

    “咳咳。”

    孟如虎轻轻咳嗽两声，“你送我出去吧。”

    “行，我也准备出去一趟。”

    方绝点头。

    三个多月的时间，收获并不是很大。

    他不准备继续待下去了。

    一直如此，没有多少意义，纯属浪费时间。

    两人出了五行小世界，便就各自告辞。

    回到家。

    沈青竹对他说道，“前两天，叶学长来找过你。”

    “见你不在，就离开了。”

    “说你如果在七天内出关，就通知他一下。”

    叶星辰？

    “他有说什么事么？”

    方绝眉头微皱。

    现如今，叶星辰也早就突破五品境界。

    乃是执法令。

    “没有说。”沈青竹摇摇头。

    这就让方绝比较纳闷了。

    两人平时偶尔会聚聚，但像如此来找自己的。

    实在是少之又少。

    “那我联系他。”

    方绝拿出了通讯器，准备联系叶星辰。

    吴洋却是来了，“殿主要见你。”

    没办法。

    他只能把通讯器收起来，与沈青竹说了一声，让她通知叶星辰。

    办公室内。

    易千桀先是问了一下，在五行小世界的收获如何。

    说完了以后。

    “我今天把你叫来，乃是为了五行小世界。”

    “让你把武殿主，送进去。”

    “看一看，他能不能借机会，从而突破八品境界。”

    一看他的语气。

    显然，并不是刚冒出来的想法，只是在等方绝出来。

    “没问题。”

    方绝却是好奇的道，“那武殿？”

    武崆峒负责武殿，负责抵御妖皇山。

    他调走了，谁负责武殿？

    “宋院长调到武殿，暂代武殿殿主一职。”

    “正好孟院长突破七品，由他暂代龙城学院的院长。”

    易千桀接连说道。

    除此之外，姜青衡去了天州，负责镇守新的空间裂缝。

    王家与刘家的七品，调任到南州，防御海族。

    突破了七品中期的许云薇。

    回龙城。

    一番人事调动，看着没有什么，但细细的能发现。

    大夏需要一个八品。

    如此，不得不繁琐的进行人事调动，把武崆峒空余出来。

    但同样的……

    龙城的防御力量衰弱了。

    许云薇比两大七品强，但绝对比不过，七品巅峰的宋天旭。

    孟如虎刚突破。

    也比不了中期的姜青衡。

    别忘了，龙城可是临海区域，对着的海域，还是最强大的一片。

    不然，

    也不会让易千桀，宋天旭在这里常年坐镇。

    “空间裂缝的事，看来比较严峻。”

    方绝在心中自语一声。

    海族倒是比较老实一点，也无法上岸，不能探查到虚实。

    想来，也不会出什么问题……

    与易千桀商量好时间，方绝又回家了，心情却有点沉重。

    局势很严峻！

    他必须尽快掌握时间意境，将自己的实力提升上来。

    “时间类天材地宝……”

    不能干等着了，必须行动起来。

    前去各名山大川。

    试试运气，看看能否有收获。

    只要掌握了时间意境，他修炼的速度都能加快。

    家中。

    刚回来没多久，叶星辰就来了。

    “方绝，你现在还真忙。”

    一进来，叶星辰就笑着说道。

    方绝不禁苦笑，“叶学长说笑了。”

    “别，以后这学长还是别叫了，还是称呼我为执法令吧。”

    叶星辰连忙说道。

    都是五品境界。

    方绝还称呼自己为学长，他都觉得不好意思。

    “行。”方绝也没有客气。

    “不知叶执法令，来找我有什么事情？”

    直接开门见山。

    叶星辰也没有废话，简扼明要的说道，“我来找你，乃是为了邀请你，一起……出趟海！”.

第110章 海域的强者洞府，五人速杀六品中期！



    “出海？”方绝眉头一挑。

    那可是海族的地盘，人族若是涉足，可是十分危险的。

    最主要的，出海干什么？

    他不禁疑惑的~看向了叶星辰。

    沈青竹秀眉亦一挑，“叶学长，海-族可不是善茬。”

    “你们只是五品境界，出海可是很危险的，不是闹着玩的。”

    不得不担心啊！

    海族之中，有七品海皇。

    六品更不必多说。

    “先听我说完。”

    一看到沈青竹的样子，叶星辰不禁笑了笑，心中难免羡慕，更是有些感慨。

    “我此次来邀请你出海，实则是为了探索一座洞府。”

    他把大致的事情说了一遍。

    原来，

    在执行任务之时，他偶然获得了点机缘。

    一个坐化无数年的强者。

    从对方的身上，并没有获得多少好东西，但有一枚丹鼎。

    在其中，蕴含着炼丹传承。

    更重要的是，丹鼎记录着对方的洞府位置，就是在海岛之上。

    那片海域，叶星辰调查过了，最强的海族就是六品。

    还不止一位。

    所以，为了安全起见。

    叶星辰不得不邀请，几个五品境界一同前往。

    除了方绝以外，还有三人。

    邀请六品？那样对他来说，获得的可能就少了。

    “原来如此……”

    方绝露出恍然之色。

    这种事，在大夏并不是没有。

    曾经就有人获得强者遗留，本来天赋平平，最终一飞冲天。

    三大小世界不就是如此？

    只是在强者传承中，属于最顶尖大存在。

    拥有时空武魂，可以独立开辟一方小世界。

    蓝星，隐藏着太多的秘密。

    那段消失的历史，不为世人所知。

    “炼丹师……对方大概是几品境界？”

    方绝看向了叶星辰。

    “我也不瞒你，具体什么境界，我无法得知。”

    叶星辰倒是实在，“但以我的估计，最差应该就是七品。”

    “对方掌握了空间武魂。”

    这方面，他还是很坦诚的。

    “七品……”

    方绝面露沉思之色，“什么时候出发？”

    显然，他已经有了决定。

    沈青竹面色微变，欲言又止。

    “当然是越快越好。”

    叶星辰说道，最后又补充一句，“不过，此事有一定的危险，你还是考虑清楚。”

    “再等上几天，那也无妨。”

    这种事，不是开玩笑的。

    海族不是什么善茬，危险的也就是海族。

    至于说洞府……

    他拥有丹鼎要开启，倒是一点都不困难，来去却比较危险。

    “那好，三天后出发。”

    方绝直接就道，考虑就不需要了。

    一般来说，炼丹师会自己培育药田，方便炼丹。

    武魂研究院就有不少药田。

    至少七品的炼丹师……

    说不定能找到时间类天材地宝。

    比去各个名山大川，毫无半点意义的摸索，要强的多了。

    在此之前，

    他还得送武崆峒，进入五行小世界。

    没办法，

    别人就算拥有五行令，也不能沟通五行小世界。

    不然，他这个传承之人，还有什么意义。

    “那行。”叶星辰点了点头。

    然后就离开了。

    等叶星辰一离开。

    “去海域可是很危险的。”

    沈青竹叹了一口气。

    就算只是六品的海族，也不是好招惹的。

    毕竟，

    海域乃是他们的地盘。

    方绝抓住她的手，“放心吧，我会安全回来的。”

    “那个帝器五行盘，我已初步炼化，可以当做一大杀招！”

    在五行小世界，他的魂宫境界没有提升。

    但是，

    武魂境界提升不少。

    五行盘也初步炼化了，可以当做一大杀器。

    再加上时间与空间武魂……

    面对六品，不用虚。

    更别说，叶星辰还请了三人，实力肯定也不会差。

    “我相信你。”

    沈青竹也就是担心，对方绝做的决定，从来都不会反对的。

    方绝笑着说道，“我陪你回家一趟。”

    沈家已经在龙城扎根。

    偶尔，他也会陪沈青竹回去。

    如此也是一件好事。

    自己不在的时候，沈青竹也有个去处，省得一个人无聊。

    ……

    第三天。

    众人都完成了调任。

    武崆峒来到武殿，“想不到，一年时间不见，你都已经突破五品境界了。”

    声音充满感慨。

    “还得多谢武殿主的虚空晶，否则我不可能，这么快就觉醒空间武魂，突破五品境界。”

    方绝也是十分客气。

    与大夏的高层接触下来，武崆峒给他的感觉最佳。

    武崆峒一笑，“那些都是你应得的。”

    “说起来，龙渊那个老东西，伤势还没有恢复。”

    “估计我们昆州，能够安稳个几年时间。”

    对自己那一拳。

    他可是十分的自信。

    若不是，其余妖皇及时赶来，都能将其斩杀。

    “只是可惜，没能斩了他。”

    方绝一脸惋惜。

    易千桀“咳咳”一声，“我说别耽误时间了。”

    “还是正事要紧。”

    要一直这么聊下去，得等到猴年马月。

    武崆峒也知晓其中厉害，“那就麻烦你了。”

    “小事一桩。”

    方绝取出五行令，将武崆峒送入其中。

    “希望能顺利突破八品。”

    易千桀叹道，“那个空间裂缝，若是发展到七品，没有八品可是不够的。”

    这还是龙渊重创。

    不是如此，武崆峒可是抽不开身。

    “武殿主在七品圆满多年，应该能够突破。”

    方绝出口道。

    能在那个年代，修炼到七品圆满，不是一般人能做到的。

    天赋，心性，机缘……

    缺一不可。

    两人又说了一阵。

    方绝便就回家，又陪沈青竹待了一天，便与叶星辰汇合，见到了另外三人。

    两男一女学生。

    “我先给你介绍一下。”

    叶星辰开口介绍，“这位是王鸣，五品圆满……”

    另一个男子名叫高元浩，女子名叫燕轻灵。

    全都是五品巅峰。

    显而易见，境界最差的倒是方绝，叶星辰都是五品后期，应该获得了不小的机缘。

    “这就是方绝。”

    又为三人介绍了一下方绝。

    闻言，

    三人都是看着方绝，目光充满了审视，

    方绝的名声，可谓是很大的。

    “方绝，久仰大名。”

    三人都是客气。

    就算方绝的境界，只有五品中期，却是一点都不敢轻视。

    时间，空间双武魂！

    这可是十分可怕的事情。

    “见过三位执法令了。”

    方绝也是客客气气，与三人相互认识了一下。

    去海域，可是十分危险的事情，同伴可是十分重要的。

    “既然大家都认识了。”

    叶星辰做为牵头人，自然由他站出来说话，“那我先说一下。”

    “等进了洞府后，大家各自探索，谁获得了就是谁的，没有什么异议吧？”

    这是最公平的。

    平分，那是不现实的。

    “可以。”方绝四人都是点了点头，没有什么异议。

    商议完毕。

    五人一起出发，搭乘空间传送阵，前去苍州。

    苍州与南州一南一北。

    在附近的海域之中，苍州的压力也是最小的。

    海域就在苍州。

    到达了苍州之后，他们并没有通过基地前去海域。

    而是出城。

    “去！”

    王鸣的手中飞出一道光芒，朝着天空迅速一抛。

    那团光芒变大，化作一座宫殿，上面还有阵法在交织。

    “飞行类的空间秘宝？”

    方绝面露诧异之色。

    这玩意，他并不是没有见过。

    在昆仑之地，他与龙茗交手的地方，也是一件空间秘宝。

    只是，与眼前的一比……

    不能比较。

    “这个王鸣乃是王家人。”

    “为了此事，特意向家族的长辈，借来了飞行空间秘宝。”

    叶星辰给他传音。

    原来如此。

    “这些大家族，底蕴还真是不一般。”

    要知道。

    像飞行类的空间秘宝，可不是光有钱就能弄到的。

    还得有身份。

    有了空间秘宝，五人纷纷进去，按照叶星辰的指示前进。

    空间秘宝的内部，并不是特别大，也就几十平方。

    而且，与普通的房子一样。

    “这种的，还是差了点。”

    “听说最顶尖的，在里面还拥有聚灵阵的存在。”

    方绝喃喃自语。

    五人再度聚集在一起。

    “我们如此大张旗鼓的进入海域，肯定会引起海族的警觉。”

    “到达岛屿，就只能硬闯。”

    “只要进入了洞府，暂时就没有事了。因为没有我持有的丹鼎，海族绝对不可能进去。”

    “这样，我们就安全了。”

    “至于离开的话，实在太危险，直接激发破空符。”

    叶星辰沉声道。

    一旁的高元浩说道，“这一片的六品海族，实力大概在六品中期。”

    “凭借我们五人联合之力，要斩杀他应该不难。”

    “然后，迅速进入其中。”

    不用多说。

    高元浩是苍州人，对附近海域了解的比较多。

    剩下的燕轻灵，估计也不是平易之辈。

    又商量了一下具体的战术，以方便最快的速度将海族斩杀。

    空间秘宝的速度很快。

    飞速朝着海域飞行而去。

    如此之大的动静，不可能不惊动海族。

    消息，立马传达到附近的海族霸主的耳中。

    “真是好大胆的人族！”

    “居然还闯进我海族的地盘，简直是找死！”

    “让我看看，谁的胆子如此之大！”

    他当即冷哼一声。

    这是一头血鲨修炼到六品。

    实力非同凡响，不是一般的海族，能够相提并论的。

    从海族宫殿离开，他按照属下的禀告，飞速跟上了空间秘宝。

    本就是六品，又在大海之中。

    速度比之空间秘宝，还要迅速一点。

    “这里不是冰元岛么？”

    血鲨的眉头一皱。

    海上的岛屿，也有海族占据，面前的岛屿就是如此。

    在上面，有一个六品海族。

    对方只是普通的海族，但不知为何，修炼到了六品。

    虽然只是六品初期，可却不怎么好惹。

    “哼！”

    血鲨冷哼一声，“一条臭杂鱼罢了，只是运气好修炼到六品，我还怕了他不成。”

    一念至此。

    他飞速来到了冰元岛。

    而此时，空间秘宝已开始降落。

    “杀戮刀魂察觉到，有六品境界的气息在靠近。”

    ·· ·····求鲜花····· ·

    系统响起了声音。

    方绝神情一肃，对四人提醒道，“有六品海族靠近。”

    同时，绝神刀已在手。

    时间与空间武魂，更是蓄势待发。

    商量好的战术。

    就是方绝使用两大神通，先针对的六品海族。

    然后，

    大家一起以雷霆之势，迅速将面前的六品海族斩杀。

    王鸣将空间秘宝迅速一收，亦是拔剑。

    高元浩的武器也是剑。

    燕轻灵则是弓。

    “原来是五个人族小辈，居然敢来我海族的地盘。”

    “你们真是找死！”

    “真当我海族，好欺负不成！”

    血鲨一到，双眼露出了杀意。

    海族的实力不如妖族，只是数量比较多罢了。

    只是，

    方绝却没有搭理他，而是运转空间武魂，将自己的速度，爆发到了极致。

    “杀戮炼狱，炼狱刀！”

    一出手，就是最强大的杀招。

    面对六品中期，相差整整一个大境界。

    他不敢有半点的犹豫。

    “区区五品中期，还敢在我的面前放肆！”

    血鲨勃然大怒。

    血齿刀出现在手中，当即一刀劈杀了出去。

    有血色刀光吞吐于虚空。

    刀光划破了层层空间而去，看起来威势惊人。

    更似要将天地切割。

    轰！

    两者相互一卷，发出剧烈的爆炸声。

    血色的蘑菇云冲天而起。

    整个看起来，都是血红之色，将长空全部印染。

    变成了血色的天空。

    恍如末日来临。

    血色刀幕被刀光撕裂，杀戮炼狱都是摇摇欲坠。

    “不愧是六品中期……前番的那臭虫，与他完全不能相比较。”

    方绝心中暗忖。

    那一条臭虫，仅仅是六品初期罢了！

    ....... ........ 0

    由于空间不稳定，实力更是大打折扣。

    与血鲨，如何能比。

    “杀！”

    叶星辰四人也没有耽误，纷纷奔掠了上来，当即出招。

    “星辰玄光！”

    叶星辰开星辰光魂，定价出本源神通。

    一道恐怖的光束，奔掠如同闪电，穿破层层的空间。

    破空袭杀！

    王鸣斩出一道金色的剑光，锋锐的金之剑气。

    犹如绝世剑锋，从上而下横击。

    高元浩修炼的乃是风剑术。

    燕轻灵则是水箭术。

    这是他们的最强杀招。

    虽只是五品境界，但实力都非同凡响。

    看的血鲨面色微微一变。

    “这些人，都是人族的天骄！”

    它一下子明白了过来。

    再也不敢大意半分。

    四人的攻击一到，将血色刀光破灭无形。

    同时，依旧向前突进。

    “机会来了！”

    方绝双目一厉，一道道残影相继破灭。

    与血鲨的距离不断拉近。

    “人族天骄又如何，依旧只是五品境界。”

    “一样都要死！”

    血鲨冷漠的说道。

    血齿刀如一轮弯月。

    接着迅速一击，形成了半月圆击，冲杀了出去。

    在上面，一头巨大的血鲨凝练。

    半月血鲨击！

    攻击刚刚凝聚成型……

    就有两股力量波动，朝着他迅速漫卷而来。

    它的面色就微微一变，“岁月之力，还有空间之力！”

    “时间武魂，空间武魂！”

    “这怎么可能！”

    他满脸的震惊之色，心中莫名的升腾起一阵寒意。

    下意识的想要拉开距离。

    可，两股力量已上来，将其整个覆盖在里面，

    时间神通——刹那间！

    空间神通——锁空！

    “快！”

    方绝大吼一声，速度最快，绝神刀出，“五灵刀！”

    五行意境，刀道意境！

    绝世刀锋盘旋一凝，朝着血鲨转动袭杀。

    四人也没有迟疑。

    “落星！”叶星辰一枪捅出，似有星辰凝练，要被一枪洞穿。

    王鸣三人的速度，亦是一点都不迟缓。

    金虹贯日！

    风元斩！

    滴水箭！

    五道攻击先后一至，将血鲨的攻击破灭。

    其后，

    尽数落在了对方的身上，轻松将他们的防御撕裂。

    “啊……”它发出无比凄厉的惨叫声。

    一瞬间，更是血肉模糊的。

    刹那间的效果退却。

    “杀戮炼狱！”

    方绝已冲了上来，一刀卷起了血色刀幕。

    炼狱刀！

    刀幕覆盖下去，无尽血色刀光吞吐，破开了对方的身躯。

    收割其性命。

    “不……”它发出不甘心的怒吼声，却是无济于事，根本就没有任何机会。

    防御被轻松撕裂，生机断绝。

    六品中期，顿时陨落！

    “呼。”四人都是呼出了一口气，看向方绝的目光，充满了震惊之色。

    “就算没有时间与空间武魂，他的实力也是可怕！”

    实力如何，都可一目了然。

    只是，他们又看到不可思议的一幕，

    “他的领域，似乎在变强！”

    “不对，那头六品海兽的肉身精华，似乎被他的领域吞噬了。”

    “这才使得领域在变强！”

    “嘶……”

    四人都都是倒吸了一口凉气。

    这是什么神通，居然如此的变态？

    简直是不可思议！

    一时间，

    他们都不知道说什么好了，内心更是震撼不已。夕.

第111章 帝器初显威，再斩六品，三元始道果！



    “六品的肉身精华，对杀戮炼狱来说，效果更佳。”

    方绝暗爽。

    就这么一下，杀戮刀魂蜕变进度，都是增加了10%。

    正在欣喜之时……

    “杀戮刀魂察觉到，还有六品海族靠近。”

    还有六品！

    他的神色一下子凝重下来，对叶星辰四人喊道，“又有六品来了。”

    五行盘已被他取出。

    两大神通全都动用了，只能动用五行盘。

    这可是帝器……

    “什么？”

    四人面色一惊。

    刚放松下去的心情，又是一瞬间警惕起来。

    下一刻，

    无边寒意倾袭了过来，周边都飘起了雪花。

    一朵朵雪花落下，看起来洁白无瑕。

    堪称一副美景。

    只是，无人去欣赏。

    因为，从一朵朵雪花之中，散发出凛然的杀意。

    方绝的反应速度最快，杀戮炼狱率先一出，将雪花隔绝在外面。

    又是一记炼狱刀！

    血色刀幕卷出，又将一朵朵雪花破灭。

    然后，

    身形朝着一个方向，迅速飞掠出去。

    头顶之上，五行盘在转动。

    上面有阵法，灿灿发光。

    五行之气缠绕于上面，惊现出五色神光。

    五色光华凝练如匹。

    一瞬间，

    化作了万千五色丝线，又迅速融合在一起，成了一道五色神光。

    似乎就要冲击出去。

    但是，

    刀更快！

    “五灵刀，五行杀戮刀阵！”

    方绝把绝神刀一抬。

    五行武魂与杀戮刀魂，更是运转到了极致。

    一把把五色灵刀凝实出来，又有精妙的阵纹交织。

    在五行刀阵之中。

    有绝世刀盘亦是凝实在其中，威势变得更加的骇然。

    两者似乎就要融合在一起。

    杀！

    叶星辰四人发现了方绝的动作，当即也没有任何迟疑 。

    纷纷凝练本源神通。

    星辰玄光！

    金虹破晓！

    千风疾剑！

    万箭术！

    一朵朵雪花相继崩灭，根本就阻挡不住四人的攻势。

    破开一层层雪花，都朝着同一个方向横击而去。

    对方虽然是暗地里偷袭，但被方绝提前知晓。

    所以，就彻底丧失了先机！

    “这怎么可能！”

    暗地里，冰元王满脸的不可思议。

    自己悄然前行，又忽然间出手，就是想取得出其不意的效果。

    结果，

    居然提前就暴露了！

    这些人都是五品，怎么可能如此的敏锐。

    他依旧是冷哼一声，“哼！”

    “就算提前发现了我，又能怎么样？”

    “刚刚，他们全力出手，将血鲨那个蠢货杀了，实力肯定消耗很大，如何还能是我的对手。”

    他虽是六品初期，但面对血鲨都不虚。

    五个五品，刚刚还大战一场，更不必多说。

    殊不知，

    它的轻视之意，会要了自己的性命。

    “冰冻三尺！”

    身形飞掠出去，直接迎击五人，冰寒彻骨的寒气，从他的身体渗透了出去。

    以他为中心，一片片寒霜白雾，飞速的流动了出去。

    寒霜冰冻，将五个人的攻击，化作了冰块。

    砰砰砰！

    一连串的炸响，攻击纷纷化作了冰块，从上往下坠落。

    “此人的寒冰术非同凡响。”

    方绝双目微微一凝。

    杀戮炼狱冲出去，血色刀幕再现，相互结合之下。

    像是形成了修罗炼狱。

    有魔鬼恶灵在咆哮，要将众人拉开无尽深渊。

    堕落永恒的黑暗。

    几乎是在两刀崩灭之时，瞬间袭杀了出去。

    “五行盘，五色神光！”

    在他的头顶之上，那五行盘亦是飞了出去。

    五色光华璀璨，从上面爆射了出来，绽放出绚烂光华。

    耀眼无比，不可方物。

    不过，在血色刀幕的掩盖之下，倒是不显得多明显。

    而，

    相比较下来，五色神光的威势更盛，从中爆发出可怕的杀意，要将一切毁灭。

    可怕至极！

    “好恐怖的威势！”

    “这是……什么秘宝？”

    “就算是七品秘宝，怕是都没有如此可怕的威势！”

    后面的叶星辰四人见状，亦是纷纷大惊失色。

    七品秘宝的威力，他们并不是没有见过。

    但是，在五品的手中，绝对不可能爆发出这般可怕的威力。

    天穹都似要洞穿了。

    万物都要寂灭。

    “快出手！”四人也都是果决之辈，反应速度不慢。

    当即飞掠而去，再次出招。

    血色刀幕与杀戮炼狱，率先就是一到，将那白茫茫的寒霜斩灭。

    “给我破！”

    冰元王不急不缓。

    周身升腾起来起一根根寒冰箭，贯穿空间飞驰而去。

    轰！

    寒冰箭冷洌，迎上血色刀幕。

    两者相互一触，血色刀幕轰然炸裂，根本不能阻挡。

    杀戮炼狱也是摇摇欲坠。

    承受不住寒冰箭势！

    “不好！”

    冰元王内心却是一寒，忍不住打了一个冷颤。

    在他的手中，出现玉瓶。

    右手在上面一抹，白光闪烁之间，喷涌出浓郁的白雾。

    冰寒无比。

    如万丈冰窟，让人冰寒彻骨，冷到了骨髓之中。

    五品武者一触，可能会当场化作冰雕。

    “去！”

    白光绽放，化作一把宝剑，飞速转动，锋锐之气扑卷，空间荡漾出涟漪。

    寒冰之气更是蔓延，将周围的一切化作寒冰。

    整个世界，变成了寒冰世界！

    只是，那一道寒冰剑光，并没有冲出去多远。

    五色神光一至！

    十分可怕的力量，从里面爆发出来，似带有毁灭之力。

    五行帝君，拥有毁灭武魂！

    咔——

    刺耳的声音震荡响彻。

    只看见，在五色神光的面前，那寒冰剑光轰然崩裂。

    根本不能阻挡。

    “什么，这是什么秘宝……”

    “就连寒冰玉瓶也不能阻挡？这里面可孕育出至寒之灵，居然挡不住这一击！”

    冰元王见状，不由得大惊失色，心中升腾起一阵寒意，浑身更是汗毛倒立。

    因为，

    五色神光爆射而来，一阵杀势将其彻底锁定。

    那杀戮炼狱，更是再度凝练。

    一瞬间，他吓得亡魂大冒，双眼说不出来的恐惧。

    又有一枚圆珠取出。

    它将其捏碎，一团玄光升腾而起，未曾将它整个包裹。

    噗嗤！

    五色神光命中其胸膛，全部都没入进去，在他的右侧胸膛上，出现一个巨大的血洞。

    轰！

    半边身躯更是炸裂，顿时血肉横飞，看着惨不忍睹。

    “嘶……”他满脸痛苦，痛的更是抽了一口凉气，身躯在剧烈的震颤。

    杀戮炼狱！

    有领域之力蔓延，将他整个包裹在里面，一把把杀戮之刀凝实。

    从上面，闪烁出血色刀光。

    “该死的人族！”冰元王不由得大骂，心神却在颤栗。

    有地狱之门轰然打开了。

    它想要逃离，但身处于杀戮炼狱之中，又身负重伤，怎能轻易的逃脱。

    噗噗噗……

    杀戮之刀贯冲，从四面八方毫无间隙，袭杀他的身体。

    那玄光已经崩灭。

    冰元王没有任何防御，直接暴露在杀戮之刀的面前。

    结果，不必多说！

    “不……”冰元王的声音，都在剧烈的颤抖，双眼更是充满了惊恐，见到了大恐怖。

    他想再从空间戒指，取出保命的东西。

    一把巨大的杀戮之刀，落在了他的脑袋之上。

    “啊！”

    他发出一声凄厉的惨叫声，心神直接就被打断了。

    更多的杀戮之刀冲来……

    将其整个吞没。

    “呼……”察觉到对方的气息消失，方绝松了一口气。

    这么快就将对方斩杀，实在是出乎他的意料。

    当然，还是五行盘的功劳。

    “五行盘，果真是恐怖！”

    “帝器……帝君之境，到底是什么境界？”

    “难道超脱了九品？”

    他心中不禁更加好奇，伸手将五行盘收回来。

    细细打量着。

    不过，威力的确是恐怖，对能量的消耗，也是抬的惊人。

    不是有五行域，支撑不住。

    即便如此，他都有一种虚脱的感觉。

    这是他掌握五行域以来。

    第一次，出现了如此情况。

    可见，五行盘的消耗有多么可怕。

    “这个只能当做底牌用。”

    “不然玩一下，真的要命啊。”

    方绝暗暗咂舌。

    连忙运转起五行域，疯狂的吞吸着天地能量。

    才感觉情况好了一些。

    在他后面，

    本来还准备上来帮忙的四人，都不禁目瞪口呆。

    僵持在原地，有些尴尬。

    敢情根本用不上他们，显得多此一举了。

    许久，

    “一个六品，就这么死了，直接一击秒杀！”

    “主要靠那一件秘宝，当真是恐怖绝伦。”

    他们回想五行盘。

    念起，有种头皮发麻的感觉，心中莫名的震颤。

    “他的领域，还在变强！”

    燕轻灵又震惊的发现，不由得惊呼一声。

    叶星辰解释道，“他拥有刀武魂与杀戮武魂，将两者融合为杀戮刀魂。”

    “可能是本源神通之效。”

    四人之中，要属他的心情最复杂。

    毕竟，

    在宁远城的时候，自己都不知道四品境界。

    方绝才一品巅峰罢了。

    如今，就比他低一个小境界，实力更是他远远不能比的。

    人比人气死人！

    “估计是如此了。”其余三人都是点了点头。

    肉身精华炼化的也很快。

    “这是……”方绝拿着寒冰玉瓶，简单的查看了一下。

    寒冰类的秘宝。

    “正好送给青竹。”

    没有细看，他收了起来，反身回来，状态也好了一些。

    “叶执法令，赶紧开启洞府。”

    “耽误的太久，若是再有海族赶来，可就麻烦了。”

    他连忙开口说道。

    这一次，他可是手段尽出.. .....

    大概知道了自己的实力，勉强能斩杀六品。

    “呃……”四人还有些愣神。

    叶星辰有些尴尬，“看的太出神了，差点忘记了正事。”

    “走。”

    一手取出丹鼎。

    那只是个小丹鼎，看着却是一点都不简单。

    王鸣三人亦是将思绪拉回，心中却是嘀咕，“真是变态啊！”

    发生的一幕，震撼的说不出话来。

    四人跟上了叶星辰。

    “不要让我失望。”

    方绝心中很是期待……

    如果对方真的是七品，对方培育的药田，就有可能存在时间类天材地宝。

    五人在岛上绕了会，就来到一片石壁面前。

    按照丹鼎的指引。

    “去！”叶星辰一丢，小小的丹鼎绽放光芒。

    有一处石壁凹陷了进去。

    接着，丹鼎与那一处，完美无瑕的融合在一起。

    咚！

    石壁门户大开，有光芒从里面爆射而出。

    伴随着浓郁至极的天地能量！

    “这般浓郁的能量……”

    五人的面色都是一喜。

    没有半点犹豫，飞身进入了其中，察觉到一阵空间波动，意识有片刻间的模糊。

    有种搭乘传送阵的感觉。

    “空间波动。”

    方绝面色顿时大喜。

    能有如此强大的空间波动，代表里面有别有洞天。

    这个强者不简单！

    如此一来，自己的机会更大。

    在他们的身躯，没入山洞之时，石壁又“轰”的一声。

    又恢复了原来的样子。

    过了许久。

    有一名中年男子来到此处，望着面前的石壁。

    “这是强者的洞府？”

    它在外面查看了起来，可是什么收获都没有。

    攻击，也没用。

    “看来，没有对方的传承之物，根本就进不去……”

    即便它是七品境界，也没有办法。

    “血鲨与冰元两个蠢货！”

    “也不知道通知本皇，直接成了人族的手下亡魂！”

    它十分愤怒的说道。

    一座宝藏，就在自己的面前，自己却无可奈何。

    这就是绝色美女，不着寸缕的躺在你面前。

    而不让你那啥，只能干瞪眼。

    这焉能不愤怒。

    “哼，总会有出来的时候，本皇让人在这里等着。”

    做为海皇。

    它不可能一直在这，只能安排六品妖王来此。

    一念至此，它迅速离开了。

    而此时，洞府之内。

    这根本不是洞府，更像是一座富丽堂皇宫殿。

    虽然比不上，五行帝君的传承大殿，但也绝对不差。

    “这是独立开辟一方空间。”

    方绝双眼闪过喜色。

    更主要的是……

    他发觉时间武魂，已经忍不住了一般。

    在这里面，绝对是有时间类的天材地宝！

    叶星辰将丹鼎收起来，“大家各自探索。”

    “互不干涉。”

    “到时候，来这里集合，我们再一起离开。”

    这是早就商量好的，自然没有什么问题。

    五人分开。

    方绝飞掠出去。

    “时间武魂，在异动！”

    他连忙按照时间武魂的指引，朝着深处而去。

    最后，5.1来到了一片药田。

    “果然有药田。”

    望着面前的药田，他觉得心旷神怡，实在是天地能量太浓郁。

    在这里，绝对拥有聚灵阵。

    药田很大。

    只是，有不少天材地宝，已经彻底枯萎了。

    时间可以磨灭一切。

    “那是……”

    他目光锁定深处的一株古树，双目微微一凝。

    古树繁盛，但似乎又在枯萎。

    两者交替转化，颇有岁月交替之感。

    这是……时间之力！

    在上面，有两棵紫色果子，吊在上面。

    “果然没有让我失望。”

    方绝当即冲过去。

    其余天材地宝，尽数被他无视了。

    别说是天材地宝……

    七品秘宝，都没有面前的紫色果子来的重要。

    以他的速度，瞬间便就到达。

    越靠近，时间之力越浓郁。

    “时间武魂很渴望，吞噬面前的三元始道果。”

    三元始道果！

    就听这一个名字，估计就不是岁月之花能比。

    那股浓郁的岁月之力，就能察觉到许多。

    不可同日而语。

    来到了古树下面，他小心翼翼的将三元始道果收取。

    “若是能将果树弄走……”

    他不禁冒出如此想法，但很快就将其打消。

    自己不是专业的。

    真的如此做，可能适得其反。

    “到时候，与叶星辰商量商量一下。”

    丹鼎毕竟是对方的。

    幸而，他的资本雄厚。

    “时间武魂……”系统的声音依旧在响彻，重复的话语。

    方绝面露沉思，“不如就在这里吞噬。”

    “有果树在这里，我的进步也许会更大。”

    不过，他得与叶星辰说一下，让对方不用等自己。

    没办法，

    若是来个时间流速，可是不能浪费了，大好的修炼时光。.

