第1章 觉醒时代
（",1,,3'）（'『'若;.;水?'首,发,;』,群"号'.?【:6?!5!6?6";"1'.8,8"?.9.6;:】'【,:.3":"0";0?0'"3!'?1?"4";2.?;7;】,;）　　“呼，终于开始了，我有点紧张！”
　　“特么的谁不紧张，这万一要是没有觉醒出天赋，那进入次元空间可就危险重重了。”
　　“哼，我天赋还行，加上获得的信息觉醒一个B级天赋，有八成的把握。”
　　“卧槽，B级天赋？大佬啊，求罩！”
　　“……”
　　看着身边几人的议论，叶长歌一脸懵逼。
　　这特么的什么情况？
　　我不就是熬夜看了一个欧洲杯吗？
　　怎么一醒来，就大变样了？
　　突然间，脑中猛的传来一阵剧痛，大量记忆信息与画面出现……
　　很快，叶长歌就明白了。
　　自己穿越了！
　　这个世界与蓝星有些相似，唯独不一样的地方，那就是一百多年前这个世界突然被深渊世界入侵了。
　　大量深渊种族降临，人类十不存一。
　　同时深渊世界降临所带来的深渊能量，也对这个世界产生了特殊的影响，出现了一些奇奇怪怪的次元世界。
　　人类也出现了特殊的变化，那就是满十八岁之后，能觉醒这些次元空间之中人物，或者是特殊种族的能力，作为自己的天赋。
　　自此，这个世界进入觉醒时代。
　　今天便是一年一度的觉醒之日，榆林市所有高三学子都集中到了这里，进行觉醒仪式。
　　大致知道自己穿越到什么一个世界后，叶长歌愣住了。
　　因为他突然发现了一件让他十分在意的事情。
　　那就是伴随深渊世界出现的那些次元世界，似乎有些特殊啊！
　　而且对他来说，算是十分的……熟悉。
　　“对了，你们准备的如何？我打算觉醒海贼次元世界的恶魔果实作为我的天赋。”
　　“恶魔果实太难了，强的难以觉醒，弱的那是真的弱，要是来一个F级，哭死你。还是选择火影次元世界的天赋吧！”
　　“火影天赋也不错，但还是需要注意点，白内障还好，红眼病完全就是一个坑。”
　　“不，在我看来还是死神次元世界比较好，若是觉醒斩魄刀作为天赋，以后进去死神次元世界还能成为死神。”
　　“死神次元世界太危险了，别说新人就是老手进去了，十个能回来一个就已经很不错了。”
　　“加入五番队啊，跟着蓝染是最安全的，虽然很难有大收获，但稳在安全……”
　　“……”
　　没错，这些随着深渊世界而出现的世界都是叶长歌前世所看过的动漫、电影、小说……
　　可是这个世界并没有《火影忍者》、《海贼王》……
　　只有火影次元世界、死神次元世界……
　　而现在人类能觉醒次元世界的任何能力，作为自己的天赋。
　　可以觉醒橡胶果实、四分五裂果实、海军六式……
　　也可以觉醒白眼、写轮眼……
　　甚至可以以斩魄刀作为自己的天赋。
　　只要能成功觉醒！
　　而觉醒天赋却是有一个十分独特的地方。
　　那就是能进行选择。
　　选择白眼，一旦觉醒就拥有白眼。
　　觉醒存在极大的失败率。
　　甚至有些时候，觉醒的天赋还并不怎么完整。
　　但却是能通过信息增加成功率。
　　越是对想要觉醒的天赋，越是了解，那越是能觉醒成功。
　　甚至完全了解的情况下，不但能成功觉醒天赋，而且还能有一定几率产生变异提升。
　　得知这些之后，叶长歌笑了。
　　恶魔果实的强弱？
　　不，只能说没有最强的恶魔果实，只有最强的恶魔果实能力者。
　　响雷果实强吧！
　　可若是路飞掌控武装色霸气的话，恐怕都能把艾尼路给秒了。
　　什么？
　　白眼只是辅助型能力？
　　呵，转生眼了解一下。
　　写轮眼不行？
　　‘一袋米要抗几楼’知道是啥意思不？
　　唉，这就是情报不足的下场啊！
　　还想加入瀞灵廷跟蓝大混？
　　干啥？
　　欺负蓝染没抹发胶？
　　不，准确的来说，没抹发胶的蓝染才是最危险的。
　　你以为对方是和蔼可亲一心只为瀞灵廷的五番队队长？
　　这是活够了，打算专职做白老鼠了？
　　看着身边那几人已经商讨决定，觉醒死神世界的天赋，然后打算去做白老鼠……
　　叶长歌摇了摇头。
　　毫无疑问，这就是十个能回来一个的另外九人了。
　　那么我该选择什么能力，作为自己的天赋呢？
　　叶长歌陷入沉思。
　　其他人苦心收集信息，千方百计的想要觉醒成功。
　　可叶长歌却是有些苦恼选哪一个。
　　只要了解能力，就能觉醒成天赋，有什么难度？
　　响雷果实？闪闪果实？
　　转生眼？轮回眼？
　　镜花水月？流刃若火？
　　……
　　太多了都想要啊！
　　为何天赋只能觉醒一个？
　　叶长歌一脸纠结。
　　他想要响雷果实，也想要轮回眼，也想要流刃若火……
　　为什么不能觉醒多个天赋？
　　叶长歌心中那叫一个恨啊！
　　突然间，就在这个时候，人群有些嘈杂了起来。
　　叶长歌下意识抬头，便是看到了前方的觉醒台上，猛的的闪现一道红光。
　　天赋一旦觉醒，那会闪现出相应的光彩。
　　“天啊，红光？这是A级天赋！”
　　“伍勇，是一中的第一天才，没想到啊，他居然觉醒了A级天赋。”
　　“呵，这你可就不知道了吧！居然这伍勇的哥哥在海贼次元世界混得不错，弄到了‘迟钝果实’的信息，这伍勇觉醒的是‘迟钝果实’的天赋。”
　　“原来如此，好羡慕啊！A级天赋我不敢想，我只要一个B级天赋，实在不行C级也没问题啊！”
　　“得了吧，我只要成功都可以，哪怕是F级。”
　　“……”
　　迟钝果实？
　　那个什么银狐福克西的恶魔果实能力？
　　尼玛，这玩意都能是A级天赋？
　　开玩笑吧！
　　那震震果实、响雷果实算几级？
　　莫非A级天赋很正常？
　　可看其他人的反应，貌似应该不是吧！
　　果然，接下来陆陆续续进行觉醒的人，基本上都只是白色与绿色光彩的F级与E级天赋。
　　其中还伴着一大半的灰色光彩。
　　这是觉醒失败的。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第2章 SSS级天赋——崩玉！
　　一段时间后，终于轮到叶长歌了。
　　走入觉醒台，叶长歌发现自己来到了一个白茫茫的空间。
　　这是觉醒空间。
　　下一刻，觉醒空间猛的一闪，出现无数画面。
　　这些都是来自一个个次元世界，一些人物或者是其他生物，甚至是特殊道具。
　　而人类便是能觉醒这些能力，作为自己的天赋。
　　前提是你能觉醒。
　　【叮~！】
　　突然间，冥冥之中叶长歌听到了一道叮咚的机械声响。
　　然后，眼前出现一个特殊的界面。
　　【请选择你要觉醒的天赋。】
　　【提示1：确定天赋后，可进行觉醒。】
　　【提示2：输入觉醒天赋的信息，可增加成功率，信息全面有一定几率产生提升变异。】
　　同时，叶长歌还得到了不少关于觉醒的具体信息。
　　例如，半觉醒。
　　所谓的半觉醒，是信息不全面的情况下，虽然觉醒成功了，但并不完整。
　　举个例子，马尔高的动物系·幻兽种·鸟鸟果实·不死鸟形态恶魔果实。
　　若是信息不全的话，那只能觉醒普通的鸟鸟果实，而不可能是幻想种。
　　不过，这对叶长歌来说，根本就不需要在意。
　　因为他已经准备觉醒什么能力了。
　　输入信息……
　　死神次元世界特殊物品——崩玉！
　　制造者：蓝染惣右介、浦原喜助
　　性质……
　　……
　　没错，叶长歌想要觉醒的便是崩玉的能力。
　　崩玉有什么能力？
　　简单一句话，心有多高，崩玉就能帮你进化到多高。
　　无论是海贼王世界的恶魔果实，还是火影世界的血继限界，那都是存在极限的。
　　可崩玉却是帮助宿主突破极限的。
　　很快，叶长歌眼前从无到有出现了一颗闪烁着蓝黑色光芒的宝石。
　　崩玉！
　　而随着叶长歌输入的信息越来越多，崩玉的光彩越来越强烈。
　　毫不夸张的说一句，叶长歌对崩玉的了解，无论是蓝染惣右介还是浦原喜助都比不上。
　　觉醒是完全没有问题的。
　　叶长歌追求的是那提升的变异。
　　【叮~！天赋确定，觉醒开始……】
　　一道提示声响起，叶长歌眼前的崩玉瞬间融入他的身体。
　　下一刻，又是一道提示声响起。
　　【觉醒成功，你获得SS级天赋崩玉。】
　　成功了！
　　居然是SS级天赋。
　　叶长歌现在才知道，S级天赋之上居然还存在SS级。
　　不过……
　　叶长歌眼中却是闪过一丝期待。
　　【叮~！你的天赋崩玉发生变异……】
　　【你获得SSS级天赋崩玉。】
　　变异了！
　　从SS级天赋提升成为了SSS级天赋。
　　叶长歌心中一声低呼，成功了。
　　天赋：崩玉
　　等级：SSS
　　技能1：极限突破
　　技能2：不死不灭
　　技能3：能量增幅
　　技能4：未解锁
　　……
　　三个技能？
　　看到SSS级天赋崩玉的属性后，叶长歌眼中闪过惊喜。
　　极限突破，这比起死神世界的崩玉，还要厉害。
　　简单一句话，以后叶长歌的提升，将不在会出现限制，直接突破。
　　而很快，这个能力就出现作用了。
　　【叮！宿主天赋崩玉激发，四项属性突破当前极限，获得提升。】
　　觉醒之后，叶长歌便是拥有了自己的属性界面信息。
　　四项属性便是体质、力量、精神、敏捷。
　　正常成年男性的四项属性平均值为10点。
　　而叶长歌只是8、7、10、8，只有精神达到了10点。
　　甚至自身等级都只是F-，都还不算是正式的觉醒者。
　　精神10点已经达到当前极限，崩玉的技能1触发了……
　　极限突破了。
　　姓名：叶长歌
　　种族：人类
　　等级：F
　　天赋：崩玉（SSS）
　　属性：体质16、力量14、精神20、敏捷16
　　技能：无
　　……
　　这……
　　叶长歌意外了。
　　属性点不但提升了，居然还是翻倍，而且还是四项属性一起。
　　这就是崩玉的极限突破能力。
　　一项属性达到当前的极限，其他的属性也能连带突破？
　　那是不是以后我加点，就只需要加一项就可以了？
　　而且……
　　叶长歌心中有种感觉，崩玉的极限突破恐怕不仅仅只会作用在他的属性上。
　　……
　　能力2不死不灭。
　　这个更加厉害了。
　　甚至对叶长歌来说，这个能力才是最重要的。
　　因为从现在开始，即便是他的心脏被打爆，那他也不可能死亡。
　　只需一定的时间，他就能恢复。
　　甚至整个人都被打爆了，只要崩玉没有被彻底抹除，他最终都能恢复过来。
　　这可是真正的保命神技！
　　能力3能量增幅。
　　这是由崩玉原本所具备的强大灵压所进化的能力。
　　简单来说，就是无论是灵压还是查克拉以及其他体系的力量，都是能进行增幅的。
　　叶长歌现在是F级，但这能量增幅却是能增幅三倍。
　　同时能量增幅还具备，根据拥有的力量，随意进行转化，无论是转化灵压还是查克拉，都是没有任何问题的。
　　而其他觉醒者，若是觉醒死神系列的力量，就很难施展忍术。
　　“不愧是SSS级技能，这是三个技能就已经很久强大了，而且……”
　　“居然还有第4个技能，甚至恐怕还不止，等我觉醒者等级提升了，或许就会出现技能5、技能6……”
　　叶长歌目光一闪，心中很是满意。
　　果然，他没有选择错。
　　或许崩玉无法让他立马获得强大的实力，但却是能他的实力飞速提升。
　　再说了，即便是其他人觉醒了S级天赋，那也会因为自身等级不够，而无法发挥S级真正的威力。
　　同样是武装色霸气，斯摩格跟卡普能一样吗？
　　而且根据叶长歌目前所了解的，即便是S级技能，在F级也只是拥有一个能力。
　　而他的则是三个。
　　无论哪一个都是十分的出色。
　　最重要的是，这三个能力即便叶长歌只是F级，都拥有很强大很特殊的能力。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第3章 情报？呵，对我而言最没价值的就是情报了
　　外界，觉醒台上。
　　在叶长歌进去之后，并没有引起什么人关注。
　　事实上，对于今天这个日子，像叶长歌这样的普通人实在是太多了。
　　没有出色的表现，也没有背景后台，基本上没有人看好叶长歌。
　　事实上，那些觉醒失败的都只是这样身份的人。
　　若是认识觉醒者，或者长辈就的觉醒者的人，觉醒一个E级天赋都不算什么难度。
　　可很快，人们就发现不对劲了。
　　太久了。
　　一般来说，进行觉醒仪式，从进入觉醒台到结束，无论成功还是失败，也就是两三分钟的时间。
　　若是超过三分钟的话，那基本上能觉醒很高等级的天赋了。
　　而叶长歌已经进去五分钟了。
　　“这人谁啊，都五分钟了，居然还没有出来，莫非也是想觉醒A级天赋？”
　　“屁个A级天赋，这人我认识，我们学校的叫叶长歌，是个孤儿，体能检测也只是一般，怎么可能觉醒A级天赋？”
　　“卧槽，这岂不是打算撞大运？”
　　“原来是打算撞大运的，亏我还以为是什么大人物呢。”
　　“唉，好高骛远啊，与其撞大运，还不如觉醒一个大众的F级天赋呢！”
　　“……”
　　次元世界出现这么久，那自然是早就被摸索出了不少信息。
　　虽然大部分都进行了保密，毕竟国家也不想让其他国家知道。
　　进入觉醒时代后，全球的争端可是更加激烈。
　　但就算是这样，国家还是公布了一些信息。
　　凭借这些信息，其实是能觉醒出F级天赋的。
　　但这些基本上都只是寻常，并没有什么特殊的F级天赋。
　　例如，火影世界单系列属性的遁术，火遁、水遁这些的。
　　还有海贼王世界的海军基础锻炼术这些。
　　若是真的选择觉醒这些天赋的话，哪怕是进入次元世界了也只能走最底层的基础提升路线。
　　这样的觉醒者成就一般并不高。
　　所以，即便是拥有近乎百分之百的成功率，也很少有人选择觉醒这些天赋。
　　此外，还有一个办法，那就是收集一些不靠的信息。
　　或者是不完整的信息，尝试性觉醒。
　　虽然失败率很高，成功了也不见得拥有什么强大的天赋。
　　但赌一赌总没错。
　　还别说，真有不少人依靠这样的赌博性觉醒了强大的天赋。
　　但那成功率低的吓人。
　　完全就是靠运气。
　　很显然，现在叶长歌待了这么久，那自然也是被人认定是赌博性觉醒的。
　　没有人看好他。
　　然而，就在这个时候，觉醒台上光芒一闪。
　　一道金色光彩绽放而出，炫彩夺目。
　　“金……金色？这……这是什么天赋？”
　　“卧槽，金色光彩？这特么的A级之上的S级天赋啊！”
　　“S级？我的天啊，居然觉醒了S级天赋？”
　　“没想到啊，我居然能亲眼目睹S级天赋诞生……”
　　“……”
　　虽然觉醒时代已经降临上百年的时间了。
　　但觉醒S级天赋的人，可是少之又少。
　　而一旦觉醒，那就是惊动全国的大事，甚至全球都会知道。
　　A级与S级，看上去只是相差了一个等级，可实际上却是天差地别。
　　叶长歌的班主任已经懵了。
　　S级天赋？
　　说实话，他觉得自己带的班级能出现一两个A级天赋，就已经很夸张了。
　　现在居然出现了一个S级天赋。
　　这特么的真的还是假的？
　　当叶长歌从觉醒空间出来的时候，立马就察觉到周围有些不对劲。
　　所有人的目光都落到了他身上。
　　在看到觉醒台还没有彻底散去的金色光彩，叶长歌似乎明白了什么。
　　暴露了吗？
　　不过，我记得好像S级天赋觉醒就是金色光彩，我这SSS级也一样吗？
　　“叶长歌，这边！”
　　还不等叶长歌多想，下一刻，便是一道惊喜声传来。
　　叶长歌抬头一看，便是看到了自己的班主任满脸笑容的跑了过来。
　　“哈哈哈，我果然没有看错你，想当初我第一眼看到你，就知道你叶长歌绝对非比寻常。”
　　叶长歌无语了，他可是清楚眼前的班主任是什么人。
　　但他也没有说什么，而是目光看向班主任身后的几人。
　　“老师，他们是……”
　　“哦，你说他们啊，他们都是全国各大名校的招生老师，你觉醒了S级天赋，他们都想招你入学。”
　　班主任说道。
　　原来如此，那么似乎可以……
　　……
　　三个小时后，一间豪华的房间。
　　“叶长歌同学，你真的不再考虑一下？真的，只要你选择我们大学，我们可以给你提供一些次元世界详细的信息，保证你渡过新手期，获得高评价……”
　　一名中年男子还想说些什么，但叶长歌却是摆了摆手。
　　“徐主任，您的好意我心理了，但是我还是想选择我父亲的母校大夏大学。”
　　叶长歌虽然是孤儿，但并不是完全无父无母的。
　　只不过他的父母早年在次元世界意外死亡了。
　　至于选择大夏……
　　父亲母校？
　　这只是一个借口罢了。
　　选择大夏只是自由度高，没有什么限制。
　　其实若不是怕太引人瞩目的话，叶长歌都不打算进入什么大学了。
　　可是叶长歌也知道，他的觉醒太吸引人的目光了。
　　他现在知道了，觉醒S级以及S级以上的天赋，都只是金色光彩，没有具体性能显示等级。
　　要不然的话，知晓他觉醒SSS级天赋恐怕更加惊人了。
　　虽然进入大学多多少少会有些限制，但叶长歌也清楚，有大学庇护的话，可以免去一些麻烦。
　　至少前期能让他省心不少。
　　徐主任见叶长歌意志坚决，也不再打算说下去了。
　　只是摇了摇头，一脸可惜的走了。
　　很快，大夏的招生老师进来了。
　　然后，就是一系列的流程，但也很快很简洁，一个小时后叶长歌便已经是大夏的学生了。
　　这个时代的觉醒者的教学，可都是围绕次元世界的。
　　这些知识高中就已经彻底教导完了。
　　大学的性子更像是一个觉醒者的集中营，方便交流情报的地方。
　　因此，这也没有什么假期可言，直接入学。
　　其实叶长歌加入大夏还有一个原因，那就是通过大学进入次元世界可就比较容易一些。
　　若是没有学校帮忙，要想进入次元世界可是需要排队的。
　　这需要的时间可不短。
　　叶长歌之所以选择大夏，就是因为对方答应了，尽快安排他进入某个次元世界。
　　对叶长歌来说，情报不情报完全不重要，能最快进入次元世界才是重要的。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第4章 首个次元世界——火影次元世界
　　一天后，叶长歌已经在大夏了。
　　而且还是重点班级。
　　这个班级的人数不多，只有三十人。
　　但似乎都不简单。
　　至少外界难以出现的A级天赋，在这个班级可有不少。
　　这个班级至少需要B级天赋才能加入。
　　“喂，你就是叶长歌吧，听说你觉醒的S级天赋？”
　　一个有些非主流打扮的少年出现在叶长歌面前。
　　叶长歌没有理会对方，这让非主流少年有些火大。
　　“叶长歌，你很嚣张啊，别以为觉醒了S级天赋就有什么了不起的。”
　　“没错，S级天赋又怎么样，你不还是一个F级觉醒者。”
　　“你以为觉醒S级天赋，就能成为S级觉醒者？做梦呢，别等第一次进入次元世界都扛不住。”
　　“哈哈哈，没错，别进去了就回不来了。”
　　又是几个人过来了，都是一副不怀好意的样子，对非主流更是一副唯首是瞻的样子。
　　顿时，整个班级的气氛变得有些凝重。
　　事实上，这个班级基本上都是有些身份的人。
　　直白一点说，就什么富二代啊，官二代什么的。
　　普通人能觉醒B级A级天赋？
　　这怎么可能？
　　也正是因为这一点，叶长歌这个草根觉醒S级技能，让这些‘天才’们有些不满了。
　　的确，S级天赋并不代表一定能成为S级觉醒者。
　　次元世界无比危险，别说S级天赋了，即便是S级觉醒者都有陨落的危险。
　　“你们做什么？都是同班同学有你们这么欺负人的？”
　　一道清脆声响起，一个面容姣好的少女站了起来，一脸气愤。
　　见有人为叶长歌打抱不平，非主流有些不喜，可当看到少女之后，他眉头微微一皱。
　　“沈欣然这里没你什么事，别多管闲事。”
　　“我偏要呢？”
　　沈欣然站了起来。
　　非主流脸色一变，语气也结巴起来。
　　“你…你…你别以为有你姐撑腰，我就怕了你了，我哥可不比你姐弱！”
　　“呵，是吗？那你让你哥去跟我姐把这句话说一遍吧！”
　　沈欣然一脸不屑。
　　“你……”
　　非主流脸色变得难看了，身边的那些小弟也不说话了。
　　很显然这沈欣然身份不简单。
　　“吵什么吵，都给我安静点！”
　　突然，一道呵斥传来，一名中年男子走了进来。
　　对方一出现，教室里就多了一分沉重的气息。
　　这是……灵压？
　　叶长歌眼中闪过一丝惊异。
　　虽然没有接触灵压，可因为融合了崩玉，叶长歌可是知晓眼前的中年男子所拥有的正是灵压。
　　而且灵压强度还不低。
　　只是散发了自身的一部分，就让整个教室里的人，都感到无比的沉重。
　　甚至还有好几人，都直接趴在课桌上了。
　　其中就有非主流。
　　看到这一幕，中年男子眼中闪过一丝鄙夷。
　　这种完全靠关系进入重点班的人，最不受他待见了。
　　然后，当他看到叶长歌的时候，微微愣了一下。
　　因为他发现对方完全没有任何影响。
　　灵压？
　　呵，你就算是山本元柳斎重国再现，也不可能只凭灵压让我受到什么影响。
　　目光停留了片刻，中年男子便是收起了自己的灵压。
　　这才开口道：“我不管你们是什么人，拥有什么身份，但只要你们进入了这个班级，那就得听我的！”
　　“我是你们的班主任李坤！”
　　李坤？
　　非主流脸色一变，就连沈欣然也吃惊了。
　　因为李坤可是一个A级觉醒者。
　　甚至有人都说，最多一年李坤就将会突破到S级。
　　可是……
　　这样的一个A级强者，为何会担任他们的老师。
　　很显然，李坤不会为此解释什么。
　　他直接拿出一份资料，示意前排的一个女生发下去。
　　“这是你们一个星期后，即将进入次元世界的资料，你们都给我看清楚了，别到时候连自己进入什么次元世界都不清楚。”
　　“一个星期？不是一个月吗？”
　　非主流惊呼出声来。
　　甚至班级其他人也开始小声议论了。
（';"『,若!'.水,,首:!发?!』.;!群,,号;【;6'5,?6.6".,1;8?!:8,"9"6;!?】'【;?!3''.0'"'0!,0?,"3"1:""4!"2;."7?,:】',:）　　叶长歌这才知道，原来按照正常情况，他们这些新生入学之后，最快也是一个月后，才会选择进入次元世界。
　　“给我闭嘴，没让你开口，你就给我老实听着。”
　　李坤一脸不满的呵斥，然后才开口道。
　　“这也是你们的运气好，之所以这么急，那是因为一个月后全球将进行一次新生大比，届时所有新生都会参与进来。”
　　“这一次的新生大比因为参与的是全球，奖励非常丰厚，排名最前的人，都有机会觉醒第二天赋。”
　　什么，第二天赋？
　　在这一刻，无论是非主流还是沈欣然都震惊了。
（;:1.?;3;）　　从他们的表情上来看，似乎也不清楚第二天赋的情况，这让叶长歌神色一动。
　　看来觉醒者能拥有第二天赋，但一般情况下，多半也无法觉醒第二天赋。
　　这一次新人大比恐怕有些不简单了。
　　那么自己得抓住这个机会了。
　　李坤再又说了几次之后，便是急匆匆的离开了。
　　叶长歌站了起来，也第一时间离开了。
　　时间只有一个星期，他也得准备准备。
　　“哼，叶长歌别那么嚣张，小心嚣张过了头丢了性命。”
　　在即将走出门口的时候，非主流快速从叶长歌身边经过，留下一句冷笑，便是扬长而去了。
　　叶长歌目光漠然，一副面无表情的样子。
　　看着对方离去的身影，叶长歌心中下了一个决定。
　　若是对方真的阻碍或者为难自己……
　　那就在这一次的次元世界，把对方给处理掉好了。
　　叶长歌低头看向手中的那份资料的第一面，上面赫然写着几个大字。
　　火影次元世界！
　　所以，他们将要进入火影忍者世界……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第5章 进入火影，选择加入木叶……
　　大夏虽然在全球算不上什么很出名的大学。
　　可在龙国还是排名前二十的名校，作为重点班的学生，那更是拥有独立宿舍。
　　宿舍内叶长歌看着手中的资料，他已经不知道说什么了。
　　尤其是看到资料最后一页，用大红字体写的两个鲜红的绝密，心中更是一堆吐槽无法吐出。
　　就这，也还绝密？
　　猴子请来的逗逼都没这么二。
　　火影世界分为五大国，以及其他小国。
　　然后，又以五大忍者村为首，建立了忍者体系。
　　嗯，这没错。
　　可是后面是什么鬼。
　　什么叫木叶已经进入衰败期，最多数年就会像涡潮隐村一样走向灭亡。
　　甚至到时候火之国也会如同涡之国覆灭。
　　看到这样的分析，叶长歌满头黑线。
　　但是这分析其实也很到位啊！
　　开创木叶的两大家族，千手一族与宇智波一族已经被灭，只有日向一族勉强支撑着。
　　所以说，日向一族成为了木叶的支柱了？
　　可从木叶的情况来看，似乎……没错！？
　　毕竟日向一族也的确是木叶现在第一大族。
　　然后，四代目火影波风水门英年早逝，木叶到现在还没有确定五代目人选。
　　这说明木叶已经后继无人了。
　　这个……
　　貌似也能说得过去？
　　加上木叶似乎存在内斗的现象，火影跟木叶另一大组织‘根’的首领还不合……
　　这看上去木叶还真的内忧外患，已经有风摇雨坠的趋势了。
　　分析的很到位。
　　可实际上却是……
　　瞎几把扯球呢！
　　日向一族的确是木叶的第一大族，可要说支柱，怕不是笑死人了。
　　来个转生眼来差不多。
　　至于木叶后继无人了？
　　呵，当三忍不存在？
　　大蛇丸就不说了，若是木叶真的要确定五代目的话，无论是纲手还是自来也都是有资格，也有能力的人选。
　　之所以还没有确定五代目，只能说猿飞日斩那老头贪恋权利罢了。
　　甚至无论是千手一族还是宇智波一族的灭亡，跟他都有很大的关系。
　　可怎么说呢……
　　木叶的确不是最强时期了，可现在的木叶也不弱啊！
　　什么风摇雨坠即将灭亡，完全就是无稽之谈。
　　对于手上资料上写的建议，不建议选择木叶为阵营。
　　进入次元世界是可以选择阵营的。
　　这份资料上强烈新手选择云隐村作为自己的阵营。
　　幸好没有建议选择雾隐村……
　　总算没有无知到底。
　　不过，这似乎是付出了足够的代价，终于得知血雾之里后，雾隐村才被列为最不能选择的阵营。
　　在那之前，一个血雾之里不知道埋送了多少新人。
　　当然了，这一份资料也不是完全一无是处。
　　那就是能确定进入之后，火影世界的时间点。
　　这对叶长歌来说，可是一个也是唯一有用的情报。
　　除此之外，这份‘绝密’对叶长歌来说，毫无价值。
　　可事实上，若是进行贩卖的话，这一份资料价值绝对不低。
　　……
　　七天后，次元世界进入空间点。
　　觉醒者可以通过空间点，进入到一个特殊的空间，然后从这个空间进入到次元世界。
　　叶长歌等人已经汇集在一处了。
　　大夏这一届新生招了不少，数量在三千以上。
　　但并不是人人都有信心，在这短短的七天就进入次元世界。
　　“叶长歌，你要跟我组队吗？”
　　沈欣然突然出现在叶长歌面前。
　　叶长歌微微一愣，没想到对方居然邀请自己。
　　所谓的组队，其实就是选择同一个阵营，然后大家一起努力通过考验。
　　“不了，我不太喜欢跟其他人组队。”
　　叶长歌微微摇头。
　　“哼，不知好人心，你以为欣然姐是因为你的S级天赋邀请你的吗？我跟你说，这一次我们可是冲着S级评价去的，我们……”
　　一个可爱带着婴儿肥的女孩，一脸不满的看着叶长歌。
　　“小可！”
　　沈欣然猛的转头，呵斥了一声。
　　叶长歌没有在意，在看到能进入之后，他就直接向空间点走去。
　　“哼，神气什么啊！”
　　那小可一脸的不满，鼓着气活像只生气的小松鼠。
　　“小可你啊！”
　　沈欣然无奈的摇了摇头，然后抬头看向叶长歌，眼中闪过一丝迟疑。
　　因为她似乎看出了，叶长歌并不是什么欲擒故纵，而是似乎有着什么底气一样。
　　莫非他拥有什么火影次元世界的特殊情报？
　　这不可能吧！
　　他一个普通人能有什么渠道得到次元世界的情报？
　　微微摇了摇头，沈欣然不再多想，因为现在已经开始进入火影次元世界了。
　　通过空间点，叶长歌进入到了一个特殊的空间。
　　下一刻，叶长歌面前出现一个界面。
　　【次元世界确定，一分钟后进入火影次元世界。】
　　叶长歌心中一动，拿出一张卡片。
　　这是次元世界诞生的特殊道具，是可以设定身份。
　　这是他选择加入大夏的福利之一。
　　这可不是一般新人能弄到的好东西。
　　觉醒S级天赋，还是能有一些特殊好处的。
　　当然了，这样的身份卡最多只是一个身份设定，不会让你选择宇智波一族就能拥有写轮眼。
　　而且道具等级也不高，若是设定的身份太复杂，还存在一定的失败几率。
　　不过，叶长歌并不打算选择成为日向一族或者是宇智波一族，也不想成为漩涡一族遗孤之一。
　　又不能得到血继限界，选择那些大族做什么？
　　很快，设定好自己的身份后，叶长歌身形一闪，从这个空间消失了。
　　进入火影次元世界了。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第6章 木叶锅王我大伯，这一波稳了
　　木叶，志村一族族地。
　　一个十一二岁的少年，正在努力……提炼查克拉。
　　这个少年不是别人，正是叶长歌。
　　对，是志村一族！
　　这就叶长歌设定的身份。
　　走火影系？
　　不，这个时期应该可以说是锅王团藏的高光时期！
　　因为现在距离宇智波一族的灭族之夜，已经进入倒计时了。
　　六天后的夜晚，便是宇智波的灭族之夜。
　　而主导这一切的可就是志村团藏。
　　没错，这一次进入火影次元世界，就是灭族之夜这一段剧情时间点。
　　而他们作为新人的任务，其实很简单，只要活到灭族之夜结束就可以了。
　　叶长歌有些庆幸。
　　若是他选择宇智波一族的身份，估计任务难度是噩梦级的。
　　至于现在任务的难度，只是普通级的。
　　虽然是普通级的任务难度，但只要收获足够丰厚，表现的额外突出的话，最后任务结算得到高评价也是有可能的。
　　任务评价是奖励的基础，最低为F-，最高SSS级超神评价。
　　评价等级越高，奖励自然越高。
　　叶长歌现在的身份是志村一族，甚至还是团藏的侄子。
　　其实叶长歌设定身份虽然是志村一族的人，但没有设定成团藏的侄子，只是模糊设定了与团藏有些关系的身份设定。
　　可不想最后却是得到了这样的一个身份。
　　有这个身份在，叶长歌就是躺着睡上七天，也能完成任务。
　　但叶长歌并不打算只是捞一个基础奖励，他想获取高评价。
　　而想要获得高评价，那自然也需要实力。
　　同时觉醒者进入次元世界基本上可都是为了提升自身的实力。
　　同时叶长歌现在这个身份，虽然是团藏的侄子，也是目前唯一的亲人，但却是不会忍术。
　　身份设定上，是不想成为忍者。
　　不过，在昨天叶长歌通过其他志村一族的人，表示自己想要成为忍者之后……
　　他那个锅王大伯，居然第一时间派人拿来了一堆关于提取查克拉的资料。
　　这让叶长歌越发觉得选择这个身份，是无比的正确。
　　查克拉其实就是人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量。
　　虽然叶长歌是第一次接触，但早就提前做好了一系列准备好。
　　因此，他只是花费了一天的时间，就隐隐感觉到自己即将提炼出查克拉。
　　然后……
　　【叮！宿主天赋崩玉技能触发，超过获得查克拉。】
　　这一道提示声响起，叶长歌顿时就感受到自己体内多出了一股特殊的能量。
　　查克拉！
　　哈哈哈，果然跟我猜测的一样，我的天赋崩玉技能也能在修炼上，帮助我突破。
　　叶长歌心中大笑。
　　其他新人初入火影世界，要想提炼出查克拉，短短七天的时间几乎不可能。
　　除非是借助特殊的道具。
　　而大部分新人都是在初次进入火影次元世界后，返回现实世界才顺利将查克拉提炼出来的。
　　但叶长歌却是自信自己能在极短的时间，成功的提炼出查克拉。
　　这就是因为他的SSS级天赋崩玉。
　　果然，崩玉没有让他失望。
　　而且还不仅如此，正如之前属性极限突破一样。
　　叶长歌感受到自己体内的查克拉，并不是一点点，而是十分的多。
　　按照团藏送来的那些资料，这种程度的查克拉已经处于下忍中等水准了。
　　一提炼出查克拉，就达到下忍中等水准，这恐怕即便是火影的那几个挂逼都办不到。
　　而且还不仅仅如此。
　　就在感受到自己查克拉量后，没多久叶长歌又是察觉到了，自己体内微微一热。
　　下一刻，查克拉瞬间暴涨，已经是之前的三倍了。
　　崩玉技能3——能量增幅！
　　F级增幅三倍，这让叶长歌的查克拉瞬间达到三个下忍中等的量。
　　这已经相当于一般的中忍所具备的查克拉量。
　　只是有些可惜，这样的增幅并不是本身达到极限，没有触发崩玉的极限突破啊！
　　叶长歌眼中闪过一丝遗憾。
　　这若是让其他人知晓了叶长歌的想法，恐怕锤死他的心都有了。
　　“查克拉有了，那么就该修炼忍术了吧！”
　　叶长歌摸着下巴，一脸沉思。
　　然后，他找上了昨天找的那个志村一族的人。
　　嗯，叶长歌的想法是，再度借助这个人，让团藏派人送来一些忍术让他修炼。
　　但是……
　　情况似乎有些出乎他的预料。
　　一个小时后，看着眼前的这个绷带锅王，叶长歌有些懵了。
　　怎么锅王亲自过来了？
　　糟了！
　　虽然身份设定他是团藏的侄子，但只是一个身份设定，两人之间的关系如何，叶长歌完全不知道啊！
　　毕竟只是一般的道具，能达到这一步就已经很不错了。
　　只能小心一点，走一步算一步了。
　　“你提炼出查克拉了？”
　　独眼盯了叶长歌还一会之后，我们的木叶锅王终于开口了。
　　“是的！”
　　叶长歌老老实实的点头，甚至还双手一伸，直接释放出查克拉，附着在双手上。
　　崩玉的极限突破超乎叶长歌想象的出色，无论是突破提升，还是查克拉增幅，居然都能让他自由控制。
　　甚至叶长歌都在想，只要给他几个小时练习，无论是爬树还是踏水，都能轻松掌握。
　　不过，这一幕落到团藏眼中却是让他一惊。
　　对于自己这个弟弟唯一留下的孩子，团藏还是有些重视的。
　　毕竟他没有后代，虽然这个侄子不打算成为忍者，让他有些不满之外，那就没有其他什么了。
　　不成为忍者也好，留着传宗接代。
　　可在昨天对方居然找人主动寻求提炼查克拉的修炼之法，可就让他意外了。
　　但团藏也没有在意，以为自己这个侄子只是一时间的兴趣。
　　然而……
　　看着对方双手出现的查克拉，团藏真的意外了。
　　他能确定，他这个侄子今天之前是没有查克拉。
　　所以，只是一个晚上就成功提炼出了查克拉？
　　这也太快了吧！
　　莫非我的侄子其实是一个天才？
　　不由的团藏心中突然出现了这样的一个念头。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第7章 触发特殊任务，任务难度提升
　　“啊，真是没有想到呢，原来团藏大人的侄子居然如此出色呢！”
　　一道轻笑声想起，叶长歌浑身一寒。
　　在这一刻，他仿佛被什么东西盯上了一样。
　　这是……蛇！
　　突然间，叶长歌想到了什么，抬头望去然后就看到了，一个长发脸色苍白，双眼竖瞳。
　　果然是他……
　　大蛇丸！
　　“大蛇丸大人！”
　　叶长歌平静的跟对方打了一声招呼。
　　这让大蛇丸双眼闪过一丝惊异，也多了一分兴趣。
　　对方认识自己，这很正常。
　　可第一次见自己，就能如此平静，这可就不正常了。
　　这孩子……不错！
　　“团藏大人，这孩子交给我吧。”
　　大蛇丸突然转头看向团藏。
　　团藏沉默不语，心中似乎在思考着什么。
　　“你想收他为弟子？”
　　“嗯，有些兴趣。”
　　大蛇丸点点头，眼中闪着丝丝色彩。
　　“毕竟这种天赋的孩子，还真是让人兴奋呢！”
　　“那好吧！”
　　团藏点点头，转身就要离开。
　　但离开之前身体微微一顿。
　　“大蛇丸，我希望认真一点，毕竟他已经是老夫这一脉唯一的血脉了。”
　　“团藏大人您放心，我明白你的意思。”
　　大蛇丸微微一笑。
　　带团藏离开之后，他转头看向叶长歌，“那么接下来让我看一下，你是否真的有资格成为我的弟子。”
　　叶长歌没说话，对于这样的发展，也没有半点意外。
　　事实上，在大蛇丸出现说出那一句话的时候，叶长歌眼前突然出现了一个界面。
　　任务界面。
　　【叮~！你已经触发特殊剧情任务，请问是否接受。】
　　【温馨提示：接受后，你此次任务难度将提升，且在任务过程之中，难度也存在继续提升情况。】
　　简单一句话，他触发特殊任务了。
　　而且还是一个能不断提升难度的特殊任务。
　　特殊任务可遇不可求，要想触发可是十分的困难。
　　甚至即便是按照同样的步骤，不同的人都不可能触发出来。
　　哪怕是触发出了特殊的任务，那内容与要求也绝对不一样。
　　面对这样的特殊任务，叶长歌根本就没有任何犹豫选择了接受。
　　然后，就出现了之前的一幕。
　　叶长歌的任务也从‘七天生存挑战’变成了特殊任务。
　　任务：特殊任务
　　等级：困难（有一定几率提升）
　　内容：觉醒者所触发的特殊任务，分为阶段进行，完成之后可获得奖励。
　　同时任务期间内完成的阶段越高，此次次元世界的最终评价也越高。
　　阶段一：成为大蛇丸弟子，限时24小时。
　　奖励属性点5点，空白技能卡一张。
　　阶段二：当完成阶段一方可开启。
　　……
　　成为大蛇丸的弟子，是第一个阶段任务。
　　然后，奖励也很不错，属性点5点，最重要的是空白技能卡。
　　空白技能卡是可以将次元世界人物的能力，转化为觉醒者技能的特殊道具。
　　理论上可以转化任何技能。
　　甚至叶长歌转化写轮眼，那都是没有任何问题的。
　　不过，空白技能卡也存在等级。
　　F级的话，只能转化F级的技能。
　　同时觉醒者的技能，与天赋不一样是不能提升等级的。
　　那F级技能就是F级，哪怕是你成为了S级觉醒者，这个技能还是F级，并不会因为觉醒者等级提升而提升。
　　叶长歌听说有特殊的道具，可以提升技能等级。
　　但具体是什么就不清楚了。
　　“就是不知道，这个奖励空白技能卡是几级，不过……”
　　叶长歌目光一转，落到身前的大蛇丸身上。
　　如何成为这大蛇丸的弟子，貌似也恐怕有些困难呢！
　　甚至还有一个24小时的限制。
　　这怎么看都觉得很难。
　　果然，下一刻，大蛇丸的话证实了叶长歌心中的猜想。
　　只见大蛇丸转头看向叶长歌，轻轻一笑：“那么跟你说一下吧。”
　　“虽然我从团藏大人那里把你要了过来，可你要想成为我的弟子，可就没有那么容易的。”
　　“我给你一个月的时间，若是一个月你没有达到我的要求，那么你还是换个老师吧！”
　　一个月？
　　叶长歌心中一叹，这果然不简单。
　　大蛇丸都要求一个月，可这任务给他的时间只是24小时啊！
　　那么只能冒险一把了。
　　心中有了绝对，叶长歌抬头看向大蛇丸。
　　“大蛇丸大人，我想在一天之内让您觉得我能成为您的弟子。”
　　一天？
　　大蛇丸微微一愣，继而双眸微微一闪，那竖瞳闪过丝丝寒光。
　　他生气了。
　　他是谁？
　　火影弟子，三忍之一，木叶举足轻重的人物。
　　居然有人跟他说，一天之内让自己收他为弟子？
　　你以为我是谁？
　　我大蛇丸的弟子是那么好当的？
　　甚至其实大蛇丸说出一个月，那都是看在团藏的面子上了。
　　可眼前这个小鬼……
　　呵，狂妄啊！
　　“你确定？”
　　大蛇丸的声音变得嘶哑起来，仿佛蛇吐信子的声音一样。
　　叶长歌浑身一寒，有些发毛。
　　若不是崩玉的保护，恐怕他已经站立不起来了。
　　好强烈的杀意。
　　“当然！”
　　叶长歌平静的点头，这让大蛇丸再次意外了。
　　他的杀意居然没对这个小鬼造成什么影响？
　　“你果然不正常呢！”
　　杀气一散，大蛇丸笑了。
　　“您不是也一样吗？”
　　叶长歌耸耸肩，“若是我没有猜错的话，你似乎追求什么了不得的东西，对自己身体都进行了这样的处理。”
　　大蛇丸的身体，怎么看都是不正常的。
　　事实上，叶长歌心中更加清楚，这个时期的大蛇丸距离叛逃木叶已经不远了。
　　波风水门成为四代目后，大蛇丸就彻底的放弃了火影，转身去研究长生之术了。
　　要不然大蛇丸也不会出在在团藏身边了。
　　现在两人可是绝对的蜜月期呢！
　　甚至叶长歌都觉得团藏主张灭掉宇智波一族，就是为了得到的足够的写轮眼，让大蛇丸给他制造写轮眼手臂。
　　而这个时间段的大蛇丸或许还没有将不尸转生开发出来，但肯定进行了长生方面的研究。
　　而且也肯定有不短的时间了，改造自己的身体那也是很正常的。
　　当然了，这些都只是叶长歌的推测。
　　可当看到大蛇丸此刻的表情后，叶长歌就知道自己猜对了。
　　……
　　对于蛇叔到底是什么时候叛逃木叶的，作者菌查阅了大量资料，依旧没有一个准确时间。
　　有人说是四代目上任，这肯定不可能，太早了。
　　而且感觉锅王为了自己的写轮眼手臂灭掉宇智波，似乎也说得过去。
　　所以，作者菌在本书的设定，大蛇丸现在还没有叛逃，应该是宇智波被灭族不久之后。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第8章 忽悠？不，我这是与蛇叔进行科学探讨
　　“你到底是什么人？”
　　大蛇丸脸色微微一变，再次看向叶长歌的目光，变得十分的不一样了。
　　昨天之前没有查克拉？
　　这可能吗？
　　自己身体进行改造，可是十分特殊的生物结构上进行的改造，哪怕是纲手不亲自检查他的身体，那都是无法察觉的。
　　可眼前这个小鬼只是看了一下，就察觉到了？
　　“我？”
　　叶长歌微微一笑，“我不是什么人，只是刚好知道了一些事情。”
　　大蛇丸不说话了，只是静静的看着叶长歌。
　　直到好一会之后，他才开口道：“可就算是这个样子，你觉得我就能将你收为弟子了？”
　　“当然不是，不过，大蛇丸大人你先听听我的研究成功。”
　　“嗯？你的研究？”
　　顿时，大蛇丸来兴趣了。
　　呵，对症下药，这一点叶长歌也会啊！
　　明白大蛇丸的兴趣爱好，以及他的追求，那么引起对方的注意，并不困难。
　　至于叶长歌的研究……
　　他有个鬼的研究……
　　不过，结合前世科技，以及一些克隆知识什么的……
　　呃，虽然这些知识都是来自前世那些动漫、小说，但火影都能成为次元世界，里面的忍术都能现实化。
　　其他二次元的知识变现，估计也行得通……吧！
　　反正叶长歌借助对大蛇丸的了解，这一交流……
　　啧，这么说吧，前十几分钟，大蛇丸还时不时的说上几句，可到了后面……
　　他完全就是一个听课的学生了。
　　尤其是说到细胞培育，以及克隆上，这让大蛇丸都有些痴迷了。
　　这个时候的大蛇丸，可还没有进行克隆方面的研究。
　　所以，叶长歌的一番解说，对他来说无异是打开了新世界的大门。
　　彻底被忽悠住。
　　不对，这不是忽悠，而是科学上的探讨！
　　对，探讨！
　　“……以上，就是我的研究，不过很多东西都只是我理论上的猜测，毕竟我没有足够的设备去进行研究验证。”
　　叶长歌说到最后，刻意补充了一句。
　　“没想到长歌君居然如此厉害，我实在是甘拜下风啊！”
　　大蛇丸惊叹，对于叶长歌那一句理论上的话，根本没有放在心上。
　　因为他觉得叶长歌说的，完全是可行的。
　　毕竟有依有据嘛。
　　志村长歌，便是叶长歌现在的身份。
　　见大蛇丸一脸满意的样子，叶长歌心中松了一口气。
　　这才开口道：“既然如此，那么我能成为你的弟子了吧？”
　　“弟子？”
　　大蛇丸惊呼了一声。
　　“不，不，不，以长歌君的才学，完全在我之上，我怎么能担任你的老师呢？”
　　哈？
　　叶长歌傻眼了。
　　在这一刻，他突然发现这大蛇丸该不会被他忽悠瘸了吧？
　　“咳咳咳，大蛇丸大人，我的研究理论上占据了大部分。”
　　叶长歌轻咳了一声。
　　“而且我打算开始学习忍术，在这方面身为三忍之一的你，能担任我的老师，对我来说已经是很难得的了。”
　　“学习忍术？”
　　大蛇丸愣了一下，然后就回过神来了。
　　“对，你的研究很多都需要验证，自然需要医疗忍术的基础，才能深入研究。”
　　“这方面你又不能去找其他医疗忍者，也只有我这边才是最适合你的，看来你已经计划好一切了。”
　　医疗忍术？
　　很显然，大蛇丸误会了什么。
　　但叶长歌并不打算解释什么，因为一道任务完成的提示声已经响起了。
　　【叮~！你的特殊任务阶段一已完成。】
　　【你获得5点属性点】
（"『':若:水,,!首,发?'』'群?!:号'【'6?5.6"6'.:1,!"8!8!9;"6'""】.【!..3,.0':"0,0:?3.1:!,4'?2:7?;,】:"?）　　【你获得C级空白技能卡一张。】
　　【你的特殊任务阶段二已经开启。】
　　任务：特殊任务
　　等级：困难（有一定几率提升）
　　内容：觉醒者所触发的特殊任务，分为阶段进行，完成之后可获得奖励。
　　同时任务期间内完成的阶段越高，此次次元世界的最终评价也越高。
　　阶段一：已完成！
　　阶段二：渡过灭族之夜。
　　阶段三：当完成阶段二方可开启。
　　……
　　阶段一完成之后，阶段二就开启了。
　　渡过灭族之夜？
　　很简单的一句话，但其中却是透着不简单的内容啊！
　　很显然，这个任务恐怕没那么容易。
（!,1,::3;,!）　　同时叶长歌也发现了，若是不选择继续完成任务的话，他其实已经可以离开了。
　　因为初次进入次元世界的任务，他已经算是完成了。
　　他这个是特殊任务每一个阶段完成，都能选择是否继续下去。
　　事实上，即便是完成了阶段一的任务，他返回之后这一次次元世界的评价都能得到一个C级。
　　但这对叶长歌来说，根本就不够，他第一时间选择继续下去。
　　再说了，这不是还有几天时间吗。
　　有崩玉的帮助，叶长歌相信自己几天内，实力肯定能提升一些。
　　这一次奖励在叶长歌看来，真正重要的还是那一张C级空白技能卡。
　　这可以让他得到一个C级技能，也就是C级忍术。
　　F级觉醒者所拥有的技能，基本上都只是E级，D级都很少见，别说C级了。
　　当然了，空白技能卡并不是想得到什么技能，就能得到什么技能的。
　　有两个限制。
　　一个等级是不能超过技能卡的等级。
　　另一个是需要介媒。
　　简单来说，叶长歌要想得到一个C级忍术，那就必须有一个修炼卷轴，才能以空白技能卡瞬间学会。
　　转化成自己的技能。
　　至于选择什么技能，叶长歌早就已经决定好了。
　　体术。
　　技能卡只有一张，若是选择忍术，只能选择一个。
　　火遁，只能选择豪火球之术这样的一个C级火遁。
　　水遁，也只能选择一个C级水遁。
　　可体术就不一样。
　　体术拳脚功夫，攻击可以自己开发。
　　什么千年杀、木叶旋风的，都可以自己修炼出来。
　　在大蛇丸接受自己成为他弟子后，叶长歌便是提出了体术的修炼。
　　对此，大蛇丸完全没有觉得意外。
　　甚至叶长歌选择体术，反而在他看来才是最正常的。
　　毕竟他们讨论的研究，可是需要对身体进行十分的了解。
　　选择修炼体术，那可是亲身感受自身的身体状况，这对研究可是有着极大的帮助的。
　　呃，虽然不是那么一回事。
　　但大蛇丸这样的想法，帮自己省下了不少心思，误会就误会好了。
　　而一个C级体术技能，这能让他实力提升不少。
　　完成阶段二应该不难吧！
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第9章 突如其来的晋级，崩玉的再度进化
　　在叶长歌得到大量体术修炼卷轴后，借助那张空白技能卡成功转化出C级体术……
　　然后，他就开始进行体术的锻炼修行。
　　而且还是很疯狂的那种……
　　因为拥有崩玉，叶长歌感受得到自己每锻炼到极限，那么身体就会进一步开发。
　　甚至是提升。
　　最开始的一个小时锻炼，就让他的体质与力量属性，都增加了1-2点。
　　在灭族之夜的前一天晚上，叶长歌的四项属性都出现了提升。
　　体质23、力量25、精神21、敏捷22！
　　四项属性加起来，可是提升了足足25点属性。
　　这比起阶段一任务奖励的属性点的五倍。
　　事实上叶长歌能提升这么多，都是因为提炼出了查克拉，对身体进一步开发。
　　同时还没日没夜的疯狂锻炼了几天的时间。
　　当然了，最为重要的是他的SSS级天赋崩玉。
　　崩玉的技能1极限突破，在叶长歌在耗尽自身体能的情况下，不断让他获得提升。
　　这也是为何叶长歌的力量从之前最多的14点，提升到了现在的25点，都超过了精神属性的原因。
　　因为崩玉的存在，让叶长歌的身体仿佛拥有无限潜力，再怎么疯狂锻炼，都不会让身体受到什么损害。
　　一个极限突破就能完全恢复，甚至进一步获得提升。
　　而现在叶长歌的目的终于达到了。
　　让自身一项属性达到25点。
　　因为一旦达到25点了，那么阶段一任务获得5点属性点的奖励加上，就能达到30点了。
　　F级觉醒者属性上限是30点，超过30点便是E级觉醒者的范围了。
　　简单来说，这就是会达到当前属性上限。
　　“终于有25点了，那么接下来就极限突破吧！”
　　叶长歌嘴角微微一翘，直接将一直留着的5点属性点，全部加到了力量上。
　　下一刻，叶长歌的力量达到30点。
　　SSS级天赋崩玉技能1触发，一道提示声瞬间传来。
　　【叮！宿主力量达到30点，已经达到当前等级极限，触发天赋技能——极限突破。】
　　【你的四项属性增加10点！】
　　咦？
　　只是10点，不是翻倍了吗？
　　叶长歌微微一愣，有些失望。
　　要是翻倍的话，力量属性就是60点了。
　　E级觉醒者属性上限，貌似是50点来着……
　　所以，叶长歌之前还想着，可以借助崩玉的极限突破，四项属性直接达到D级水准呢！
　　可现在看来，是他想多了。
　　然而，下一刻一道提示声再次响起，可就让叶长歌极度的意外了。
　　【叮~！经检测你的四项属性已经超过F级觉醒者范围，由于你拥有SSS级天赋崩玉，你的觉醒者等级提升。】
　　【等级提升，当前你的觉醒者等级为E级！】
　　等等？
　　这什么情况？
　　叶长歌一瞬间有些懵了。
　　他这就从F级提升到E级了？
　　觉醒者的等级不是需要做晋级任务，才能晋级的吗？
　　我什么时候做了晋级任务？
　　等等……
　　突然间叶长歌想到了什么。
　　“莫非我的SSS级天赋崩玉还具备，让我无需做晋级任务，就能直接提升觉醒者等级？”
　　这有些扯淡吧！
　　但是除了这个，还能有什么解释？
　　“看来我这SSS级天赋崩玉的能力与作用，远远超乎我的想象啊！”
　　然而，这还没有结束。
　　因为在觉醒者等级提升之后，叶长歌再次得到了一道提示声。
　　【由于你的觉醒者已经提升，你SSS级天赋崩玉进化……】
　　【你的SSS级天赋崩玉技能4已解锁，你获得特殊技能——上限突破。】
　　叶长歌：？？？
　　崩玉再度进化了？
　　似乎天赋是能随着觉醒者的等级而提升来着……
　　所以，他觉醒者等级提升了，身为他唯一天赋的崩玉，自然也就能提升了。
　　天赋：崩玉
　　等级：SSS
　　技能1：极限突破
　　技能2：不死不灭
　　技能3：能量增幅
　　技能4：上限突破
　　技能5：未解锁
　　……
　　技能4——上限突破！
　　这是一个很特殊的技能。
　　这个技能对叶长歌本身没有什么影响，可唯独却是对他的技能有绝对的影响。
　　而且还是极为夸张的影响。
　　准确的来说，这个技能的名字应该可以说成是技能上限突破。
　　觉醒者的技能，是无法进行自行提升的。
　　需要特殊的道具。
　　否则叶长歌的C级体能，就只能一直是C级。
　　无论叶长歌如何修炼，都是无法进行升级。
　　但现在不一样了。
　　因为崩玉的技能4，叶长歌的体术变成可升级的了。
　　只要将体术技能绑定上崩玉的上限突破技能，那么他的体术技能就能变成可升级的了。
　　已经是E级的崩玉，上限突破能绑定2个技能。
　　叶长歌当即把体术技能给进行了绑定。
　　……
　　体术：C级技能（不可提升）
　　这是原本叶长歌体术技能的属性。
　　现在已经变成了……
　　体术：C级（0/1000）
　　这是已经能提升了。
　　可以锻炼获取熟练度，然后等熟练度达到1000点，那叶长歌的体术技能就将达到B级。
　　“果然是这个样子。”
　　叶长歌眼中闪过一丝激动，因为这样一来，即便是F级技能，那都拥有进化成S级技能的可能性了。
　　不再是那种固定，无法提升的状态。
　　现在虽然只能绑定2个。
　　可他现在才是E级觉醒者，随着他等级的提升，这个绑定的技能数量肯定会增加。
　　这一点正如崩玉的技能3能量增幅一样。
　　F级只是3倍增幅，而现在他到了E级之后，增幅已经提升到5倍了。
　　顿时，叶长歌体内查克拉的量，已经达到了精英中忍的水准。
　　这一番提升下来，叶长歌对明天的灭族之夜，已经没有任何畏惧了。
　　阶段二任务没什么问题了。
　　可叶长歌并不知道，与此同时某一处，发生了一件与他息息相关的事情。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第10章 你们对鼬神一无所知
　　木叶某处。
　　此刻，一行人聚集在这里。
　　而这些人，并不是木叶的忍者，甚至都不是火影次元世界的人。
　　他们都是觉醒者。
　　若是叶长歌在此，那就会发现这里居然还有一个熟人。
　　他的同学那个非主流！
　　非主流本名叫陆鹏，这一次进入火影次元世界，他并没有与他的那几个小弟一起。
　　因为这一次因为他哥哥的关系，他加入了一个特殊的队伍。
　　而这个小队虽然只有五人，但他们都不是第一次进入次元世界。
　　甚至都是D级觉醒者，其中带队的觉醒者更是C级觉醒者，而且还处于晋级B级的任务状态。
　　而他们这一次进入火影次元世界，也是借助了他的晋级任务，加上一个特殊的道具，这才与陆鹏一起的。
　　“马哥，这都第六天了，你也该跟我说说具体情况了吧。”
　　陆鹏凑到那小队的队长面前问道。
　　“小鹏别急啊！”
　　马哥微微一笑，虽然这已经不是陆鹏第一次询问了。
　　但一想到对方的哥哥，马哥也就无法生气。
　　毕竟从某方面来说，若不是那位为了自己弟弟陆鹏的话，他这一次的晋级任务，也没有这样的机会呢。
　　晋级任务越是高级，越是困难，危险重重。
　　这一次也还是因为陆鹏大哥的支援，让他放手一搏的。
　　不过，现在已经是第六天了，明天就是关键了，也是时候跟对方说明白了。
　　“好吧，我就跟说清楚。”
　　马哥的脸色变得严肃起来。
　　“我们这次的任务是宇智波的灭族之夜，找机会获得一些写轮眼，到时候随便一对写轮眼，都能让你获得C级评价，多一些的话，A级评价也不是没有可能。”
　　“真的吗？”
　　陆鹏瞬间就激动了。
　　A级评价？
　　其他新人首次进入次元世界，别说高级评价了，能顺利渡过七天的生存挑战就已经很不错。
　　能出现一个D级评价，就已经惊人了。
　　若是A级的话，恐怕整个大夏都没几个。
　　不过，陆鹏也很快注意到一点。
　　“写轮眼？”
　　他抬头看向马哥一脸不解的样子。
　　“马哥，这写轮眼不是很垃圾吗？我听说只能增加视力动态捕捉什么的能力，并不算什么啊。”
　　“呵，的确是如此，但是我跟你说，你哥那边的进度不一样，他在上一次进入火影次元世界的时候，与那宇智波鼬交过手。”
　　“我哥？”
　　陆鹏微微一愣。
　　“对，就是你哥。也正是因为你哥，这才让我们知道了，原来宇智波一族被灭，完全就是宇智波鼬这个叛忍做的。”
　　“他一个人？”
　　陆鹏震惊。
　　“对，就是他一个人，根据你哥是说法，写轮眼进化到三勾玉后，并不是上限，上面还有一种特殊的等级。”
　　马哥一脸慎重。
　　“甚至按照你哥的说法，那种威力绝对是S级技能，甚至还不是一般的S级技能。”
　　的确，这陆鹏的大哥，也正是因为意外与鼬交手了一次，知晓了写轮眼更高等级的情报。
　　在调查了一番之后，虽然没有获取万花筒写轮眼的具体情报。
　　可他却是知道了，宇智波一族的灭族之夜真凶是宇智波鼬。
　　他对宇智波鼬的写轮眼很有兴趣，甚至想得到。
　　然后，他花费了大量资源，整合了马哥这个队伍，为的就是在灭族之夜当中对宇智波鼬下手。
　　马哥虽然只是C级觉醒者，但实力可不弱，等闲的B级觉醒者都还不一定奈何得了他。
　　但陆鹏的大哥对宇智波鼬却是并不怎么了解。
　　他遇上的鼬是数年后18岁的鼬，他以为现在只是13岁的鼬，并没有几年后的实力。
　　只能说……
　　他们对宇智波鼬一无所知。
　　而且你以为明天晚上就只有宇智波鼬一个人？
　　不说团藏带着根部了，就是与鼬达成协议的带土，也都是一个坑！
　　更加不用说，现在他们的麻烦又多了一个。
　　那就是叶长歌。
　　没错，这一次灭族之夜，叶长歌也要参与进去。
　　叶长歌怎么也没有想到，在自己打算睡觉的时候，团藏出现了。
　　然后，对方居然跟他说，“既然你选择踏上了忍者这个道路，那么就要面对忍者之间的惨烈。”
　　这么一句话后，叶长歌被要求明天去宇智波族地。
　　虽然没有明说，但这显然是让他参与……
　　呃，也许会是见证？
　　可叶长歌不会天真的以为，明晚所有宇智波的人都跟宇智波富岳那傻叉一样，坐等被自己儿子弑父。
　　肯定有人反抗。
　　联系到自己任务的阶段二，叶长歌完全预料得到，明晚肯定会发生战斗。
　　叶长歌自然是不知道，这都因为大蛇丸在团藏面前，对他赞赏有加，才让团藏临时有了这个念头。
　　但叶长歌也不在意。
　　原因很简单，那就是他并不觉得以自己精英中忍的查克拉，加上C级体术，连个灭族之夜都渡不过。
　　毕竟，又不是让他打鼬神，怼带土斑。
　　完全没压力啊！
　　可是啊，有些事情，越是觉得没可能的事情，越是会发生。
　　……
　　第二天，下午叶长歌就跟着大蛇丸，来到了宇智波族地附近了。
　　路上，大蛇丸已经将今天会发生的事情，跟叶长歌说了一下。
　　说完，大蛇丸看着面色如常的叶长歌，很是满意的点点头。
　　“不愧是长歌君呢，面对这样的大事件，都能保持如此冷静。”
　　“这是当然的，毕竟作为科学研究者，我们必须要保持时刻的冷静，要不然会错过很多的事情。”
　　叶长歌平静的说道。
　　嗯，他现在似乎越来越入戏了。
　　但这很对大蛇丸的胃口。
　　“很好，看来这方面我不需要担心了，你的心性完全符合研究者。”
　　大蛇丸越发满意了，同时他也开口了。
　　“不过，长歌君你放心好了，今天晚上最多只是让你进行一两次施展，让你熟悉熟悉人体的缺憾与弱点……”
　　说着，大蛇丸开始给叶长歌传授……
　　如何杀人，从什么地方攻击能瞬间让人死亡……
　　等等一系列知识。
　　听到叶长歌心寒胆战。
　　卧槽，这特么的才是蛇叔啊！
　　杀个人你特么的都能杀出艺术感了啊！
　　但不得不说，经过大蛇丸这么一传授，或许实力没有获得什么提升，力量也没有增加。
　　可若是说杀人的话，叶长歌突然觉得容易了许多。
　　简单来说，只要找对下手位置……
　　同样一份查克拉，别人只能伤害对手。
　　可到了叶长歌这里，却是能把对方给杀个两三次。
　　至于大蛇丸的话……
　　啧，七八次怕也是少了。
　　蛇叔，真·人体研究者！
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第11章 居然敢入局灭族之夜？你们都是狠人啊
　　宇智波族地某一处。
　　马哥带着自己的队员跟陆鹏，已经暗中潜入宇智波族地了。
　　为此他们动用了一件珍贵道具，将自身的踪迹给隐藏了。
　　一切都很完美。
　　现在就等宇智波鼬开杀，然后找机会偷袭。
　　马哥很明确，这一次的目标是宇智波鼬的写轮眼。
　　只要得到，那他的晋级任务就能完成。
　　虽然最终这写轮眼是要交给陆鹏大哥的，但能晋级对马哥来说就已经足够了。
　　不过，若是有机会的话，那么他肯定也会顺手弄些写轮眼回去。
　　陆鹏也明白这一点，或许最终哪怕他一对写轮眼也得不到。
　　那也没关系，只要完成目标，让自己大哥得到宇智波鼬的特殊写轮眼，那就足够了。
　　毕竟大哥越强，他才能越吃得开。
　　与此同时，另一边团藏已经带人出现了。
　　下一刻，一道身形一闪，正是暗部打扮的宇智波鼬。
　　“团藏，你来早了。”
　　鼬冷声道。
　　“哼，老夫这是监督你，若是你无法下手，那老夫亲自抹除这个罪恶的血脉一族。”
　　团藏丝毫不将宇智波鼬放在眼里，今天哪怕是宇智波鼬不动手，他都要将宇智波一族给灭了。
　　鼬眼中闪过一丝怒火，但很快就被压制住了。
　　“放心好了，都到这一步了，我是不会反悔的。不过，你最好不要忘记了，其他人你可以动手，但佐助你不能动。”
　　“放心好了，只是一个小鬼而已，老夫既然答应你了就不会食言。”
　　团藏一副我很讲信用的样子。
　　可他这话恐怕他自己都不信，鼬又怎么可能会相信。
　　其实若不是有三代保证佐助的安全，鼬都没有下定决心走这一步的勇气。
　　没有理会团藏，鼬一个闪身离开了。
　　“团藏大人，我们现在就动手吗？”
　　见鼬离开，一旁的油女龙马不由的开口问道。
　　“等等，不急。等鼬开始了，我们在行动。”
　　团藏摆了摆手，然后似乎又响起了什么，开口问了一句。
　　“对了，长歌那边怎么样了？”
　　“长歌少爷那边由大蛇丸大人照看，应该不会出现什么问题。”
　　油女龙马回道。
　　“嗯！”
　　团藏点点头，不再说话了。
　　而被他们说起的叶长歌，此刻脸色却是有些玩味。
　　在大蛇丸一番知识传授后，叶长歌便是被对方带到了宇智波族地。
　　为了今天的事情，团藏已经从鼬那里获取宇智波的一切警戒措施。
　　大蛇丸自然也知晓了，那么潜入宇智波完全就很轻松的事情。
　　可让大蛇丸有些意外的是，他突然发现了一个有意思的地方。
　　那就是在一处角落，看到了五六个人。
　　之所以说有意思，那是因为对方并不是根部的人，也不是暗部的人。
　　甚至都不是木叶忍者。
　　因为看他们打扮似乎都是木叶的普通人。
　　而叶长歌看到那几个人后，顿时就认出来了，其中一个就是班级上对他找茬的非主流。
　　嗯，叶长歌现在都还不知道对方的名字。
　　这些不重要，重要的是对方出现在这里，那就有些意思了。
　　看着样子，这几人怕是打宇智波一族的主意了。
　　很显然是打算趁着灭族之夜，弄些好处。
　　这样的想法，其实也没有错。
　　毕竟觉醒者嘛，自然是想获取高评价，这没错。
　　可问题是，你们好歹也打听清楚再出手吧。
　　叶长歌看不出陆鹏身边的五个觉醒者，都是什么等级的觉醒者。
　　可你再高，能抗过今晚的三方局？
　　灭族之夜看上去只是宇智波鼬一个人的手笔。
　　可实际上，参与的却是有三方。
　　若是在算是被害方宇智波的话，那就是四方座谈了……
　　团藏这边算一波，实力的话……
　　影级妥妥的。
　　宇智波鼬的话，别看对方一个人，但刚觉醒万花筒写轮眼没多久他，事实比几年后剧情开始的他，恐怕还要强。
　　没有病入膏肓，瞳力也足够。
　　完全是能跟超影怼怒的状态。
　　至于带土……
　　呵，这家伙就是一个挂逼。
　　一个神威让他完全走上了一招鲜吃遍天的路子。
　　刚觉醒万花筒没多久，就整出了一个九尾之夜，弄死了四代目。
　　拥有千手柱间细胞的他，根本就不怕会变成瞎子。
　　动不动就是神威。
　　遇上他比遇上超影都还要棘手。
　　就这么一个局，居然还有觉醒者作死入局？
　　叶长歌醉了。
　　谁给你们的勇气？
　　梁静茹吗？
　　“怎么你认识这几个人？”
　　见叶长歌盯了陆鹏等人有一会了，大蛇丸好奇的问了一句。
　　“不认识！”
　　叶长歌微微摇了摇头，脸色丝毫没有变化的说道。
　　“只不过我有些好奇，这几个人看样子不是宇智波的人，也不是我们这边的，那么他们偷偷摸摸躲在这里是想做什么？”
　　“对此，我也很好奇，所以……”
　　唰！
　　话还没说完，大蛇丸的身影瞬间消失了。
　　当他再次出现的时候，已经出现在陆鹏等人中心。
　　“敌——”
　　这马哥不愧是拥有一般B级实力的C级觉醒者，在大蛇丸出现的瞬间，他就察觉到了。
　　但大蛇丸的速度也不慢，在他刚喊出敌袭的第一个字，手上的攻击就已经轰击出去。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　不愧是三忍之一的大蛇丸，这一出手便是将马哥五人击飞了出去。
　　留下的陆鹏，都还没有反应过来。
　　至于大蛇丸为何没有对他出手……
　　弱鸡一样的玩意，他大蛇丸没兴趣。
　　五道身影瞬间被轰飞，其中两道身影头颅一炸，瞬间爆开。
　　一招毙命。
　　D级觉醒者也挡不住大蛇丸一招。
　　另外两个D级觉醒者反应稍微快了一点，没有被击中头颅，凭借身上的护甲，硬接了大蛇丸这一招。
　　但两人都是口吐鲜血，受伤不轻。
　　唯独马哥，身体一晃，稳稳的停到一边的屋檐上。
　　看样子似乎没有受到什么伤。
　　可当看到大蛇丸后，他的脸色极其难看。
　　“大蛇丸！”
　　对于大蛇丸，马哥可不陌生。
　　毕竟只要经历了火影中忍考试的剧情，都知晓大蛇丸的恐怖。
　　传说中的三忍。
　　能弄死木叶历代最强火影三代猿飞日斩的狠人。
　　嗯，对，在当前觉醒时代的认知之中，猿飞日斩就是木叶历代最强的火影。
　　这是一条得到公认的情报。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第12章 有实力的嚣张是厉害，没实力的那是傻叉
　　居然是大蛇丸？
　　马哥心神剧震，眼中闪过一丝恐慌。
　　火影次元世界出现的时间已经不短了。
　　甚至因为探索与开发，外加特殊道具的使用，已经可以让新人直接进入火影次元世界数年前的时间点了。
　　对于大蛇丸的认知，觉醒者可都是公认的，至少是S级强者。
　　而且还绝对不是一般的S级强者。
　　至少对方能轻易击杀A级觉醒者，这可是有先例的。
　　自己连B级觉醒者都不是，对上这样的怪物……
　　没有任何犹豫，马哥当即转身跑了。
　　见状大蛇丸闪身追上。
　　只是短短一两秒钟的时间，现场就只剩下两个受伤的D级觉醒者，以及陆鹏这个新手了。
　　而陆鹏到现在还没有缓过劲来呢！
　　倒是那两个D级觉醒者，猛的转头看向一处，低喝道：“给我出来！”
　　踏！
　　脚步一跨，叶长歌出现在三人面前。
　　之前有大蛇丸在，隐藏什么的都是对方做的，大蛇丸一离开，叶长歌自然就暴露了。
　　“叶长歌？”
　　陆鹏终于反应过来了。
　　嗯？
　　两个D级觉醒者微微一愣，转头问了一句。
　　“陆鹏你认识对方？”
　　“对，他是我们大夏的特招生，觉醒S级天赋的叶长歌！”
（?『;:若."水?:首?发,』?群?.号!【?6!5..:6"6"':1,.!8.8!:9",6??】:.【'!3,"0;?0.0?3.1"!.4;;2,7?:'】,）　　S级天赋？
　　两个D级觉醒者心中一紧，但一想到对方只是与陆鹏一样的新人，顿时就松了一口气。
　　新人初次进入次元世界，尤其是还是火影次元世界，这短短六七天能提炼出查克拉就已经很不错了。
　　所以，即便是拥有S级天赋，那也发挥不了多少威力。
　　而且看对方样子，似乎与大蛇丸有些关系来着。
　　“小子，你跟大蛇丸是什么关系？”
　　一个D级觉醒者开口问道。
　　另一个也是一脸不善的说道：“你最好老实交代，你们出现在这里的目的。”
　　这可是灭族之夜，大蛇丸不应该出现才对。
　　可现在对方出现了，联系到叶长歌也是觉醒者的身份。
　　顿时，两人就认定了，肯定是叶长歌做了什么，让大蛇丸出现在这个地方。
　　莫非对方也知道写轮眼更高等级的情报？
　　不仅是这两人，就连陆鹏也想到了这一点，脸色一变，看向叶长歌的目光也变得不善起来。
　　“哼，叶长歌这里可没有谁帮你，你最好配合一点，要不然的话，我们就算弄死你，也没人知道。”
　　“弄死我？”
　　叶长歌笑了。
　　唰！
　　突然间，叶长歌动了。
　　身形一闪，他直接来到了那两个D级觉醒者面前……
　　“木叶大旋风！”
　　“木叶钢拳！”
（:1";3;.）　　一个回转上段踢，一个D级觉醒者被踢飞了。
　　同时一个钢拳打出，直接命中另一个D级觉醒者，将对方的脸都打变形了。
　　这两个D级觉醒者本就遭受大蛇丸一击，受伤不轻。
　　以为叶长歌区区一个新人，不需要在意。
　　可哪想叶长歌这个新人，却已经是是E级觉醒者，更是拥有C级体术技能。
　　嘭！嘭！
　　两人摔落地面，彻底昏厥过去了。
　　脸上嚣张还没有彻底绽放的陆鹏，在这一刻彻底懵了。
　　然后，不等他来得及反应，右脸便是一阵剧痛，整个人不可抗力的旋转了一圈……
　　跟一块破布一样，摔落地面，一阵滑行。
　　嘭！
　　身体一痛，陆鹏听了下来，却是发现自己已经被叶长歌踩在脚下了。
　　“你……你居然敢打我？”
　　陆鹏怒火中烧，眼中赤红怒意。
　　嗯？
　　叶长歌微微一愣，这二傻子是不是没脑子？
　　看来还不了解什么情况啊！
　　右脚一用力。
　　咔擦……
　　“啊——！”
　　陆鹏一声惨叫，他感觉自己的肋骨被踩断了。
　　“叶长歌，快放开我，我大哥可是陆宇飞，你这样对我，你想死吗？”
　　“呵，不是你说的，在这里计算是杀人，也没有人知道？”
　　叶长歌冷笑。
　　这让陆鹏终于清醒了一点，认清楚了现在的情况。
　　“你，你敢杀我？”
　　“你觉得呢？”
　　“你……”
　　陆鹏彻底慌乱，“叶长歌，我跟你说，我大哥可是A级觉醒者，你得罪了我，没有什么好下场。”
　　“你若是现在把我放了，我还能饶你一命。”
　　“啧——！”
　　叶长歌咋舌，原本还想从这陆鹏口中询问一点东西呢！
　　可不想，对方居然到现在都没有认清楚，他自己现在的处境。
　　居然威胁我？
　　叶长歌目光一冷，右脚一用力。
　　嘭！
　　闷沉的一声爆响，叶长歌直接把陆鹏的心脏踩爆了。
　　“你……”
　　“该死，我大哥不会……”
　　一句话还没说完，陆鹏便是气绝身亡了。
　　“不会放过我？”
　　叶长歌眼神平静。
　　“一个A级觉醒者而已，吓唬谁呢！”
　　以他的SSS级天赋崩玉的能力，只要给他一点时间，别说A级觉醒者了。
　　哪怕就是S级觉醒者，也都就是那么一回事。
　　“哦，不错呢，长歌君，我还以为你不会下杀手呢！”
　　嘶哑阴冷声传来，大蛇丸瞬间出现在叶长歌身后。
　　出现的动手，被叶长歌打昏的那两个D级觉醒者，也顺手被他给彻底的解决掉了。
　　叶长歌没回话，而是开口问道：“对方跑了？”
　　“嗯，跑了。”
　　大蛇丸直接承认了。
　　“对方似乎动用了什么奇特的忍术，直接从我面前消失了，看来不是什么普通人呢！”
　　奇特忍术？
　　看来应该是使用什么道具了。
　　“嗯？开始了吗？”
　　就在叶长歌想要开口说些什么的时候，大蛇丸突然抬头看向另一边。
　　轰！
　　一声炸响，火光澎湃而起。
　　看那情况多半是火遁造成的。
　　见状叶长歌就已经明白了……
　　灭族之夜正式拉开序幕了。
　　……
　　与此同时，木叶某个僻静的小巷角落。
　　“咳咳咳……”
　　一阵咳嗽声响起，马哥的声音响起。
　　“不愧是是三忍的大蛇丸呢，差一点就彻底交代了。”
　　看着手上的道具，马哥一脸肉痛。
　　这可是一件A级道具，而且还是一次性的，价值极高。
　　可刚刚那种情况下，若是不用，他就死定了。
　　甚至就算是使用了，他也差一点被大蛇丸给杀了。
　　这终于让他彻底明白了对方的实力。
　　“有大蛇丸在场，任务是完成不了的，只能找机会……”
　　突然间，马哥的声音哑然而止，脸色瞬间苍白起来。
　　觉醒者进入次元世界之间的组队，虽然不会增加什么实力，甚至都无法进行联络。
　　但却是能看到队员的状态。
　　当看到陆鹏的头像变成了灰色之后，马哥彻底慌了。
　　灰色代表离线！
　　离线就等于死亡！
　　陆鹏死了？
　　在这一刻，马哥感觉天塌了一般。
　　陆鹏死了，他还活着，那陆宇飞能饶得了他？
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第13章 对战宇智波特别上忍
　　嘭！
　　又是一道身影飞出去……
　　叶长歌不知道这已经是第几个了。
　　在宇智波鼬开始行动之后，大蛇丸便是将他带了一处地方。
　　然后，一堆宇智波的人出现了。
　　大蛇丸出手拦了大部分，但还是时不时的‘放’出一两个，让叶长歌练手。
　　一开始只是下忍级的对手，然后慢慢的变成了中忍。
　　可直到现在叶长歌都是很轻松对付。
　　叶长歌的查克拉，在崩玉的增幅下，已经是精英中忍的水准。
　　虽然不会释放任何忍术，但他的体术却是已经达到了C级。
　　这么说吧，叶长歌现在的实力已经跟中忍考试阶段，与我爱罗激战的小李水准。
　　甚至已经勉强能与开了生门的小李相差无几了。
　　而大蛇丸放出的宇智波，似乎都只是普通人。
　　简单来说，都是没有开眼的宇智波。
　　唰！
　　突然间，数道身影闪现，大蛇丸微微一顿。
　　“小心！”
　　抛下这句话，大蛇丸瞬间将身边缠斗的三名宇智波特的中忍解决掉了。
　　然后，迎上了冲来的几人。
　　“该死的大蛇丸，你居然敢杀我们宇智波的人!”
　　一声低吼咆哮，一个双眼三勾玉的男子疯狂的冲向他身边。
　　而他身边的几人同样是拥有三勾玉的宇智波忍者。
　　通常情况下，宇智波的写轮眼若是进化到三勾玉，那基本上经过一段时间，都能达到上忍实力。
　　嗯？
　　突然间，叶长歌察觉到不对劲，身体猛的暴退。
　　唰！
　　寒光一闪，刀光幻现。
　　若是叶长歌反应慢上半拍的话，恐怕都会被砍中。
　　“小鬼你的反应不慢啊！”
　　一个中年男子带着冰冷的目光，看向叶长歌。
　　对方那腥红的双眸，呈现的勾玉……是三个。
　　三勾玉？
　　叶长歌眉头一皱，这是一个硬茬。
　　唰！
　　刀光一闪，中年男子再次俯冲杀来。
　　叶长歌闪身躲避，同时右手一紧。
　　“钢拳·冲！”
　　一拳挥出，打击空气喷发出一道劲风，在中年男子目光错愕的情况下，直接命中他。
　　咚！
　　中年男子身形倒飞而出……
　　不过，虽然命中了，叶长歌却是发现对方明显挡住了，只是承受不住冲劲，身体没稳住。
　　叶长歌根本没有停顿，脚步一起，身形化为残影一般，冲向中年男子。
　　中年男子心中惊骇，这种速度……
　　这小鬼到底是什么人？
　　他资质不高，虽然开启了写轮眼，但也只是最近两三年才达到三勾玉。
　　而且直到现在也还只是一个特别上忍，距离上忍还有很长的距离。
　　甚至像他这样的人，怕是这辈子都难以达到上忍等级了。
　　可这小鬼到底是怎么回事，速度简直快得吓人。
　　他当然不知道，因为对自身查克拉操控自如，叶长歌此刻已经将部分查克拉灌入双腿。
　　然后，借助查克拉让自己的速度提升了。
　　嘭嘭嘭！
　　两人交手片刻，叶长歌便是明白了对方的情况。
　　应该是特别上忍，同时对方的查克拉并不是很多，至少不如他。
　　现在算是他勉强占据上风。
　　但叶长歌心中很清楚，对方可不是他，除了体术就不会其他人忍术。
　　果然，就在叶长歌心中有这一念头的瞬间，对方猛的双手结印。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　一个巨大火球呼啸而来，那炙热的气息逼近，让人望而生畏。
　　这里不是动漫，而是真实的世界。
　　什么豪火球之术只是吓唬人，无法命中目标，中了也伤不到人的梗，都是不存在的。
　　叶长歌感受得很清楚，若是自己被击中了，恐怕身体就要变成焦炭了。
　　嘭！
　　叶长歌身体微微一顿，查克拉猛的注入双腿。
　　一用力便是跳跃了出来。
　　然而，在叶长歌躲避这颗豪火球，跳跃出来的瞬间，便是迎上了一对腥红的双眼。
　　再然后，叶长歌就只是看到了，一对飞速旋转的三个勾玉。
　　噗嗤！
　　身体一痛，叶长歌瞬间清晰。
　　幻术？
　　果然不能小看任何人啊！
　　“哼，果然只是一个小鬼。”
　　中年男子一脸不屑，想要把自己的短刀抽离。
　　可下一刻……
　　啪的一声，一只手抓住了他握着短刀的手。
　　不好！
　　在这一刻，中年男子浑身一寒，有种魂飞天外的感觉。
　　可来不及撒手，他就听到了仿佛来自低语的催命声音。
　　“钢拳·冲！”
　　嘭！
　　中年男子瞬间感受到心口挨了一拳，然后又听到了一声闷沉的爆破声。
　　经历杀戮战场的他明白，他是自己的心中被震碎了。
　　“你……怎么可能……”
　　咚！
　　中年男子无力倒地，那失去色彩恢复正常的双眸，尽是不解与不甘，死不瞑目。
　　他不明白，为何直接已经刺穿了对方的心脏，对方还能攻击他。
　　甚至是还能或者？
　　“呵，愚蠢，你以为刺穿我的心脏，就能杀了我？”
　　看着已经是尸体的中年男子，叶长歌心中一阵不屑。
　　然后，他面色如此的将心口上的短刀，缓缓拔起，丢到一边。
　　没刺中？
　　不，中年男子的短刀可是货真价实的刺穿了叶长歌的心脏。
　　但这并不以为就能杀死叶长歌了。
　　甚至就连叶长歌自己都不知道，什么样的力量才能杀死他。
　　崩玉的不死不灭技能，可不止是说说而已。
　　当然了，只是不死不灭，这痛也是货真价实的。
　　叶长歌之所以还能保持冷静，其实是忍住了。
　　这以为这几天，他只是修炼体术？
　　呵，为了运用不死不灭的能力，给强过自己的敌人，造成逆境反杀，鬼知道叶长歌把自己的心脏刺了多少次。
　　从最开始的痛到晕厥，到现在已经勉强能抗住。
　　不过，比起F级的他，现在E级具备的崩玉，这不死不灭的恢复能力，倒是快了不少。
　　叶长歌已经感受到了，自己心脏被刺穿的伤口，已经隐隐开始止住血了。
　　当然了，要想彻底恢复痊愈，还得需要一段时间。
　　而这个时候的他，已经再无战力了。
　　不过，无所谓了。
　　唰！
　　大蛇丸瞬间出现在叶长歌身前，身上被鲜血染红了一大半，都是敌人的。
　　不过，在看到地上中年男子的尸体后，大蛇丸怔住了。
　　很显然，他认识对方知晓对方的实力。
　　而叶长歌能击杀对方，显然是让他大感意外。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第14章 蛇叔你知道六道仙人他老娘吗？
　　夜晚，宇智波族地静悄悄的。
　　一道矮小的身影，从外飞奔回来。
　　一根电线杆上，一道人影蹲立，目光落到那飞奔的矮小身影上。
　　不远处，叶长歌看着‘熟悉’的一幕……
　　名场面啊！
　　不过……
　　“长歌君，走吧，已经结束了。”
　　听到身后大蛇丸的话，叶长歌耸耸肩转身跟着对方离开了。
　　的确，灭族之夜已经结束了。
　　原本叶长歌以为自己会遇上宇智波带土，或者跟宇智波鼬照个面什么的。
　　毕竟他这阶段二的任务，估计也是有难度的。
　　可显然是他想多了。
　　其实在看到陆鹏他们之后，叶长歌心中就隐隐猜测了。
　　他阶段二任务的阻碍，恐怕就是陆鹏他们。
　　认真想想其实也很容易理解。
　　哪怕是大蛇丸把最强的马哥带走了，还整死了两个D级觉醒者。
　　留给叶长歌的只是两个重伤的D级觉醒者，还有一个新手陆鹏。
　　可事实上，他叶长歌也是一个新手。
　　正常情况下，面对这样的局面，对任何一个新手来说，简直就是噩梦级的模式。
　　可叶长歌虽然是新手，但他这个新手可不一样啊！
　　谁特么的能预料到，一个新手不需要做晋级任务，就能晋级成E级觉醒者的？
　　然后，初入火影次元世界不但提炼出了查克拉，甚至查克拉还达到了精英中忍的水准。
　　而且谁又特么的能想到，一个新手能得到C级技能？
　　你特么的跟我说，这是一个纯新人？
　　这不是扯淡吗？
　　结合下来，那两个D级觉醒者其实死的有些冤了。
　　但不管怎么说，叶长歌的任务算是完成了。
　　果然，在他跟着大蛇丸离开之后，一道提示声响起。
　　【叮~！你的特殊任务阶段二已完成。】
　　【你获得5点属性点】
　　【你获得B级空白技能卡一张。】
　　【你的特殊任务阶段三已经开启。】
　　……
　　任务完成了，而且这奖励……
　　5点属性点的奖励，叶长歌只是看了一眼，目光就落到了第二个奖励上。
　　空白技能卡！
　　而且居然还是B级的！
　　这意思就是说，他能得到一个B级技能了。
　　当然了，叶长歌也能使用这种空白技能卡，将C级提升提升到B级。
　　但只要叶长歌不是傻子，就不可能做出这样的选择。
　　这些先暂时放在一旁，现在正在让叶长歌在意的是自己这个特殊任务的阶段三。
　　任务：特殊任务
　　等级：困难（当前处于随时提升状态）
　　内容：觉醒者所触发的特殊任务，分为阶段进行，完成之后可获得奖励。
　　同时任务期间内完成的阶段越高，此次次元世界的最终评价也越高。
　　阶段一：已完成！
　　阶段二：已完成。
　　阶段三：最终阶段，无时间限制，无内容限制，一切凭借觉醒者行为而触发。
　　……
　　这什么任务？
　　叶长歌有些看不懂了。
　　这难道还需要我去主动触发吗？
　　“长歌君！”
　　突然间，一道嘶哑声惊醒了叶长歌。
　　叶长歌这才发现，自己不知不觉跟着大蛇丸，进入到了一个十分特殊的地方。
　　这里是一个地下室，摆在叶长歌面前是大量的大大小小的玻璃罐子。
　　里面都是人体器官，甚至是人。
　　这是大蛇丸的实验室？
　　叶长歌瞬间回过神来了。
　　然后，他抬头就看到了大蛇丸那充斥火热以激动的目光。
　　叶长歌心中突然出现了一个不好的念头。
　　而就在此刻，好死不死的的是一道提示声响起。
　　阶段三的任务触发了。
　　阶段三：最终阶段，活下去，时间三天。
　　？？？
　　活下去？
　　叶长歌心中仿佛明白了什么，内心更是苦笑不已。
　　大意了啊！
　　抬头看向兴奋的大蛇丸，叶长歌心中很清楚，这恐怕是他心中被刺穿的一幕，被对方看到了。
　　果不其然，大蛇丸接下来的话，证实了叶长歌心中的猜想。
　　“长歌君，能不能告诉我，你的身体有什么秘密？居然心脏都被刺穿了，还能活下来。”
　　大蛇丸目光炙热。
　　心脏被刺穿还能活命？
　　甚至他有种感觉，若是能研究出这样的秘密，那么他将真正的得到永生。
　　叶长歌知晓大蛇丸心中的想法，可是……
　　哪怕是大蛇丸都不可能在他的身体上，研究出什么来。
　　因为这可是他SSS级天赋崩玉的能力。
　　怎么可能研究得出什么成果？
　　不过……
　　叶长歌心中一动，突然有了一个异常另类的想法。
　　“大蛇丸老师，您知道六道仙人吗？”
　　嗯？
　　大蛇丸微微一愣，他不明白叶长歌这话的意思。
　　“六道仙人？你该不会说你拥有六道仙人一样的体质吧？”
　　“嘛，也差不多，事实上我的体质与六道仙人的母亲大筒木辉夜一样，拥有不死不灭的特征。”
　　哈？
　　大筒木辉夜？
　　六道仙人的母亲？
　　大蛇丸彻底愣住了，这些都是什么玩意。
　　而叶长歌则是自顾自的说了起来。
　　“大蛇丸老师你恐怕并不知道，其实在上古时期，是没有忍者的，甚至都没有查克拉，自从有一天以白发女子从天而降……”
　　没错，叶长歌直接开始跟大蛇丸解说火影的历史了。
　　当然了，也只是说了大筒木辉夜的不死不灭情况，什么神树果实之类的，都没有说。
　　甚他呢，是返祖现象，拥有了大筒木辉夜部分的能力。
　　嗯，不完全的不死不灭。
　　大蛇丸那是肯定不信。
　　这不瞎扯淡吗？
　　但是在看到叶长歌刺了几次心脏，剁了几次手脚，最终都恢复如初后，他不得不信了。
　　不信不行啊！
　　别说医疗忍术了，就连查克拉的波动都没有，然后断手断脚接上就能自动愈合。
　　纲手都办不到。
　　哪怕是经过身体数次改造的他，也不可能拥有这样的能力。
　　但是大蛇丸还是没有彻底相信叶长歌的话……
　　返祖现象出现大筒木辉夜不死不灭的部分能力？
　　这太不可思议了。
　　太难以置信了。
　　所以，叶长歌递上了最后一根稻草。
　　“大蛇丸老师你若是不相信，那么可以在我身上进行试验，无论是白眼、写轮眼还是其他的血继限界，都是来自大筒木辉夜。”
　　“若是我的身体能融合这些血继限界的话……”
　　后面的话，叶长歌没有继续说下去，却是留给了大蛇丸足够的想象空间。
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第15章 极限觉醒！第一个S级技能
　　带着将信将疑的态度，大蛇丸开始在叶长歌身上捣鼓起来了。
　　白眼的话，他没有。
　　因为笼中之鸟的关系，即便是志村团藏都没有储备白眼。
　　但写轮眼的话，大蛇丸却是有不少。
　　灭族之夜他也收集了一些，团藏倒是知道，可也不在意。
　　毕竟不多。
　　可却足够让大蛇丸在叶长歌进行试验了。
　　不仅如此，大蛇丸还将木遁细胞尝试融入叶长歌的身体。
　　事实上，这正与叶长歌预料的一样。
　　真以为他是为了忽悠大蛇丸？
　　或许有一部分，但叶长歌真正的目的，就是写轮眼以及千手柱间的细胞。
　　准确的说，应该仙人体。
　　因为叶长歌很想知道，以自己SSS级天赋崩玉的能力，能否让自己直接拥有这两个技能。
　　不是通过空白技能卡。
　　其实在大蛇丸给叶长歌植入第一对写轮眼的时候，叶长歌就发现自己能以空白技能卡，将写轮眼转化为自己的技能了。
　　但是啊……
　　尼玛，只是二勾玉的写轮眼，居然就得需要B级的空白技能卡才能转化。
　　这也就说二勾玉写轮眼是B级技能？
　　你敢信？
　　写轮眼一勾玉二勾玉，根本不够强。
　　甚至在叶长歌看来，同为C级技能的体术，比起一勾玉写轮眼不知道要好上多少。
　　之前叶长歌还以为，自己一张B级空白技能卡，只是能得到一个三勾玉的写轮眼作为他的第二个技能呢！
　　然后，在用崩玉的技能4绑定，让其变成可升级的。
　　但现在他已经没有这个想法。
　　只能寄托崩玉的能力，将写轮眼融入他自身了。
　　至于仙人体……
　　别提了。
　　在亲身体验了千手柱间的细胞后，叶长歌总算是明白了，这货的细胞简直就不是东西。
　　太可怕了。
　　仿佛是在身体加入了一种液态炸弹。
　　不但随处乱窜，而且还是不定时的爆炸。
　　天知道短短的三天时间里，叶长歌身体炸了多少次。
　　反正这段时间叶长歌觉得自己的身体，没有那一刻是完好的。
　　这简直就是噩梦。
　　怪不得任务是让他活下去。
　　换个人，没有崩玉的不死不灭，早就死了百八十次了。
　　但叶长歌也不是完全没有收获。
　　至少短短三天的时间，让他体质从33点提升到了43点，比力量都还多了。
　　甚至就连精神也提升了5点。
　　现在已经是第三天了，任务进入倒计时了。
　　叶长歌觉得自己已经麻木。
　　唉，看来以崩玉获得技能，有些不太现实啊！
　　叶长歌心中轻轻一叹，觉得自己的计划不能彻底实现。
　　然而就在这个时候，叶长歌感觉眼前一花，大蛇丸再次出现了。
　　“哦，长歌君你的气色看起来不错呢！”
　　叶长歌没回应。
　　对于大蛇丸这个研究狂，他无话可说，甚至可以的话，他都想砍死这货。
　　三天的时间在他的身体上进行了上百次试验，这特么的还有人性吗？
　　还有天理吗？
　　大蛇丸没有在意叶长歌的态度，反而轻轻一笑，语气带上了一丝欢喜。
　　“长歌君，我跟你说，你的这双眼睛也很有意思，明明很普通，却是被我融入了好十几对写轮眼，居然还是没有任何变化呢。”
（:"『":若.;水?首:,发:;』:;群,,"号.!【?6!:5!;.6"?6."1'.'8;8'9;"'6"!?】:?【?3.:0?0!".0!.3'1?.4,2?"7'"】?""）　　一边说着，大蛇丸一边拿着一根试管，里面正是叶长歌原本的双眼。
　　至于叶长歌现在的眼睛，则是一对一勾玉的写轮眼。
　　见状，叶长歌心中一动，不由的开口道：“给我移植回来。”
　　因为在这个时候，叶长歌心中突然出现了一个猜测。
　　“如你所愿！”
　　大蛇丸微微一笑，带上了手套。
　　其实哪怕叶长歌不说，他都会这样做。
　　不得不说，火影无论是动漫还是次元世界，这移植眼睛真的是很魔幻。
　　一摘，一抹。
　　就OK了。
　　眼睛回归，让叶长歌觉得自身似乎再次完整了。
　　然后，他就感觉到了，自己的身体猛的一热。
　　下一刻，他猛的睁开双眼。
　　然后，在大蛇丸吃惊的目光下，他的双眼瞬间变成了猩红色……
　　紧着一个勾玉浮现。
　　但这仅仅只是开始，因为很快第二个勾玉就出现了。
　　然后，是第三个……
　　当叶长歌的双眼呈现三勾玉之后，三个勾玉瞬间在他眼眸上旋转起来。
　　唰！
　　猩红色光芒一闪，三勾玉汇集一起，变幻成了一个特殊的风车图案。
　　万花筒写轮眼？
　　大蛇丸猛的一愣，继而爆发出惊喜目光。
　　他的身体果然充满了惊喜。
　　但下一刻，大蛇丸就震撼了。
　　因为变幻成风车图案还没结束，接下来那奇特的风车图案，飞速旋转起来。
　　然后……
　　一阵旋转，化为了一个特殊的七芒星图案。
　　比宇智波佐助还有多一芒星。
（?"1;""3?!）　　永恒万花筒写轮眼！
　　这是……
　　写轮眼？
　　这一刻，大蛇丸愣住了。
　　叶长歌可没有跟他说写轮眼的进化路线，所以在这一刻，他看不懂了。
　　七芒星图案浮现，依旧还在旋转，但似乎已经有些后继无力了。
　　最终，听了下来稳定了。
　　永恒万花筒写轮眼！
　　这一过程，持续的时间并不长，但叶长歌却是被一连串的提示声给轰炸了。
　　最开始是……
　　【叮~！检测宿主获得特殊力量，SSS级天赋崩玉能触发……】
　　【宿主进入极限觉醒中……】
　　【你获得特殊技能——写轮眼。】
　　【你的写轮眼进化成C级技能——一勾玉写轮眼】
　　……
　　【你的写轮眼进化成S级技能——永恒万花筒写轮眼】
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第16章 回归！第一个SSS级超神评价
　　永恒万花筒写轮眼？
　　叶长歌愣住了。
　　他怎么也没有想到，自己一时起的念头，居然真的让自己得到写轮眼了。
　　而且还直接得到了永恒万花筒写轮眼。
　　嗯，S级技能！
　　出乎意料的惊喜啊！
　　不过，在扫了一眼自己属性界面上的信息后，叶长歌顿时就明白了。
　　原因呢，其实很简单。
　　那就是这短短三天的时间里，大蛇丸对他进行的上百次试验，其中针对写轮眼可就超过了五十次。
　　简单来说，就给他换了五十次眼睛。
　　而且都是写轮眼。
　　有没有开眼的，也有一勾玉、二勾玉以及三勾玉的写轮眼。
　　而崩玉刚好借此机会，采集到了足够的写轮眼信息。
　　同时也多多少少将这些写轮眼的瞳力，吸收了一些进来。
　　最后，大蛇丸将叶长歌原本的双眼归还。
　　最奇妙的是，这大蛇丸居然动用了特殊的手段，将十几对写轮眼融入了叶长歌的这一双眼睛之内。
　　甚至其中三勾玉的写轮眼更是有五对，剩下的都是二勾玉写轮眼。
　　这其中的瞳力真心不少，直接触发了崩玉。
　　极限突破了！
　　事实上，即便是没有这十几对写轮眼的融入，崩玉会触发极限突破。
　　不过，那个时候的话，叶长歌最多恐怕只能得到一对三勾玉写轮眼。
　　而不是现在这样一对永恒万花筒写轮眼。
　　在觉醒永恒万花筒写轮眼的瞬间，叶长歌便是借助崩玉的力量，瞬间明白了自己这一道永恒万花筒写轮眼的能力。
　　甚至如何使用也都了如指掌。
　　当即，叶长歌猛的抬头，双眼看向震惊状态的大蛇丸。
　　永恒万花筒写轮眼启动！
　　不是瞳术，而是永恒万花筒写轮眼自带的幻术能力。
　　叶长歌没有修炼幻术，但他的永恒万花筒写轮眼却是具备幻术能力。
　　只是一眼，大蛇丸就中招了。
　　然而，在大蛇丸中招的同时，叶长歌脸色变得煞白一片。
　　“该死，查克拉居然……”
　　叶长歌心中震惊，他刚刚下意识全力运转永恒万花筒写轮眼，对大蛇丸的幻术。
　　然后，他的查克拉瞬间被抽空，那强烈的空虚感受，差一点让他昏厥过去。
　　“回归！”
　　叶长歌咬牙喊出了这两个字。
　　事实上，在刚刚觉醒永恒万花筒写轮眼的瞬间，叶长歌便是又得到了一道提示声。
　　特殊任务阶段三完成，他已经能回归了。
　　原本打算解决掉大蛇丸，然后再弄些好处的。
　　可现在只能放弃了。
　　不过……
　　也足够了。
　　感受到身体一轻，进入回归保护状态，叶长歌彻底松了一口气。
　　回归状态是每一个觉醒者返回现实世界的特殊保护机制。
　　只要在发动前不被打搅，那么一旦发动处于回归状态，那就拥有无敌防御的。
　　因此，在这一刻，叶长歌终于扛不住晕厥了过去。
　　而在晕厥的瞬间，叶长歌仿佛听到了一声怒吼。
　　“大蛇丸你这该死的……”
　　意识陷入模糊，后面的声音叶长歌没有听到。
　　不过，他却是对这个声音有些熟悉。
　　但下一刻，倦意袭来，叶长歌彻底失去意识了。
　　……
　　当叶长歌再次醒来的时候，他发现自己处于一个白色空间。
　　“这是……结算空间？”
　　叶长歌心中一动，第一时间起来了。
　　顿时，他就发现自己恢复了。
　　当每一次进入次元世界返回的时候，都会进入结算空间。
　　然后，一切疲劳都能瞬间恢复。
　　当然了，也就仅仅只是疲劳，若是受伤什么的，有些轻伤还好，能一并恢复。
　　重一点的就不行了。
　　对于自己的身体状态，叶长歌并没有怎么去在意。
　　事实上，也不需要。
　　因为哪怕是掉脑袋的伤，崩玉也能帮助他恢复。
　　现在他只想知道自己的收获。
　　【恭喜觉醒者叶长歌在‘火影次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
　　超神评价？
　　叶长歌一愣。
　　他知道觉醒者进入次元世界进行的任务，最终在返回后会进行评价。
　　综合次元世界内一切行动等因素，评价出最低F级至最高的SSS级评价。
　　而SSS评价又被称为级超神评价！
　　因为这是最难达到的评价。
　　可同时也是能得到奖励最丰厚的评价。
　　【恭喜觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价，你获得以下奖励。】
　　【四项属性+10点！】
　　【C级晋级卡一张！】
　　【A级技能雷遁（可升级）！】
　　【SS级道具——仙人之符（一次性）！】
　　……
　　这奖励……
　　怎么说呢，其实很丰厚！
　　四项属性都加10点，这就不说了。
　　C级晋级卡呢……
　　绝对的特殊道具！
　　因为它可以让处于晋级范围的D级觉醒者，免除晋级任务直接晋级成C级觉醒者。
　　A级雷遁这个技能也很了不得。
　　因为拥有这个技能后，叶长歌可以施展出火影世界任何A级以及A级以下的忍术。
　　更加不用说这还是可以升级的A级技能。
　　这对其他觉醒者来说，无异是第二天赋了。
　　最后一个……
　　S级道具！
　　毫无疑问这绝对是这一次的最高奖励。
　　仙人之符可是大蛤蟆仙人所拥有的蛤蟆国的至宝，拥有复活的作用。
　　虽然只是一次性，虽然只是能复活短时间内死去的人或者其他生物。
　　但是这可是复活啊！
　　说一句神器也不为过。
　　果然不愧是SSS级超神评价的奖励，这太丰厚了。
　　这要是传出去了，绝对是全国范围的轰动。
　　觉醒者的评价奖励，也受到觉醒者等级的影响。
　　觉醒者等级高，评价高，奖励就越加高。
　　初次进入次元世界，能到E级奖励就已经很不错。
　　目前为止，初次进入次元世界最高的奖励，似乎只是一个A级技能。
　　而且还是不能升级的那种。
　　对比叶长歌获得的奖励，简直是不堪入目。
　　可是啊！
　　可是啊！！！
　　面对这样丰厚的奖励，叶长歌简直有些欲哭无泪。
　　尼玛这都特么的什么玩意啊！
　　晋级卡？
　　我了个大槽，我有崩玉需要你帮道具晋级？
　　可升级雷遁？
　　我有崩玉，需要这个？
　　至于最高的S级道具仙人之符更特么的是一个笑话。
　　我崩玉不死不灭，会在意你这玩意？
　　崩玉在，我就是化成灰灰都能复活，你仙人之符行吗？
　　搞笑啊？
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第17章 天照与御天神
　　“唉，亏我还期待呢，原来SSS级超神评价奖励居然就是这些垃圾玩意。”
　　叶长歌无奈的摇了摇头。
　　讲真也就是A级雷遁还能说得过去。
　　那晋级卡跟仙人之符还不如四项属性加10点呢！
　　说真的，拥有SSS级天赋崩玉，这些看似很珍贵的奖励，对叶长歌来说，其实完全就是鸡肋一般。
　　也幸亏有一个A级雷遁。
　　嘛，这也算是省去了自己上限突破的一个名额了。
　　毕竟E级只有能绑定两个技能。
　　等等，E级？
　　突然间，叶长歌发现有些地方不对劲了。
　　姓名：叶长歌
　　种族：人类
　　等级：D
　　天赋：崩玉（SSS）
　　属性：体质96、力量92、精神210、敏捷86
　　技能：体术（C级）、写轮眼（S级）、雷遁（A级）
　　……
　　是的，他现在已经不是E级觉醒者了，而是D级。
　　什么时候晋级了？
　　我怎么不知道？
　　叶长歌一脸茫然。
　　在往回翻录属性信息的时候，叶长歌终于看明白了。
　　那就是在他觉醒永恒万花筒写轮眼后，他的精神属性直接暴涨了。
　　而且还是一瞬间极度夸张的爆炸，直接增加了100点。
　　这一暴涨，就是直接触发了崩玉的极限突破。
　　最终，一系列的奖励以及极限突破，叶长歌的精神属性就达到了现在的210点。
　　然后，其他属性超过了50点，达到了E级觉醒者的上限，便是晋级了。
　　C级觉醒者的属性上限是100点。
　　虽然叶长歌的精神已经完成超了100点，达到了210点。
　　可是其他三项属性都还没有100点，所以他现在就只是D级觉醒者，而不是C级觉醒者。
　　“看来这永恒万花筒写轮眼让我彻底的偏科了啊！”
　　叶长歌摸着下巴一脸沉思。
　　这偏科太严重了。
　　甚至叶长歌已经感受到了，自己的身体有些不协调了。
　　这么说，一般人进行喝水的动作，是想有了这个念头，才拿起杯子喝水的。
　　可叶长歌呢！
　　水的味道都被他想出来了，可实际上手都还没动。
　　身体已经彻底跟不上思维了。
　　同时叶长歌也发现了，永恒万花筒写轮眼也成为了他的负担。
　　之前动用幻术，将大蛇丸控制住。
　　这与卡卡西开神威是一个道理。
　　身体负担不起写轮眼的运转。
　　事实上，卡卡西拥有写轮眼后，就失去了天才的光环。
　　好在叶长歌比卡卡西要好，卡卡西不能关闭写轮眼，他的写轮眼一直处于开启状态。
　　也就是说，卡卡西一直处于查克拉消耗状态。
　　叶长歌的永恒万花筒写轮眼却是能关闭，完全受他本人的控制。
　　开启的话，会消耗大量查克拉。
　　所以，只是动用永恒万花筒写轮眼的幻术能力，他的查克拉就瞬间被抽空了。
　　现在的话，要稍微好上一些了。
　　因为属性的提升，让叶长歌的查克拉多了不少。
　　更加重要的是叶长歌因为等级晋级到D级，这也让他SSS级天赋崩玉的能量增幅技能，从之前的10倍达到了现在的10倍。
　　增幅一下，叶长歌现在的查克拉，妥妥的上忍水准。
　　别拿佐助等特殊下忍与中忍，来进行对比。
　　叶长歌现在的查克拉，是正常的中忍水准，10倍增幅就是上忍的查克拉量。
　　事实上，原著被波之国剧情最初的时候，被卡卡西瞬间秒杀的鬼兄弟，才是正常的中忍。
　　嘛，就算是查克拉达到上忍水准，可对永恒万花筒写轮眼来说依旧不够。
　　叶长歌尝试了一下，若只是开启永恒万花筒写轮眼的状态，那查克拉消耗的都很快。
　　这若是开须佐能乎的话，最多也就只能维持一分钟。
　　“看来得找个拥有大量能量的技能，或者是获得类似于仙人体的体质了。”
　　叶长歌目光一闪，低语一声。
　　崩玉的能量增幅虽然提升到了10倍，可却还是不够。
　　能量增幅提升了，那崩玉其他的天赋技能自然也得到提升了。
　　上限突破现在也多了一个绑定名额。
　　不死不灭的恢复痊愈速度，也得到了提升。
　　很显然，随着叶长歌极西之地等级的提升，崩玉的这些天赋技能也会得到一定的提升。
　　同时因为觉醒者等级提升了，叶长歌SSS级天赋崩玉的技能5也解锁了。
　　天赋：崩玉
　　等级：SSS
　　技能1：极限突破
　　技能2：不死不灭
　　技能3：能量增幅
　　技能4：上限突破
　　技能5：修炼增幅
　　技能6：未解锁
　　……
　　技能5——修炼增幅！
　　这对叶长歌来说，也是一个超给力的天赋技能。
　　三倍增幅！
　　原本叶长歌修炼体术一个小时，能获取10点熟练度，那现在就是30点了。
　　而且这种修炼增幅还能作用与任何与修炼相关的方面上。
　　若是之前叶长歌就拥有这个天赋技能的话，那么他在火影次元世界提炼查克拉的时间，就能减少三分之二了。
　　这样的能力自然是十分的给力。
　　因为若是叶长歌想要修炼某个次元世界的某种能力，这个天赋技能都能给力极大的帮助。
　　甚至配合极限突破的情况下，一般人无法修炼获得的技能，他都有希望获得。
　　现在他更加期待，接下来SSS级天赋崩玉的技能了。
　　叶长歌的永恒万花筒写轮眼的瞳术，很特殊，说是两个，其实还不如说是一个。
　　其实跟宇智波佐助有些相似，左眼天照，右眼也是控制天照的瞳术。
　　但比起佐助的炎遁·加具土命，叶长歌右眼的御天神，不但能操控天照的黑色火焰变化成各种形态。
　　甚至还能提升天照的黑色火焰的威力。
　　不是简单的提升，而是有点无上限的提升。
　　简单来说，只要叶长歌的查克拉足够多，他可以将天照的黑色火焰提升到与太阳一致，甚至是超越太阳的温度。
　　这就他永恒万花筒写轮眼第二个瞳术——御天神！
　　但无论是天照还是御天神，都是极为耗费查克拉的。
　　不过，雷遁的出现彻底弥补了，叶长歌缺少攻击手段的短板。
　　“一般情况下，我就动用体术，体术不够就上雷遁，若是遇上棘手的情况，那就开永恒万花筒写轮眼……”
　　叶长歌琢磨了一下，很快就确定了自己今后的战斗方式。
　　“嗯，也是时候出去了。”
　　叶长歌心中一动，便打算开始出去了。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第18章 超神评价所带来的震动
　　次元世界，无论是进入哪一个，也无论在其中待多长的时间……
　　这对外界现实世界来说，通常都只是一个小时。
　　进入次元世界一分钟完成任务，那出来后，现实世界其实已经过去一个小时。
　　进入次元世界一个月，这也是一个小时。
　　在叶长歌他们进入火影次元世界后，李坤这个班主任便是一直在这里等候。
　　身为A级而且还是A级之中绝对顶尖的觉醒者，李坤自然不是打算彻底成为大夏大学的老师。
　　他是来招人的。
　　李坤曾经拥有一个十人小队，全都是A级觉醒者。
　　之所以说曾经这都是因为他的队员，已经损失过半了。
　　不过，他的队员并不都是死在次元世界，而是死在与深渊种族的战斗当中。
　　也正是因为如此，他能跟大夏争取到新生重点班级教导员的资格。
　　简单来说，李坤是打算从大夏挑选出一些新人队员。
　　李坤比较看好的人，其中就有叶长歌。
　　若不是看好叶长歌的话，他会打断陆鹏对叶长歌的找茬？
　　不过，现在他还并不清楚对方的S级天赋，到底是什么类型的天赋。
　　比较天赋这事，任何一个觉醒者都比较保密，不好询问。
　　但无论叶长歌拥有什么样的S级天赋，从这一次火影次元世界便是能看得出来。
　　在李坤看来，哪怕是辅助类型的S级天赋，也足够让叶长歌获得一个C级评价。
　　因此，若是叶长歌这一次获得低于C级评价的话，那就不需要看了。
　　一个S级天赋，再怎么样，也是S级。
　　除非真的是能力太另类，要不然的话，都符合他招收队员的要求。
　　一个小时过去的很快，陆陆续续有人从空间点返回了。
　　此刻空间点的位置，不断闪现一阵阵亮光。
　　白色、绿色、蓝色……
　　与天赋觉醒一样，这些闪耀的亮光也都代表了，获得的评价。
　　当然了，没有灰色。
　　灰色是天赋觉醒失败，可若是在次元世界失败了。
　　那基本上就是死亡了。
　　根本就不会出现灰色亮光的评价。
　　好一会这闪耀的色彩都只是白色，偶尔也存在绿色。
　　基本上都是F级与E级评价。
　　其实也容易理解，毕竟新人初入次元世界都是生存挑战任务。
　　可事实上，只要安分不要妄想获得高级评价的话，那基本上都是能顺利完成的。
　　火影次元世界选择忍校学生，那就上七天课。
　　海贼次元世界选择海军新兵，那最多也就七天的训练。
　　进入次元世界的任务难度，是根据觉醒者的等级而定的。
　　甚至觉醒者等级过高，还不能随意进入一些次元世界。
　　嗡！
　　突然间，空间点传来一阵夺目的红色刚才。
　　嗯？A级评价？
　　李坤一愣，眼中闪过一丝喜悦。
　　是叶长歌吗？
　　可下一刻，看到几道身影出现后，李坤微微一顿，继而有些释然了。
　　是沈欣然。
　　李坤可是知道沈欣然的身份，而且对方本人虽然才觉醒天赋，可四项属性至少都是20点。
　　无论是沈家还她姐，都给予了她极大的帮助。
　　甚至李坤还听说了，沈欣然的姐姐似乎得到了一个火影次元世界的特殊情报。
　　很显然，沈欣然应该是借助那个情报，然后刷了一次A级评价了。
　　而且似乎那陆鹏因为加入了，他哥哥部下建立的队伍，肯定不低的评价。
　　看来火影次元世界还真是有不少挖掘的空间呢！
　　李坤心中轻轻一叹，可想想也是……
　　毕竟火影次元世界也是存在让A级觉醒者陨落的次元世界呢！
　　数分钟后，李坤的眉头微微一皱。
　　叶长歌还没有出来。
　　而且陆鹏居然也没有出来？
　　这有些不对劲啊！
　　唰！
　　突然间，又是一道身影闪现，但这一次诡异的是空间点并没有出现色彩。
　　不过，因为很快有人出来，闪现出了绿色评价光彩，没有让其他人注意到。
　　可李坤却是注意到了。
　　这种没有色彩出现的情况，基本上是任务失败，为了避免遭受一定的处罚，而动用了特殊道具取消了任务。
　　是他？
　　待看清楚那人之后，李坤心中一惊。
　　出来的人，正是马哥。
　　此刻马哥脸色苍白，虽然恢复了一些，可李坤一眼就看出来了，马哥受到了重伤。
　　他失败了，那就说明陆鹏……
　　李坤目光一闪，顿时就猜测到陆鹏多半已经死了。
　　要不然的话，对方没胆子一个人回来。
　　这可就有意思了。
　　莫非是陆宇飞弄出了情报，把自己弟弟给送走了？
　　突然间，就在这个时候，空间点猛的一震。
　　仿佛整个空间点都在颤抖。
　　而颤抖的同时，整个空间点猛的一亮，爆发出刺眼夺目的亮光色彩。
　　金色！
　　耀眼的金色爆发出来，包裹着整个空间点。
　　在这一刻，空间点恍若一个小太阳一般明亮。
　　金色代表S级评价。
　　若是SS级评价的话，会比一般评价色彩亮上数倍……
　　而这种小太阳一般耀眼夺目的情况……
　　那只有一种可能才能达到。
　　SSS级超神评价！
　　“天，这色彩……什么情况？”
　　“S级评价？不对是SS级评价？”
　　“不，不是SS级评价，这种程度应该是最高的SSS级超神评价！”
　　“什么？SSS级超神评价？”
　　“不是吧，我们大夏能出现刷出SSS级超神评价的妖孽？”
　　“……”
　　这……
　　怎么可能？
　　饶是久经沙场顶尖A级觉醒者的李坤，在这一刻也懵了。
　　SSS级超神评价？
　　这特么的多久没有出现了？
　　李坤想起了，似乎最近一次最高的评价是一个月前，某个大型团队的大佬……
　　借助整个团队力量，侥幸完成的一个噩梦级任务。
　　但即便是那种程度，对方也只是得到了一个SS级评价。
　　而现在他居然有幸目睹了SSS级超神评价的诞生。
　　似乎整个大夏，也就只有十年前的那位刷出了一丝SSS级超神评价来着。
　　至于全国的话，好像也没几个。
　　甚至哪怕放眼全球，能在次元世界刷出SSS级超神评价的都没有多少个。
　　而且无一例外他们都是大势力的首领。
　　看上去是他们能刷出SSS级超神评价，可实际上是整个势力大量强者协助，才刷出了一个SSS级超神评价。
　　可现在刷出SSS级超神评价的貌似只是一个人。
　　这恐怕说不定是独一份啊！
　　李坤震撼了。
　　然而，下一刻，让他觉得更加错愕的事情出现了。
　　那是叶长歌？
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第19章 歪打正着的陷害……
　　当从空间点走出来后，叶长歌愣住了。
　　因为现场怎么有点不太对劲？
　　所有人都盯着他，但怎么都眯着眼？
　　直到叶长歌看到自己周身散发着强烈的金色光彩的时候，他瞬间就明白了。
　　自己刷出SSS级超神评价的事情，彻底暴露出去了。
　　唉，真烦，想低调一点都不行。
　　好一会之后，金光这才散去。
（,.『"若;水,首!:发"』:";群!;号,:!【,.6,5::6;!6;?1.!8!'.8,.9:?.6.】""【;'3!0"0:!0"?3,1'4!2:,7?!,】;）　　然后，叶长歌便是发现自己那位辅导员李坤，已经来到面前了。
　　“叶长歌，恭喜你啊！”
　　李坤有些感慨。
　　他现在已经不奢望对方能加入自己的小队了。
　　能刷出SSS级超神评价的人，绝对是大势力的目标。
　　他虽然有些名气，也有些手段与家底。
　　但只是个人。
　　比起那些大势力，甚至是国际上的大集团，那可就完全不能相比的。
　　但即便是不能将叶长歌发展为自己的队员，那么结个善缘也是比较不错的。
　　因此，李坤立马低声道：“你先别说话，这个时候最好保持安静，你闹出的动静太大了，先跟我回去。”
　　叶长歌点点头，然后跟着李坤离开了。
　　至于其他学生，李坤根本就彻底忘记了……
　　但这个时候，没有人会说什么。
　　事实上，叶长歌并不清楚，他意外他刷出SSS级超神评价，只是在大夏传开了。
　　哪怕就是会轰动，那也是需要时间的。
　　然而，他并不知道，当有觉醒者获得SSS级超神评价的时候，每一个觉醒者的属性界面都会出现一条特殊的提示信息。
　　这算是全体通告了。
　　【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价！】
　　【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价！】
　　【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价！】
　　……
　　虽然只是一条信息，可却是连续发送三次。
　　足以可见SSS级超神评价的特殊之处。
　　这一下，所有人都知道了。
　　SSS级超神评价？
　　这可不是一般的超神评价，哪怕是那些顶级觉醒者都额外的重视。
　　若只是其他纯新人刷出了一个SSS级超神评价的话，那也只是多看一眼。
　　但叶长歌不一样。
　　因为叶长歌觉醒的天赋，可是S级天赋。
　　同时，对于等级高的觉醒者来说，他们知晓SS级以及SSS级天赋的存在。
　　而无论是S级还是SSS级天赋，觉醒的时候，都只是金色光彩。
　　因此，也有人怀疑叶长歌觉醒的不是S级天赋，而是SS级天赋。
　　要不然的话，一个新人怎么可能刷出一个SSS级超神评价？
　　这可是从未出现过的特例。
　　新人能刷出一个A级评价，就已经凤毛麟角的现象了。
（"1";;3''）　　SSS级超神？
　　感觉上都有些梦幻。
　　但若是这个新人觉醒的是强大的S级天赋，或者干脆是SS级天赋呢？
　　那就能说得过去了。
　　至于为何不是SSS级天赋。
　　呵，SS级天赋就已经很夸张了。
　　SSS级天赋？
　　绝对不可能。
　　不过，这并不妨碍一些大势力看上了叶长歌。
　　初次任务就能刷出SSS级超神评价，那么接下来肯定也不差。
　　按照这样的节奏下去，成为强大觉醒者的几率，可是极高。
　　这样的人，自然是自己人最好了。
　　一时间，因为叶长歌的这一个SSS级超神评价，大势力都开始行动起来了。
　　甚至就连其他国家也开始行动了。
　　无他！
　　对于这种不是自己国家的特殊天才，若是不能收服的话，那就……
　　人道毁灭吧！
　　这些对叶长歌来说都比较远，因为他可是大夏的学生。
　　其他国家即便是看不惯，也不可能直接跑过来对叶长歌出手。
　　至于国内大势力……
　　有大夏在，叶长歌至少能有一段轻松的时间。
　　而且说到底，只是第一次的SSS级超神评价，究竟是运气占据了极大的成分，还是其他原因。
　　那还得看第二次次元世界的战果。
　　总的来说，叶长歌虽然引发了轰动，可短时间还是相对安稳的。
　　然而，叶长歌并不知道，他已经被一个人给彻底的记恨上了。
　　……
　　禹城，觉醒时代龙国仅此首都龙都排第二的大城。
　　同时这里也是觉醒者聚集的最大城市。
　　龙城的觉醒者基本上都是国家部队的，而是只有这里才是各大势力各大集体的聚集地。
　　七夜军团。
　　这是由其首领七夜，一个当世全球顶尖之一的觉醒者创立的军团。
　　此刻，七夜军团总部。
　　“你确定？”
　　一个看上去二十五六岁的男子，冷冷的看着跪在自己面前的男子，目光尽是冰冷。
　　若是叶长歌在此，就会发现那个跪着的人，赫然就是马哥。
　　“是的，我确定，当初我就是看到了大蛇丸身边的人，就是那叶长歌，这一点还是陆鹏告诉我的。”
　　马哥咬牙说道。
　　对，眼前的人，正是陆鹏的大哥陆宇飞。
　　陆宇飞虽然才成名不久，但却已经担任了七夜军团一个小队的队长了。
　　七夜军团有七个大军团，七个大军团之下便是一个个小队。
　　任何一个小队都拥有最少二三十，最多上百人的规模。
　　但凡能成为任何一个小队的队长，那都是不简单的角色。
　　陆宇飞便是这样的人物。
　　但此刻他心中却是惊怒不已。
　　自己唯一的弟弟，居然第一次进入次元世界就死了？
　　要知道这一次，为了他的弟弟，他可是准备了不少东西。
　　尽管他主要的目的是宇智波鼬的那一对写轮眼。
　　但在陆宇飞看来，这根本不会出现什么危险。
　　然而，这还是出意外了。
　　谁能想到，灭族之夜会出现大蛇丸那种级数的强者？
（,!若.水::首?;!发'"，.盗.书,死'妈!!"）　　对方不应该是已经处于即将叛出木叶的状态之中吗？
　　怎么会出现在灭族之夜？
　　这一点陆宇飞可是十分确定的。
　　因此，对于马哥的话，他信了七八成。
　　因为也只有觉醒者的参与影响，才能改变原本的剧情。
　　“队长，我觉得那叶长歌能刷出SSS级超神评价，肯定就是搭上了大蛇丸，然后抢夺了我们的目标。”
　　马哥再次开口说道。
　　叶长歌？
　　什么鬼，他根本就没有见到对方。
　　但现在他已经顾不上了，陆鹏已经死了。
　　他又不敢逃。
　　废话，陆宇飞可是七夜军团的小队队长，他要找一个人，那再简单不过了。
　　逃不掉的！
　　刚好因为叶长歌刷出SSS级超神评价，加上陆鹏与他之前说到叶长歌时候，那一副气愤的样子。
　　马哥当场就想出了这么一个计划。
　　将这一次计划的一切失败，都推到叶长歌身上。
　　毕竟陆鹏与叶长歌有冲突，陆宇飞一查那肯定就会知道。
　　虽然有赌的成分，但成功几率很大。
　　很快，在陆宇飞突然间一顿，仿佛得到了某一道传来的信息后，脸色变得彻底的难看了。
　　“叶长歌！”
　　看到陆宇飞一字一顿，无比愤怒低吼出叶长歌的名字后，马哥彻底松了一口气。
　　他知道自己的计划……成了。
　　至于叶长歌会怎么样。
　　那关他什么事？
　　当然了，马哥其实也不知道，他这么灵机一动的陷害……
　　其实却是歪打正着了。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第20章 一天进入一次次元世界这不是很正常吗？
　　而且与其他人不一样，陆宇飞完全就是一个有仇必报的狠人。
　　事实上，也正是因为他的狠劲与疯狂，才让让被七夜军团第五军团的军团长看中，成为了其麾下一个小队的队长。
　　当然了，陆宇飞自身的天赋也是相当的出色。
　　加入七夜军团后，他的实力可谓是突飞猛进。
　　甚至到了现在他已经开始着手准备晋级任务了。
　　陆宇飞与李坤一样，是A级之中的顶尖觉醒者，晋级任务自然是晋级S级。
　　事实上，陆宇飞花费资源派出马哥，让对方去获取宇智波鼬的写轮眼，就是为了提升他的实力。
　　好增加晋级的成功率。
　　可不想现在失败了。
　　这让陆宇飞很愤怒，尤其是想到自己弟弟还死了，这让他恨不得直接杀上们，将叶长歌给大卸八块解恨。
　　他现在已经几乎完全肯定自己弟弟的死，与叶长歌有着直接关系了。
　　因为就在刚才他接到派出去调查叶长歌的人，发回来的信息。
　　然后，他知道了，自己弟弟的确与对方有冲突。
　　最重要的是，此刻叶长歌已经被那李坤申请了特权保护。
　　这是国家对特殊天才，所设定的保护。
　　对方可是在大夏，大夏可是有S级觉醒者坐镇，根本就不需要这种保护。
　　所以，这肯定是针对他。
　　在陆宇飞看来，肯定是叶长歌做贼心虚，担心被他找上门，然后才申请保护。
　　很好，那就给我等着。
　　只要我成功晋级S级，谁都护不了你。
　　陆宇飞心中怒吼。
　　……
　　叶长歌并不知道，自己被陆宇飞盯上了。
　　至于那个所谓的特权保护……
　　叶长歌是拒绝的。
　　但李坤却是说这是必须的，只能由着对方去了。
　　好在这种特权保护，只是负责现实世界，并不会涉及次元世界。
　　想想也是，毕竟不可能安排出与叶长歌这个新手一致能进入次元世界。
　　不过，叶长歌倒是知道了，这居然是刷出SSS级超神评价的特殊奖励。
　　并不是来自次元世界的奖励，而是国家给予的奖励。
　　当然了，国家这样做也不是完全免费的。
　　因为接受这样的奖励之后，一旦叶长歌成长起来，那每一年都需要前往深渊种族降临的区域，去猎杀深渊种族。
　　这几乎是每一个觉醒者的职责。
　　对此，叶长歌选择了接受。
　　废话，这是肯定要接受的。
　　嗯，肯定不是因为那些源晶。
　　源晶，这是击杀深渊种族时，从其体内取出的晶核，然后以特殊手段提纯炼制出来的保护。
　　之所以说保护，那都是因为源晶能直接增加觉醒者的属性点。
　　源晶的话，也是评价奖励之一。
　　事实上，任何一个觉醒者，哪怕是算出一个F级评价，都能从国家那里免费领取一块源晶。
　　当然了，这种源晶基本上只是低等源晶。
　　一块只能增加1点属性点的那种。
　　至于叶长歌身为F级觉醒者，刷出一个SSS级超神评价，直接获得了三块中等源晶。
　　一块中等源晶可以增加10点属性点。
　　所以，我其实很很快能成为C级觉醒者了？
　　叶长歌的崩玉能帮助他免除晋级任务，但必须得他四项属性都达到上限的要求。
　　简单来说C级觉醒者的四项属性是100+，那叶长歌也只有四项属性超过100点，才能从D级晋级到C级。
　　而他现在的另外三项属性不需要30点属性，就能达到100点了。
　　所以，三块中等源晶肯定能让他达到C级。
　　叶长歌是这样想到的。
　　可等到他拿到那三块中等源晶之后，可就是有些傻眼了。
　　中等源晶：特殊道具，使用之后，四项属性随机增加10点。
　　随机？
　　不是指定？
　　叶长歌无语。
　　“不，就算是随机，我肯定也能增加到力量、体质、敏捷上的。”
　　叶长歌心中极为自信。
　　10秒钟后……
　　【你的精神属性增加10点！】
　　【你的精神属性增加10点！】
　　【你的精神属性增加10点！】
　　看着这三道信息，叶长歌沉默良久。
　　运气不好？
　　“不对，我这明明是运气很好了，毕竟只要我精神属性达到上限，就能触发极限突破，到时候顺带另外三项属性都是能提升的。”
　　叶长歌自我安慰的说到。
　　属性上的极限突破，只能进行一次。
　　例如，力量属性达到10点属性，进行突破后，四项属性都得到提升。
　　那么10点这个范围就不会再次进行极限突破了。
　　叶长歌的精神属性达到50点，以及100点都进行了极限突破，现在另外三项属性自然就不能突破了。
　　下一个属性上的极限突破，应该是C级觉醒者的上限——300点属性。
　　……
　　第二天。
　　次元世界每天只能进入一次。
　　叶长歌今天进入了一次，不能再次进入了。
　　可事实上，任何一个觉醒者在回归之后，基本上都会休息一段时间，才会再次进入次元世界。
　　尤其是新手，基本上一个月进入三次次元世界，就已经很频繁了。
　　因此，在得知叶长歌打算今天又要进入次元世界的时候，李坤可是有些吃惊了。
　　“今天？”
　　李坤吃惊的站了起来，“你今天还要进入次元世界？”
　　“对！”
　　叶长歌点点头，毫不觉得有什么不妥。
　　“所以，我想问问老师，今天我能进入什么样的次元世界。”
　　“不，你想等等。”
　　叶长歌的话，让李坤一阵汗颜。
　　“你昨天才进入次元世界，今天又继续，这太频繁了，你会受不了的。”
　　李坤耐心的解释起来。
　　“你要知道，觉醒者每进入一个次元世界，都会产生各式各样的问题，哪怕是最快至少也得休息三天啊！”
　　各式各样的问题？
　　什么问题？
　　叶长歌有些不明白，他自身根本就没有问题啊！
　　而且一天进入一次次元世界，这不是很正常吗？
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第21章 某个只要能拿下，就能把人带出来的次元世界？
　　“不，老师你放心，我很好，完全没问题，可以继续进入次元世界。
　　叶长歌认真是说道。
　　然后，在李坤还想说些什么的时候，又补上了一句。
　　“老师，我的天赋拥有特殊的能力，一天进入一个次元世界没问题。”
　　这……
　　李坤不说话了，叶长歌都提到了自己的天赋，他还能说什么？
　　而且说到底，他只是一个代课老师。
　　别说代课了，即便是正式老师也不可能阻碍学生进入次元世界的。
　　见叶长歌铁了心要进入次元世界，李坤也没有办法了。
　　“那好吧，我给你找找看，有哪些适合你的次元世界。”
　　说着李坤召唤出自己的属性界面开始查看起来。
　　据说A级觉醒者，就能直接通过属性界面查看任何能进入的次元世界，然后确定之后，直接前往空间点就能进入了。
　　嗯，A级啊，应该不需要多久。
　　看了李坤一眼，叶长歌心中默默的想到。
　　很快，李坤抬头看向叶长歌，“好了，我找到这几个次元世界，你加我好友，我给你发过去。”
　　“嗯！”
　　叶长歌点头，然后一个好友申请发过去。
　　觉醒者之间是可以加好友的。
　　可以相互之间聊天什么的，当然只限于现实世界。
　　很快，叶长歌就看到了李坤传来的几个次元世界。
　　上面对这些次元世界都是标注着低等世界。
　　86区次元世界？
　　哦，应该是《86-不存在的战区》。
　　这个是低等次元世界倒是也没错。
　　但是……
　　这个食戟之灵次元世界，以及小当家次元世界是什么鬼？
　　我要的是战斗番，你给出这样的美食番？
　　而且……
　　你确定这个名为学园都市的次元世界，只是低等次元世界？
　　呵，开个玩笑也没这么低级吧!！
　　好在最后一个次元世界，倒是符合叶长歌的要求。
　　“我就选择这个次元世界吧！”
　　叶长歌指着最后一个世界开口道。
　　“这个世界？”
　　李坤眉头一皱，“这个你不再考虑考虑？我跟你说其实你可以去食戟之灵次元世界……”
　　突然间，李坤悄悄的靠近叶长歌，声音压低到了极致。
　　“我跟你说这个次元世界，其实有点特殊的，里面拥有很多人气极高的美少女，你若是完全攻略她们之中的任何一个，甚至是几个……”
　　李坤那一本正经的脸色，露出那种男人都懂的笑容。
　　“那可都是能带到现实世界，成为与我们无异的真实人类。”
　　嗯？
　　次元世界的人物，变成现实人类？
　　叶长歌这一下，可真的是意外了。
　　见状李坤还以为叶长歌心动，便是急忙开口道：“别犹豫了就这个世界，你再刷出一个SSS级超神评价，就可以把最漂亮的那个带出来了。”
　　叶长歌没说话，因为他现在算是知道了，这个看上去很正经，很严肃，一副我是久经沙场老兵的李坤……
　　特么的就是一个闷骚男。
　　他转身就走。
　　“哎，怎么走了？等等我啊……”
　　“叶长歌，我跟你说，那个次元世界有一个叫薙切绘里奈的美少女，可是绝对的漂亮，至今都没有被人攻略，你上肯定有戏。”
　　“等等啊，走那么快做什么？”
　　“……”
　　……
　　三个小时后，一处空间点。
　　李坤一脸惆怅的看着叶长歌，不死心的最后问了一句。
　　“真的确定了？”
　　“人都来了，你觉得呢？”
　　知道李坤的‘真面目’后，叶长歌对李坤说话，都变得很随意了。
　　唉，是啊，人都来了。
　　空间点可以传送到任何次元世界。
　　不过，有些空间点却是只能传送到一个次元世界，甚至相隔一点时间，就会取消一切信息，让次元世界回到初始状态。
　　眼下这个空间点便是只能传送到一个次元世界，而且还是每天都会回到最初状态。
　　现在距离空间点开启，还有一个小时。
　　叶长歌出现在这里，没多久就引起了议论声了。
　　有人认出他了。
　　虽然这个世界被深渊世界入侵了，但这并不代表这个世界就不存在科技了。
　　事实上，这个科技比起叶长歌前世地球，可都要先进不少。
　　而叶长歌刷出SSS级超神评价后，就被世人知晓，甚至他的照片都被传得满大街都是了。
　　“卧槽，那人怎么那么像叶长歌？”
　　“什么像，明明就是啊！”
　　“等等，他也进入这个次元世界？他不是昨天才刷出一个SSS级超神评价吗？”
　　“啧，还真是自大呢，侥幸刷出一个SSS级超神评价，立马就进入第二个次元世界，还想再来一个超神？”
　　“狗屁，他要是还能继续超神，我直播吃翔！”
　　“我倒立拉稀！”
　　“……”
　　人群议论纷纷，有看好叶长歌的，也有不看好的。
　　更多的还是嘲讽叶长歌的。
　　见状，李坤对叶长歌道：“别理会他们，他们这是嫉妒。”
　　叶长歌没说话，心中却是不屑。
　　理会这些人做什么？
　　你见过老虎会对蚂蚁发威吗？
　　可笑！
　　……
　　与此同时，七夜军团总部。
　　刚打算进入次元世界，寻找增加自己晋级机会的陆宇飞，突然接到了叶长歌出现在某个空间点的消息。
　　然后，陆宇飞顿时就笑了。
　　“哈哈哈，还真是狂妄，居然这么快就进入次元世界，很好，叶长歌你很好。”
　　“这一次我看你怎么死！”
　　陆宇飞冷笑，然后发出了一道信息。
　　不久之后，马哥再次出现在陆宇飞面前。
　　“队长，你找我？”
　　“嗯！”
　　陆宇飞点点头，道，“那叶长歌不知死活，居然打算等会就进入次元世界，你去杀了他。”
　　什么？
　　这叶长歌昨天进了一次，今天居然又要进次元世界？
　　马哥脸色吃惊，可很快他就反应过来了。
　　我去杀他？
　　这……
　　“那个，队长，我这伤还没好……”
　　马哥心中忐忑，他是不想拒绝，也不敢拒绝陆宇飞，可他真的伤得不轻啊！
　　“放心，我清楚，这些东西给你。”
　　陆宇飞漠然道，然后直接通过好友交易，给了马哥一些物品。
　　“我给了你一个恢复道具，足够你恢复了。还有关于那个次元世界的信息我也给你了……”
　　微微一顿，陆宇飞眼中闪过一丝精光。
　　“我给你的还有一件一次性的A级道具，它的作用能抽取目标的能力，你知道该怎么用吧？”
　　嗯？
　　这是……
　　马哥瞬间就明白了，自己老大这是看上了那叶长歌的天赋啊！
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第22章 无法超神？不，那只是你们一无所知
　　一间简洁的办公室，叶长歌喝着红茶，一脸感慨。
　　“没想到SSS级超神评价居然还有这样的隐藏福利呢！”
　　SSS级超神评价除了奖励，还有一个特殊的额外奖励。
　　这是隐藏奖励，只有进入次元世界才会触发。
　　而这个奖励就是给予觉醒者一个特殊的身份。
　　驻扎兵团副司令，官职仅次于总司令多托·匹西斯之下。
　　对，没错，叶长歌这次进入的是巨人次元世界。
　　就是《进击的巨人》！
　　对于这个世界，那可有意思了。
　　每天刷新一次，无法进入第二次，是很少有的特殊次元世界。
　　同样，这个次元世界的力量体系等级，还真的不高。
　　巨人的话……
　　按照叶长歌的推测，巨人的属性恐怕最多也就100出头。
　　因为这是一个C级觉醒者都被限制的世界。
　　C级以及C级以上的觉醒者，要想进入巨人次元世界，那必须使用特殊的道具。
　　可那种道具基本上都是十分珍贵的。
　　只是一个低等的世界，恐怕没那么高的价值。
　　事实上，在叶长歌看来也的确是如此。
　　因为这个世界的九个特殊巨人，恐怕最多也就只是C级战力。
　　或许尤弥尔这个最初巨人，能拥有B级战力。
　　当然了，若是轮破坏力的话，或许还要提升一个等级。
　　但巨人的弱点实在是太明显了。
　　恐怕一个实力出色的D级觉醒者，都能轻易击杀一个巨人。
　　这也是为何这个世界进入的，基本上都是F级与E级觉醒者，D级都很少见。
　　叶长歌之所以选择这个世界，这都是因为他觉得在这个世界能刷出一个SSS级超神评价。
　　巨人次元世界的任务很简单。
　　分两种，一种是生存，一种是击杀。
　　生存就简单了，只要活下去，活得越久，评价越高。
　　生存一个月F级评价。
　　三个月E级评价。
　　……
　　三年A级评价。
　　十年S级评价。
　　二十年SS级评价。
　　三十年SSS级超神评价。
　　没错，只要你获得够久，那就能获得SSS级超神评价。
　　然而，事实上这很难。
　　甚至坚持三年都很少有人能办得到。
　　因为会出现各种各样的意外，导致无法坚持下去。
　　叶长歌选择的另一种行驶任务。
　　那就击杀！
　　击杀任何一个普通巨人，就能获得F级评价。
　　10个E级评价。
　　……
　　100个普通巨人，一个特殊巨人获得A级评价。
　　……
　　终结所有巨人，获得SSS级超神评价。
　　……
　　这样的任务，哪怕是来一个A级强者，也无法完成。
　　毕竟这个世界的巨人太多了，怎么杀也杀不完。
　　甚至曾经有数个A级觉醒者，挑战了这一任务，就是打算刷一个SSS级超神评价。
　　可是哪怕是将所有巨人都给灭杀了，居然还没有提醒完成任务。
　　这自然是不可能的。
　　叶长歌很清楚这一点，因为只要尤弥尔不消失，巨人永远不会消失。
　　尤弥尔死后，由于对弗里茨王的爱的束缚，她的意识并没有消亡，而是困在一个被称为「路」的高维度空间内。
　　因此，哪怕巨人之力的宿主在没有人继承的情况下自然死亡。
　　那么该份巨人之力便会随机转生给新生的艾尔迪亚人婴儿，这名婴儿与前任宿主无关距离的远近也无关血缘关系。
　　因为所有的尤弥尔子民都被一条无形的「路」连接在了一起。
　　甚至就算是艾尔迪亚人被灭绝了，九个特殊巨人无法出现了，那还有一个尤弥尔呢！
　　可同样只要对付一个尤弥尔，那终究这个世界的巨人，完全就一件十分简单的事情。
　　因此，若是不对这个世界剧情十分了解的话，根本就不可能终结巨人。
　　可对无垢巨人与智慧巨人都分不清楚的觉醒者，要想完成这个任务，几乎是不可能的。
　　其实只要叶长歌想，他现在就能完成任务，然后得到一个SS级评价。
　　因为SS级评价，只需要击杀四个特殊巨人就可以了。
（.『?若;':水,',首"发:,,』!群,?;号;【:,6,5'.:6,!6:;1':;8:?.8"!9?6;.;】,【"3,,"0,!0'"?0!;?3?.,1?;4!:2;?7'】"."）　　那么事情就简单了，阿尼、贝特霍尔德、莱纳加上一个艾伦。
　　只要击杀了他们四个，那就能获得SS级评价。
　　而叶长歌进入这个次元世界的时间，刚好就是阿尼三人第一次出现，也就是艾伦母亲死亡的那一天。
　　选择生存任务的觉醒者，都是被安排在玛利亚之墙附近。
　　可以说从进入的瞬间，他们的生存挑战就已经开始了。
　　因此，只要叶长歌想的话，找出他们完全很轻松。
　　但叶长歌却并不打算这样做。
　　因为他发现自己可以完全趁着这段时间进行修炼。
　　崩玉的修炼增幅技能，可以让他快速提升实力。
　　而且最重要的是，刚刚得到的雷遁，也必须尽快掌握。
　　李坤昨天就很他说过。
　　SSS级超神评价对他来说，是极为幸运的事情，可同时也是极为不幸运的事情。
　　原因很简单，那就是他没有后台。
　　没有足够强大的后台，刷出一个SSS级超神评价足以让很多人盯上他。
　　叶长歌之所以这么快就进入第二个次元世界，其实也为了提升自己的实力。
　　当然了，李坤也给叶长歌提过一个建议。
　　那就是加入军队。
　　或许会受到一定的自有限制，但绝对安全。
　　因为没有哪一个势力，胆敢对身为军人的他出手。
　　虽然是觉醒时代，可要说最强的的实力，那自然还是国家。
　　可说实话，叶长歌并不想加入军队。
　　原因很简单，服从命令是军人的天职。
　　一旦成为军人，那就连进入什么次元世界，都不能自己选择。
　　想什么时候进入，也不是自己能决定的。
　　既然如此，那就只能走最直接的路线。
　　让自己快速变得强大起来。
　　对此，叶长歌觉得自己完全能办得到。
　　因为他这三天发现了，一个十分特殊的情况，那就是他哪怕不修炼，不锻炼什么的……
　　只是躺着坐着，三天下来，他的四项属性都能增加1点。
　　这完全是崩玉技能5修炼增幅，所带来的特殊福利。
　　不需要修炼，他都能变强。
　　很不可思议。
　　但SSS级天赋崩玉就是这么强。
　　既然如此，那叶长歌自然是想要抓紧时间修炼。
　　现在是845年，艾伦等人加入训练兵团是848年。
　　叶长歌打算趁着这段时间，将自身属性点尽可能提升。
　　但叶长歌并不知道，当他在埋头修炼的时候，同样进入这个次元世界的马哥，却是疯狂的寻找他。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第23章 顶尖C级觉醒者怎么这么不经打？
　　该死，这叶长歌到底在哪？
（''1,;3"?）　　一处废墟上，马哥一脸怒火。
　　三个月了，正在三个月的时间了。
　　因为是动用特殊道具进入的，马哥便没有第一时间出现在玛利亚之墙那边。
　　等他到了那边之后，玛利亚之墙已经破碎了，他只能从大量难民之中寻找叶长歌。
　　他倒也是找到了不少其他觉醒者。
　　但唯独没有看到叶长歌。
　　这让他很是火大。
　　莫非那小子提前去训练兵团了？
　　马哥不得不这样猜测。
　　没办法了，只能先去训练兵团了。
　　“等等，或许去训练兵团那边才是最好的，先混个军职，然后借助军团的力量把叶长歌给找出来？”
　　马哥心中一动，觉得这是一个好计划。
　　……
　　作为C级觉醒者，马哥实力自然不错，在这个居然世界对他来说，几乎没有太大的危险。
　　凭借自身的实力，马哥加入军团之后，短短数个月便已经屡建奇功，成为调查兵团的一名分队长。
　　而且也正是成为了分队长后，接触高层的同时，让他终于知晓了叶长歌的消息。
　　“驻扎兵团副司令？原来如此，我说怎么找不到人呢，原来是动用特殊道具，成为军团高层了。”
　　马哥冷笑。
　　尤其是得知叶长歌正位驻扎兵团副司令，有个习惯，经常独自一人外出，他就觉得自己的机会来了。
　　……
　　十个月了啊！
　　叶长歌心中感慨，进入巨人次元世界已经有十个月了。
　　这十个月他每天都修炼数小时，甚至晚上还不断的提炼查克拉。
　　姓名：叶长歌
　　种族：人类
　　等级：D
　　天赋：崩玉（SSS）
　　属性：体质123、力量131、精神235、敏捷119
　　技能：体术（B级）、写轮眼（S级）、雷遁（A级）
　　道具：空白技能卡（B级）、晋级卡（C级）、仙人之符（S级）
　　……
　　这就是叶长歌如今的属性。
　　属性都过百了。
　　但叶长歌并没有晋级成为C级觉醒者。
　　不是不能，而是他没有。
　　因为若是这个时候晋级，除非他拥有特殊道具，要不然的话，会被这个巨人次元世界排斥出去。
　　这是一个让人无语的情况。
　　但不晋级对叶长歌来说，影响不大。
　　属性的提升，让他的查克拉多了不少，在崩玉的能量增幅下，叶长歌现在的查克拉已经达到精英上忍水准了。
　　这种情况下，加上A级雷遁，可以正面与影级对抗了。
　　而经过十个月的修炼，叶长歌的体术已经升级了。
　　B级了甚至已经快要达到A级了。
　　体术：B级（8867/10000）
　　按照这种进度，再过一个月完全能达到A级。
　　至于雷遁因为用的也比较多，熟练度已经有2万多点，但距离S级还差了很远。
　　但能提升这就已经很不错了。
　　反倒是永恒万花筒写轮眼的熟练度，可是极少的。
　　只是增加了那么一千多熟练度。
　　没办法，那玩意使用起来，对目前的叶长歌来说有些麻烦。
　　嗯？
　　突然间，叶长歌眉头微微一皱，然后眼中闪过一丝玩味。
　　唰！
　　就在这个时候，一道身影闪现，叶长歌面前多了一个人。
　　“哈哈哈，叶长歌，可算是让我找你了。”
　　这突然出现叶长歌面前的人，自然就是马哥了。
　　“你是……”
　　叶长歌认出了对方，显然就是之前在火影次元世界遇上的跟陆鹏一起的人。
　　嗯，就是从大蛇丸手上跑掉的那个。
　　当然了，叶长歌并不知道对方的名字。
　　“我？”
　　马哥冷笑，“你不需要知道我是说，你只要知道，你该死！”
　　你不死，我不安啊！
　　到现在马哥都认为，叶长歌是被自己陷害的。
　　甚至他都担心有朝一日叶长歌在陆宇飞面前说了什么，导致他的陷害曝光，让陆宇飞知道的话，那就完蛋了。
　　所以，最好的结果，就是死无对证。
　　说话间，马哥就直接对叶长歌出手了。
　　大步一跨，马哥来到叶长歌身前，就是一拳轰来。
　　虽然只是纯粹的一拳。
　　可马哥绝对直接300点力量属性，根本就不是叶长歌能扛得住的。
　　叶长歌眉头一挑，有意思。
　　钢拳·冲！
　　心中一声低喝，叶长歌也是一拳轰出。
　　嘭！
　　叶长歌侧身退了两步，马哥则是连连退了四五步。
　　这力量……
　　马哥眼中闪过一丝惊异，然后一笑。
　　“呵，果然有些能耐，但只是这样，你还是差太多了。”
　　“接一招金刚拳！”
　　马哥暴喝一声，双拳如龙而出，带着强烈的拳劲气流。
　　切！
　　感受到这一拳的力量，叶长歌微微有些不满。
　　论力量，他的确不如对方。
　　毕竟他的力量才131点呢！
　　不过嘛……
　　力量并不代表攻击啊！
　　嘶啦一声，叶长歌右手拳头上，开始闪耀出丝丝电光。
　　“雷遁·重流暴！”
　　低喝一声，叶长歌拳头不满了蓝色雷电，直接轰了上去。
　　卧槽……
　　马哥自然认得出雷遁·重流暴这一招，可这特么的不是A级技能吗？
　　这叶长歌进入了一次火影次元世界，就得到了一个A级雷遁技能了？
　　可现在马哥已经来不及想这些了，他第一时间撤回力量，打算闪避。
　　尼玛那可是A级技能，硬碰硬根本不现实。
　　然而，叶长歌似乎看出了他的心思，嘴角露出一丝冷笑。
　　想退？
　　妄想！
　　既然如此……
　　心中一动，顿时叶长歌整个人都覆盖上了一层蓝色的雷电。
　　雷遁查克拉模式！
　　拥有A级雷遁的叶长歌，自然也会这一招。
　　而进入雷遁查克拉模式的叶长歌，他的速度至少提升了三倍。
　　唰！
　　在马哥不敢置信的目光，叶长歌一个闪身，出现在他身体右侧。
　　然后，那重流暴狠狠的轰击到了马哥身上。
　　嘭！
　　马哥瞬间倒飞。
　　可这只是开始……
　　这好不容易来一个能测试自己实力的对手，而且还是有些比较耐打的靶子。
　　叶长歌自然是打算，试一试自己A级雷遁的能力了。
　　雷遁·雷虎通杀！
　　雷遁·散打慕流斗！
　　雷遁·伪暗！
　　雷遁·千鸟千本
　　……
　　重流暴让马哥就受伤了，后面的雷虎通杀让马哥直接吐血。
　　在散打慕流斗结束之后，马哥的意识开始有些模糊了。
　　然后，伪暗的雷击彻底让他陷入了重伤迷糊状态。
　　当叶长歌终于停手之后，马哥已经跟一块千疮百孔的破布一样，摔落地面，重伤垂危了。
　　“呃，这就完事了？我这才开始好不好，这太不经打了。”
　　叶长歌一脸鄙夷，眼中尽是嫌弃。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第24章 须佐能乎VS铠之巨人
　　一个小时后，叶长歌的双眼从七芒星的永恒万花筒写轮眼恢复正常。
　　在将马哥给重伤垂死之后，叶长歌动用永恒万花筒写轮眼的幻术，将马哥彻底控制住了。
　　然后，他得知了他想要的一切。
　　直到这时候，叶长歌这才明白，自己被眼前的这位马哥给陷害了。
　　嘛，这算是歪打正着了，毕竟那陆鹏还真的是被他杀的。
　　陆宇飞吗？
　　叶长歌嘴角露出一丝冷笑。
　　这就惦记上我了？
　　等着，不要需要你找我，我会直接找上你的。
　　从马哥这里叶长歌可是得到了不少有用的信息呢！
　　只不过……
　　“都是一个顶尖的C级觉醒者了，居然这么穷？”
　　看着自己的收获，叶长歌微微摇了摇头，然后右手一挥。
　　嘶啦！
　　一阵雷光爆闪，马哥身体彻底变成了焦炭了。
　　死透了。
　　马哥身上并没有什么好东西，也就是几块中等源晶。
　　这家伙因为处于即将晋级的状态，把自身的资源都堆在了晋级上。
　　然后，还准备了不少中等源晶打算，等自己晋级成功使用。
　　可现在都便宜了叶长歌。
　　此外那就是从陆宇飞那里得到的一次性的A级道具。
　　这件道具的作用很特殊，可以提取他人身上的技能，形成一张特殊技能卡。
　　简单来说，那陆宇飞是打算使用这玩意，提取叶长歌的S级天赋的。
　　嗯，他认为的S级天赋。
　　不过，只是A级提取卡的话，提取天赋很勉强。
　　先不说成功率了，即便是成功了，那也只能得到天赋话的技能。
　　提取卡哪怕是S级，也不可能提出天赋。
　　但这张A级提取卡用的话，也是能获得一个A级技能的。
　　对此，叶长歌有些心动。
　　那个什么马哥身上，没有他看上的技能，不过……
　　若是将巨人的力量提取出来的话，那……
　　能得到什么样的技能？
　　叶长歌有些心动了。
　　而且他心中还有一个计划，若是计划成功了，那他的任务也能算是完成了。
　　解决完了马哥之后，叶长歌并没有回去，而是突然开口了一声。
　　“都出来吧！”
　　叶长歌突然莫名说出这样的一句话，周围静悄悄的，似乎并没有什么人。
　　“呵，不出来的话，那可就别怪我了。”
　　说着，叶长歌身上雷电闪现。
　　“等等，别出手，我这就出来。”
　　一声大呼，一个金发的十四五岁模样的少年跳了出来。
　　赫然是莱纳·布琅！
　　对，就是那个铠之巨人。
　　“那个，我只是路过什么都没有看到。”
　　莱纳一跳出来就急忙开口解释什么。
　　此刻，他看向叶长歌的目光，充满了惊恐。
　　很显然，刚刚叶长歌与马哥的战斗，被他看到了。
　　不，不仅仅只是他。
　　没有理会莱纳，叶长歌轻轻一挥手。
　　“我的话不好使吗？我说了都给我出来。”
　　话音一落，叶长歌指尖蓝光一闪，跳出一道雷电，直接蹿入不远处的草丛，
　　“啊——！”
　　“啊——！”
　　两声叫痛声响起，两道身影跳了出来。
　　正是女巨人阿尼·利昂纳德与超大型巨人贝特霍尔德·胡佛。
　　两人一出来，莱纳就慌了。
　　“等等，别对我们动手，我们没有恶意。”
　　“没有恶意？”
　　叶长歌轻轻一笑，“这对我来说无所谓。”
　　对，无所谓，因为谁叫你们都是巨人来着。
　　“该死！”
　　似乎察觉到了叶长歌的不善，莱纳脸色一变，然后低吼一声。
　　“你别逼我，我不想杀你。”
　　“杀我？”
　　叶长歌微微一愣，随后想到了什么，不屑一笑。
　　“可笑，你们以为凭借三个巨人之力，就能杀我？这简直是一个笑话。”
　　什么？
　　叶长歌一口道出三人的身份，这莱纳彻底呆住了。
　　“莱纳，别愣着，杀了他！”
　　阿尼脸色一变，语气悚然。
　　既然三人身份已经被对方知晓了，虽然不知道对方是从什么地方获知他们身份的。
　　但这些已经不重要了，重要的是不能让对方活着离开。
　　很显然，莱纳与贝特霍尔德也明白这一点，两人对视一眼，猛的一点头。
　　下一刻……
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　三道金色闪电从天而降，三人身上爆发出一团金色闪光。
　　咚！咚！咚！
　　很快，三个巨大的身影出现了。
　　女巨人！
　　铠之巨人！
　　超大型巨人！
　　登场！
　　“哦，这就巨人啊！”
　　早就已经跳到远处的叶长歌，眺望三道巨大的身影，尤其是其中的超大型巨人额外巨大。
　　60米啊！
　　不过……
　　60米似乎也不高啊！
　　轰隆！
　　正当叶长歌心中有这样的念头时，铠之巨人似乎发现了他，然后猛的一拳轰了过来。
　　面对那超过自己身高的拳头，叶长歌眉头微微一皱。
　　这种力量……
　　怎么感觉比马哥还夸张？
　　原本以为巨人的力量，最多也就是C级觉醒者的层次。
　　甚至看来已经超过一般的C级觉醒者力量了。
　　至少从铠之巨人这一拳上，叶长歌感受到了一丝威胁。
　　“看来寻常招式对这巨人行不通了。”
　　叶长歌低语着，神色丝毫不慌张。
　　但在这一瞬间，他的双眼发生了变化。
　　从普通的样子瞬间变成了七芒星的眼瞳……
　　永恒万花筒写轮眼！
　　下一刻，叶长歌身上一股瞳力爆发，查克拉澎湃而出去。
　　哗啦！
　　一股紫色之中带着丝丝金色的查克拉，瞬间汇集成了一只巨大手臂。
　　那手臂瞬间凝聚呈现，猛的一握，也是一拳轰出。
　　嘭！
　　两个巨人对轰……
　　一个是异世界的瞳术须佐能乎。
　　一个是本世界的铠之巨人。
　　一道巨大的身影瞬间倒飞出去，却是铠之巨人。
　　很显然，哪怕只是动用须佐能乎的一只胳膊，那也不是这个世界的巨人能抗衡的。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第25章 所以说，幻术才是巨人的真正克星？
　　那是什么？
　　阿尼与胡佛一脸震惊。
　　看着那一条巨人一般的手臂，他们震惊的说不出话来。
　　你若是说巨人化的话，可是怎么就一条手臂？
　　而且这手臂也很诡异，通体紫色能量构成，夹带着丝丝金色。
　　这也是巨人之一？
　　等等，莫非他是始祖巨人？
　　一时间，两人心中冒出这样的念头。
　　至于莱纳这个铠之巨人……
　　他已经被打蒙了。
　　因为这一拳的力量，超乎了他的认知，他受伤了。
　　右臂微微麻木，虽然不严重，但这却是他伤到了他的本体。
　　一时间有些动不了了。
　　这其实也没什么，也就是叶长歌操控须佐能乎的时候，带入了一丝雷遁。
　　永恒万花筒写轮眼开须佐能乎，的确很强。
　　甚至以叶长歌现在的查克拉，都无法呈现完整的须佐能乎。
　　只能召唤出一只胳膊巨臂这个样子。
　　但即便是如此，叶长歌也感受到了查克拉在飞快的消耗。
　　这也让叶长歌越发明白了，不是没有宇智波一族的血脉，施展这永恒万花筒写轮眼的确负担太大了。
　　但……
　　只是眼前这三个巨人的话，还是没有任何问题的。
　　心中一动，叶长歌身体一跃，直接来到了，还没有站稳的铠之巨人面前。
　　然后……
　　嘭！
　　又是一拳轰出，一声爆响。
　　铠之巨人的右臂直接被叶长歌这一拳打爆了。
　　什么？
　　这……
　　看到这一幕，阿尼与胡佛两人再次震撼了。
　　莱纳可是铠之巨人，居然被对方一拳打爆了手臂？
　　“啊——！”
　　铠之巨人传来莱纳的痛苦惨叫，引起了两人的注意。
　　不好！
　　看对叶长歌还想对铠之巨人出手，两人纷纷出手了。
　　这让原本想彻底让莱纳解除铠之巨人的叶长歌，眉头微微一皱。
　　唰！
　　下一刻，叶长歌身形一闪，直接进入雷遁查克拉模式闪避开了。
　　超大型巨人也就算了，可阿尼的女巨人速度却是不慢。
　　借助雷遁查克拉模式提升的速度，叶长歌直接来到女巨人身后。
　　阿尼第一时间感到心悸，想也不想就第一时间护住了后颈。
　　可惜没用……
　　“雷遁·雷切！”
　　叶长歌散去须佐能乎的右手，爆发出刺耳爆鸣，直接轰向了女巨人后颈。
　　阿尼已经第一时间使用硬质化能力了。
　　但在叶长歌雷切之下，这根本没有任何用处。
　　噗嗤！
　　鲜血飘洒，女巨人后颈被轰开，直接露出立马的阿尼。
　　“啊——给去去死！”
　　暴露出来的阿尼并没有束手就擒，而是第一时间拿出随时携带的刺刀，直接刺向叶长歌。
　　可下一刻，叶长歌只是看了她一眼，她就身体一顿，彻底失去力量瘫倒下去了。
　　“啧，精神层次这么差，我这幻术都还没彻底爆发呢！”
　　叶长歌微微摇了摇头。
　　然后，他转身看向奔来的铠之巨人与超大型巨人。
　　“好了，巨人的力量，我已经大致体会过了，那么就结束这一场闹剧吧！”
　　说话间，叶长歌双眸之中的七芒星图案微微一闪。
　　幻术——放！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　幻术爆发，下一刻，惊人的一幕出现了。
　　无论是铠之巨人还是超大型巨人，那巨人的身体猛的一顿，然后仿佛失去了一切力量，直接轰塌倒地了。
　　只要知道巨人的弱点，那对付巨人对觉醒者来说，远比这个世界的人要容易。
　　哪怕是利威尔士兵长他的四项属性，也绝对不高。
　　或许超过了F级，但绝对不可能超过E级。
　　对方训练之后，都能轻易杀死巨人，换成觉醒者的话，那更加容易。
　　而叶长歌更加不用说了。
　　甚至不需要对巨人后颈下手，他通过击穿女巨人后颈，看到阿尼在内的情况，彻底确认了。
　　身在巨人身体内的阿尼，其双目是直接连接上了巨人双目。
　　简单来说，化身巨人的时候，巨人的双眼就是阿尼的双眼。
　　那么事情可就简单了。
　　直接施展幻术就可以了。
　　然后，以永恒万花筒写轮眼施展出来……
　　这么说吧，现在就是拿刀刺莱纳的腿，甚至是心脏，他都不会从幻术之中挣脱出来。
　　很快，叶长歌就将莱纳与胡佛，都从巨人身体挖了出来。
　　看着气化消失的巨人庞大身躯，叶长歌陷入沉思。
　　这些巨人的身躯，其实都是尤弥尔在「路」的高维度空间内用沙子为他堆出出来，然后传送出来。
　　这就是巨人化的真相。
　　原本叶长歌想尝试，从莱纳三人身上进入到那个空间。
　　可很快，他就发现这是徒劳的。
　　根本就不可能。
　　“看来只能借助始祖巨人才能进入到那个空间了。”
　　叶长歌低头看着陷入昏死沉睡的三人，一时间有些犯难了。
　　他刚刚试了一下，以那张提取卡提前三人的巨人之力。
　　但很显然，只能提取一个巨人之力。
　　没办法的那玩意是一次性的道具，只能用一次。
　　可以的话，那叶长歌自然是想在尤弥尔身上使用。
　　所以，现在这三人对他来说，已经是彻底的累赘了。
　　因为从现在开始，对叶长歌来说，只有始祖巨人才对他有用。
　　等等，始祖巨人现在应该是在艾伦身上，可艾伦并不是王族血脉。
　　所以，他还得找个王族？
　　不过，不管如何眼前这三人对他来说，完全没有任何用处。
　　杀了这三人？
　　咦，等等……
　　突然间，叶长歌心中有了一个主意。
　　不久之后，身为副司令的叶长歌，从外带回了三个少年。
　　出于对叶长歌的身份，军团没有任何对此有什么疑惑。
　　然后，被叶长歌幻术彻底控制住的间谍三人组，就悄无声息的进入了驻扎兵团。
　　……
　　一个月后，叶长歌接到来自王都米特拉斯亦的一道命令。
　　这个时候，叶长歌至于知道自己的机会来了。
　　他带着莱纳三人进入了希娜之墙内。
　　而在叶长歌进入王都的当晚，王都就惊现了巨人。
　　女巨人、铠之巨人以及超大型巨人再现。
　　三个巨人在王都中心突然出现，然后尽情破坏一切。
（?!?『'.若!,水.!首,..发,』"?"群?,号:::【.'6.5",!6,6";;1"8,,;8'9"6"】"【.:3!0?:.0:0":3,1.":4?2"7:】;）　　叶长歌本人则是借助这个机会，来到了一处贵族宅邸。
　　名为雷伊斯实际上却是真正的弗里茨王族！
　　叶长歌进入之后，自然是遭受了阻碍。
　　但区区有些宪兵团的士兵，根本不可能会是他的对手。
　　他直接将罗德·雷伊斯抓住了。
　　然后，拿出早就准备好的巨人脊髓液，注入掉了对方体内。
　　片刻后，一个身长120米，高40米比超大型巨人还要大了一倍的奇型种巨人出现了。
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第26章 操控王族，新的巨人之祖诞生
　　“呃，我都忘记了，这货巨人化后，是这个超大的巨人了。”
　　看着那巨大的身躯，叶长歌这才想起来，对方巨人化后是十分庞大的。
　　“算了，大就大好了，反正也不会差什么。”
　　身形一闪，叶长歌抓起身边的一个布袋，便是朝着罗德·雷伊斯所变成的庞大巨人奔去。
　　只王都此刻的慌乱，那惨叫无助的绝望，叶长歌根本就没有在乎。
　　只要能完成他的目的，就是这王都的人死绝，那也无所谓。
　　反正只是一个次元世界，等现实世界明天之后，可又是能进行刷新的。
　　等到了那巨人面前，叶长歌直接操起手中的布袋，对着那巨大的巨口扔了过去。
　　嘶啦！
　　布袋破碎，彻底暴露出了其内部之物。
　　那是一个人！
　　一个陷入昏迷的人。
　　艾伦·耶格尔！
　　因为现任始祖巨人是艾伦，虽然这个时候，艾伦还没有察觉到自己身为巨人的事实。
　　但这并不妨碍叶长歌的计划。
　　只是花了一天的时间，叶长歌便是找到了艾伦。
　　然后，一个幻术让对方彻底的沉沦下去。
　　是的，叶长歌的计划就是让始祖巨人，再次回到王族身上。
　　因为只有王族才能进入那个特殊的空间，与尤弥尔接触，甚至是命令对方。
　　谁叫艾伦不行，那叶长歌只能换个人了。
　　很快，艾伦落入巨口被吞了下去。
　　然后，一阵金色雷电闪光爆发，大量蒸汽四处爆开。
　　那庞大的巨人消失了。
　　一直注意这边情况的叶长歌，猛的一闪，进入浓郁的蒸汽内，然后将恢复人样的罗德·雷伊斯给抓了出来。
　　在这一过程之中，叶长歌全程维持着永恒万花筒写轮眼状态。
　　事实上，在罗德·雷伊斯被带出来后，他那失去神采的双眼呈现出的是三勾玉的图案。
　　很显然，罗德·雷伊斯已经被叶长歌的永恒万花筒写轮眼程度给控制住了。
　　没有理会依旧在疯狂破坏一切的莱纳三人，叶长歌带着罗德·雷伊斯几个闪身，便是来到了一处僻静处。
　　“罗德·雷伊斯！”
　　叶长歌漠然开口。
　　“主人，属下在！”
　　罗德·雷伊斯面无表情的开口。
　　此刻，被完全控制的他，已经彻底听命于叶长歌了。
　　嗯，还不错，没有失控。
　　既然如此……
　　目光一闪，叶长歌直接给罗德·雷伊斯下达了命令。
　　“进入路标空间，给尤弥尔下达收回女巨人的能力。”
（;1?3,:）　　“是！”
　　罗德·雷伊斯应了一声，然后整个人就呆住了。
　　叶长歌知道他的意识进入了那个所谓的路标空间。
　　其实叶长歌也没有太大的把握，让尤弥尔收回巨人之力。
　　他只是尝试一下。
　　没办法，他又不能进入那个空间。
　　除非他学艾伦一样，自己成为巨人然后借助王族血脉之人，那样才能进去那个空间。
　　但叶长歌不想成为巨人。
　　巨人能力掉价是一方面，另一方面则是鬼知道这玩意会不会对他的身体造成什么影响呢。
　　再说了，有永恒万花筒写轮眼在，控制一个王族不就可以了？
　　“主人，已经好了。”
　　突然，罗德·雷伊斯抬头看向叶长歌，开口说了一句。
　　“好了？”
　　叶长歌一愣，这意思就是成功了？
　　下意识抬头向远处望去，果然在疯狂破坏王都的巨人之中已经少了女巨人的身影。
　　这居然可以？
　　叶长歌眼中闪过一丝进行，然后急忙对罗德·雷伊斯下达了新的命令。
　　“罗德·雷伊斯，返回路标空间对尤弥尔收回所有人巨人之力，同时消灭世界上所有除你之外巨人。”
　　“最后让她把所有力量都集中在你身上，然后彻底从世界上消失。”
　　“是的，主人！”
　　罗德·雷伊斯回应了一声，头再次微微一低。
　　这一次维持的时间有些长。
　　不过，在看到超大型巨人以及铠之巨人消失后，叶长歌就知道这事已经成功了。
　　然后，叶长歌就感受到了，罗德·雷伊斯身上的气息变了。
　　人看上去没有任何变化，可事实上他的实力却是开始提升了。
　　突然间，罗德·雷伊斯的身体猛的一抖。
　　叶长歌双眼微微一眯，然后身体暴退，几个跳跃来到一棵大树上。
　　与此同时，罗德·雷伊斯的身体瞬间膨胀了。
　　巨人化！
　　而且他这个巨人有些特殊，具备了九个特殊巨人的力量。
　　这是最初巨人的形态，也是最强的巨人。
　　最重要的是，他的双眼……
　　被叶长歌的永恒万花筒写轮眼控制，哪怕是巨人化了，那巨人化的眼睛也是会呈现三勾玉的。
　　而眼前再次巨人化的罗德·雷伊斯，他的双眼已经没有三勾玉的图案了。
　　甚至双眸已经再次恢复了神采，同时还带着无比浓郁的怒火。
　　“你该死！”
　　成为最初巨人的罗德·雷伊斯，猛的转头对叶长歌怒吼。
　　“居然妄想控制王族，还想掌控所有巨人，你该死！”
　　啧，这是挣脱了？
　　叶长歌有些意外，他没有想到成为最初巨人后，罗德·雷伊斯竟然能从他的控制下挣脱出来恢复神智。
　　甚至罗德·雷伊斯陷入了爆怒，直接开始对叶长歌进行疯狂的攻击。
　　“呵，以为挣脱了控制，就能对抗我了？”
　　叶长歌眼中闪过一丝不屑，下一刻大量查克拉涌现而出。
　　须佐能乎！
　　这一次，叶长歌开出的须佐能乎是完整的。
　　虽然不是完全体，但也高大。
　　身高已经达到70米，比起超大型巨人都要大，更不要说现在的罗德·雷伊斯了。
　　罗德·雷伊斯此刻的巨人化，也只是40多米而已。
　　“巨……巨人？”
　　当看到叶长歌的须佐能乎，罗德·雷伊斯陷入吃惊。
　　“不可能，这不可能，所有的巨人之力都被收回了，现在都在我身上，哪怕是巨人之祖尤弥尔也消失了，你不可能是巨人。”
　　“你到底是什么人？”
　　罗德·雷伊斯疯狂的大吼。
　　可叶长歌还会回答他。
　　开启这样的须佐能乎，以叶长歌现在的情况，也只能维持三分钟。
　　事实上，之前为了控制罗德·雷伊斯，叶长歌一直维持永恒万花筒写轮眼，这消耗了不少查克拉。
　　现在估计能坚持两分钟都有点悬乎。
　　但在叶长歌看来，这点时间足够了。
　　甚至还绰绰有余！
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第27章 任务中断？被‘殃及’的觉醒者们
　　“啊，给我去死！”
　　罗德·雷伊斯疯狂冲向叶长歌。
　　“滚！”
　　叶长歌低喝一声，巨大的须佐能乎猛的一拳轰出。
　　嘭！
　　因为身形大过罗德·雷伊斯所化巨人太多，这一拳就就对方给轰入地面了。
　　不过，叶长歌却是知道，对方没有受伤。
　　抬起拳头一看，这才发现罗德·雷伊斯所化的巨人，已经披上了一层比铠之巨人，还要坚硬的铠甲。
　　“须佐能乎·千鸟锐枪！”
　　巨大的须佐能乎右手抬起，雷光一闪，一把雷电凝聚的长枪出现。
　　然后，猛的一投。
　　嘭！
　　一声爆响，巨大的千鸟锐枪直接贯穿了那一层铠甲。
　　但这还没结束。
　　“须佐能乎·千鸟流！”
　　叶长歌暗喝一声，贯穿巨人的巨大千鸟锐枪，猛的一顿，化为无数电流，从那贯穿口进入到巨人体内。
　　然后，雷光暴动，闪电无数，整个巨人身上都充满了雷电。
　　“啊——！”
　　罗德·雷伊斯一声惨叫，然后就再无动静了。
　　“呵，果然，强化的只是巨人的力量，本体依旧还是一个弱鸡呢！”
　　叶长歌微微摇了摇头，直接散去须佐能乎。
　　下一刻，叶长歌出现在罗德·雷伊斯所化巨人的后颈，然后一道寒光闪过……
　　巨人后颈破碎，露出里面身体焦黑一片的罗德·雷伊斯。
　　没死！
　　但也快了。
　　叶长歌不在犹豫，拿出那张A级道具的提取卡。
　　然后，选择使用。
　　【你将使用A级一次性道具提取卡，提取目标为罗德·雷伊斯，提炼能力为巨人之祖、统领、管理……】
　　“我选择巨人之祖！”
　　叶长歌直接开口道。
　　【提取能力确定，提取中……】
　　然而，就在这个时候，又是一道特殊的提示声响起。
　　【检测，存在崩玉进化的特殊能力，宿主是否允许崩玉进行吸收？】
　　什么鬼？
　　崩玉怎么冒出来了？
　　等等……
　　叶长歌心中一动，看了一眼罗德·雷伊斯……
　　莫非这巨人之祖身上有什么能力，被崩玉看中了？
　　【请问宿主是否允许崩玉进行吸收？】
　　又是一道提示声响起。
　　顿时，叶长歌就明白了，崩玉似乎跟急迫啊！
　　啧，居然能让崩玉产生这样的反应，那根本不需要考虑啊！
　　“允许！”
　　【叮~！巨人之祖提取后，将会被崩玉吸收。】
　　这一道提示声后，只是短短10秒钟，那张提取卡便是化为一道白光，落到了罗德·雷伊斯身上。
　　而紧接着，白光从罗德·雷伊斯身上飞回，再次回到了叶长歌手上。
　　最后，白光融入叶长歌身体，再无任何动静。
　　所以说，你到底吸收了个啥玩意？
　　崩玉的沉默让叶长歌有些看不懂了。
　　不过，就在这个是又是一道提示声响起，打断了叶长歌的沉默。
　　【叮~！觉醒者叶长歌你已经完成此世界的终极任务，你将返回现实空间。】
　　嗯？
　　这就返回了？
　　对于完成任务，叶长歌一点也不意外。
　　因为他的一番操作，导致罗德·雷伊斯成为了最后一个巨人。
　　而刚刚被他提取巨人之祖能力后，罗德·雷伊斯虽然还没有死去，但也已经不是巨人了。
　　所以，这个巨人次元世界已经不再有任何一个巨人了。
　　他完成了这个次元世界的终极任务。
　　嗯，又是一个SSS级超神评价到手！
　　“虽然有些意外，但返回就返回吧！”
　　叶长歌没有一点遗憾。
　　事实上，他之所以在抓住莱纳三人后，短短两个月就开始做这个任务。
　　这都是因为叶长歌已经发现了，在他的其他力量等三项属性达到150点后，就无法继续继续提升了。
　　要想继续提升，只能提升觉醒者等级了。
　　毕竟他的属性超过觉醒者等会上限太多了。
　　其实也不是无法继续提升了，叶长歌的崩玉十分的给力，哪怕是在这样的情况下，也能让他修炼获得属性提升。
　　可问题是，速度却是将下了很多。
　　这若是换成火影次元世界的话，那叶长歌二话不说肯定选择继续留着。
　　可对于巨人次元世界的话，那就算了。
　　所以，在面对这一道提示声后，叶长歌当即做出了决定。
　　“回归！”
　　下一刻，白光一闪，叶长歌的身影消失了。
　　叶长歌走的很干脆，没有人任何留恋，可对于其他进入觉醒者可就不这样了。
　　【因为此次元世界的终极任务，已经被人完成，当前世界不在存在巨人。因此，所有觉醒者任务中断，即将返回现实世界。】
　　什么鬼？
　　任务中断？
　　那些苦逼挨过几个月的觉醒者们，在这一瞬间都懵圈了。
　　终极任务被完成了？
　　等等，终极任务是什么任务来着？
　　再等等，我这样任务中断是被允许的？
　　那奖励怎么算？
　　应该有赔偿吧？
　　很可惜，次元世界可没有什么情面可讲。
　　赔偿？
　　只能说你想多了。
　　任务直接中断，然后所有觉醒者都第一时间开始结算了。
　　然后，这就造成了这一次巨人次元世界，没有任何一个选择击杀任务的觉醒者，评价达到A级。
　　不说A级了，哪怕是B级都没有。
　　要知道能选择击杀巨人任务，那都是战斗型觉醒者。
　　身上拥有一两个战斗技能，实力绝对杰出。
　　任何一个比起兵长都要强上不少。
　　击杀100个无垢巨人，也只是时间问题。
　　可惜因为任务中断，只能到此为止了。
　　他们还算好的，因为选择生存任务的觉醒者，那才叫悲剧呢。
　　明明马上就要大六个月时间了，可获得D级评价了。
　　可现在倒好了，因为任务中断他们都只能得到E级评价。
　　这简直就是一个笑话。
　　事实上，选择生存任务的话，基本上都能获得一个C级评价。
　　这是保底。
　　然后，只要你会躲，哪怕是E级觉醒者都有获得A级评价的机会。
　　事实上，巨人次元世界也是被新人们，称为最容易刷到A级评价的次元世界之一。
　　若不是只能进入一次，恐怕只要等级不超过C级的觉醒者，都想反反复复进入巨人次元世界呢。
　　因为这样可以多刷几个A级评价！
　　不过，也有些觉醒者联想到了某个情况……
　　终极任务？
　　这不是SSS级超神评价的任务吗？
　　卧槽，居然有人完成了？
　　尼玛这是哪一个大佬干的啊？
　　你一个大佬为什么跟我们新人过不去，居然跑到低等次元世界来刷超神？
　　你不讲武德啊！
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第28章 第二次超神，奖励丰厚
　　结算空间。
　　【恭喜觉醒者叶长歌在‘火影次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
　　叶长歌刚一返回，就得到了这一道提示声。
　　嗯，如他所料是一个SSS级超神评价。
　　这也正常嘛。
　　那么这一次的奖励呢？
　　【恭喜觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价，你获得以下奖励。】
　　【四项属性+30点！】
　　【B级晋级卡一张！】
　　【A级技能提升卡一张！】
　　【S级道具——巨人召唤（一次性）！】
　　……
　　哦豁，这一次奖励可以啊！
　　叶长歌两眼一样，属性点就不说了。
　　30点，这给一个F级觉醒者的话，或许都有可能达到E级属性上限了。
　　B级晋级卡的话……
　　垃圾玩意，忽略。
　　可这个A级技能提升卡，可是一个十分不错的道具呢！
　　因为它可以将一个B级技能，直接提升到A级。
　　至于最后一个S级道具。
　　巨人召唤，这可是可了不得了。
　　虽然是一次性道具，可这巨人召唤却是能召唤出九个S级战力的巨人。
　　简单来说，就是巨人次元世界的九个只会巨人。
　　而且还是那种不存在后颈弱点，身体受到创伤，都能快速恢复的巨人。
　　时间能维持整整三个小时。
　　九个S级战力啊！
　　而且还是破坏力惊人的那种。
　　同时九个居然还能融合成巨人之祖，爆发出更加惊人的战力。
　　有没有SS级战力，叶长歌并不知道。
　　但恐怕就算是没有SS级战力，也绝对是S级之中的顶级存在。
　　这绝对超级底牌。
　　有了这个叶长歌根本就不用担心那陆宇飞了。
　　甚至对于一些大势力，也不虚了。
　　毕竟他勉强算是具备了S级战力了。
　　“嗯，这一次的SSS级超神评价算是不错了，美中不足的是晋级卡啊！”
　　叶长歌满意的点点头，眼中却还是有一丝遗憾。
　　拥有崩玉的话，根本就不需要这些所谓的晋级卡。
　　若是可以的话，他宁愿把这玩意换成属性点，哪怕四项属性只增加10点，也比这晋级卡好啊！
　　可惜，次元世界不存在协商。
　　同样叶长歌并不知道，若是能选择的话，其他觉醒者宁愿数倍代价换取一张晋级卡。
　　觉醒者的晋级任务，可比一般的任务要艰难的多了。
　　说到其他觉醒者，这个时候，其他的觉醒者可都处于震惊+懵逼的状态。
　　原因很简单，在叶长歌完成任务获得SSS级超神评价的时候，所有觉醒者都再次得到了一道特殊的提示声。
　　【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
　　【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
　　【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
　　……
　　什么鬼？
　　在这一刻，觉醒者论坛彻底爆炸了。
　　“SSS级超神评价？？？又来？真的假的？”
　　“卧槽，又是这个叶长歌，他到底是谁？昨天一个超神，今天特么的又一个超神。”
　　“这……多半的神级大佬吧！”
　　“呵，神级大佬？狗屁，这叶长歌只是新人，刚觉醒天赋的觉醒者，昨天才是第一次进入次元世界呢，刷出超神评价也只是狗屎运罢了。”
　　“啧，楼上沙雕你知道你再说什么吗？看不起我们叶大？别说超神了，你算个B级评价看看。”
　　“狗屁，这典型的吃不到葡萄说葡萄酸，真以为SSS级超神评价是靠运气就能刷出来的？”
　　“这要是第一个SSS级超神评价说运气，那也就算了，这现在第二个超神也出来了，而且对方还是纯新人，接连进入次元世界。”
　　“这样的情况，你跟我说是靠运气？”
　　“呵，若是狗屎运能达到这个地方，我愿意来一份狗屎大餐。”
　　“尼玛，这样就能刷出超神评价，我可以住进狗屎做的房子，吃喝拉撒与狗屎挂钩。”
　　“卧槽，楼上两位才是真大佬，够特么的恶心了！”
　　“尼玛，我这正吃着热狗呢，一看这虎狼之词，我……”
　　“……”
　　因为叶长歌又一次SSS级超神评价，觉醒者论坛可是异常的热闹。
　　成为觉醒者后，所拥有的个人属性界面，是存在一个交流论坛。
　　平日里觉醒者都依次进行交流，甚至是进行线下交易。
　　可现在几乎所有觉醒者的注意力，都被叶长歌的第二个SSS级超神评价吸引住了。
　　甚至很多大势力都第一时间派出了人，打算开始与叶长歌进行接触了。
　　第一次SSS级超神评价，那勉强能说是运气。
　　可这第二个的话……
　　这就不是简单的运气，就能完成的了。
　　而且对于叶长歌这一次进入的巨人次元世界，有所了解之后，聪明人自然明白叶长歌这一个SSS级超神评价的意义。
　　只有完成巨人次元世界的终极任务，也就是灭杀所有巨人才行。
　　真正的大人物可都是知道，一个SSS级超神评价的奖励，至少有一个特殊的A级奖励。
　　甚至还有一定几率得到S级奖励。
　　叶长歌并不知道，即便是SSS级超神评价的奖励，那出现S级奖励也不是那么容易的。
　　但他两次SSS级超神评价的奖励，都出现了S级奖励。
　　这一点其他人也不知道。
　　但这并不妨碍一些人，对叶长歌的看重。
　　而且退一步来说，哪怕是无法收服叶长歌，那若是能得到他在巨人次元世界的详细情报。
　　那或许……
　　就能批量刷出高额评价了。
　　值得一提的是，一些次元世界一旦刷出第一个SSS级超神评价，那么就很难刷出第二个SSS级超神评价。
　　就那巨人次元世界来说，哪怕是叶长歌将情报完全公布出去，其他人要想刷出第二个SSS级超神评价。
　　那几乎是不可能的。
　　不过，这只是SSS级超神评价的特殊情况。
　　超神无法第二次，但SS级却是可以。
　　最主要的是巨人次元世界是低等世界，若是掌握攻略手段，那完全可以培养一批出色的新人。
　　这对任何一个大势力，都是拥有绝对的吸引力。
　　甚至是国家！
　　因为任何一个国家掌控这样的手段，那就能培养出一批强健的新兵。
　　现在人们都知道，觉醒者并不等级提升的越快越好。
　　而是基础越牢固越好！
　　只有这样才能变得更加的强大。
　　觉醒者之前的晋级，可不是那么容易。
　　F级晋级成为E级的话，或许十个有九个能成功晋级。
　　可B级觉醒者晋级A级的成功率，那完全就反过来了。
　　十个能有一个成功，那就已经很不错了。
　　因此，基本上没有任务失败的免除道具，除非是那种对自己实力拥有绝对自信的觉醒者。
　　要不然根本不会冒然选择晋级。
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第29章 龙国最年轻的少将居然是一个女的？
　　他居然有刷了一个SSS级超神评价？
　　看着属性界面突然出现的信息，李坤彻底被震撼到了。
　　很快，空间点再次爆发出了，那小太阳一般的金色光彩……
　　突然间，李坤神色一动。
　　因为他发现了自己信息界面上，突然出现了一道特殊的信息。
　　看到这个信息，李坤眼中闪过一丝惊异。
　　可随后他就关闭了信息。
　　因为叶长歌已经出来了。
　　“恭喜啊！”
　　纵然心中有千万分感慨，最终李坤也只是说了这一句话。
　　“呃，哦，多谢。”
　　叶长歌先是一愣，然后他这才反应过来，眼前的人是李坤，对方恭喜自己应该是因为他再次刷出一个超神。
　　没办法对李坤来说，才是过去一个小时，可叶长歌却是过了快半年时间了。
　　对于老练的觉醒者，这样的情况，倒是很正常。
　　可叶长歌还是头一遭。
　　嘛，这样的事情，经历几次应该就能适应了。
　　很快，李坤带着他回去了。
　　不过，这一次李坤将叶长歌带到了一个特殊的地方。
　　“是这样的，叶长歌你现在再次刷出一个超神，你已经彻底不一样，甚至尤其还是巨人次元世界这个次元世界的超神。”
　　李坤一脸认真，语气更是极为凝重。
　　叶长歌很快就明白了，对方这话的意思。
　　的确，一次超神的话，最后能引起一时的目光。
　　但第二次的话，那就不一样了。
　　因为一次可以说存在运气成分，可第二次的话就不一样的了。
　　而且巨人次元世界还是每天都能刷新一次的次元世界，利用率极大。
　　若是掌握其世界的情报，那完全能快速培养出色的新人。
　　不过……
　　“你这是打算让我加入你的势力？”
　　叶长歌看着李坤，突然开口道。
　　“我的势力？”
　　李坤微微一愣，但很快，他就笑着摇头道。
　　“你也太看得起我了，我最多也只是一个有些名气的A级觉醒者，根本比不上任何势力。不过……”
　　李坤微微一顿，看向叶长歌。
　　“我虽然没有加入任何势力，也不是军方的人。但若是对抗深渊种族的时候，我会是一名国家的士兵。”
　　嗯？
　　叶长歌瞬间就明白过来了。
　　这李坤居然还是军方的人，这可就有意思了。
　　军方想招揽他？
　　仿佛看出了叶长歌心中的想法，李坤急忙开口道：“你放心好了，军方就算是想招揽你，也是看你个人的意愿。”
　　“如今这个时代，除了特招以外，国家不会强制影响任何一个人。”
　　特招！
　　如今这个时代的一个特殊行动。
　　不仅是龙国，其他国家也拥有存在特招行动。
　　或者应该说全球所有国家，所共同达成的协议。
　　哪怕是那个所谓崇尚自由的国家，在某些情况下，也会进行特招，强行征召任何一个拥有战斗力的人民。
　　然后，进行战斗。
　　因为一旦发出特招，那基本上就是深渊种族大举入侵的时候，而且还是达到了十分危险的情况，才会出现的。
　　简单来说，面对全球人类生死存亡的时刻，才会出现特招。
　　不过，特招已经很少出现了，最近一次好像是十几年前。
　　那一次爆发了所有觉醒者都参与进去的战斗，叶长歌这一世的父母也就是那个时候牺牲的。
　　“那军方是如何打算的？”
　　叶长歌开口问道。
　　“这个……”
　　李坤刚想开口回答，可就在这个时候，门外传来一道清冷的声音。
　　“就让我来回答你好了。”
（!'.『"若?",水?首:"!发!;』'?,群","号"【?'.6!5:'6,"!6.1'"8"'8"!;9,6"】":【.:3??!0"!,0.;"0'3.1!4::2!;.7::】,'）　　下一刻，一道倩影出现，一名身穿军装的女子出现了。
　　美！
　　对方的样貌让叶长歌有些惊异。
　　因为对方很漂亮，但是这并不是对方给叶长歌的第一印象。
　　冷！
　　这是看到对方之后，叶长歌心中的第一个念头。
　　这个女人太冷了。
　　而且还不是故意，或者什么能力造成的，而是天生的冷。
　　唰！
　　叶长歌这边正看着，那边的李坤却是第一时间站了起来。
　　然后，一个标准的军礼，声音更是铿锵有力。
　　“见过沈少将！”
　　少将？
　　叶长歌眼中闪过一丝错愕。
　　这女人最多也就是二十七八岁而已，居然就是少将呢？
　　如今这个年代，并不是你觉醒者等级高，加入军方之后，就拥有高的军职。
　　军职可都是军功堆积起来的。
　　而如今这个觉醒时代，基本上获取军功都是击杀深渊种族。
　　这个女人不简单啊！
　　其实叶长歌早就已经确定了这一点。
　　因为对方出现在门口的时候，这么近的距离他都没有丝毫察觉。
　　尤其是对方的气息，除了给自己一种冷的感受，就没有其他了。
　　但叶长歌却是能清晰的感受得到，对方的实力很强。
　　绝对的强悍。
　　这种感受，目前为止他只在火影次元世界的三代猿飞日斩身上感受到过。
　　当初只是远远看了对方一眼，叶长歌就感受到了心惊胆战。
　　那个时期的三代实力绝对还是处于巅峰范围。
　　虽然猿飞日斩这个所谓历代最强的火影，完全是吹嘘出来的。
　　但不可否认的是，猿飞日斩拥有绝对强悍的实力。
　　而眼前的女子……
　　感觉比猿飞日斩似乎还要具有威胁。
　　等等，姓沈？
　　我记得前段时间某个比较轰动的新闻，说龙国最年轻的少将出现了。
　　二十五岁便是成为了少将。
　　所以，龙国最年轻的少将是一个女的？
　　“嗯！”
　　女子点点头，然后对李坤道。
　　“李坤少尉，你先出去吧，我跟他商量点事情。”
　　“是！”
　　李坤又是一个绝对标准的军礼，然后直接出去了。
　　少尉？
　　叶长歌嘴角一扯，这就是你跟我说的不是军方的人？
　　“叶长歌，我叫沈欣瑶，我们谈谈吧！”
　　沈欣瑶开口说道。
　　可下一句话，就让叶长歌有些傻眼了。
　　“我也不拐弯抹角了，需要什么代价，你可以说出你在巨人次元世界的经历？”
　　嗯？
　　等等……
　　叶长歌眉头一挑，“你不是应该问我加不加入军方吗？”
　　从李坤的行为，似乎军方是想让他加入的。
　　可现在这个沈欣瑶却是直接问巨人次元世界的情报，这有点不对啊！
　　“不需要问了。”
　　沈欣然摇了摇头，认真的看着叶长歌。
　　“从看到你的第一眼，我就知道，你这样的人是不可能加入军方的。”
　　“因为我看得出来，你应该是渴望自己强大，然后还不屈服任何人，或者是势力的人。”
　　“所以，我无论开出什么条件，你都不可能加入军方！”
（!1;''3,:）　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第30章 不是看我要什么，而是看你有什么
　　嗯？
　　这还真是有意思呢！
　　听到沈欣瑶说出这样的一番话，叶长歌对她有些另眼看待了。
　　“别啊，我觉得你看错了，要不努力一下？”
　　叶长歌笑了笑。
　　沈欣瑶没有说话，就是那么看着叶长歌。
　　直到叶长歌被看得有些不自在了，这才轻咳了一声。
　　“咳咳，那个我们还是回到最初的话题吧！”
　　叶长歌立马转移了话题。
　　“那么你能付出什么，来跟我交换巨人次元世界的情报？”
　　对叶长歌来说，巨人次元世界的情报已经没有任何价值了。
　　若是他还能进去的话，那肯定不会告诉任何人关于巨人次元世界的情报。
　　可现在不一样了。
　　无法再次进入的次元世界，任何再好再详细的情报，对叶长歌来说也是无用的。
　　交易一些东西，也是很不错的。
　　不过嘛，这也得看交易的人是谁。
　　若是今天换个人，或者说换个势力的话，叶长歌根本就不在乎对方的身份，绝对不会进行交易。
　　国家的话，那自然是不一样了。
　　当然了，交易是能交易，可若是代价不够的话……
　　那也是白搭！
　　“一件S级道具，或者一个S级技能！”
　　沈欣瑶开口说道。
　　可她刚说完，叶长歌便是起身朝门口走去。
　　呼！
　　突然间，周围的温度骤降，寒气逼人。
　　地面瞬间结冰，直接绕过叶长歌将整个们给冰封住了。
　　“啧，你这打算强买了？”
　　叶长歌停住身形，转头看向沈欣瑶。
　　但心中却是不平静。
　　冰？
　　是冰冻果实还是帝具魔神显现·恶魔之粹？
　　没有斩魄刀，不是冰轮丸。
　　也没有查克拉波动，也不是冰遁。
　　甚至也不是格蕾那种魔法……
　　一时间叶长歌脑中浮现出数个强大冰系能力，最终锁定在冰冻果实与恶魔之粹上。
　　叶长歌的表情落到沈欣瑶眼中，让她心中有些意外。
　　见识她的能力，居然没有办法动摇，这叶长歌果然不简单。
　　“说，你打算想要什么？”
　　叶长歌微微一笑，再次坐了回去。
　　“沈欣瑶是吧？首先你弄出了一个情况，那就是不是我想卖，而是你要买？”
　　沈欣瑶没说话，就那么冷冷看着叶长歌。
　　叶长歌耸耸肩，一副很是无奈的说道：“我觉得军方让你过来交易，完全就是一个错误，因为这根本就不是你擅长的方面。”
　　沈欣瑶继续沉默。
　　她能说，她是强行过来的吗？
　　虽然她是军方的人，但并不代表军方，甚至因为她这么年轻成为少将，军方内部都有些不和谐的声音。
　　对，她的战功的确足够了。
　　甚至实力也绝对够了。
　　但还是那句话……她太年轻了。
　　龙国军方都还没有出现这么年轻的将军。
　　少将也是将军。
　　当然了，这其实存不存在沈家在她之前，已经有三个将军关系，那就有些不得而知了。
　　所以，沈欣瑶憋着一口气，她打算干出一番功绩，让某些人彻底闭嘴。
　　年轻？
　　这并不是意见的根源。
　　这一点，她很清楚。
　　其实沈欣瑶来之前，还觉得能拿下叶长歌，即便是拿不下，那么弄个S级道具与技能的，那肯定就没问题。
　　毕竟就算这叶长歌有些特殊，可也就昨天才开始接触次元世界的。
　　加上今天也就是第二次进入次元世界。
　　S级范围的无论是道具还是技能，对他而言绝对拥有足够的吸引力。
　　可是沈欣瑶并不只知道。
　　刷了两次SSS级超神评价的叶长歌，已经有两个S级道具了。
　　甚至第一次经历的次元世界，就被他弄了一个S级技能。
　　更加重要的是，因为他的天赋是SSS级，可以让任何技能拥有成为S级的能力。
　　所以，其实无论是S级道具，还是S级技能，都对叶长歌没有什么太大吸引力。
　　“你到底想要什么？”
　　沉默片刻，沈欣瑶问道。
　　唉！
　　这女人，还是没有弄清楚问题啊！
　　微微摇了摇头，叶长歌开口道：“不是我想要什么，而是你有什么，能给我什么。”
　　废话，你都不说出有什么东西让我挑，那我知道我要什么？
　　要不然我说，要轮回眼，你能给吗？
　　要无限宝石呢？
　　哦，不好意思，恐怕你连什么叫无限宝石都不知道。
　　这一次，沈欣瑶没有沉默，而是蹙眉思索了片刻，便是一个好友申请发了归来。
　　叶长歌顿了顿，然后选择了同样。
　　在同意之后，叶长歌立马就接到了沈欣瑶发来一系列图片。
　　这些都是她发来的道具、技能以及武器什么的。
　　最低都是B级，最高则是有S级。
　　甚至叶长歌居然还从其中看到了两把斩魄刀，松本乱菊的灰猫以及朽木露琪亚的袖白雪。
　　还有美队的血清，托尼·斯塔克马克2战甲……
　　甚至其中还有一件特殊的道具——替身娃娃。
　　这东西的作用是代替宿主一次死亡。
　　完全就是一条命啊！
　　不过，只是这些东西，对叶长歌来说并不怎么有吸引力。
　　哪怕是那个替身娃娃。
　　我有不死之身，要那替身娃娃做什么？
　　“就这些？”
　　叶长歌抬头看向沈欣瑶。
　　在这一刻，沈欣瑶都快气炸了。
　　什么叫这些？
　　她拿出的至少有三十件A级道具，S级也有三个……
　　而且她的意思让叶长歌从其中挑选一些，可是这叶长歌可是狮子大开口话，居然要全部？
　　而且最重要的是，他这语气还嫌弃不够？
　　“叶长歌，你别太过分了。”
　　沈欣瑶忍不住了，身上的衣服已经开始凝结冰霜了。
　　若不是还有一些理智，恐怕凝聚冰霜就不止她的衣服了。
　　但这也整个房间的温度下降到零下了。
　　可这对叶长歌来说，完全没有任何影响。
　　甚至叶长歌还看着沈欣瑶，微微一笑，道：“这么说吧，我有把让一个不太垃圾的E级觉醒者，在巨人次元世界轻易刷出一个SS级评价。”
　　SSS级超神评价估计不行，但SS级评价的话，叶长歌觉得没有问题。
　　这不是他说大话，提高价格。
　　而是真的完全可以的。
　　因为知道找到艾伦以及赫里斯塔，让赫里斯塔巨人化吞了艾伦，然后完全控制住赫里斯塔……
　　啧，这还有什么问题？
　　只要不像他一样，贪图九个巨人的力量，让尤弥尔直接击杀所有人巨人。
　　甚至还包括赫里斯塔，那终极任务就能直接完成了。
　　这不简单吗？
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第31章 与沈欣瑶的特殊交易
　　“SS级评价？你确定？”
　　沈欣瑶有些不相信。
　　事实上，若是叶长歌给出巨人次元世界的情报，那基本上也只是让出色的E级觉醒者进入。
　　可叶长歌居然说只需要F级就行了。
　　这可能吗？
　　叶长歌笑了笑，没说话。
　　交不交易是你的事。
　　你若是有把流刃若火的话，那我肯定会热情一点。
　　这一次沈欣瑶沉默了好一会。
　　最终，她直接递给了叶长歌一个交易邀请。
　　觉醒者面对面是能通过属性界面进行交易的。
　　甚至这种交易还能受到次元世界一定程度的保护。
　　例如，沈欣瑶这一次的邀请交易，除了交易的物品还有几个条件。
　　需要巨人次元世界具体情报信息，以及完成终极任务的办法。
　　甚至还让叶长歌必须保证至少有10个人，能刷出SS级评价。
　　以巨人次元世界的情况，SSS级超神评价只能刷出一个。
　　但SS级的话，那就不一定了。
　　不过，这也不是无限刷的，只能说越是到后面越是难了。
　　甚至超过10次之后，最除了基础的属性点奖励，A级奖励那也得看脸了。
　　而这种交易方式，其实很多觉醒者都很不喜欢。
　　因为这是会受到次元世界验证的，一旦提出的要求被检测到无法达到。
　　那这种协议交易就不会交易成功。
　　这也是沈欣瑶的一种试探。
　　对于这些要求，叶长歌并没有第一时间去查看。
　　因为他的注意力已经完全被沈欣瑶拿出来交易的物品，给深深吸引住了。
　　居然是这件东西？
　　叶长歌很是意外，抬头看了沈欣瑶一眼，对方一脸冰冷。
　　“这是我能拿出的最好东西，你若是还不同意，那就算了吧！”
　　“不，我同意，甚至我对这件东西还很满意！”
　　叶长歌微微一笑，直接选择了同意。
　　交易成功了？
　　沈欣瑶脸色没有变化，可心中却是已经掀起惊涛骇浪了。
　　她这是协议交易，这成功了。
　　那就代表次元世界认可了叶长歌提供的情报，是能够在巨人次元世界刷出10个SS级评价的。
　　通常，一个次元世界刷的评价，都是以十进制。
　　什么意思！
　　简单来说，叶长歌的情报能让10个觉醒者刷出SS级评价，那就能刷出100个S级评价，1000个A级评价……
　　或许她付出的东西，价值也是极高。
　　甚至对她来说也是拥有极大的帮助。
　　但……
　　巨人次元世界的情报，完全可以让她培养出属于自己的力量。
　　而且……
　　凭借只要达到A级，那都存在一个特殊的几率，那就是有一定的几率得到特殊道具。
　　评价越高几率越大。
　　当然了，沈欣瑶在乎的其实并不是这些，而是培养出色的手下。
　　评价达到S级，那么有一定的几率，会出现可升级的技能奖励。
　　哪怕是一个F级技能，只要能升级，那价值都是极大的。
　　有过一个这样的数据。
　　F级觉醒者若是能刷出S级评价，那有30%的几率得到一个可升级的技能。
　　SS级评价的话，则是50%的几率。
　　甚至运气好的话，A级评价也是有机会的。
　　当然了，基本上都只是F级或者是E级技能。
　　千万别小看一个能升级的F级技能。
　　F级小火球、E级连发小火球……
　　而到了A级便是白炽火球，拥有上千温度。
　　S级蓝焰火球，三千高温以上！
　　……
　　因此，只要能升级，小火球也能变成一个可怕的技能。
　　沈欣瑶很早之前就想成立一个特殊军团，都拥有可升级技能。
　　现在巨人次元世界就是一个机会。
　　“那么，就这样吧！”
　　交易完成，叶长歌直接站起来，转身离开了。
　　而走到门口的时候，那门以及还是被冰封。
　　沈欣瑶下意识的想要解除冰封。
　　可下一刻，嘶啦一声，亮光一闪。
　　咔擦——嘭！
　　只见叶长歌全身一闪，爆发出大量电流，直接将冰封的门给击碎了。
　　雷电？
　　沈欣瑶眼中闪过一丝惊异。
　　叶长歌很快就离开了。
　　然后，李坤就一脸懵逼的进来了。
　　沈欣瑶却是没有理会他，也是直接快步离开了。
　　留下一脸茫然的李坤。
　　不是，我这门……怎么就碎了？
　　……
　　离开之后，半路上正走着的沈欣瑶突然开口道：“小冰看清楚了吗？”
　　呼！
　　一股寒气升腾，那原本围绕在沈欣瑶身上的寒气，猛的凝聚起来。
　　顷刻间，寒气汇集成一股白烟，然后一个只比大拇指大上一些，有着一对羽翼的小精灵出现了。
　　冰之精灵！
　　这是沈欣瑶契约的精灵。
　　而她的天赋，则是S级天赋，契约之光。
　　这便是她的契约精灵。
　　“嗯，那个人类好奇怪哦。”
　　小精灵歪着脑袋说道，一副疑惑的样子。
　　嗯？
　　奇怪？
　　“怎么奇怪了？”
　　沈欣瑶问道，“我不是让你确定一下，对方的天赋吗？”
　　她天赋契约之光，可以让她契约的精灵，诞生出一些特殊的天赋。
　　小精灵其中一个天赋，便是能看到目标的信息。
　　“就是这个才奇怪啊，明明我看到了他的信息，可却好像是什么都看不清楚。”
　　小精灵越说越费劲。
　　沈欣瑶也迷糊了。
　　最终，问了好一会，她才弄清楚了。
　　小冰看到了叶长歌的部分信息，但却是只有四项属性。
　　其他的信息并不完整。
　　只有一个C级技能，此外似乎还有两个技能。
　　也不对，好像还有其他好几个技能。
　　这让沈欣瑶很快就明白过来了。
　　那就是叶长歌的天赋并不简单。
　　或许知道她有小冰的人，都以为小冰之中她的契约精灵。
　　可实际上，小冰却是她的第二天赋。
　　这是她借助某种特殊道具，让自己天赋契约之光所具备的最为独特的能力。
　　可就特殊的生命体契约后，让其成为她的天赋。
　　而她的第二天赋是SS级！
　　也正是因为这一点，她才拥有足够的功绩，成为了龙国最年轻的少将。
　　而叶长歌自身存在屏蔽小冰侦查能力的力量，那就说明……
　　他的天赋绝对不是S级！
　　沈欣瑶目光一闪，心中很是不平静。
　　这一猜测根据对方现在的四项属性，那更是能确定了。
　　才是第二次进入次元世界，居然四项属性都超过了160点？
　　只是S级天赋的话，不可能具备超越觉醒者等级的属性。
　　然后，又能遮掩小冰侦查的能力。
　　“怪不得我之前拿出的那些东西，他看不顺眼，原本以为是他坐地起价，可现在看来，这拥有还真的看不上那些东西。”
　　沈欣瑶喃喃自语。
　　不过，随后摇了摇头，道：“算了，这些不想了，这种人招收不了，我还是开始打造我的军团吧！”
　　在这一刻，沈欣瑶眼中闪过熊熊烈火，那是燃烧的斗志。
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第32章 圣杯与崩玉空间
　　姓名：叶长歌
　　种族：人类
　　等级：C
　　天赋：崩玉（SSS）
　　属性：体质165、力量180、精神265、敏捷160
　　技能：体术（B级）、写轮眼（S级）、雷遁（A级）
　　道具：空白技能卡（B级）、晋级卡（C级）、晋级卡（B级）、技能提升卡（A级）、仙人之符（S级）、巨人召唤（S级）、圣杯
　　……
　　在结算空间的时候，叶长歌便是提升了等级。
　　不过嘛，对他来说，提升觉醒者等级并不会产生什么变化。
　　毕竟崩玉的能力，让他免除了晋级任务，可以直接晋级。
　　之前在巨人次元世界没有晋级，那是为了完成任务。
　　同时叶长歌的四项属性，都在160之上了。
　　最高的精神属性，也达到了265点。
　　这距离下一个极限突破，也就差了35点了。
　　不过，此刻叶长歌的目光完全落到了，自己道具栏最后一件道具上。
　　圣杯！
　　对，就是那个圣杯。
　　圣杯：特殊物品，能根据使用者自身状况，实现各种愿望。可使用三次，当前还可使用一次。
　　叶长歌敢肯定，这是型月世界的圣杯。
　　这便是沈欣瑶拿出的最后交易的特殊道具，这也是为何叶长歌没有犹豫选择交易的原因。
　　这可是货真价实的圣杯啊！
　　虽然不是那只通过根源，能获取第三法的圣杯，可却是能实现愿望。
　　不过，按照这种属性介绍，这恐怕是沈欣瑶做完某个任务，所得到的奖励。
　　叶长歌只能这样猜测。
　　总共能使用三次，现在只剩下最后一次。
　　很显然，应该是沈欣瑶使用了两次。
　　事实上，叶长歌猜对了。
　　这还真是沈欣瑶一次高评价，所得到的特殊奖励。
　　她使用了两次。
　　第一次对自己第一天赋契约之光，做了特殊提升，让自己契约的精灵成为了自己第二天赋。
　　之后还使用了一次。
　　其实沈欣瑶打算将这最后一次，用在自己晋级上的。
　　可最终她选择拿出来交易了。
　　至于亏不亏……
　　这个怎么说呢！
　　交易嘛！
　　有存在一方大亏特亏，一方大赚特赚。
　　可也有存在两方双赢的。
　　还存在对自身极为需求，付出代价虽然大，但与得到的完全想等。
　　对沈欣瑶来说，用圣杯交易一个巨人次元世界的情报，并不亏。
　　叶长歌也一样。
　　虽然这个圣杯存在一个显眼的‘缺憾’，但巨人次元世界的情报对他来说，已经毫无价值。
　　这一场交易，他绝对是大赚特赚了。
　　至于那个‘缺憾’其实也不算是什么缺憾。
　　简单来说，这个圣杯需要提供实现愿望的能量。
　　这个能量很特殊需要灵魂能量。
　　感觉就跟圣杯战争需要英灵的灵魂，注满之后才会显现是一个道理。
　　不过，这个圣杯却是存在依靠着许愿的强度，决定需要多少灵魂能量。
　　许愿之后，就会产生需要灵魂能量的多少。
　　至于叶长歌许愿的目标。
　　目光一转，叶长歌看向了自己的天赋崩玉。
　　叶长歌成功达到C级觉醒者，崩玉自然是再次解锁了一个技能。
　　而这一次解锁的技能，其作用与能力，让叶长歌看了之后，并没有什么意外。
　　天赋：崩玉
　　等级：SSS
　　技能1：极限突破
　　技能2：不死不灭
　　技能3：能量增幅
　　技能4：上限突破
　　技能5：修炼增幅
　　技能6：崩玉空间
　　技能7：未解锁
　　……
　　技能6——崩玉空间！
　　很显然，这是崩玉吸收了巨人之祖后，所诞生出来的奇特空间。
　　现在并不大，只是一个1乘1的一个立方体空间。
　　但与巨人次元世界那尤弥尔所在的路标空间不一样。
　　这个空间是真实存在的。
　　叶长歌可以投入任何东西。
　　最重要是有一个十分奇特的地方。
　　叶长歌的不死不灭其实在此之前，还是存在破绽的。
　　那就是他本人若是被人给打爆，化成灰灰了。
　　然后，崩玉也别磨灭了。
　　那就真的死翘翘了。
　　虽然能做到这一步的，不知道要达到什么级别存在。
　　但不得不说，这是一个缺陷。
　　可现在崩玉空间就相当于另一个崩玉。
　　哪怕是崩玉被磨灭了，只要崩玉空间存在，叶长歌都能从崩玉空间再度复活。
　　至于要想摧毁崩玉空间。
　　这几乎是不可能的。
　　因为崩玉空间有一条这样的注解。
　　隐藏于虚空，存在与虚幻界限之内。
　　这么说吧，叶长歌的崩玉空间对其他人任何人来说，其实都是虚幻的，不真实的。
　　只有叶长歌使用的时候，才是真实。
　　其他人要想找到崩玉空间，那几乎不可能。
　　而且即便是找到了。
　　那么你如何摧毁一个假的，虚幻的空间？
　　可即便是如此，叶长歌还是觉得自己的崩玉空间，并不十分的完美。
　　所以，在他看到沈欣瑶交易而来的圣杯。
（.『,?若;水:?首.!发"';』.!!群''号:【!6."5!'?6:;!6"!;1'8?,8;9!6..;】!【::;3:0,?!0'0:':3'',1'4."2:.:7!】?）　　当即就决定借助圣杯的愿望之力，对自己的崩玉空间来一次强化。
　　这个圣杯是根据要求要进行实现的。
　　而且还得是使用者自身拥有的，无论是道具还是技能，都必须是拥有的。
　　没有那种凭空许愿就能得到的说法。
　　同时越是具体，消耗的能量越少。
　　不过，叶长歌没有打算进行具体要求。
　　他只是许愿了，对崩玉空间进行一次强化，没有要求进行什么具体强化。
　　因为叶长歌知道，这些事情崩玉会帮他完成。
　　自从之前崩玉主动寻求吸收巨人之祖的能力后，叶长歌便是知道了，崩玉会清楚自己需要什么。
　　圣杯使用后，直接化为一道金光，融入叶长歌的身体。
　　同时叶长歌多了一个特殊的属性提升。
　　圣杯能量：0/10000
　　“需要一千点能量？”
　　叶长歌心中一动，“就是不知道1点能量，需要多少个灵魂。”
　　但目前有个办法让叶长歌去试一试。
　　那就是猎杀深渊种族。
　　在击杀了马哥之后，除了对方身上存在一些源晶外，叶长歌还得到了不少深渊晶核。
　　然后，叶长歌就意外的发现，拥有崩玉的他，即便是深渊种族体内的这些深渊晶核，他都能直接吸收。
　　不需要提炼成源晶，直接吸收就能增加属性点。
　　这一发现，便是让叶长歌出现了一个念头。
　　如今，他的四项属性距离C级上限也不远了，差不多能触发极限突破了。
　　因此，叶长歌打算去猎杀有些深渊种族，猎取一些深渊晶核，让自己四项属性提升上来。
　　毕竟，只是精神属性达到300点，其他属性跟不上，他也无法突破到B级。
　　而且他还有一个目的。
　　“也是时候与深渊种族接触了，多少适应一下深渊种族的实力。”
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第33章 进入深渊战区
　　“什么？你要去战区？”
　　当听到叶长歌提出这样一个要求，李坤差一点没跳起来。
　　虽然如今深渊种族的威胁已经不是很大了。
　　但这并不是说没有。
　　甚至如今全球至少有三分之一的区域，被深渊种族占据了。
　　龙国也有超过五分之一的区域，都是深渊种族出没。
　　不过，事实上龙国那些五分之一的区域，基本上都以前沙漠与人迹罕见的区域。
　　真正完全失手的也就是沿海区域，以及原始森林一些区域。
　　深渊世界能量除了让次元世界奖励，对星球本身也出现进化。
　　动物与植物都出现了特殊的进化。
　　这些区域都统称为战区。
　　因此，这个星球还是很危险。
　　甚至如今战区边缘地带，还是由军方的人镇守。
　　为何觉醒者达到一定等级，就必须进入战区猎杀深渊种族。
　　也正是因为这一点，深渊种族的威胁还没有彻底被清除。
　　但叶长歌这样的新人，不可能就这样送上战区的。
　　“不行，我不同意，这还太早了。”
　　李坤直接否定了叶长歌的提议。
　　可叶长歌却是开口道：“老李啊！”
　　老李？
　　李坤嘴角一扯，他怎么觉得这小子越来越没大没小了？
　　无视李坤脸色，叶长歌继续说道：“我可是听说了，一个月后的全球新生大比，似乎与深渊种族有关吧？”
　　“嗯？你这么知道的？”
　　李坤先是一惊，然后仿佛想到了什么。
　　“是沈将军告诉你的？但她允许你去战区了吗？”
　　呃，这是误会了啊！
　　叶长歌无语。
　　不过，很快他灵机一动，便是点点头。
　　“对，没错，沈欣瑶说了，以我现在的能力，凭借我的天赋是可以进入战区的，毕竟我又不会深入战区，只是在边缘地带。”
　　这一次，李坤没有反驳，而是陷入了沉思。
　　“这样好了，刚好我物色了几个不错的C级觉醒者，本来就是要去战区训练的，你跟他们一起吧！”
　　“这个……”
　　叶长歌想要开口拒绝，但很快就被李坤打断了。
（.,1:''3?,）　　“这是我最后的底线，要不然的话，你就等二十天后，你们新生一起去战区历练好了。”
　　见李坤说得如此坚定，叶长歌也只能点头同意了。
　　“行，什么时候出发？”
　　“他们一个小时后前往战区，我联系一下，十分钟后会有人来接你，你有什么准备的就赶紧去吧！”
　　“不用，我已经准备好了。”
　　叶长歌直接开口道，来之前他就把一些必需品，放入崩玉空间了。
　　而且他用不着医疗物品，行礼什么的，可是轻简的很。
　　“你小子这是有备而来了啊！”
　　李坤眉头一挑，“是不是，我不同意，你就打算自己去？”
　　微微一笑，叶长歌没有说话。
　　十分钟后，一个精炼的中年男子出现在两人面前。
　　“队长！”
　　精炼男子对李坤很是遵从。
　　事实上，若不是有李坤的话，他已经不知道死了多少次了。
　　但有些时候，哪怕是有个实力强大的队长，在战区也不会存在万无一失。
　　要不然李坤的队伍，也不会折损那么多了。
　　这并不是李坤不努力，而是有些时候在战斗之中根本顾不上其他人。
　　也来不及。
　　“嗯！”
　　李坤点点头，然后指着叶长歌对精炼男子道。
　　“大凯，这是叶长歌，事情我已经说过，这一次你带他去一次战区。”
　　“明白！”
　　大凯点点头，然后冲着叶长歌一笑，“新人，跟我走吧！”
　　叶长歌点点头。
　　“咦，等等，那小子真的得到沈将军的同意，才去战区的？”
　　两人离开之后，李坤突然间想到了这一点。
　　然后，他犹豫了一下，就给沈欣瑶发了一条信息。
　　……
　　军区，某分部基地。
　　正在整理培养人员名单的沈欣瑶，突然接到李坤的信息，眉头微微一皱。
　　“这叶长歌居然敢打着我的名号去战区？”
　　但很快，她就发信息让李坤不需要理会。
　　若是其他新人的话，那肯定不行。
　　但叶长歌的话……
　　四项属性最低都是160点，最高的精神属性更是达到了265点。
　　再加上他的天赋以及技能，沈欣瑶觉得恐怕就是一般的B级觉醒者，都未必会是他的对手。
　　不过……
　　“这叶长歌不管怎么说，都是难得一见的天才，虽然有特权保护在，可毕竟是战区。”
　　沉思片刻，沈欣瑶最后编辑了一条信息发了出去。
　　“嗯，这样也好，可以暗中保护他，也能多少看看这叶长歌的底。”
　　……
　　叶长歌并不知道自己的属性暴露了，沈欣瑶更是对他的天赋有了进一步的猜测。
　　此刻，他正在前往战区的一辆装甲车上。
　　车上除了他与大凯，还有五个人。
　　这五人是李坤小队的备选成员，前往战区是训练的。
　　训练猎杀深渊种族。
　　因为不熟悉叶长歌对几人都没有什么交谈，哪怕是大凯也就聊了几句。
　　然后，大凯就给了叶长歌一堆资料，让他去大致看一下。
　　都是深渊种族的资料。
　　深渊种族与觉醒者一样，从F级到S级。
　　虽然没有后面等级的介绍，可叶长歌却是知道，与觉醒者一样，深渊种族肯定存在超S级的恐怖强者。
　　说是深渊种族，可实际上倒不如说是深渊魔兽。
　　因为大部分深渊种族都是魔兽，十分强大。
　　同是F级，一般来说深渊魔兽的实力，要强过觉醒者。
　　因为深渊魔兽每一个都拥有魔法技能。
　　似乎可以将其看成是它们的天赋技能。
　　F级深渊魔兽具备的破坏力，都是很夸张的，有觉醒者坐镇的城市还好。
　　若是没有觉醒者的话，恐怕只要来说那么二三十数量的F级深渊魔兽，都能轻易摧毁一座城市。
　　而A级深渊魔兽具备的实力，完全能在一个小时钟内，摧毁一座城市。
　　至于S级深渊魔兽，它们拥有一个特殊的称呼。
　　但凡是S级深渊魔兽那都是深渊魔兽只的兽王！
　　或许一个兽王的天赋技能，都能直接将一座城市给摧毁殆尽。
　　遇上这样的恐怖兽王，哪怕是S级觉醒者，都要慎重对待。
　　不过嘛，兽王这种特殊的深渊魔兽，很少出现。
　　哪怕是出现了，那也是战区深处区域。
　　而叶长歌他们这一次去的地方，只是战区边缘。
　　甚至是一个已经被军方剔出主要威胁，算是已经从深渊种族之中夺回的城市。
　　基本上只是F级与E级深渊魔兽，C级都很少见。
　　算是很安全的了。
　　若不是这么安全的话，恐怕李坤根本就不会答应让叶长歌一起过来。
　　没办法，才进入两次次元世界的叶长歌，其实还算是纯新人呢！
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第34章 初战深渊魔兽
　　装甲车行驶了五个多小时后，终于停了下来。
　　“到关卡点了，你们等着，我去申请一下。”
　　大凯留下一句话，跳下车。
　　叶长歌这时往车外看去，就看到了一道厚重的钢铁城墙。
　　三十米高……
　　至于厚度据说有七八米。
　　同时钢铁城墙上，都不满了超级电网。
　　一旦激发，恐怕就是C级深渊魔兽也会第一时间被电成一堆焦炭。
　　这是阻拦深渊种族入侵的最后一道防线。
　　不过，似乎已经有三四十年的时间，没有被深渊种族冲破到这个地方了。
　　哪怕是十几年前的那一场大战。
　　很快，大凯就回来了。
　　装甲车放行，继续行驶。
　　接下来的两三个小时，陆陆续续经历了三道防线。
　　虽然没有最后一道夸张，但也都是防御十分惊人的钢铁城墙。
　　不过，到了最后一道防线后，天色已经黯淡下来。
　　装甲车进入到一个不给基地。
　　大凯带头跳下车，道：“好了，到地方了，今晚先在这里渡过，我们明天一早就出城！”
　　“不第一时间出去？”
　　有人开口问了一声。
　　“废话那么多做什么，叫你们做什么就做什么。”
　　大凯没有什么好脾气，不过在看到叶长歌后，似乎想到了什么，便是开口解释了一声。
　　“赶了一天的路，你们得休息休息，因为接下来三天的时间，你们恐怕连睡觉的机会都没有。还有……”
　　大凯指了指身后的不给基地，道：“熟悉一下环境，毕竟这里是最近的不给基地。”
　　几人点点朝着不给基地过去了。
　　但叶长歌却是没动，甚至都没下车。
　　“叶长歌，你不去？”
　　大凯眉头一皱。
　　其实说实话，对于带上叶长歌，他并不怎么乐意。
　　虽然他也是A级觉醒者，可就连他们队长李坤，很多时候都照顾不了其他队员。
　　别看说这一次只是清扫夺回一个城市的深渊魔兽，基本上只是E级与F级深渊魔兽。
　　最多也就是C级，很安全。
　　但是在战区打滚多年的大凯，可是很清楚一件事情。
　　那就是一旦进入战区，根本就没有什么安全可言。
　　“我就不去了，我在车上就可以了。”
　　叶长歌说道。
　　大凯没有再说什么，只是点了点头便是离开了。
　　十几分钟后，当大凯再次回来的时候，却是两眼懵圈了。
　　叶长歌不见了。
　　一开始他以为叶长歌去基地了。
　　可逛了一圈之后，他也没有发现叶长歌。
　　莫非这小子怕了，自个回去了？
　　不由的大凯这样猜测道，随后他给李坤发了一条信息过去。
　　不过，很快大凯就接到一条‘随他去’的信息。
　　果然啊！
　　大凯微微摇了摇头，“我就说了，一个才进入两次次元世界的新人，怎么可能有胆子击杀深渊种族？”
　　两个超神评价又如何。
　　还不是一个新人。
　　很显然，大凯更加简单，叶长歌没胆子，怕了，已经回去了。
　　可殊不知，回给他信息的李坤此刻正咬牙切齿呢。
　　“该死，叶长歌你这小子，胆子还真的是肥啊！”
　　其实就在大凯进入基地的同时，李坤便是接到了一条来着叶长歌的信息。
　　“组队没意思，我自己一个就可以了。”
　　什么鬼？
　　李坤当场就愣住了。
　　这小子独自一人离队了？
　　卧槽！
　　反应过来的李坤第一时间就上报给沈欣瑶了。
　　然后，就在他打算派大凯进行疯狂式搜索的时候，却是接到了沈欣瑶的信息。
　　直到这时，李坤才知道，沈欣瑶居然派出了特殊小队暗中保护叶长歌。
　　这待遇……
　　尼玛，这叶长歌该不会被沈欣瑶看上了吧？
　　虽然知道这是不可能的，但李坤还是忍不住往这方面想了。
　　……
　　组队行动？
　　呵，这对叶长歌来说，从一开始就根本不存在。
　　原本他只是打算进入战区后，找个机会脱离大凯他们的。
　　可不想，大凯居然打算在基地休息一晚，然后再进入战区。
　　这对叶长歌来说，可就是一个机会了。
　　尤其是大凯等人都离开了，没有人看着他了。
　　这样的天赐良机，叶长歌自然是选择第一时间开溜了。
　　一进入战区，叶长歌便是身形一闪，飞速远奔。
　　他的体术已经达到B级了。
　　运用一点查克拉，只是不大一会叶长歌便是奔出老远距离。
　　嗯？
　　突然间，正在急速飞奔的叶长歌，猛的一顿，停到了一处废墟。
　　“吼——！”
　　在叶长歌停下来的瞬间，那废墟的阴暗角落，瞬间跳出几道身影。
　　尖牙犬！
　　这是狗在深渊世界能量影响下，所进化出来的低等深渊魔兽。
　　基本上只是F级，天赋技能也就只是尖牙。
　　不过，即便只是F级尖牙犬，它们的尖牙都能咬开1-3厘米后的铁板。
　　但叶长歌能让它们近身？
　　咻咻咻！
　　三道长针一样的亮光，瞬间飞出，直接将这三只尖牙犬的头颅贯穿了。
　　嘭嘭嘭！
　　三只飞扑的尖牙犬，重重摔落地面，依靠惯性滑落叶长歌脚下。
　　千鸟千本！
　　对付这种低等深渊魔兽，动用这一招已经够看得起了。
　　事实上，三根千鸟千本贯穿尖牙犬头颅的瞬间，便是将它们的大脑给直接电焦了。
　　一击毙命。
　　“嗯，我记得是这个位置吧！”
　　拿出一把长刀，叶长歌找准了位置，猛的刺进尖牙犬身体，从其中挑出一颗拇指大的晶体。
　　深渊晶核。
　　“这就是F级的深渊晶核？”
　　看着手上的三块晶核，叶长歌心中一动。
　　一股力量涌出，下一刻，三块晶核直接变成飞灰。
　　叶长歌得到了三道提示声。
　　【你的力量属性增加1点。】
　　【你的力量增属性加1点。】
　　【你的敏捷属性增加1点。】
　　啧，居然不是精神属性增加。
　　叶长歌嘴角一撇，目光有些微微不满。
　　这种方式增加的属性点，就是有一点不靠谱，完全是随机性的啊！
　　不过……
　　“F级深渊晶核就能直接增加1点属性，完全是一块低等源晶了。可是……”
　　“我怎么记得一块低等源晶，需要十块F深渊晶核？”
　　叶长歌眼中闪过一丝惊疑。
　　看来还是直接吸收深渊晶核比较划算。
　　很快，叶长歌便是继续行动了。
　　而就在他刚离开没多久，三道身影瞬间出现在他原地所在的地方。
　　准确的来，是那三具尖牙犬尸体边上。
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第35章 突变！惊现的S级兽王
　　“一击毙命！”
　　“伤口有烧焦的痕迹，但不是火系。”
　　“是雷系！”
　　三人落到那尖牙犬身边，顿时就分析出了一些结论。
　　“厉害啊！”
　　一个瘦小的女子吃惊，“这叶长歌只是进入两次次元世界，居然就掌控了这样的攻击手段。”
　　“的确不简单，看来他的两次超神评价并不完全是依靠运气。”
　　一名仿佛领头的女子点点头。
　　“哼，就算是有些本事，可也不至于让对队长叫我们来暗中保护他吧！慧姐你说对不对？”
　　开口的是三人的最后一人，一个短发女子。
　　最后一句话，她是对领头那女子说的。
　　没错，三人正是被沈欣瑶派来保护叶长歌的人。
　　而且这还是跟着沈欣瑶，一开就组建的小队。
　　“行了，小猫你就安分点。”
　　慧姐无奈的摇了摇头，但神色却是变得有些认真起来。
　　她看向远处已经消失身影的叶长歌，语气变得幽幽起来。
　　“这叶长歌不简单，因为队长说了，对方的属性就连小冰都无法看完全。”
　　什么？
　　小猫两人吃惊了。
　　身为沈欣瑶的直系小队，她们对小冰的存在可是很清楚的。
　　小冰都看不透？
　　这太夸张了吧！
　　看着小猫两人的神色，慧姐犹豫了一下，最终没有把队长的一个猜测说出来。
　　SS级天赋？
　　而且还不是一般的天赋？
　　这……
　　有些不可思呢！
　　……
　　然而，接下来两三天里，慧姐心中却是越来越不平静了。
　　因为不断猎杀深渊魔兽的叶长歌，一次次让她们吃惊。
　　F级也就算了，很快她们就发现无论是E级，还是D级深渊魔兽……
　　哪怕是一群的出现，都能被叶长歌轻易的击杀。
　　甚至从头到尾她们也只是看到了叶长歌只动用了一个技能。
　　慧姐三人自然是不知道，在她们以为自己能隐藏的很好。
　　可实际上，早就被叶长歌察觉到了。
　　毕竟那种强度的气息出现，叶长歌能察觉不到？
　　换个人还好，那是一般的A级觉醒者，都不可能察觉到她们的存在。
　　嗯，例如大凯。
　　这也是叶长歌觉得，跟着大凯走，还不如自己独行稳妥呢！
　　叶长歌也察觉到了，跟在自己身后的三人，应该是保护自己的。
　　不过，叶长歌也没有往沈欣瑶身上想，而是想到了之前，李坤帮他申请的特权保护。
　　既然有人在，那么叶长歌自然不可能暴露出多少技能。
　　甚至能用千鸟千本解决的，那就都用这一招好了。
　　这两三天叶长歌也不知道自己击杀了多少只深渊魔兽。
　　反正陆陆续续的增加下，他的体质、力量、敏捷属性已经有230点。
　　同时，他的精神属性终于迎来了进入当前极限的300大关了。
　　【你的精神属性增加1点。】
　　然后，一道叶长歌期待已久的提示声，终于姗姗来迟……
　　【叮！宿主精神属性达到300点，已经达到当前等级极限，触发天赋技能——极限突破。】
　　【你的四项属性获得提升。】
　　姓名：叶长歌
　　种族：人类
　　等级：C
　　天赋：崩玉（SSS）
　　属性：体质285、力量283、精神350、敏捷280
　　技能：体术（B级）、写轮眼（S级）、雷遁（A级）
　　道具：空白技能卡（B级）、晋级卡（C级）、晋级卡（B级）、技能提升卡（A级）、仙人之符（S级）、巨人召唤（S级）
　　……
　　这一次突破，叶长歌的四项属性均是增加了50点。
　　这比起之前刷的一次超神增加的属性点，都要多了。
　　精神属性已经超过了一般的B级觉醒者了。
　　而且现在也就差五十多点属性，叶长歌便是能晋级B级了。
　　那么继不继续？
　　叶长歌陷入沉思，继续猎杀深渊种族，将其他属性提升到300点。
　　然后，晋级B级觉醒者？
　　但是……
　　叶长歌目光落到了另一个特殊属性上，眼中闪过迟疑。
　　圣杯能量：3/10000
　　击杀深渊魔兽也能增加圣杯能量。
　　但是这太少了。
　　这两三天叶长歌觉得自己击杀的深渊魔兽，至少也超过三百只了。
　　可到头来，却只是累积了3点圣杯能量？
　　这是太玩笑吗？
　　难道深渊魔兽的灵魂并不适合成为圣杯能量？
　　所以，叶长歌想要进入次元世界，去击杀一些特殊生物获取圣杯能量。
　　可他又想晋级成B级觉醒者。
　　“吼——！”
　　正当叶长歌陷入纠结的时候，突然间，一声惊天怒吼出现。
　　同时一股恐怖的气息瞬间爆发出来。
　　地面开始震动起来。
　　咔擦！
　　地面裂开了。
　　这股气息……
　　叶长歌眉头微微一皱，很强。
　　甚至强度都比大蛇丸还要夸张。
　　唰唰唰！
　　突然，三道身影瞬间出现在叶长歌面前。
　　正是慧姐三人。
　　只不过三人的脸色异常凝重。
　　这时，慧姐对叶长歌开口道：“叶长歌，我们是沈欣瑶将军派来暗中照看你的……”
　　沈欣瑶？
　　原来是她啊！
　　轰隆！
　　不等慧姐把话说完，地面一声巨响，彻底的炸开了。
　　然后，一只巨大的身影出现在四人面前。
　　那是一条长度超过三百米的巨蛇。
　　“王……兽王，那是兽王！”
　　小猫惊呼出声来，声音带着颤抖。
　　“小猫，秋红你们赶紧带着叶长歌跑，这里交给我！”
　　慧姐咬牙说道，可语气却是无比坚定。
　　然而，不等两人回应，突然间又是轰隆隆几声翻天覆地般的巨响。
　　下一刻，又是三道巨大的身影出现了。
　　一样的巨蛇，甚至其中还有一条长度超过五百米……
　　怎么会？
　　慧姐眼中闪过无比震惊与不敢置信。
　　这里明明已经是夺回的城市区域，最多也就有几只C级深渊魔兽。
　　可为何这一下子出现了四只S级的兽王？
　　但不管如何，在这一刻，慧姐都明白自己等需要做什么了。
　　“叶长歌，对不起了，你自己逃命吧！”
　　说完，慧姐毅然上前一步，小猫跟那秋红紧步跟随。
　　直面四只S级兽王。
　　嗯？
　　叶长歌目光一闪，“等等，你们该不会打算，三个人对上这四只兽王吧？”
　　叶长歌有些不确定。
　　可慧姐却是头也没回的回道：“我们是军人！”
　　叶长歌沉默了。
　　突然间，他有些明白了。
　　为何身处那最后一道防线钢铁城墙的普通人，完全没有深渊入侵迫害的急迫感。
　　甚至你都不会从他们身上感受到什么绝望与惊惧。
　　深渊入侵？
　　哦，那是深渊种族入侵我们星球了。
　　这是全球人民的共识。
　　但龙国的子民却是不一样，他们在战区后方依旧安居乐业。
　　完全可以说，不仅如此战区，叶长歌都不知道，原来这个星球还存在深渊世界这个灭世危机。
　　可他现在明白了。
　　龙国人民之所以能安居乐业，都是前方，这些进入战区之中与强大、恐怖深渊种族战斗的军人。
　　什么叫军人！
　　眼前这三个女人告诉了叶长歌。
　　明明面对的是不可匹敌的敌人，却是没有丝毫后退的想法。
（."『:若!"'水;首,;'发.,!』:'群"号:!【"6:!!5;!.6,'6:",1:8"8!9;!;6,.】;;【'3:;'0.!;0'?0!.3'1,.4;?:2.;;7?'?】:"）　　她们难道不知道，退回后方会有军方强者出现？
　　她们知道！
　　可她们也更加知道，一旦她们退去了。
　　这片区域将会再次被深渊种族占据。
　　要知道之前为了夺回这片区域，已经牺牲了很多人了。
　　所以，现在不能退。
　　兽王一旦出现，肯定会被边界防守的强者察觉到。
　　她们所需要做的，就是在强者赶来之前，拖住这四只兽王。
　　在所不惜！
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第36章 叶长歌出手，天照灭兽王
　　兽王？
　　叶长歌淡淡一笑，然后起步跨过慧姐三人，一人当先。
　　“叶长歌，你做什么？”
　　慧姐脸色一变，急忙低声怒道。
　　“你赶紧逃命，你与我们不一样，你是跟队长一样亿万中万一的天才，你现在死了，对我们龙国才是最大的损失。”
　　“现在不是你意气用事的时候，等你强大起来，完全能轻松击杀兽王的。”
　　慧姐语气无比的认真。
　　这是她真心话。
　　若是她们的队长在这里，眼前四只兽王根本就不算什么。
　　而被她们对认定天赋不在其之下的叶长歌，那一旦成长起来，绝对是龙国一件极大的幸事。
　　不能现在就死。
　　事实上，慧姐之所以选择留下，还有一半的原因是让叶长歌活命。
　　叶长歌转头，右手轻轻一晃，手中多了一张卡片。
　　“嘛，别急，只是几条小虫子而已，多大点事啊！”
　　几条……小虫子？
　　慧姐差一点没被叶长歌这话给气疯了。
　　那可是兽王，什么小虫子啊！
　　你没脑子啊！
　　然而，下一刻，眼前发生的一幕，就让她目瞪口呆了。
　　只见叶长歌右手轻轻一握，手中的卡片瞬间消失。
　　然后，破碎的卡片爆发出一阵巨大的金光。
　　金光直冲天空，紧接着，一分为九，落到了地面上。
　　顿时，九个身高超过50米的巨人出现了。
　　吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！吼！
　　巨人一现身，便是纷纷仰天怒吼，爆发出骇人气息。
　　每一个的气息，居然都不比那四只兽王巨蛇差。
　　S级道具——巨人召唤！
　　虽然只是一次性道具，极为珍贵。
　　毕竟能召唤出九个S级战力的巨人。
　　或许换成其他人，在这种情况下，也多半不会拿出来。
　　因为这并不能将这个一次性珍贵的S级道具，利益化到最大。
　　但叶长歌不需要考虑这些，甚至也不需要追求什么利益最大化。
　　他想用，那就用了。
　　而且……
　　这不是还有四只兽王嘛。
　　轰隆隆！
　　九个巨人很快就与四只兽王巨蛇战斗起来了。
　　那场面可是惊心动魄。
　　叶长歌第一时间与慧姐三人离开了。
　　此刻，慧姐三人已经彻底说不出话来了。
　　什么情况？
　　那是什么？
　　召唤类型的道具？
　　而且还是一次性召唤出了九个？
　　这到底是什么等级的道具？
　　明明是我们来保护他的啊！
　　怎么现场变成我们被他保护了？
　　一时间，三人陷入了呆滞的迷茫。
　　好在慧姐还是第一时间清醒过来，然后赶忙联系沈欣瑶。
　　慧姐三人的动作，叶长歌并没有在意。
　　他的目光盯着眼前的战场。
　　虽然数量占据了绝对的优势。
　　可这四只巨蛇的体积太大了，单独一个巨人对上，竟然只是勉强周旋的状态。
　　而且最要命的是……
　　深渊魔兽拥有天赋技能！
　　兽王的天赋技能，那更是无比恐怖。
　　只是战斗了那么一会，就有两个巨人被打爆了部分身躯。
（;1,3?）　　不过，S级巨人的恢复能力，那更是惊人了。
　　恢复速度极快！
　　甚至哪怕是被整个打爆了，也能再次出现。
　　因此，哪怕是没有天赋技能，战局也是进入了僵持状态。
　　但叶长歌心中很清楚，自己召唤出来的巨人是有时间限制的。
　　看来还得拼一把啊！
　　叶长歌心中一狠，一个指令发出。
　　顿时，九个巨人动了。
　　其中三个巨人猛爆发巨力，将三只兽王巨蛇给顶出了战局。
　　然后，剩下了六个巨人猛的对最后一只巨蛇发难。
　　轰轰轰！
　　一拳拳的攻击，疯狂轰砸在巨蛇身上。
　　巨蛇的鳞片飞溅跌落，转眼间便是变得血肉模糊起来。
　　“吼——！”
　　“吼——！”
　　“吼——！”
　　另外三只巨蛇见状，狂怒爆发，疯狂攻击死命拖住自己的巨人。
　　其中那只体长超过五百米的巨蛇，更是一下子把缠住自己的巨人打爆了。
　　然后，疯狂救援而去。
　　唰！
　　就在这个时候，叶长歌身形一闪，直接冲了出去。
　　“叶长歌，你做什么？”
　　叶长歌的突然行为，让慧姐差点魂飞天外。
　　可她却是没有发现，在这一刻，叶长歌的双眼已经出现了翻天覆地的变化。
　　永恒万花筒写轮眼……
　　开启！
　　然后，在这一刻，叶长歌来到一边，抬头……
　　“天照！”
　　瞬间那只被群殴的巨蛇，身上燃起了天照的黑色火焰。
　　而且烧的地方，还是其逆鳞之处。
　　这四只巨蛇是兽王，已经脱离了蛇的范围，甚至头顶已经有鼓包凸出。
　　陷入是有化蛟的迹象了。
　　可也因此多了逆鳞的存在。
　　在逆鳞燃烧起来的瞬间，那只巨蛇便是疯狂惨叫。
　　满地打滚想要扑灭天照的黑色火焰，但这根本不可能。
　　只要叶长歌不想，这根本不可能被扑灭。
　　如今叶长歌的四项属性已经接近300点，单单以他自己的查克拉量，那都已经勉强达到上忍水准。
　　此外，因为觉醒者的等级达到了C级。
　　叶长歌的SSS级天赋崩玉那能量增幅，自然因此得到了提升。
　　从D级的10倍，提升到了现在的20倍。
　　20倍上忍水准的查克拉。
　　这查克拉量，哪怕是会因为开启永恒万花筒写轮眼，造成一定的负担。
　　叶长歌也能持续一段时间。
　　因此，在这样的情况下，叶长歌没有犹豫。
　　“御天神！”
　　永恒万花筒写轮眼另一个瞳术，瞬间释放了出来。
　　顿时，那巨蛇身上的天照的黑色火焰，瞬间一涨，威力暴涨数倍。
　　虽然查克拉够了，但这并不代表永恒万花筒写轮眼不对叶长歌造成其他的负担。
　　如此大量瞳力释放，叶长歌的右眼已经开始流淌血泪了。
　　但结局是好的。
　　很快，那只巨蛇逆鳞被彻底烧穿了。
　　同一时间，天照的黑色火焰瞬间消失，但却是其中一个巨人却是一拳往那烧穿处，猛的一拳，彻底贯穿了巨蛇。
　　只是身体贯穿，对兽王而言，并不致命。
　　尤其是巨蛇这种拥有庞大身体的兽王。
　　但若是深渊种族体内的深渊晶核被强行夺取，那可就不一样了。
　　贯穿巨蛇的巨人之手，此刻赫然握着一团血肉，而其内存在一颗S级深渊晶核。
　　轰隆！
　　深渊晶核被夺，外加遭受严重创伤，那巨蛇终于支撑不住，身体轰然倒地。
　　下一刻，又是一个巨人猛的一脚，朝着巨蛇脑袋用力踏去。
　　嘭！
　　一阵血肉雨沫飘洒，巨蛇的头颅已经彻底破碎。
　　死的不能再死！
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第37章 新人灭杀S级兽王？这可能吗？
　　嗯，解决了第一个。
　　叶长歌抹了一把脸上的血泪，双眼微微眨了几下。
　　然后……
　　恢复如初！
　　负担？
　　的确有！
　　但别说区区负担了，哪怕是万花筒写轮眼使用多了，会导致失明的情况，在叶长歌这都走不通。
　　崩玉不死不灭了解一下。
　　区区负担受损，分分钟恢复给你看。
　　这才是叶长歌的底气。
　　与此同时，后方的慧姐三人已经彻底目瞪口结了。
　　兽王就这样被击杀了？
　　等等，这从开始到现在似乎也就才那么一分钟不到吧？
　　“这叶长歌到底什么来头？”
　　小猫已经彻底傻眼了。
　　她身边的秋红仿佛想到了什么，“这应该是他刷出SSS级超神评价的奖励吧？”
　　“奖励？这太夸张了吧！”
　　小猫咋呼起来。
　　“这到底是什么道具，能一次性召唤出九个S级战力？”
　　什么道具，慧姐并不知道。
　　不过，她却是在叶长歌飞奔出去的时候，就时刻注意到了叶长歌的动作。
　　然后，她分明的看到了。
　　在那巨蛇兽王被击杀之前，叶长歌右眼突然流出一条血泪。
　　这不由的让她想到了，巨蛇被杀之前，身上燃烧起的黑色火焰。
　　竟是连兽王级巨蛇的身体，都能焚烧，这到底是什么能力。
　　这能力恐怕至少也是S级吧！
　　甚至还不是一般的S级！
　　莫非这就是叶长歌的天赋？
　　一时间，慧姐心中起伏不定，眼中更是惊骇连连。
　　对此叶长歌并不知道，因为他再次盯上了一只巨蛇。
　　那只五百多米长的巨蛇，似乎实力很强。
　　但是现在情况不一样了。
　　两个巨人勉强拖住了另外两只巨蛇，剩下的七只直接冲向那五百米长的巨蛇。
　　轰隆隆！
（:!.若"水'首.发,";，';'盗'书.死;?,妈.）　　战斗异常激烈。
　　不得不说，这巨蛇三百米就是S级，那五百米长的巨蛇虽然不至于说达到了SS级。
　　但也绝对不是一般的兽王。
　　实力异常强大。
　　哪怕是面对七个巨人，也是不甘败落，奋起酣战！
　　可即便是如此，巨蛇落败也只是时间问题。
　　甚至若不是它借助自己的天赋技能，恐怕早就被七个巨人给锤死了。
　　但是……
　　不知为何，叶长歌心底隐隐有些心悸。
　　仿佛不尽早解决眼前这几只巨蛇，恐怕会有不好的事情发生。
　　虽然不知道这是什么原因，但叶长歌对一自己的自觉，还很相信的。
　　下一刻，一道指令发出。
　　七个巨人猛然间，直接一拥而上，从巨蛇头到尾都死死的抱住了。
　　巨蛇仿佛察觉到了危机，想要挣脱。
　　但一时间根本挣脱不了。
　　“吼——！”
　　巨蛇猛的怒吼一声，一股强烈浓郁的墨色气雾，从其口中喷出。
　　毒气！
　　这是它最强的天赋技能。
　　毒气瞬间扩散，落到了巨人身上，居然以肉眼可见的速度，对巨人的身体进行腐蚀与破坏。
　　这若是正常生灵的话，恐怕早就惨叫撒手了。
　　但叶长歌召唤出来的这九个巨人，却是没有人任何灵智。
　　它们只存在战斗意识，没任何感情，更加没有疼痛什么的感受。
　　可在这样的情况下，巨人们也坚持不了多久。
　　因为毒气的腐蚀速度，远比巨人的恢复速度要快。
　　不过，已经足够了。
　　不知何时，叶长歌已经来到了巨蛇面前。
　　然后……
　　查克拉澎湃涌出，下一刻，一只巨大的手臂凝聚而成。
　　须佐能乎！
　　紧接着，这须佐能乎右臂成形的瞬间，强烈的雷光爆闪而出。
　　嘶啦！
　　一声低沉雷鸣，雷光汇集成一杆巨大长枪。
　　千鸟锐枪！
　　咻！
　　千鸟锐枪出现的时候，叶长歌便是操控须佐能乎右臂，直接投掷了出去。
　　目标，那巨蛇……
　　在这一瞬间，巨蛇察觉到了死亡危机，彻底的发狂了。
　　甚至尾巴都挣脱了一个巨人。
　　但是已经晚了。
　　千鸟锐枪瞬间来到其逆鳞所在之处，同一时间，那千鸟锐枪的枪头黑光一闪。
　　天照的黑色火焰！
　　瞬间出现！
　　同时御天神开启。
　　噗嗤！
　　那巨大的千鸟锐枪直接贯穿了那巨蛇的身体，天照的黑色火焰的顺着雷光，瞬间遍及了巨蛇内部，直接将巨蛇的生机给彻底摧毁了。
　　轰隆一声巨响。
　　巨蛇身体轰然倒地，激起一阵灰尘。
　　尘土飞扬，漫天弥漫。
　　须佐能乎+千鸟锐枪+天照+御天神。
　　让叶长歌击杀了S级兽王。
　　虽然有七个巨人相助，但这一次不一样，巨蛇逆鳞出是完整的。
　　破防完全是叶长歌自己的力量。
　　这就说明了……
　　只是C级觉醒者的叶长歌，已经拥有击杀S级强者的手段了。
　　当然了，若是单打独斗的话……
　　叶长歌办不到。
　　毕竟他现在才只是C级觉醒者。
　　这一只巨蛇一死，那剩下的两只巨蛇根本就不成气候了。
　　九个巨人直接分出一个巨人，拖住其中一只，八个围攻一个。
　　剩下的两只巨蛇虽然也是S级兽王，但只是四只之中最弱的两只。
　　一番攻击之下，一只身体被打断成数节，最终毙命。
　　最后一只更是被围攻得头颅被直接打爆，瞬间毙命。
　　四只兽王已经彻底被消灭了。
　　这看得后方的慧姐三人，愣是一句话也说不出来。
　　因为这一切都发生的太过梦幻了。
　　很难想象，一个前几天才觉醒天赋，成为觉醒者的新人，居然击杀了四只S级兽王！
　　哪怕是借助道具击杀的，但这也是绝对惊人的了。
　　这让一直处于紧绷状态的慧姐三人，这样放松了下来。
　　危险解除了！
　　然而，与此同时，叶长歌的神色却是无比凝重。
　　不仅没有退出永恒万花筒写轮眼，甚至还给九个巨人下达了随着战斗的指令。
　　危机并没有解除！
　　叶长歌还反而察觉到了，这个地方更加的危险了。
　　甚至叶长歌隐隐感受到了，自己体内的崩玉似乎在催促他离开这个地方。
　　很显然，有大危机。
　　嘭！
　　突然间，地面一炸，瞬间爆裂开来。
　　然后，一道巨大的身影横扫而来，直接将三个巨人的身体彻底打爆。
　　在这一刻，巨人的身体仿佛纸糊的一样。
　　“吼——！”
　　一道来自地底深处的怒吼传来，地面开始微微颤抖。
　　慧姐脸色煞白一片，浑身冰凉。
　　因为她感受到了，自己的气机已经被某种可怕存在给锁死了。
　　仿佛对方一个念头，便是能让她损命。
　　同样感受的还有小猫跟秋红。
　　叶长歌也拥有，但他有崩玉保护，还好受一点。
　　轰隆隆！
　　下一刻，颤抖的地面，仿佛掀起了强烈恐怖的地震。
　　大地仿佛裂开了一样……
　　一道巨大的阴影，带着强烈阴冷，与无比恐怖气息，从地底深处冲了出来。
　　顿时，一条超过千米，头顶独角的巨蛇出现在叶长歌等人面前。
　　“独……独角黑蛟皇？”
　　身后传来无比颤抖的声音，却是慧姐道出了巨物的身份。
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第38章 冰封万里，沈欣瑶的实力
　　独角黑蛟皇？
　　叶长歌心中一沉。
　　深渊种族之中存在兽王，那自然也就存在兽皇。
　　那是存在S级之上的恐怖存在。
　　尼玛，这是开玩笑吧！
　　叶长歌这个时候终于明白了，自己心中一直存在的危机感，来自于什么地方了。
　　兽皇那可是比兽王高一个等级。
　　而这种高出一个等级，所具备的实力，完全可以说是天差地别啊！
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　那独角黑蛟一出现，巨尾一扫，剩下的七个巨人瞬间被打爆。
　　喂喂喂，有没有必要这样夸张？
　　叶长歌嘴角一抽，这简直……
　　太乱来了吧！
　　不过……
　　心中一动，叶长歌目光闪过一丝精光，顿时被打爆的巨人瞬间化成一道道金光，直接汇集一处。
　　然后，一个更加巨大的巨人出现了。
　　巨人之祖！
　　虽然不是SS级战力，但却是比大部分S级战力要强。
　　多少……
　　嘭！
　　不等叶长歌心中想完，在巨人之祖刚刚成形的瞬间，那独角黑蛟巨大头颅上的独角，便是闪过一道黑光。
　　黑光直接把巨人之祖被打爆了。
　　很干脆！
　　毫无难度。
　　这……
　　叶长歌心惊了。
　　然后，这个时候，他发现了一个极为不好的消息。
　　那就是似乎他召唤出来的巨人，一旦被打爆，或者受伤太过严重，虽然都是能恢复过来的。
　　可这却是会缩短时间的。
　　甚至巨人之祖被打爆后，当期再次出现后，所存在的时间居然只剩下三十分钟了。
　　嘭！
　　又是一道黑光闪现，巨人之祖再次被击碎。
　　好吧，这一次还剩下二十分钟了。
　　“跑！”
　　叶长歌猛的回头，冲着正在颤抖的慧姐三人怒吼了一声。
　　尼玛，这样的差距……
　　没法打下去。
　　然而，就在这个时候，突然间那独角黑蛟猛的一低头。
　　一道黑光直接落到叶长歌身前，横扫而过，将原本想要逃离的叶长歌，给硬生生阻拦住了。
　　这是不打算给我逃跑的机会吗？
　　叶长歌脸色一沉，双眸的永恒万花筒之中透着一丝狠色。
　　既然如此……
　　那就拼了。
　　顿时，叶长歌体内查克拉开始疯狂澎湃激荡，瞳力更是开始大量涌动。
　　以他现在的实力，已经能开启完全体的须佐能乎了。
　　或许维持不了多久。
　　可现在叶长歌只能跟这独角黑蛟拼一把了。
　　而且凭借崩玉的能力，他又不见得会输。
　　突然间，就在叶长歌下达狠心的瞬间，一道白光从远处轰来。
　　轰隆！
　　一声巨响，寒气降临，温度骤降！
　　这是……
　　叶长歌目光一闪，然后他就看到了，那只独角黑蛟居然一瞬间被冰成冰雕了。
　　咔擦！
　　冰雕出现裂痕，独角黑蛟想要从其中挣脱。
　　可就找这个时候，一道绝美倩影已经出现在半空中。
　　“冰封万里！”
　　一道熟悉的清冷声响起。
　　下一刻，无比寒气爆发，地面瞬间被冰封，蔓延出了不知多远。
　　无论废墟还是崩碎的地方，以及更远方的花草树木，在这一刻，都被冰封住了。
　　可同时却是避开了叶长歌与慧姐等人，将那差一点挣脱出来的独角黑蛟，给彻底的冰封住了。
　　紧接着，叶长歌只是看到，半空中的那一道倩影对着独角黑蛟的巨大冰雕轻轻一握。
　　咔擦……
　　嘭！
　　冰雕瞬间破碎，化为无数细小仿佛尘埃一般的冰屑。
　　甚至就连其内冰封的独角黑蛟也一样，化为了尘埃冰屑。
　　漫天涣散，随风飘洒。
　　……
　　一天后，叶长歌从李坤的办公室走了出去。
　　得知叶长歌一路惊险遭遇，老李可是魂飞天外。
　　尼玛，被夺取已经清扫的区域，居然存在兽王？
　　而且其中还有一只处于晋级兽皇的兽王？
　　这能再夸张一点吗？
　　对，不是兽皇，而是晋级当中的顶尖兽王。
　　这是叶长歌从李坤那里得知的情报。
　　昨天最后出现的那个人，自然就是沈欣瑶了。
　　当沈欣瑶得知有兽王出现，那根本想都没多想，第一时间就赶过来了。
　　只不过……
　　“那娘们的实力也太恐怖了吧！”
　　叶长歌微微摇了摇头，不知道该怎么说了。
　　事情的经过，他现在已经清楚了。
　　简单来说，就是昨天有一个小队，无意中发现了五只兽王，尤其是其中一只还处于晋级当中……
　　那个小队并不是军方的人，但看到这一幕之后，当机立断队长直接留下，让其他人回去告知军方。
　　但最后还是暴露了。
　　那位A级觉醒者的队长，直接以性命去阻挠兽王的晋级。
　　虽然失败了。
　　可却是让兽王暴露了。
　　后面的事情，叶长歌也知道了。
　　因为那个时候，他就是主角了。
　　可惜他这个主角没有坚持到最后，那独角黑蛟虽然还没有晋级成功，但却是很强大了。
　　来一句半步兽皇都不夸张。
　　这让叶长歌知道了，即便是S级的范围，那也存在实力的绝对差距。
　　强如独角黑蛟这种超强S级兽王，叶长歌召唤出来的S级巨人，就跟摔炮一样。
　　一拍一摔，就被独角黑蛟给解决了。
　　甚至哪怕是巨人之祖也差不多。
　　当然了，这也主要是巨人之祖没有天赋技能的原因。
　　但这不可否认独角黑蛟的强大。
　　这更加让叶长歌明白了沈欣瑶的实力。
　　太强了。
　　半步兽皇的独角黑蛟，都那般被对方给击杀。
　　那这沈欣瑶的等级恐怕不止S级那么简单。
　　叶长歌原本以为自己的实力，已经很不错了。
　　可现在看来似乎还差了不少。
　　其实他的永恒万花筒写轮眼很强，可问题在于以叶长歌现在的属性，根本就不能将永恒万花筒写轮眼的力量，彻底的发挥出来。
　　若是他能肆无忌惮的使用永恒万花筒写轮眼，直接开启完全体的须佐能乎。
　　再配合他的瞳术以及雷遁……
　　叶长歌觉得拿下那独角黑蛟，也不是不可能的事情。
　　所以，叶长歌知道，自己还是等级低了。
　　实力还是差了。
　　或许对上一般的觉醒者，他的实力已经算是不错的了。
　　可若是对上那些真正的强者，那他的实力还远远不够。
　　例如，那沈欣瑶的实力，就是比他强太多了。
　　但叶长歌也不气馁。
　　他才成为觉醒者几天？
　　进入几个次元世界？
　　那沈欣瑶现在都已经二十五六了，都不知道进入多次个次元世界了。
（'『!""若;,水."首:?"发,』..群!号!?【"";6.,'5!;'6'':6"1?8..8?:9,'6.】?.【,;;3?.0:;0.0!3;?1??4'2;,7,.?】"）　　若是自己有对方那个时间，只会更强。
　　“既然如此，那就继续进去次元世界！”
　　叶长歌下定决心了。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第39章 进入海贼，我成了卡普的弟子？
　　海圆历1517年，东海某个海军基地。
　　叶长歌看着手中的来信，嘴角微微一翘。
　　“终于来了。”
　　此刻，他所在的次元世界正是海贼王次元世界。
　　一决定之后，叶长歌便是选择进入了次元世界。
　　而刚好遇上了特例进入次元世界的时期。
　　所谓的特例进入，就是使用极为特殊的道具，进入次元世界。
　　而这一次进入则是全球范围的。
　　简单来说，就是龙国在内的一些强过，共同拿出了一些珍贵的道具，去开启次元世界。
　　这样进入的次元世界，会存在时间上的不同。
　　叶长歌懂。
　　本来次元世界进入，基本上都是处于剧情开始的时期，最多也就提前一点点。
　　火影次元世界那是特殊情况，借助某件特殊道具，让叶长歌他们这些新生进入了灭族之夜。
　　而这一次在海贼王次元世界的行动，似乎是发现了什么特殊的剧情。
　　然后，由一些强者牵头出现的特例进入。
　　嘛，其实说到底也只是探索海贼王次元世界的情报罢了。
　　最重要的是将时间提前一点，凭借之前海贼王剧情开始那一段的情报，算是对觉醒者有利。
　　可这些对叶长歌来说，其实都是无所谓的。
　　毕竟说到底，海贼王的剧情那些大事件，以及著名的事情，他可都知道。
　　剧情无所谓。
　　不过，能提前进入海贼王次元世界，那也无所谓。
　　而这一次因为是特例进入，出现的任务也是不一样的。
　　同样进入海贼王次元世界存在阵营选择，根据选择阵营出现不同的任务。
　　海军、海贼以及革命军。
　　讲真，对于最后一个革命军，叶长歌看都没看。
　　虽然革命军布局很多，可说到底，叶长歌并不认为世界政府会被革命军推翻。
　　可是……
　　这么说呢，在这个觉醒时代，觉醒者们对海贼王次元世界的情报，居然就是认定了革命军会将世界政府推翻。
　　叶长歌能说啥呢？
　　毕竟到现在觉醒者们都不知道五老星，然后觉得世界政府不存在比海军强大的任务。
　　这么说吧，在觉醒者们看来，世界政府只是海军的上司头头。
　　嘛，很多时候，头头并不需要时间，基本上都是正治家。
　　所以，有不少人选择成为革命军。
　　叶长歌因为灭杀兽王有功，被特例允许进入。
　　同时那四只兽王是被叶长歌击杀的事情，已经被列为机密。
　　似乎是国家对他的保护措施。
　　但也因为这一点，叶长歌现在被限制无法再次进入战区了。
　　进入海贼王次元世界，叶长歌选择了海军阵营。
　　之所以做出这样的选择，那其实是也叶长歌想获取圣杯能量。
　　你敢信，击杀了四只S级兽王，圣杯能量只是增加了不足500点？
　　叶长歌不敢……
　　可这特么的确是事实，这让叶长歌有些醉了。
　　所以，进入海贼王世界，他打算对方那些海贼出手。
　　新世界的海贼可是多得很，既然如此，那看一下能赚取多少圣杯能量。
　　而且刚好选择海军阵营后，出现的任务，也让叶长歌觉得这太适合了。
　　任务：最强新人
　　等级：噩梦级
　　内容：需要完成两个目标，最终视完成进度进行评价。
　　目标1：一年内成为海军本部准将。
　　目标2：至少获取10亿战绩点。
　　……
　　嗯，不多，就两个目标。
　　但难道真心不低啊！
　　一年内从三等兵成为海军准将，而且还是本部准将，这可就不简单了。
　　时间太多了。
　　哪怕是能立足战功，也不一定能升级那么快。
　　不过，叶长歌不需要担心这些。
　　因为任务的关系，他没有想巨人次元世界那样，成为高级军官。
　　但比他上一次次元世界，可还是SSS级超神评价奖励，身份特殊化的隐藏奖励还是存在的。
　　所以，这一次的这个隐藏性奖励，出现在叶长歌的特殊身份上。
　　他叶长歌，卡普中将的弟子。
　　这个身份可是不简单了。
　　铁拳卡普那是什么人物？
　　那可是海军英雄，身为这样人物的弟子，只要拥有足够的战功，那升级起来也是容易的。
　　叶长歌是半个月前进入海贼王次元世界的。
　　进入海贼王次元世界明白自己的身份后，他就直接给卡普写了一封信。
　　简单来说，就是要去海军本部。
　　卡普同意了。
　　但他也提出了几个要求。
　　那就是他去了之后，只能从三等兵开始。
（:.1";3,!）　　然后，不能暴露两人之间的关系。
　　对此，叶长歌表示完全没有问题。
　　叶长歌知道，这是卡普担心自己借助他的身份，来谋划什么的。
　　可叶长歌完全没有想法。
　　甚至叶长歌心中很清楚，只要自己做出了一定的成绩，到时候恐怕卡普会主动坦白两人的关系。
　　没办法，谁叫卡普最喜欢的便是在战国面前，进行得意的显摆呢。
　　一天后，叶长歌从东海出发，前往海军本部了。
　　现在是1517年，海军本部还是马林梵多。
　　同时也是艾斯出海的这一年。
　　甚至叶长歌已经看到了报纸上，已经出现了一个拥有烧烧果实新人的事迹了。
　　所以，艾斯不但已经出海了，也已经闯出了一定的名堂。
　　其实想想也是，一个拥有自然系恶魔果实的能力者，哪怕是在东海这个地方，那也很容易被海军，以及其他势力注意到。
　　而观察了艾斯的大体情况后，叶长歌发现以对方的路线，已经彻底脱离了四海海域，进入了伟大航路了。
　　不急！
　　等这艾斯彻底显露名气之后……
　　叶长歌眼中闪过一丝玩味笑意，心中更是多了一个十分有意思的计划。
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第40章 海军大将黄猿
　　数天后，叶长歌进入了海军本部。
　　然后……
　　叶长歌被安排进了新兵训练营。
　　这让叶长歌有些后悔不依靠卡普的关系了。
　　不过，还在只是短短半个月，他就已经表现突出，十分杰出，提前结束了训练。
　　事实上，是卡普觉得他在训练营完全是浪费时间，就索性给他某了一个职位。
　　似乎是SSS级超神评价的隐性身份奖励，真正的设定出现了。
　　叶长歌被安排成为了一个伍长。
　　当然了，以叶长歌在训练营的表现，这种等级还是没有任何问题的。
　　但伍长与准将之间，可还有九个等级呢！
　　叶长歌根本就不相等了。
　　所以，他做了一个决定。
　　去杀海贼。
　　对，不是抓，而是杀！
　　毕竟他需要大量圣杯能量，来提升崩玉空间呢！
　　可是这最后，怎么说呢。
　　有了军职，果然就不方便。
　　他居然被分配到东海？
　　几个意思啊！
　　叶长歌直接去找卡普了，想要问个清楚。
　　能直接呆在海军本部，那晋级的速度自然是快，海贼也能遇上强大的海贼。
　　毕竟海军本部面对的伟大航路，甚至是直对新世界。
　　东海？
　　去东海能干啥？
　　东海那边能破千万的海贼都少得可怜。
　　值得一提的是，叶长歌这一次任务的目标2，那10亿的战绩点。
　　其实很容易完成，简单来说直接抓过10亿悬赏的海贼，就能完成了。
　　是的，1贝利算1点战绩。
　　只是针对海贼悬赏。
　　这不由的让叶长歌猜测，若是选择成为海贼阵营的话，或许战绩点就是提升悬赏了。
　　当然了，即便是完成10亿战绩点，以及成为了海军本部准将，这两个目标后，这并不以为叶长歌就能刷一个SSS级超神评价了。
　　超神评价可没那么容易。
　　叶长歌的目标自然是超神，所以对他来说回到东海，完全是浪费时间。
　　但是……
　　“卡普，你这该死的混蛋，给我回来！”
　　突然间，正打算去卡普办公室的叶长歌，猛的一听了一声咆哮怒吼。
　　这让他愣住了。
　　可周围的海军，在顿了一下，就恢复正常了。
　　该巡逻的巡逻，该打屁的继续打屁，似乎已经习以为常了。
　　“新兵吧！”
　　突然，一个老大哥凑到了叶长歌身前，自来熟的攀上叶长歌的肩膀。
　　叶长歌身形一晃，让老大哥攀了一个空。
　　对方一愣，但也没有说什么，而是笑嘻嘻的道：“这是战国元帅声音，很显然卡普中将又是日常跑路了。”
　　其实不用对方说，叶长歌就已经能猜到了。
　　看来没办法了。
　　叶长歌心中一叹，转身会要离开。
　　可那老大哥却是身形一闪，直接出现在叶长歌面前，一脸奇特笑容。
　　“小哥，你这是打算找卡普中将吗？”
　　叶长歌抬头看向对方，一脸无力。
　　“我说黄猿大将你这样拦着我，有意思吗？”
　　老大哥？
　　不，其实认真说来，这位应该是老大叔。
　　那一脸奇特的笑容嘛。
　　狗屁，分明就是猥琐。
　　没错，这位出现在叶长歌面前的人，正是海军三位大将之一的黄猿波鲁萨利诺。
　　叶长歌也没有想到，自己居然会遇上对方。
　　“哦，认识我啊！”
　　这不是废话吗？
　　全世界特么的有几个人不认识你？
　　叶长歌没有回答，可波鲁萨利诺接下来的话，却是让他有些意外。
　　“呐，我说小哥，有兴趣成为我的部下吗？”
　　叶长歌笑了。
　　其实成为黄猿的部下，那倒是很不错的选择。
　　因为可以直接面对新世界的战斗，那遇上的海贼肯定都不是觉得的角色。
　　的确是增加战绩点的捷径。
　　但是啊……
　　且不说叶长歌很多事情，不想让其他人知道，单单就是部下这个词，就让他不爽了。
　　所以，叶长歌没说话，直接转身就走。
　　这划水党的身份太过复杂，究竟是不是革命军的人，叶长歌到现在都没有一个肯定呢。
　　“啧，是一个不听话的小哥呢！”
　　看着叶长歌直径离开，黄猿微微一呆。
　　很显然，他没有想到，在明知道他身份的情况下，还居然成为他的部下，这样的人……
　　居然只是一个伍长？
　　不过……
　　“这小子的身手不错呢！”
　　感受到叶长歌的气息，黄猿摸了摸下巴。
　　但他也没有继续纠缠，他只是一时兴起的行为。
　　他又不是赤犬那家伙。
　　话说回来，要是赤犬被对方这样拒绝了，恐怕会发怒吧！
　　带着这样有意思的念头，黄猿离开了。
　　见叶长歌没有跟上来，叶长歌心中松了一口。
　　海军大将的实力，对现在的他来说，还是很棘手的。
　　尤其是黄猿这种速度型的强者。
　　鬼知道这老家伙的敏捷有多少，闪闪果实又加成了多少。
　　而且在叶长歌看来，黄猿本身就是一个麻烦的家伙。
　　不能接触最好。
　　经过这一次之后，叶长歌没有再去找卡普的想法了。
　　而且找也找不到，哪怕是找到了以对方的性格，恐怕也不会给他分配去向做什么修改。
　　行吧，东海就东海吧！
　　很快，叶长歌返回到东海了。
　　这一来一起半个多月的时间，就这样浪费掉了。
　　这让叶长歌很是无语。
　　不过嘛，也不能说完全没有好处。
　　至少他海军等级提升了，特在海军本部挂了名。
　　那么现在就是军功了。
　　至于军功那就把东海的海贼给清扫一次先吧！
　　军舰上，叶长歌陷入沉思。
　　现在比路飞出海早三年时间，也不知道巴基在不在橘子镇。
　　恶龙应该在可可亚西村？
　　等等，似乎还有一个黑猫海贼团这个时期，应该去乌索普的家乡西罗布村，夺取可雅家财产来自。
　　“嗯，这个能确定，而且光是我知道的黑猫海贼团四人，总悬赏就已经有3900万来着。”
　　叶长歌心中一动，这样算下来，整个黑猫海贼团来个5000万不过分吧！
　　然后，算是恶龙那边……
　　咦，这样一算，似乎拿下东海几个有名的海贼团，我也能得到不少的战绩点？
　　仔细一算，叶长歌突然觉得东海似乎也不是什么太差的地方了。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第41章 巧遇？黑猫海贼团的覆灭
　　大海航行上，叶长歌再次给卡普寄了一封信。
　　无他，只是让他将东海所有海贼的信息，都给他发过来。
　　这要是在海军支部的话，最多只有附近海域海贼的信息。
　　而且基本上也只是大致信息。
　　毕竟之前在的那个支部便是如此，甚至若是想知晓具体信息，还得从本部调过来。
　　麻烦死了。
　　直接找卡普要就得了。
　　卡普的确是懒，但这样的事情，他知道了估计也就是对副官吩咐一声，那就完全可以了。
　　嗯，估计等我到了支部报道，也就差不多了。
　　突然间，军舰上开始嘈杂起来，似乎有些惊呼声。
　　发生什么了？
　　叶长歌走出房门，直接拦住了一名新兵，开口问道：“新兵，发生了什么事情？”
　　虽然只是伍长，但在这艘军舰上，叶长歌也算是一个管。
　　那新兵立马回道：“大人，是海贼，是黑猫海贼团！”
　　嗯？
　　啥？
　　叶长歌愣了一下，黑猫海贼团？
　　好家伙，我这才打算对黑猫海贼团出手，他们就主动送上门了？
　　等等，眼前这个人怎么有些眼熟？
　　看着眼前这个金色寸头的新兵，叶长歌眉头一挑，“新兵你的名字叫什么？”
　　“回伍长大人的话，我叫蒙卡！”
　　好家伙，果然是这家伙。
　　叶长歌突然想起，蒙卡似乎能成为海军少尉，都是克洛让自己的手下赞高将他催眠。
　　让他自以为自己抓住了克洛，剿毁了黑猫海贼团这才成为海军153支部的少尉。
　　所以，现在刚好是这个时间？
　　嗯，既然遇上了……
　　叶长歌看了蒙卡一眼，拍了拍对方的肩膀。
　　为了你不被催眠，这海军153支部的少尉还是我来当吧！
　　叶长歌直接走向甲板。
　　此刻，克洛已经带着黑猫海贼团杀入了军舰上。
　　或许克洛的黑猫海贼团，别说在新世界了，就是在伟大航路都是掉逼格的海贼团。
　　但在东海这个地方，却是名副其实的强大海贼团。
　　船员上能被悬赏的海贼，基本上都是过百万了。
　　这在叶长歌眼中，可是一个个不低的战绩呢。
　　“哟，这里还有一个活着的呢！”
　　一个带着猫爪的胖子看到了叶长歌。
　　“那一起撕碎他吧！”
　　一个带着猫爪的瘦子一脸狞笑，然后就朝叶长歌扑来。
　　这是黑猫海贼团的山姆跟布治！
　　嗯，两个700万！
　　面对扑上来的山姆跟布治，非但没有慌张，甚至还反而两眼微微一亮。
　　然后，瞬间就动了。
　　唰！
　　钢拳·冲！
　　叶长歌对着山姆跟布治一人一拳。
　　嘭！嘭！
　　山姆跟布治两人应声而倒，直接飞出了军舰，落到了大海上。
　　【你获得1点圣杯能量。】
　　【你获得1点圣杯能量。】
　　【你获得700万点战绩。】
　　【你获得700万点战绩。】
　　叶长歌没有留手，两拳便是要了山姆跟布治的性命。
　　甚至处于对海贼王次元世界人类体质，有些额外的坚强，叶长歌直接对准了他们的心脏。
　　山姆跟布治看上去身体上，没有受到什么伤害，可实际上却是已经被叶长歌一拳震碎了心脏。
　　一拳毙命！
　　前面的2点圣杯能量，让叶长歌有些蛋疼。
　　不过，后面的700万点战绩，总算是让他心情微微有些愉快了。
　　下一刻，叶长歌身形一闪，直接进入人群。
　　值得一提的，叶长歌现在的体术已经升级了。
　　在进入海贼王次元世界这段时间，他也不是完全什么都没做。
　　至少他的体术至于升级了。
　　A级体术哪怕是不需要查克拉，也是能爆发出极强的战力。
　　甚至单单凭借A级提升，叶长歌就能做到C级觉醒者以及C级深渊种族之中无敌。
　　C级评价的范围是四项属性100点以上，300点以下。
　　眼前这个黑猫海贼团其实能达到这种属性的，恐怕都没有。
　　叶长歌一时间犹如虎入羊群，大杀四方。
　　这样的情况，第一时间就引起了克洛的注意。
　　等等，这是情况？
　　克洛有些傻眼了。
　　这几天因为他的名气以及实力，导致追杀他的人越来越多，这让他心中有些厌烦了。
　　所以，他就决定了，找个机会让克洛‘死去’。
　　今天看到这艘海军军舰，观察了一番之后，似乎只是一个实力一般的军舰。
　　这让克洛觉得自己终于找到了机会，便是带着黑猫海贼团动手了。
　　可哪想，居然出现这样一个猛人？
　　等等，对方身上的军装，似乎才只是伍长吧？
　　什么伍长有这样的实力？
　　好死不死的是这个时候，赞高突然一脸惊慌的跑来。
　　“船……船长不好了，山姆跟布治被海军杀了。”
　　什么？
　　克洛脸色一变，彻底的不淡定了。
　　山姆跟布治的实力不错，即便是他出手，也需要一段时间才能解决。
　　可三分钟前，他还看到两人呢，怎么现在人就突然死了？
　　再一看那疯狂击杀自己船员的海军，克洛心中一寒。
　　“赞高，走！”
　　没有犹豫，克洛转头就打算逃跑。
　　可下一刻，一道黑影一闪，出现在他面前。
　　正是叶长歌。
　　对于克洛，叶长歌早就察觉到了，可让他没有想到的时候，这货居然要逃？
　　这怎么行？
　　你可是1600万点的战绩呢！
　　跑了，我去哪找？
　　该死！
　　克洛眼瞳一缩，对方这速度简直就是骇人。
　　无声步！
　　克洛脚步一抬，瞬间晃伤，飞速移动起来，打算绕过叶长歌。
　　嘭！
　　叶长歌一拳，猛的轰出，让克洛心中一紧，第一时间暴退。
　　“海军，你可别太嚣张了，给我让开！”
　　克洛低怒。
　　“勺子！”
　　愤怒的克洛彻底抛开了估计，一对长长的猫爪疯狂开始攻击。
　　可是……
　　“太慢了！”
　　一声不屑，克洛的勺子被强行打断了。
　　仔细一看，他那对长长的猫爪居然被叶长歌一手抓住了。
　　“就这？”
　　叶长歌轻轻的摇了摇头，语气很是失望。
　　“原本觉得你多少有些能耐，可现在看来，你比我想的还要弱！”
　　弱？
　　我弱？
　　原本因为勺子这一招被对方破解，陷入震惊的克洛，听到叶长歌这样的话，顿时就怒了。
　　“海军，你找死，我要……”
　　嘭！
　　没有给克洛说完话的计划，叶长歌直接一拳轰向了他腹部。
　　“哇——！”
　　克洛一口鲜血吐出，脸色瞬间惨白。
　　但还不等剧痛稍微减轻那么一点点，叶长歌又是一拳轰了过来。
　　这一次之后，克洛的意识彻底陷入黑暗，再也无法清醒。
　　【你获得2点圣杯能量。】
　　【你获得1600万点战绩。】
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第42章 让东海海贼闻风丧胆的153支部
　　东海，海军153支部。
　　将黑猫海贼团解决了之后，叶长歌如愿成为了海军153支部的少尉。
　　事实上，黑猫海贼团主动进攻海军军舰，这让海军本部大怒雷霆。
　　若不是叶长歌刚好在，那恐怕军舰都会黑猫海贼团杀光了。
　　而且虽然损失了一部分士兵，但因为有叶长歌在，没有被彻底覆灭。
　　这也算是保住了海军的颜面。
　　而叶长歌将整个黑猫海贼团接杀了一个精光，这似乎有些冷血。
　　可一想到死去的海军士兵，以及叶长歌不在的后果，这完全微不足道了。
　　甚至海军本部来的少尉任命书，上面还有战国元帅的嘉奖言辞。
　　当然了，这对叶长歌来说，根本不重要。
　　能升级就行。
　　同时卡普传递来的资料信息也到了。
　　卡普同样夸奖了他一番，不过对叶长歌来说，让他真正在意的是卡普派人传来的海贼信息。
　　看了之后，叶长歌站了起来，走出自己的办公室。
　　门外一个高大身影站立，却正是蒙卡。
　　“叶少尉！”
　　叶长歌一出来，蒙卡便是立马敬礼，看向叶长歌的目光，无比的崇拜与感激。
　　不仅是他，当初从那军舰上活下来的海军，都是如此。
　　崇拜叶长歌的强大。
　　感激叶长歌救了他们。
　　不得不说，这蒙卡没有被赞高催眠，下巴还存在，右臂也在的时候，还是那个热血海军。
　　“嗯！”
　　叶长歌点点头，“蒙卡，传令下去，全军整合！”
　　“是！”
　　蒙卡高声喊道，然后转身小跑了出去。
　　十分钟后，153支部全体海军已经集合了。
　　叶长歌走上高台，看着所有海军，开口道：“各位，知道我为什么让你们集合吗？”
　　这……
　　153支部这些海军还真不知道。
　　“你们应该知道几天前所发生的事情吧？”
　　这一下，没有沉默，所有海军都怒吼起来。
　　“知道！”
　　“很好！”
　　叶长歌点点头，“现在东海的海贼越来越猖狂了，区区一个黑猫海贼团居然敢袭击我们海军，杀了我们那么多人。”
　　“你们……生气吗？”
　　“生气！”
　　“黑猫海贼团已经被剿灭了，还有其他海贼，你们说怎么办？”
　　“剿灭！”
　　“杀光他们！”
　　“全部清扫干净！”
　　“好！”
　　叶长歌高喝一声，“那么从今天开始，我们153支部将成为东海的清道夫，开始清理东海的海贼垃圾，还东海一个干净！”
　　“还东海一个干净！”
　　“还东海一个干净！”
　　“还东海一个干净！”
　　“……”
　　……
　　三个小时后，153支部的军舰出航。
　　从这一天开始，东海开始动荡了。
　　短短三天的时间，就大大小小数个海贼，被153支部剿灭。
　　准确的来说，都是被叶长歌一个人剿灭的。
　　基本上所有海贼都被叶长歌一个人击杀了。
　　其实这个时候，叶长歌也已经弄清楚了，这一次任务的战绩点，并不是一定要击杀海贼。
　　将海贼抓起来，照样能得到战绩点。
（!",『?若:!'水?.首.发.』!?:群.;号:【:6.5"6:,,6':1?8?;,8;,9"6,?】'?【'?3,.0?;0.?:0".:3!,;1?;4;"2';?7,;:】,）　　但为了圣杯能量，叶长歌自然是直接杀了得了。
　　黑猫海贼团给了叶长歌将近一个亿的战绩点，可其余的海贼团就没有那么多了。
　　基本上都是三千万的样子。
　　甚至很多船员，都没有被悬赏。
　　对于这些没有被悬赏的人，叶长歌没有下杀手。
　　杀了也得不到什么圣杯能量。
　　索性就关押在153支部的监狱。
　　渐渐的海军153支部在东海的名气越来越大，甚至对于一些海贼来说，完全就是恐怖的代言词。
　　因为一旦遇上了153支部的海军，只要作恶上榜，简单来说就是悬赏过高了。
　　那就会被直接杀死。
　　一时间东海的很对海贼对153支部海军，简直就是闻风丧胆。
　　……
　　东海，可可亚西村，恶龙海贼团总部。
　　“老大，关于这个153支部海军，你怎么看？”
　　克罗欧比看向自己的老大恶龙，一脸的担忧。
　　“呵，克罗欧比你该不会认为，区区一个海军少尉就敢来攻打我的恶龙海贼团吧？”
　　恶龙一脸的不屑。
　　小小的海军少尉，什么都不是，怕什么？
　　但克罗欧比却还是有些担忧，毕竟东海很多海贼团都被灭掉了。
　　黑猫海贼团更是被团灭。
　　现在还有传闻巴基海贼团似乎已经离开了东海。
　　那么现在偌大的东海，似乎就是他们恶龙海贼团有些名气了。
　　不，应该是最有名的就是他们恶龙海贼团了。
　　“老大，那个叫叶长歌的少尉，似乎不简单，据说他可是从海军本部调来的人。”
　　克罗欧比开口说道，他可是打听清楚了。
　　他们也是伟大航路退出来的海贼，自然明白海军虽然存在很多支部。
　　但支部与支部之间，也是存在差异的。
　　四海支部肯定比不上伟大航路的支部，而本部更加不一样了。
　　这个叶长歌虽然才是海军少尉，那却是从本部调来的，这让他不得不担心。
　　“克罗欧比，你胆子变小了啊！”
　　恶龙淡淡看了克罗欧比一样，手中的大锯刀一横，语气自信无比。
　　“不用担心，就算他是从海军本部调来的，那也只是一个少尉而已，能有多少实力？”
　　“恐怕都不够我的斩峰砍几下的，你为我是谁？我可是恶龙！恶龙海贼团的船长恶龙！”
　　克罗欧比没有再说什么，因为他知道，现在这个时候，若是自己再说些什么，恐怕也只会惹自己老大生气。
　　不过，想想似乎也是。
　　虽然对方是从海军本部调来的人，但毕竟只是一个少尉。
　　想当初他们还是太阳海贼团成员的时候，别说少尉了，就是海军本部中将都交过手。
　　当然了，他们现在的恶龙海贼团恐怕没有抗衡，那种高手的力量。
　　但这里只是东海而已，一个海军本部调遣来的少尉，能有多大本身？
　　退一步来说，真要是有能耐的话，又怎么可能被调离出海军本部？
　　嗯，肯定是我多想了。
　　克罗欧比想了一会，心中也是安定下来了。
　　可若是克罗欧比知道，将叶长歌信息告诉他的老鼠上校，此刻的遭遇后，他就不会有这样的安定了。
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第43章 我的地盘只需要一个声音
　　153支部基地。
　　“该死，叶长歌你知道你在做什么吗？我可是上校，你以为少尉居然敢抓我？”
　　一个贼眉鼠眼的瘦小男子，一脸愤怒的叫嚣着。
　　此人是海军，而且还是海军上校。
　　叶长歌还知道这个人物。
　　老鼠上校！
　　叶长歌其实也有些意外，他可没有与这老鼠上校接触的意思。
　　可好死不死的是，昨天剿灭一个海贼团的时候，叶长歌就发现了老鼠上校。
　　至于对方为何在一个海贼团的老巢……
　　什么，对方也是去剿灭海贼团的？
　　尼玛，你要是其他海军的话，叶长歌还信了。
　　可特么的眼前这位可是老鼠上校。
　　他去剿灭海军？
　　脑子瓦特了，才会去这样想。
　　这货是跑过去捞好处的，可不想却是被叶长歌遇上了。
　　不得不说，这老鼠上校真心是海军当中的老鼠屎。
　　甚至看到叶长歌只是少尉军职，直接摆出了上校的架势。
　　在这大声怒吼叫嚣着。
　　四海支部的海军最高军衔为上校。
　　但海军本部的上校和四海支部的上校，实力上差了三个阶级，甚至就连军职也是相差无几的。
　　老鼠上校这种海军上校到海军本部的话，就是本部大尉的程度。
　　嗯，也就是与叶长歌想平等的样子。
　　对，现在的叶长歌也已经是海军大尉了。
　　距离开始清扫东海，到现在其实已经过去了一个月的时间。
　　叶长歌这段时间在东海的所作所为，在海军之中可是传播的很快。
　　嫉恶如仇，执行正义！
　　绝对的海军。
　　而这一次提升军职，并不是卡普的要求，而是赤犬萨卡斯基。
　　原因很简单，叶长歌对待海贼态度与处理手段，可是很对赤犬大将的胃口。
　　赤犬的正义执行，也是绝对的正义。
　　当然了，这也是赤犬自己的正义，而被他遇上的海贼，基本上也都是杀干净了事。
　　也只有那种拥有极大名气，需要海军执行公开处刑，义正海军正义之名的海贼，勉强能在他手下活命。
　　因此，叶长歌在东海带着153支部海军的作为，让赤犬知道了。
　　直接让叶长歌成为海军大尉了。
　　“喂，该死的叶长歌，你听到没有，你这个愚蠢的少尉，居然敢抓我这个上校，赶紧把我给放开。”
　　老鼠上校依旧叫嚣连连。
（'!,1;'?3?）　　“然后，热情款待我一下，我还可以面前减轻一点对你的处罚。”
　　这货果然脑子不正常。
　　叶长歌看都没看老鼠上校一眼，直接对身边的蒙卡，开口道：“待下去，教训一顿，让这老鼠老实了，然后就丢大牢吧！”
　　“是！”
　　蒙卡对叶长歌已经可以说是盲目的崇拜，哪怕是叶长歌让他关押的是海军一个支部上校，他也没有任何质疑。
　　“该死的叶长歌，你知道你再说什么吗？”
　　老鼠上校彻底傻眼了。
　　他可是海军上校啊！
　　支部上校那也是上校，这叶长歌居然敢这样对待他？
　　“等等，你想做什么？”
　　“别，再等等，我可是上校……”
　　“我是海军上校啊！”
　　“……”
　　老鼠上校的声音很快就变成凄惨起来。
　　这时，一个海军不由的上前一步，对叶长歌开口道：“叶少尉，哦，应该是叶大尉，这老鼠上校毕竟是上校，您这样……”
　　“没事！”
　　叶长歌摆了摆手，一脸无所谓的样子。
　　“这老鼠上校勾结海贼，欺压东海平民，罪无可赦，你准备一份报告，送到本部就可以了。”
　　多大点事，一个老鼠上校而已。
　　而且以他做的勾当，所谓一查，就能调查一堆让他成为海军死囚的罪证。
　　根本不需要自己费心什么。
　　也就他是海军不是海贼，本身实力也不强，没有多少灵魂能量……
　　要不然叶长歌早就一拳打爆他了。
　　对于毫无价值的垃圾玩意，叶长歌可不想脏了自己的拳头。
　　有这个时候，好不如出航，再去灭杀几个海贼了。
　　不过，说到海贼……
　　看着手上的情报，叶长歌无语了。
　　鬼知道巴基是怎么想的，居然跑路了……
　　当看到这一消息，叶长歌都醉了。
　　你丫的可是千两道化，未来的王下七武海，四皇红发的伙伴好友，海贼王罗杰的船员……
　　拥有这么多身份的你，居然就这样逃了？
　　叶长歌心中很失望。
　　可殊不知的，此刻刚进入伟大航路的巴基，回头看向东海的方向，心中一阵庆幸。
　　“还好，逃出来了。”
　　巴基一脸蛋疼。
　　鬼知道他都跑到东海这来了，而且还躲在了一个僻静海域，这特么的还有海军搜索他的信息？
　　其实一开始叶长歌搜寻他的信息与踪迹的时候，巴基还没有当一回事。
　　可当黑猫海贼团以及大量东海的海贼团被覆灭之后，巴基就开始不淡定了。
　　尤其是整个东海勉强算得上大一点海贼团的，就剩下那么三五个的时候，153支部海军加重搜寻他们巴基海贼团了。
　　巴基顿时就明白了，这特么的是要对他下手了。
　　这还得了？
　　巴基当机立断，直接带着所有人跑路了。
　　尽管他很清楚，以他的巴基海贼团进入伟大航路，那就是真正的小虾米。
　　但没办法啊！
　　待在东海的话，连小虾米都做不成。
　　这还不如直接进入伟大航路呢！
　　没准，他这小虾米能吃上一些东西，变成大鲨鱼呢！
　　而与他相反的是恶龙。
　　在得知153支部海军似乎有向可可亚西村出航的迹象，他没有丝毫担忧。
　　反而有着无比的愤怒。
　　原因很简单，那就是老鼠上校的事情。
　　恶龙并不在意老鼠上校的死活。
　　可无论怎么说，在恶龙看来老鼠上校是他的人。
　　收了他的钱，为他办事。
　　甚至面对他恶龙的命令，老鼠上校都是选择服从。
　　在恶龙看来，自己虽然付了钱，但老鼠上校根本就没有胆子违抗他。
　　那这就是他养的一条狗。
　　无论是他的人，还是他的狗，那都只能让他处理。
　　其他人插手，那就是对他恶龙的侮辱。
　　区区一个海军少尉居然敢侮辱他恶龙？
　　真以为自己是海军就了不起了吗？
　　让忘记这里是什么地方吗？
　　这里可是东海！
　　他恶龙的无论是话语权还是名声与实力，在东海那可是响当当的。
　　而叶长歌的行为已经彻底的触及了他的底线。
　　恶龙打算决定让对方明白一下，有些时候海军在海贼面前也不过如此。
　　不得不说，恶龙在东海窝的太久了。
　　东海的海军的确不咋地。
　　这让他忘却了有些海军，是不能够招惹的。
　　可多年在东海，尤其是可可亚西村这一片20多个村子的霸道。
　　似乎已经让恶龙忘乎所以了。
　　认为海军没有什么大不了的。
　　甚至他突然觉得如此反而是一个机会。
　　因为东海的海贼已经被海军消灭的差不多了，那似乎他的恶龙海贼团可以将整个东海拿下了？
　　哈哈哈，是时候让东海只存在他恶龙一个人的声音了。
　　嗯，巧的很！
　　叶长歌也是这样的想法。
　　东海已经被他看着是自己的地盘了。
　　那我的地盘，自然是听我的，只能存在我一个人的声音。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第44章 娜美酱，跟我一起做海军吧！
　　最近153支部海军基地很热闹。
　　因为按照他们老大的意思，那就是打算对东海现在最强的海贼团，恶龙海贼团动手了。
　　153支部海军基地其实真正的话事人，并不是叶长歌来着。
　　毕竟只是一个少尉不可能是最大的那个。
　　这个基地最大的海军军官是一位海军上校。
　　即便叶长歌现在已经是海军大尉了，在军官等级上还差了对方不少。
　　但在叶长歌开始带领153支部一部分海军，清扫东海的海贼后，那位上校就仿佛神隐了一般。
　　因为他知道叶长歌是来自海军本部，而且并不是下调那种……
　　甚至可以说是来历练的。
　　尤其是看到叶长歌的所作所为之后，这位海军上校可是脑补了一些列事情。
　　在他眼里叶长歌完全是一个超级官二代，这是来积累战功的。
　　叶长歌也不点破，反正这让他行事方便，这是好事。
　　不过，如今也差不多到头了。
　　东海毕竟就这样，海贼真心不多，而且也还很弱。
　　在这样的情况下，等他拿下恶龙海贼团就直接申请返回海军本部。
　　然后，进入伟大航路。
　　其实到了这个时候，叶长歌的战绩点已经超过了5亿点。
　　叶长歌原本以为只是一个东海，弄不出多少战绩点。
　　可实际上，他错了。
　　东海的海贼的确弱，哪怕是随意出手，能借助他三招的也没几个。
　　但质量虽然不行，可数量却是不少。
　　单单是悬赏在100万之上的海贼，数量就超过三百人。
　　过千万也有十几二十个。
　　不过，其中不少海贼都跟巴基一样，被叶长歌吓得直接进入了伟大航路。
　　要不然叶长歌的战绩点会更加的多。
　　可认真来说5亿战绩点已经不少了。
　　而且到现在从进入海贼王次元世界，也就才过去三个月不到。
　　最重要的是这还是东海，一旦进入了伟大航路，遇上的都是数千万，甚至是上亿级的海贼。
　　那坡10亿就跟玩一样。
　　其实认真来说，若是只要战绩点的话，没有海军等级的要求，叶长歌早就已经杀入新世界了。
　　嘛，现在也还好，不急。
　　叶长歌很是淡定。
　　“老大，有人要见你！”
　　突然间，蒙卡进来了。
　　有人？
　　叶长歌没想那多，他以为是什么海军要来见他。
　　所以，他对蒙卡点点头，道：“让他进来吧！”
　　让她进来？
　　蒙卡突然间卡壳了。
　　因为他好像发现，自己似乎说漏了一些信息。
　　管他呢，老大说见人，那就见吧！
　　不久之后，当一个十五六岁的少女出现在自己面前，叶长歌微微一愣。
　　原本以为会是什么海军。
　　甚至他都想到了是本部派来了什么人。
　　可没想到居然是一个少女？
　　不过……
　　看着眼前那一头橘色头发的少女，叶长歌一眼就认出了对方的身份。
　　小贼猫娜美。
　　这可就是有些意外了呢！
　　不过，叶长歌很快就释然了。
　　因为他猜到了娜美找上他的原因了。
　　果然，下一刻，娜美见到他之后，就急忙开口道了。
　　“海军大人请您救救我的家乡！”
　　说着，娜美直接跪了下来。
　　此时此刻，娜美心中很是忐忑。
　　她出生的家乡被海贼袭击而摧毁了，如今第二故乡可可亚西村也遭受海贼的毒害。
　　恶龙，这个可恶的海贼。
　　在她还有10岁的时候，就来到可可亚西村杀害了她的养母，更是将可可亚西村给强行霸占，宣布主权，建立了所谓的‘恶龙帝国’。
　　这让可可亚西村这几年，承受了十分严重的迫害。
　　而她则是因为制作航海图的天赋，将其收为手下，许诺了给他1亿贝利，就彻底放过可可亚西村。
　　这些年来，娜美一直为了这1亿贝利到处奔波。
　　最终得到了一个小贼猫的名号。
　　她痛恨所有海贼，只偷海贼的钱财。
　　可是自从一个月前开始，她就很少遇到海贼了。
　　最终她得知了，东海的一个海军支部出现了一个十分可怕的人物。
　　他十分凶残，是一个杀戳狂徒。
　　因为被他遇上的人，都会被他杀死，从不留活口。
　　但对此娜美却是无比的兴奋。
　　因为对方杀的可都是海贼。
　　甚至她幻想着这个名为叶长歌的凶残暴徒海军，会来到可可亚西村把恶龙海贼团给剿灭了。
　　最好也把恶龙这个可恨的邪恶海贼，也都一起杀了。
　　但期盼了一段时间，没有看到对方的到来，这让娜美心中不安。
　　最终，娜美做了一个她都不敢想象的决定，那就是来到153支部海军基地，向叶长歌求助。
　　天知道，她是怎么想的。
　　虽然没有作恶，但她也是海贼。
　　哪怕是是没有悬赏金的海贼，这样冒然进入海军基地……
　　这不是去送菜的吗？
　　一路上娜美那叫一个心惊胆战，心中起了无数次退缩的念头。
　　但最后一咬牙，来到了叶长歌面前。
　　让她比较庆幸的是，外界传闻的暴徒海军团的153支部海军，似乎并不是暴徒。
　　那个传说拥有八只手，十米高，两个头，四条腿，两条尾巴的暴徒海军叶长歌，也完全不是那么一回事。
　　甚至……
　　有些帅啊！
　　不对，好帅啊！
　　叶长歌并不清楚娜美此刻内心的想法，只是觉得对娜美的要求有些好笑。
　　因为娜美就算是不来，他都已经决定三天后前往可可亚西村。
　　将恶龙建立的那个所谓的‘恶龙帝国’，给直接打垮，恶龙海贼团也一并剿灭。
　　不过……
　　娜美的到来，让叶长歌心中微微一动。
　　因为不得不说，娜美作为航海士可是十分出色的。
　　甚至哪怕是金狮子花费大量心血挑选出来的精英航海士，都不如娜美了。
　　这段时间，叶长歌可算是知道了，航海不是那么轻松的事情。
　　哪怕是在这东海的两三个月，他的军舰就已经遭遇了数次大风暴。
　　甚至还有最后不得不返航的情况。
　　这也是为何剿灭东海海贼的时间，比叶长歌预料的要久。
　　其中一个原因是，这里海贼也不少，战绩点也能累积起来。
　　可这最主要的原因，其实还是因为航海的问题。
　　而若是有一个出色的航海士，那可是能省下不少时间与麻烦事呢！
　　一想到这一点，叶长歌心中一定，在娜美陷入某种奇怪状态的时候，直接开口了。
　　“娜美，跟我一起成为海军吧！”
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第45章 特殊触发，培养与召唤系统？
　　成为海军？
　　娜美瞬间就懵了。
　　这是什么展开？
　　我只是来求助的，怎么就要我当海军了？
　　见娜美不说话，叶长歌还以为她在犹豫，便是直接开口道：“下不了决定吗？没关系！”
　　叶长歌大手一挥，语气平淡的说道：“等我，灭了恶龙后，你在给我答复好了。”
　　灭了恶龙？
　　娜美两眼瞬间亮了。
　　“大人，您是要打算帮我灭了恶龙海贼团吗？”
　　“不仅是帮你，而是帮助整个东海！”
　　这一次说话的蒙卡，只见他语气高傲，仿佛是在夸奖自己一样。
　　“你以为我们叶大尉是什么人？其实区区为了你，我们大人的宏源可是灭除世界上所有的海贼呢！”
　　所有的……海贼？
　　娜美惊呆了。
　　原因眼前的这位海军大尉，居然如此伟大！
　　……
　　三天后，153支部海军再次出征。
　　这一次目标很明确，就是可可亚西村的恶龙海贼团。
　　船长室，叶长歌舒坦的躺在靠椅上，一旁的娜美正在飞快跟叶长歌讲解着。
　　可叶长歌却是不耐烦了。
　　“行了，娜美你直接跟我说，按照现在的速度，多久能到可可亚西村就行了吧！”
　　叶长歌语气有些无力。
　　我知道你是航海士，但你跟我说一些什么坐标啊，什么气象点的……
　　我哪知道那些玩意？
　　三天前，在了解叶长歌的‘宏伟’目标之后，娜美没有犹豫直接答应了叶长歌。
　　加入了海军，成为了他麾下的航海士。
　　叶长歌第一时间将海军关于航海士的培训资料，以及海军航行什么的杂七杂八的书籍，都给了娜美观看了。
　　娜美经过三天恶补后，以航海士的身份正式上岗。
　　“正常航行的话，需要五天的时间……”
　　五天？
　　叶长歌眉头微微一皱，直接打断了娜美继续说下去的话。
　　“有办法缩短时间吗？”
　　“大人您很急？”
　　娜美好奇的看着叶长歌。
　　“对，我急着解救可可亚西村那些可怜的平民，所以想要快点。”
　　叶长歌没好气的看了娜美一眼。
　　他只是想快一点，然后申请返回海军本部。
　　可娜美却是当真了。
　　没想到大人居然是担心可可亚西村的人。
　　“大人你放心，我现在就去准备新的方案，重新将航海路线与计划设定一遍，争取最短时间达到可可亚西村。”
　　说完这一句话，娜美敬了一个标准的礼，便是直径走开了。
　　叶长歌并没有说什么，因为就在刚才的那一瞬间，他突然间得到了一道特殊的提示声。
　　【叮~！特殊提示：当前次元世界特殊人物娜美，对你的忠心程度已经达到最低培养阶段。】
　　嗯？
　　什么情况？
　　这一道提示声一出现，叶长歌就愣住了。
　　培养？
　　次元世界的人物，觉醒者还能进行培养？
　　好在这一道提示声出现之后，随之而来的解锁了一些特殊的信息。
　　这让叶长歌终于明白了。
　　这是他触发了新的功能。
　　次元世界存在很多特殊的地方，但并不是呈现出来。
　　甚至也只有觉醒者做出了某些事情，或者是满足了某些特殊的条件，那才会触发。
　　没有触发之后，你就算是知道这个功能，也无法使用。
　　而这个培养功能呢！
　　简单来说，就是次元世界的人物，而且还是一定的特殊人物，对觉醒者达到一定忠心程度的时候，才会触发。
　　以数值来说，100点是满点，娜美现在对叶长歌的忠心已经达到了30点！
　　别以为少，这是忠心。
　　没有一点忠心的想法，是不可能存在忠心数值的。
　　30点忠心数值虽然不至于说无比忠心，但这种数值已经达到了，对方不会轻易背叛。
　　简单来说，只要叶长歌不对娜美做出什么让对方反感的事情，以及过分的事情。
　　那娜美就不会背叛他。
　　至于培养……
　　这个可就更加用意思了。
　　简单来说，就是用次元世界的道具，对娜美进行培养。
　　这种培养呢！
　　其实也不是完全打水漂。
　　因为若是忠心程度达到一定程度，然后再有特殊道具的话，那就能将对方带出次元世界。
　　对成为觉醒者的召唤人物。
　　可以出现在现实世界。
　　甚至若是忠心数值达到100点，那就能直接成为召唤人物了。
　　这个培养系统解锁后，出现的信息其中这大部都是介绍将次元世界人物收服为召唤人物的好处。
　　什么能无限强化，可以拥有觉醒者的技能。
　　然后，随时能被召唤出来，帮助觉醒者战斗什么的。
　　甚至召唤人物达到一定等级，自身最强的能力或者技能，会转化为天赋。
　　同时这个天赋，能被其主人共同拥有。
　　简单来说，就是获取第二天赋的一个方法。
　　这样一看，似乎召唤人物很不错。
　　那既然有符合的人物，那就进行培养好了。
　　可叶长歌却是明白，这特么的就是瞎扯淡。
　　你要是选择相信了，肯定就是煞笔了。
　　100点忠心数值，你以为那么容易？
　　甚至叶长歌敢说，50点恐怕都很难。
　　叶长歌觉得培养忠心数值，或许与培养人物的等级，存在一定关联。
　　不是那么容易达到的。
　　不过……
　　叶长歌打开了自己的属性界面，看了一眼。
　　姓名：叶长歌
　　种族：人类
　　等级：C
　　天赋：崩玉（SSS）
　　属性：体质291、力量287、精神352、敏捷285
　　技能：体术（A级）、写轮眼（S级）、雷遁（A级）
　　道具：空白技能卡（B级）*3、空白技能卡（C级）*5、技能提升卡（B级）*3、技能提升卡（A级）、仙人之符（S级）
　　……
　　叶长歌的晋级卡已经被他卖了。
　　这玩意对他没用，自然就是卖掉了。
　　其实他也没有主动卖这玩意，因为他只是随意跟李坤提了一句。
　　对方就来一句晋级卡怎么怎么难得，让他不要随意挥霍。
　　然后，叶长歌说他有多余的，李坤就不客气了。
　　直接开出了，让叶长歌很是意外的价格。
　　在叶长歌眼中完全无用的C级B级晋级卡，最后居然被李坤开出了……
　　2张B级空白技能卡，5张C级空白技能卡，以及3张B级技能升级卡。
　　这价格完全出乎叶长歌的预料。
　　然后，直到那个时候，叶长歌才从李坤那里知晓了晋级卡的价值。
　　直接免除晋级任务，那只是晋级卡的基本价值。
　　若是运用得到的话，那可就不一样了。
　　例如，有些特殊的次元世界，要求只能让C级觉醒者进入。
　　但却是没有限制进入之后的C级觉醒者不能晋级。
　　这个时候，一张B级晋级卡的价值，自然就提升了。
　　甚至很多时候，晋级卡也是保命底牌。
　　觉醒者有一个特殊的情况，那就是无论受到多严重的伤势，哪怕是命存一线。
　　那晋级之后，也都能一瞬间恢复。
　　所以，晋级卡完全能当初保命道具。
（:;『'??若;?.水?'首";!发!』,!?群"?;号:【.;.6?."5,6'6,!"1,?.8;!"8"!"9:6??】"":【"3;..0;.0"0.3'"1,";4..?2;!7"?;】,;;）　　在垂死的时候，使用出来，让自己觉醒者等级晋级，从而从垂死状态恢复。
　　但这些对叶长歌来说，都不需要。
　　崩玉的不死不灭，完全让他不需要。
　　甚至若不是担心太过夸张，他都想把仙人之符给卖了。
　　当然了，这其中也有叶长歌觉得李坤买不起的想法。
　　不是他看不起李坤。
　　一个顶尖A级觉醒者而已。
　　能买得起仙人之符？
　　反倒是沈欣瑶那种强者，才有这个的财力。
　　咦，等等……
　　似乎沈欣瑶的库存，也没有我看得上的东西啊！
　　不知不觉，叶长歌的念头已经彻底的歪了。
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第46章 居然还有打算跟恶龙合作觉醒者？脑子呢？
　　在触发了培养系统机制后，叶长歌虽然看出了这是次元世界在挖坑。
　　但他还是打算使用一下。
　　目前阶段，也就娜美一个人。
　　因此，他再次找到娜美，打着指点她修炼的幌子，叶长歌给娜美使用了几个道具。
　　娜美本身也拥有体术，不仅如此，还有赌术、偷术什么的。
　　当然了，看家本领还是航海士方便的技能。
　　不过，这些技能并没有进行系统化，叶长歌动用空白技能卡将娜美的体术，给转化成技能了。
　　C级提升。
　　然后，被叶长歌一张B级技能提升卡，直接提升到了B级。
　　可在叶长歌打算将娜美的航海士方面的能力，转化成技能的时候，竟然得到了无法转化成功的提示。
　　一开始叶长歌不明白。
　　可很快，他就明白了，他的空白技能卡等级不够。
　　娜美航海士方面的能力，至少的需要A级空白技能卡才能转化。
　　可很快叶长歌却是发现了一个更加惊人的事实。
　　那就是在将娜美体术转化成技能后，原本来说娜美将会与其他觉醒者一样。
　　B级体术是无法能提升等级的。
　　只能依靠技能提升卡，以及其他特殊道具，才能把娜美的B级体术提升到A级。
　　这才是正常的培养，相当于培养一个特殊的觉醒者。
　　可到了叶长歌这边，他的崩玉却是做出了特殊的反应。
　　然后，一道十分特殊的提示声出现了。
　　【你的崩玉寻求你的意见，是否对部下娜美的B级体术进行上限突破。】
　　是的，叶长歌的崩玉也能给其他人，进行技能极限突破。
　　当然了，没有想他这样多。
　　叶长歌现在已经是C级觉醒者了，技能上限突破的数量已经达到了4个。
　　不过，若是给娜美进行使用的话，只能帮助她突破一个技能。
　　等叶长歌觉醒者等级达到B级，那就能两个技能了。
　　但即便是如此，这也足以说明崩玉的强大。
　　想想也是崩玉本来就拥有影响周边人的能力，而是娜美则是已经被他进行了培养，这算是自己人了。
　　崩玉对其进行影响，帮助其出现特殊的突破。
　　这似乎也说得通。
　　不得不说，叶长歌现在越是发现自己的SSS级天赋崩玉，越加厉害了。
　　这也让他对崩玉的技能7，更加的期待了。
　　可惜他现在还没有达到晋级的要求。
　　四项属性，也就是精神满足300晋级要求。
　　其他三项属性都差了一点。
　　说起来这个来，叶长歌就觉得有些郁闷。
　　当初他击杀的四只兽王，那可都是王级深渊晶核。
　　这吸收了能增加多少属性点？
　　但却是被沈欣瑶那个女人，说深渊晶核以及兽王身体全都被计算成功勋点。
　　而且还是直接五倍计算。
　　从李坤那里，叶长歌之前就知道了，功勋点只有击杀深渊种族才能获得。
　　然后，拥有足够多的功勋点，就能进入国库兑换宝物。
　　因为这个原因，叶长歌直接默认了沈欣瑶的作为。
　　五倍功勋点？
　　这特么的该有多少，然后能兑换什么等级的宝物？
　　但似乎事关兽王，尤其还存在一只即将晋级成兽皇的独角黑蛟，这导致计算功勋到叶长歌再次进入次元世界。
　　这都还没有结束呢！
　　国库，那肯定不需要说，里面绝对拥有诸多宝物。
　　叶长歌对此也是很期待的。
　　……
　　在娜美的重新计算后，只是需要两天的时间，就能到可可亚西村。
　　同一时间，得知153支部海军军舰，向可可亚西村恶龙也很快接到了这样的消息。
　　这让恶龙怒极反笑。
　　“居然还真的敢来找我恶龙的麻烦？这个海军太不知所谓了。”
　　恶龙不屑一顾，因为他觉得区区一个153支部海军舰队，根本不可能是他恶龙海贼团的对手。
　　来多少都是被杀光的份！
　　他身边的小弟也是一副追捧的姿态。
　　“太猖狂了，我们一定要给海军一个教训！”
　　“什么玩意啊，一个海军少尉而已，那个老鼠上校可是海军上校，还不是给我们老大倒酒的玩意。”
　　“自不量力，等抓住对方，我要把对方暴晒三天。”
　　“三天哪够？我觉得最好得五天！”
　　“十天！要不然半个月也成。”
　　“屁，你们太高看那个人类了，我估计一天都扛不住，因为他直接下跪求饶了。”
　　“哈哈哈哈……”
　　看着陷入大笑之中的恶龙海贼团成员，恶龙心中的怒火都散去了不少。
　　克罗欧比总觉得这样有些不对劲，毕竟对方能将整个东海弄出这个样子，看到也不简单。
　　但是看到大伙都这个样子，他也没好说什么。
　　倒是恶龙突然想到了什么，对他开口道：“对了，之前那两个人类了？”
　　克罗欧比微微一愣，然后才想起来恶龙说的是谁。
　　之前不知道打哪来的两个人类，突然找上他们说了什么话，彻底激怒了恶龙。
　　然后，直接被恶龙打成重伤关押了起来。
　　“在水牢关着，不过他们两个的情况，似乎并不怎么好。”
　　克罗欧比开口说道。
　　“没关系，只是两个低贱的人类而已。”
（,'?1!:3,）　　恶龙无所谓的摆了摆手，然后咧嘴一笑，露出满嘴尖齿锯牙。
　　“这样也好，你怎么一下，等那个叫叶什么的海军少尉带人来了，我要当着他的面，把这两个人类杀了。”
　　克罗欧比很想提醒自己老大一声，对方已经是海军大尉了，不是海军少尉了。
　　但想想还是算了。
　　因为对他们老大来说，海军少尉与海军大尉似乎根本没有什么区别。
　　不过……
　　真的要杀那两个人类？
　　克罗欧比面露迟疑，但看到恶龙眼中无意间闪过的怨毒，便是没有再说话了。
　　只是心中轻轻一叹，觉得那两个人类有些可怜。
　　但这也算是他们自找的，谁叫他们彻底的触怒了他们老大呢。
　　……
　　“……所以，你们一开始的打算就是与恶龙合作，然后借助对方的身份，进入鱼人岛？”
　　看着眼前的三人，叶长歌都不知道该怎么形容他心中那一股无法吐槽的话与心情了。
　　此刻，在他面的人呢！
　　是觉醒者！
　　而且还是军方的人，甚至其中一人他还认识，就是小猫。
　　嘛，若不是小猫的话，哪怕就是军方的人，叶长歌也不打算有什么接触。
　　“对啊，可现在我们的人，已经失去联系了。”
　　小猫点头，有些着急了。
　　这叫什么事啊！
　　“等等，让我捋一捋！”
　　叶长歌摆手，然后对小猫道：“你们得到一个情报，就是恶龙与鱼人岛某位特殊人物，存在特殊关系。”
　　“然后，打算借助恶龙的这一层关系，去接触那个特殊任务？”
　　“对！”
　　小猫点点头，然后有些不好意思的说道：“那个，叶长歌啊，不好意思，这个是机密信息，多的我也不能跟你说。”
　　可别了。
　　叶长歌醉了。
　　恶龙能与鱼人岛什么人有关系？
　　那不就是夏莉吗？
　　甚至联想夏莉的能力，这恐怕是军方有某些人物，打算获取夏莉的预言能力？
　　呃，这要是能成功了。
　　这倒也是一个极为特殊的技能了。
　　嗯，叶长歌倒是也容易理解。
　　可是你们是从什么渠道得出了，帮助恶龙就能与夏莉搭上关系的？
　　没错，恶龙的确是夏莉的哥哥。
　　但是啊！
　　恶龙可是在幼年时期，便被双亲抛弃在鱼人街。
　　而夏莉在阿龙15岁的时候，被一个自称是阿龙父亲的人带到鱼人街居住，并成为了鱼人岛最著名的占卜师。
　　两人之间虽然是兄妹关系，但恐怕关系可不是真的兄妹那样啊！
　　恐怕眼前这几人就连两人是同父异母的兄妹关系都不清楚吧！
　　在这样的情况，跑去找恶龙？
　　还合作？
　　这要是不是失联，我都看不起恶龙。
　　相反觉得他们还活着，叶长歌都是有点意外了。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第47章 所以，你们连什么叫顶上战争都不知道？
　　“行了，小猫你别跟他说那么多了。”
　　突然，一道不满声音响起。
　　说话的是一个二十出头的男子，叫什么何少。
　　一副二代的姿态，摆明就是来混任务的。
　　这没关系，你混你的，与我无关。
　　可你这样一副天大你老二的样子，在我面前摆起来了？
　　几个意思？
　　“慢走不送！”
　　叶长歌直接一抬手，下逐客令了。
　　“你……”
　　那何少还想说些什么，却是被最后一人打断了。
　　“小何，你别说话。”
　　开口说话的是一个中年男子，对方的觉醒者等级并不高。
　　这其实让叶长歌很意外。
　　因为怎么说呢！
　　以如今觉醒时代的情况，人到中年若是觉醒者等级，还没有超过D级，那基本上就是没救了。
　　这已经不是天赋的问题。
　　而是压根就没天赋。
　　但眼前这个中年男子却是不一样。
　　对方或者实力不行，但叶长歌却是早就看清楚了，对方才是这个队伍的话事人。
　　果然，哪怕是二代的何少，在对方开口虽然有些不甘，但还是闭嘴了。
　　“敢问，这位……”
　　叶长歌开口。
　　不等小埋开口，那中年男子微微一笑道：“没什么，一个老资格的军人而已。你叫我一声老元就行了。”
　　呵……
　　叶长歌心中呵呵一声。
　　不过，对方接下来的话，可就让叶长歌有些意外了。
　　“叶长歌啊！”
　　老元突然语气有些感慨了。
　　“其实你现在能在这海贼次元世界拥有这个的身份，我们也是有功劳的。”
　　哈？
　　叶长歌差一点骂人了。
　　尼玛，我这边可是自己努力拼杀来的，怎么到了你口里就成为你们的功劳了？
　　老元笑了笑，然后看了小猫一眼。
　　顿时，小猫就明白了，接下来的谈话，已经不是她这个等级能听的。
　　她第一时间站起来，便是打算离开。
　　见那何少还一脸想要继续听下去的样子，直接火大抓去对方往外拽。
　　两人离开之后，老元便是直接开门见山了。
　　“我就直接说了，你上一个次元世界得到了一个SSS级超神评价，那这一次进入海贼次元世界自然就有一个特殊的身份对把！”
　　啧，军方果然有人也刷出SSS级超神评价，然后知晓了这一隐藏剧情呢！
　　嘛，想想也是，毕竟是国家的力量。
　　真要狠心起来，刷出一个SSS级超神评价倒是也不出奇。
　　等等，这样说来。
　　我一个人就做到了国家级的努力？
　　而且还是两次？
　　突然间，叶长歌陷入了某种异样的想入非非状态了。
　　老元并没有察觉到叶长歌此刻脑中的胡乱对比，而是觉得叶长歌被自己震住了。
　　他笑了一下，道：“放心，我虽然知道这一点，但并不代表很多人都知道。”
　　叶长歌回过神来了。
　　然后，突然间想到这一次的特例进入。
　　心中仿佛明白了什么。
　　“等等，你的意思是，其实是这一次的特例将入，将我这一次身份的奖励给提升了？”
　　“对！”
　　老元点点头，“若是你进入的是正常的海贼次元世界，那么你选择海军阵营的话，你的身份最多是一个一般的海军少将有关系的人。”
　　“这一点，我们已经验证过了，事实上也正是因为这一点，我们知晓了鱼人岛的一个特殊人物，然后激发了一个特殊的任务。”
　　“夏莉？获得预言技能或者是天赋的能力？”
　　叶长歌没有打哑谜的习惯。
　　可他这一番话，让老元微微一顿，但他很快就恢复了平静。
　　“我现在可以肯定，你的身份设定，应该与海军大将有关，或者干脆就是海军元帅有关。”
　　“不，你错了。”
　　叶长歌摇头，“实话跟你说了，我的身份现在是卡普的弟子。”
　　“卡普？”
　　老元眉头紧皱，口中喃喃自语。
　　“怎么会？怎么可能只是一个海军中将？”
　　好吧！
　　又是一个把卡普当成普通海军中将的情报。
　　叶长歌发现自己似乎太高看军方的情报系统了。
　　铁拳卡普的信息都没有调查完整。
　　所以说，龍的身份还没曝光？
　　那么总该不会连路飞是卡普的孙子都不知道吧？
　　呃，没准还真有这样的可能。
　　一想到这一点，叶长歌不由的开口问了一句。
　　“那个关于卡普的信息，你们知道多少？”
　　“卡普吗？”
　　老元回过神来，“卡普只是一个海军中将，但是因为同期关系，与战国元帅比较好。出生东海……”
　　巴拉巴拉……
　　老元说了一通，可结果呢。
　　实锤了，对方连路飞是谁都不知道。
　　这个有点不对劲吧！
　　叶长歌不由的开口道：“你们目前经知道艾斯的是谁吗？”
　　“艾斯？”
　　“对，火拳艾斯，波特卡斯·D·艾斯！”
　　“波特卡斯·D·艾斯？这是他的全名吗？”
　　老元恍惚，然后有些反应过来了。
　　“等等，艾斯与卡普有关系吗？他不是白胡子海贼团的二番队队长吗？”
　　很好，你们居然连这个都不知道。
　　所以……
　　肯定没有经历顶上战争了。
　　可这有些不对劲吧！
　　怎么推剧情，连顶上战争都没推到？
　　叶长歌记得从剧情开始，也就是路飞出海到顶上战争，那也就是两个多月吧！
　　嗯，68天！
　　想当初叶长歌知道这个数字的时候，也都吓了一跳，一脸不敢置信。
　　所以，印象特别深。
　　而这个时候，老元总算是明白了什么。
　　然后，他笑了。
　　“哦，我明白了，你是不是觉得我们军方对海贼次元世界的情报，知晓的太少了？”
　　叶长歌没说话，但表情却是那么一回事。
　　老元并不在意而是说出了一句让叶长歌更加意外的话的。
　　“那个，你或许不清楚，海贼次元世界其实是最近几年才出来的次元世界。”
　　嗯？
　　最近几年？
　　等等……
　　“次元世界不是一开始就已经确定的吗？”
　　叶长歌很是意外。
　　“并不是的，次元世界的数量不是从一开始就确定的。”
　　老元解释道：“每间隔一段时间，就会有新的次元世界诞生，具体如何诞生的，又是如何出现的，我们还并不清楚。”
　　“同时，次元世界诞生之后，往往是不稳定的，是无法进入的，通常需要数年的时间才能稳定。”
　　说到这，老元微微一顿，似乎是在考虑什么。
　　然后，他才开口继续对叶长歌说道：“还有一点，那就是次元世界也是会消失的。”
　　“会消失？”
　　“对，因为各种各样的原因。”
　　老元没有继续说下去了，但这对叶长歌来说，却是一个很重要的消息。
　　次元世界居然还是不确定的。
　　而且关于消失的次元世界……
　　叶长歌心中有了些猜测，哪怕是老元没有仔细明说，可那种说法其实也算是提示了。
　　叶长歌还是能听得懂的。
　　既然如此……
　　叶长歌心中了然，他可不想欠谁的。
　　“恶龙你们就别想了，他是对人类极为仇恨的鱼人族，跟夏莉的关系更是不好……”
　　接下来叶长歌将恶龙的身份，大致说了一遍。
　　这让老元脸皮一抽，觉得自己之前的决定有多么的愚蠢了。
　　“那么我们该如何去与夏莉接触？”
　　“这个我就不知道了。”
　　叶长歌耸耸肩，这一点他还真不知道。
　　不过……
　　“你们要是想在海贼次元世界弄些好处的话，那还是走正常世界吧，这个特例的不适合。”
　　“嗯？还有这样的说法？这是什么原因？”
　　老元有些不明白了。
　　还能什么原因，因为这个特例的海贼次元世界已经被我包场了啊！
　　叶长歌心中嘀咕了一声。
　　但这样的说法，自然不能说出来。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第48章 女人心海底针，完全摸不透啊
　　“咳咳，是这样的。”
　　叶长歌轻咳了一声。
　　“我结合我之前收集的情报，然后加上我这身份得到的情报，完全可以得出正常进入次元世界的具体情报。”
　　“这样的话，在熟悉已知的次元世界，不是更加好行动？”
　　“这……”
　　老元陷入了迟疑。
　　因为叶长歌这话倒是没错。
　　甚至说起来，他们提前数年以特例方式进入海贼次元世界，其实说到底就是为了情报。
　　海贼次元世界从一开始，就已经被军方投入了不少兵力。
　　而这一次的特例海贼次元世界，虽然也有更换一个海贼次元世界的意思。
　　简单来说，若是这一次能通过恶龙与夏莉，搭上关系的话，那军方对海贼次元世界的投入，就会全部转移到这边来。
　　但现在似乎需要考虑一下了。
　　可很快，老元就不考虑太多了。
　　因为接下来叶长歌说出的情报，让他彻底震惊了。
　　什么四皇红发断臂变得实力了，白胡子年老体衰没危险的。
　　这特么都是笑话。
　　“老元你是知道我见过半步兽皇的，但我跟你说，按照我从海军这边得到的情报，独角黑蛟那样的，白胡子能一拳打死一片。”
　　夸张吗？
　　不！
　　以白胡子的实力，震震果实一旦全力爆发，兽皇的话，叶长歌不敢说。
　　但只是独角黑蛟那种并不兽皇，叶长歌觉得应该没什么问题。
　　当然了，这得是巅峰事情的白胡子了。
　　其实若不是见过沈欣瑶，哪怕容易就将独角黑蛟击杀了，他还不能肯定这一点。
　　“你确定？”
　　“当然确定了，而且红发实力也不弱，那种能直接劈开大海的剑术，我可是从卡普那里得到了肯定答案。”
　　什么？
　　这一下老元彻底坐不住了。
　　其实无论是军方还是其他国家，他们的觉醒者对海贼王的探索，那情报都太次了。
　　在又叶长歌叶长歌商谈了一段时间后，老元带着小猫与那什么何少离开了。
　　因为从叶长歌哪里得到的情报，让老元觉得还是正常进入海贼次元世界的好。
　　那样的话，能从这一次获取的情报，对这个次元世界后面几年时间，有一定的把握。
　　不过，叶长歌却是明白，老元肯定还会自己去收集一些情报。
　　但这就与他无关了。
　　对方告诉自己次元世界的一些重要事情，他回馈一些也就可以了。
　　不过嘛……
　　啧，这么说你呢！
　　哪怕是让其他觉醒者知晓了，海贼王世界的大致信息，可事实上只有几年后才是精彩的地方呢！
　　从七武海被击败，到司法岛烧毁旗帜，再到顶上战争，那可是真正的世界级碰撞。
　　后面的两年后，更是新世界的动荡。
　　在这样的情况下，哪怕是知晓海贼王世界的情况，可不知道后面剧情的情况下，也是没有什么两样。
　　当然了，这些对叶长歌来说，根本就不需要在意。
　　他现在所需要做的，那就是再来一个超神评价。
　　所以……
　　恶龙你的脖子洗干净了没？
　　……
　　两天后，当可可亚西村的村民看到了，海岸线上多出一支舰队，目光中充满了期待。
　　他们可是知道，东海出现了一个专门剿灭海贼的海军舰队。
　　现在出现在这里，岂不是要将恶龙也给剿灭？
　　可下一刻，当一群人出现之后，可可亚西村的村民都第一时间躲回自己的房间了。
　　恶龙来了。
　　“呵，终于来了吗？”
　　当看到出现在眼前的军队，恶龙面露不屑。
　　“啾！”
　　恶龙突然开口。
　　“在！”
　　一个长嘴鱼人应道。
　　恶龙冷笑道：“你带上比沙罗、盐烧、金根外加一个小队，去给我们这位少尉大人打声招呼！”
　　“好的！明白！”
　　啾冷冷一笑，然后带着十几个鱼人，瞬间跳入大海。
　　鱼人，天生的游泳健将、
　　在水里的速度，那可是极快。
　　他们是大海的宠儿，可以在水里呼吸，甚至是居住。
　　大海在大的暴风雨，那也不可能对一个鱼人造成性命上的伤害。
　　咻咻咻！
　　十几个鱼人进入大海，化为利箭一般，飞速奔向远处的舰队。
　　甚至他们的动作，完全没有避开叶长歌这边的意思。
　　摆明了，我们就是来摧毁你们的军舰。
　　然后，你们能有什么办法？
　　军舰甲板上，看到这一幕的娜美，气愤至极。
　　“可恶，这恶龙还真的是没有把我们放在眼里，竟然当着我们的面，要破坏军舰？”
　　娜美脸色难看，但她也很慌张。
　　急忙转头看向叶长歌，道：“大人，还是赶紧派人进行防御，要不然被那些恶龙海贼团的海贼钻到船底，那可就糟了。”
　　糟了？
　　叶长歌淡淡一笑，“不用，只是一些小杂鱼而已。”
　　说话间，叶长歌右手微微一闪。
　　一道雷光从其指尖跳出，落到甲板上。
　　如此不起眼的一幕，并没有任何人察觉到。
　　而且只是一丝丝的雷光，也应该没有什么特殊的。
　　然而，当雷光落到甲板上的瞬间……
　　那可就不一样了。
　　因为就在这一刻，军舰的船底猛的一闪，爆发出了无数闪光电流。
　　雷遁·千鸟流！
　　如今叶长歌对雷遁的施展，越来越得心应手了。
　　他甚至可以在他人难以察觉的情况下，爆发出强大的雷遁。
　　此刻，便是如此。
　　嘶啦！
　　无声的雷闪爆发，军舰上的海军们只是看到海底微微闪过几道亮光。
　　然后……
　　一具具鱼人的尸体，便是飘浮了上来。
　　在叶长歌的控制下，包括啾在内的鱼人，都被他的千鸟流击中，破坏了身体上的一切生机。
　　直接避免！
　　这……
　　看到啾等十几个鱼人，变成一具具浮尸，从海底飘浮到海面上，娜美吃惊不已。
　　这什么情况？
　　她完全看不懂啊！
　　啾，她自然是认识，可是恶龙海贼团的干部，恶龙的得力手下之一。
　　在娜美眼里对方的实力可是极为的强大。
　　甚至娜美就看过，以对方从口中吐出的水弹，将大树打断，地面轰出一个大坑。
　　曾经有一个拥有不低名气的海贼团，前来可可亚西村打算进行抢掠。
　　恶龙自然不会让自己的‘财产’受损，便是派出了啾。
　　啾只是带了十几个鱼人，然后将对方数十个人数的海贼团给团灭了。
　　娜美至今还记得很清楚，面对啾的水弹那个悬赏数百万的海贼船长，直接被轰得吐血，跌落海中再也没出现。
　　那一幕让她心生恐惧，恶龙的手下啾都如此强大，那恶龙呢！
　　这也是为何，她老老实实帮助恶龙工作的主要原因了。
　　因为他们太强大了。
　　可现在……
　　让娜美有些错愕的是，在她眼中强大的啾，就这样死了？
　　虽然叶长歌没有做什么，军舰上的海军也没有什么动作。
　　但娜美心中很清楚，这一定是叶长歌大人做的。
　　果然，大人是最强的。
（:;;『:?若!;'水!.首"?.发;』.:"群;'号!【!!!6!;5;!6'6",,1'"8,!8,,'9!',6'】"【.;!3,0.0,,0;;3,1!'4;!"2'7!.】,）　　这一次可可亚西村终于能解救了。
　　与此同时，正在为自己再次增加超过两千万战绩点高兴的叶长歌，突然被一道提示声打断了。
　　【你忠心手下娜美对你的忠心数值增加10点。】
　　【当前娜美对你的忠心数值为50点。】
　　哈？
　　什么情况？
　　叶长歌愣了一下。
　　他在对娜美以道具进行提升，并且多番指点，让娜美的实力上涨了不少。
　　娜美原本的实力也就是勉强的E级，可如今却已经有D级实力了。
　　可就是这样的提升，也就才让她的忠心数值增加了5点而已。
　　怎么现在什么都没做，就直接增加了10点？
　　说实话，叶长歌对此是懵的。
　　完全搞不清楚状况。
　　看了一眼身边的娜美，脸上完全没有任何变化，叶长歌心中一阵感慨。
　　果然啊，女人心海底针。
　　完全摸不透啊！
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第49章 恶龙海贼团？明明就是杂鱼海贼团
　　怎么回事？
　　看到军舰速度不减的样子，恶龙眉头微微一皱，面露不喜。
　　啾是怎么做事的？
　　居然还没有把敌人解决掉。
　　可下一刻，恶龙突然听到身边有人惊呼起来。
　　“你们快看，那海面上飘着是什么？”
　　嗯？
　　海面上？
　　恶龙目光一顿，看了过去，然后眼瞳一缩，心中顿时怒气值暴涨。
　　那是尸体！
　　而且还是啾他们的尸体。
　　这是怎么一回事？
　　啾他们死了？
　　“老大，是啾他们。”
　　克罗欧比神色变得有些凝重。
　　“好，很好！”
　　恶龙怒极反笑，“来人给我把那两个人类带上来。”
　　“我要当着那个叶长歌的面，把这两个人活剐了。”
　　恶龙一脸狰狞。
　　可下一刻，却是有鱼人慌慌张张的跑来。
　　“老大，那个……那两个人类不见了。”
　　不见了？
　　恶龙猛的转头，看向那个鱼人，一副仿佛要活吞了对方一样。
　　这让那个鱼人心寒胆战，差一点没有吓晕过去。
　　“你说什么？”
　　恶龙一字一顿的说道，显然是陷入了爆怒状态。
　　“老大你冷静点！”
　　克罗欧比见情况不对，沉声说道。
　　冷静？
　　恶龙看向克罗欧比，狞笑道：“你让我怎么冷静？”
　　说着，他转头看向不远处的可可亚西村，满脸残忍的狞笑。
　　“跑就跑了，人类而已，多的是！”
　　“老大你是想……”
　　克罗欧比仿佛察觉到了什么，脸色一变，想要张开说些什么。
　　但恶龙显然不打算听他的话，直接双目凶光爆闪，大喝了一声。
　　“小的们，都给我上，把这个村子给我屠了。居然敢杀我的人，我要人类十倍，不百倍奉还！”
　　恶龙一声令下，整个恶龙海贼团的海贼都沸腾了。
　　“哈哈哈，老大下命令了。”
　　“早该这样了，这些人类都该死！”
　　“杀了他们，都全部杀光了。”
　　“……”
　　顿时，恶龙海贼团的海贼们一个个满脸残忍笑容，直接朝着可可亚西村跑去。
　　而就在这个时候，一道叹息声突然响起。
　　“唉，果然是杂鱼呢，明明战斗即将开始了，居然还耽误功夫去做无所谓的杀戮。”
　　嗯？
　　什么人？
　　恶龙脸色一变，转头向声音传来的地方望去。
　　然后，他就看到了一道身影。
　　除了是叶长歌还能是谁。
　　真是的，有必要这样？
　　叶长歌也是无语，他本来打算等着军舰靠近，然后才正式动手来自。
　　什么？
　　之前那十几个鱼人？
　　拜托，只是清理杂鱼而已，不算是正式战斗。
　　可不想恶龙却是打算屠杀可可亚西村的人泄愤。
　　叶长歌也只能单独跑过来了。
　　虽然他对娜美的培养，达到忠心数值100点并不怎么抱希望。
　　但是嘛……
　　男人嘛，总是有那么一点追求，30点忠心数值就不会出现主动背叛。
　　那么50点呢？
　　60点又能有什么变化呢？
　　再说了，在他面前若是还让恶龙，把可可亚西村给屠了。
　　啧，面子不要了？
　　指不定还会被海军本部问责呢！
　　海军也不是什么干净的地方。
　　或许战国是很公正无私的，可说真的，海军并不是他战国的一言堂。
　　最近他升职很快，似乎都已经有不一样的声音了。
　　卡普来信之中就提过一两句，说让叶长歌注意到，别让人抓住什么把柄。
　　所以，于公于私，他都不能让恶龙把可可亚西村给灭了。
　　“叶长歌？”
　　看到叶长歌的瞬间，恶龙就认出了对方。
　　“没错是我！”
　　叶长歌点点头，然后开口道。
　　“虽然知道你什么选择，但是场面话我还是得说一下。”
　　“投降，或者……被杀？”
　　叶长歌看向恶龙。
　　“投降？”
　　恶龙一愣，然后昂天狂笑。
（?'?1:"!3?;:）　　“哈哈哈，你这个海军还真有意思，你以为本大爷是什么人？”
　　唰！
　　恶龙突然出手，手中大锯刀直接斩向叶长歌。
　　“切，我就知道。”
　　叶长歌咋舌一声，一脸果然如此的表情。
　　所以嘛。
　　他对海军的某些规章制度，有些无法吐槽。
　　对方可是海贼，能老实的投降吗？
　　问这样的废话，完全就是多此一举啊！
　　到底当初是那个脑残，想到了这么一出？
　　叶长歌心中摇头，可手上的动作却是不满，轻轻一晃，就躲过了恶龙的攻击。
　　而这时，恶龙海贼团的其他海贼，在看到叶长歌之后，仿佛是嗅到了血腥味的鲨鱼一般……
　　全都一窝蜂的杀向叶长歌。
　　“杂鱼啊，再多那也是杂鱼！”
　　叶长歌微微摇了摇头，右脚微微一抬，然后一踏……
　　“痛天脚！”
　　轰隆！
　　一声巨响，地面瞬间崩碎。
　　那些朝着叶长歌扑来的鱼人，瞬间都倒飞出去。
　　甚至有些被崩碎的土块命中，直接口吐鲜血，摔落地面后，更是没有了一丝动静。
　　好强的力量。
　　看到这一幕，恶龙眼瞳一缩。
　　但他没有直接出手。
　　唰！
　　一道身影瞬间冲了出去，正是克罗欧比。
　　“千枚瓦正拳！”
　　叶长歌一出手，克罗欧比便是看出了对方的不简单。
　　所以，他没有保留直接一出手，便是自己的必杀技——千枚瓦正拳！
　　拳劲爆发，克罗欧比这一拳的威力极强。
　　正面命中大多数人都扛不住。
　　可面对这一拳，叶长歌却是淡淡一笑，眼中闪过一丝玩味。
　　顿时，叶长歌右手一抬。
　　紧握成拳，对着一拳轰来的克罗欧比，也是一拳对轰了上去。
　　“木叶·钢拳！”
　　嘭！
　　两人拳头对轰上了，克罗欧比身高超过2米5，拳头比起叶长歌可是大上一两倍。
　　如此不成对比的拳头轰砸，结果却是惊人的。
　　咔擦！
　　一声清脆的骨折声响起。
　　下一刻，克罗欧比脸色瞬间大变，整个人往后退了数步。
　　勉强稳住身体之后，克罗欧比低头看向自己的右手。
　　那不自然的垂落，分明已经被这段了。
　　不仅如此，事实上，克罗欧比感受到了，自己的拳头已经断裂了不知多少块。
　　好可怕的力量，这是人类的力量吗？
　　克罗欧比心惊，更多的还是惊骇。
　　这是他此生最后的念头与感受。
　　因为下一刻，他花眼一花，叶长歌直接来到他身前，一拳轰出。
　　这一拳直接命中克罗欧比的心口，将其震飞了出去。
　　克罗欧比在半空中便是断绝了生机。
　　与此同时，娜美等海军终于过来了。
　　但却是发现，此刻整个恶龙海贼团除了恶龙还完整，其他的海贼都死的死，伤的伤。
　　完全就是一副海贼团已经完蛋的样子。
　　哦，还没有，这还有一个恶龙呢。
　　而此刻，面对这样的结果，恶龙的脸色极其难看。
　　克罗欧比死了？
　　对方出了几招？
　　第一招与对轰，克罗欧比右臂废了。
　　然后，第二拳……
　　克罗欧比直接没了。
　　这一下，恶龙已经彻底的冷静下来了。
　　不，应该是胆寒清醒了。
　　他清楚的明白了，眼前这个人类并不是一般的海军。
　　这样的实力……
　　“你，你到底是什么人？”
　　恶龙慌了。
　　“以你的实力，你应该出现在新世界，怎么可能出现在东海这样的地方？”
　　恶龙想不明白，这里可是东海啊！
　　你们海军在东海这个地方，弄出一个这样吓人的海军，是想干啥？
　　“嗯，你是说法我很赞同。”
　　叶长歌点点头，一副颇为赞同的样子。
　　可下一句话，却不是那么美妙了。
　　“所以，我打算把你以及你的杂鱼海贼团，给剿灭之后，就去伟大航路以及新世界玩玩。”
　　什么？
　　杂鱼海贼团？
　　原本因为叶长歌强大实力陷入惊慌的恶龙，心中顿时一股怒火澎湃爆发。
　　“该死的人类，你再说一遍，谁是杂鱼？”
　　恶龙怒吼，满脸可怖的狰狞，完全一副要把叶长歌活吞的样子。
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
第50章 东海完事，下一个伟大航路
　　恶龙怒吼，直接向叶长歌冲了上来。
　　实力强大？
　　自己不是对手？
　　在这一刻，恶龙根本就没有考虑那么多。
　　唰！
　　手中大锯刀猛的一挥斩而下。
　　但让恶龙目瞪口呆的事情发生了，只见叶长歌手一抬便是微微的抓住了他的大锯刀。
　　叶长歌的体术很强，但也不至于让他能无视刀芒的锋利。
　　此刻，他右手上布满了一层淡蓝色的查克拉，以查克拉的保护让他无视了恶龙大锯刀的锋利。
　　“可恶！”
　　恶龙怒吼，想要把大锯刀抽起来。
　　但他一用力，大锯刀却是纹丝未动，完全被叶长歌抓得死死的。
　　“你……”
　　恶龙又惊又怒，直接张开直接的大口。
　　“鲛·ON·齿车！”
　　一个凶狠扑杀，恶龙放弃了大锯刀，直接咬想叶长歌。
　　可还不等他靠近叶长歌，就被叶长歌一脚踢飞起来。
　　“离我远地，你这口臭太严重了。”
　　叶长歌一脸嫌弃。
　　真的，这是真的很臭。
　　鱼人都不刷牙的吗？
　　“你……”
　　恶龙好不容易再次稳住了自己的身形，一脸愤怒的盯着叶长歌，双目赤红显然是怒到了极点。
　　“死，给我是，你这个低贱的人类，给我去死吧！”
　　叶长歌目光一冷，直接一挥手，
　　咻咻咻！
　　数道千鸟千本飞出，直接将恶龙的身体贯穿，让他身上多出了大量血洞伤口。
　　这还没完，下一刻，叶长歌猛的一用力，把手中的大锯刀‘还’给了恶龙。
　　只不过恶龙没有借助，头都被削飞了。
　　自此作恶多端的恶龙，就此伏诛。
　　嗯，完事了。
　　叶长歌拍了怕手，仿佛做了什么微不足道的事情一样。
　　事实上，对他来说也还真是如此的微不足道。
　　毕竟无论是恶龙海贼团还是恶龙，都其他人来说，绝对是实力强大的海贼。
　　可对他来说……
　　还是那一句话……
　　都只是杂鱼而已，连让他热身的资格都没有。
　　但接下来一道提示声响起，让叶长歌再度有些意外了。
　　【你忠心手下娜美对你的忠心数值增加10点。】
　　【当前娜美对你的忠心数值为60点。】
　　灭掉恶龙海贼团会让娜美对自己更加忠心，这一点叶长歌并不意外。
　　可问题是……
　　10点忠心数值？
　　居然这么多？
　　他原本以为只是增加个三五点就已经差不多了。
　　哪想又是一个10点。
　　60点了……
　　这……
　　叶长歌突然想起了，似乎想到了。
　　忠心数值达到60点的话，哪怕是做出一些出格的事情，也是不会被背叛的。
　　那么……
　　什么叫出格的事情呢？
　　这是一个值得深思的话题。
　　……
　　恶龙海贼团被覆灭了。
　　消息一经传出，让整个东海陷入了狂欢。
　　因为经此之后，整个东海的海贼已经所剩无几了。
　　即便是有，那就是那些悬赏不过五十万的小海贼，不足为虑。
　　而且这些海贼也都没胆子，在东海作恶了。
　　甚至其中有部分人，已经打算不做海贼了。
　　因为对他们来说，海贼这个职业太危险了，要命的啊！
　　甚至叶长歌这个海军的名气，都已经进入了新世界。
　　虽然只是东海，但能将东海海贼在如此短的时间，就完全清扫干净，那也是本事了。
　　不过，对于更加多的海贼，他们根本就是不屑一顾。
　　东海那种地方，新世界随便去一个有点份量的海贼，那都是无敌的存在。
　　区区一个恶龙都能在东海那边嚣张，建立一个所谓的恶龙帝国，足以可见东海的弱小了。
　　……
　　海军本部，元帅办公室。
　　看着手上传来的情报，战国元帅心情很不错。
　　“嗯，这个叶长歌很不错。对吧，鹤？”
　　战国元帅看向身边的鹤中将。
　　“嗯，的确不错，是一个出色的孩子，不过……”
　　鹤中将点点头，但很快便是眉头一皱。
　　“这个叶长歌太过铁血了，但凡被他剿灭的海贼团，所有的海贼几乎都会被他杀死。”
　　“而这一次的恶龙海贼团更是一个都不剩，全部被击杀了，这样的手段有些太过极端了。”
　　鹤中将的话，让战国元帅不以为然。
　　“这有什么的，而且这叶长歌之所以如此，都是因为当初返回东海的时候，那一次遭遇罢了。”
　　很显然，在战国元帅看来，正是因为遭遇黑猫海贼团的事件，才让叶长歌有点极端的处置海贼。
　　毕竟想想也是，在黑猫海贼团的那一次事件上，与叶长歌同一批的海军，可是被杀了不少人呢！
　　自己的战友同伴在自己眼前被海贼杀死，换成任何一个人，都会陷入愤怒。
　　这一点可是人之常情。
　　这也不是什么大问题，而且叶长歌击杀的那些海贼，可都是拥有罪证的。
　　虽然不至于说十恶不赦，但也是作恶多端的。
　　杀了就杀了。
　　见战国元帅的表情，鹤中将也没再说什么。
　　毕竟叶长歌身为海军，击杀海贼可是很正常的。
　　“那么你这是已经决定了？”
　　鹤中将看向战国元帅。
　　“嗯！”
　　战国元帅点点头，“虽然有些快了，但单单是平定东海的海贼，这一战功就已经足够了。”
　　啪！
　　说完，战国元帅大手一挥，直接拿起印章，在眼前的一份文件上盖章了。
　　然后，他站了起来，走到窗前。
　　“虽然这样的清扫，不会彻底根绝东海的海贼，但至少能让东海平和几年。”
　　鹤中将没说话。
　　事实上，自从罗杰那一句话，大海贼时代开启后，海贼就源源不断的出现。
　　别看东海现在已经没有什么海贼了。
　　但不需数年的时间，恐怕也会滋生出一批海贼。
　　……
　　东海，153支部海军基地。
　　这一天已经是灭掉恶龙海贼团的第五天了。
　　叶长歌终于接到了来自海军本部的调遣令。
　　他又双叒叕升职了。
　　这一次连升三级直接成为了本部上校。
　　对，是本部不是支部。
　　他这种本部上校要是老鼠上校这种支部上校遇上了，可是要敬礼的。
　　绝对的上下级关系。
　　这距离海军本部准将也就一个等级了。
　　不满嘛！
　　而且调遣令已经下来了，叶长歌根本就没有多想，早就准备好的军舰，直接开始航行了。
　　153支部海军现在已经正式更名为他叶长歌的舰队了。
　　娜美担任航海士以及兼职副船长，外加人事部管理总管……
　　好吧，叶长歌完全就是一个甩手掌柜，根本就不想管理什么的。
　　所以的事情，他都教给娜美了。
　　这让娜美忙的有些晕头转向的。
　　叶长歌呢，则是第一时间躺在自己的船长室，盘点自己的收获。
　　在解决了恶龙海贼团后，叶长歌的战绩点已经达到了8亿点了。
　　很多，距离10亿也不远了。
　　同时叶长歌最在意的圣杯能量，早会已经突破1000点了，现在已经有1600多了。
　　不得不说，比起深渊魔兽，还是海贼的灵魂拥有更高的圣杯能量。
　　当然了，这也有可能他击杀的深渊魔兽等级，除了那四只兽王以外，都是太低级的了。
　　不过，同样在东海击杀的海贼也是并不不强。
　　哪怕是恶龙也就只是20点圣杯能量。
　　但叶长歌觉得可以在任务结束的同时，可以获取足够的圣杯能量。
　　毕竟进入伟大航路才是他真正展现实力的地方。
　　而且叶长歌也发现了一个情况，那就是他的技能的熟练度。
　　单靠自己修炼的话，那速度可是很慢。
　　哪怕是拥有修炼增幅。
　　嗯，只是他自己认为很慢。
　　可事实上，若是在战斗之中运用技能，那可是能增加熟练度。
　　而且还是不少。
　　甚至遇上越强的对手，增加的熟练度越多。
　　与恶龙海贼团一战后，他的体术技能熟练度直接增加了50点。
　　雷遁也增加了10点。
　　相对于现在A级技能的10万熟练度，10点50点根本不算什么。
　　但这还只是恶龙，遇上更加强大的对手，那熟练度肯定会更加的多。
　　这总比自己修炼速度快。
　　“嗯，等回去海军本部报道后，就第一时间去寻找海贼，最好是悬赏过亿的海贼。”
　　叶长歌心中期待。
　　过亿的海贼，无论是战绩还是圣杯能量，那可都不少。
　　然后加上熟练度……
　　啧，完全就是一个经验大礼包啊！
　　“叶长歌给我出来！”
　　突然，就在这个时候，一道高喝声响起。
　　嗯？
　　叶长歌眉头一皱，有些意外。
　　等他走出去一看，顿时就更加意外了。
　　因为声音的主人居然是……
　　……
　　……
　　新书求支持！
　　求收藏、求鲜花、求评价票！
　　……
　　PS：上架感言！
　　等会上架了！
　　作者菌不是新人了，所以各位大佬放心，只要成绩过得去，作者菌肯定会爆肝更新的。
　　上架万字更新保底！
　　首订过500加更，多100加两千字
　　若是有个一千首订，直接三万字！
　　首订一千，当天三万字！
　　首订一千，当天三万字！
　　首订一千，当天三万字！
　　重要的事情说三遍，决不食言。
　　然后，每天至少万字保底更新，加更看情况，其实也就是看成绩。
　　成绩好，作者菌爆肝。
　　成绩就是作者菌爆肝更新的动力。
　　越好越爆！
　　总之一句话：成绩决定一切。
　　没办法啊……
　　作者菌要靠订阅吃饭，也就是靠各位大佬吃饭的。
　　不是叫苦，这是事实……
　　所以，各位大佬求订阅啊！
　　跪求一切订阅！
　　您订阅，我加更！
　　您多订，我多加！
　　您狂订，我狂加！
　　就是这么简单粗暴！

第51章艾斯的警告？不，你这是让我提前开启顶上战争吗？（求首订）
    艾斯？
    当看到出现在军舰前方，那一艘小船上的人。
    那是一个橘色牛仔帽，赤着上身的人，可不就是艾斯。
    但他怎么会来？
    而且看样子是专门来找~自己的。
    什么情况？
    值得一提的是，在叶长歌返回东海的时候，就听闻艾斯带着他的黑桃海贼团进入了新世界的消息-.然后，没多久就传来，艾斯以及其黑桃海贼团都加入了-白胡子海贼团。
    再然后，就是艾斯成为白胡子海贼团二番队队长的消息了。
    那么这个时候，刚忙完对白胡子刺杀上百次未遂的艾斯，现在不是打算给白胡子扫除障碍……
    让对方登上海贼王而努力吗？
    怎么有空跑到这边来找我？
    其实叶长歌完全不知道，艾斯之所以找上他，也是无奈啊！
    因为身份的设定，叶长歌成为卡普的弟子，虽然有些隐秘。
    但艾斯还是知道的。
    然后，在叶长歌一系列动作……
    嗯，也就是清扫东海海贼的举动，让艾斯有些担忧起来了。
    因为在艾斯看来，这很有可能是老爷子卡普让叶长歌做的。
    原因嘛，这也简单。
    那就是阻挠路飞成为海贼。
    想想看，若是东海没有海贼了，那么路飞一旦出海，宣布自己是一个海贼的话。
    呃，那画面简直不敢想象。
    恐怕会被大量海军第一时间抓捕归案了。
    艾斯的担心也没错。
    因为真的没有什么海贼，东海支部的海军哪怕会被调离一部分，那也肯定会留下足够的兵力。
    但那肯定没有原著那样紧张，需要盯住一堆的海贼团。
    在这样的情况下，恐怕一旦有人宣布成为海贼，肯定会第一时间被海军追击。
    艾斯也正是想到了这一点，这才打算过来给叶长歌一个警告。
（'.『"!!若?..水.首?.,发'』?.群?:?号::'【."6'5"'6:;:6,,?1,!8"8;9.,.6?:!】"【".3!,0::0!??0!3.:!1'"'4?:,2?,7,;,】:'）    对，就是警告。
    然而，艾斯同样不知道。
    他这样冒然出现在叶长歌面前，叶长歌已经开始考虑了。
    顶上战争要不要提前开启？
    “哟，叶长歌你可算是出来了呢！”
    艾斯身体一掠，便是跳到了军舰上的栏杆上，一脸微笑的看着叶长歌。“大人！”
    这时，娜美等海军已经跑回来了。“火拳艾斯？”
    娜美一眼就认出了艾斯的身份。
    毕竟这位可是从东海出去的超强新人，如今就让白胡子海贼团，成为白胡子海贼团的二番队队长。
    更是被悬赏了5亿5000万贝利。“是海贼，全都给我准备！”
    娜美大喝一声，顿时军舰上的海军全都进入战斗状态。“喂喂喂，别这么紧张啊！”
    艾斯苦恼的摆了摆手，“我来可是没有什么恶意的。”“哼，你一个海贼还好意思说，自己没有恶意？”娜美一脸冷笑。
    在她眼里海贼都是一丘之貉，都是恶龙那样的可恶存在。
    海贼没有什么好人。
    不，海贼当中不存在好人。
    这就是娜美的认知。
    见娜美以及其他海军，都是一副气势汹汹的样子，艾斯算是没办法了。
    他转头看向叶长歌，开口道：“喂，我说叶长歌呐，你该不会就这样看着吧！”“你来找我的？”
    叶长歌没有理会艾斯的苦恼，反而开口问了一句。
    这不是废话吗？
    艾斯心中郁闷，但还是点点头，“对！”“做什么？”
    “咳咳，其实也没什么，就是跟你说一下，别太过了，然后遇上路飞的时候，可以当做没看到行吗？”
    艾斯说道。
    虽然这样说，但事实上看到叶长歌之后，他就还知道眼前的人，恐怕并不是那么容易好说话的。
    事实证明他猜对了。“呵，你觉得呢？”叶长歌冷笑。
    “老爷子可是海军，本来是打算让你成为海军的，可你倒好，趁着老爷子外出偷偷做了海贼，现在居然还想把路飞给带上歧途？”“喂喂喂，过分了吧，什么加带入歧途啊！”艾斯顿时有些不满了。
    “我当海贼可不是崇尚自由，追求梦想的，路飞也一样拥有这样的梦想。”“自由？梦想？简直就是胡扯！”开口的是娜美。
    从叶长歌与艾斯的对话，娜美算是明白了，两人似乎认识。
    但很显然叶长歌对艾斯成为海贼不满。
    而且艾斯居然还这样形容海贼？
    这让她忍不住了。
    “你们海贼杀人放火，抢夺他人产物，这是自由？”娜美越说越激动。
    “至于梦想，那更是可笑，海贼的梦想不就是榨取平民的财富，奴役平民吗？这种梦想简直可笑。”艾斯说不出话来了。
    在叶长歌灭掉恶龙海贼团后，关于恶龙海贼团在可可亚西村等地方做出的作恶之事，也都第一时间曝光了。
    所以，艾斯现在也清楚了，娜美家乡可可亚西村的遭遇。
    这让他现在不知道该说些什么。
    怎么，难道说，他是一个好人，一个好海贼？
    这若是他还是黑桃海贼团的船长，不是白胡子海贼团的二番队队长的话，他敢拍着月凶口保证这一点。可是……
    加入白胡子海贼团后，艾斯这才知道，海贼的本职就是海贼。
    哪怕是白胡子海贼团也是到处抢掠，获取巨额财富。
    或许他们老爹没有这样做。
    但那些下面供奉上来的财宝，到底是怎么来的，包括他在内都知道是怎么一回事。
    可却没有人说什么，甚至反而习以为常。
    艾斯的沉默，更是让娜美不屑了。“呵，说不出话来了吧！”
    这一声嘲讽，让艾斯再受不了了。
    “行了，别废话了，叶长歌，我就问你一句话，同意还是不同意？”艾斯看着叶长歌，语气有些火爆。
    很显然，艾斯被娜美给激怒了，而且还是那种无法反驳的被激怒。
    这让他有些一时间昏了头，直接对准了叶长歌。“呵，你这是打算威胁我？”叶长歌笑了。
    “我很想知道，我同意会怎样，我不同意又会怎样。”
    “同意那就一切好事，我直接走，你可以当做我没来过。”艾斯耸耸肩，然后脸色一变，右手抬起，伸出食指。
    呼！
    下一刻，他的食指变成一道火苗，艾斯的声音随之而来。“不同意的话，那只能我让你同意了。”呵，说了半天，不就是要开打吗？
    叶长歌心中不屑，对于艾斯这种没头脑的行为，十分的不屑。而且……
    “我说艾斯，你出去混了一段时间，成为了白胡子海贼团的二番队队长后，你就觉得你可以无视其他人呢？”叶长歌目光微冷。
    艾斯的实力，不可不说肯定是强悍的。
    但这并不代表他叶长歌会怕了对方。
    “当然不是，当至少在东海，我可以无视任何人！”艾斯语气傲然。“换个地方吧！”叶长歌直接开口了。“正有此意，不远处有个小岛，我在那边等你。”
    说完，艾斯纵身一掠，回到小船上，然后小船瞬间飞奔而去。“大人，你该不会真的打算去跟艾斯打吧？”娜美有些担忧。
    毕竟艾斯的名气，以及实力不得不让她多想。“放心，一个艾斯而已，又不是白胡子。”叶长歌淡然。
    这是实话，对他来说，或许艾斯实力强，但也仅仅只是强而已。
    他又不怕！甚至……
    5亿5000万？
    啧，拿下艾斯那就能搞定任务的目标2了。
    本部准将怕是也没问题。
    不，要是爆出艾斯的身份，叶长歌绝对自己再表现出足够的实力。
    那成为本部中将都是没问题的。
    既然如此，那还需要犹豫吗？
    至于提前开启顶上战争这样的事情，那也无所谓。
    想那么多做什么。
    “你们在这里等着，我去去就回！”0.求鲜花。。
    话音一落，叶长歌猛的一跃，在娜美等人的惊慌目光下，居然直接从海面奔跑了过去。
    查克拉运用，踏水而已。
    可落到娜美等海军眼前，却是有些不可思议。“不亏是上校大人，居然能在海面上行走。”“果然，上校大人的实力深不可测。”
    “喂，据说上校大人不是恶魔果实能力者？”
    “不知道，但不管是不是，我们上校大人都是绝对的强者。”“没错，区区一个火拳艾斯，手到擒来。”
    “真以为自己加入白胡子海贼团，就了不起了，竟然敢挑衅上校大人，不自量力。”
    听这身后海军的议论声，娜美心中安定了不少。
    对，或许火拳艾斯实力很强。
    但大人的实力更加强。
    艾斯肯定不是大人的对手。
    远处，小岛上。
    当叶长歌踏足小岛的时候，艾斯眼中露出一丝惊疑。“你这个是月步？”
    很显然，艾斯将叶长歌在海面上奔跑的样子，看成是月步了。
    叶长歌没有解释，直接开口道：“废话就别再说了，动手之前，我给你一个选择的机会。”“选择？”艾斯愣了一下。“对！”叶长歌点点头，一副很是认真的说道。
    “老老实实束手就擒，或者给我揍一顿，然后被我五花大绑起来。”“哈，就凭你？”
    艾斯笑了，看向叶长歌的目光，竟是轻蔑。
    “呵，叶长歌虽然我不知道，你在老头子那得到了几分真传，但是……”艾斯右手一抬，压低了帽檐，声音低沉起来。
    “这句话若是老爷子说出来，这还差不多，你的话……”“差远了！”“火枪！”
    艾斯低喝一声，双手作枪的样子，对准了叶长歌。
    下一刻，无数小型火焰仿佛子弹一般打向叶长歌。
    唰！
    叶长歌脚步一移，身体晃动，将艾斯的火枪子弹尽数躲过。“哦，这样的速度，还不错嘛！”艾斯嘴角一翘，眼中露出一丝兴趣。“但这还不够！”“神火。不知火！”艾斯大喝，猛的一跳，双手展开化作火焰，对着叶长歌猛的一抛。
    唰！唰！
    艾斯瞬间抛出两道火焰，而这两道火焰再飞向叶长歌的时候，猛的一扭，转化为两道火焰长枪。
    “钢拳。冲！”
    面对两道呼啸而来的火焰长枪，叶长歌不慌不慌轰出一拳。
    嘭！
    凭借钢拳的强大拳劲，叶长歌一拳便是将这两道火焰长枪给打爆了。
    什么？
    艾斯眼瞳一缩，停了下来，看着叶长歌。这种拳劲……有些出乎预料。
    没有武装色霸气，完全只是凭借单纯的拳劲，就打爆了他的神火。不知火？
    不可能吧！
    艾斯心中震惊，右手垂落下去，但却是冒出炙热的气息。
    很快，艾斯的右手化成温度超高的巨大火焰，猛的被他一拳轰向叶长歌。“火拳！”
    叶长歌眉头一挑，这一招可不是能凭借钢拳的强大拳劲，就能给冲散的了。“雷遁。黑斑差！”
（''1?;'3??）    叶长歌双手瞬间结印，漆黑的雷电从他身上爆发出来。
    而那漆黑色的雷电瞬间凝聚成一只雷电黑豹，直接冲了出来。“吼——！”
    雷电黑豹低吼一声，直接轰开了艾斯的火拳。
    那是……什么？
    艾斯脸色一惊，第一时间收回火拳，身形暴退。
    但那雷电黑豹却是直接向他奔来。
    不好！
    感受到那惊人的气息，艾斯瞬间就清楚了，他躲不开。
    因为那雷电黑豹的速度太快了。
    这叶长歌到底是什么人？
    这到底是什么能力的恶魔果实？
第一更！
    求首订啊！
    求首订啊！
    求首订啊！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第52章想救人?别说你只是马尔高，就算白胡子也不行（求首订）
    虽然不知道叶长歌拥有的是什么样的能力。
    但这并不妨碍艾斯做出迎击。
    哗！
    原本奔跑的艾斯瞬间停下，身体因为惯性不断向后滑去。
    但艾斯没有在意这些，他停下的瞬间，两手的食指便是交叉摆成十字架。
    然后，对着了那奔来的雷电黑豹怒喝一声。“十字火！”
    顿时，艾斯食指猛的一亮，火焰爆发。
    一道十字架火焰，猛的轰出，直接轰到了那雷电黑豹上。
    轰隆一声爆响。
    雷电黑豹终于被打散了。
    但艾斯到了脸色却是凝重了起来，再次看向叶长歌的时候，眼中再无半分轻视。“你也是恶魔果实能力者吗？”艾斯开口问道。
    叶长歌没有回答，你认为是就是吧。“那么现在你的选择呢？”叶长歌开口再次问道。
    我的选择？
    一开始艾斯还没有反应过来，可他很快就明白了叶长歌这话的意思。
    还是问他是否束手就擒啊！
    但是啊！
    “不可能！”
    艾斯想都没想，直接冷声说道：“叶长歌别以为你拥有这样的能力，就会是我的对手了。”“你只是在东海当了一段时间海军，你根本就不知道，这个世界真正的强者。”我不知道？
    这简直就是一个笑话，你艾斯恐怕自己都还没清晰，到底是什么强者呢。
    你以为拥有了烧烧果实的你，就能在我面前嚣张？
    这简直可笑！
    微微摇了摇头，这一次叶长歌不在啰嗦了。
    嘶啦！
    雷光一闪，叶长歌周身布满了一层“四一七”蓝色的闪电。
    雷遁查克拉模式！
    雷电？
    这是响雷果实？
    看到这一幕，艾斯眼瞳一缩，仿佛明白了什么。
    可下一刻，更是让他心惊胆战的事情出现了。
    因为叶长歌瞬间从他眼前消失了。
    再次出现的时候，对方却是已经来到了自己面前。
    好快！
    艾斯心中惊骇，这样的速度太快了。
    嘭！
    就在艾斯惊骇的时候，叶长歌右手带着雷电将其身体贯穿了。
    千鸟！
    但是……
    被叶长歌右手千鸟贯穿的艾斯，却是露出一丝轻笑。
    “我说，同为自然系恶魔果实的能力者，你该不会觉得这样能伤到我吧！”
    叶长歌没有回应，只是瞬间抽手退了出来，淡淡的看着艾斯。
    此刻，艾斯身上破了一个大洞，但他整个人却是摇摇晃晃的。
    那并不是摇晃，而是艾斯整个人仿佛化成了火焰一般。
    元素化！
    一个对物理攻击完全免疫的无敌能力。
    要想伤害元素化的能力者，只能获取武装色霸气。
    但可惜，叶长歌并没有武装色霸气。
    事实上，这一点叶长歌也清楚，他就是想尝试一下，看不能在能力者元素化之前，伤害到对方。
    至于结果嘛……
    失败了。
    叶长歌并不知道，是他攻击到艾斯的瞬间，艾斯就进行元素化的话，还是一被攻击的时候……
    艾斯就能进入元素化。
    目前这一点，还是不知道。
    不过，叶长歌却是明白了一件事情，那就是时候找个机会学会武装色霸气了。“啊呀呀，心脏都差一点吓出来，我刚刚还以为我死定了呢！”艾斯夸张一笑。
    但下一刻，他语气猛的一转。
    “叶长歌，看样子你似乎并不会武装色霸气，那么……”右手一探，一道漆黑的颜色瞬间覆盖艾斯右手。“这一次战斗，我赢了。”
    艾斯直接冲了上去，打算与叶长歌近身战。
    然而，他根本就不知道，这对叶长歌来说，可是求之不得的事情。
    因为近身战的话，他A级体术可是能占尽上风。
    果然，只是交手了片刻，艾斯的脸色就不好看了。
    因为他发现若不是自己能元素化的话，早就被叶长歌击败了。
    这叶长歌的体术居然也这么强？
    艾斯心中有些吃惊，但更加让他震惊的是……他的武装色霸气好像没用？
    因为怎么说呢，他以武装色霸气辅助与叶长歌对打，可结果呢。
    好像并没有什么对他有利。
    因为叶长歌根本就不动用响雷果实的能力，单纯凭借体术就足以面对他的攻击。
    这让艾斯有些抓狂。
    真的假的。
    居然还有这样的人类？
    不需要借助武装色霸气，就能抗住我附加武装色霸气的攻击？
    不想动用能力吗？
    那只能逼你动用了。
    艾斯目光一冷，跳离了叶长歌一段距离，双腿微微一顿。“大炎戒……”
    一圈圈巨大的螺旋状火焰，从艾斯脚下冒出，然后将其所在地方燃烧起火海。
    火海很快就汇集一处，形成一个巨大的炙热火球，飘浮在艾斯食指上。
    艾斯看向叶长歌，目光透着一丝孤傲。
    “叶长歌，有本事就接下我这一招吧！”
    “炎帝！”
    轰隆！
    巨大的火球，瞬间轰了下来，砸落到了叶长歌身上，爆发出惊人的火光。
    远处大海上，在这一刻，娜美等人猛的听到一声惊天动地的巨响。
    然后，她就看到远处的那个小岛，整个都被一阵炙热火光所覆盖。
    仿佛整个小岛都燃烧了起来。
    艾斯如此有名气，那身具自然系烧烧果实能力，自然也被世人知晓了。
    此刻，小岛爆发出的火焰，很显然是艾斯的手笔。
    如此遍布整个小岛的火焰，这太可怕了。
    哪怕是对叶长歌无比信心的那些海贼，在这一刻都慌了。
    “这……天啊，这到底是怎么样的攻击？”
    “整个小岛都被火焰覆盖了，这个艾斯太可怕了。”
    “这样恐怖的招式，上校大人他该不会……”
    “闭嘴，上校大人是无敌的，区区火焰而已，根本不可能伤害到上校大人。”
    “可是……”
    海军人心惶惶，可娜美心中却是无比坚定。
    叶长歌大人是最强的，不可能会输。
    那个什么火拳艾斯只是区区一个海贼而已，不可能伤害到叶长歌大人的。
    不得不说，如今的娜美对叶长歌的信任都有些盲目了。
    这莫非也是60点忠心数值的作用？
    不过这事实呢，其实也正如娜美所想的原因。
    艾斯怎么可能伤害得到叶长歌？
    远处，小岛上。
    在炎帝的火光终于有些黯淡下去后，出现在眼前的一幕，让原本有些露出胜利笑容的艾斯，直接目瞪口结的了。
    “不，这不可能！”
    出现在他眼前的，正是毫发无损的叶长歌。
    不仅仅是叶长歌毫发无损，甚至就连叶长歌所在的地方，都没有被破坏的迹象。
    其余的地方，已经是一个被严重烧焦的坑洞。
    可叶长歌却是没事。
    “你，你到底是怎么做到的？”艾斯惊怒。
    怎么做到的？
    叶长歌淡淡一笑，并没有回答。
    其实他只是在面对艾斯的炎帝，动用了须佐能乎。
    叶长歌也只是想测试一下，须佐能乎的防御力。
    当然了，他只是召唤出了上半身的须佐能乎，然后就抗住了艾斯的最强绝招。
    事实上，如今的艾斯还是剧情3年前，实力比起3年后自然是有些差距。
    甚至他这大炎戒。炎帝一招，才开放出来没多久。
    哪怕是威力已经很恐怖了，可依旧还能提升。
    不过，施展出大炎戒。炎帝的后果出现了。
    艾斯已经气喘吁吁的了。
    可叶长歌却是依旧体力充沛，完全还是处于巅峰状态。“这就是你的力量？不能继续了？”叶长歌淡淡一笑。
    “可恶，别小看我啊！”
    艾斯怒吼，挣扎的站了起来。
    嗯？
    突然间，叶长歌眉头微微一皱，双手猛的一起。
    瞬间出手！
    “雷遁。千鸟锐枪！”
    一道千鸟锐枪直接向艾斯轰去，这让艾斯脸色一变。
    因为他发现自己躲不开了。
    甚至因为施展大炎戒。炎帝一招，不但耗费了他不是体力。
    同时身体还有些影响，有些微微发麻，很难躲闪了。
    不过，就在这个时候，唰的一闪。
    青光一闪，艾斯消失原地。
    千鸟锐枪落空，将地面轰出一个巨大坑洞。
    叶长歌并没有理会这些，而是抬头看向天空。
    此刻，天空上一道青色身影飞舞，抓着半死不活的艾斯。
（.若",,水';首.,发?!，"盗';书.死'?妈;?!）    不能说抓，应该是双腿勾着艾斯。
    “马尔高？”
    看清楚自己眼前的情况，在看看救下自己的人，艾斯脸色很是意外。
    “你怎么在这里？”
    没错，这突然出手救下艾斯的人，正是白胡子海贼团的一番队队长马尔高0……
    马尔高，白胡子的左膀右臂，拥有鸟鸟果实。幻兽种。不死鸟形态的能力者。
    悬赏超过13亿！
    叶长歌也没有想到，这马尔高居然也在。
    事实上，进入小岛之后，他可是探查了一番，可却是没有察觉到其他人的气息。
    很显然，这马尔高瞒过了他的感知。
    叶长歌也是在对方出手的瞬间，才察觉到一丝异样的气息。
    本想快一步解决掉艾斯。
    可现在看来，还是慢了一步。
    “我不来的话，你就完蛋了。”
    马尔高没好气的看了艾斯一眼，然后目光落到叶长歌身上，居高临下的说道。
    “叶长歌是吗？这一次算艾斯输了，但我们白胡子海贼团记下了。”
    说完，他就准备带着艾斯离开。
    可下一刻，雷光一闪，数道千鸟千本逼停了马尔高。
    “你这是什么意思？”
    马尔高面露不喜，“怎么还想对我动手？”
    “是又怎么样？”
    叶长歌淡淡说道，根本就没有把马尔高放在心上。
    因为就在刚才击败艾斯的瞬间，他得到了一道特殊的提示声。
    【恭喜觉醒者叶长歌击败特殊人物——波特卡斯。D.艾斯！】
    【你将获得一次学习波特卡斯。D.艾斯人物一个技能。】
    这可就让叶长歌意外了。
    他没有想到，击败艾斯还能得到这样的好处。
    尤其是看到艾斯人物属性技能，就连烧烧果实也存在，他更是心动了。
    然后，在他选择烧烧果实的时候，却是被提醒没有道具天赋卡，所以无法进行学习。
    叶长歌这才明白，这个所谓的学习，并不是选择就能学的，而是还要付出一些道具的。
    天赋卡，他没有。
    不，他甚至连听都没有听说过。
    既然如此，他只能退而求次选择了武装色霸气。
    其实若是可以的话，叶长歌想选择霸王色霸气的。
    但一想到艾斯的自然系元素化，叶长歌就直接选武装色霸气了。
    一张空白技能卡消失后，叶长歌得到了技能武装色霸气。
    而且还是B级。
    然后，因为这里是海贼王世界，没有足够强的武装色霸气进入新世界，完全就是不够格的。
    因此，叶长歌直接把那唯一一张A级技能升级卡使用了。
    武装色霸气达到了A级。
    这也是他现在叫板马尔高的底气。
    没有A级武装色霸气的话，叶长歌自然不会说什么。
    但现在有了。
    事实上，若不是马尔高及时救下艾斯，那么他现在的战绩点已经超过13亿了。
    这能让叶长歌不火大吗？
    马尔高此刻也很火大4.5，真以为一个小小的海军也敢挑衅他？
    他没有理会对方，完全是因为对方击败了艾斯。
    那自然是将对方留给艾斯了。可现在……
    对方这是在找死啊！“咳咳……”
    突然，就在马尔高生气的时候，他这才发现艾斯情况有些不对劲了。
    不好，看来艾斯比想象的还要糟糕。
    我都说了，他那一招炎帝还没有开放完整，不要随意使用，尤其是在战斗中。
    居然还是不听。
    不行，得快点给他治疗。
    马尔高再次看了叶长歌一眼，冷冷丢下一句话。
    “叶长歌，今天放过你一次，下一次你可没有这样的好命了。”说完，马尔高就打算直接飞走了。
    叶长歌心中一沉，这马尔高居然直接开溜？
    可他也没办法，他又不会飞。但……
    要想在我手底下把人救走，不留下点东西怎么说得过去？
    别说你只是马尔高了。
    哪怕你是白胡子那也不行！
    在这一刻，叶长歌的双眼瞬间出现了变化。
    永恒万花筒写轮眼！
    叶长歌双眸漠然的看着天空中飞远的马尔高，吐出几个字。“天照！”“御天神！”呼！
    下一刻，正在半空中的马尔高身上的青炎突然燃烧起了，一层漆黑色的火焰。“啊一一！”
    突然间，远处高空传来一声惨叫，马尔高带着艾斯从高空中跌落了下来。
    ……
第二更！
    求首订啊！
    求首订啊！
    求首订啊！
    跪求各位大佬支持！。
    
第53章名声大振，大海上的震动(求首订）
    大海上，一艘军舰停泊着。
    而在周围大量小船，正在四处搜索着什么。
    与艾斯战斗已经过去数个小时了。
    叶长歌动用永恒万花筒写轮眼的瞳术，命中马尔高后，对方便是承受不住从高空中跌落了下来。
    不死鸟果实可不是自然系，马尔高无法元素化。
    尽管他的不死鸟状态能让他拥有超高的再生能力。
    可一旦遇上无法熄灭的天照的黑色火焰。
    那恢复再快，也肯定比不上天照的破坏，尤其还是被叶长歌刻意与御天神加强的天照。
    叶长歌可是真心想要马尔高的性命呢！
    毕竟那可是13亿的战绩点呢！
    甚至若是能拿下马尔高，无论死活都能让他成为海军本部中将了。
    可是因为马尔高当时已经飞高了，也飞出不短的距离了。
    所以，跌落海面的时候，站在小岛上的叶长歌，根本没有看到。
    反倒是军舰上的娜美等海军，看到了马尔高跌落的位置，位于极远处的海面。
    叶长歌当场就派出人去搜索了。
    然而，数个小时的搜索，却是毫无所获。
    而与此同时，极远处一个孤岛的沙滩上，两道身影随着海浪被冲刷了上来。
    其中一道身影，挣扎的起来。
    然后，拖着一道昏迷身影，艰难匍匐前进。
    两人正是艾斯与马尔高。
    不过，此刻挣扎的人不是马尔高，而是艾斯。
    马尔高已经陷入了昏迷。
    不仅如此，此刻马尔高身上存在大量烧焦的伤口，有些伤口深可见骨。
    说实话，这还是艾斯第一次看马尔高受到如此严重的伤势。
    他并不清楚直接昏迷的期间，到底发生了什么事情。
    因为他在被马尔高救下02之后，没多久就陷入乏力的昏迷了。
    当他再次清醒的时候，却是发现自己居然在大海里。
    能力者落到大海里，那完全就听天由命了。
    事实上，在叶长歌的天照开启，御天神提升之后，马尔高一时间不备，那叫被一个烧的惨啊！
    其实以马尔高的实力，即便是遭遇了叶长歌的天照的黑色火焰，也能凭借那超强的再生能力，勉强抗住的。
    也不至于像现在这样，这般的重伤。
    但因为马尔高完全没有将叶长歌放在眼里，觉得对方只是一个不足为道的小海军。
    或许在东海还算是有些能耐，但在新世界的话，也就是比小兵强上一些罢了。
    毕竟连霸气都不会的海军，能有多强的实力？
    然而，就是因为这个心态，让马尔高落入了如此局面。
    经过御天神加强的天照的黑色火焰，一燃烧起来，就直接让马尔高受伤了。
    因为他没有将不死鸟的再生能力，提升到最强。
    甚至他当时的不死鸟状态，大部分都集中在飞行的速度上。
    然后，等受伤的时候，马尔高想要提升再生能力的时候，却是已经来不及了。
    飞行能力已经受伤，暂时消失了。
    然后就掉入大海，那……
    一切能力都暂时消失了。
    若不是最后叶长歌停下了瞳术，恐怕就会是另一个结果了。
    艾斯那一招大炎戒。炎帝，并不是那么容易抵挡的。
    叶长歌的须佐能乎虽然挡住了，却是同时也被击溃了。
    这消耗了他大半瞳力。
    因为无法将天照与御天神同时维持多长的时间。
    可尽管这样，在海中天照的黑色火焰还是燃烧了一会，最终马尔高便是成为现在这个样子了。
    当艾斯终于将马尔高带离海水范围，马尔高的恢复能力渐渐复苏了。
    马尔高的不死鸟果实自然是已经进入觉醒境界，因此即便是没有自主使用，身体也拥有了极强的恢复能力。
    过了好一段时间，马尔高这才幽幽转醒。
    然后……
    瞬间进入不死鸟状态，马尔高身上的伤势恢复了。
    “啊，你可终于醒了。”
    看到马尔高的样子，艾斯终于送了一口气。
    可当看到马尔高身上的青炎散去之后的样子，艾斯彻底愣住了。
（!''『"若'?,水;"首!,:发,』,?;群"'号?【.".6,?5"'!6';6?,,1'.,8;'!8::,9"6!】"【?,3":0,;0'!0,.3?.1,,.4??'2!7'!】"）    “马尔高，你这是……”
    “没什么，伤势已经恢复了，我们离开吧！”
    说完，马尔高再次进入不死鸟状态，带着艾斯飞走了。
    两天后，再以扩大范围，都没有搜寻到艾斯与马尔高的踪迹，叶长歌终于放弃了。
    唉，18亿的战绩点没了啊！
    叶长歌心情有些不痛快，明明到手的鸭子最后却是飞走了。
    不过，想想也算了。
    下一次的话，那就容易了。
    因为他现在可以已经拥有武装色霸气了，若是再次遇上艾斯的话……
    呃，或许就能轻松击败对方。
    至于马尔高……
    天照的能力并不是万能的，遭受了一次恐怕他有所防备，那就没那么容易了。
    可惜了啊！
    白打一场。
    这是叶长歌的想法，可事实上，根本就不是这么一回事。
    因为这件事情已经被彻底传播到大海上了。
    至于为何能传播的这么快，这其实也是叶长歌的原因。
    毕竟他在东海闹出了那么大的动静，已经让一些报社打算在他身上挖掘新闻。
    然后，就有人派出了眼线。
    甚至叶长歌的军舰附近的上空，都盘旋着几只送报鸥呢。
    然后，叶长歌与艾斯一战，就让送报鸥全程记录。
    不过，在马尔高出现之后，那些送报鸥就退出了极远的距离。
    毕竟马尔高是不死鸟恶魔果实能力者，对送报鸥这些鸟笼存在一定的威胁。
    只能远远避开。
    但马尔高带着艾斯落海的一幕，却也是被那几只送报鸥看到了。
    然后，第二的报纸就出现了。
    海军最强新人对阵海贼最强新人。
    叶长歌VS火拳艾斯。
    最终，艾斯惨败。
    若不是马尔高出现，恐怕艾斯都会被叶长歌抓起来了。
    而对于报纸后面登录的一条信息。
    那更是惊人。
    疑似马尔高在叶长歌手上吃了亏，或者是叶长歌做了什么，导致马尔高带着艾斯落海。
    毕竟叶长歌的军舰也在大海上搜寻了一段时间，这无疑证实了什么。
    可要说马尔高被叶长歌击败，这可就太夸张了。
    一开始没有几人相信。
    可就在这个时候，有人传出马尔高遭受严重创伤。
    这个消息一经传出，可是轩然大波。
    真的假的？
    可没有人去验证，而白胡子海贼团肯定也不会出来作证是什么的。
    无论马尔高没有没有受伤，验证什么的都不合适。
    这一时间让无数人想要知道，这叶长歌到底是什么人。
    一经挖掘，人们这才知道，叶长歌简直是恐怖。
    正是海军出道这才多久？
    就成三等兵成为了海军上校？
    不过，从对方的所作所为，这似乎并不夸张。
    扫荡整个东海的海贼，这样的功绩成为海军中将什么的，那肯定不行。
    但只是海军上校的话，却是没有任何问题的了。
    不过，最吸引人们注重的那就是叶长歌的恶魔果实能力。
    毫不疑问，叶长歌肯定是恶魔果实能力者。
    与艾斯对战的时候，对方可是爆发出了雷电的力量。
    甚至还有雷电构成了一个巨大的身影，抵御火拳艾斯的攻击。
    须佐能乎也被人们认定为，是叶长歌以雷电能力构成的。
    这毫无疑问是自然系恶魔果实。
    但拥有黑色的雷电，以及蓝色的雷电，这到底是什么恶魔果实？
    一时间大海上议论纷纷。
    有人说是响雷果实。
    但响雷果实的雷电是金色，甚至据说响雷果实早就已经出现了。
    因为有人在空岛上见识过。
    也有人认为是响雷果实的上位果实，或者是下位果实。
    但以叶长歌表现出来的实力，是上位果实的可能性比较大。
    可具体是什么情况，没有人知晓。
    而就在这个时候，一个更加惊人的消息爆出来了。
    叶长歌的来历已经被调查清楚了。
    他是海军英雄铁拳卡普的弟子。
    卡普的弟子？
    这样一来，人们顿时有些恍悟了。
    原来是那个卡普弟子啊！
    那这就有些说得过去了。
    有卡普教导，加上特殊的自然系恶魔果实，这击败火拳艾斯似乎……也正常！？
    甚至很快就出现了一个声音，说叶长歌将会海军未来的大将。
    对此，这样的说法得到了不少人的认可。
    毕竟以叶长歌现在表现出来的潜力，这种可能性可是极大。
    新世界，一处海域。
    莫比迪克号上。
    白胡子看完手中的报纸，转头看向一边闷闷不乐的艾斯，突然大笑了一声。
    “咕啦啦啦，艾斯这一次你知道自然系恶魔果实的元素化，不是万能的了吧！”
    艾斯没说话，倒是一边的马尔高开口了。
    “老爹，这个叶长歌不简单，他的能力除了黑色的闪电与蓝色的闪电，最可怕的还是那种黑色的火焰。”
    “嗯，这一点我已经从你身上看到了。”
    白胡子说道。
    而他眼前的马尔高，此刻却是身上布满了狰狞可怖的伤疤。
    恐怕叶长歌也没有想到，他将天照的黑色火焰提升到最强，给予马尔高的伤害，已经是永久无法修复的了。
    其实主要是待在海里的时间太长了，外加天照的黑色火焰的霸道。
    最终，马尔高恢复了所有伤势，却是留下了一身的伤疤。
    那传出他受伤消息的人，正是看到了他的伤疤，这才传播出去的。
    不417死鸟马尔高居然受伤了？
    这简直有些不可思议。
    “老爹，那到底是什么能力的恶魔果实？”
    突然有人开口问道。
    说话的人，是黑胡子。
    说实话，自认对恶魔果实能力十分了解的黑胡子，他也没有想明白叶长歌身上的什么恶魔果实。
    该不会是暗暗果实吧！
    黑胡子想到，若是暗暗果实吞噬了响雷果实，结合起来，没准就是现在叶长歌的那个样子。若真的是这样……那他可就完球了。
    “应该是一个特殊的恶魔果实。”
    黑胡子脸色吃惊，可心中却是松了一口气。白胡子沉吟了一下开口道：“有些恶魔果实很特殊，也只有世界政府才掌握，我曾有也与一个世界政府的高手交过手。”“对方拥有冰与火的恶魔果实能力，不过那冰火之力的强如，不如冰冻果实与烧烧果实。”“但两者结合起来，也是拥有极强的实力，我也是一番苦战才拿下对方的。”“居然还有这样的恶魔果实？”
    看来不是暗暗果实。
    “不管是什么特殊的恶魔果实，下一次见到他，我一定会杀了他！”马尔高语气漠然，声音透着刺骨杀意。
    让他遭遇如此，这简直是对他的耻辱。
    见状艾斯有些自责。
    因为若是不说他的话，恐怕马尔高就会落得这样的下场。
    白胡子没有说什么，更没有说出为自己儿子报仇的话。
    这算什么，自己儿子打架输了，那自然是打回去了。
    他白胡子就算是要出手，那也是找叶长歌的师父卡普。
    呵，卡普看来你教了一个不错的弟子。
    那么下次见面，就较量一番吧！
    一股无形的气息，从白胡子身上掀起，直接将头顶的云层撕碎，露出碧蓝的天空。
    霸王色霸气！
    这便是誉为“世界最强的男人”白胡子的实力。
    只是单纯的霸王色霸气，就足以让无数人胆寒。
    而这个时候的白胡子，可不是3年后的状态，虽然也已经不是巅峰状态了。
    但与3年后顶上战争相比，那可是要强得多了。
（."1,:3.:）第三更！
    一万三千字了！
    求首订啊！
    求首订啊！
    求首订啊！
    跪求各位大佬支持！。
    
第54章卡普指点，晋级B级觉醒者（求首订）
    海军本部，马林梵多，元帅办公室。
    “哈哈哈，没想到啊，卡普你居然瞒了我这么久，竟然给了我这样一个大惊喜啊！”
    战国元帅拍这样卡普的肩膀，一脸兴奋的模样。
    卡普一脸无奈。
    “我说，你有必要这样吗？”
    “当然有必要，怎么没必要了。”
    战国元帅有些不满。
    “我说，卡普你的弟子击败了白胡子海贼团的一番队跟二番队队长，你怎么不高兴啊？”
    高兴？
    我高兴个屁。
    艾斯，那是我孙子。
    卡普怎么也没有想到，他就是出去打个盹的功夫，叶长歌就弄出这样惊世骇俗的事件了。
    其实没有人知道，前不久艾斯还没去找白胡子之前，卡普就与他见过一面。
    当时，卡普是想把那混小子带回来的。
    但最后……
    怎么说呢。
    儿孙自有儿孙福，卡普索性由着艾斯去了。
    可是艾斯怎么会跟叶长歌打起来了？
    对此卡普有些不明白。
    不过，在叶长歌表现出如此实力后，卡普倒是跟战国说了两人之间的关系。
    这让战国元帅可是兴奋了。
    毕竟叶长歌这种突然间，展现出强大实力，还拥有特殊恶魔果实能力的海军。
    这对他们海军来说，自然是好事。
    但也不是好事。
    因为身份不太明确。
    可现在不一样了，对方可是卡普的弟子，又加上这段时间表现，战国完全安心了。
    可以放心大胆的培养对方了。
    没错，在战国的心中他已经将叶长歌当成未来海军大将，开始进行一系列的培养了。
    呃，当然了，以叶长歌现在的实力，似乎也不需要费心培养什么。
    但是这至少可以让战国之前头疼的一件事情，完美的给解决了。
    那就是给叶长歌提升军职。
    之前因为叶长歌提升的太快了，这才多久，就从三等兵成为海军上校了？
    而且还是本部上校。
    这真的是太快了。
    可问题是，叶长歌又闹出了这样的大动静，这可是大功一件呢。
    什么，叶长歌只是跟艾斯与马尔高交手一次。
    没有将两人抓获？
    不，事情并不是这样看的。
    不需要抓获，只要击败对方，让对方逃跑，这就是绝对的战功。
    而且艾斯跟马尔高是谁？
    白胡子海贼团的最强新人，才一加入白胡子海贼团，就成为了二番队队长。
    能击败艾斯，哪怕是没抓到人，那也不简单。
    而且没抓到人，也是有原因的。
    这都是马尔高这个白胡子海贼团一番队的队长出现了。
    战国也并不清楚，叶长歌与马尔高之间到底发生了什么。
    但根据情报，马尔高的身体真的受伤了。
    这就足够了。
    瞧瞧，如今这些消息传出去后，大海多少海贼一下子老实了不少？
    而他们海军的士气，则是暴涨了多少？
    这还不是功劳吗？
    当叶长歌的军舰到了海军本部后，他就察觉到不对劲了。
    因为自从他出现，就隐隐察觉到了很多目光。
    至于他上岸之后，那来往的海军更是看着他，这让叶长歌有些不解。
    你们这样都看着我，到底什么意思？
    不就扫荡了一个东海吗？
    有必要这样看着我？
    叶长歌心中还以为，周围的一切目光，都是因为他扫荡东海的原因呢。
    “哟，小哥真巧呢！”
    一道身形突然闪现，然后一道惊呼声从叶长歌身后传来。“大……大将……黄猿~”？”
    当看到突然出现的身影，娜美惊呼出声来。
    军舰到了之后，也就娜美跟了上。
    没办法，虽然还很年轻，但娜美已经是一个符合的副官了。
    等会汇报什么，叶长歌自然要带上娜美。
    谁叫他根本就不知道要汇报什么乱七八糟的玩意呢。“哟，这个小姑娘不错啊！”
    黄猿看了娜美一眼，然后对叶长歌笑道。
    “叶小哥没想到你出去一圈，就带回了一个这样漂亮的小姑娘呢！”娜美脸色微微一红，不说话了。
    叶长歌不想理他，真的。
    因为他总觉得与黄猿搭上关系，是一件很麻烦的事情。“黄猿大将，我还有事，就此告辞！”说完，叶长歌便是打算绕过这个麻烦。
    但黄猿却是笑了一下，开口道：“别啊，叶小哥，既然遇上了，那我们就一起吧，反正你也是去元帅办公室的。”嗯？
    元帅办公室？
    叶长歌有些不解。
    而就在这个时候，一个海军小跑了过来。“黄猿大将！”
    对方先是对黄猿敬了一个礼，然后这才对叶长歌道：“叶长歌上校，元帅大人有令，你去他办公室一次。”“你看！”
    黄猿耸耸肩，一副我说对了吧的样子。
    叶长歌没理他，只是转身对娜美吩咐了几句，便是直接向元帅办公室走去了。“哎，叶小哥等等我，一起，我们一起啊！”
    进入战国办公室后，叶长歌第一眼看到了卡普。
    但他并没有任何意外。
    因为路上，不甘寂寞的黄猿突然化身话痨，把最近发生的大新闻都说给叶长歌听了。
    叶长歌这才知道，原因大伙那般看着他，都是因为他击败艾斯与马尔高的事情。
    然后，卡普也公开了两人的关系。
    不过，话说回来，艾斯跟马尔高两人果然是逃了呢！
    叶长歌心中有些小失望。
    因为这样在他看来，完全没有任何收获。“元帅大人！”叶长歌敬了一个礼。“好好好！”战国满意的点点头，海军出现这样的新人，这可是他很希望看到的事情。
    然后，他又不由的看了正在啃仙贝的卡普，心中一阵嫉妒。
    怎么这样的好苗子就被卡普找到了？
    黄猿见兴奋的元帅没有理会自己的意思，便是找了一个地方坐了下去。
    “叶长歌，我也不多说什么了，鉴于你的表现，即日起你将正式成为海军本部少将！”战国刚一说完，叶长歌便是得到了一道提示声。【你的特殊任务最强新人，目标1已达到。】
    【继续提高目标1的要求上限，你能获得更高评价。】哦，原来如此，居然还有这样的提示完成声音呢。
    叶长歌有些意外，但现在不是在意这些的时候。
    “多谢元帅大人，我叶长歌一定会扫荡更加多的海贼。”“嗯，很好！”
    战国越看叶长歌越是满意。
    然后，他指着黄猿开口道：“你的恶魔果实能力很特殊，但也是自然系的恶魔果实。”
    “波鲁萨利诺的闪闪果实与你的恶魔果实能力，多少有那么一点共同点，这段时间他会对你进行一些特殊的训练。”“训练？”
    突然间，正在对付仙贝的卡普，仿佛终于回过神来了。“我怎么没听说过？我弟子我自己教导。”
    说完，卡普就一把抓起叶长歌手，直接往外拖出去了。“卡普，你……你这混蛋！”战国气急了。
    你教导？
    你教导个屁，你有恶魔果实能力吗？
    你懂怎么教导吗？
    但卡普根本就不给他说话的机会，人在就没影了。
    这让战国有些气无处可发，怒啊！
    “呃，那个，战国元帅，我还需要去指点叶小哥吗？”一直摸鱼的黄猿不由的开口问了一句。“算了吧，你就先别管了。”
    战国无奈的摇了摇头，但后面想了想还是再说了一句。“要是叶长歌找你需要指点，你就指点指点他。”“嗯，我知道了。”
    黄猿点点头，然后看着被打开的房门，陷入了沉思。
    拥有蓝色与黑色闪电？
    这到底是什么恶魔果实？
    有些意思呢！
    另一边，叶长歌直接被卡普带到了一个训练场。
    然后，卡普对叶长歌开口道：“好了，让我看一看，你这段时间的成长。”不过，说完这句话，卡普立马补上了一句。“不准动用恶魔果实能力。”叶长歌点点头，自然不会拒绝。
    因为与卡普这样的强者战斗，绝对能让体术的熟练度飞快提升。甚至……
    叶长歌看了自己的四项属性一样，与艾斯交手，对马尔高放了一次火。
    这让他的四项属性都增加了。
    精神不说，其他三项属性，最低的敏捷也都有293点了。
    力量已经是294点。
    体质更是296点了。
    叶长歌心中突然有一个可能性，那就与卡普战斗几次，恐怕他的属性就能提升。
    然后，可以正式提升B级觉醒者了。
    然而，接下来的事情，可就让叶长歌意外了。
    说实话，叶长歌自认自己拥有A级体术，就算不如卡普，但也绝对不差。
    可与卡普战斗之后，叶长歌这才发现自己差远了。
    恐怕没有动用武装色霸气，但他的身体防御强大到让叶长歌感觉有些不可思议。
    叶长歌体术招式用尽，都没有在卡普身上占据半分便宜。
    甚至哪怕是他都开始有些气喘，卡普却是面色如此。
    这体术怕是S级了吧？
    叶长歌漠然。
    打不过。
    可叶长歌却是不知道，卡普心中也是震惊。
    什么情况？
    这小鬼的体术居然这么强？
    等等，他是我弟子来着？
    卡普陷入沉思，总感觉有些不对劲。
    这样的体术强度，完全不想一个拥有自然系恶魔果实的能力者。
    你看看，无论的赤犬还是黄猿，或者青雉那家伙，他们三个虽然是海军大将。
    但能力占据了他们自身实力很大一部分，然后再加上霸气的话，就已经是九成实力了。
    他们的体术并不强。
    当然了，这个也是相对的。
    三人的体术不将那只是相对大将级的体术强者。
    可在卡普看来，三人的体术都不如眼前的叶长歌。““嗯，可以了！”
    又是几次对轰之后，卡普让停下来。“看来你的体术又有了长进了。”停下？
    叶长歌心中并不情愿，原因很简单。
    就在刚刚那一番交手，他体术的熟练度那可是蹭蹭的往上飙啊！
    原本只是几百点的熟练度，就这么一会番了几倍，已经有将近三千点了。
    你敢信？
    当然了，叶长歌自然也很清楚。
    说是交手，可实际上，卡普是在指点他。
    这不由的让叶长歌想继续下去。
    可卡普下一句话，让他彻（吗得赵）底放弃了这个念头。
    “哦，对了，你似乎还不会霸气，那么就让我来指点指点你吧！”卡普开口说道。
    这其实才是他主要的目的，因为他似乎记得自己没有传授叶长歌霸气的修炼。
    这若是让战国那老家伙知道了，指不定又要怎么数落他呢！
    可卡普却是不知道，在他说完这句话后，叶长歌便是第一时间得到了一道提示声。
    【特殊人物向你传授技能，你可使用道具直接获取。】然后，叶长歌眼前就出现了两个可选择修炼的技能。
    武装色霸气。
    见闻色霸气。
    武装色霸气叶长歌已经会了，但是看到眼前的武装色霸气，他还是沉默了。
    S级！
    尼玛，好像要！但是……
    需要S级空白技能卡。
    见闻色霸气的话，稍微差了一点，但也是需要A级空白技能卡。
    叶长歌自然没有A级空白技能卡。
    但是C级与B级还是有的。
    而这种特殊的情况下，使用什么等级的空白技能卡，那就能得到相对应等级的武装色霸气与见闻色霸气。
    叶长歌最高只有B级空白技能卡，只能拥有B级的见闻色霸气。
    不过，即便只是B级的见闻色霸气，那也是很出色了。
    至少叶长歌的感知能力，不但范围扩张了数倍。
    就连感知的具体程度，也变得不一样了。
    若是之前有这见闻色霸气的话，那马尔高根本就不可能瞒得住他。…价…第四更！
    求首订啊！
    求首订啊！
    求首订啊！
    跪求各位大佬支持！。
    道
第55章任务目标完成?那就挑战一下100亿战绩点吧（求首订）
    姓名：叶长歌种族：人类等级：B天赋：崩玉（SSS）
    属性：体质305、力量310、精神360、敏捷300技能：体术（A级）、写轮眼（S级）、雷遁（A级）、武装色霸气（A级）、见闻色霸气（B级）
    道具：空白技能卡（C级）*4、技能提升卡（B级）*2、仙人之符（S级）
    叶长歌晋级了！
    在与卡普进行体术交手，被卡普指点了一下之后，叶长歌的属性便是直接全部达到300点。
    然后，他晋级到B级了。
    但是让叶长歌很是意外的一幕出现了。
    那就是他的SSS级天赋崩玉的技能。
    达到觉醒者B级，叶长歌的天赋崩玉肯定也得到了提升。
    原本叶长歌以为崩玉的第七个天赋技能，马上就会解锁出来。
    可哪想这并不是……
    天赋：崩玉等级：SSS技能1：极限突破技能2：不死不灭技能3：能量增幅技能4：上限突破技能5：修炼增幅技能6：崩玉空间技能7：已解锁（进化中）
    技能8：未解锁“这是因为圣杯能量不够吗？”
    叶长歌眉头微微一皱，心中有些不解。
    因为……
    “我使用圣杯的许愿，可是强化崩玉空间，怎么现在变成了技能7了？”
    可惜崩玉并不会给出什么解释，次元世界也不会主动说出原因。
    叶长歌只能等凑齐圣杯能量，然后再看看这第七天赋技能到底是什么样的了。
    而这一次崩玉的几个天赋技能的威力，也已经得到了提升。
    能量增幅从之前的20倍，提升到了30倍！
    以查克拉量来定义，四项属性均是过了300点，这让叶长歌凭借自身的情况，所具备的查克拉就已经达到上忍水准。
    30倍就是三十个上忍的查克拉量。
    这种程度……
    查克拉量已经很多了，虽然还不至于与尾兽相提并论。
    但论查克拉量的话，叶长歌已经算是处于影级范围了。
    若是之前有这个查克拉量，叶长歌也不会对马417尔高那么快就停下了天照与御天神。
    那属于马尔高的13亿5000万战绩点，就已经到手了。
    哪怕是马尔高那种级数的强者，在被海水限制恶魔果实能力的情况下……
    在叶长歌加强的天照的黑色火焰下，也不可能熬得了多长的时间。
    技能4的上限突破，能让叶长歌选择技能突破上限的数量，也有了5个。
    叶长歌现在所拥有的技能，刚好有5个。
    除了雷遁是自带的能升级，其余的都是不能升级，被绑定上限突破才拥有了升级的。
    对于刚得到的武装色霸气与见闻色霸气，叶长歌也进行绑定。
    因为这两个技能都是不错的技能。
    尤其是武装色霸气配合体术，简直能让叶长歌的实力提升一个台阶。
    再配合上见闻色霸气，那更是能让他的攻击变得更加准确与洗礼。
    最明显的是，叶长歌施展千鸟流的时候，在见闻色霸气的帮助，那大量的电流闪电都能准确的攻击到，叶长歌想要攻击的目标。
    技能5的修炼增幅也从之前的10倍，提升到了20倍。
    这让叶长歌有些小遗憾。
    因为要是之前有20倍增幅的话，那在卡普的指点下，他那体术的熟练度怕是更加的多了。
    因为与卡普交手，不但处于战斗状态，更是被对方指点。
    这体术熟练度的提升，完全就是有增幅了。
    一分钟一道提示声。
    每一次都至少是100点熟练度。
    并不多？
    呵，这可是没有经过修炼增幅的熟练度。
    修炼增幅之后，可就是1000点。
    这便是导致结束之后，叶长歌的体术的熟练度已经超过了7万点。
    这也让叶长歌明白了，若是遇上技能高级别的人物的指点……
    那种认真的指点，那提升熟练度其实很容易。
    呃，当然了，前提你也得有个修炼增幅的天赋技能。
    崩玉空间的话，空间也变大了。
    而且这变大的情况，完全出乎叶长（acef）歌的预料。
    C级觉醒者的时候，叶长歌的崩玉空间也只是1乘1的空间。
    现在B级了，却是变成了100米乘100米的空间了。
    看上去数字只是增加了100倍，从1米到100米嘛。
    可实际上，整个空间的大小，却是已经提升了整整10000倍。
    从之前的1立方米提升到了现在的10000立方米。
    原本叶长歌还绝对崩玉空间不够大，现在的话，已经没有那个想法。
    晋级成功后，叶长歌便是想出海。
    找海贼，赚战绩点。
    但他直接成为海军少将似乎有些太特殊了，需要从世界政府那边走个流程。
    得需要一点时间。
    刚好娜美也需要一点时间，在海军本部进修。
    因为身为叶长歌副官的福利，这让娜美居然直接成为了海军本部少校。
    这对于大部分海军来说，可是绝对的一步登天。
    当然了，事实上，这是海军对娜美进行评估，在发现娜美惊人的航海士天赋后，这才成为了海军少校。
    事实上，海军本部得知了娜美的天赋之后，不少人都跑来挖人了。
    甚至就连鹤中将也有这方面的意思。
    最终，还是卡普出面说了一句：我弟子的人，谁也别想抢。
    这才平息了这样的一阵小风波。
    叶长歌当然了没有打算闲着，他打算找卡普时不时的来上几场战斗。
    然而，他的计划很快就落空。
    卡普他……又双叒叕开溜了。
    其实卡普这一次主要来就是想知道，他与艾斯为什么会打起来。然后……
    得知艾斯是来警告叶长歌，不要阻止直接孙子出海做海贼，两人这才打起来的原因之后……卡普怒了！
    你个混小子，自己做海贼也就算了，居然还怂恿路飞？
    卡普哪还坐得住？
第一时间就打算返回东海，把自己孙子揍一顿，让小混球安分一点。
    然后，再去找艾斯，也揍几顿。
    所以，他很快就离开了。
    叶长歌只能找其他人，来练练手了。
    因为他想尝试一下，能否将体术提升到s级。
    可叶长歌很快就发现了，那种体术一分钟100点熟练度增加的情况，也就只有在卡普那才能实现。其他人……
    别说一分钟100点了。
    一个小时能增加1点，那就已经很不错了。
    这让叶长歌拥有S级体术的计划，就此落空。
    期间叶长歌也找黄猿请教了一番。
    虽然被人误会了，自己是什么特殊的雷系恶魔果实能力者。
    但叶长歌也不打算解释什么。
    而且他也想看一下，能不能把黄猿的闪闪果实给整过来。
    结果，别说成功不成功了。
    从头到尾黄猿对他的指点，让他连闪闪果实都没有看到。
（';"『;''若!.水.'首!!发'.!』.群;号'【'6"'5'.6,;?6'1::.8?8'9.6":;】!.【;3!',0?"0;0;.;3.':1":4?'?2!.'7"】!.;）    甚至任何技能都没有。
    这也让叶长歌明白了，从人物身上学习技能，可不是谁都是可以的。
    所以，叶长歌只是找了黄猿一次，就没有再找过他了。
    倒是在跟一些训练官切磋的时候，出现了不少可以学习的技能。
    上一次，卡普指点的时候，出现了技能，叶长歌选择了一个见闻色霸气。
    但却是忽略了一个特殊的技能。
    那就是海军六式的月步。
    想想若是当初有个月步的话，那不至于找不到马尔高了。
    但卡普那一次忘记了。
    然后，卡普又开溜了。
    好在基地的人不错，让叶长歌找了个机会，用一张C级空白技能卡学会了月步。
    然后，再用一张B级技能升级卡提升到B级。
    叶长歌没有打算绑定月步，这种技能B级就已经可以了。
    只是弥补他空中作战的不足。
    而上限突破一旦绑定，可就无法解除的。
    简单来说，叶长歌并不觉得月步这样的技能，值得自己浪费一个名额。
    一个月后，娜美进修结束。
    叶长歌也终于得到了战国点头，可以出海了。
    其实战国拖了他一个月，也是顾忌到一个月前叶长歌闹的动静太大。
    很容易被海贼盯上。
    什么，击败马尔高那种大海贼，会让其他海贼忌惮？
    不，并不会。
    你以为海贼是什么人？
    其中很多都是天老大，他老二的想法。
    尤其是没有遭受新世界的毒打，那更是不可思议。
    想想看，跟路飞一届超新星，一个个牛气哄哄的。
    霍金斯和基德、基拉、斯库还有阿普于新四人组成海贼联盟，打算干翻红发海贼团。
    弄掉一个四皇。
    可结果呢……
    四皇之一的凯多从天而降，瞬间就跪了三个。
    唯一有点骨气的基德，都不知道被打成什么样了。
    哪怕是现在的一月后，都有想成名的海贼，打算找上叶长歌，将叶长歌给击败。
    直接成名！
    例如，眼前便是有一个这的海贼。
    叶长歌刚出海的第二天，便是遇上了专门寻找他的海贼。
    “哈哈哈，叶长歌你这个胆小鬼，可算是出来了，我果然猜对了，你以为躲在海军本部一个月，就没人对付你了吗？”“拿命来吧！”
    对于这种无脑的海贼，叶长歌直接一根千鸟千本结果了对方。
    可随之而来的一道提示声，却是让叶长歌意外了。
    【你获得1点圣杯能量。】
    【你获得1000万点战绩。】
    等等，这货是一个悬赏1000万的海贼？
    叶长歌愣住了。
    这绝对没想到啊！
    突然间，叶长歌发现了，似乎他现在可以不需要主动去找海贼了。
    因为会有海贼送上门的。
    果然，叶长歌的猜测对了。
    在刻意让军舰放慢速度后，这一天叶长歌遇上了好几波海贼。
    最开始那个悬赏1000万的海贼，甚至还是最低的一个。
    而是让叶长歌收获作为丰富的，则是一个海贼团。
    这个海贼团人数虽然不多，但每人都有悬赏，最低都有500万。整个海贼团的悬赏总金额，直接超过了2个亿……所以……
    【你的特殊任务最强新人，目标2已完成。】
    【继续提高目标2的要求上限，你能获得更高评价。】
    一道提示声后，叶长歌发现自己已经可以返回现实世界了。
    【你此次任务已经完成，可选择返回。若现在返回，可得到S级评价。】
    【若不返回，可停留到任务规定的时间截止，继续完成目标1与目标2要求，可获取更加评价。】
    叶长歌没有想到，只是完成了目标1与目标2，就能直接得到S级评价。
    不过，想想也是，毕竟时间只有一年。
    获取10亿战绩点，这虽然难但还是能完成的。
    可成为海军本部准将，那可就真心有些难了。
    有个S级评价，倒是也说得过去。那么……连接服务器超时他该如何得到SSS级超神评价呢？
    成为海军大将？
    这个应该不至于，若是只有目标1的话，要想得到SSS级超神评价恐怕还真的成为海军大将。
    可有两个目标……
    那应该就不会如此了。
    但即便是如此，叶长歌也定下了目标。
    在剩下的时间里，军职提升到海军本部中将。至于战绩点……
    嗯，挑战一下100亿吧！。
第五更！
    已经超过两万字了，各位大佬……但是成绩……
    呃，可以说是在来飞卢最差的一本，自我感觉有些要凉凉了啊！所以大佬们……
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    跪求各位大佬支持！
    给作者菌来点动力吧！。
    连接服务器超时打赏举报分享
第56章王下七武海?很了不起吗？一堆战绩点而已（求首订）
    挑战100亿战绩点。
    那就是抓捕或者击杀的海贼悬赏金，总额达到100亿。
    难吗？
    这个……真不难。
    直接点的话，马尔高那种来上六七个，加上叶长歌现在已有的战绩点。
    那就是100亿了。
    所以，我距离100亿战绩点，也就差了六七个马尔高？
    换成艾斯那种的话，也就16个的样子。叶长歌摸着下巴计~算着……若是换成白胡子的话……两个就足够了。
    好吧，有点想远了。
    说实话，以叶长歌现在的实力，对战白胡子的话，那真心还不行一。
    与卡普交手之后，让他明白了，海贼王世界顶-级强者的实力。
    绝对强悍。
    别看S级兽王以及那些半步兽皇很强大，可到了海贼王世界怕恐怕也只是一个强大一些的海王类。
    同时叶长歌也清楚了，为何军方对海贼次元世界如此紧张。
    这恐怕是打算从海贼次元世界获取对方海贼王的办法，然后用在对抗深渊魔兽上。
    甚至老元之前离开的时候，还跟他说，让他可以的话取一些海王类的零件带回去。
    这是用来做研究的。
    叶长歌没有拒绝，也能换取积分。
    不过，他并不认为研究海王类能在深渊魔兽上，起到什么作用。
    两者可是完全不相同的物种。但实力的话……
    叶长歌没有见过兽皇，可若只是独角黑蛟那种半步兽皇的话，在海贼次元世界却是也有不少海王类拥有这种力量。
    而对于这里的真正强者，海王类除非是那种体长五千米那种程度的巨大海王类。
    要不然根本就不存在危险。
    叶长歌没有见过很强的海王类，但只是从以前看过的海贼王的话，恐怕就是那种体长五千米的巨型海王类。
    单独出现的话，对白胡子那种强者都不存在威胁。
    叶长歌虽然对自己的实力很有信心了。
    可也不至于觉得自己能与白胡子叫板了。不过嘛……
    这打肯定是打不过的。
    可即便是卡普爆发全部实力，叶长歌也不见得会被对方抓住，更谈不上击杀。
    甚至若是叶长歌耍赖的方式，借助崩玉的不死不灭的话，哪怕是白胡子那种级数的强者，或许都能被他耗死。
    但那是那一句，就目前而言，叶长歌并不想对上白胡子那种级数的强者。
    半个月后，叶长歌的战绩点破20亿了。
    这半个月的时间，来找他的海贼真心不少。
    但怎么说呢，纯粹都是那种没脑子的。
    而且叶长歌也只是才离开海军势力海域并不是很远。
    不过，虽然没有海贼来找他了。
    那叶长歌完全可以主动去找海贼。
    至于找什么目标，叶长歌倒是有些迟疑。
    干脆干一票大的，找个上亿级大海贼的海贼团，如此一来，一次全剿怎么也能5亿以上的战绩点吧！
    但就在叶长歌还没有确定目标的时候，娜美找上他了。再然后……
    叶长歌眼前出现了一个人。
    女人！
（!.'1!""3.',）    哦，应该是小女孩。
    奈菲鲁塔丽。薇薇！
    13岁的薇薇公主。至于她的来意……
    这么说吧，这个时候阿拉巴斯坦王国刚好出现了一个英雄。
    那就是沙。克洛克达尔！
    这个事情的克洛克达尔已经开始布局了，打算开始计划拿下阿拉巴斯坦王国。海贼王世界剧情开始，也就是路飞出海的那个时候……
    克洛克达尔就已经在阿拉巴斯坦王国进行利用禁品“跳舞粉”的副作用，令阿拉巴斯坦王国三年干旱不雨。
    而这个时候，克洛克达尔已经开始这样做了。
    然后，一次意外让薇薇公主知晓了克洛克达尔的计划，她第一时间便是前往海军这边来求援。
    不出意外的话，按照原来的剧情薇薇公主这一次求援计划，肯定是失败了。
    叶长歌想也想得到，克洛克达尔已经是王下七武海了。
    无论他对阿拉巴斯坦王国做什么，那都是行使七武海的权利，海军肯定不想与克洛克达尔起冲突。
    但这一次因为有叶长歌在，巧合的是娜美与薇薇公主遇上了。然后……
    这么说吧，听完薇薇公主的遭遇，娜美有些同命相连的感受，立马答应说让叶长歌其解决他们阿拉巴斯坦王国的困境。
    因为那个时候，叶长歌刚好处于打算将体术提升到S级的兴奋状态，一时间就算与娜美也很少见面。
    但两人并没有断了联系，之前半个月是因为海贼太多了。
    现在海贼没怎么主动找上来了，娜美就联系薇薇公主。
    然后，就出现了现在这一幕，薇薇公主出现在了叶长歌面前。“你是说让我帮你把沙。克洛克达尔这个麻烦解决掉？”叶长歌看着薇薇公主。
    “对，还请大人施以援手，把克洛克达尔以及他的巴洛克工作社给赶出阿拉巴斯坦王国。”薇薇公主微微俯首，虽然才十三四岁但礼仪却是极为规范高雅。
    可惜叶长歌欣赏不了。“好！”叶长歌点头。
    “我就帮你把克洛克达尔给处理掉。”“多谢大人！”薇薇公主欣喜。
    可她似乎并没有注意到叶长歌说的处理，并不是驱除。
    其实在薇薇公主看来，克洛克达尔再怎么说也是王下七武海，即便是叶长歌这个海军少将，也不可能真的拿对方怎样。
    然而，事实上为了让自己顺利提升军职等级，叶长歌并没有打算去动克洛克达尔。
    原因就是对方是王下七武海。
    虽然能增加战绩点，以及圣杯能量，可问题在于这会影响他的升职。
    可现在不一样了。
    现在可是阿拉巴斯坦王国这个国家的正统继承人，跑来向他求援了。
    面对邪恶的海贼，我叶长歌怎么可能容忍？
    有了借口，然后再有了罪证，外加薇薇公主这个有力的证人。
    那么……
    一切都不成问题。
    叶长歌可是之前让娜美算过，很多海贼团的总悬赏金额。
    克洛克达尔和他的巴洛克工作社，哪怕是前十名的干部的悬赏加起来，都差不多4亿了。
    啧，这可是一块肥肉啊！
    阿拉巴斯坦王国，王都附近区域的湿地。
    巴洛克工作社总部。
    “嗯？你是说那个叶长歌往阿拉巴斯坦王国来了？”
    听到妮可。罗宾的汇报，沙。克洛克达尔双眼一凝。
    “你觉得他会对我们出手？”
    克洛克达尔问道。
    “这个……”
    妮可。罗宾目光一闪，沉思了片刻，便是说出了自己的猜测。
    “有这样的可能性，因为根据目前的情报分析，这个叶长歌对海贼可是深痛欲绝，但凡遇上的海贼，基本上都被他杀了。”
    “所以，我觉得他有可能会对我们不利。”
    妮可。罗宾没有把话说死，可事实上她心中觉得叶长歌对他们出手的几率搞到九成。
    除了分析的结论，还有一点，那就是她的自觉。
    这么多年来，她妮可。罗宾盯着恶魔之子的名号，能活到现在，很多时候都是依靠她的自觉。
    但对于眼前这个男人，妮可。罗宾也知道，这样的猜测不能太肯定。
    因为对方很讨厌，她的那些聪明表现，更讨厌她所谓的自觉。
    与她的自觉比起，对方更相信自己的自信。
    果然，下一刻，克洛克达尔便是直接摇头了。
    “没关系，对方不敢对我们做什么。”
    克洛克达尔自信一笑，语气更是理所当然一般。
    “我可是王下七武海，是世界政府授权担任的，他区区一个海军上校没那胆子动我，甚至不敢动的人。”
    嘭！
    克洛克达尔的话刚一说完，房门便是被人猛的撞开了。
    然后，一道身影急忙的跑了进来，脸色更是无比的难看。
    0.求鲜花。
    “老大不好了，老大不好了，老大不好了。”一个“3”形状的丁髯的男子跑了进来。
    正是加尔。帝诺。
    “加尔。帝诺你若是不说出一个理由，我会让你明白，我样的那些鳄鱼的作用是什么。”克洛克达尔冷声道。
    加尔。帝诺浑身一抖，这才发现自己莽撞了。
    但他已经顾不上了。
    “老大不好了，有人打上门来了。”加尔。帝诺大喊一脸惊慌。“是海军，海军打上门来了。”嗯？
    克洛克达尔脸色一顿，什么情况？
    这他才刚说海军不会针对他，可现在就有海军打上门来了？
    这不是打他沙鳄鱼沙。克洛克达尔的脸吗？
    找死啊！
    巴洛克工作社总部外。
    一支整齐的海军，正在对着巴洛克工作社总部大门。
    话虽然是这样说，可实际上，此刻这大门已经被轰开了。
    然后，一地人影。
    有死的也有活的。
    而此刻所有海军，目光都是无比崇拜的看着前方站在这些人影与尸体中间的一道身影。
    那是他们的叶少将！
    叶长歌目光淡然，他在等。等克洛克达尔……
    刚刚出现在大门，就有人对他叫嚣。
    所以，他没有留手，一拳轰开了大门。
    然后呢，将叫嚣挑衅他的人，直接轰杀了。
    眼前地面躺着的没动的，基本上都是小喽啰。
    像Mr.4、Mr.5这些，但凡悬赏有了三五百万的都被他击杀了。
    五百万以上的那更加不用说了。
    一时间，叶长歌的战绩点就上涨了三亿多。
    这才痛快！
    唰！
    就在这个时候，寒光一闪。
    锋芒绽放。
    叶长歌眼皮都没太一下，右手一抬，直接抓住了，斩来的锋芒？”什么？”
    一声惊呼，娜美等人这才发现，有一个身材高大，肌肉发达，胸口上刺有“壱”字的光头男子，出现在叶长歌面前。
    甚至还对叶长歌展开了攻击。
    诡异的是，对方的双手变成了大刀一般。
    Mr.1达兹。波尼斯。
    恶魔果实切割果实能力者。
    但眼前的一幕，很显然，他的切割果实能力对叶长歌来说完全没有。
    这是自然的。
    叶长歌现在已经拥有A级武装色霸气，根本就不可能是达兹。波尼斯能切割的。
    甚至此刻反而是达兹。波尼斯被叶长歌抓住，想要挣脱都无法挣脱开。下一刻，叶长歌右手抓住达兹。波尼斯，左手抬起……漆黑色的武装色霸气瞬间覆盖。“可恶，放开我。”达兹。波尼斯瞬间大变，放开挣脱，但无济于事。
    就在这个时候，远处传来一声震怒大吼。“给我住手！”哦，终于来了吗？
    叶长歌微微抬头便是看到一道魁梧身影，以飘的方式快速逼近。
    正是克洛克达尔。
    但下一刻，叶长歌对着克洛克达尔微微笑了一笑。然后……
    嘭！
    漆黑色的拳头，直接轰中达兹。波尼斯腹部。
    咔擦！
    骨折破碎声。
    达兹。波尼斯面对叶长歌这一拳，根本扛不住，体内的骨头瞬间破碎无数。他本人更是连一声惨叫声，都没有发出来……只是闷沉的呃了一声，头颅便是无力的垂下。
    直到这个时候，叶长歌右手这才放开了对方，让对方滑落地面。
    再无动静。
    【你获得108点圣杯能量。】
    【你获得7500万点战绩。】
    上架第六更！
    两万五千字更新……
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第57章须佐能乎加武装色霸气，元素化也是个垃圾（求首订）
    108点？
    这还不错嘛！
    自从击杀了第一个恶魔果实能力者后，叶长歌便是知道了。
    击杀恶魔果实能力者，能获得额外多的圣杯能量。
    至少50点！
    这个达兹。波尼斯还不错，本身的灵魂能量价值8点圣杯能量。
    他的恶魔果实却是达到了100点。
    刚刚叶长歌击杀的巴洛克工作社的干部，最高一个也才是70点。
    那么接下来这位能我带来多少圣杯能量呢？
    叶长歌看向刚落地的那一道身影，眼中闪过一丝戏谑。
    克洛克达尔到场了。
    可此刻克洛克达尔的脸色却是异常阴沉，仿佛能滴出水来。
    尤其是看着地上达兹。波尼斯的尸体，以及自己精心收服与培养出来的得力手下，都变成一具具尸体后……他的愤怒到了顶峰。“叶长歌！”
    克洛克达尔怒吼，身体涣散，飘出无数金沙。“你该死！你知道你在做什么吗？”克洛克达尔都快气疯了，他是谁？
    他可是王下七武海啊！
    这小子是不是疯了？
    居然敢对他出手？
    真的假的？
    你区区一个海军少将居然敢对我沙。克洛克达尔出手？”做什么？”
    叶长歌面表无情，语气平淡，但却是带着冰冷杀意。“当然是处决你这个海贼！”“处决？”
    克洛克达尔仿佛听到了什么天大的笑话一样。
    “哈哈，小子真的疯了吧，你一个海军少将居然敢说处决我？”“你以为你是谁，你以为我是谁？”轰！
    金“四三三”沙暴动，一时间克洛克达尔的气势瞬间暴涨，仿佛傲视群雄一般。“我可是王下七武海沙。克洛克达尔！”“我知道！”
    直接无视了克洛克达尔的气势，叶长歌语气不轻不重的。
    “但你依旧是海贼，既然如此，那我身为正义的海军，自然拥有处决你的权利。”
    叶长歌突然发现，赤犬那动不动我就是正义，我代表正义的那嚣张样子，似乎拿来用用也很错。
    这很舒坦嘛！
    可克洛克达尔却是再次被激怒了。
    他已经没有在很对方废话下去的意思了。
    因为克洛克达尔认定了，眼前的这个叶长歌简直就是一个疯子。“沙漠宝刀！”
    克洛克达尔一挥手，地面自己被他斩开。
    一道可怕沙刃直接斩向叶长歌的头颅。“嘭！”
    叶长歌只是轻轻一抬手，仿佛是在敲门一般，便是把这一道沙刃给打爆了。这……
    看到这一幕，克洛克达尔目光一闪，心中一惊。
    这武装色霸气好强。
    虽然克洛克达尔此刻很愤怒，可他并没有失去灵智。
    刚刚他的沙漠宝刀可是他全力，即便是拥有武装色霸气的高手，也不可能那般轻轻一敲，便是能打爆。
    这叶长歌……不简单。
    但这又如何！
    我可是王下七武海一-沙。克洛克达尔！
    克洛克达尔心中怒吼，恐怖气息瞬间爆发……咔擦！
    地面瞬间破裂开，克洛克达尔猛的右手拍地。“去死吧！”
    “侵蚀轮回！”
    顿时，地面沙化，无数金色汇集，铺天盖地如海浪一般，澎湃汹涌。
    直接轰向了叶长歌。
    嗯，有点我爱罗的感觉。
    叶长歌暗暗评价，甚至还微微点头。
    同一时间，澎湃的查克拉涌动，瞳力灌入。
    一只巨大的手臂，突然伸出……
    然后，猛的用力一拍。
    嘭的一声，金沙瞬间被打散。
    不知何时，那巨大的手臂从一开始的蓝色，变成了黑色。
    准确的来说，是须佐能乎的巨大手臂，被叶长歌直接覆盖上了一层武装色霸气。
    武装。缠绕！
    其实叶长歌也只是刚刚灵机一动，想要尝试一下，在须佐能乎右臂上，覆盖加上武装色霸气。
    结果居然还成功了。
    这样也可以？
    叶长歌很意外，完全没想到。
    但很快，叶长歌便是眉头微微一皱。
    消耗……太快了。
    这样施展武装色霸气太耗费体力了，甚至以叶长歌现在的状态，恐怕只能维持一个小时。
    而且这还只是一只胳膊，若是想要将整个须佐能乎都覆盖上武装色霸气的话……
    算了，还是别想了。
    叶长歌微微摇了摇头，虽然给须佐能乎覆盖上武装色霸气……
    肯定会让须佐能乎无论是防御力还是攻击力，都至少上涨一个台阶。
    但以他现在体力还是太差了。
    那是什么？
    叶长歌在思量须佐能乎与武装色霸气结为一体的操作可能性，那边的克洛克达尔却是心神剧震。
    这种巨大的手臂，就是他的能力？
    等等，不是说这叶长歌的恶魔果实能力，也是自然系吗？
    可眼前这是什么情况？
    克洛克达尔虽然知道叶长歌这个人，但现在正值他进入阿拉巴斯坦王国，开始谋划冥王的开始阶段。
    这让他对外界的事情，基本上只是了解一个大致。
    对他来说，也就知道叶长歌这个人的存在，似乎拥有什么特殊的自然系恶魔果实来着。
    其他的那就不知道了。
    也不需要知道，毕竟在克洛克达尔看来，自己怎么也不可能会与叶长歌有什么接触。“沙漠金刚宝刀！”
    克洛克达尔低喝一声，再次出手。
    双手瞬间变成四把大沙刃，直接向那巨大的漆黑色手臂斩去。但是……
    砰！砰！砰！砰！
    接连四道炸响，那四把大沙刃直接被崩碎了。
    对，就崩碎了。
    仿佛是玻璃撞击到了钢板，直接碎成渣。“这……这不可能！”
    克洛克达尔眼中闪过一丝不敢置信，哪怕是武装色霸气拥有克制恶魔果实的能力。
    但也不是克制成这样样子啊！
    怎么不可能了。
    我A级武装色霸气，加上S级技能永恒万花筒写轮眼的终极瞳术。
    怎么就不能全方面克制你的沙沙果实能力了？
    叶长歌没有给他解释，直接操控须佐能乎右臂，向克洛克达尔抓了过去。“想抓我？”
    克洛克达尔从震惊之中回过神来，一脸冷笑。
    “叶长歌你也太自然了，你以为这样就能克制我？我可是自然系。”说话的同时克洛克达尔身体，彻底的元素化了，变成了一团金沙飞舞。
    然而下一刻，克洛克达尔懵了。
    因为就在这个时候，他突然发现自己居然无法从这个巨大的手臂脱离出去。
    哪怕是他元素化变成一团金沙，也无法飘出去哪怕一粒沙粒。
    这到底怎么一回事？
    克洛克达尔当然不知道，这是叶长歌独有的特殊力量。
    事实上，他也才发现须佐能乎配合武装色霸气施展，能对自然系的元素化拥有绝对的克制。
    在武装色霸气的须佐能乎面前，元素化完全就是一个摆设。
    嘭！
    巨大的手掌猛的一握……“啊一一！”
    克洛克达尔瞬间从元素化状态，被强制剥离了出来，然后被巨大的须佐能乎手臂握着。
    强烈的疼痛袭遍全身，克洛克达尔大口喷血。“放开我，叶长歌你这小子，赶紧把我放开。”“放开你？你是不是傻了？”
    叶长歌诧异的看着克洛克达尔，有些无语的道。
    “我费劲了力气将你抓住，自然是要处决你，怎么可能会放了你？”处决我？
    克洛克达尔心中一惊，瞬间忘记了身体上的疼痛，挣扎的抬头看向叶长歌。“叶长歌，你想做什么？你别乱来啊！”“放心，我不乱来，我只会杀了你。”
    叶长歌微微一笑，但在克洛克达尔眼中却是惊悚无比。
    杀了……我？
    克洛克达尔魂飞天外，身心胆颤。“你……你……你不能杀我！”克洛克达尔又惊又怒。
    “不能？开玩笑，我可是海军，我代表的正义，你是海贼，邪恶的那种，知道不？”“所以，正义战胜邪恶，是理所当然的，正义消灭邪恶那也是义不容辞的。”叶长歌大义凛然，心中高呼。
    犬哥，我现在才发现，以前无论是看动漫还是漫画，我都误会你了。我们是正义，想要处决谁，那都是……
    咳咳，那个应该是我们都是正义，消灭邪恶是理所当然的。
    嗯，是这样的，没错。
    “不，你不能杀我，我可是七武海！”克洛克达尔惊恐叫喊。
    “嗯，我知道，你是王下七武海，你是沙鳄鱼沙。克洛克达尔！我知道。”叶长歌点点头，然后看向克洛克达尔，吐出几个字。
    “正因为我知道，正因为你是克洛克达尔，所以我杀的就是你！”
    嘭！
    巨大的须佐能乎猛的一用力，仿佛是什么东西被挤爆了一样0……
    克洛克达尔再也没有叫喊什么了。
    下一刻，巨大的须佐能乎右臂消失，留下的只是一滩烂泥。
    元素化也救不了你！
    真以为自然系无敌了？
    呵，在我叶长歌面前，元素化就是一个笑话！
    倒是……
    【你获得810点圣杯能量。】
    【你获得8100万点战绩。】
    啧，居然有810点圣杯能量？
    叶长歌说实话，被吓了一跳。
    居然这么多！
    要知道之前的达兹。波尼斯也才108点呢！
    在叶长歌看来，哪怕是有自然系的加持，克洛克达尔贡献圣杯能量最多也就300多点。
    可现在比他预计的都要多500点。
    大大的意外，也是大大的惊喜呢！
    叶长歌看了一眼自己的属性界面。
    圣杯能量：7157/10000七千多点了。
    这距离10000点也不远了。
    甚至在来三四个克洛克达尔，那就能凑齐了。
    克洛克达尔……死了？
    当薇薇公主赶到现场的时候，眼前的一幕彻底的让她惊呆了。
    不但克洛克达尔死了……
    甚至就连整个巴洛克工作社都被覆灭了。
    这……
    太令人难以置信！
    因为这才多久？
    在军舰一靠近阿拉巴斯坦王国的港口，叶长歌便是直接一个人先一步过来了。
    当然了，雷遁查克拉模式下叶长歌的速度很快。
    可问题不是叶长歌快不快。
    薇薇公主也是第一时间下军舰的，几乎是与叶长歌同时奔向这边来的。
    她只是慢了一些而已。
（;,,『".?若.水.'首???发.』:群,"'号'"【""6,:5:'.6:6!;!1!'8:"8;9'6!】,【!?'3;;0:?:0;0"3?;1.4?;2"',7?;?】'?）    真的只是慢了一些啊！
    因为她从港口赶到这边可是坐着卡鲁快速赶来的。
    可这也只是过去了十几分钟吧。
    薇薇公主有些不确定。
    可事实上，就是十几分钟的时间……
    叶长歌将包括克洛克达尔在内，整个巴洛克工作社给解决掉了。
    干部的话，已经都被杀了。
    等等……
    似乎还遗漏了一个人。
    叶长歌仔细看了一眼，然后整个人再次进入雷遁查克拉模式，开始进行搜索。
    见闻色霸气也在疯狂探查。
    他在找人！
    恶魔之子——妮可。罗宾！
    其实叶长歌动克洛克达尔动手，还有一个正当理由。
    那就是克洛克达尔收留窝藏了恶魔之子妮可。罗宾。
    妮可。罗宾的重要性，或许对海军来说并不怎么重要。
    可对世界政府而言，那绝对是无比重要的。
    单单是这一点，叶长歌就有把握堵住世界政府4.5的嘴。
    让他不会被问责对克洛克达尔出手。
    甚至若是能抓住妮可。罗宾的话，叶长歌觉得自己成为海军本部中将都是一句话的事情了。
    可是……
    没有？
    在近乎将整个王都都给找个了遍后，叶长歌没有发现妮可。罗宾的踪迹。
    这让他有些遗憾。
    甚至叶长歌猜测妮可。罗宾多半并不是在巴洛克工作社总部，而是有事外出了。
    “算她躲过一劫好了。”
    叶长歌微微摇了摇头，然后就不在意这些了。
    巴洛克工作社虽然覆灭了，干部也都基本上死完了。
    但整个巴洛克工作社可是有2000人呢！
    或许不是每一个都被悬赏了。
    但拥有这巴洛克工作社拥有悬赏的人，至少有三分之一的数量呢！
    也就是六七百人。
    当然了，也不是所有人都在，叶长歌只能派出自己的部下，将王都这片区域的巴洛克工作社的社员，给全部抓起来。
    可这也有三百多人。
    而这三百多人的悬赏金额平均下来，都有100万左右了。
    最终，整个巴洛克工作社给叶长歌带来的战绩点，超过了7个亿！
    不需要杀人。
    反正灵魂能量不多，不值多少圣杯能量。
    叶长歌就是让手下押往阿拉巴斯坦王国的监狱，再通知附近海军基地前来带过去。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    跪求各位大佬支持！。
    
第58章五老星?七武海?都工具人而已(求首订)
    阿拉巴斯坦王国海域边缘，一艘特殊的小船正飞速向远处行驶。
    船上一个高挑的女子，正在眺望远处。
    “那个，Miss.AllSunday，我们就这样自己跑了，这样真的好吗？”
    Mr.3加尔。帝诺一脸忐忑。
    高挑的身影自然就是妮可。罗宾了。
    “没什么不好的，因为要是不跑，那就跑不掉了。”
    妮可。罗宾语气平淡的说道。
    在叶长歌这个海军少将带着军团，开往阿拉巴斯坦王国的时候，她就有些觉得不对劲了。
    她不是克洛克达尔，对自己身为王下七武海拥有绝对的自信。
    在妮可。罗宾看来，所谓的王下七武海也还是海贼而已。
    而以叶长歌这个人的表现，似乎对方即便是对克洛克达尔动手，那也不是不可能的事情。
    其实妮可。罗宾还有一个情报，没有告诉克洛克达尔。
    那就是在一天前，薇薇公主离开了阿拉巴斯坦王国。
    虽然这与叶长歌看似没有什么关系，但妮可。罗宾的自觉告诉自己，叶长歌前往阿拉巴斯坦王国肯定与薇薇公主有关。
    因此，她就已经暗中做了一些准备。
    当加尔。帝诺那慌张跑进来的时候，妮可。罗宾心中就叹了一口气。
    得寻找新的地方了。
    不是她对克洛克达尔的实力不自信，而是她对叶长歌这个海军，太过警惕了。
    火拳艾斯这个人，她见过。
    虽然不是那种正式见面的情况，而对方在与一方海贼战斗的情况下……
    可也正是如此，这让妮可。罗宾知晓了火拳艾斯的实力。
    然而，能正面击败他，还是没有马尔高帮助就能被叶长歌拿下这样的情况……
    这足以说明这个叶长歌的实力。
    所以，在克洛克达尔发狂奔出去的时候，妮可。罗宾悄然离开了。
    加尔。帝诺呢！
    这么说吧，他运气好，只是远远看到了，叶长02歌对往日那些同伴的出手画面。
    一个人啊！
    他们那么多人就那样败了。
    而且太干脆了。
    所以，加尔。帝诺下意识的跟着妮可。罗宾跑了。
    现在想到这一点，他又开始担心会不会被克洛克达尔算账。
    可在妮可。罗宾看来，克洛克达尔已经完蛋了。
    不过，事情很显然比妮可。罗宾想象的还要夸张。
    原本妮可。罗宾以为，克洛克达尔会被叶长歌给抓起来。
    毕竟无论怎么说，克洛克达尔也是拥有一个王下七武海的身份。
    可当第二天看到报纸的时候，妮可。罗宾彻底震惊了。
    克洛克达尔……死了？
    他居然被叶长歌当场击杀了？
    直到这一刻，妮可。罗宾这才无比的庆幸，自己跑得过要不然的话，恐怕也没有什么好下场。
    至于加尔。帝诺则是已经彻底的吓傻了。
    巴洛克工作社已经彻底完蛋了。
    不但所有干部都近乎死绝了。
    甚至就连克洛克达尔死了。
    海军本部马林梵多，元帅办公室。
    “克洛克达尔死了？”
    接到这样的情况，战国元帅一脸的懵逼。
    什么鬼？
    那个沙鳄鱼怎么就死了。
    “是的，还是被你刚刚提升的叶长歌杀死的。”
    鹤中将平淡说道。
    什么？
    战国元帅彻底坐不住了。
第一时间抓起电话虫，就给叶长歌打了过去。
    “布鲁布鲁布鲁布鲁……”
    远在阿拉巴斯坦王国的叶长歌，身边的电话虫响了起来。
    “哦，来了吗？”
    叶长歌接通了。
    几乎是接通的一瞬间，战国元帅的声音就大声咆哮了起来。
    “叶长歌，你这混蛋小子，你知道你做了什么吗？”
    “你居然杀了克洛克达尔？你知道克洛克达尔是什么人吗？”
    “他是王下七武海，那可是王下七武海，你知道什么是王下七武海吗？”
    “他们是世界政府公认的七位大海贼！不是我们海军的敌人。”
    在战国元帅咆吼了一阵之后，末了还叫了一句。
    “你这么这么冲动？卡普别的没教你，就教会了你冲动吗？”
    “战国元帅，七武海也是海贼！”
    在战国元帅说完，叶长歌淡淡说道。
    战国元帅微微一顿，一时间有些说不出话来。
    而他身边的鹤中将也目光一闪，心中叹了一口气。
    唉，跟卡普一样。
    的确，这样的话，卡普也说过。
    很显然，两人现在认定是卡普教坏了叶长歌。
    这让战国元帅有些缓和下来了，但他很快就头疼了。
    “我知道，但七武海毕竟是世界政府认可的组织，我们没有权利对他们做什么。”
    “所以，阿拉巴斯坦王国的情况，你也清楚，就是没有出手的打算？”
    叶长歌语气很是平静。
    但战国元帅却是能听出其中的讽刺，可他又能有什么办法？
    海军是海军。
    世界政府是世界政府。
    但海军却是属于世界政府！
    “唉，你们这样的行为，会被问责的。”
（?"!1!:3!;）    战国元帅叹了一口气，但语气却是轻缓了下来。
    “这样好了，你先回来总部一趟，等过段时间再出去。”
    战国元帅打算代替叶长歌抗住上面的压力了。
    在战国元帅看来海军需要叶长歌这样的新人，若是被世界政府这样问责，那……
    或许最后我那老伙计的这个弟子，会走上他儿子的道路了。
    他绝对不允许这样的事情出现。
    可下一刻，战国元帅却是听到了叶长歌的拒绝。
    “不，元帅大人，我现在还不能回去。”什么？
    战国元帅心中的怒火再次上涨起来，“叶长歌，这是命令，你给我听清楚，马上给我滚回来。”“不，战国元帅，你听我说，我这一次对克洛克达尔出手，是有绝对的理由，而且十分严重。”叶长歌认真说道。
    嗯？
    战国元帅眉头一皱，问道：“什么理由？”
    “我已经整理好了一篇报告，现在应该已经送到了，你看过就明白了。”
    就在这个时候，门外突然响起敲门声，有人大声喊道：“元帅大人，有叶长歌少将的急报！”“拿进来！”
    很快，一份报告出现在战国元帅面前。
    只是看了一眼，战国元帅脸色瞬间一变，急忙对着电话虫开口问道。“叶长歌你这报告上所说的，都是真的。”“千真万确！”
    鹤中将似乎察觉到什么了，拿起报告一看……这……
    同样看完报告后，鹤中将眼瞳一缩。
    她没有想到居然会是这样。不过……
    这样一来，叶长歌似乎不会被那边问责了。
    甚至还会给予一定的嘉奖。
    不久之后，战国元帅跟叶长歌结束了通话，然后拿起了一个特殊的电话虫。
    这是专门与世界政府，准确来说是与五老星联系的特殊电话虫。
    阿拉巴斯坦王国，王都。
    只是一天的时间，叶长歌并没有打算离开。
    因为他需要听附近的海军基地派人，把克洛克达尔的那些手上给带回海军基地的监狱。
    与战国元帅刚结束通话的他，也正如之前自己所预料的一样，战国元帅已经不对他问责了。
    不过，让叶长歌没有想到的时候，不久之后他的电话虫再次响了起来。
    而在一接通的瞬间，叶长歌就知道这不是战国元帅。
    “你是叶长歌？”
    一道沉静的声音响起。
    虽然只是声音，但叶长歌却是能从其中感受到了，一股征战的血腥味。
    毫不疑问这是一个绝对的强者。
    而叶长歌已经猜出了对方的身份。“是五老星阁下吗？”叶长歌开口道。
    对，这一次是五老星打来的。“没错，你倒是反应不错。”沉静的声音再次传来。
    “但现在我想知道，你真的察觉到了恶魔之子妮可。罗宾的下落？”
    “还有那个愚蠢的克洛克达尔，真的对古代兵器冥王滋生出了愚蠢的野心了？”没错，战国之所以看完叶长歌的报告后，再也顾不上对叶长歌的责备了。
    原因很简单，叶长歌在报告上说了。
    他是在接受薇薇公主的求援，打算劝解克洛克达尔离开阿拉巴斯坦王国的。
    但在他进入阿拉巴斯坦王国的时候，却是发现了恶魔之子妮可。罗宾。
    对方居然是克洛克达尔的得力手下。
    然后，叶长歌让克洛克达尔交出妮可。罗宾，但克洛克达尔并不乐意。最终发生了战斗……
    然后，叶长歌赢了，克洛克达尔死了。
    再然后，就是经过一番搜查，叶长歌找到了克洛克达尔一些列罪证。
    当然了，这些罪证并没有说明克洛克达尔对冥王染指的野心。
    但这并不妨碍叶长歌这样说啊！
    而且他是有证据的。
    事实上，对于战国元帅的电话，五老星自认是对方来请罪的。
    毕竟叶长歌对克洛克达尔这个王下七武海动手，这完全是无视了他们世界政府的威严。
    但在说出妮可。罗宾，与冥王的字眼后，什么问罪都被五老星抛开了。
    直接一个电话过来，询问叶长歌了。“是的，我确定！”叶长歌淡淡说道。
    然后，在五老星再次发出质疑声音的时候，又加了一句。
    “我甚至在克洛克达尔的老巢找到了一块历史正文，根据一些现场的笔记，上面似乎记载着冥王的信息。”什么？
    历史正文？
    这一下对面的五老星彻底坐不住了。
    “叶长歌，将历史正文严密看守，我这边派人过去。”
    “五老星阁下，你放心，这历史正文我亲自24小时保护，绝对万无一失。”
    “很好！”
    五老星声音透着一丝赞赏。
    但随后声音突然变成了，似乎是另一个五老星开口了。“叶长歌，那个恶魔之子呢？”“十分抱歉！”
    叶长歌歉意说道，“就在我准备抓捕对方的时候，克洛克达尔出手阻拦。”
    “我本来并不想杀克洛克达尔的，但对方似乎铁了心好保护妮可。罗宾，我只能下杀手。”433“可最后却是因为克洛克达尔这样的阻碍，让那个恶魔之子逃跑了。”“什么，跑了？”五老星有些生气。
    “你怎么能让那个恶魔之子跑了呢？”
    叶长歌无奈道：“大人，那克洛克达尔毕竟是王下七武海，他觉得我不敢对他下杀手，又是自然系恶魔果实能力者。”“我本来只是想重伤对方，再去抓捕恶魔之子的，可那克洛克达尔太……”“不用说了。”
    又是一个五老星开口了。
    “我们已经知道原因了，这事不怪你，但下不为例。”“是！”
    叶长歌道，然后犹豫了一下。
    “不过，大人，若是下一次有同样的情况出现……”
    “不要犹豫，要是再次遇上那个恶魔之子，任何阻拦你的人，都直接杀了。”
    当电话虫挂断之后，叶长歌笑了。
    他之所以说这么多，弄出了这么多额外事情，那不就是因为获得这样的一个特权。
    王下七武海？
    呵，承认你，你才是王下七武海。
    不承认你，你丫的就是一个海贼。
    而有了五老星这一句话，他完全可以拥有了正当击杀王下七武海的借口了。
    什么？
    只有他们阻碍了，他寻找恶魔之子的时候，才能对他们下杀手？
    呵，你怎么就不知道，他们窝藏了恶魔之子？
    你们有证据吗？
    没有吧！
    可我叶长歌有啊！
    什么证据？
    我亲眼看到的。
    嗯，叶长歌心中就是这样盘算，甚至是已经开始计划了。
    要不然他为何那般苦心的跑了大半个阿拉巴斯坦王国，将那块历史正文找出？
    这玩意对他又没用。
    这还是不让五老星彻底相信他的话，让他接下来再对什么王下七武海动手，也不会过问什么的。
    甚至只要他们看过那块历史正文后，恐怕会更加不淡定了。
    因为叶长歌要是没记错的话，这块历史正文上可是真的记载了冥王的信息来着。
    五老星那边肯定有人看得懂。
    所以，叶长歌觉得恐怕不需要多久，妮可。罗宾的悬赏或许会变得更加的高了。突然发现，无论是妮可。罗宾还是五老星那边……似乎都是自己的工具人啊！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    跪求各位大佬支持！。
第59章遭遇埋伏？乱入的觉醒者……(求首订）
    王下七武海之一沙。克洛克达尔被杀。
    这可是绝对的大事件。
    尤其是杀他的还是海贼。
    这完全不对劲啊！
    七武海可是世界政府弄出来的，怎么可能会让海军杀了呢？
    不过，就在这个时候，世界政府公布了一个惊人消息。
    大致意思是王下七武海克洛克达尔，谋取阿拉巴斯坦王国的王位，残害了无数阿拉巴斯坦王国的人民。
    甚至还与恶魔之子妮可。罗宾勾结，酝酿毁灭世界的巨大阴谋。
    总之一句话，一切都是克洛克达尔的不对。
    然后，世界政府派出海军的叶长歌少将，将克洛克达尔以及其建立的巴洛克工作社连根拔起。
    甚至还对其他的七武海警告了一番。
    七武海的确拥有特权，但不能触及世界政府的底线。
    这一消息引起了世界的轩然大波，哪怕是新世界的那些大海贼，都是很是意外。
    而在这其中其实克洛克达尔死不死，并不是很重要的。
    重要的是叶长歌居然能杀死克洛克达尔？
    别看克洛克达尔的悬赏金都不足1亿，但真正了解克洛克达尔的人，都不会小看对方。
    事实上，若不是克洛克达尔成为了七武海后，悬赏金就取消了。
    那恐怕现在他的悬赏金绝对不低。
    毕竟无论再怎么说，克洛克达尔也曾经挑战过白胡子，然后还活下来了。
    这一点就能证明对方的不简单。
    哪怕是不了解的人，也都知道克洛克达尔拥有的自然系恶魔果实沙沙果实。
    自然系恶魔果实可是拥有一个作弊一样的能力，那就是元素化。
    在这样的情况下，要想杀死一个自然系的恶魔果实能力者，这已经是很不可思议的。
    至少这让人们明白了，叶长歌拥有击杀自然系恶魔果实能力者的实力。
    新世界，一处海域，莫比迪克号上。
    看到这一消息后，艾斯沉默了。
    然后，他转身开始加强训练了。
    至于马尔高看了后，脸色没有什么变化。
    可眼中却是闪过一丝凝重。
    因为即便是他，要想击败克洛克达尔这个人，这倒是可以办得到。但要想击杀对方……
    自然系恶魔果实的元素化，可是一个绝对棘手的能力。要想杀死自然系能力者，这……
    哪怕是对他来说，都是存在一定的难度。这叶长歌……
    马尔高眼中闪过是怨恨的怒火，久久未散。
    德雷斯罗萨，唐吉坷德家族总部。
    “多弗，这个叶长歌太大胆了吧，居然连七武海都敢下手。”
    流着鼻涕的托雷波尔，抓着手中的报纸，对眼前的唐吉坷德。多弗朗明哥说道。“哈，大胆？”多弗朗明哥笑了。
    “怎么了？难道不是吗？”托雷波尔一脸不解。
    多弗朗明哥没有说话，只是一脸玩意的笑容。
    其实在看到克洛克达尔勾结恶魔之子妮可。罗宾的消息后，他就知道了这到底是怎么回事了。什么妮可。罗宾与克洛克达尔酝酿毁灭世界的邪恶阴谋计划……这特么的就是一个笑话。
    妮可。罗宾是什么情况，多弗朗明哥可是十分的清楚。
    什么掌握毁灭世界的知识力量的，完全就是世界政府在扯淡。
    对方完全就是能解读历史正文的文字罢了。
    居然跟妮可。罗宾扯上关系，这克洛克达尔完全就是找死啊！而且……
    阿拉巴斯坦王国？
    多弗朗明哥陷入沉思，阿拉巴斯坦王国的王族可是当年唯一一个没有进入圣地玛丽乔亚的王族。
    莫非那家族拥有什么特殊之处？
    等等，据说当年的另一件那种东西，似乎是某个王族处理的。
    这该不会是娜菲鲁塔利一族吧？
    多弗朗明哥心中惊异。
    “喂，多弗你听到我的话了没~”？”
    突然托雷波尔声音打断了多弗朗明哥的沉思，让他回过神来了。“嗯？什么事情？”多弗朗明哥不由的问道。“就是那个啊……”
    托雷波尔有些担忧的开口道，“你说那个叶长歌该不会找上我们吧？”找上我们？
    什么意思？
    多弗朗明哥有些懵圈，但很快他就反应过来了。“你的意思是那叶长歌会对我们出手？”
    “对啊，世界政府居然还对七武海发出警告，这是不是打算对七武海动手了？”托雷波尔有些担心。
    若只是一个叶长歌的话，他自然也不会担心。
    虽然叶长歌杀了克洛克达尔，但哪又能如何？
    与他们少主比起来，克洛克达尔根本就什么都不算。
    可若是世界政府的话，那可就不一样了。
    托雷波尔等人的确觉得多弗朗明哥拥有成为真正王者的潜质，但成为王者并不是那么容易的。
    至少多弗朗明哥还需要时间。
    在这个时候，要是世界政府对他们出手的话，那恐怕可就麻烦到了。
    但多弗朗明哥却不是这样想法。“托雷你就放心好了。”
    多弗朗明哥语气极为肯定，也极为的自信。
    “无论是世界政府还是那个所谓的叶长歌，都不可能对我们下手的。”“这一点我保证！”
    然而，多弗朗明哥根本就不知道，就在他以为叶长歌不会找上他的时候……叶长歌却是在计算整个唐吉坷德家族的悬赏金总额。
    结果一算，叶长歌可就行动了。
    怎么说呢……
    整个唐吉坷德家族单单只是那些重要的干部，他们的悬赏金总额就已经将近5亿了。
    若是加上多弗朗明哥这个头头，那妥妥的破8亿啊！
    甚至拿下整个唐吉坷德家族的话，至少有个10亿战绩点。
    这样一块大肥肉，试问叶长歌怎能不动心？
    什么，多弗朗明哥很特殊？
    对，他不仅是七武海，甚至还是天龙人。
    哦，应该是前天龙人。
    但这关他什么事情？
    我的目的只是宰了对方，得到战绩点。
    至于多弗朗明哥被杀后面会发生什么事情，那就跟他无关了。
    五老星都发话了，无论是谁，只要阻挠他抓捕恶魔之子妮可。罗宾，那都是可以宰了的。
    哪怕是七武海也不例外。而且……
    多弗朗明哥特殊？
    是前天龙人这件事情，我的确知道。
    但五老星他们不知道我知道这件事情，那么……杀了会引发什么后果，那就是另一件事情了。
    我不知道啊！
    你们五老星又没有告诉我多弗朗明哥是前天龙人，手中掌握着世界政府以及天龙人的大秘密。
    所以，这真心不能怪我。
    嗯，这样一来，似乎可以动手。
    叶长歌心中淡定。
    然后，就只剩下一个问题了。
    那就是如何让妮可。罗宾跑到德雷斯罗萨王国去。
    对方要是不去，他也没有正当的借口了。所以……
    “我还是得找到妮可。罗宾吗？”叶长歌摸着下巴，一脸沉思的样子。
    但这个恶魔之子太能躲了。
    世界政府找了她那么久，都没有找到，也没抓到。他的话……那自然也不行。
    突然间，就在这个时候，娜美跑了进来。
    “大人，发现恶魔之子妮可。罗宾的踪迹了。”娜美一进来，就说出了让叶长歌很是意外的话。“发现妮可。罗宾了？”
    “对，有人意外看到，在一处海岛上有疑似妮可。罗宾的女人出现。”说着，娜美拿出一张地图，在叶长歌面前摊开。
    “而且我发现了，这似乎是属于巴洛克工作社的一个隐秘财产，若是我没有猜测的话，这已经是妮可。罗宾留给自己的一个后路。”“所以……”
    叶长歌双眸闪过一丝微光，看向娜美道。“你觉得这样的可能性很大？”“对！”
    娜美点点头，十分肯定的说道。
    “虽然不至于是百分之百，但我有百分之八十的把握，妮可。罗宾就在那个海岛上。”“那好，直接出航！”叶长歌不再犹豫了。
    某处海岛上，一行人聚集在一起。
    其中一个脸上带着刀疤的男子，挂断手中的电话虫，抬头看向其他几人，嘿嘿一笑。“嘿嘿，叶长歌的军舰已经出发了，方向也正是我们这边的海岛。”“哦，看来计划很顺利了。”
    “有意思，这已经成功一半了，接下来就得计划一下，如何拿下对方了。”“等等，先说好，拿下对方之后，他的天赋归我。”
    “放心好了，毕竟你拿出了那件东西，归你就归你，这是已经说好的，我们都签订契约了，你怕什么。”“对，不过在此之前，我得借助他海军少将的身份，弄一些详细情报。”
    几人开始议论纷纷。
    不远处，妮可。罗宾目光幽幽的看着这几人。
    说实话，这几个人很神秘。
    突然找上她，让她还以为自己被世界政府的人找到了呢！
    可结果他们不但不是世界政府的人，甚至还主动说合作，帮助他们抓住叶长歌。
    这可就让妮可。罗宾意外了。
    其实若是可以选择的话，妮可。罗宾并不想招惹叶长歌那个人。
    不是为了什么，还是因为她的自觉。
    但在加尔。帝诺被这几个神秘人，当着她的面杀害了之后，妮可。罗宾就知道自己是无法拒绝这几人的。
    不过，这几人似乎为了让她配合，居然拿出了一件很神秘的东西。
    而妮可。罗宾发现有了这个东西之后，她完全不需要东躲西藏了。
    虽然与这几人接触甚至是合作，绝对拥有一定的风险。
    但是这值得一搏。
    而且最重要的是，她没有拒绝的权利。
    可是事实上从一开始决定这样做好，妮可。罗宾心中就是隐隐有一种极致的危机感。
    尤其是随着时间的推移，这种危机感越来越大。
    这不得不让妮可。罗宾觉得，跟眼前这几人合作，绝对不是正确的。
    甚至很危险。
    她必须为自己准备一条退路。
    哪怕是机会再渺茫。
    有了这个念头之后，在场没有人发现不远处的一个地方，突然轻轻晃动了一下……
    似乎有一条手臂，在轻轻的晃动一样。
    三天后，叶长歌的军舰来到了一出海域。
    当看到一座小岛出现后，叶长歌就知道到了。
    这三天可是很不平静。
    又有海贼开始寻找叶长歌了。
    因为不知道从什么地方传出了一个十分诡异的消息。
    那就是说，击败叶长歌的话，可以成为世界政府新的王下七武海。
    成为七武海除了必（吗好好）须接受世界政府的强制召集以及向政府缴纳一定的所得外。
    平时可以自由行动，完全不受世界政府的干涉。
    而且原本的通缉令会被停止，而世界政府亦不会再追究之前所犯的一切罪行。
    甚至七武海还拥有世界政府默认的掠夺权利。
    别看很多人鄙视成为七武海的大海贼，认为他们都是世界政府的走狗。
    但只要有机会，恐怕有无数海贼想要成为这样的‘走狗。
    所以，叶长歌这三天遭遇了不少海贼。
    当然了，这对叶长歌来说，其实也只是一堆战绩点，以及大量圣杯能量。
    甚至还是多多益善的想法。
    这让叶长歌拥有的圣杯能量越来越靠近10000点了。
    或许这一次……
    应该能凑齐所有圣杯能量了。
    叶长歌看着远处的海岛，然后跟娜美嘱咐了几句，便是独自一人上岸了。
    轰隆！
    当叶长歌踏入小岛的瞬间，一声无形震动巨响。
    在这一刻，仿佛整个小岛的空间都震动了一下。
    然后，叶长歌便是感受到了，自己仿佛进入了一个奇异的空间。
    紧接着叶长歌出现的是五个人影。
    哦，应该是六个。
    后面还有一个恶魔之子妮可。罗宾！
    但叶长歌此刻并没有去看她，而是看眼前的五人。
    轻声的开口问了一句。
    ““那么，你们是哪一个国家的觉醒者呢？”
    …杀…
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    跪求各位大佬支持！。
第60章就这?也敢对我出手?你这是看不起谁呢?（求首订）
（?:『,.;若,水!!首,,'发!』.,群'!'号;.;【;"6!'5.,6.:,6"1,?'8";!8;;9.;6.,?】!;【:'!3.;0,.0!,0;"?3::1.4"'?2.!.7;?"】..:）    对，出现在叶长歌面前的这五人不是海贼王世界的人。
    他们都是觉醒者。
    其实在一开始有妮可。罗宾踪迹泄露的消息，而且还被娜美这边的人发现。
    叶长歌就感觉到了不对劲。
    认真说来，他其实并没有什么把握能再次找到妮可。罗宾。
    世界政府找了妮可。罗宾那么多年，然而对方在阿拉巴斯坦王国都不知道待了多久。
    最重要的是，以妮可。罗宾的精明，她会动用巴洛克工作社的资产，来弄出自己的后路吗？
    这肯定不会是。
    所以，叶长歌当场就明白，自己是被盯上了。
    而盯上他的人多半不是海贼王世界的人。
    原因很简单，海贼王世界的人若是盯上了……
    这几天出现的海贼，就是盯上他的人的举动。
    所以，叶长歌有很大的把握，猜测这是觉醒者的手笔。
    他很想知道到底是什么人盯上他了。
    所以，他就过来了。
    “呵，居然还敢问我们是什么国家的人？”
    一个瘦猴般的矮小男子一脸不屑。
    “问那么清楚做什么，你以为你今天还能走得了？”
    “没错，叶长歌老实一点，今天你是绝对逃不掉的了。”
    “哦，是吗？”
    叶长歌不为所动，脸色依旧很平静。
    甚至还主动的大量了这个空间几眼，然后开口道：“弄出这样的一个空间，你们怕是费了很珍贵的道具吧？”
    叶长歌踏入小岛就在一瞬间被拖入到了一个特殊的空间。
    而这个空间阻挠了，一切空间逃脱的手段。
    至少一般的空间逃遁道具，是无法逃遁的。
    哪怕是叶长歌的崩玉空间，叶长歌尝试了一下，虽然还能正常使用。
    但却是需要消耗自身的力量。
    原本崩玉空间打开关闭什么的，完全是不需要消耗任何力量的。
    “哼，你知道就好。”
    一个金发青年男子一脸的得意。
    “这可是我唯一一个一次性的S级道具，使用之后，整个空间都是封闭的，所以叶长歌你是逃不掉的。而且……”微微一顿，那金发青年很是自433信起来。
    “我这个空间存在了一个绝对能力，可以配合我的天赋使用，那就是觉醒者等级在我之下的，进入之后自身的力量都会被完全限制。”“哪怕是与我等级一致的，除非是S级之上的能力，要不然都不可能使用。”“原来如此。”
    叶长歌点点头，但很快就说道：“那这又能如何？你如何确定我的觉醒者等级比你的？”“叶长歌你就别废话了。”
    开口说话的是那个刀疤男，对方似乎是这个队伍的领头一般。
    他一脸冷笑的看着叶长歌，语气很是不屑。“凯科斯的等级已经是B级了，而是你……”刀疤男眼中闪过一丝嘲弄。
    “根据我们的情报，你只是进入了两次次元世界，这只是你第三次进入，你的等级最好也就是C级。”
    “没错，哪怕是你使用晋级卡，按照一个次元世界一级的限制，你现在最多也就是C级觉醒者，最多跟我一样。”那凯科斯语气极为肯定，脸上更是一副胜券在握的神色。
    “我本来是C级觉醒者，进入这个次元世界后，我可是使用了一张晋级卡，现在已经是B觉醒者了。”
    “虽然这样会让我达到S级，少了一个特殊技能，但能得到你的天赋，那也值得了。”说到最后，凯科斯眼中闪过一丝贪婪。
    “嗯？一个次元世界只能使用一张晋级卡？”这倒是让叶长歌有些意外了。
    “哈哈哈，果然是纯粹的新人呢，居然连这件事情都不清楚。”有人摇头大笑，凯科斯甚至还解释了一句。
    “哈，看着你那天赋上，我可以好心的提醒你一句，晋级卡最好别使用，甚至哪怕是使用了，等结束之后最好再做回晋级任务。”“原来如此，看来还有很多事情，我不是很清楚。”
    叶长歌明白的点点头，然后抬头看向五人，语气很是认真的说道。
    “那么就请你们老实的给我解答一下，这样的话，我可以根据你们的回答，饶过你们之中一两个人的小命。”“饶……饶过我们？”
    那瘦猴男子一愣，然后放声大笑。
    “叶长歌你该不是傻了吧，现在的问题是，你能不能活下去，这还得看我们心情呢！”
    “哈哈哈，我原本以为一个出色的新人，有些什么能耐呢！可没想到居然是这个样子。”
    “没想到居然是一个傻子，真是够傻的。”
    “唉，看来龙国越来越不行了呢！”
    “活该被我漂亮国镇压，最好是直接被我们给统治了。”
    几人都是纷纷哈哈大笑，看向叶长歌的目光充满了可怜、讽刺、嘲弄……
    但五人似乎并没有察觉到，在这一刻，他们身后原本没多远的妮可。罗宾，却是悄然后退拉出了好一段距离。
    可她却是没有逃，更是没有脱离叶长歌的视线。
    甚至在这一刻，在妮可。罗宾的眼中那五人才是一个傻子的呢。
    因为她彻底的感受到了，一股异常的危险气息在逼近。
    这种危险的气息正是来自叶长歌。
    在这一刻，妮可。罗宾的心中已经觉得那五个是死人了。
    虽然不知道为何心中冒出这样的念头，感觉有些滑稽。
    但妮可。罗宾内心深处，却是在疯狂的提醒自己要相信这种感觉。
    要不然……
    她一定会死！
    所以，她虽然后退了。
    但却是没退出叶长歌的视线。
    然后，在下一刻，妮可。罗宾就看到了极为震撼的画面。
    远处，看着放声大笑的五人。
    叶长歌微微摇了摇头，轻轻吐出四个字。
    “一群蠢货！”
    说话的同时，叶长歌瞬间出手了。
    轰！
    叶长歌身体猛的一闪，爆发出强烈蓝光。
    下一刻，一个巨大的身影出现。
    须佐能乎！
    而且还是完全体的须佐能乎。
    伴随着须佐能乎出现的，还有那恐怖的闪电。
    须佐能乎。千鸟流！
    由须佐能乎爆发出来的千鸟流，那大量闪电直接密集的轰向那五人。
    甚至来直接封锁了他们五人所有的退路。
    直到这个时候，这五人还有人没有反应过来。
    当即被电成一具焦炭。
    而反应过来的人，除了那个库克斯身形一闪，仿佛躲入空间一般，彻底躲过了以外……其余三人也都被命中了。
    刀疤男与那个瘦猴反应快一下，甚至果断一些，直接动用了某种强大道具。
    所以，只是挨了一两击，影响不大。
    另一个虽然反应过来了，但他居然打算施展技能反抗。
    结果不用说。
    虽然抗住了，但却是遭受了大量电击。
    人还站在，但伤势不轻。
    可这只是彻底的开胃菜。
    在动用千鸟流的同时，叶长歌还是爆发出了其他雷遁。
    须佐能乎。千鸟千本！
    须佐能乎。千鸟锐枪！
    那个重伤的男子被大量千鸟千本贯穿身体后，便是直接倒下了。
    至于那个瘦猴，则是（acef）被一杆千鸟锐枪打爆的半边身子。
    虽然还没断气，但最多还能残喘一分钟吧！
    倒是那个刀疤男躲过了大量攻击，甚至还反而对叶长歌出手了。“割除吧，风死！”
    刀疤男怒吼一声，手握一把S形双头旋刃镰刀，向叶长歌斩来。
    嗯？
    竟然是死神桧佐木修兵的斩魄刀风死？
    叶长歌眼中闪过一丝意外。
    嘭！
    双头旋刃镰刀落到须佐能乎，毫发无损。
    “无知，你若是能进行解的话，对我来说还有点看头，只是始解的话……”轻轻摇了摇头，叶长歌双眸一闪，永恒万花筒写轮眼图案微微一闪……即便是他现在的情况，也无法维持完全体的须佐能乎多久时间。
    而且这种情况下，最重要的是不知道会不会出现海贼对他伏击什么的……
    那最好就是尽快结束战斗。
    “天照！”
    “御天神！”
    唰！
    加强版的天照的黑色火焰瞬间在刀疤男身上燃烧起来，虽然没有马尔高那般威力。
    但与马尔高比起来，这刀疤男也差远了。
    “啊一一！”
    刀疤男惨叫一声，声音透着一丝无尽的绝望。
    因为他已经发现了，这黑色的火焰居然无法熄灭。
    要知道他身上可是拥有一件超强的A级道具，可以免除大部分攻击。
    可现在……
    “你……你这个怪物……”
    最终，刀疤男只是留下这一句话，然后就化为一堆灰飞了。
    嗡！
    轻轻一震，巨大的须佐能乎瞬间消失，叶长歌从半空中跳落下来。
    “那么你是打算自己出来，来说我帮你出来？”
    四周静悄悄的，毫无动静。
    “唉，给个机会也不要吗？”
    叶长歌叹了一口气，摇了摇头，双眼的永恒万花筒写轮眼瞬间一亮。
    哗啦！
    天照的黑色火焰突然在半空中某处燃烧起来，然后一道尖锐的惊恐喊叫声响起。
    “住手，给我住手，我出来，我这就出来！”
    大喊中，凯科斯从融入空间的状态，退离了出来。
    原本他以为凭借这一手，可以让叶长歌察觉不到的。
    可现在看来是他天真了。
    躲？
    开玩笑，你以为我B级的见闻色霸气是假的？
    而且你这又不是真正的融入空间，只是借助原本道具创造出来的空间，达到类似于变色龙的隐藏而已。
    这能瞒得住谁？
    恐怕不远处的妮可。罗宾都能察觉到。
    叶长歌心中不屑，然后停下了凯科斯身上的天照。但就是这么一会凯科斯已经被烧成烤肉一般了……
（:1'!3!?）    不是谁都能拥有马尔高那种超强的再生能力，可以强行抗住叶长歌天照的黑色火焰的。“啊一一！”
    凯科斯惨叫连连，看到叶长歌走过来后，直接怒吼。“该死的叶长歌，你给我一个痛快吧！”太痛苦了。
    他受不了。
    “说吧，你是什么人，老实交代完了，我会送你上路的。”叶长歌淡淡说道。
    这让一心求死的凯科斯不再犹豫什么，直接把自己几人的身份，甚至是这一次进入海贼次元世界的目的……都尽数给说出来了。
    直到这个时候，叶长歌这才知道，几人的身份根本就不简单。
    他们都是B级觉醒者，是漂亮国的人。虽然实力有些不太像……
    好吧，是叶长歌这个B级觉醒者太特殊了。
    真正的B级觉醒者，哪怕是手段尽出那最多也就能与一个普通上忍抗衡。
    可到了叶长歌这里，他都能杀影级了。
    这一次虽然开启特例次元世界，是由龙国提出的，可实际上却是漂亮国故意促成的。
    叶长歌这才知道，其实漂亮国已经在军人投入大量兵力与资源的海贼次元世界，布局许久。
    甚至凭借一个特殊的情报，他们已经找到了让龙国军方的投资，彻底付之东流的办法。
    这一次开启特例就是打算误导老元他们。
    事实上，最后也成功了。
    对此，叶长歌能说什么呢？
    可问题是，你们盯着军方，干嘛把我也给盯上了？
    当叶长歌问出这个疑问后，这才知道，这五人盯上他，完全就是凯科斯看上了他的天赋。
    虽然不知道具体是什么天赋，但叶长歌能刷出两次SSS级超神评价，肯定与天赋有关。
    因此，凯科斯心动。
    反正任何已经完成了，那么额外得到一些好处，那也是没有什么关系的。
    然后，便是有了这么一出。
    得知原因后，叶长歌有些无奈。
    其实关于这一点，他也早就有心理准备了。
    再又问了一些事情后，叶长歌将库克斯给结果了。
    一场闹剧般的埋伏，就此结束。
    嗯，对叶长歌来说，还真的就是一场闹剧。
    埋伏他？
    你至少得来二三十个A级觉醒者吧！
    要不然来两三个s级啊！只是五个B级……
    你特么的看不起谁呢？？？
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    跪求各位大佬支持！。
    
第61章丰厚战利品，天赋掠夺卡（求首订）
    “闹剧结束，那么……”
    叶长歌目光一转，落到了不远处的妮可。罗宾身上。
    在这一刻，妮可。罗宾浑身一寒。
    她清晰的感受到了死亡~的气息。
    不再多想，她直接来到叶长歌身边，单膝-跪下。
    “叶长歌大人，我妮可。罗宾愿意为您奉献一切，恳求您能饶过我的性-命。”这一句话说完，妮可。罗宾陷入忐忑。
    奉献一切？
    这样的说法，也的确是她真心的。
    毕竟现在能活命，只能这样做了。
    而且她明白眼前的男人是有些不可思议的存在。
    刚刚那五人与叶长歌的对话，她可也是听到了不少。
    虽然不清楚什么觉醒者，什么龙国，还有其他未知词语的。
    但妮可。罗宾很显然明白了，自己触及了恐怕是某个隐秘的事情。
    龙国？
    莫非与天龙人有什么关系？
    觉醒者？
    应该是恶魔果实觉醒？
    还是其他什么能力觉醒？
    难道说这叶长歌是什么特殊种族？
    与D之一族一样？
    妮可。罗宾心中猜测，她也只能想到这些了。
    现在让她最为在意的就是，对于她奉献一切的话，对方会不会相信了。
    叶长歌的沉默，让妮可。罗宾忐忑的很。
    然后，妮可。罗宾根本就不知道，叶长歌的沉默是因为一道提示声。
    【叮~！特殊提示：当前次元世界特殊人物妮可。罗宾，对你的忠心程度已经超过最低培养阶段。】什么鬼？
    这是当叶长歌得到这一道提示声后，心中浮现了第一个念头。
    忠心数值？
    妮可。罗宾？
    这怕不是搞错了吧！而且……
    忠心数值……60点？
    起始就60点？
    若不是叶长歌不觉得次元世界，会出什么故障的话，都认为次元世界宕机。不过……
    看了一眼单膝跪下，头颅低下的妮可。罗宾，叶长歌心中有释然了。
    其实也能说过去。
    以妮可。罗宾的性格，在这种即将丢失性命的情况下，尤其是亲眼看到刚刚那一番战斗后……为了活命献上自己的忠心，这怕是也正常？
    呃，对妮可。罗宾来说，应该是正常的。
    毕竟忠心数值不会欺骗叶长歌。60点的话……
    叶长歌陷入沉思，这基本上不会叛变了。
    或者说很难。
    但要想让妮可。罗宾不叛变，其实很简单。
    就是展现出足够的实力，对方的忠心数值肯定就不会出现太大的变化。
    叛变什么的，那就不会存在了。
    事实上，哪怕是没有忠心数值叶长歌也能拿捏得住她。
    只要保住她的周全，体现出足够的实力，妮可。罗宾就会老老实实的成为他的部下。“献上你的一切？”
    叶长歌头微微一低，完全俯视着妮可。罗宾。“是！”
    妮可。罗宾头颅低的很下了。
    甚至心中松了一口，因为只要叶长歌回话，那她就有机会。“很好！”
    叶长歌点点头，“刚好我身边缺少一个秘书，就你吧！”嗯，娜美不是秘书，她是副官。
    哦，还是航海士、副船长、军舰副指挥……呃，这个……
    突然想到娜美身居数职，叶长歌都有些不好意思了。
    所以，我找个人帮助她也是可以的。不过……
    叶长歌顿了顿，让妮可。罗宾站起来后，眉头有些微皱，似乎在思考什么。
    很显然，妮可。罗宾知道叶长歌在想什么。
    她急忙开口道：“主人您是担心我暴露吗？这个我有办法。”
    说着她拿出了一张面具，往自己脸上一带，顿时她的面容便是出现了变化。
    甚至就连声音也出现了变化。
    “主人，这是之前那个凯科斯给我的。”“嗯，这东西不错，你就带着吧！”叶长歌点点头。
    在妮可。罗宾拿出的时候，他就已经察觉到了，那是次元世界出品的道具。
    B级道具一一百面人。
    作用不大，也就是变化面容与声音。
    对于身体也只能微调。
    倒是叶长歌曾经听自己班上几个同学说过，有一种S级道具千面人。
    那才是易容的绝对宝物。
    不但连样貌声音能改变，甚至就连眼瞳色彩，身体大小都能改变。
    最最最不可思议的是，若是有人使用千面人，就连DNA都能进行修改。
    这是从根本上，完全易容成另外一个人，甚至是另外一个种族。
    片刻后，叶长歌带着妮可。罗宾回到了军舰上。
    然后，对娜美等人说，人不是妮可。罗宾而他带来的这个女子。
    小岛上只是几个海贼，故意设下陷阱想要偷袭他的。
    妮可。罗宾此刻已经借助百面人修改了自己的样貌，娜美等人看不出来。
    而且他们也不会对叶长歌的话，有什么怀疑。
    很快，军舰行驶。
    然后，在最近一个岛屿靠岸了。
    与此同时，易容后的妮可。罗宾带着叶长歌给的任务，直接离开了。
    既然已经是自己的部下了，那叶长歌自然是运用一下了。
    他已经计划了。
    他只要在这里停上个几天的时间，他就可以正式开始他的大计划了。
    原本只是想找个办法，现在既然妮可。罗宾听命于他，那一切计划可就更加的完善了。
    与此同时，叶长歌也没有闲着。
    他在整理这一次的战利品。
    从凯科斯那里收刮来的战利品。
    说实话，叶长歌后悔了，不应该把刀疤男等人，就那样杀了的。
    然后，以下便是叶长歌从那凯科斯身上收刮来的战利品……
    空白技能卡（A级）一张！
    技能提升卡（A级）一张！
    技能提升卡（S级）一张！
    天赋掠夺卡（残）一张！
    高等源晶10块！
    其他恢复、治愈道具若干。
    恢复治愈道具，叶长歌没看，给了妮可。罗宾一半，剩下都扔给娜美了。
    这东西对于拥有不死不灭天赋技能的他，根本就不需要。
    A级空白技能卡一张，这个对叶长歌来说，可是很不错的道具。
    可以直接学习一个A级技能了。
    若是早一点得到，那他的见闻色霸气就应该是A级了。
    A级技能提升卡一张，能将B级技能提升到A级。
    现在可以直接将见闻色霸气提升到B级。
    不过，叶长歌想了想还是决定先留着。
    因为对叶长歌来说，B级见闻色霸气目前的情况，完全是够用了。
    然后……
    S级技能升级卡，这才是一个最给力的道具。
    叶长歌几乎没有犹豫，直接将雷遁提升到S级了。
    雷遁是叶长歌目前的主要攻击手段，永恒万花筒写轮眼那只是杀手锏。
    但是很多时候，雷遁的威力跟不上叶长歌了。
    因为有些事情叶长歌遇上的对手，只是A雷遁的话，还有些不够用。
    若是之前有S级雷遁的话，叶长歌根本就不需要借助完全体的须佐能乎，来提升雷遁的威力。
    直接上雷遁，就能把凯科斯等人灭掉了。
    而且雷遁达到S级后，那很多超强的大范围雷遁忍术，叶长歌现在就已经施展出来了。
    叶长歌也没有想到，凯科斯身上居然拥有这样的极品道具。
    其实叶长歌并不清楚，凯科斯身上的这一个道具，并不是他本人的。
    而是他所在团队的团长的。
    这一次任务虽然完成了，但他们团长还想继续捞一笔。
    不过，因为是有些危险的行为，身上带太多好东西有些危险。
    不，那不是危险。
    从凯科斯那里，叶长歌知晓了，他的那位团长居然带人去打算把凯多给抓了。
    厉害！
    哪怕是白胡子对上凯多，也只想击退对方。
    你们还想抓住对方？
    简直就是作死啊！
    对此叶长歌已经不再吐槽什么了。
    至于最后一张天赋掠夺卡。
    这个可就牛了。
    可以百分之百掠夺S级以下的任何天赋，无论是目标人物，还是觉醒者都是能使用的。
    而掠夺目标的天赋是S级的话，也还有30%的成功率。
    SS级的话，有个3%的成功率。
    至于SSS级天赋的话……0.求鲜花。。
    成功率也还是有的，但那从0后多个点还有一连串0的成功率，已经相当于没有了。
    不过，那得是完整的天赋掠夺卡。
    叶长歌从凯科斯身上得到的，只是一张残缺的。
    这种残缺的天赋掠夺卡需要10张，才能融合成一张完整的天赋掠夺卡。但是……
    哪怕是残缺的天赋掠夺卡，也是能使用的。
    可这样掠夺来的天赋，并不能转化为天赋，只能成为技能。
    而且也只有三分之一的几率，掠夺的天赋转化成的技能是可升级的。
    所以，哪怕是残缺的，这也是极为珍贵的。
    甚至这一次的收获，对叶长歌来说，都比得上一次SSS级超神评价了。
    毕竟前两次的SSS级超神评价，那S级奖励对他来说根本就没有什么作用。
    “就是不知道，这残缺的天赋掠夺卡能不能，在卡普教授我的时候，进行使用。”叶长歌目光微闪，若是可以的话……啧，那画面想想都刺激。
    三天后，叶长歌的军舰再次出发。
    而就在这叶长歌停船的第二天，新世界就爆发出了一个有那么一点的劲爆消息。四皇之一百兽凯多……在自己老巢被人偷袭了。虽然没有受伤……嘛，这是肯定的。
    但这对百兽凯多来说，可是一个极大的挑衅与侮辱。
    事情很快就传遍了。
    偷袭的主角貌似是一个从西海刚出道的新人海贼团的船长。这个新人海贼团可不简单，虽然出道不足一年……但闹出来的动静，并不东海之前艾斯闹出来的动静小。
    全员十几人，却是都被悬赏了。
    金额都过亿了。
    甚至最高的比艾斯还有高出1亿悬赏。
    这个所谓的新人海贼团自然就是凯科斯他们。
    他们这一次选择的海贼阵营。
    按照凯科斯的话，他们已经摸索出了，成为海贼后如何提升自己的悬赏金。那就是搞破坏……
    杀人……
    甚至是……屠城。
    觉醒者基本上不会将次元世界的人，当成人看。
    毕竟次元世界一旦刷新，那已经死去的人物，都会复活。
    准确的来说，是时间回到了最初的起点。
    真正的人类哪会是这样的？
    凯科斯他们虽然没丧心病狂的屠城，但却是摧毁了好几个国家的政权。
    然后，还摧毁了不少海军基地。
    这才让他们短短数个月就拥有如此高的悬赏金。
    值得一提的是，叶长歌击杀的凯科斯等人，也都是拥有悬赏金的。
    五人加起来刚好8亿。
    这让叶长歌的战绩点再次增加了一笔。
    不过，最让叶长歌看中的还是……圣杯能量。
    也不知道是不是因为是觉醒者，还是觉醒者拥有的特殊技能比较多……
    又或者是其他什么原因。
    反正击杀了凯科斯五人后，叶长歌一次性增加了上千点圣杯能量。
    这导致他现在也就只差不足300点的圣杯能量，就可以达到满值了。
    然后，就能正是进行对崩玉空间强化了。
    他早该解锁的SSS级天赋崩玉的天赋技能，也能出现了。
    这个才是让叶长歌期待的事情。
    他已经迫不及待去找一些海贼团了。
    而就在这个时候，他终于等到了自己要的信号。
    妮可。罗宾出现了。
    消息还是世界政府发来的。
第一时间五老星就对妮可·罗宾出现附近的所有海军，召集了起来去抓捕妮可·罗宾。
    哦，刚好叶长歌也在附近呢！
    甚至知晓这一点，五老星还是直接下达了命令。
    让叶长歌赶紧去抓人。
    同时也再次申明了。
    不需要担心什么阻拦，有人阻拦直接杀了。
    呵，这有点像尚方宝剑了啊！
    叶长歌心中冷笑，甚至满脸玩味。
    这一次出现的妮可。罗宾是真的，但也是因为他叶长歌的命令。
    这也是他计划的。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第62章圣杯强化，崩玉的第七天赋技能（求首订）
    一天后，叶长歌的军舰出现在妮可。罗宾现身的小岛。
    然后，一场战斗爆发。
    这里只是一个并不怎么大的海贼团。
    全员也就十几二十人，但悬赏金总额却是有5个亿。
    不得不说进入伟大航路后，悬赏上亿的大海贼还真的不少。
    但凡能在伟大航路坚持下来的海贼团，其船长基本上都是悬赏上亿的大海贼。
    而如今对叶长歌来说，悬赏金过亿的大海贼根本就不够看了。
    甚至这段时间里叶长歌遇上的海贼，哪怕是有悬赏两亿多的海贼，其实力都还不如克洛克达尔。
    海贼团被叶长歌剿灭了。
    恶魔之子妮可。罗宾自然是没有抓到。
    然而没有人知道叶长歌的军舰上，已经多了一个人。
    因为在一番‘审问’下，这才知晓妮可。罗宾已经提前跑了。
    叶长歌‘勃然大怒’一副气急败坏的样子，然后命令军舰祭献追击。
    沿途路径之处，所遇上的海贼尽数击杀。
    对此，海军元帅还曾发出命令，让叶长歌收敛一点。
    不要遇上海贼都击杀了。
    但很快，战国元帅就接到了来自五老星的命令，让他不要过问叶长歌的事情。
    目前抓捕恶魔之子妮可。罗宾才是最为重要的。
    什么，那些海贼都并不是妮可。罗宾的同党？
    但你怎么能保证？
    而也正是因为这一点，五老星接到叶长歌的汇报，剿灭的海贼团之中还真的存在见过妮可。罗宾的人。
    所以，为了问清楚，拷问“四三三”死一些海贼，又有什么关系？
    而且只是一些海贼而已。
    这便是五老星的看法。
    至于那些‘审问’出说自己见过妮可。罗宾的人，那都是被叶长歌动了手脚。
    永恒万花筒写轮眼能力，虽然不至于说修改其他人的记忆。
    但增加一些让对方以为真实的虚假幻境记忆，那还是真轻松的。
    其实叶长歌也没有一个劲的，说要杀杀杀的。
（"『.:;若"'?水.首,;发.,』;''群"'"号!.【.'!6?5'6?"6?1:8'"?8":9;6;'"】?【;,,3;0'0'0?'"3,,.1';4'2!7?"'】::）    可眼看圣杯能量就要凑够了。
    他已经顾不上那么多了。
    直到又一天，遇上了一个海贼团后，叶长歌将对方悬赏3亿的船长击杀之后……
    终于得到了一道期待已久的提示声。
    【你获得80点圣杯能量。】
    【你获得3亿1600万点战绩。】
    【你的圣杯能量已经超过10000点，圣杯许愿能力正式激活。】
    满了！
    而且还超过了。
    因为叶长歌击杀这一个海贼的时候，他的圣杯能量已经有9990点了。
    只差最后10点！
    现在直接增加80点，这已经完全超过了。
    然后，很快又是几道提示声响起。
    圣杯的力量在这一刻，终于展现出来了。
    【你的天赋技能之一崩玉空间，开始进行强化……】
    【强化结束，你的天赋技能崩玉空间获得提升。】
    【你的ssS级天赋崩玉第七天赋技能完成进化，已解锁成功。】
    【你获得天赋技能一一极限强化。】
    天赋：崩玉等级：sSS技能1：极限突破技能2：不死不灭技能3：能量增幅技能4：上限突破技能5：修炼增幅技能6：崩玉空间技能7：极限强化技能8：未解锁极限强化？
    叶长歌微微一愣，在查看之后，他也终于明白了，为何自己明明强化的是崩玉空间……
    可却是让技能7没有及时解锁了。
    因为这个极限强化的能力，与崩玉空间可是息息相关。
    简单来说，这个极限强化需要在崩玉空间才能进行。
    此刻，叶长歌的崩玉空间已经多出了一个核心小型空间。
    这个空间不大，也不能储存任何东西。
    因为它的唯一作用，就是进行强化。
    至于强化什么……
    嗯，怎么说呢。
    这完全可以看成是蓝染类似于制造破面，强化虚的力量的特殊空间。
    蓝染物右介的话，估计是直接用崩玉就可以了。
    但叶长歌得需要崩玉空间内这个强化空间，才能办得到。
    而且有所不一样的是。
    这个强化空间，不但能强化叶长歌自身的技能，甚至就连道具也行。
    明白一点，那就是叶长歌现在所拥有的空白技能卡，扔进去之后，都是能进行强化的。
    强化需要强化能量。
    而强化能量就相当于之前的圣杯能量。
    “我这简直就是将圣杯给吸收，彻底的化为己用了啊！”
    叶长歌心中震惊。
    因为这还真是，使用圣杯许愿能力，将C级空白技能卡提升到S级。
    那都是能办得到的。
    只要凑够圣杯能量。
    而现在呢！
    他的崩玉的极限强化也能办得到。
    甚至更加特殊的是，叶长歌还能将不用的道具扔到强化空间，将其转化为强化能量。
    例如，那个在叶长歌看来无比鸡肋，却是价值极高的S级道具仙人之符。
    这玩意对他没用，这要是转化成强化能量。
    倒是可以？
    等等，这种转化成强化能量会不会亏？
    叶长歌尝试了一下，将一张C级空白技能卡强化到A级需要1100点强化能量。
    可将一张A级空白技能卡转化成强化能量的话，却是只能得到300强化能量。
    尼玛，这太坑了。
    “看来还是找个机会，把仙人之符给卖出去，然后换取一些便宜的道具，再来转化成强化能量。”
    或者干脆直接换取其他的道具。
    虽然这转化有些坑。
    可事实上，不需要进行这样的转化，只是想之前那也收集圣杯能量的话，倒是也很不错。
    不，是非常不错。
    因为叶长歌发现了，那张残缺的天赋掠夺卡是能被强化成完整的。
    所以，只要强化能量足够多，那么强化出一张完整的天赋掠夺卡，是必然的。
    不仅如此，叶长歌还发现了崩玉的极限强化，还能培养自己的手下。
    甚至可以将他自身的技能，强化给娜美或者妮可。罗宾。
    对此，叶长歌心中更还是有一个猜测。
    若是成功的话，那或许……
    不过，需要这个猜测需要验证，验证需要强化能量。
    他现在1点强化能量都没有，也没打算用道具进行转化。
    不过，下一刻，叶长歌心中一动。
    然后，从自己的崩玉空间拿出了一把太刀。
    这是一把海贼王世界的良快刀五十工，一把C级道具。
    其实就武器方面的程度，这良快刀五十工绝对是B级道具。
    只是可惜它并不增加使用者的属性。
    在次元世界很多武器，都是能提使用者的属性的。
    有的增加力量，有的是速度敏捷。
    更有的武器可以增加技能的威力……
    但只是良快刀五十工的话，并没有什么增益。
    因此，只是一把C级道具。
    若是有的话，那就能达到B级了。
    所以，将其转化成强化强化能量，叶长歌一点也不心疼。
    也不会觉得有什么亏了的。
    然后，叶长歌得到了10点强化能量。
    对是10点。
    这让叶长歌有些意外，然后他才发现了。
    若是转化在次元世界获取的原有物品，那似乎能得到多一些的强化能量。
    而若是次元世界出品的那些道具，那强化能量就会打折扣。
    叶长歌不知道，这是什么道理。
    但有了10点强化能量，那就已经不错了。
    当即叶长歌便是开始强化尝试。
    他直接对妮可。罗宾进行了强化，但叶长歌只是对妮可。罗宾所拥有的恶魔果实能力进行了强化。
    现在的妮可。罗宾对恶魔果实的力量，其实并不怎么强。
    这么说吧，妮可。罗宾的实力若是对上海军上校的话，那倒是还没问题。
    可若是上海军少将，哪怕是最普通的海军上校，那她就不够看了。
    实力差了不少。
    原本叶长歌以为10点强化能量，也不会把妮可。罗宾强化到什么地方去。
    可是他很快就发现，自己小瞧了这10点强化能量。
    这么说吧，现在的妮可。罗宾已经有两年后，也就是海贼王剧情开始，遇上路飞时期的实力了0……
    若是再付出100点强化能量的话，妮可。罗宾的恶魔果实能力，直接就是顶上战争两年后时期的实力了。
    同时叶长歌也发现了，在对妮可。罗宾进行强化的时候，突然出了一个选项。
    那就是是否消耗强化能量，将妮可。罗宾的弱点给消除。
    什么弱点。
    那就是花花果实的弱点。
    或者说是所有恶魔果实能力的弱点。怕海水，怕海楼石……
    这个消除弱点需要1000点强化能量。
    可这却是让叶长歌想到了另外一个可能性。
    那就是他能否对恶魔果实进行强化，然后消除恶魔果实的弱点？
    恶魔果实在觉醒者之中并不热销。
    原因很简单，恶魔果实的弱点太明显了。
    一旦被知道了弱点，那可就是很容易针对。
    尤其是海水就能让恶魔果实能力者无力化，这要是与敌人战斗的时候，对方拿出一桶海水……啧，画面太刺激了。
    事实上，就有这样的情况出现。
    曾经有人在海贼次元世界弄到了恶魔果实，然后吃下了成为了恶魔果实能力者。
    但在与其他觉醒者战斗的时候，对手还是比他低一级的情况下，直接被一桶海水被击败了。
    事实上，直到现在这个时候，也有不少觉醒者储备了一定的海水。为的就是等遇上拥有恶魔果实能力者的觉醒者……恶魔果实一旦吃下，虽然不至于得到天赋。
    但所拥有的能力，却是很特殊。
    是特殊技能，哪怕是是不能升级，但却是能通过锻炼与开发，来提升威力的。
    甚至若是拥有特殊道具的话，也是能转化成天赋的。
    但对于恶魔果实的那个弱点，也就只有在觉醒天赋的时候，抹除掉以外，其他的……也不是没有，但那种级别的道具太珍贵了。
    有那代价，还不如选择其他的技能呢！
    所以，在觉醒者之间恶魔果实很少人去购买。
    哪怕是进入海贼次元世界搜索恶魔果实，也只是为了了解恶魔果实的能力。
    好让新人在觉醒的时候，觉醒出这种能力。
    但觉醒并不是那么简单的，那么容易的。
    然而，事实上这话又说回来，若是恶魔果实没有弱点的话……那恐怕都能将其视为增加天赋的道具了。
    或许这个天赋无法提升到很高的级别。
    可只要恶魔果实的能力不差，开发的到位的话，那至少能让一个觉醒者拥有s级战力。
    尤其是自然系的恶魔果实，看看海贼次元世界的海军三位大将就可以的4.5.那绝对的S级，而且借助自然系独有的元素化，只要不遇上克制，或者拥有强行打破元素化能力……那即便是遇上兽皇，都能拥有匹敌的实力。
    甚至击杀也是能办得到的。
    要知道恶魔果实的能力，可是与拥有在的身体素质有绝对的关系。
    S级觉醒者的四项属性那可是绝对的强爆。
    配合自然系恶魔果实的话，单单就这一个能力，就能成为出色的强者。
    甚至在叶长歌看来，青雉库赞的冰冻果实，也能达到之前沈欣瑶的那种境界。
    但就目前来说，强化能量点不足，恶魔果实能强化消除弱点的念头，也只是在叶长歌心中闪现了一下。
    至少的他拥有这么多强化能量之前，他没有这样的打算。
    同时在对妮可。罗宾强化的时候，叶长歌发现了妮可。罗宾对他的忠心数值提升了1点。
    虽然只是1点，可这也证实了叶长歌之前的猜想。
    对人物进行强化，果然是能提升忠心数值的。
    如此一来，要想得到一个忠心数值达到满值100点的手下，似乎也不是不可能的了。
    若是拥有这样对于一个手下，那……
    那就能收为召唤人物，带入现实世界了。
    由此，叶长歌可是想到了很多。
    毕竟忠心数值可不仅仅只会体现在人类上，其他种族那也是可以的。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
（,1.::3!?）    跪求各位大佬支持！。
    
第63章马尔高来袭，真以为不死鸟是不死的？（求首订）
    三个月后，叶长歌的军舰上，他刚刚拿下一个海贼团。
    除了主要的船长以及个别干部，被他击杀获取强化能量以外，其余的都被关押了。
    如今距离一年的任务时间，越来越短了。
    老元他们这些军方的人，已经退出去了。
    来之前老元跟叶长歌见了一面。
    叶长歌也就顺道告知了对方，从凯科斯知晓的阴谋情报。
    但老元却是说，他们早就已经知道了对方国家的阴谋。
    因为在叶长歌当日说了那么多就，老元召集了所有军方的人，在经过数个月的时间，进行了验证后……
    他们可就知晓了不少事情。
    凯科斯他们团队的阴谋，看似成功了，可实际上却是军方这边将计就计。
    而这一次老元似乎也交了一部分军方的底。
    告诉叶长歌军方实际上，看上的是恶魔果实的能力。
    简单来说，就是军方打算大范围的收集恶魔果实带回去，然后让人服用。
    虽然这样培养出来的觉醒者，都是拥有致命的弱点。
    可按照老元的话，他们只是一些退伍老兵，或者是已经没什么潜力的军人。
    之所以这样做，那是因为军方打算让这些人使用恶魔果实后，再培养出以恶魔果实为天赋的能力者。
    叶长歌秒懂这完全是打算缔造出能力者军团嘛。
    嗯，跟凯多的百兽海贼团一个道理。
    想到凯多，叶长歌不由的问了一句，凯科斯他们的团长是不是就是找凯多麻烦的那一个。
    老元说是了，但他还多说了一句，那就是对方虽然这一次被凯多击杀了。
    但他却是没死。
    这让叶长歌很意外，可老元却是没有细说。
    只是说了，也就凯科斯军团长是一个例外，其他的库克斯等人已经算是死了。
    可是……
    02什么叫算是死了？
    叶长歌对此有些不解，看来觉醒者还有很多特殊的信息，他是不知道的。
    老元倒是笑着说让他加入军方，然后以他的情况，肯定能接触到这些机密。
    叶长歌笑了笑，并没有任何反应。
    老元是两个月前离开的，而是在他离开没多久之后，叶长歌也因为击杀的海贼实在是太多了。
    然后，他正式晋级为海军中将。
    这恐怕也是海军历史上，从三等兵到海军中将最快的人了。
    一年的时间都不到，便是从三三等兵成为了海军中将。
    这热爱吓人了。
    而叶长歌也在这大海上传出了威名。
    之前有海贼主动找他，现在呢。
    现在是海贼一旦看到叶长歌的军舰，甚至哪怕是知晓叶长歌的军舰出现在这一片海域便是直接绕道。不过，叶长歌觉得还不够，他现在趁着剩下的时间，再努力一下……看能否成为海军大将。
    呃，其实叶长歌自己也觉得这个希望不大。
    除非是进入四皇领域，把四皇的干部杀上几个，又或者是跟四皇干上一架。
    击败四皇？
    说实话，叶长歌现在还没有这样的想法。
    至少觉醒者等级没有达到A级，他是不会有这样的想法的。
    他虽然从凯科斯那里得到了高等源晶，可一块高等源晶也就才能增加30点属性。
    叶长歌哪怕是全部使用了，四项属性也就400多。
    现在最高的精神属性也就462点。
    距离B级觉醒者的上限，都还差38点。
    B级觉醒者的四项属性上限是500点，叶长歌要想属性上进行极限突破的话，只能回归之后才说了。
    因为只是简单的训练，哪怕是拥有修炼增幅的他，现在要想增加1点属性点，可都是十分困难的了。
    不过，叶长歌觉得若是这一次SSS级超神评价的话，自己的属性点就能破500点了。
    因为觉醒者的等级越高，任务评价的奖励也就越高。
    任务奖励四项属性的必定的。
    但s级以下，只是增加一项属性，s级两项，SS级评价则是三项。
    只有SsS级超神评价才能增加四项属性。
    B级觉醒者的话，任务奖励的属性点是50点。
    那叶长歌的属性点就能破500点了。
    然后，来一次四项属性的极限突破，到时候没准四项属性都能破500点。
    那他就能晋级成A级觉醒者了。
    这要是提前拥有A级觉醒者的属性，叶长歌现在都打算挑战四皇了。
    现在的话，还是算了吧！
    但其实也足够了。
    因为叶长歌现在距离100亿战绩点，只差了七八个亿了。
    叶长歌现在已经肯定了，只要自己拥有100亿战绩点，那这一次的任务评价绝对是SSS级超神评价。
    “那么，就让我进行最后一次的盛宴吧！”
    军舰上叶长歌看向远处方向。
    这……正是行驶德雷斯罗萨王国的方向。
    没错，叶长歌打算去把多弗朗明哥给拿下，灭了唐吉坷德家族。
    这样的话，他的战绩点就能达到100亿点了。
    虽然妮可。罗宾现在就在他身边，可是之前的布局，已经让妮可。罗宾在德雷斯罗萨王国留下了足够的‘证据’。
    他完全能拥有动手的理由了。
    嗯？
    突然间，叶长歌眉头微微一皱，抬头向天空看去。
    与此同时，从高空中一道青色火焰光柱，直接朝着叶长歌的军舰轰下来。
    “雷遁。黑斑差！”
    叶长歌一抬手，一只漆黑色的雷电黑豹跳出，直接朝着那青色火焰光柱轰去。
    嘭！
    一声巨响，那青色火焰光柱被打爆了。
    叶长歌没有在意，而是目光投向了此刻高空上出现的那一道身影。
    对方燃烧着青色的火焰，双手化为一对燃烧的青炎羽翼。
    马尔高！
    叶长歌意外了，没想到居然是马尔高。
    不过……
    目光一闪，叶长歌脚步一跳，直接踏着月步，仿佛是踩着空气飞了上去。
    嗯？
    月步？
    马尔高心中一惊，上一次见面似乎这叶长歌并不会月步。
    若是对方上一次就拥有月步的话，那他与艾斯可就根本逃不掉了。
    但随即马尔高就冷静了下来。
    月步又如何，这一次他可是有备而来。
    只要小心那奇异的黑色火焰，眼前的叶长歌就不足为虑。
    没错，这一次马尔高是来找叶长歌报仇的。
    原本他并不是如此冲动，甚至就算是要找叶长歌报仇，也不会现在就过来。
    但看到叶长歌一次次闹出大动静，击杀了一个又一个海贼，这让他心中很不痛快。
    因为不知为何，马尔高看着叶长歌一边杀海贼，一边提高海军的军衔，这让他很不是滋味。
    仿佛是他与那些海贼，都成为了叶长歌步步高的垫脚石。
    最重要的是，每当看到自己身上那狰狞的伤疤，马尔高心中的怒火怎么都压制不住。
    这终于让他忍不住心中的杀意，跑来找叶长歌了。
    与此同时，新世界一处海域的莫比迪克号上。“老爹，马尔高是不是去找叶长歌了？”艾斯一脸怒火的跑来问白胡子。
    白胡子仿佛没看到艾斯脸色的怒火，而是十分平静的到：“哦，是吗？”“老爹！”
    艾斯彻底坐不住了。
    “你肯定知道，因为没有你的允许，我们之中能有几个会无缘无故的离开莫比迪克号？”“呵，之前你跑去找那叶长歌的时候，有我的允许吗？”白胡子低头看着艾斯。“呃，这个……”艾斯一愣，但很快就回过神来了。
    “老爹，现在不是说这些的事情，不是说了，那个叶长歌交给我吗？”
    这一次白胡子没有再开口，只是抬头看向远处，目光涣散，思绪陷入了其他地方去了。
    他其实知道马尔高已经忍不住了。
    事实上若是这事发生在他身上，他早就第一时间杀回去了。
    哪怕是叶长歌躲在海军本部，那他也会二话不说直接杀上马林梵多。
    所以，马尔高的行为在白胡子看来，并没有什么。
    甚至反而马尔高能忍这么久，都已经很不错了。
    毕竟这几个月，那个加叶长歌的海军小鬼，可闹出了不小的动静呢！而且……
    这一次，虽然艾斯没有去。
    但马尔高也不是自己一个人去，没有彻底失去理智嘛！
    倒是白胡子觉得这个叶长歌这一次能不能逃过这一劫。
    但不久之后，白胡子就为自己的想法而悔恨了。
    半空中。
    叶长歌看向马尔高，目光露出一丝戏谑。
    “哦，这不是我们白胡子海贼团的二番队队长，不死鸟的马尔高吗？”“怎么你这个手下败将，这一次居然自投罗网了呢？想不开了？”手下败将？
    自投罗网？
    马尔高目光一沉，闪过丝丝怒火。
    “叶长歌，你别太嚣张了，你以为你是说，我会是你的手下败将？”马尔高低吼。“咦？不是吗？”叶长歌一脸诧异。
    “等等，我想想看哈，上一次是谁带着艾斯跑了？还有……”目光落到马尔高身上，叶长歌嘴角露出一丝冷笑。“你这一身难看的伤痕，不是已经能说明一切了吗？”叶长歌现在总算是知道了，为何有人说马尔高遭受重伤了。其实叶长歌本人对于这个说法，是完全不相信的。
    马尔高重伤？
    你要是在现场的话，看到马尔高跟人战斗，那或许还能看到他的伤势。但只要过后了……
    这不死鸟的超再生能力一放出来，什么伤势都恢复了。
    可现在叶长歌知道自己错了。
    或者说，他对自己天照的黑色火焰的威力，太过于低估了。
    他没有想到经过御天神加持的天照，所造成的伤害，哪怕是马尔高的不死鸟再生能力都无法恢复。
    这可就有意思了。“叶！长！歌！”
    马尔高怒到极致，433一字一顿的怒出叶长歌的名字。
    “你以为我会败给你？”
    “我现在就让你彻底见识一下，你我之间的差距，让你彻底明白，我马尔高是什么人！”
    伴随着马尔高的怒吼，他身上的青炎越来越旺盛。
    下方的娜美等人眼中，马尔高已经成了一团青色的火焰小太阳一般。
    “凤凰印！”
    马尔高暴怒出手，释放出一道强力的冲击波轰向叶长歌。
    “无聊！”
    面对马尔高这暴怒一击，叶长歌却是微微抬头，目光更是闪过一丝不屑。
    只见他抬起右手……
    紧握成拳，一拳轰出。
    “钢拳。冲！”
    嘭！
    一道强劲的拳劲，呼啸而出，直接将马尔高的凤凰印给打爆了。
    什么？
    马尔高眼瞳一缩，这不可能。
    这叶长歌怎么可以拥有这样的巨力？
    没有武装色霸气……
    也没有动用任何能力……
    只是单纯的力量，居然就能匹敌他的凤凰印？
    叶长歌没有给马尔高多想的时间，一记钢拳轰出之后，他果断爆发出第二次攻击。
    “雷遁。千鸟千本！”
    大量千鸟千本飞出，直接封锁了马尔高所有的出路。
    但马尔高却是冷冷一笑，目光闪过一丝讽刺。
    “叶长歌，你是不是傻了，只是这种东西，你以为能伤害到我？”
    说话间，马尔高身上的青炎猛的一涨。
    在这一刻，马尔高彻底的不死鸟化了。
    半空中，一只燃烧着不尽青炎的不死鸟出现，带着高傲的气质，宛若神话之中的神鸟。
    噗嗤！
    噗嗤！
    那大量的千鸟千本直接从马尔高所化的不死鸟身上贯穿，但却是没有给马尔高造成什么伤害。“没用的叶长歌！”
    不死鸟传来马尔高的不屑。
    “上一次你能伤害到我，只是我没有彻底进入不死鸟状态，这一次我进入了不死鸟状态，哪怕是你的那种黑色火焰，那也绝对不可能伤害到我。”“上一次的那种事情，绝对不可能发生。”
    马尔高的语气极为自信，事实上他也真的是这样认为的。
    因为他事后认真的想了一下，觉得他只要进入完全状态的不死鸟形态，那叶长歌施展出来的黑色火焰……就绝对不可能伤害到他！
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    跪求各位大佬支持！。
    
第64章拿下白胡子三大队长，黑胡子的惊恐(求订阅）
    “哦，是吗？”
    叶长歌语气平淡，甚至都不想争论什么。
    真以为自己有个不死鸟形态，就是真的不死了？
    我现在要是全开天照的话，你能扛多久？
    叶长歌心中不屑。
    但他并不是因为对方说了，就去验证对方说的是不对的人。
    而且有更加轻便的办法，为何要选着费力的呢？
    嗡！
    空气微微一震，四周沉重了起来。
    甚至在这一刻，就连马尔高也感受到了，自己身上燃烧的青炎微微颤抖了一下，火焰微弱了那么一点点。
    不过，马尔高并没有关注这些，因为下一刻所出现的，让他有些呆愣了。
    只见叶长歌的身体微微一颤，然后其背后涌出一股让马尔高有些惊异的能量。
    这能量一出现便是化为一只巨大的手臂。
    如今大海上已经传言，叶长歌的恶魔果实或许不是什么自然系。
    而是一种特殊的幻兽种恶魔果实。
    毕竟有些特殊的幻兽种恶魔果实能力者，也是能具备其他的能力的。
    马尔高也是这样认为的，但他并不觉得自己会输给叶长歌。
    不过，当初叶长歌击杀克洛克达尔的一幕，并没有什么人看到。
    海军那边等人到的时候，已经结束了。而现场呢……
    能看到的人，都已经死了。
    所以，没有人知道，叶长歌释放出来的巨大手臂，能覆盖上武装色霸气。
    在海贼王世界，武装色霸气几乎不可能与恶魔果实能力结合。
    武装色霸气虽然不能像海水与海楼石一样，暂时掠夺恶魔果实能力者的能力。
    但却是能进行克制。
    免疫自然系能力者元素化以及攻击到特殊超人系能力者。
    但你要想在烧烧果实上加上武装色霸气，在震震果实覆盖武装色霸气……那根本是不可能的。
    可叶长歌却是能在须佐能乎上加上武装色霸气。
    此刻，他也这样做了。
    须佐能乎巨大的手臂，在一出现，便是覆盖上了漆黑色的武装色霸气。
    马尔高的心悸与身上青炎的微微减弱，便是因为这个原因。
    武装色霸气的须佐能乎！
    但马尔高并没有察觉到，甚至还以为那巨大手臂变成漆黑色，是将会燃烧起漆黑色火焰的。
（,若?"'水;;首?发.，,!;盗'"书?",死!!妈!）    不过，也是因为这一点，这让马尔高第一时间身形一闪，多开了须佐能乎右臂的攻击。然而……呼！
    最终，巨大的须佐能乎右臂的拳头，还是从马尔高身边擦过。
    没有接触到他的本体，马尔高没有受伤。
    但在这一刻，马尔高却是一瞬间从不死鸟的完全状态，直接退了出来，变成了半不死鸟状态。这是……
    马尔高目光一闪，第一时间察觉到了。“该死，居然是武装色霸气？”
    马尔高脸色难看，他想不明白这叶长歌到底是什么时候学会武装色霸气的？
    上一次明明没有啊！
    疯狂暴退，马尔高打算与叶长歌拉开距离，因为这太危险了。
    只是擦了一下边缘的火焰，就让自己退出了完全体的不死鸟形态。
    很显然，这叶长歌的武装色霸气不但不弱。
    甚至还很强。
    可马尔高紧盯叶长歌须佐能乎右臂的时候，并没有发现到，叶长歌身上的能量再次暴动了。
    又是一只覆盖上武装色霸气的须佐能乎手臂，紧握成拳头的轰向了马尔高。“马尔高，小心！”
    突然，远处传来一声高呼。
    却是不远处的地面，有一道身影闪了出来。
    什么？
    马尔高心中一紧，这才发现不妙。
    唰！
    瞬间进入不死鸟的完全体形态，这让他的速度瞬间飙升。
    但……还是晚了一拍。
    嘭！
    巨大的须佐能乎左臂拳头，直接轰中了马尔高，将其从半空中轰向海面。
    在须佐能乎左臂拳头触及马尔高的瞬间，其所进入的完全体不死鸟形态打散了。
    露出的马尔高本人，直接被这一拳命中。
    也幸好有人提醒，这让马尔高没有被正面命中，只是被击中了右边身体的一部分。
    可这一部分，却是被彻底击碎了所骨头。
    让马尔高鲜血狂吐，直接想海面坠落。
    叶长歌没有动，只是看着不远处的地面。
    唰！
    就在马尔高即将坠落到海面的时候，有两道身影蹿出，其中一道死死盯着叶长歌。
    另一道则是飞步踏空一般，将马尔高接住然后退了回来。
    叶长歌目光漠然，直接下落地面。“花剑比斯塔~1？”“还有钻石乔兹吗？”
    叶长歌看向刚出现的两人，道出了他们的身份。
    “叶长歌，你还真是厉害呢，马尔高都吃了这样的亏呢！不过……”花剑比斯塔抽出腰间的双刀。
    与此同时，钻石乔兹也进入了钻石覆盖状态。
    叶长歌笑了，看着身上已经再次燃烧起青炎的马尔高，语气很是玩味。
    “呵，我说呢，你马尔高怎么会有自信来找我的麻烦，原来是带了两个帮手啊！”“马尔高别上当，也别冲动，他在刺激你！”钻石乔兹脸色一变，急忙对马尔高说道。“我知道！”
    马尔高此刻已经恢复过来了。
    不得不说，他的不死鸟恶魔果实真的是强悍。
    只要人不死，哪怕是小半边的身体被打成那样，现在也是已经恢复过来了。“对方这种棘手的家伙，我们还是一起上吧！”
    马尔高冷声说道，他可是海贼，可不存在什么一对一的公平理念。“这就对了，我们三个一起出手，绝对能拿下他！”
    钻石乔兹放心的点头。
    花剑比斯塔也是点点头道：“既然如此，那就让我们久违的联手一次吧！”“呵，你们莫非以为三个人联手，就能对付得了我？”叶长歌眼中闪过一丝不屑。
    “弱者再多，也还是弱者，最多只是数量多了一点罢了。”“哼，我倒是你看看你这大话说到几时。”花剑比斯塔冷哼一声，双刀瞬间挥斩。
    唰唰！
（"!『:?!若?,"水:.首:!;发!,.』."群:"号,.【!"?6,5;6'!6:;1;?8'!8";9".,6"??】.:;【!3:!!0;;0!"0"3?!'1,,,4::2:!7:,】":）    两道可怕斩击轰出，沿着地面切割看两道沟壑的斩向叶长歌。
    可叶长歌只是挥动须佐能乎手臂，轻轻一档，便是挡住了这两道斩击。
    好机会！
    在这一瞬间，不愧是相处多年的同伴，钻石乔兹瞬间抓到了空挡。“闪耀。冲撞！”
    钻石乔兹怒吼一声，仿佛发怒的公牛一样，冲撞向了叶长歌。
    与此同时，花剑比斯塔开始对着那对巨大的须佐能乎双臂，疯狂的爆发出一道道斩击。
    以只要纠缠住我的须佐能乎，就能正面对付我呢？
    叶长歌眼中闪过一丝不屑。“雷遁。雷切！”
    几乎是在一瞬间，叶长歌身上的须佐能乎双臂瞬间退去。
    而叶长歌则是身形一闪，直接来到了钻石乔兹身前，右手闪耀着刺眼的雷光。
    嘭！
    咔擦！
    雷切命中钻石乔兹的钻石手臂，居然直接打碎了他的手臂。“这……怎么会？”
    钻石乔兹眼中闪过一丝惊骇，他没有想明白，这叶长歌居然能击碎他钻石化的身体。
    这不可能啊！
    “没什么不可能的，给我去死吧！”叶长歌目光一寒，杀意爆闪。“乔兹！快退回来！”
    马尔高高呼出声，第一时间冲了上来。
    “青炎雁！”
    一道仿佛凤凰尾羽的青色火焰，瞬间轰来。
    唰！
    雷光一闪，叶长歌的身影消失了。
    几乎是同一时间，他出现在马尔高面前，浑身充斥着蓝色的闪电。
    雷遁查克拉模式！
    不好！
    马尔高心神剧震，可还没有怎么反应过来，他就感受到腹部结实的挨了一脚。
    嘭！
    马尔高整个人瞬间倒飞了出去。
    唰！
    叶长歌看都没看马尔高一眼，身形又是一闪。
    这一次，他出现在花剑比斯塔面前，然后在对方惊恐的目光下，右手的雷切划过。
    噗嗤！
    花剑比斯塔的右臂瞬间飞起，那是被雷切给切断的。
    然后，叶长歌也被了这花剑比斯塔一脚。
    他不是马尔高，没有不死鸟的再生能力。
    右臂被断，再承受叶长歌这一脚，便是彻底的重伤昏死了过去。“马尔高！比斯塔！”
    直到这时，钻石乔兹这才反应过来，一脸震撼。
    可在眼前一花之后，他便是顾不上这些了。
    因为叶长歌出现在他面前了。“别急，现在就轮到你了。”叶长歌平淡的开口说道。“你该死！”钻石乔兹陷入暴怒，整个人彻底的钻石化了。
    甚至这一刻的他，比起之前的他，都要耀眼得多。
    与此同时，叶长歌却是抬起了右手，伸出四根手指。
    四根手指闪耀着可怕的雷光，凝聚了大量查克拉。“雷遁。地狱突击四指贯手！”
    叶长歌轻声低语，直接一用力。
    嘭！
    清脆的声音响起，钻石碎片飞射。
    钻石乔兹的身体直接被叶长歌的右手贯穿……““啊，叶长歌给我住手！”
    终于，在又一次被重伤之后，马尔高再发恢复了回来。
    可眼前的一幕，让马尔高陷入了无比的愤怒。
    让他发了狂一样，浑身澎湃的青炎疯狂的向叶长歌冲来。
    叶长歌眉头一皱，这马尔高还是真的是打不死的小强呢。看来……不能留手了呢！
    看着发狂般冲来的马尔高，叶长歌心中轻轻一叹，原本还想留你一命的。
    可惜是你自己找死啊！
    老实躺着不行吗？
    下一刻，对着冲过来的马尔高，叶长歌抬起右手虚空一握。
    一个巨大的完全体的须佐能乎右臂瞬间出现，上面覆盖住漆黑的武装色霸气。
    巨大的须佐能乎右臂一出现，便是直接朝着马尔高拍下来。
    若是还有理智的话，马尔高或许能躲得过。
    但因为钻石乔兹与花剑比斯塔此刻生死不明的情况，让他陷入了极度的愤怒，已经失去了理智。
    嘭！
    马尔高整个人都被拍入了地面。
    身上的青炎也都被拍散了。
    叶长歌收手，可下一刻，马尔高身上的青炎居然又出现了一丝丝小火苗的迹象。这一次，叶长歌没有犹豫……
    如同克洛克达尔一样，巨大的须佐能乎手掌直接将马尔高给抓了起来。然后……
    咔擦……
    几乎是同一时间，叶长歌便是得到了一道提示声。
    【你获得1213点强化能量。】
    【你获得13亿7400万点战绩。】
    这一次，马尔高彻底的死了。
    13亿7400万的战绩点，这已经让叶长歌的战绩点正式破百亿了。
    倒是让叶长歌有些意外的是，居然能得到这么多强化能量。
    （吗好好）
    虽然圣杯已经使用了，叶长歌无法再次获得圣杯能量了。
    但因为极限强化的出现，让他可以在击杀强者的时候，崩玉空间直接吸收对方的灵魂能量，然后转化为强化能量。
    只是叶长歌没有想到，一个马尔高的灵魂能量居然能转化出，消除一个恶魔果实弱点的强化能量。
    算是一个意外惊喜吧！
    不久之后，娜美等人登陆。
    钻石乔兹与花剑比斯塔并没有死去。
    带上镣铐之后，叶长歌打算带回去。
    因为他突然觉得，有些原本的奢望还可以努力一下。
    海军大将……或许并不是不可能啊！
    在叶长歌离开的时候，他顿了顿然后微微侧身看向某一处丛林。
    微微笑了笑，然后便是直接离开了。
    返航！
    对，这一次，叶长歌已经决定了，不再去狩猎海贼了。
    毕竟战绩点已经足够了。
    甚至他都能现在返回现实世界了。
    之所以没有，那就是打算看一下，带回的俘虏能否让他晋级为海军大将。
    嘛，虽然希望不大。
    但试一试也没什么损失。
    而就在叶长歌的军舰离开许久，久到到数个小时后，叶长歌最后看了一眼的那一处丛林，这才微微一抖。
    一道身影从其中跌落出来。
    那是一个外表粗犷，体表发毛浓密，身材魁梧的中年男子。
    黑胡子马歇尔。D.蒂奇杀。
    只不过现在还不是黑胡子的蒂奇，此刻脸色无比惨白，眼中尽数惊恐。
    但更多的还是一股子庆幸。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    跪求各位大佬支持！。
    
第65章破格提升，海军第四位大将（求订阅）
    “那……那个人……是怪物吗？”
    看着已经老早就消失在海平面的军舰，蒂奇依旧心有余悸。
    太可怕了！
    那究竟是什么样的怪物？
    其实这一次来的人，并不只有马尔高三人，还有一个蒂奇。
    蒂奇其实是来见识一下叶长歌的实力。
    因为若是对方的恶魔果实能力强的话，或许能将其能力纳入他的第二目标。
第一目标自然就是震震果实了。
    虽然蒂奇并不觉得有其他的恶魔果实能力，比起他们老爹白胡子的震震果实强。
    但看看也没有什么。
    反正这一次可是马尔高，加上比斯塔以及乔兹，这三个白胡子海贼团第一、第三以及第五番队的队长。
    这样的阵容都可以叫板任何一个海军大将了。
    拿下一个叶长歌那是肯定没有问题的。
    蒂奇是这样想到的。
    甚至他最后还找了一个借口，跟着马尔高三人一起过来的。
    可就在马尔高在半空中被击落的时候，他并没有出来。
    真心不敢。
    而之后的情况，更是证实了他心中的恐惧。
    对方太强了。
    强到简直就是一个彻头彻尾的怪物。
    面对白胡子海贼团三个番队的队长，而且还是最强的三个居然不但没有被击败。
    甚至还三两下就把他们给境界了？
    对了，那叶长歌是用了几招把马尔高三人击败的？
    蒂奇陷入回忆。
    记不太清楚了。
    因为太过于恐惧，他的记忆都仿佛产生了模糊感。
    甚至蒂奇都觉得哪怕是他们的老爹，或许都没有这般容易击败马尔高三人吧！
    一招废了比斯塔的胳膊！
    一招贯穿了钻石状态下的乔兹！
    哪怕是彻底不死鸟化的马尔高，也被对方两下就拍死了。
    这到底是什么怪物？
    “不行！”
    突然间，蒂奇想到了什么，眼中闪过一丝精光。
    “我得赶紧回去，回去阻止老爹，要不然那招老爹的性格，恐怕会第一时间找叶长歌报仇。”
    一想到这一点，蒂奇急急忙忙开始回去了。
    他并不是担心白胡子跟白胡子海贼团。
    只是没有了白胡子海贼团的话，那他的暗暗果实恐怕就真的彻底没希望了。
第二天，一道消息从世界政府传出，整个世界都爆433炸了。
    白胡子海贼团第一番队队长不死鸟马尔高，带领第三番队队长钻石乔兹，以及第五番队队长花剑比斯塔伏击海军中将叶长歌。
    人们听到消息的第一个反应是……
    咦？
    叶长歌已经是海军中将了？
    然而第二个反应就是马尔高居然联合两个队长，对叶长歌出手？
    真的假的？
    真的！
    因为随着世界政府宣布的消息，还有几张照片呢！
    但是……
    这是什么鬼？
（!1?"3"."）    当看到身体给贯穿的钻石乔兹，以及没有右臂的花剑比斯塔，所有人都吃惊了。
    但最为震惊的还是马尔高的照片。
    完全不成人形的样子，眼瞳失去了神采，完全的死灰色。
    这是……
    死了？
    等等，这已经就是说，白胡子海贼团的最强三位队长，在一起伏击叶长歌的时候……
    不但没有击败叶长歌，而且还被叶长歌击败了。
    甚至马尔高还被杀了？
    这不可能！
    这几乎是所有海贼，在确定世界政府宣布这一消息后的第一个反应。
    开什么玩笑，叶长歌只是一个海军中将而已。
    以马尔高三人的阵容，就算是遇上海军的三位大将当中的任何一个，那也都能全身而退。
    甚至双方都很有可能不会动手。
    大将强过马尔高三人，这是肯定的。
    但对上三人联手的话，哪怕是海军大将也不敢说自己能击败他们。
    这更加不用说击杀了。
    因为马尔高三人的阵容太夸张了。
    马尔高远程攻击，钻石乔兹防御，花剑比斯塔补攻。
    有守有防，攻守兼备，很完美的一个阵容。
    反倒是没准海军大将会翻车呢！可现在……
    这样的阵容仿佛对叶长歌不堪一击，马尔高都死了。
    一时间整个大海闹得沸沸扬扬。
    甚至消息传递四皇领域，都是难得的沉静。
    据说，看到这个消息，原本跳海自杀的凯多，放弃了跳海第一时间召集了所有百兽海贼团的强者。
    大妈也停下了茶话会，进行了家族会议。
    原本不知道（acef）在哪飘着的雷德。佛斯号，也第一时间来到了白胡子海贼团的地盘。
    白胡子海贼团那边，据说白胡子海贼团地盘的某个海域，当天发生了一次海啸。
    这一次海啸很恐怖，吞没了十几个小岛。
    没多久白胡子的莫比迪克号便是开始行驶，但最终遇上了红发的雷德。佛斯号。
    再据说，四皇的白胡子与红发会面了一次。
    没有人知道那一次发生了什么，两个四皇到底说了什么。
    唯一确定的是，两个四皇并没有打起来。
    不过，据说那一天那一片海域的天空，无比的晴朗。
    其实那一天那个地方，因为海啸引起了暴风雨的出现，但不知为何，后面消失的干干净净。
    直到数个小时后，红发带着红发海贼团离开，莫比迪克号都没有任何动静。直到第二天，一艘小船冲忙赶来……
    一个小时，莫比迪克号这才调转了方向，超原本相反的方向离去了。
    白胡子海贼团离去的方向，那所相反的方向正是海军本部马林梵多的方向。
    显而易见，若不是红发香克斯的出现，白胡子肯定冲向海军本部了。
    可惜白胡子并不知道，哪怕是他冲向海军本部，那也找不到叶长歌。
    因为叶长歌在回来的第一时间，他就接到五老星的召集令，前往世界政府。
    也就是圣地玛丽乔亚。
    叶长歌的确与五老星见面了。
    很显然，他击杀马尔高……
    甚至还活捉雷遁钻石乔兹与花剑比斯塔，这是一件很了不起的事情。
    五老星都说了，他做了海军大将都不曾做到的事情。
    甚至为此五老星决定破例，将叶长歌提升为第四海军大将。
    是的，叶长歌原本只是一丝期待的情况，最后却是实现了。
    事实上，在返回海军本部之前，叶长歌拿着电话虫问了卡普老爷子，自己有机会成为海军大将不？
    卡普说当然有机会。
    可当叶长歌说，自己能不能现在就为海军大将，却是被老爷子嘲笑了好一会。
    “你要是把萨卡斯基给宰了，或者把波鲁萨利诺给干掉，那么你就可以成为海军大将了。”
    至于为何不说宰了青雉库赞，叶长歌没问。
    按照卡普的意思，他现在不可能成为海军大将，绝对不可能。
    因为海军自从成立以来，这都多久了？
    八百多年了。
    但知至知终都只是三个大将！
    不可能存在第四位大将。
    真以为海军就只有三个大将级的强者？
    这不是开玩笑吗？
    可是老爷子被打脸。
    他，叶长歌，将要成为史上第一个第四位大将。
    其实在了解了一番之后，叶长歌明白五老星的用来。
    这是用来震慑的。
    但目的并不是其他海贼，甚至可以说只是震慑一个人。
    那就是恶魔之子妮可。罗宾。
    很显然，叶长歌在阿拉巴斯坦王国找到的那一块历史正文，被带回圣地玛丽乔亚后……
    经过解读后，五老星彻底慌了。
    因为上面记载着冥王的信息，虽然没有具体位置，可这很危险的。
    这一旦再结合其他历史正文的话，那很容易就解读出冥王真正的沉睡之地。
    古代兵器冥王一旦出现，那么毫无疑问世界将要陷入彻底的混乱。
    甚至毫不夸张的说，拥有冥王就拥有叫板世界政府的底气。
    因为这一点，妮可。罗宾必须死。
    但妮可。罗宾现在已经彻底消失了。
    仿佛是被叶长歌追怕了一样，直接消失了。
    但五老星也被吓了一跳。
    因为从克洛克达尔开始，妮可。罗宾后面陆陆续续的与一些海贼有关系的情况，让他们越发不淡定了。
    而就在这个时候，叶长歌拿下白胡子海贼团的三位队长，甚至还把第一番队的队长给杀死了。
    五老星就觉得这是一个机会。
    用来警告其他海贼不要再跟妮可。罗宾接触了。
    也警告妮可。罗宾你被十分可怕的人盯上了。
    最好老实一点。
    嘛，这其上也是在找不到妮可。罗宾的情况下，稍微能用上的招式了。
    但这话又说回来，叶长歌的功绩以及所作所为，成为海军大将是绝对没问题的。
    最终在请示一番后，得到那位大人的点头，五老星召集了叶长歌告诉了他，即将成为海军历史上第一位第四海军大将。
    得到消息之后，叶长歌第一时间去打卡普老爷子的脸了。
    而对于叶长歌成为第四位海军大将，战国元帅虽然吃惊五老星的决定。
    但他并不认为这有什么不妥。
    事实上，他都打算过年退下来了，让青雉三人之中一人继位海军大将，叶长歌补上成为海军大将。
    可没有想到，居然现在就可以了。
    至于海军现在的三位大将对此并没有什么意见。
    因为卡普的关系，青雉库赞没有任何反对的理由。
    黄猿一个打卡党，完全无所谓。
    唯-一个会持反对意见的赤犬萨卡斯基，对于叶长歌能将马尔高击杀，还带回了比斯塔与乔兹，也就没有什么意见了。
    事实上，对赤犬来说，叶长歌这样执行正义的人，在他看来是自己的同道中人。
    他唯一能反对的理由，就是叶长歌功劳不够。
    可现在这一点也不存在。
    大海上则是再一次开始沸腾了。
    海军居然出现了第四位大将？
    什么情况？
    可当看到公布出来的第四位大将是什么人后，人们就释然了。
    甚至还觉得有些理所当然。
    叶长歌啊！
    那这就没问题了。
    毕竟以叶长歌展现出来的实力，成为海军大将完全有资格的。
    只不过不少人，对于海军会出现第四个大将，有些感到奇怪罢了。
    而对于这些事情，叶长歌根本就没有在意。
    甚至他也来不及顾忌上这些事情了。
    因为就在他成为海军大将一事，被彻底确认后，他就得到了一道十分特殊的提示声、【叮～！检测到觉醒者叶长歌当前次元世界的任务‘最强新人’已达到双重最高评价，任务已经彻底完成。】
    【你可现在返回现实空间，若是不返回，你将在24小时后强行返回现实世界。】
    嗯？
    等等，这什么情况？
    居然还有强制返回的说法？
    叶长歌愣住了。
    这他是头一回呢！
    不，叶长歌根本就不知道，他这样的情况，完全是次元世界出现以来的头一回。
    因为无论是成为海军大将，还是拥有100亿战绩点，这两个目标完成任何一个，都能直接获得SSS级超神评价。
    而他现在已经完成两个了。
    所以，任务已经达到了不能再继续下去的状态……
    这样的情况，就出现了强制返回。
    次元世界有些只能进入一次，可有些就是能进入数次。
    海贼次元世界与火影次元世界就是能多次进入的。
    但叶长歌也不敢保证，下一次进入海贼次元世界会是现在这个时候……
    因为第二次进入，会因为其他觉醒者的干预，以及叶长歌本身的情况，发生一定的变化。
    但第一次进入的身份会保留，甚至建立的势力与力量，以及其他方面的影响，也有一定的几率保留的。
    叶长歌听他人说，第二次进入或许时间上会有些偏差。
    但拥有的身份会出现一种类似于边缘化，或者透明化的安排。
    也就说，他下一次进入海贼次元世界，他还是海军大将。
    甚至无论是娜美还是妮可。罗宾，对他的态度也不会发生什么太大的变化。
    因为对于拥有忠心数值的手下，这种第二次进入最多就会让忠心数值下降一些。
    从0-20点不等。
    可以娜美与妮可。罗宾现在都是将近70点的忠心数值来看，哪怕是下级了20点，也有将近50点。
    完全问题。
    但叶长歌最终还是将所有的空白技能卡使用了，让两人都拥有了不少技能。
    技能升级卡也一样全部消耗了。
    对叶长歌来说，拥有极限强化之后，这些也不算多重要。
    这让娜美与妮可。罗宾除了不会见闻色霸气，那已经不弱于大部分海军中将了。
    然后，叶长歌回归！
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    跪求各位大佬支持！。
    
第66章回归！双重超神？这奖励……（求订阅）
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘海贼次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘海贼次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】结算空间，叶长歌一回归之后，就得到了这两道提示声。“嗯？怎么是两次？”叶长歌眼中闪过一丝错愕。然而，叶长歌并不知道的是，与此同时现实世界的全体觉醒者都接到了六道特殊的全体通告提示。
    对，是六道！
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超～神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神-评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神-评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    卧槽，有人刷出SSS级超神评价了？
    这是人们的第一个反应。
    这又是谁啊？
    等等，叶长歌？
    这又双叒叕是他？
    他今天进入次元世界了？
    然后，所以他又刷出一个SSS级超神评价？这……
    怎么把SSS级超神评价当成自己家的了？
    是不是想怎么刷就怎么刷？
    一时间无数人嫉妒了。
    可同一时间，也有人感觉到不对劲了。
    因为这一次的全体通告有些不太一样，似乎次数多了。好像出现了……六次……
    六次？
    什么情况？
    怎么会六次全体通告呢？
    正常来说，一次SSS级超神评价只会出现三次全体通告啊！
    可现在却是六次……
    等等，六次？
    一次SSS级超神评价三次。
    那六次也就是说……
    叶长歌刷了两个SSS级超神评价？？？
    卧槽？
    这特么的真的假的？
    一次任务能刷出两次超神？
    别逗了。
    而这个话题，顿时在觉醒者论坛登上了热搜，成为第一话题。
    “我听人说，六次超神全体通告，就是刷了两个SSS级超神评价。”
    “两个SSS级超神评价？这不可能，一个任务怎么可能刷出两个超神？我不信！”
    “我也不相信，这根本是不可能啊，之前可没有出现这样的情况呢！”
    “就是说啊，若是一个任务能刷出两个评价，那么早就出现这样的例子了，可是我却没有看到，有人刷出两个S级或者A级评价。”
    “别说S级与A级了，我都没有见过谁能在一个次元世界刷出两个F级评价的。”
    “完全不可能啊！评价可是在返回次元世界才进行的，哪怕是任务数量再多，那也只是一次进入次元世界的评价啊！”
    “那你说难道是次元世界故障了，宕机宕出了六次全体通告？”
    “这……。”
    老元也出来了。
    虽然他比叶长歌早一两个月的时间返回，但也只是海贼次元世界的时间。
    对于现实世界他们都是同一时间出来的。
    “两次SSS级超神评价？”
    老元微微错愕。
    其他人不知道，但他却是知道。
    一次进入次元世界，若是在任务的基础上，进行了超额完成了多次任务范围。
    那就可以出现两次SSS级超神评价。
    但这也只是军方的一个推测。
    因为也只有SSS级超神评价能触发两次，SSS级超神评价之下的任何评价，都不具备。
    简单来说，要就两次超神，要就一个评价。
    老元没有想到原本只是推测的事情，现在居然被叶长歌给证实了。
    这让老元有点想找叶长歌问一下，了解了解情况的。
    可下一刻，一道信息突然发来，老元只是看了一眼，脸色便是猛的一变，急忙离开了。
    与此同时，知晓两次SSS级超神评价情况的觉醒者们，反应不一。
    但唯独能确定的是，叶长歌的名字被他们彻底记住了。
    【恭喜觉醒者叶长歌获得双重SSS级超神评价，你获得以下奖励。】
    【四项属性+200点！】
    【A级晋级卡一张！】
    【A级技能升级卡一张！】
    【A级技能见闻色霸气！】
    【S级技能剑术！】
    【s级道具——响雷果实！】
    【特殊道具——天赋掠夺卡（残）五张！】
    【稀有道具——个人副本卡一张！】
    这……
    当评价奖励提示声响起后，叶长歌愣住了。
    双重奖励？
    这是叶长歌没有想到的。
    他没有想到这一次居然还真的刷出两个SSS级超神评价。
    “等等，这是不是说明，只要完成任务的两个目标，甚至将两个目标完成到获得SSS级超神评价的时候，就能得到两个SSS级超神评价了？”
    叶长歌目光一闪，仿佛察觉到了什么。
    SSS级超神评价可以一次性刷两个，甚至是三个也是没有问题的。
    因为触发的任务需要完成的目标越多，那越是能获取多个SSS级超神评价。
    双重SSS级超神评价既然可以……
    那么三重SSS级超神评价也不是问题，四连超神也是可以的……
    前提是都能将那些目标完成到超神评价的。
    同时叶长歌也发现了，双重SSS级超神评价的奖励，并不是比起一次SSS级超神评价翻个倍那样的。
    因为这一次他的奖励实在是太丰厚了。
    4个A级奖励，2个S级奖励，1个特殊奖励，还有1个稀有奖励。
    后面那两个奖励，哪怕是SSS级超神评价也只是拥有千分之一……甚至是万分之一、十万分之一几率才有可能出现的奖励。
    而且叶长歌现在只是B级觉醒者，奖励的四项属性应该是50点才对。
    可现在居然一次性增加了200点！
    这只能让一个刚觉醒天赋的觉醒者，从F级达到C级觉醒者等级属性了。
    然后，叶长歌四项属性极限突破了，又增加了100点。
    这是崩玉的能力。
    换而言之，叶长歌这一下子，直接增加了300点属性点。
    而且还是四项属性都增加了这么多。
    这让叶长歌的四项属性都在700点以上了。
    距离A级觉醒者的1000点上限，也就差了300点不到了。
    似乎也不远了。
    叶长歌心中默念，突然发现自己距离S级觉醒者，也就那么一回事？
    A级晋级卡……
（?『."'若!水'首?;!发?'』!!群.'号!""【:!'6'5,,'6;.6?1!';8;8,.;9':;6;:】;.?【!'3!'0',"0'0:,3.1':4;"'2,7",】!!!）    这个奖励，叶长歌打算买了。
    在四项属性突破500点后，他就已经是A级觉醒者了。
    不需要晋级卡帮助，他的崩玉直接帮助他突破成功了。
    A级技能卡的话，叶长歌打算留着先。
    然后，A级见闻色霸气的奖励……
    嘛，对叶长歌来说，似乎也并不是很在意。
    当能让他原本只是B级见闻色霸气的技能，现在成为A级，那也是不错的。
    然后，就是S级奖励了。
    S级剑术！
    叶长歌没有犹豫，这种能直接提升自己实力的技能，自然是自己留着。在拥有S级剑术的瞬间，叶长歌突然回忆起花剑比斯塔的剑术……之前还觉得对方的剑术很不错，有些实力的。
    可现在看来，也就那么一回事。
    毫不夸张的说一句，他现在单纯以剑术攻击的话，那个花剑比斯塔根本接不住他几招。然后呢……响雷果实啊！
    这对叶长歌来说，也是很眼馋的能力。
    毕竟能化身雷电，这样的能力简直太给力了。
    没有犹豫，叶长歌直接开口吃了。“我￥%#…………”
    一口下去之后，叶长歌的脸都扭曲起来了。“这还真特么的难吃。”
    但最终叶长歌还是硬着头皮吃下去了。
    【你使用S级道具响雷果实，你获得自然系恶魔果实响雷果实的能力。】一道提示声响起后，叶长歌嘴角微翘。
    然后，他就打算动用崩玉的强化能力，将响雷果实的弱点给强化抹除掉。
    可还不等叶长歌动作，很快又是一道提示声响起。
    【你的SSS级天赋崩玉能力触发，你的响雷果实能力获得强化。】
    【你的响雷果实副作用已被消除！】嗯？？？
    叶长歌一脸黑人问号脸，这什么情况？
    自动强化？
    可是叶长歌看了一下，自己所拥有的强化能量根本就没有减少。
    “所以，我自己服用恶魔果实，那其副作用其实会被我的崩玉直接消除，并不需要强化，更加不会消耗什么强化能量？”0.求鲜花。
    叶长歌心中惊喜，没有想到还有这样的情况。
    这简直就是意外惊喜啊！剩下的两个奖励……
    天赋掠夺卡就不用说了，叶长歌已经知晓其作用了。
    只不过只是五张残缺的，他已经有了一张，那也只是六张而已。
    距离融合成一张完整的天赋掠夺卡，那可还是差了四张呢！
    当然了，叶长歌也能借助崩玉的极限强化能力，强化出一张完整的天赋掠夺卡。
    至于最后一个奖励……稀有奖励啊！
    个人副本卡！
    这是一个超稀有道具，因为他可以让叶长歌进入一个只有他一个进入的次元世界。
    甚至就连任务也是能让他进行选择。
    同时个人副本卡还能提供一些情报什么的。
    当然了，这对叶长歌来说，并不重要。
    让叶长歌真正看中的是，个人副本卡只要最终评价达到S级，就拥有一个额外的特殊奖励。
    这个奖励是百分之百的稀有奖励。
    稀有技能、稀有道具。
    甚至有人从个人副本卡开出天赋卡，让自己拥有第二个天赋。
    关于天赋卡的信息，也是叶长歌从凯科斯那里得知的。
    这是可以直接开启第二天赋的超稀有道具。
    就目前来说，也就能从个人副本获取，其他那也就没有了。
    这也是为何个人副本卡的价值极高的原因。
    据说，有一个D级觉醒者，在一次C级评价之中幸运获得了一张个人副本卡。
    他得到之后，并没有进行交易，而是自己进去了。
    没人知晓他在那个个人副本做了什么，也收获到了什么。
    可现在那位却是成为了某国的支柱之一了。
    这个觉醒者时代能成为一个国家的支柱，那绝对是超强的觉醒者。
    对此，叶长歌自然是很在意。
    他也动用这个个人副本卡，进入一次个人副本的次元世界。甚至若是可以的话……
    他其实很想尝试一下，是否能刷出三重SSS级超神评价……
    甚至一次更多次SSS级超神评价。
    个人副本能选择任务，那对他来说可就更加方便了。
    叶长歌看了一眼自己的属性界面。姓名：叶长歌种族：人类等级：A天赋：崩玉（SSS）
    属性：体质730、力量745、精神762、敏捷728技能：体术（A级）、写轮眼（S级）、雷遁（S级）、响雷果实（S级）、剑术（S级）、武装色霸气（A级）、见闻色霸气（A级）、月步（B级不可升级）
    道具：A级晋级卡*1、A级技能升级卡*1、仙人之符（S级）*1、天赋掠夺卡（残）*6、个人副本卡A级觉醒者了。
    属性比起之前提升了很多。
    至于实力那自然也提升了很多。
    甚至就各项属性增加了将近一倍的程度，让叶长歌提升的实力更是强上了一个档次不止。
    其他不说，单单就是查克拉的增加程度。
    以他现在的属性，查克拉的量已经完全达到了，那精英上忍的层次了。
    甚至比起大部分精英上忍的查克拉，都要多出一些。
    毕竟四项属性700多点，这比起一般的A级觉醒者都要多。
    同时叶长歌成为A级觉醒者后，他SSS级天赋崩玉的能力也得到了再次提升。
    能量增幅之前B级是30倍，A级的话那可就是50倍了。
    50倍出色精英上忍的查克拉量……
    这已经能与一般的尾兽的查克拉相提并论了。
    绝对的尾兽级了。
    当然了，比起九尾的查克拉肯定还是差一些……
    甚至八尾的查克拉也完全比不上。
    但到了这种程度，对叶长歌来说查克拉已经足够了。
    而往往对于个人的实力，可不是体内能量多少就能确定的。
    加拿火影世界来说，一尾守鹤的查克拉那是庞大的很。
    四代目风影罗砂却是能与一尾守鹤抗衡。
    三代雷影更是夸张，可以正面击败八尾。
    两人的查克拉或许很多，但肯定不是尾兽级。
    所以，当实力达到一定程度，查克拉也只是辅助。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第67章我刚出来，你就跟我说海贼次元世界出现了重大变异？（求订阅）
    觉醒者等级提升，对叶长歌整体实力的提升，也是很大的。
    最重要的是SSS级天赋崩玉的变化。
    同时A级觉醒者的叶长歌，他的SSS级天赋崩玉第八天赋技能已经解锁了。天赋：崩玉等级：SSS技能1：极限突破技能2：不死不灭技能3：能量增幅技能4：上限突破技能5：修炼增幅技能6：崩玉空间技能7：极限强化技能8：灵魂刻印技能9：未解锁能量增幅提升到50倍，这一点更加显著了。
    技能的上限突破之前B级是5个，现在A级觉醒者则是多达10个。
    这对叶长歌来说，哪怕是把月步绑定上了，那也没有什么了。
    因为上限突破的数额足够多了。
    甚至叶长歌现在所有技能加起来，也才只是八个技能，全部绑定上，都还剩下两个空额呢。
    修炼增幅之前是10倍，现在则是提升到了30倍。
    有这这种速度，叶长歌若是卯足了尽，一天下来也能增加数百上千点S级技能的熟练度了。
    别看这很慢，可实际上这已经很快了。
    因为对于其他人来说，没有修炼增幅的情况下，一天能增加10点，那都很有可能是24小时不眠不休，不间断的结果。
    而变化最为大的确还是崩玉空间。
    之前叶长歌的崩玉空间，已经是100米乘100米的空间了。
    现在的话，则是100米变成了10000米。
    “四三三”这就是10公里了。
    这个数字已经很夸张了。
    想象一个一个10公里的立体空间，这得多么大？
    反正用来储物，那是完全没有问题的。
    而且崩玉空间还多了一个奇特的变化。
    原本叶长歌的崩玉空间，也就只有那核心出的一小块强化空间，可以在强化的时候，带入活人。
    无论是娜美还是妮可。罗宾，都被叶长歌强化过。
    但也只有强化空间，以及处于强化的时候，娜美与妮可。罗宾才能被叶长歌收入崩玉空间。
    可现在却是不一样了。
    现在的话，叶长歌崩玉空间已经能提供活物的生存环境了。
    简单来说，他的崩玉空间可以进入活着的生命了。
    叶长歌倒是不清楚，能否在带人的时候，借助崩玉空间将其从次元世界带到现实世界。不过，这样的想法……
    叶长歌虽然有，可他觉得希望不大。
    或许以后等他觉醒者等级继续提升了，那很有可能办到这一点。
    至少现在应该是不太可能的。
    极限强化这个天赋技能并没有什么变化，至少叶长歌没有看出来有什么变化。
    其实自从得到这个天赋技能后，他也只是用了几次。
    而且都是用在强化娜美与妮可。罗宾上，只是摸索一下，极限强化与忠心数值的关系。
    最初只是使用10点强化能量，就让妮可。罗宾强化之后，忠心数值提升了1点。
    但在进行第二次强化后，叶长歌使用了100点强化能量对妮可。罗宾进行了强化……而这一次妮可。罗宾的忠心数值，却只是提升了3点。
    两次强化110点强化能量，只是增加了4点。
    对娜美进行两次强化，同样的强化能量也是让她增加了4点忠心数值。
    这让叶长歌以为10点强化能量相当于1点忠心数值。
    可话同样的500点强化能量，对妮可。罗宾于娜美进行强化后……娜美只是增加了3点忠心数值。
    可妮可。罗宾却是直接增加了10点。
    然后，叶长歌就发现了，原来这种强化提升忠心数值的情况，还得看对人物强化的方向。
    他对娜美的强化，是让其拥有了不错的体术。
    让妮可。罗宾的话，只是对其花花果实再次进行了强化。
    所以，强化人物擅长的能力，可以增加多一些的忠心数值？
    对此，叶长歌只能这样猜测了。
    没办法他本身的强化能量点，也不是很多，对娜美与妮可。罗宾进行几次强化，就已经够了。
    他还得留下一定数量的强化能量了。
    不过，要是叶长歌找知道，自己吃了恶魔果实后，崩玉会帮自己抹除弱点的话……
    那他恐怕并不会对自己留下多少强化能量。
    而崩玉新解锁的第八天赋技能一一灵魂刻印。
    这可是一个很是特殊的能力。
    灵魂刻印！
    简单来说，就是给目标打上一个灵魂刻印。
    从而达到控制对方的程度。
    现在叶长歌只能打出三个灵魂刻印，可这却是能让他收服三个目标。
    灵魂刻印被打下之后，那就是能被叶长歌直接收回崩玉空间的。
    简单来说，将其化为叶长歌崩玉空间的一部分。
    所以，叶长歌觉得恐怕自己能将目标，当初类似于召唤手下一样使用。
    那就是说，他若是收服了三只兽皇，那或许就能在次元世界多出三只兽皇助力。
    当然了，这也只是他的一个猜想。
    不过，总的来说，这个能却是已经很不错的了。
    很快，叶长歌便是从结算空间出来了。
    一出来他就看到了李坤。
    看样子老李没走，就在这等着他。
    不过，也没什么，只是一个小时嘛……
    同样这一次，叶长歌从结算空间出来，那空间点又是跟小太阳一样爆闪起来。
    而且这一次更加的刺眼夺目了。
    李坤可不管那么多，顶着刺眼金光，把叶长歌给拖住了。
    “我说你，可是真的牛啊，两次SSS级超神评价啊！”
（:."1.3!;）    看着眼前的叶长歌，李坤眼中尽是感慨。
    这个时候，他已经不再觉得叶长歌的天赋，还是单纯的S级了。
    这丫的该不会觉醒了SS级天赋吧！
    哪怕不是sS天赋，那也绝对是超强超特殊的S级天赋。
    对此，李坤并没有询问什么。
    毕竟这是叶长歌秘密。
    觉醒者之间询问对方的天赋，可是最大的忌讳。
    认真说来，哪怕是明明上泄露出来的天赋，那也是不一样的。
    这就好比同样是觉醒烧烧果实的能力，作为自己的天赋。
    可哪怕是一模一样的情报与资料，那不同的人觉醒出来的烧烧果实能力也是不一样的。有人能觉醒成C级天赋，有人则是只能觉醒成E级天赋……
    但也有的人觉醒的却是S级。
    所以，即便是一个常见的天赋，具体是什么等级，只要自己不说，其他人也是很难知道的。“运气吧！”
    叶长歌微微一笑，并不打算进行什么炫耀。
    没必要，他又不是小孩子，也不是什么中二少年……嗯，低调才是王道。
    运气？
    李坤嘴角一抽，他都有些跟叶长歌聊不下去了。
    甚至他怎么都觉得叶长歌有着在他面前撞叉的行为。
    SSS级超神评价你说是运气。
    而且这特么的还是两个SSS级超神评价啊！
    有你这样的？
    “对了，你这是打算带我去哪？”叶长歌突然开口打断了李坤的沉思。
    因为叶长歌发现了，两人坐的车并不是回去的路。“军方！”
    李坤回答很简单。
    不过，似乎想起了什么，又加了一句。
    “你的功勋点已经统计完了，我刚刚接到命令带你去去结算。”嗯？
    这就结算完了？
    叶长歌有些意外。
    虽然他在海贼次元世界过去了几个月的时间，可事实上对现实世界来说……
    他才在三个小时前，与军方的联络人询问了一次，功勋点什么时候能结算。
    对方给他的回答，可是还需要一段时间的。
    所以，为何短短三个多小时就出现了这样的变化？
    等等……
    叶长歌目光一闪，他想到了老元身上去了。
    估计恐怕也正是因为老元说了什么吧！
    叶长歌只能这样猜测了。
    三个小时后，叶长歌进入了一座军方基地。
    可很快，让他意外的事情出现了。
    沈欣瑶出现了。
    “跟我走！”
    对方只是抛下一句话，便是直接走了，根本就没有担心叶长歌会不会跟上来。
    李坤见状直接离开了，看都没有再看叶长歌一眼。
    叶长歌无语只能跟上了。
    在沈欣瑶的带领下，叶长歌进入到了一个特殊的房间0……
    原本叶长歌以为这里是一个结算功勋点的地方，可等到了地方之后，他发现不对了。
    不提门口守着的两个军人的强大。
    那气息比起李坤都似乎要强上一分。
    进入之后，叶长歌便是看到了，一个全副武装的队伍……
    这是什么地方？
    居然如此保护严密？
    可当叶长歌看到那中心位置，那一个圆形图案的时候，先是微微一愣，瞬间吐口而出一个名词。
    “传送阵？”
    沈欣瑶愣了一下，回头看了叶长歌一眼。
    “你见过？”
    “呃，没有！”
    叶长歌微微摇头。
    “那你怎么知道，这是传送阵？”
    沈欣瑶秀眉紧蹙，一副很是怀疑的样子。
    叶长歌心中无奈，开口道：“我说，这种拥有强烈空间波动的玩意，只要有点眼力都能看得出来吧？”沈欣瑶没有说话，而是走了过去。
    可心中却是有些异样。
    强烈的空间波动？
    这就算是让李坤过来，他都什么波动都绝对感应不到。
    甚至一般的S级觉醒者，也不可能在这传送阵上，感应到什么空间波动。
    如此可见，这叶长歌真的不简单。
    但她也没有说什么，只是在叶长歌进来之后，对那全副武装的队伍点了点头。
    下一刻，那全副武装队伍的队长，也是点点头，然后走到一处操控台上，进行可操控。
    唰！
    在这一瞬间，叶长歌感受到了空间的转换。
    眼前一花，他就来到了另一个地方。只不过……
    叶长歌微微抬头，然后低下眼中闪过一丝若有所思。
    这似乎是在地下？
    叶长歌那一抬头的动作，让沈欣瑶心中一惊……他该不会察觉到了，这是一个地下基地吧？
    但很快沈欣瑶心中就暗暗否决了。
    这可是一个超稀有的强大道具，叶长歌不可能察觉到。
    因为哪怕是她，当初若不是被提醒了一下，都不知道这个基地是一个超大的地下基地。
    甚至还是一个稀有道具。
    这边的传送阵并不是一个房间，而是一个小广场一样的地方，周围也是重兵把守。
    不过，沈欣瑶似乎是一个移动验证，照了脸就通过了。
    甚至一路上遇上的人，都还对她行礼。
    突然间，走在前面的沈欣瑶转头对叶长歌开口问了一句。“你真不打算加入军方，成为我的部下？”嗯？
    叶长歌一愣，然后这才反应过来。
    你这女人居然还不死心？
    轻轻一笑，叶长歌道：“你4.5要是能成为我的部下，那我倒是可以考虑加入军方。”
    沈欣瑶俏脸一沉，直接转身一句话也不再说了。
    但叶长歌却是从对方身上，感受到了异常可怕的寒气波动。
    不过，这一次，叶长歌却是看到了一个诡异的一幕。
    那就是在沈欣瑶那强大寒气的白雾之中，突然出现一个小人，对着他做鬼脸……这是……
    精灵一样的特殊物种？
    叶长歌眼中闪过一丝惊讶，这才发现了沈欣瑶冰系能力的来源。“哈哈哈，老弟你可算来了。”
    突然间，一声大笑响起，一个人叶长歌熟悉的人出现了。“老元？”
    叶长歌微微意外。“你叫他什么？”
    突然间，沈欣瑶回头死死盯着叶长歌，一副发怒的样子。“咳咳，小瑶你先回去吧！”
    老元轻咳了一声，然后就直接把叶长歌带入了一个房间，完全没有理会沈欣瑶的意思。
    这让沈欣瑶越发愤怒了。
    对此，叶长歌完全不知情。
    其实哪怕是知道了，他也不会在意。
    只不过下一刻，在被老元带入房间后，对方的第一句话，就让他愣住了。“海贼次元世界出现了重大变故？”啥？
    叶长歌一时间没有反应过来。
    怎么我刚出来，你们就出现变异了？
    这什么情况？？？
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第68章老元：要加入军方吗？分配漂亮老婆的那种……(求订阅）
    “呃，那个是我没有说清楚……”
    见叶长歌的脸色，老元这才想起了什么，急忙开口说道。
    “是我们军方专注的那海贼次元世界，出现了重大变故，但肯定与你有关系？”哦，是你们专注的海贼次元世界啊！
    叶长歌顿时就明白了。
    可老元后面那一句话，顿时又让他迷茫了。
    不是，你们进入的海贼次元世界出现了变故，这与我有什么关系？
    我们进入的可不是一个海贼次元世界啊！
    次元世界拥有很多空间点。
    而有些空间点进入的是从一个次元世界，具体是什么情况，至今全球都没有研究明白。
    同时有些空间点虽然是一个次元世界的，但进入的次元世界并不是一样的。
    简单来说，两个海贼次元世界的空间点，你进入的是一个，我进入的是一个。
    我们两个虽然都是在海贼次元世界，但却不是在同一个海贼次元世界。
    这就更加别说，叶长歌这一次进入的还是特例次元世界了。“这个……不对吧！”
    叶长歌眉头一皱，看向老元道。
    “我虽然在这一次海贼次元世界弄出了些动静，但我们都便是一个世界，怎么可能会影响？”仿佛知道叶长歌会这样说，老元轻轻一笑道：“按照正常情况来说，是这样的。但是……”微微一顿，老元说出了一个大秘密。
    “事实上，同一个次元世界，哪怕进入的是两个次元世界，可若是其中一个出现了影响次元世界根本的变化，那最终也还是影响到其他同样的次元世界的。”还有这是？
    叶长歌心中惊讶，这他完全没有想到啊！“这些资料，你看看吧！”
    说着，老元递给了叶长歌一份资料。
    叶长歌没说话，开始翻阅资料。
    越看叶长歌越是惊讶。
    原来同一个次元世界，虽然会因为计入的02空间点不一样，进入不一样的次元世界。
    但实际上，还是处于一个次元世界。
    简单来说，就是一个次元世界的平行世界。
    然后，一旦其中一个平行世界出现了，十分突变的变化，那最终就会导致其他的平行世界，也纷纷发生变化。
    甚至影响极大，尤其是触动了次元世界原本的剧情路线，那就会彻底的导致所有次元世界出现变化。最终呢……变化有好有坏。
    而其中最让觉醒者担心，也是感觉到麻烦的，那就是次元世界会融合。
    以这一次海贼次元世界为例。
    叶长歌在特例海贼次元世界闹出的动静……还真心不小。
    这么说吧，无论是成为海军大将，还是叶长歌为了战绩点弄出的事情，都对海贼王世界产生了极大的影响。
    海军大将就不说了。
    世界政府建立海军以来，这可是头一遭。
    单单是这一项，就足以让海贼次元世界出现特殊的变化。然后呢……东海的情况！
    整个东海的海贼，都被叶长歌扫空了。
    那么问题来了，等海贼王世界的主角路飞出海，那么他该如何打怪升级？
    路飞短短两月的时间，从最初的出海那点实力，提升到了顶上战争的状态……虽然不能说两个月就让他变得很强大了。
    但这种提升还是很夸张的。
    可要是没有东海的历练，那根本是不可能的。
    还有就是克洛克达尔这个对叶长歌来说，完全就是前期BOSS的存在，也被叶长歌杀了。
    去哪打怪？
    这就更加别说，叶长歌还将娜美给拐走了。
    没有娜美这个航海士，以草帽海贼团三痴加两惊的情况，能进入伟大航路吗？
    不，恐怖到时候两个月都无法走完东海三分之一的海域。
    什么叫三痴？
    白痴、路痴、花痴！
    对，就是路飞、索隆以及山治。至于两惊……
    一个是动不动就惊恐想哭的乌索普……
    另一外则是处处震惊加吃惊的乔巴。
    这样的组合能不能离开东海，都存在一个问题呢！
    不，事实上，若是前期没有娜美的出现，有没有草帽海贼团还是一个未知数呢！
    这对海贼王世界可是拥有绝对的大影响。
    尤其是叶长歌还把马尔高给杀了，抓了钻石乔兹以及花剑比斯塔……
    这让叶长歌不由的觉得顶上战争提前的可能性，变得极大了。
    但是这与我有什么关系？
    不，这还真的有。
    因为等到叶长歌下一次进入的话，他所面对的海贼次元世界可就不是他之前那个了。
    而是一个融合的海贼次元世界。
    “所以，下一次我进入的海贼次元世界，将会是一个融合的海贼次元世界？”
    叶长歌抬头看向老元。
    “对！”
    老元点点头道，“而且还是融入了我们军方专注的次元世界。”
    “不仅如此吧！”
    叶长歌开口道。
    若只是这样的话，老元肯定不会就这样把他叫过来了。
    “的确，事实上，这样的融合对我们军方来说，反而是一件好事。”
    老元叹了一口气。
    “唉，你可不清楚，在我们进入特例海贼次元世界的时候，我们军方专注的海贼次元世界刚好引发了一次意外……”
    “我们军方不是在鱼人岛做人吗？甚至其实我们投入的大部分资源都已经集中在鱼人岛上了……”
    “可是不知道什么原因，突然出现了大量巨大的海王类出现在鱼人岛，然后我们军方与那些海王类战斗起了。”
    “可是那些海王类太强大了，每一只海王类虽然没有深渊种族那种天赋技能，可是单纯的力量却是绝对的兽皇级，而且还不是一般的兽皇级那一种……”
    “幸好出现了次元世界融合，让我们的人退出了次元世界，不至于损失惨重。”
    老元这一番话，让叶长歌沉默不语。
    你们这是……
    而就在这个时候，老元凶狠狠的低怒了一声。
    “该死，肯定是那漂亮国的人做了什么，那凯科斯的团长死了一次，复活之后，肯定发现了什么。”
    “然后，肯定是让人进入我们军方专注的海贼次元世界，最终引发了那些海王类灾难，这是将我们军方彻底的攻陷掉。”
    “可是他们没有想到，这一次出现了次元世界融合，让他们的算计落空了。”
    叶长歌沉默，他能说什么呢？
    难道告诉老元他们真相？
    说多半是你们军方的人，无意间惹哭了一个很大的小女孩，最终引发这一场海王类灾难？
    古代兵器海王了解一下。
    哦，你说其实也有肯定是漂亮国的人，对白星公主做了什么，从而引发这一场灾难的？
    可是不是叶长歌看不起漂亮国，恐怕以他们的情报网，连鱼人岛有个公主怕是都不知道。
    退一万步来说，漂亮国知晓白星公主的存在，然后再极为幸运的情况下，又知晓了白星公主的能力。
    那……
    那他们是傻了才会选择做出这样的事情。
    以漂亮国的秉性肯定是第一时间想方设法，将白星公主进行研究，好掌握白星公主的能力。
    哪会有功夫去陷害军方？
    但看着如此肯定的老元，叶长歌还是选出沉默了。
    嘛，这样虽然误会了，但关系也不大啊！
    不过……
    “就算是融合了，这应该也没有什么大不了的吧？”
    叶长歌不解道。
    融合就融合啊！
    这应该没有什么，最多下一次进入海贼次元世界后，会发生一些特殊的变化。
    可老元听完叶长歌的话，却是摇头叹息了一声。
    “唉，你可能还不清楚，我们军方之所以有以恶魔果实为天赋的想法，其实我们只是参照其他国家的部队。”
    嗯？
    叶长歌双眼微微一闪，瞬间就明白了对方这话的意思。
    “你的意思是，有其他国家的人，进入海贼次元世界获得某个恶魔果实详细情报，然后开启了恶魔果实批量觉醒者？”
    “对！是大阪国”
    老元凝重的点点头。
    “在海贼次元世界最初能进入的时候，大阪国的一个觉醒者侥幸的获取了一个独特的恶魔果实。”
    “最终他将那恶魔果实开发到了极致，详细了解之后，让大阪国拥有了恶魔果实军团。”
    居然还有这样的事情。
    “那是什么样的恶魔果实？”
    叶长歌问道。
    “这个，可就不清楚了。大阪国对于这个军团可是极度保密，我们的密探什么都调查不到。不过……”老元摇了摇头，眼中闪过一次迟疑。
    “似乎以这种恶魔果实能力觉醒成天赋后，身体都特别的强壮，力量也是绝对的强大……”“应该是一种能提升力量的恶魔果实能力。”提升力量的恶魔果实能力？
    叶长歌眉头一皱，只是这点资料根本就推测不出来。
    “所以，这一次大阪国的海贼次元世界也融入进来了？”叶长歌开口问了一句。“对！”
    老元点点头，脸色变得凝重起来。
    “你可能还不清楚，大阪国所专注的那个海贼次元世界，他们以海贼为主，已经在海贼次元世界发展了极大的势力。”说着，老元拿出一份情报。
    “其实这一次次元世界变异融合，恐怕也有大阪国的影响。”叶长歌看了一眼，眼瞳一缩。
    因为这一份情报上，赫然记载着那位获取恶魔果实能力者的大阪国觉醒者……居然已经在海贼次元世界成为了第五位四皇。
    不对，应该说是那个海贼次元世界是五皇了。
    这可就有意思了。
    居然成为这种级别的海贼……那实力433肯定不弱。不过……
    你是五皇，我还是是海军大将！
    叶长歌也终于明白了，老元的担忧因为这位五皇的势力范围，可是比较靠近鱼人岛。
    最重要的是大阪国一项与龙国不合，次元世界内觉醒者针锋相对那都是小事。
    因为打生打死都是正常情况了。
    “放心好了，若是真的出现了那个所谓的五皇，我来对方。”叶长歌给了老元一个定心丸。
    “这一次我刷出的两个SSS级超神评价，其中一个就是因为我成为了海军大将。”“海军大将？”
    老元先是一愣，然后陷入了惊喜。
    他原本以为的计划是借助叶长歌在海军中的影响，在融合大变之后，让海军针对大阪国的海贼军团。
    可现在哪想，叶长歌居然直接成为了海军大将。不过……
    我刚刚没听错吧！
（":;『'若:.水."'首"发,』;.!群".:号;【,'"6!;;5.:'6!6?1:'8!,8.:.9'.6;】"".【'3;0??0,"?0,3;!"1?!?4?,2;'7:;】,"?）    刷？
    他说他刷出了两个SSS级超神评价？
    老元心中一阵抽痛。
    尼玛，老子活了这么久，头一次听到超神是用刷来形容的。
    他们军方集合了大量兵力，加上强者配合，才能艰难的拿下一个SSS级超神评价。
    怎么到了你叶长歌口里就成为了刷出来的？
    有那么夸张吗？等等……
    突然间，老元猛的回过神来了。
    海军大将？这……
    这可是不是简单的海军啊！
    没有强大的实力，哪怕是功劳再大也不可能当上啊！
    这叶长歌才成为觉醒者多久啊！
    他这实力也提升的太夸张了吧！
    叶长歌自然不知道，在这短短的两三秒钟内，老元内心简直就是思绪万千，不知道想了多少事情。
    例如，对方接下来的话，差一点没有把叶长歌给震住。“叶长歌加入军队吧！”老元突然激动起来。
    “成为军人吧，我可以给你介绍一个漂亮的老婆！”咦？
    这年头成为军人，还有这样的福利？
    叶长歌一瞬间有些懵逼。
    但很快就反应过来了。
    靠，这老元居然敢陷害我。
    什么加入军队送老婆，而且还是漂亮老婆。
    这特么的谁信啊！
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第69章氪星血统与赛亚人血脉？（求订阅）
    叶长歌很快从房间出来了。
    他没有理会老元，甚至还是一副逃跑的样子。
    尼玛太可怕了，这老元居然打算介绍自己女儿给我？看什么玩笑，就你那样……不用想你女儿都很极品。
    什么你女儿随她妈，绝对是一等一的漂亮。
    鬼才信呢！
    真以为我傻？
    “这老元也太夸张了吧？”
    叶长歌微微摇了摇头，心有余悸的看了身后的房间一眼。“你们说了什么？”
    突然一道清冷声打断了叶长歌的心有余悸。
    叶长歌这才发现，沈欣瑶居然还在。“你居然还在？”
    “你还没回答我的问题。”沈欣瑶依旧面无表情。
    可叶长歌却是眉头一挑，笑道：“机密！”“机密？”
    沈欣瑶冷笑，但是声音却是透着一丝得意。
    “若是以前的话，我还不会什么什么，可现在我已经是少将了，等级虽然比我爸差了一点。”“但他能知道的，我都能知道，在我面前你们的商讨没有任何机密可言。”哦，原来如此……
    叶长歌点头，但是很快他就反应过来了。“等等，你说你爸？老元是你爸？”沈欣瑶秀眉一蹙，有些不解的道。
    “难道你不知道？这种事情，随便一个人都知道吧？”沈欣瑶看向叶长歌的目光，出现了一丝鄙夷。
    “还有我爸的名字叫沈元初，什么老元的，难听死了。”
    叶长歌：……
    他回头看了一眼身后紧闭的房门，再看看眼前的沈欣瑶。
    呃，那个我现在可以回去跟老元是说，我后悔了吗？这老元也真是，你要拉皮条……
    啊，呸，应该是你要给自己找女婿，就直接点啊！
    你丫的光说你自己女儿多么多么的漂亮，谁信啊？
    你自己长啥样不清楚吗？
    若是沈元初知晓叶长歌心中的想法，真的会大喊一声冤枉。
    沈欣瑶是他女儿，这基本上是个觉醒者都知道吧？
    不是他沈元初太出名了。
    事实上，他沈元初的名气还远没有自己女儿大呢！
    但正因为如此，知道沈欣瑶的人，对其家世多多少少会好奇一点点吧！
    那么知晓沈欣瑶的父亲，那也是理所当然的吧？
    而且我小女儿沈欣然可是你同班同学呢！
    叶长歌自然是不可能返回继续跟老元，进行那个话题……还是那一句话，成为军方的人，对他来说有些不太自由。
    而且我又不是不为国家做贡献。
    我已经提供了不少情报了。
    甚至还答应了，等能进入海贼次元世界的时候，会帮助你们对方大阪国，甚至是漂亮国的觉醒者。
    你还想怎样。不过……
    此刻，叶长歌很好奇一个问题，之前因为老元突然语出惊人，让他来不及问。
    现在看了沈欣瑶一眼，叶长歌开口问了一句。
    “对了，沈欣瑶，我很好奇一个问题，那就是我们世界遭受深渊种族的入侵，可为何我们这个星球的国家，还是有不少处于对敌状态？”是啊！
    这个问题让叶长歌很是费解。
    明明都面临灭族危机了，深渊种族那般可怕，为何整个世界的人不齐心呢？
    现在居然还会出现，觉醒者之间死斗。
    甚至是上升国家的层次。
    这太不正常了。
    沈欣瑶微微一愣，没有第一时间回答。
    她似乎在思考怎么回答，或者是回不回答叶长歌这个问题。
    最终，她看向叶长歌只是说了一句话。
    “深渊种族并不只是深渊魔兽，甚至哪怕是深渊魔兽之中也是存在智慧的~”。”嗯？
    这话一听，叶长歌一时间没有反应过来。
    可很快，他就明白了。
    深渊种族不止是深渊魔兽？
    深渊魔兽也存在智慧？
    那么是不是可以这样理解，深渊种族那边也是拥有无数个种族。
    其中并不是都很敌视人类的？
    又有着说，漂亮国那边觉得自己的自由人权，以及大阪国觉得自己种族的奴性，可以在深渊种族那边找个好主人？等等……
    这似乎并不是不可能的事情啊！
    以因为这两个国家那极度不要脸的行为，是完全有可能的。
    那么问题来了，这算不算是人女干？
    仿佛看出了叶长歌心中的想法，沈欣瑶开口道：“事情也不是完全是你想的那样，而且深渊世界那边……”说到这，沈欣瑶突然停顿了下来。
    最终，她摇了摇头，道：“算了，这些事情，等以后你就会清楚了，现在还是跟我去结算你功勋点吧！”什么叫不是我想的那样？
    还有什么叫等以后我就会清楚了？
    我现在就想知道啊！
    叶长歌很想吐槽沈欣瑶几句，但对方根本就没有给他机会，说完那一句话，就是直接走了。
    叶长歌也只能跟上了。
    所以，一只s级兽王也就价值100点功勋点？
    看着自己眼前的电脑屏幕，叶长歌心中一阵无语。
    他原本以为自己杀的那四只兽王，价值不少功勋点呢！
    可现在倒是好了，居然只是100功勋点一只。
    哪怕是五倍计算了，也只是500点一只啊！
    那独角黑蛟倒是因为是半步兽皇，价值500点功勋点。
    可惜，那不是击杀的。
    按分配功劳，他多多少少阻挡了独角黑蛟一下，最后也分了100点功勋点。
    相当于他击杀了五只S级兽王，五倍之后就是2500点。
    可事实上，叶长歌的功勋点却是有12500点！
    叶长歌怎么也没有想到，他给老元说的那些情报，居然就价值。
    这特么的相当于击杀100只S级兽王了。
    太夸张了吧！
    直到这一刻，叶长歌这才明白了，自己小看了情报的价值。
    他只是说了一些情报，被老元证实了之后，居然就得到了这么多功勋点。
    这可是货真价实功劳等价的功勋点，并不是翻了五倍后功勋点。
    这让叶长歌不由的生出，提供情报换取大量功勋点的念头。
    但这个念头只是刚一出现，就被叶长歌给掐灭了。
    这可是有些危险啊！
    而且再说了，功勋点再多也就那样。
    可次元世界不一样，掌控情报之后，可以刷出大量SSS级超神评价。
    这奖励在这么也比龙国的国库强吧！
    叶长歌是这样想到，可当他从电脑上，看到国库那些能用功勋点兑换的物品之后，他就沉默了。
    按照沈欣瑶的话，这一次他是立功了，所以可以看到很多物品奖励。
    哪怕是功勋点不够。
    可叶长歌却是明白，这绝逼是又惑他加入军方呢！
    因为这些物品太特么的想要。
    什么超级血清，基因强化剂，这些只是最普通的。
    叶长歌看到了一些强大的武器。等离子炮、星际轨道炮……
    这是进入什么什么科技次元世界了？
    居然还有高达，以及战斗装甲什么的……仙豆什么的特殊物品也有一些。
    不过，最让叶长歌在意的只有两个。
    一个是氪星血统，一个是赛亚人血脉……
    叶长歌不知道这两个东西，军方是怎么弄到的。
    不过，想来应该是军方的一些觉醒者，在任务完成之后，评价奖励得到的。
    或者是完成什么任务，让他们得到了这些特殊道具。
    这样给力的道具居然没有人使用？
    可当看到使用这两个道具的条件之后，叶长歌无语了。
    这两个道具的使用条件可以一样的。
    那就必须前往氪星人出生地，以及赛亚人出生地生存一年时间，已经进行对身体的改造。好吧，这对氪星人与赛亚人，完全不知道任何情报的军方……这恐怕是一个很难使用的条件。
    不是，这恐怕是相当难。
    因为恐怕无论是氪星还是赛亚星，这一旦进入的时期是两个星球已经被摧毁的时候，那这玩意根本就没用。不，若是龙珠的话……
    “我还可以借助七龙珠把赛亚星给恢复啊！”
    叶长歌仿佛找到了什么办法，可下一刻，他又沉默了。
    尼玛，就算是找到办法又能如何？
    我这12500点的功勋点，连个零头都不够……根本换不到啊！
    微微摇了摇头，最终叶长歌还是放弃了幻想，选择了接受现实。“就兑换一些自己能用得上的道具吧！”轻轻叹了一口气，叶长歌一番查看之后……然后，他又双叒叕失望了。
    原本叶长歌打算兑换大量深渊晶核的，因为这样的话，就能借助崩玉的力量，吸收之后疯狂增加四项属性。
    可问题是，这里没有深渊晶核，只有源晶。
    然而，这玩意是一个坑，叶长歌并不打算使用。““那只能走其他的路子了。”
    叶长歌眉头一皱，然后选择了其他的道具。晋级卡、空白技能卡、技能升级卡…。这些倒是不错。
    其实叶长歌在这国库内，还看到了几个他很在意的道具。
    天赋掠夺卡！
    完整版的。
    还有一种名为任务消弱卡的特殊道具。
    这玩意使用之后，可以将团队接受的任务等级降低。
    这降低的只是难度，然后奖励却是不会降低。
    可惜对叶长歌来说，毫无吸引了。
    叶长歌倒是也看到了个人副本卡……但那标注100万的字眼是几个意思？
    就算是S级兽王，那都得杀上10000只了，太夸张了吧！
    最过分的是那天赋卡，虽然能直接拥有第二天赋。
    可你这开出的1000万功勋点价格，是不是太高了？
    这特么的需要击杀多少S级兽王？
    这已经不是夸张了，而是过分了。
    最为过分的是这些特殊的道具，都用红体字画粗注明了一句话。
    成为军方特殊人员可享受最好一折优惠。
    靠！
    这处处想要我加入军方啊！
    叶长歌心中一句mmmp卡在喉咙里，都喷出去来了。
    他完全想得到，这肯定是沈元初弄出来的。
（;,1.'"3,;）    这是卖女儿不行，打算走珍贵道具了？
    可惜，即便是这样对叶长歌来说，吸引力依旧不足大。
    根本没可能。
    只是看了一眼之后，叶长歌将自己的功勋点花完，就直接离开这个房间了。
    然后，按照沈欣瑶所说，选择兑换之后，在另一方房间等待一个小时，就会把东西送过来。叶长歌不知道是，在他兑换完了之后，某个房间中……“嗯？这就兑换完了？小元啊，这跟你说的不一样啊！”
    一（吗好好）个头发花白的老者，看向身边的一人很是不解的样子。
    老者身边的人，正是沈欣瑶的父亲沈元初。这……
    看到叶长歌兑换的物品后，沈元初也是傻眼了。
    你丫的兑换的都是什么玩意？
    D级空白技能卡也算少了。
    可你弄那么多E级晋级卡，又是几个意思？
    你是F级觉醒者吗？
    用得上吗？
    而且你就算是用，那也只能用一张吧！
    若不是老者在眼前，沈元初早就骂骂咧咧起来了。
    “咳咳，这个……何老是这样的，这叶长歌有些特殊，毕竟天才了，有些骄傲……”
    沈元初解释着。
    可就连他自己都觉得自己乱七八糟的，都不知道说些什么。
    更何况何老呢？
    “算了吧！”
    何老微微摇了摇头，“既然这叶长歌不想加入军方，那也不需要勉强他。”
    “再说了，也不一定加入军方才能为国家做贡献，想当初深渊种族入侵的时候，民间也是出现了大量不畏牺牲的英雄呢！”
    “是，是，是，何老您说的在理！”
    沈元初一脸笑容。
    可心中却是发狠了，得找个机会把这小子一定弄到军方来。
    小瑶不行吗？
    还是说，他嫌弃小瑶年纪大？
    那换成小然吧？
    一样年纪，而且小然比起她姐姐也不差啊！
    若是沈家两姐妹知道，自己父亲再这样算计自己，恐怕会第一时间大义灭亲了杀。
    有这样的父亲吗？
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第70章附加天照的响雷果实，陆宇飞晋级S级（求订阅）
    “老李帮个忙，帮我把这些换成深渊晶核！”
    叶长歌笑眯眯的看着李坤，一个交易申请递交了过去。
    李坤：？？？
    我被安排在这等了你几个小时，你丫的一上来，就跟我玩这一套？而且……
    “卧槽，你这是打劫什么人，怎么这么多低级晋级卡？”看着叶长歌交易来的物品，李坤懵了。都是好低级的道具，但……都特么的是极品啊！
    此刻，叶长歌已经回来了。
    在选择兑换的道具之后，没多久他就收到了那些道具。
    然后，被一个军人带领，进入了传送阵回来了。
    沈欣瑶没有出现。
    老元也一样。
    但叶长歌也不在意，东西到手就成了。“你别问了，能帮我换吗？”叶长歌对李坤问道。
    李坤大小也是一个觉醒者小队的队长，而且名气还很出名来着。
    最重要的是，李坤同时也是在深渊种族区域比较活跃的觉醒者。“这个倒是没有问题，不过，你要这么多深渊晶核做什么？”李坤一脸不解的看着叶长歌，甚至还多问了叶长歌一句。
    “要不我帮你换成源晶得了？放心肯定不会让你亏，毕竟你这些道具虽然等级不高，可都是极品。”换成源晶？
    叶长歌无语，我要真的是要源晶的话，那需要找你？”不用了。”
    叶长歌摇了摇头，开口道。
    “我就要深渊晶核，有些用处。”这一次，李坤没有再继续多问了。
    “好，那我就帮你换些深渊晶核好了。”
    这事，对李坤来说，还真的很简单。
    因为他只需要在他的好友之中询问一下，恐怕就有大把的人跑来主动过来交易。
    晋级卡不说，哪怕是E级也是需求量很大的。
    空白技能卡那就更加别说了。
    哪怕是F级的空白技能卡，也有最热销的道具之一呢。
    甚至就连一些不是战斗型的觉醒者，只是觉醒者之中的普通人也最喜欢这种道具。
    因为可以学习一些简单的技能。
    厨艺、长歌之类的技能……
    果433然，很快李坤就接到了几个人的消息，然后就急忙的出去了。
    在李坤离开后，叶长歌便是进入了大夏的训练室。
    如今的大学授课已经很少了。
    基本上大学之前就已经学完了。
    大学的存在完全就是培养觉醒者新人的地方，训练室什么的自然很多。
    甚至叶长歌在大夏还看到了重力训练室。
    不过，在这一次，他只是适应一下，新得到的响雷果实能力。
    训练室，叶长歌看着自己幻化雷电的手臂，眼中闪过一丝惊异。
    “这自然系的元素化，果然是奇特，我这都感觉右手还是存在，可实际上却是已经消失了一样。”
    晃动这元素化的右手，那雷电随着叶长歌的晃动而是变化。
    甚至还能随着叶长歌的心念，变成各自形态的样子。
    他的响雷果实虽然不是天赋，只是技能。
    但一上来就是S级。
    这么说吧，叶长歌现在的响雷果实的力量强度，比起海贼王艾尼路都强上一些。
    艾尼路的二亿伏特？雷神，叶长歌可以提升到十亿伏特！
    这是叶长歌试验之后，以他当前的境界，所能达到的最高威力。
    同时比起艾尼路来，叶长歌更是比他强。
    艾尼路最强的招式，万雷以及雷迎都是需要利用方舟箴言制造的广范围雷云，才能施展出来的招式。
    可叶长歌却是能凭借自己的实力，将这两种施展出来。
    甚至若是在利于他的雷雨天气，那威力更是强大的可怕。
    而且……
    嘶啦！
    一声雷鸣爆闪，叶长歌右手雷光一闪。
    千鸟！
    下一刻，那千鸟的闪光微微一颤，变得更加刺眼明亮了。
    甚至气息也在一瞬间提升了一个档次。
    “果然，在雷遁的基础上，加入响雷果实的能力，威力能变得更加的强大。”叶长歌双眸闪过一丝异动。
    雷遁与响雷果实，看似都是一个属性的力量。
    可实际上并不是！
    雷遁只是运用查克拉力量爆发出来的雷电攻击。
    而响雷果实则是自身变化爆发出来的雷电攻击。
    都是雷电攻击，可一个可以说是表面上，一个可以说是内部上。
    两者结合的话，更加惊人了。但还不仅仅自身如此……下一刻，一个巨大的手臂出现。
    须佐能乎！
    以须佐能乎的状态施展出雷遁，那会将雷遁的威力提升……但是……嘶啦！
    雷光一闪，在这一刻，叶长歌那须佐能乎的手臂，瞬间变成了一条闪着闪电的样子。
    同样了响雷果实的能力，哪怕是须佐能乎都能进行元素化。
    这个惊人的发现，让叶长歌有些出乎预料。
    看上去没有什么不同。
    但想想看，巨大的须佐能乎能随时进入元素化，那对敌人来说，可是一个灾难。
    明明目标巨大，却是打不中。
    可自己挨上一下，却是实打实的承受了攻击。
    怎么打？
    不过，叶长歌也发现了，他想在响雷果实的基础上，增加武装色霸气还是不行。若是能让响雷果实附加上武装色霸气的话……
    那恐怕整个海贼王世界，没有几个人会是他的对手了。
    甚至对上同样自然系的能力者，叶长歌简直就是他们的噩梦。
    想想看都能感觉到，武装色霸气以闪电方式，随意控制攻击，这怎么挡？
    但可惜这一点办不到。
    叶长歌倒是觉得若是将武装色霸气提升到S级的话，或许能办到这一点。
    可事实上，给响雷果实加上武装色霸气，反而会阻碍响雷果实的雷电威力。
    闪电是犀利、强大的攻击。
    武装色霸气呢，这么说吧……
    武装色霸气防御力为主，攻击上也能提升，但比较使用与物理层次的攻击。
    两者搭配的并不很是。
    反倒是武装色霸气与须佐能乎配合，十分的搭，能提升威力。
    与响雷果实的话，可就不行了。
    当然了，若是在海贼王世界的话，这种搭配简直就是神技。
    可海贼王世界之外，那就不一样了。
    但并不是叶长歌所有技能，都无法与响雷果实完全搭配。
    例如，叶长歌的天照就完全可以。
    天照的黑色火焰完全能附着在响雷果实的雷电上。
    甚至借助御天神的力量，还能让两者结合，形成一种燃烧着黑色火焰的闪电。
    闪电命中目标，会燃烧无法熄灭的天照的黑色火焰，而且这些火焰还无时无刻的伴随着闪电攻击。
    若是之前最开始的那一次，叶长歌遇上马尔高的那一次，施展出这一招的话……
    那马尔高恐怕早就凉透了，也就没有后面的事情了。
    一整天的时间，叶长歌都在修炼室渡过的，将响雷果实使用的所有能力，都尝试了一个遍。
    但总归还是时间上太少了。
    不过，叶长歌并不打算继续下去了。
    尝试了一下，基本上他已经对响雷果实大致的掌控了。
    同时也找到了配合响雷果实的技能。
    嗯，已经足够了。
    叶长歌不知道与此同时，（acef）一个次元世界内发生的事情。
    这里是破败的城市，无尽的废墟。
    一只只可怕的怪兽，不断的出现。
    它们都向一个方向冲过去。
    大量的怪兽围出了一圈圈，一层层的局面。
    这一幕，哪怕是A级觉醒者见了，也是心惊胆战。
    然而，就在这个层层怪兽的中心位置，有一道身影却是矗立，爆发出一道道强烈的火光。
    在这些火光之下，那些怪兽尽数化为灰烬。“吼—一！”
    突然间，一声震天怒吼，一只百米高大的巨兽出现了。
    这巨兽的气势丝毫不下S级兽王。
    甚至比起当初叶长歌遇上的那四只巨蛇兽王都要强上一分。
    但看到这只巨兽出现的瞬间，那被层层怪兽围住的身影，突然笑了一下，眼神之中尽是轻蔑。“呵，终于来了吗？那就结束吧！”
    话音一落，这道身影全身充沛着火焰，仿佛整个人都化为火焰凝聚成的人一样。而是……轰隆！
    火光爆闪，这一道身影身上的光焰瞬间一亮……然后，一爆……
    冲天的火柱爆发……
    那恐怖的火焰瞬间化为火海一眼，将那层层的大量怪兽瞬间覆灭。
    但那人的目标并不是这些小怪兽，而是那只巨兽。
    只见滔天火海爆发，直接将那巨兽燃烧起来，引得那巨兽巨吼惨叫。
    可其气势却越发凶悍了。
    仿佛是被彻底激怒了。
    然后，下一刻，那一道身影带着无尽火焰，冲天而起。
    嘭！
    一声巨响，那人在一瞬间仿佛化为了，一道火光直接将巨兽给贯穿了。
    轰隆！
    巨兽那庞大的身体，轰然倒下。
    一击毙命！
    顿时，火光散去，露出那人的正面目。
    居然就是那陆鹏的大哥一一陆宇飞。
    这陆宇飞在马哥死后，心中可是极度的火大。
    但他没有第一时间去找叶长歌的麻烦，因为对他来说，他最重要的是正式晋级S级。
    七夜军团可是全球顶尖的军团，七个军团个个军团都拥有大量的高手。
    甚至每一个军团下的小队，数量至少都有10个以上。
    最重要的是，每一个小队的队长都是S级。
    他陆宇飞被七夜军团的第五军团的军团长看中，成为了其军团下第二十三队小队的队长。
    但他这个队长，却不是S级觉醒者。
    甚至一开始只是刚好晋级A级罢了。
    若不是后来，他的实力提升到了，已经能与一般的s级觉醒者抗衡的地步。
    恐怕就连他自己的小队，都无法带领。
    七夜军团内部可是绝对的弱肉强食，没有足够强大的实力，那就老老实实是做一个队员。
    要想做队长？
    那可是需要真正的实力的。
    不过，即便是实力堪比一般的S级觉醒者，可他陆宇飞却还不是s级觉醒者。
    与其他觉醒者等级不一样，在A级觉醒者晋级S级觉醒者。
    那可是无法使用晋级卡的。
    事实上，似乎目前为止次元世界都没有出现过S级晋级卡。
    而要想晋级S级觉醒者，就得满足三个条件。
第一个那就是四项属性必需达到1000点。
第二个便是至少完成10个获得S级评价的任务。
第三个那就是做S级的晋级任务，必需要达到S级评价。
    三个条件任何一个都达不到的话，那就无法成为S级觉醒者。
    值得一提的是，若是觉醒者等级没有提升到S级，那觉醒者的四项属性至多只能提升到1000点。
    所以，如今全球很多A级强者四项属性已经达到了满值，却是因为无法晋级成为s级觉醒者，而是无法继续提升属性了。
    因此，对于A级觉醒者来说，他们只能通过提升技能的等级，或者学习新的技能……
    这样才能提升自身的实力。
    什么？
    直接晋级成为S级就可以了？
    呵，真以为晋级任务尤其是晋级S级的任务，获取一个S级评价很容易？
    这根本不可能。
    若是简单的话，李坤早就已经是S级觉醒者了。
    李坤便是一个属性满值的A级觉醒者，而他属性满值已经有七八年的时间了。
    你以为他这些年没有尝试做晋级s级觉醒者的任务？
    当然尝试过了。
    可无一例外都失败了。
    甚至这么多年，别说S级评价了。
    就连A级评价也就得到了那么两三次……这便是如今全球范围觉醒者的情况……成为A级觉醒者很简单。
    可要想成为S级觉醒者，那可就不容易了。
    这也是为何陆宇飞没有第一时间自己去找叶长歌的最大原因。
    因为他的准备已经差不多了，对他最重要的是晋级成为S级觉醒者。
    而且只要他晋级成为S级觉醒者了，那么其他的事情也就比较容易了。
    正因为S级觉醒者难以晋级，因此每一个国家对S级觉醒者都有一定的特权。而这一次陆宇飞的晋级任务……成功了！
    因为在击杀了那只巨兽后，陆宇飞看着自己任务界面上的进度……那评价等级的A级，已经变成了S级！
    他晋级成功了！
第五更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第71章战就战，一个S级觉醒者而已（求订阅）
    李坤也发了消息说，交易已经确定了，但需要等两三天。
    叶长歌也容易理解。
    毕竟他需要的是深渊晶核，需要一点时间。
    因为对觉醒者来说，得到深渊晶核之后，基本上都跟国家兑换成~了源晶。
    毕竟只有源晶才能增加觉醒者的属性点，只是深渊晶核的话，根本没有什么-用处。
    因为哪怕是觉醒者都无法通过吸收深渊晶核进行什么修炼，更谈不上增加属性-点了。
    既然如此，那叶长歌也就打算继续下去了。
    他打算先使用了个人副本卡，打个副本次元世界，然后再将自己的属性提升上来。
    个人副本卡使用的条件，依旧是要从空间点进入。
    不过，进入之后的次元世界是其他觉醒者，可就不能进入的了。
    同时无论在次元世界发生了什么事情，弄出什么样的变故，哪怕是摧毁整个世界……
    那依旧只是副本次元世界内，不会出现影响其他平行的次元世界。
    也就是不会出现像上一次，叶长歌进入海贼次元世界所弄出的动静。
（.『;'若???水'.首.?发?'』.:'群,号",'【:6;,,5;6'!"6?1?';8"8;??9;'6??】!,【:!3.?.0.0;0;'3!.1!4."'2?7,】'）    最后都出现海贼次元世界融合了。
    值得一提的是，因为这一次融合，导致所有进入海贼次元世界的空间点，都出现了波动，处于不稳定的状态了。
    空间点若是不稳定，那就不能进入其中的次元世界。
    按照老元的意思，这估计需要一段时间才能平稳。
    至少得有五六天，多的话十天半个月也是有可能的。
    甚至稳定之后，也不一定就能立马进入海贼次元世界。
    还得平稳一段时间。
    一句话，半个月内是叶长歌是无法进入海贼次元世界了，其他觉醒者也一样。
    但这也给叶长歌一个提升实力的时间。
    那就是趁着这个机会，将自身属性提升上来。
    即便是不能达到s级，那只是也要达到四项属性满值的境界。
    叶长歌是这样想到。
    可就在他出了大夏，打算前往某个空间点的时候……
    因为叶长歌早就决定了，选择什么一个次元世界来打这个个人副本了。
    但在他一出去，就被人围堵上了。
    “叶长歌，你可算是出来了呢！”
    一个二十五六的青年，一脸冷意的看着叶长歌，双目闪现赤果果的杀意。“陆宇飞你想做什么？”
    一道低沉声响起，却是李坤突然出现了。
    此刻，李坤脸色很难看，就在刚才他突然接到了消息，陆宇飞晋级S级了觉醒者了。
    然后，对方就来找叶长歌了。
    若陆宇飞只是A级觉醒者的话，那肯定不会这般在大夏门口堵门。
    但他已经是S级觉醒者了。
    若不是大夏本身拥有强者坐镇，他都有胆子进入大夏。“李坤？”
    陆宇飞眼中闪过一丝不屑，语气傲然无比。“你没资格在我面前说话，给我滚开。”“你……”
    李坤脸色一怒，真以为自己是S级觉醒者，就能……
    好吧，对方是S级觉醒者，还真的有这底气。
    但这也不是彻底的无法无天啊！
    “这里可是大夏，你陆宇飞也只是一个S级觉醒者，你真有胆子动我？”李坤目光闪过一丝狠光。
    一副你有本事你就动动我看的样子。
    陆宇飞脸色一怒，怒视李坤，一副要杀人的样子。“李坤你以为……”
    就在陆宇飞即将说出什么的时候，一个长发男子突然伸手，抓住了陆宇飞阻止了对方说下去。长发男子淡淡一笑：“李坤你误会了，陆宇飞只是想为自己死去的弟弟讨回公道而已。”李坤脸色一变，事实上陆鹏死在火影次元世界，他就有些猜测，只是没有细问叶长歌罢了。“陆鹏？陆鹏是自己死在火影次元世界的，怎么你们还想把这事懒在叶长歌身上？”虽然是这样猜测了，而且可能性极大。
    但李坤可不会帮叶长歌承认。
    “呵，你以为我没有证据？我可是……”
    陆宇飞顿时开口想要说些什么，可下一刻，一道声音打断了他的话……
    “证据？不需要那玩意，我在火影次元世界杀了一个傻叉，原来你是那傻叉的哥哥？怪不得如此二笔呢！”
    开口说话的正是叶长歌。
    可他这一句话，让在场所有人都愣住了。
    什么？
    这……
    这叶长歌居然承认？
    李坤心中那叫一个蛋疼啊！
    你怎么就承认呢？
    “好，很好，既然你承认了，那就好！”
    陆宇飞一脸怒火，声音寒冷到极致。
    “呵，有意思！”
    叶长歌淡淡的看着陆宇飞。
    “看你样子你打算给你弟弟报仇？”
    “不，并不是！”
    那长发男子突然开口道，这让陆宇飞脸色一变。
    “团长，这……”
    “别说话，先安静一下。”
    长发男子微微一笑，可他说这话，却是带着一股毋庸置疑的态度。
    甚至说话的时候，陆宇飞还想说什么，但长发男子只是看了他一眼，顿时陆宇飞浑身一颤，彻底的安静下来了。
    团长？
    李坤仿佛想到了什么，一脸不可思议的看着长发男子。
    “你是七夜军团第五军团的军团长？”
    长发男子看都没有看李坤一眼，只是目光落到叶长歌身上，轻轻笑了一笑。
    “对，我是正是七夜军团的第五军团长，叶长歌，我现在正式代表七夜军团邀请你加入我们七夜军团！”
    什么？
    李坤傻眼了。
    叶长歌也是有些意外，但也很快就释然了。
    看中了他的能力吗？
    反倒是那陆宇飞此刻异常的愤怒，眼中尽是赤红的怒意。
    但他没有表达任何意思。
    原因很简单，眼前的人可是七夜军团第五军团的军团长一一血夜！
    “好胆，血夜你能耐啊，居然敢挖我的人！”一道清冷声响起，一道窈窕倩影瞬间出现。
    听到这声音，李坤心中松了一口气。
    总算是赶上了。“沈欣瑶？”
    血夜眉头微微一皱，但很快他就恢复平静了。
    “叶长歌应该不是你们军团的人吧，这怎么能算挖人呢！”血夜微笑道。
    “我看上的人，就是我的人！”
    沈欣瑶冷冷的看着血夜，身上却是冒出一阵白雾。
    四周的空气瞬间冷了下来。
    呃，你看上的人，就是你的人？
    叶长歌陷入沉思，心中开始怀疑了。
    是不是老元跟自己女儿说了什么？所以……
    “咳咳，那个什么血夜吗？”叶长歌摆了摆手，开口道。
    “你们那个什么七夜军团，我还是不加入了。我连军方都没打算加入，你觉得你们七夜军团比军方还厉害？”叶长歌如此说道。
    这前面的话，让沈欣瑶心中很是舒坦。
    可是后面那一句话，让她心中有些不喜了。
    血夜的目光微微一眯，虽然还是一脸笑容的样子……但很明显看得出，他生气了。
    “是吗？我觉得你可以再考虑一下……”“不需要！”
    叶长歌直接打断了血夜的话，完全没有给他面子的意思。
    这一下，血夜的脸色彻底的变了。“哦，是吗？”
    血夜漠然的看了叶长歌一眼，然后对身边的陆宇飞开口道。“宇飞，你弟弟被人杀了，那还不报仇吗？”
    “我当然会报仇！”
    陆宇飞抬头看向叶长歌，一脸狞笑。“血夜你这是什么意思？”沈欣瑶顿时有些不喜了。
    “没什么意思，只是觉醒者之间的普通仇恨罢了，你该不会连这也会阻止吧？”血夜一脸玩味的看着沈欣瑶。
    “这叶长歌都承认了杀了陆宇飞的弟弟，你总不能阻止陆宇飞为自己弟弟报仇吧？”嗯？
    还有这回事？
    沈欣瑶眉头一簇，看了李坤一眼。
    李坤耸耸肩一脸的无奈。
    沈欣瑶沉默，但就算是这样，她也不打算放弃叶长歌。“我不阻拦，但至少不是现在。”沈欣瑶的意思很明显，是打算拖延。
    但叶长歌却是开口道。“不需要！”
    叶长歌淡淡的开口道，无视沈欣瑶眼中的不满，看着陆宇飞。“找我报仇？别说我没给你机会，就今天吧，我赶时间！”0.求鲜花。。什么？
    叶长歌这一句话，让在场所有人都愣了一下。“哈哈，还真是……”
    血夜笑了，心中看向叶长歌的目光，透着一丝怜悯。
    这小子怕是根本就不知道A级与S级觉醒者之间的差异吧！
    他以为陆宇飞刚晋级S级觉醒者，实力并没有提升多少？
    无知啊！不过……
    既然得罪了他，如此看不起他们七夜军团，那么……就去死吧！
    几乎没有给沈欣瑶开口说话的机会，血夜便是拿出一张卡片。
    “很好，这是一张能开启战斗空间的道具，我可以交易给你，自己开启战斗空间，然后你们两个就进去解决你们的事情吧！”似乎为了阻止沈欣瑶继续阻止，血夜又急忙补充了一句。
    “放心好了，看在沈欣瑶的面子上，我拿出的战斗空间卡片，不会让你失去性命。”
    “因为只要遭受致命伤害，这个战斗空间就会取消，有沈欣瑶在你叶长歌就算是受再严重的伤，那也不会死亡。”对，是不会死。
    但是会遭受什么，那可就不一定了。
    血夜心中冷冷一笑。
    陆宇飞眉头一皱，但也没有说什么。
    不会死就不会死好了。
    可很多时候，死反而是一种奢侈。“不会死？”
    叶长歌突然笑了，他看向血夜，“看来你对自己的狗没有信心啊！”“叶长歌你找死！”
    陆宇飞勃然大怒，这叶长歌居然敢说他是狗？
    倒是血夜无所谓的笑了笑，道：“不是没信心，而是我不想得罪军方。”血夜的意思很明显，不杀你只是因为你身后站着军方。“哦，是吗？既然如此，这个你该不会拒绝吧！”在叶长歌说完这一句话后，血夜眉头一皱。因为他接到了一个对赌协议。
    简单来说，叶长歌赢了，那他血夜就要付出一定的代价。而若是陆宇飞赢了，那他就能得到……
    看着叶长歌对赌协议上的两件道具，血夜眼瞳一缩。
    这叶长歌居然有这样的好东西。
    不过，你既然打算把这些东西送给我，那我就不客气了。“呵，能白那东西，我为何不要？”血夜冷冷一笑，直接选择接受了。
    啧，又是一个傻叉！
    看着对方同样了叶长歌心中轻轻一笑。
    真以为我对S级觉醒者的实力不清楚，以为陆宇飞赢定了？
    叶长歌没有犹豫直接接受了血夜的卡片道具，然后直接选择了激活。
    这速度，让陆宇飞都有些意外。
    这么急着送死？
    可他并不知道，叶长歌是真的急，他急着去打副本呢！
    没时间在这磨磨唧唧的。
    唰！
    下一刻，白光一闪，叶长歌与陆宇飞消失了。
    这个时候，血夜却是觉得有些不太对劲了。
    因为在叶长歌同意之后，沈欣瑶居然就开始不说话了，甚至居然还不阻止了。
    这有些不对劲啊！
    但想想叶长歌的情况，血夜并不觉得对方能击败陆宇飞。
    哪怕是拥有一次性的强大的S级道具，那陆宇飞也不可能被击败。
    毕竟他对陆宇飞的实力可是很清楚。
    尤其是对方的那个天赋。
    哪怕是遇上一次性的强大道具，那也不可能被瞬间击败。
    一想到这一点，血夜心中多少淡定了。
    可他却是不知道，若是他知道沈欣瑶此刻心中的想法，那他就不会如此淡定了。
    沈欣瑶此刻在想，叶长歌的真正实力。
    因为她已经从自己父亲那里知晓了，叶长歌身为海军大将的身份……
    既然如此，那叶长歌的实力绝对强大。
    而且这也不是必死的比赛。
    既然如此，那就让这陆宇飞试探一下，叶长歌到底有多强。
    然而，接下来所发生的一幕，无论是沈欣瑶还是血夜，可都是万万没想到的结果。
    太不可思议了。
第六更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
第72章不但秒杀你，而且还让你连怎么败的都不知道（求订阅）
    战斗空间卡片道具，是一种特殊的道具。
    它能开启一个战斗空间。
    尽管只是A级道具，可运用得好，简直就是神器。
    很多大型团队，要猎杀强大目标，或者是猎杀兽皇的时候……派出一人开启战斗空间，将兽皇拖进去。
    然后，其他人则是开始在四周布局。
    等到兽皇再次出现的时候，它遇上的是彻头彻尾的杀局。
    在这样的情况下，都有可能出现一堆A级觉醒者，围杀一只兽皇的战绩。
    不是可能性，而是真的出现过这样的例子。
    当然了，至于开启战斗空间的那个觉醒者，若是叶长歌现在使用的卡片还好。
    不会被杀死。
    可若不是的话……
    那极有可能会死在兽皇的攻击下。
    唰！
    白光一闪，叶长歌与陆宇飞出现在一个白色的空间。
    其实血夜拿出来的这张战斗卡，是可以让人观战的。
    但因为交给了叶长歌开启，叶长歌自然是不会设置让人观战的。“哈哈哈，叶长歌啊！”
    进入战斗空间后，陆宇飞大笑。
    “你以为我在这里杀不死你，你就能安心了？”
    “那安心好了，这里有的是时间，我会让你体验一下，为何求生不能，求死不得……”陆宇飞一脸狰狞，尽情的叫嚣着。
（?.1"3;）    然而，叶长歌很显然不想给他说下去的机会。
    因为就在这一刻，陆宇飞突然发现叶长歌的双眼出现了便会了。双眸变成了一种诡异的紫色之中带着金色的七芒星图案……那是什么？
    “四三三”陆宇飞双眼微微一愣，精神出现了一丝恍如。然后……
    没有什么然后了。
    唰！
    在面对喋喋不休的陆宇飞，叶长歌完全没有会这种智障说话的念头。
    他直接动手了。
    永恒万花筒写轮眼开启！
    然后，叶长歌只是尝试一下，对陆宇飞进行幻术。
    很显然，对于精神属性破千点的陆宇飞，哪怕是以永恒万花筒写轮眼施展出来的幻术，对其也没有什么作用。
    最多也就是让对方有了那么一瞬间的恍惚。
    但……
    这就已经足够了。
    实力越是强，往往越是容易结束战斗。
    哪怕是不相上下的两个强者，一旦其中一方出现了破绽，那被对手抓住了，就等于胜负已分。
    而眼前的情况，对叶长歌来说便是如此。
    在陆宇飞恍惚的同时，原本就已经准备好出手的叶长歌，那更是顺手了。
    雷遁。麒麟！
    一上手便是直接的大招。
    事实上，叶长歌看上去对陆宇飞十分不在意，可实际上对方可是S级觉醒者……
    叶长歌自然警惕。
    所以，他一出手便是全力。
    不但施展出了雷遁。麒麟，甚至还是以响雷果实的力量爆发出来的。
    顿时，一只三米高的雷麒麟出现了。
    别看这雷麒麟不大，可却不是宇智波佐助那种电网构造的样子，而是货真价值的雷麒麟。
    通体金色的雷电，完全就是雷电凝聚而出的。
    这便是响雷果实施展出来的雷遁。麒麟。
    还不仅如此！
    生怕陆宇飞死的不够快，叶长歌双眼的永恒万花筒写轮眼瞳力疯狂输出。
    天照！
    雷麒麟身上瞬间燃烧起了，一层天照的黑色火焰……
    这让这雷麒麟看起仿佛笼罩上了，一种邪恶的恐怖气息。
    御天神！
    顿时，雷麒麟仿佛变成了火麒麟。
    那漆黑色的火焰澎湃而起，在这一刻，整个空间都陷入了异样的邪恶炙热。
    这看上去叶长歌施展了多个技能，好像过去了很长的时间。可实际上……
    这都是一瞬间完成的。
    甚至当那燃烧着天照的黑色火焰的雷麒麟，冲到陆宇飞面前的时候，他还在恍惚状态了。
    轰！
    雷麒麟瞬间吞噬了陆宇飞，在这一刻，他终于从恍惚之中回过神来了。
    然而，瞬间遭受这样的攻击，让他连反应机会都没有，便是瞬间被重伤了。
    咔擦！
    一声清脆的声音响起，这让已经召唤出完全体须佐能乎的叶长歌，微微一愣。“这就结束了？这陆宇飞居然这么弱？”叶长歌诧异，满脸错愕。
    但这个时候，整个战斗空间嘭的一瞬间破碎了。
    然后，他与陆宇飞再次出现在外界。
    很显然，叶长歌刚刚那一连串的技能攻击下去的雷麒麟，已经让陆宇飞进入了生命垂危的状态。
    讲真，这真的是意外。
    因为按照叶长歌的推测，对方可是S级觉醒者，多少还能抗住，最多也就受伤。
    可哪想，对方不但受伤了，甚至还垂死了。
    这搞什么啊？
    亏我还那样慎重呢！
    叶长歌心中无语。
    可现场却是十分的安静，安静的可怕。
    什么情况？
    饶是被称之为七夜的血夜魔君的血夜，在这一刻也一脸的呆滞。
    什么鬼？
    你们不是才进去吗？
    一分钟都没有？
    不对，这最多也就十几秒钟吧！
    这就出来了？
    但……
    你出来就出来吧！
    可为何陆宇飞一身焦黑，仿佛一坨烤焦的失败烧烤杰作的样子？
    所以，这特么的陆宇飞输了？
    假的吗？
    血夜心中低吼，可一道提示声响起，彻底的击碎了他的幻想。
    对赌协议……他输了。
    真的败了。
    该死，这到底是怎么一回事？
    饶是以血夜的心性，此刻也开始暗中骂娘了。
    “血夜，你要是再这样傻愣着的话，你的手下可就要真的死了，到时候可别怪谁啊。”
    一道清冷声音打断了血夜心中的想念，让他回过神来了。
    的确，若是按照这样的情况下去，恐怕陆宇飞能不能活命还是一个未知数呢！
    这到底是什么样的攻击？
    这叶长歌……果然不简单。
    抬头看了叶长歌一眼，然后再看了沈欣瑶一眼，也没有说话，只是一甩手……
    刷！
    红光一闪，血夜便是带着陆宇飞消失了。
    对此，叶长歌并没有说什么。
    也不担心血夜赖账。
    他跟血夜的对赌协议，可是从次元世界发出的。
    从现在开始三个小时内，血夜必须将东西准备好，要不然的话……
    时间一到，血夜不但会被强制付出三倍对赌协议的价格，甚至自身还会遭受次元世界的处罚。
    到时候损失还会更加的大。
    倒不如说，叶长歌还真的希望对方耍赖呢！
    “你已经得罪了他！”
    突然沈欣瑶来到叶长歌身边，开口说了一句。
    “无所谓！”
    叶长歌耸耸肩，反正从一开始击杀了陆鹏，这一天就已经注定了。
    “他是七夜军团的第五军团长！”
    仿佛觉得叶长歌还没有意识到事情的严重性，沈欣瑶刻意加重了语气。
    叶长歌知道她的意思，那就是让他加入军方，这样的话，就不需要担心七夜军团了。可是……
    叶长歌心中并不觉得自己加入军方，就能万无一失了。
    或许血夜明面上不会对他进行什么针对，但暗地里谁也谁不准。
    这就好比，他在火影次元世界杀了陆鹏等人。
    若是他不主动承认，对方还真的能拿出证据？
    死无对证！
    所以，哪怕是他加入了军方。
    那也不会让血夜彻底放弃找他麻烦的念头，甚至还说不定会更加积极。
    到时候恐怕会在这个次元世界找他的麻烦。
    这与加不加入军方，完全是一样的。
    区别只是一个明面上，一个暗地里。
    可对叶长歌来说，这根本没有什么区域。
    再说了，他根本不会加入军方。
    见叶长歌只是笑了笑，没有再说什么，沈欣瑶也没有继续劝解他了。
    只是提前了叶长歌一句。
    “你小心，虽然有些不太可能，但我还是跟你说一句，血夜的实力虽然不如我，可我们两个要是进行生死战的话……”微微一顿，仿佛语气之中带着一丝不甘，但却是事实的无奈意味。“以我现在的实力，死的人一定会是我！”嗯？这血夜居然这么强？
    叶长歌眼中闪过一丝意外，看着离去的沈欣瑶陷入沉思。
    直到这个时候，李坤这才靠近了过来。
    然后，犹豫了一下，原本想要拍拍叶长歌肩膀的右手，最后还是放心了，语气变成异常感慨。“唉，我已经不知道该说什么了。”李坤一脸复杂的看着叶长歌0……
    “虽然陆宇飞才晋级S级，可他在晋级之前，就拥有击败一般S级觉醒者的战绩，实力是绝对有的……”“可你居然能在那么短的时间击败他，而且还是那种重伤的状态……”后面的话李坤已经说不下去了。
    这尼玛的太夸张了。
    这不是刺激人吗？
    我特么的猫在A级满值多长时间了？
    可你丫的成为觉醒者的时间，连我一个零头的零头都没有，居然就成这样了？
    让李坤去击败陆宇飞……
    呃，好吧，让他去跟陆宇飞战斗，那完全就是去送死。
    所以……
    叶长歌的实力已经超过他了？
    虽然有些不敢置信，但李坤心中却是疯狂的提醒自己，这是事实！
    对，这特么的是事实！
    但下一刻，叶长歌的一句话，让李坤差点岔气。
    只见叶长歌看向李坤，微微一笑，吐出一句话。
    “运气，我只是运气好才侥幸击败他的。”
    运……运气？
    李坤沉默了。
    这个时候，他没有开口骂街，这已经证明了他素质很好。
    狗球的，有你这么装的？
    运气？
    我运你个头！
    另一边，七夜第五军团总部。
    在将陆宇飞带回来之后，血夜第一时间拿出了特殊道具，将陆宇飞给救了回来。
    当陆宇飞清醒过来，还是一脸懵逼。
    但他却是明白，自己败了。
    最过分的是，他连自己怎么败给叶长歌的，都是完全不清楚。
    “到底发生了什么事情？”
    血夜开口问道。
    他了解陆宇飞，对方的实力不弱。
    虽然刚晋级成为S级觉醒者，但现在的陆宇飞已经具备击杀一些S级觉醒者的实力了。
    所以，他并不觉得陆宇飞是什么废物。
    毕竟他挖掘出来的人才，不可能是废物。
    他现在就想知道，陆宇飞到底是怎么败的。
    那叶长歌到底拥有什么样的能力，实力到底如何，居然能在一瞬间将陆宇飞重伤成那个样子。
    在两人重新出现在外界的瞬间，血夜心中就已经清楚了。
    战斗完全是一瞬间结束的。
    他很想知道，叶长歌到底做了什么。
    可他注意到要失望了。
    因为陆宇飞完全不知道到底发生了什么，自己是如何败的。“团长，这个我……不清楚！”
    陆宇飞脸色难看的说道，然后将进入战斗空间发生的所有事情，都一五一十的告知了血夜。听完之后，血夜陷入沉思……事情有些出乎预料。不过……
    “你是说，在叶长歌动手之前，你有了一丝恍惚？”血夜开口4.5问道。“是的！”
    陆宇飞回忆其他，他人也不笨，很快也猜测到了什么。
    “属下推测，那叶长歌拥有特殊的精神类技能，或者他的天赋就是精神系的天赋。”“嗯，看来是这样的。”血夜也是赞同的点点头。
    “也只有这种特殊的天赋，能在你没有反应过来，然后自己的天赋都没有施展出来，最终落入了这种败局。”“这个叶长歌的天赋还真是可以啊，若是配合起来，等他达到S级，找个高手组队，恐怕都能轻易斩杀兽皇了。”血夜的话，让陆宇飞心中越发愤怒了，也越发不甘了。
    “这叶长歌也只有这样的手段，若是我再次对上他，我肯定不会输。”“你若是还输的话，那证明我眼瞎了。”血夜淡淡的看了他一眼。
    顿时，让陆宇飞老实了下来，因为他也察觉到了，自己团长已经对他不满了。虽然在陆宇飞看来，这不是自己的错，而是叶长歌太过狡猾……居然拥有这样阴险的天赋，根本防不胜防啊！
    他输的太憋屈了。
    “也罢，我在给你一次机会，将叶长歌带回我面前，实在办不到的话，最低限度也被我把他给灭了。”血夜再次开口说道。
    这让陆宇飞瞬间激动。
    “团长大人您放心，这一次我绝对不会让您失望！”
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第73章进入鬼灭之刃，任务—一鬼灭（求订阅）
    “你确定选择这个次元世界？”
    一处空间点边，李坤一脸纠结的看着叶长歌。“对！”
    叶长歌点点头，他知道李坤想要说什么。
    事实上，这个次元世界算是比较特殊的一个次元世界。
    甚至很多人都将其当成新手历练的次元世界。
    至于为何如此，那都是因为这个世界怎么说呢！
    似乎不存在特别强大的力量。
    最多也就是拥有一种特殊的种族，但其强度也不强啊！
    而且还有很多弱点，并不存在可取的用处。
    所以，李坤这才很是不解。
    明明已经拥有击败陆宇飞的实力了，为何还要在这样的次元世界浪费时间？
    对，在李坤看来叶长歌就是在浪费时间。
    突然，李坤想到了什么。
    “等等，你该不会觉得在这个次元世界弄个SSS级超神评价吧？”李坤越想越是这样的可能，他急忙提醒叶长歌一句。
    “叶长歌，我跟你说清楚一点，那就是觉醒者等级越高，那进入低等次元世界那要想获取SSS级超神评价的难度，可是更加的高了。”低等次元世界？
    嘛，或许从力量的强度上来看，倒也是如此。
    但也不尽然嘛！
    叶长歌没有跟李坤解释什么，他微微一笑，道：“放心好了，我这一次不是为了刷SSS级超神评价，只是弄点东西。”刷？
    刷SSS级超神评价？
    李坤愣了。
    长这么大，他还是头一次听到有人这样形容获取SSS级超神评价的……居然说刷……
    SSS级超神评价是能刷出来的？
    但等他回过神来，再想说些什么的时候，却是发现叶长歌已经不见了。
    抬头一看，叶长歌已经走入空间点了。
    得，这是想阻止也阻止不了了。
    对于叶长歌来说，进入次元世界已经是很熟练的一个过程了。
    这一次的话，最多也就是再加上一个……
    那就是使用个人副本卡。
    02但这也没有耽误叶长歌什么时间，很快他的身影就从这空间消失了。
    进入了次元世界！
    传说太阳下山后，有恶鬼出没吃人。
    亦有猎鬼人斩杀恶鬼、保护人们。
    这是一个拥有鬼存在的世界。
    这不是传说，而是真正存在的鬼。
    自古以来传说中的食人鬼，它们以人类为食，在饥饿状态时会凶暴化，吃的人越多则越强……
    甚至其中有些特别的鬼更拥有“血鬼术”的异能。
    在这样的时代下，一支名为‘鬼杀队’的特殊组织在黑暗中杀鬼。
    对，这里是鬼灭之刃的世界。
    当然了，在觉醒时代这个次元世界的名字叫鬼灭次元世界。
    鬼灭次元世界定义为低等次元世界。
    可事实上，对于如何定义次元世界的等级，那也只是觉醒者自行划分出来的。
    在对次元世界进行探索之后，大致了解次元世界的体系强度，那就划分出来。
    鬼灭次元世界的鬼，在觉醒者看来或许有些强。
    但比起强大一些的觉醒者，那可就差远了。
    甚至在大部分觉醒者看来，鬼灭次元世界比起巨人次元世界都要低级。
    可还是那一句话啊……
    将鬼灭次元世界定义为低等次元世界，导致鬼灭次元世界只是新手的训练次元世界……
    然后，这就让鬼灭次元世界的信息，以及诸多情报都没有被探索出来。
    其实很多次元世界都是如此，叶长歌之前也很是困惑。
    明明很多次元世界已经出现了很长一段时间，可为何被探索出来的情报，都是很少。
    而且有些还错的很离谱。
    这都是因为全球范围出现了特殊的主流次元世界。
（;『?若;水.首,'发.』.群?号";,【;6.;5,:'6.6'1:'8'8,9",6.';】;!'【";3'"0';0;;0"3""?1;4":2,:7",;】',）    所谓的主流次元世界其实就是各个国家之中，存在一些符合他们国家神话的世界。
    例如，西方一些国家主流的基本上都是斗士与魔法师。
    上升到神话次元世界，那就是那些拥有天使之类的特殊次元世界。什么希腊神话体系次元世界……以及什么泰坦神族体系次元世界……
    还有其他国家的梵天、毗湿奴神与湿婆神的神话体系次元世界等等。
    大阪国也存在一个八岐大神的特殊次元世界。
    不过，这些次元世界基本上都被各个国家给把持，除非是特殊的觉醒者，要不然根本就无法进入。
    龙国也是如此。
    武侠次元世界之后，便是剑仙次元世界，以及天庭次元世界……对于这些次元世界，叶长歌也只是听说过。
    但具体什么情况，叶长歌也还不清楚。
    或许是因为带有自己国家的神话元素，导致各个国家主攻都是这些次元世界。
    而且这些次元世界的确是很强大，探索其中自然能获得强大的力量。
    可在叶长歌看来，有些时候次元世界的强大，并不意味着其他的次元世界就很差了。
    或许次元世界之间的力量差异，这一点是无法弥补的。
    例如，火影次元世界的最强存在，若是进入天庭次元世界的话……那完全就是一个小角色。
    但很多时候，有些事情不能这样看待。
    因为觉醒者的出现，会导致有些情况变得不一样。
    就拿叶长歌本人来说，他的响雷果实这个技能好了。
    S级就比海贼次元世界的艾尼路强上一些了。
    那么S级之上呢？
    那绝对是更加强大！
    那之上的之上呢？
    然后，当响雷果实提升到更加高的等级呢？
    毫无疑问那绝对会更加强大。
    什么不可能？
    没有什么不可能的，对叶长歌来说便是如此。
    其实叶长歌现在也知道了，哪怕是可升级的技能，一般情况下，也只能升级到s级，那就无法继续提升了。
    叶长歌的A级雷遁就是如此。
    在他提升到S级后，就变成不可升级的了。
    这是绝大部分觉醒者所遭遇的一样情况，只有使用特殊道具才能继续提升等级。
    可能将S级技能，提升一个等级的道具……
    那绝对无比珍贵。
    可在叶长歌来这里却是不一样了。
    上限突破的能力直接绑定，别说s级再提升一个等级了，继续提升都可以。
    这对其他觉醒者来说，完全就是天赋了。
    当然了，天赋终究是天赋。
    这与技能可是完全不一样的。
    这么说吧，若是叶长歌的雷遁成为他的天赋。
    那么以他现在的A级觉醒者等级，无论是千鸟还是雷切，以及雷遁。麒麟那都只是A级忍术。
    什么，被低了？
    或许是这样的……
    但是同样原本只是C级的雷遁将会提升到A级。
    这种提升，完全是质变的提升。
    无论是威力还是层次，都是完全提升的那种。
    若是叶长歌达到S级觉醒者了，那到时候一个C级的雷遁。雷球，都能打出雷切的威力。
    一句话，因为天赋而是出现的天赋技能，完全与觉醒者等级一致。
    觉醒者等级越高，天赋技能越加可怕。
    这也是为何，哪怕是一个能觉醒小火球天赋，那也是可以成为强者的原因。
    然后……
    对于其他觉醒者来说，鬼灭次元世界呼吸法强的很有限。
    基本上最强程度，也就勉强与A级技能相当。
    可这又不能升级。
    消耗特殊道具的话，我换个其他技能不比这呼吸法好？
    然而只有叶长歌知道，鬼灭次元世界的呼吸法真的很有搞头。
    一旦能升级，那等等级提升了上去，那就彻底的不一样了。
    而且要说鬼灭次元世界没有S级技能，叶长歌绝对不相信。
    日之呼吸至少也是S级。
    这一点，叶长歌可以肯定。
    甚至他就在获得日之呼吸这个技能……
    当然了，其实对叶长歌来说，最为主要的还是刷SSS级超神评价。
    这可是一个副本次元世界，叶长歌可是想尝试一下，看能不能刷出三个SSS级超神评价呢！
    但是可惜了！
    在激发个人副本卡后，叶长歌虽然能任意选择任务，但他发现能让他选择完成的，也就只有一个任务。
    而这个任务却是只有两个目标。任务：鬼灭等级：噩梦级内容：需要完成两个目标，最终视完成进度进行评价。
    目标1：消灭世界上所有的鬼。
    目标2：获取最强呼吸法。
    （特殊提示：此次为觉醒者叶长歌的个人副本次元世界，因此评价达到一定程度，将会有额外奖励。）
    任务‘鬼灭’！
    这个任务对叶长歌来说，目标1难度不大。
    消灭所有的鬼？
    这简单啊！
    甚至对叶长歌来说，也只是需要一些时间罢了。
    因为鬼之中最强的鬼王鬼舞辻无惨，在叶长歌看来也就那样。
    无限再生？
    这对叶长歌来说，完全就是一个消耗。
    一个天照的黑色火焰下去，你再生给我看看。
    看你再生快，还是我烧的快。
    甚至说句不好听，冲着鬼的最大弱点，叶长歌白天把鬼舞辻无惨给揪出来……那对方都能在太阳底下，化为灰灰，直接凉凉了。
    以他现在的实力，哪怕是一只只鬼去灭，那也不会需要多长的时间。
    所以，这个目标并不难完成。
    甚至还反而最容易完成了。
    可是这个目标2……
    叶长歌沉默了。
    这特么的日之呼吸的修炼之法，已经失传了。
    最多也就是有一个神乐之舞的花架子。
    “看来也只能从炭治郎那边的神乐之舞去完成这个目标了。”
    叶长歌也只能这样计划了。
    若是真的完成不了……
    唉，那也只能完成目标1，刷出一个SSS级超神评价了。
    与海贼次元世界那一次不一样。
    虽然这一次叶长歌的任务，也是两个目标。
    但这一次的任务，他只要随便完成一个都是算完成任务的。
    因为个人副本卡的关系，与其说是一个任务，倒不如说是两个呢！
    同时也因为个人副本卡的关系，叶长歌这一次可以同时接受三个任务。
    叶长歌也就随便接受了两个击杀鬼的任务。
    反正要消灭整个鬼灭次元世界世界的鬼，弄两个杀鬼的任务，这完全就是顺手。
    当然了，这两个任务不能获取SSS级超神评价。
    甚至只是奖励制的任务。
    简单来说433，叶长歌杀了多少只鬼后，就能直接得到奖励的那种。
    击杀一只鬼，能获得四项属性+1点的奖励。
    然后，击杀的鬼达到十只，就得到第二个奖励……
    “嗯，这个地方是什么地方呢？”
    在看了任务之后，叶长歌便是观察了四周的情况。
    他已经进入鬼灭次元世界有那么一会时间了。
    不过，叶长歌并不知道现在是鬼灭之刃的什么时间段。
    虽然是使用了个人副本卡，但也不可能让叶长歌选择某个时间段进入。
    只能进入之后，经过自己进行探索，才会知道了。
    “嘛，虽然不知道，但对我来说，其实也是无所谓的了。”
    叶长歌语气平淡，根本就一点也不在意。
    因为无论现在是什么时期，这对他来说，也真的都是可以的。
    但还是得弄清楚时间……这样才好行动。
    “若是在剧情没有开始的时候，我倒是可以去炭治郎家守株待兔，等鬼舞辻无惨自己送上门。”叶长歌眼中闪过一丝亮光。
    没办法鬼舞辻无惨太会躲了，真要找他，还得有些麻烦。
    甚至还不能从其他鬼那边获取情报。
    因为在国外将给予血的人类变成鬼、并能控制对方的能力。
    那些鬼只要说出有关他的情报就会因此导致身体崩坏而自灭。
    除此之外也能在接近对方的时候，鬼舞辻无惨还能读取鬼的思考。
    不过距离越远就越不明显，只能感觉到其大概的方向与位置。
    但依旧能获知相关的情报，从而实现情报共享。
    甚至距离相近时，无惨可以和鬼进行心灵交流以及和鬼共享视野。
    这一旦被对方察觉到不对劲，那鬼舞过无惨选择苟起来的话，叶长歌还真的会头疼的。
    毕竟这事也不是他第一次干了。
    想当初被继国缘一差一点杀死，这就让鬼舞过无惨苟几十年……
    甚至在黑死牟上报继国缘一死去的消息后，第一时间杀上鬼杀队，将一切日之呼吸法的信息都给消灭了。
    日之呼吸也就是在那一次断绝的。咦，等等……
    “差一点忘记了，黑死牟的月之呼吸是从日之呼吸改造出来的，所以……”其实现在还是有人，哦，有鬼知晓日之呼吸的修炼之法……叶长歌两眼猛的一亮，心中更是笑了一声。
    这一次双重SSS级超神评价跑不了了！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第74章SS级道具？这可真是下了血本啊！（求订阅）
    日之呼吸的传承，的确算是被鬼舞辻无惨给断绝了。
    哪怕是叶长歌能从炭治郎那里学会神乐之舞，那也不可能学会日之呼吸。
    简单来说，叶长歌没有那种耐心。
    尤其是知晓能直接获取日之呼吸的修炼之法后，那更是如此了。
    直接抓住黑死牟就可以了。
    这多简单啊！
    完全不需要走从神乐之舞上进行推演的复杂路子。
    “嗯，这个主意不错，很好，就这样定了！”
    叶长歌低语了一声。
    “呜一一！”
    突然间，一声长鸣响起……
    隐隐约约叶长歌听到了一阵咣当咣当的声响，由远及近，从极远处快速靠近。
    这是……
    叶长歌身形一闪，掠到半空中踏着月步。
    然后，向远处眺望。
    下一刻，远处一辆老式火车，冒着黑烟飞快的奔驰着。
    “火车？等等，这该不会……”
    叶长歌目光一闪，闪过一丝错愕，心中突然冒出一个念头。
    “刚好是无限列车篇的剧情吧？”
    看到那火车之后，叶长歌心中不由的冒出这样的一个念头。
    而下一刻，他感受到了，那一辆火车存在一种奇特的气息。
    甚至他的见闻色霸气反馈来的信息，那一辆火车并不是死物……
    因为它已经存在一种生命气息。
    并不是死物，而是活物。
    一种特殊的生命体，但也不完全是生命体。
    这好像原本死物的火车，被注入或者说是入侵了，拥有了其他的生命状态。
    “呵，这应该是十二鬼月中下弦之壹睡眠之鬼魇梦的杰作了。”
    叶长歌轻轻一笑，他已经完全确定了。
    现在就是处于无限列车篇的时间点。
    甚至叶长歌还在火车的后方，感受到了一股炙热的气息。
    若是不出意外的话，那应该是炼狱千寿郎的气息。“有意思，不过这样也好……”叶长歌嘴角微微一翘。
    “刚好可以把十二鬼月的下弦之鬼给彻底清除，再解决一个上弦之鬼。”嗡！
    突然间，就在整个时候，原本正想过去火车上的叶长歌，突然间脸色一变，眼中闪过一丝错愕。“这种感觉怎么那么想……”唰！
    白光一闪，叶长歌瞬间消失原地。
    与此同时，火车上，原本正在享受晚餐的炼狱千寿郎，猛的抬头向火车外望去。这是……好强的气息！
    炼狱千寿郎眼中闪过一丝惊异，但很快眉头就是微微一皱。
    怎么一下子就没了？
    难道是错觉？
    “炼狱先生你怎么了？”
    一道声音打断了炼狱千寿郎，回头一看却正是炭治郎。“没什么！”
    炼狱千寿郎摇了摇头，心中微微一动。
    应该是错觉吧！而且……
    目光一闪，炼狱千寿郎双眸闪过一丝厉芒。
    它也应该要行动了，现在也不是在意这些事情的时候了。
（.,1.!;3.）    事实上，不仅是炼狱千寿郎感受到了异样。
    此刻，正在火车头的魇梦也感受到了。
    或者说，他被吓到了。“那是什么？”
    魇梦眼中闪过一丝惊恐。
    因为就在刚刚那一瞬间，他仿佛感受到了一丝目光，落到了他身上。
    那种感觉简直就跟无惨大人一样，将他彻底的看透了。
    甚至还掌控了他的一切一样。
    不，并不一样……
    一想到那种一瞬间仿佛置身于十八层地狱的感觉，魇梦心中生出一种不敢置信的念头。
    那就是对方比无惨大人似乎还……
    在这一刻，魇梦不敢再想下去了。
    因为若是被无惨大人察觉到他的念头，那可就糟糕了。
    因为他刚刚那种即将出现的念头，对那位无惨大人来说，可是绝对的侮辱。
    真要被对方察觉到了，他绝对死定了。
    “应该是错觉吧~//！”
    魇梦低语一声，可语气却是没有一丝肯定。
    哪怕是那种目光在一瞬间就消失了。
    现在他也完全没有被什么盯上了。
    但一想到刚刚那一瞬间的遭遇，魇梦心中依旧很是不平静。
    至于一出场，就引起了一人一鬼注意的叶长歌呢！
    在白光一闪之后，叶长歌便是来到了一个白茫茫的空间。
    很熟悉……
    毕竟才经历过……
    嗯，对，就是战斗空间！
    只不过……
    看向眼前熟悉的人，叶长歌心中很是意外。
    自己明明已经开启了个人副本，怎么这陆宇飞进来了？
    对，出现在叶长歌面前的正是陆宇飞。
    而且这陆宇飞不但进来到了，叶长歌开启的个人副本次元世界，甚至还对他进行了强制性的开启了战斗空间。
    这让叶长歌很是吃惊与意外。
    这的确是陆宇飞！
    在与叶长歌进行对赌协议，让血夜知晓了叶长歌拥有一张个人副本卡。
    甚至他猜测叶长歌肯定会使用。
    毕竟他与叶长歌进行的对赌，那赌注就是一张个人副本卡，以及那仙人之符。
    个人副本卡是指定赌约，仙人之符不是。
    简单来说，这一次赌约协议，作为输的一方血夜需要赔付叶长歌一张个人副本卡……以及仙人之符等价的道具。
    然后，血夜就料定了叶长歌会开启手中的个人副本卡，进入一次副本次元世界。
    其实原本血夜认定，叶长歌是等他赌约赔付之后，才会再次进入次元世界。
    可不想叶长歌居然提前了。
    但这并不妨碍血夜的谋划。
    若是他有两张个人副本卡，还没有进行个人副本的挑战的话，那肯定会开启一次个人副本。
    尤其是只是进入了三次次元世界，就获得了四次SSS级超神评价的叶长歌。
    对方肯定对自己拥有十足的自信，得到个人副本卡后，多半会立马使用。
    既然如此，那他就能进行他的计划了。
    个人副本卡并不是万能的，不可能真的绝对的禁止觉醒者。
    若是拥有特殊道具的话，那肯定能进入。
    巧的很，血夜手上就有这样的一件道具，可以做到这一点。
    虽然拥有不少限制，但刚好可以让陆宇飞拥有进入叶长歌，所开启的副本次元世界。
    这一次，就是一个很好的计划。
    甚至血夜为了万无一失，还给予了陆宇飞一些帮助。
    然后，陆宇飞便是出现在叶长歌面前了。
    仿佛看出了叶长歌的吃惊与意外。
    陆宇飞得意大笑。
    “哈哈哈，叶长歌是不是很意外，是不是很吃惊？”陆宇飞大笑，目光却是带着冰冷的杀意。“这一次你完蛋了，你逃不掉了！”“逃？”叶长歌错愕的看着眼前得意的陆宇飞，很是无语的道。
    “就你也好意思在我面前说出这样的话？到底是谁给你的勇气？”一招被我秒杀的小角色，也好意思在我面前大放厥词？
    被我打傻了吗？”你……。”
    陆宇飞脸色一沉，但很快他冷静下来了。
    不能动怒，这肯定是叶长歌的又一个阴谋诡计。
    没错，在陆宇飞看来，叶长歌之前能那样击败他，绝对是依靠了什么阴谋诡计。
    甚至在他与血夜的分析，肯定是叶长歌在动用了自己的天赋之后……
    然后，又动用了一个特殊的道具。
    毕竟哪怕叶长歌拥有特殊的精神系天赋，可以恍惚他……
    但他绝对不可能拥有一瞬间将他陆宇飞重伤的实力。
    他陆宇飞可是S级觉醒者。
    叶长歌？
    一个才进入三次次元世界的新人，哪怕是以晋级卡提升等级，那现在也只是C级觉醒者。
    不可能拥有那样的实力。
    那只能是借助道具了。
    甚至陆宇飞都觉得叶长歌那个所谓的精神系能力，也不是他的天赋，恐怕也是一种特殊道具。
    所以，论真正的实力……
    他陆宇飞绝对可以虐杀七八个叶长歌了。
    “哼，叶长歌你就猖狂吧，无论如此这一次，你都绝对死定了。”
    陆宇飞冷哼一声。
    “这一次我为了进来你这个个人副本次元世界，可是使用了一件SS级道具，而这个战斗空间更是特殊的战斗空间。”
    “有了这个战斗空间，我的精神就会获取加持防御，你的那种精神系道具，绝对不可能让我中招了！”
    “SS级道具？”
    陆宇飞一堆废话，唯独这一句吸引看了叶长歌。
    “啧，为了对付我，你们可真会下血本啊！”
    叶长歌咋舌摇头，真不知道该怎么说。
    浪费那么多珍贵道具，就为了来对付……
    不，应该是说就是来送死？
    “不过啊，这些东西用在你身上，可是真的被彻底的浪费了呢！”
    叶长歌眼中闪过一丝可惜，若是能得到的话……
    ““浪费？”
    陆宇飞看向叶长歌，突然间哈哈大笑了起来。
    “哈哈哈，叶长歌你果然很新人的呢！”
    “你恐怕不知道，这种SS级道具完全可以让我通过击杀，获取你这一次的任务……”
    “所以，这一次你这张个人副本卡并不会浪费，因为他将会成为我的个人副本次元世界！”“哈哈哈，你这完全是为我做嫁衣的！”陆宇飞陷入狂笑。
    事实上，这也是血夜给予他的奖励。
    只要他带回叶长歌。
    若是不能的话，那这一次的奖励，除了无法给予的……那等任务结束后，奖励的所有道具都会是血夜的。
    可不管如何，这对陆宇飞来说，可都是一个特殊的机会。
    个人副本次元世界呢！
    即便是他都没有经历过。
    若是直接得到一个稀有类型的技能，那无论杀不杀死叶长歌，奖励都是属于他的。“可是这对你来说，根本是不存在的奢望。”叶长歌的一道轻笑，打断了陆宇飞狂笑。
    这让他脸色一沉，身上的杀意瞬间升腾而起。
    “很好，那我就让你彻底见识一下，我的实力吧！”陆宇飞低吼一声，右手一起，猛的一挥……挥出！“百八式。暗拂！”轰隆一声火光爆发。陆宇飞这一挥，仿佛打出了一条巨大火蛇一般，朝着叶长歌轰来。
    什么鬼？
    暗拂？
    还八百式？
    这……拳皇的招式？
    在这一刻，看着陆宇飞轰出来的攻击，叶长歌瞬间错愕了一下。
    但这并不代表他真的愣住了。
    刷！
    一道寒光闪过，一道斩击瞬间将火蛇斩开了。
    应该是了。
    叶长歌心中一动，已经确定了。
    陆宇飞刚刚的招式的确是拳（吗好好）皇的招式。
    虽然威力强大了一点，但是拳皇没错。
    就是……不知道是草雉京还是八神奄的招式。
    嗯？
    剑术？
    看到叶长歌手中的长剑，陆宇飞眼瞳一缩。
    他的暗拂对他来说不算什么强大的招式。
    但叶长歌也一样，刚刚那一道斩击也是对方随意斩击出来的。
    似乎这叶长歌上一个进入的次元世界是那个海贼次元世界。
    莫非对方是在那个次元世界获得了剑术技能？
    “你这是草雉京的招式？”
    突然间，叶长歌开口说道。
    什么？
    陆宇飞心中一惊，这叶长歌居然认出来了？
    但是……
    这拳皇次元世界可是他们七夜军团掌控的次元世界。
    因为唯一的一个空间点，可是一直被他们掌控着。
    因为次元世界不知道什么时候，会有新的诞生。
    简单来说，就是在全球范围不知道什么时候，会出现一个新的空间点。
    而且还是没有任何征兆的那种，出现之后，也不会引起什么很大的动静。
    所以，一些次元世界被大势力掌控，那也是理所当然的事情。
    甚至目前公认的最强次元世界之一天庭次元世界，那唯一的进入空间点。
    可就是掌控在龙国军方手上呢！
    而拳皇次元世界的进入空间点，可是在七夜军团杀。
    甚至也只有七个军团的那些队长级觉醒者，才有资格知晓这一消息。
    这叶长歌是如何知道的？
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第75章残缺天赋掠夺卡的正确打开方式(求订阅）
    “你是从什么地方知道拳皇次元世界的？”
    陆宇飞死死盯着叶长歌。
    这话让叶长歌心中微微一动，然后嘲弄的对陆宇飞轻笑了一声。
    “呵，你觉得这样的事情，我会跟你说吗？”
    陆宇飞脸色一沉。
    “很好，叶长歌你就得意吧，等会你就笑不出来了。”
    “里百八式。大蛇薙！”
    陆宇飞怒吼，右手火焰澎湃而起。
    轰！
    恐怖火焰爆发，仿佛是一条火焰河流，汹涌澎湃，带着可焚烧一切的气息，向叶长歌轰来。
    这已经超过了叶长歌对草雉京的里百八式。大蛇薙了解的程度。
    这一招比起艾斯的炎帝都差不了多少了。
    可惜即便是艾斯的炎帝都奈何不了叶长歌，更何况比起当初……
    叶长歌现在的实力，都不知道强大了多少。
    “雷光斩！”
    唰！
    嘶啦！
    一道带着刺声名叫的雷光斩击，瞬间被叶长歌站出来。
    直接将那火焰河流一斩两半，那强烈的雷光便是将剩下的火焰彻底的破碎掉了。
    转眼间，澎湃的火焰已经消失，只留下空气中的炙热。
    怎么会？
    陆宇飞双眼闪过一丝不敢置信，他不相信叶长歌拥有这样的实力。
    这不对啊！
    这叶长歌不是最多只是一个C级觉醒者吗？
    如此强大的剑术，以及那特殊的雷电力量，到底是怎么一回事？
    怎么一回事？
    呵，其实也没有什么，就是叶长歌以响雷果实的力量，爆发出了一道剑术斩击而已。
    虽然不是什么强大的招式……
    但无论是叶长歌的响雷果实还是剑术，可都已经是S级技能。
    虽然两个S级联合起来，不至于说达到了SS级。
    但至少也不是1+1那么简单。
    威力简单强大。
    例如，叶长歌刚刚那一道雷光斩，其威力就已经媲美雷切了。
    然后，这可是斩击，挥剑既斩。
    不仅只是雷光斩，叶长歌可是研究了不少呢！“雷鸟斩！”唰！
    剑光一挥，雷光一闪。
    一道仿佛雷鸟一般的斩击，呼啸而出。
    那是带着锋芒的雷电！
    同时也是带450着闪电的蜂蜜！
    不好！
    几乎在一瞬间，陆宇飞就感觉到了危机。
    这该死的叶长歌居然拥有这样的实力？
    尽管心中震撼，可陆宇飞现在已经顾不上这些了。“里百八式。大蛇薙！”
    陆宇飞怒吼，整个人在这一刻，化为人形火焰一般。
    同样是里百八式。大蛇薙，但这一次陆宇飞爆发出来的力量，却是异常的恐怖。
    嘭！
    陆宇飞周身瞬间出现一片火海。
    轰！
    火海刚一出现，雷鸟斩轰下，直接将整个火海打掉三分之二。
    可恶！
    陆宇飞暗怒，在这样的比拼上，他居然输了？
    虽然心中无尽的不甘，可这却是事实。
    他这一招里百八式。大蛇薙可是彻底的全力爆发，哪怕是当初做晋级任务的时候，面对那S级巨兽的时候……陆宇飞也是一招里百八式。大蛇薙就解决了。
    那个时候，还没现在的这般强的。
    可叶长歌呢！
    对方的斩击爆发的样子，完全是一副极为轻松的样子。
    不，一定是这叶长歌装腔作势！
    陆宇飞心中十分肯定。
    他现在肯定已经消耗不少了，这样的攻击绝对不可能爆发出第二次……然而……
    就在陆宇飞心底出现这个念头的瞬间，对面的叶长歌便是举起剑一挥。
    唰！唰！唰！
    三道雷光闪现，三道雷鸟斩瞬间轰来。这……
    陆宇飞双目赤红，仿佛困兽一般怒吼咆哮。“叶！长！歌！”但没用……轰轰轰！三道雷鸟斩轰下，陆宇飞被彻底的吞没了。
    但在这一刻，叶长歌却是眉头微微一皱，心中有些异样。
    感觉……不对！
    果然，下一刻，当一切平息下来之后，陆宇飞再次出现在叶长歌面前。
    毫发无损！“有意思。”
    叶长歌目光落到陆宇飞身上此刻笼罩的一层透明的光罩上，正是这个光罩将其保护了起来。
    好险！
    还好这一次一开始就设定了，要不然刚刚那一时刻根本就来不及。
    陆宇飞心中一阵庆幸，同时看向叶长歌的目光，也（acef）不在是轻视了。
（;?!『:";若'水?.,首,'发.』,,.群.号;【'6;.;5;''6'"6""1,8:8?!9,;6,::】!!.【:''3?'0?0.0??3;!1?4'2??7,】:"）    而是十分的严重。
    “你这乌龟壳是你的天赋吗？”叶长歌突然开口说了一句。“哼，你知道就好！”
    陆宇飞冷冷说道，“叶长歌你的确了解，居然拥有这样的实力，实在是让我意外。”
    “但也就到此为止了，我的天赋守护之盾是变异的天赋，同级之内绝对是无敌的，你是不可能击碎我的守护之盾的。”
    守护之盾！
    这才是陆宇飞最为得意，也是最强的地方。
    虽然没有什么攻击力，但在防御力上，却是异常的强悍。
    它的能力是拥有者攻击上限10倍的防御。
    简单来说，就是陆宇飞最强攻击力量的10倍防御。
    正因为这一个特殊的天赋，可以让陆宇飞磨死比自己强大的对手。
    让他在F级新人初入次元世界，就拥有击杀C级目标的战绩。
    因为这个守护之盾之中对外，并不是对内。这也就是……
    “叶长歌你是不可能赢过我的！”陆宇飞低喝一声，他再次出手了。“里百八式。大蛇薙！”
    对，守护之盾能抗住外界攻击的同时，还能让在内的人正常爆发出攻击。
    你打不到我，我却是能随时打到你。“呵，还真是自信呢！”叶长歌目光一闪。
    随手一道斩击，便是将那里百八式。大蛇薙的火焰斩爆。
    然后，纵身一掠，跳入半空中对着陆宇飞便是猛的一斩。
    “既然如此，那就让我见识一下，你这守护之盾的厉害吧！”“雷龙斩！”吼！
    一条雷龙斩出，带着可怕的其实轰向了陆宇飞。
    什么？
    当看到那雷龙发的时候，陆宇飞心神一颤，有些动摇了。
    他担心自己的守护之盾会被击碎。
    轰隆！
    雷龙落下，爆发可怕轰响。
    但陆宇飞却是心安了，因为守护之盾还在。
    可不等他开口对叶长歌说些什么，下一刻叶长歌的攻击再次出现。“炎龙斩！”
    这一次是一条燃烧着漆黑色的雷龙轰了下来。
    嘭！
    守护之盾摇摇欲坠，亮光居然忽现忽灭，这让陆宇飞差点魂飞天外。
    但最终守护之盾还是坚持了下来。“哦，这都还不行吗？”
    叶长歌眉头一挑，还真的是意外了。
    “哈哈哈，我已经说了，叶长歌你的攻击是不可能伤害到我的！”陆宇飞得意大笑。
    叶长歌没有理会，只是抬起他的一双永恒万花筒写轮眼。
    对，就是这个图案！
    当终于看到叶长歌双眼的时候，陆宇飞心头一紧，瞬间就想起来了。
    他上一次落败，就是因为叶长歌这对特殊的眼睛。“又想以幻术对付我？妄想！”陆宇飞脸上不屑。
    “只要这个空间还在，叶长歌你的精神系幻术就不可能对我有什么作用。”“幻术？”
    叶长歌看了陆宇飞一眼，轻轻的摇了摇头。
    “陆宇飞你怕是误会了什么，我的永恒万花筒写轮眼所具备的幻术能力，只是最次的能力，我现在则是要动用最强的瞳术。”什么？
    叶长歌的话，让陆宇飞心中大骇。
（'.若',水;!"首''发:"，!'盗;''书?;死.妈;,）    幻术只是最次的能力？
    那种程度也是最次？
    假的吧？
    可是下一刻，当叶长歌身后浮现出一个巨大的身影之后，陆宇飞震惊的一句话都说不出来。
    完全体须佐能乎！
    嘶啦！
    雷光一闪，一把雷电构成的长剑，瞬间出现在须佐能乎巨大的右手上。然后……“炎火斩！”
    熊的一声，巨大的雷电长剑瞬间燃烧起了天照的黑色火焰。
    须佐能乎高举而起，对着陆宇飞的守护之盾便是……倾力一斩！
    该死，这叶长歌到底是什么怪物？
    陆宇飞心头大骇，第一时间就是想要逃。
    但已经来不及了……
    轰隆！
    一声巨响，斩击落下。
    咔擦……
    在那一瞬间，陆宇飞便是听到了一声咔擦的声响，脸色瞬间无比惨白……
    在一记斩击后，叶长歌便是收起了须佐能乎。
    然后，一个闪身来到死猪一般的陆宇飞面前。
    终究是S级觉醒者，而且最重要的是守护之盾已经抵消了大部分攻击。
    所以，陆宇飞还没挂！
    这其实也算是在叶长歌的意料范围内。
    砰！砰！砰！砰！
    叶长歌食指一点，四道雷光闪现，直接将陆宇飞的四肢贯穿……
    “啊一一！”
    陆宇飞惨叫一声，气若悬丝。
    然后，他刚好迎上了叶长歌的双眼……
    永恒万花筒写轮眼的幻术能力，再次发动。
    顿时，陆宇飞整个人瞬间呆愣住。
    中招了！
    陆宇飞说的没错，凭借这一次使用的特殊战斗空间卡片道具，让他不可能被叶长歌的永恒万花筒写轮眼幻术影响。
    但那是处于他警惕，精神力充沛的情况下……
    至于现在……
    以陆宇飞现在的状态，根本就反抗不了。
    叶长歌对陆宇飞施展幻术，那自然是需要知晓一些事情的。
    现在正好可以询问出来。
    不久之后，叶长歌终于得到了大部分自己想要的信息了。
    首先这一次的确是血夜，让陆宇飞来杀他的。
    然后呢……
    叶长歌就觉得坑了。
    那件SS级特殊道具其实可以说，是用来夺取他人使用的个人副本卡所开启的个人副本次元世界的。
    甚至还能完全继承其任务。
    刷一次个人副本次元世界，只要达到S级就能拥有特殊的奖励。
    这个奖励看几率获得特殊的道具与技能，甚至是稀有的道具有技能。
    甚至似乎还有其他的好处。
    所以，按照血夜的意思，这些东西除了陆宇飞能直接获得无法剥夺的……
    就是技能这些，归属陆宇飞以外，其余的就归他血夜。
    两人还是设定的协议。
    然后，也协议导致陆宇飞无法在战斗以外，拿出道具。
    简单来说，叶长歌现在想要从陆宇飞身上，收刮什么好处，那是不可能的。
    要知道血夜为了得到他的天赋，可是让陆宇飞带上了一张天赋掠夺卡的。
    对，就是那种完整的天赋掠夺卡。
    可惜这些道具现在都在陆宇飞个人属性人物储物格，根本不可能拿得出来。
    哪怕是陆宇飞他自己。
    “所以，我打了半天，其实什么都没有得到？”
    叶长歌蛋疼看着脚下留着口水，一番白痴傻样的陆宇飞一眼，心中更是无奈了。
    “咦，等等，天赋？”
    突然间，叶长歌看着脚下的陆宇飞，然后右手一闪，出现了一张卡片道具。
    天赋掠夺卡……嗯，残缺的。
    他有六张！
    所以，叶长歌很想尝试一下，能不能将陆宇飞的守护之盾给夺取了过来。
    他刚刚可是问了陆宇飞，他在拳皇次元世界得到了草雉京的草薙流古武术。
    而且还是可升级的技能。
    被他从F级提升到了A级，这已经非常不错了。
    因为按照拳皇的情况，草雉京的草薙流古武术等级似乎也就是B级？
    反正陆宇飞的实力已经远超了草雉京。
    守护之盾更是S级天赋，拥有十倍于自身最强攻击的防御力。
    叶长歌眼馋！
    虽然他拥有不死不灭的能力，防御不到，也不会被杀。可是……
    虽然能复活，能恢复痊愈。
    但是痛啊！
    叶长歌可不是自虐狂，能保护自己不受伤，那自然肯定不会去选择手上。
    【叮~！你对S级觉醒者陆宇飞使用天赋掠夺卡（残），你将开始掠夺他的天赋一-守护之盾！】
    【叮——！掠夺失败！】
    叶长歌：……
    看着手上化为灰灰的卡片，叶长歌沉默了。失……失败呃，这也容易了解，毕竟是残缺的天赋掠夺卡嘛！“没关系，我还有五张！”
    说完这一句后，叶长歌联系得到了三道提示声。
    【叮——！掠夺失败！】
    【叮一一！掠夺失败！】
    【叮——！掠夺失败！】好家伙三连败啊！
    不对，这是第四次了。
    叶长歌蛋疼了。
    “我就不信了，这残缺的就一定不会掠夺成功。”叶长歌发狠了，再次拿出一张残缺的天赋掠夺卡。
    【叮~！你对S级觉醒者陆宇飞使用天赋掠夺卡（残），你将开始掠夺他的天赋一一守护之盾！】
    【叮——！掠夺成功，你获得……】
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第76章堪比天赋的特殊技能？（求订阅）
    【叮——！掠夺成功，你获得F级技能守护之光。】哈，成功了！
    这一道提示声让叶长歌心中一喜，可很快他就发现情况有些不对劲了。
    等等，技能？
    不是天赋？而且……
    “居然还只是F级技能？”叶长歌目光一闪，有些错愕。
    假的吧？
    守护之光：F级技能，使用后，自身防御提升1倍，时间~1分钟。
    当看到这样的信息之后，叶长-歌死心了。
    还真的只是F级技能。
    “不是吧，我这费劲了老半天，就得到了一个F级技能？”叶长歌有些失望，这简直就是浪费道具啊！
    一张天赋掠夺卡哪怕是残缺的，那也是极为珍贵的道具。
    就算是次一点的天赋也好啊！
    可现在居然只是F级技能，而且还是不可升级。
    咦，等等，不可升级？
    看到这一幕，叶长歌双眼微微一亮。
    的确，只是提升一倍自身的防御，并不是自身攻击上限的防御，这好像有些次了。
    但是既然可以升级的话，那就不需要多少了。
    技能只有可升级，才能使用技能升级卡提升技能等级，而且还得1级1级的提升。
    技能只是F级的话，哪怕是拥有A级技能升级卡，那也不能直接提升到A级。
    需要提升到E级，然后提升到D级，接着是C级，最后提升到了B级，才能使用A就技能升级卡提升到A级。
    好在之前叶长歌在国库换了不少技能升级卡，尤其是这些低级的。
    虽然大部分都拿去兑换深渊晶核了，但叶长歌身上还是有一套。
    这只是后备用的，没想到现在用上了。
    所以，很快这守护之光便是达到了A级。
    然后，其属性的变化出乎叶长歌的意料的不错。
    守护之光：A级技能，使用后，自身防御提升10倍，时间30分钟。
    10倍自身防御！
    这到底能达到什么境界？
    说实话，叶长歌自己都不清楚。
    但这种防御的话，比起陆宇飞肯定之强不差吧！
    就在这一刻，他猛的抬头看向叶长歌，目光透着一声疯狂。
    “哈哈哈，叶长歌，一起死吧！”
    不知道什么时候，陆宇飞已经清醒过来了。
    事实上，被剥夺天赋的痛苦是十分巨大的，陆宇飞在叶长歌对其使用第一张天赋掠夺卡（残）的时候，就已经隐隐要挣脱出幻术了。
    之后第二次陆宇飞就已经完全清醒了。
    但他愣是没有出声，也没有做出任何反应。
    他知道叶长歌在对他做什么，可这样的情况，他根本就无法做什么。
    因为原本就重伤的他，在被剥夺天赋失败后，遭受了更加严重的创伤。
    叶长歌的第一次失败，就然后陆宇飞知道自己彻底逃不掉了。
    他也放弃了。
    但他虽然放弃了，那也只是放弃了逃命。
    至于对叶长歌……
    他要拖着对方一起同归于尽！
    而在这一刻，他找到机会然后激发了自己一个超强的一次性攻击道具。
    没错他是没有再战之力了。
    甚至天赋被剥夺，所造成的伤害，已经让他进入了死亡倒计时。
    所以，他现在唯一的念头，就是与叶长歌同归于尽。
    然而，就在成功激发出道具的瞬间，陆宇飞看到了叶长歌那漠然的目光……
    似乎对他的行为并不意外。
    对方早就发现了？
    这是陆宇飞心中最后一个念头，然后他的意识就陷入了无比黑暗，彻底的消失了。
    叶长歌怎么可能没有发现陆宇飞清醒的事情？
    他的见闻色霸气可是A级技能，不可能连脚下的人，什么状态什么情况，都无法发现。
（":,1;3!）    之所以没有点破，那是叶长歌打算再让陆宇飞发挥出最后的余辉。
    轰！
    红光炸响，一道恐怖的力量爆发了。
    而面对这样的恐怖力量，叶长歌只是轻轻的低语了一声。“守护之光！”嗡！
    轻轻一震，一层淡淡的白光出现，将叶长歌整个人被包围了起来。
    轰隆！
    巨响轰在，战斗空间在摇晃了几下，便是彻底的散去了。
    叶长歌再次出现在外界。
    不但毫发无损，甚至就连叶长歌身上那一层淡淡的白色光罩，也都还稳稳的。
    这一次叶长歌彻底明白了，自己守护之光的防御强度了。
    提升自身10倍的防御。
    而这个防御则是以叶长歌所能达到的防御。
    虽然不至于说是叶长歌所有技能综合的防御上限，但却是叶长歌须佐能乎的防御上限。
    简单来说，叶长歌此刻身上的守护之光的防御强度，相当于他须佐能乎防御的11倍！
    或许陆宇飞刚刚激发的道具，威力足够的强大。
    甚至能破开叶长歌须佐能乎的防御。
    哪怕是叶长歌的须佐能乎加上武装色霸气，防御提升了三五倍，那也能被瞬间摧毁。可是……
    这要是11倍的话，那可就不一样了。
    总得一句话，虽然只是技能，可对于其他的觉醒者来说，叶长歌的守护之光绝对是天赋级的技能。“嗯？也不知道过去了多久，那火车呢？”叶长歌抬头看向远处的轨道，没有看到火车。
    甚至连声音也没有听到。
    已经走远了。
    “嘛，希望战斗没有开始吧！”
    一想到炼狱模寿郎的结局，叶长歌眼中闪过一丝遗憾。
    不过，若是真的赶不上，炼狱模寿郎真的死了。那……
    对他也没有什么影响。
    唰！
    身形一闪，叶长歌直接化为一道雷光，在半空中飞去。
    雷电的速度很快，只是不大一会，叶长歌就再次看到了那火车。
    看着那火车化为一个肉球一般的样子，叶长歌就知道战斗已经开始了。
    但是……
    这情况与自己想象的不一样啊！
    炭治郎等人在战斗，可同样炼狱模寿郎也在战斗。
    不过，炭治郎的对手是魇梦这没错。
    可炼狱稹寿郎的对手却是……
    十二鬼月上弦之叁斗之鬼一一猗窝座！
    这情况不对劲啊！
    叶长歌记得猗窝座的话，是因为接受了鬼舞辻无惨的命令而正在寻找青色彼岸花。
    当好这一天，由于自己的位置靠近无限列车，因而收到无惨的命令，前去剿灭无限列车上所有的鬼杀队剑士。
    毕竟鬼舞辻无惨从魇梦那里知晓了，无限列车上存在岩柱炼狱慎寿郎。
    最重要的是炭治郎的存在。
    出于对继国缘一的恐惧，哪怕是任何一点关于日之呼吸的传承，鬼舞辻无惨都是很重视。
    便是直接派出了猗窝座。
    但在叶长歌了解的情况里，应该是魇梦被炭治郎斩杀之后，猗窝座才出现在几人面前的。
    然而叶长歌眼前的却是……
    魇梦还在，猗窝座就出现了。
    而且还不仅如此，对上魇梦的炭治郎他们，虽然都不处于睡梦状态。
    可一个个却是一副重伤的姿态，炭治郎更是重伤倒地连战斗站不起来了。
    炼狱棋寿郎则是与猗窝座在战斗，可情况也是到糟糕至极的状态……
    这到底什么情况？
    叶长歌真心意外了。
    其实叶长歌并不知道，之所以出现这样的情况，都是因为他的缘故。
    事实上，他以见闻色霸气探测了一下，让魇梦心惊胆战的无比惊惧。
    虽然觉得有些不可思议，认为是自己的错觉。
    可最后他还是做出了改变原有的计划……
    那就是在炭治郎等人进入梦境的时候，他开始吞食无限列车上的人类了。
    那些普通人的人类，根本没有任何力量可言，随便吞食都可以。
    而且魇梦还是一节车厢一节车厢的吞食。
    鬼灭次元世界的鬼，吞食人类越多，那自身的实力也就越加的强大。
    魇梦凭借这样的吞食，前后吞食了数十人后，尽管还是被清醒的炭治郎阻碍了。
    但他的实力，比起原著可是要强上了一个档次。
    这么说吧，原本魇梦的实力比起上弦之鬼的差距，是那么10个单位点的话……0…求鲜花…
    那这一次之后，已经只差5个单位点的样子了。
    这根本就不是炭治郎能对付的。
    幸好关键时期炼狱槙寿郎清醒，然后与魇梦战斗起来。
    魇梦的实力虽然提升了，可比起炼狱槙寿郎还差了不少。
    作为鬼杀队的柱，炎柱炼狱槙寿郎的实力也是其中的佼佼者。
    若是一般的柱，例如蝴蝶忍的话，恐怕就难以奈何魇梦。
    可炼狱慎寿郎的话，凭借强大的斗气，只是短短数招将将魇梦击伤了。
    若不是最后猗窝座及时出现，恐怕魇梦都会被炼狱槙寿郎斩杀。
    再然后呢。
    炼狱槙寿郎感受到了猗窝座的强大，将对方带离炭治郎等人战场，与猗窝座展开了死战。
    炭治郎等人这边，因为没有炼狱槙寿郎的帮助，魇梦彻底的占据上风。
    最后出现了眼前的局面。
    “哈哈哈，愚蠢的鬼杀队，你们怎么可能会是我的对手？”已经将无限列车化为自身一部分的魇梦，一脸的得意。
    虽然炼狱槙寿郎那个炎柱，让他感受到了死亡的气息。
    但现在对方被猗窝座带走了，而他眼前的几个小鬼鬼杀队完全不值一提。
    甚至在与炭治郎等人战斗的时候，他更是将无限列车上所有人都给吞食了。
    这一次可没有炼狱槙寿郎在内部阻止他。
    0这不但让他在炼狱槙寿郎哪里受到的伤势，已经彻底恢复了。
    实力也更是提升了不少。
    “咕噜咕噜大眼仔，车厢里已经没有人类的气息了。”
    嘴平伊之助看了炭治郎一样，说出一句让炭治郎目瞪口呆的话。
    “怎么会？怎么会？”
    炭治郎一脸悲伤，没有人类的气息，那就说明了……无限列车里所有的人，都被眼前这个鬼给吃掉了。“哈哈哈，察觉到了吗？”魇梦哈哈大笑，声音带着得意。
    “实话告诉你们，就在与你们战斗的时候，那些人类都已经被我给吞食完了。”“现在的我，已经无敌了。”“无敌？”
    突然一道轻笑声响起，然后雷光一闪，一道身影出现。
    “这样的大话，还真敢说呢，鬼舞辻无惨恐怕也不敢这样说罢！”来人正是叶长歌。“你是什么人？”
    魇梦心中一惊，因为他完全没有感受到对方是如何出现的。
    甚至哪怕是对方站在他的身躯上，他都没有察觉到对方的气息。
    这到底是怎么一回事？
    “咕噜咕噜大眼仔，这个人……好可怕！”嘴平伊之助突然凑近炭治郎身边低声道。
    这让炭治郎心中吃惊，因为这还是他第一次看到嘴平伊之助这般小心翼翼的样子。“区区一个人类……”
    下一刻，魇梦操控起他那无限列车的巨大身体，声音带着怒吼。“别太猖狂了，你只是一个食物而已。”“呵，果然呢！”
    叶长歌微微摇了摇头，声音带着淡淡的玩味。
    “越是弱者，越是想以声音的大小，来妆饰自己的勇气呢！”嘶啦！
    说话间，叶长歌身上猛的闪过丝丝闪电。
    闪电？
    这是雷之呼吸法吗？
    炭治郎心中这般想到，可下一刻，所发生的一幕，彻底的颠覆了他对力量的认知。“雷遁。千鸟流！”
    叶长歌轻轻低语了一声，顿时身体闪现的闪电，在这一刻猛的一爆。
    仿佛暴动了一下，直接蔓延开来。
    然后，遍及了整个无限列车，也就是魇梦现在的身体。“啊一一！这是什么？”魇梦的声音突然撕唳起来。
    那声音带着无尽的绝望与恐惧。“不一一！”嘭！
    无数雷光爆闪下，那无限列车上层层厚重的恶心肉层，瞬间被击溃，化为灰飞。
    一击毙命！
    最后的下弦之鬼魇梦被击杀了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第77章上弦之鬼？一个不知所谓的自大狂罢了（求订阅)
    什么？
    炭治郎与嘴平伊之助彻底的惊呆了。
    这是什么力量？
    一击就杀了将他们重伤，逼入绝佳的鬼？
    这人到底是谁？
    叶长歌没有跟他们解释什么，因为若是再耽误下去的话……炼狱杏寿郎真的死定了。
    与此同时，另一边战场上，传来一声大喝。
    “杏寿郎答应我吧，成为鬼吧，在这样下去你可是真的会死的。”猗窝座低吼着。
    在他面前的炼狱杏寿郎十分的凄惨。
    右眼被废，左肩被贯穿，腹部也出现了致命的伤口……这样状态下的他，可以说必死无疑了。
    可即便是这样，炼狱杏寿郎依旧还在站立着，一脸坚毅的样子。
    仿佛没有受伤一般。
    “杏寿郎，只有被选上的人才能成为鬼，才能成为真正的强者。”猗窝座目光透着一丝炙热。
    “只有成为鬼，才能攀登武道的巅峰，因为只是人类的身体，根本就无法达到真正的巅峰。”
    “人类的肉体会老去，只有成为鬼，拥有无限的寿命，无限的活力，才能一直保持全胜，不断超越自身。”“所以，杏寿郎跟我一起成为鬼吧！”
    “我相信以你的能力，一定会变得比现在更加的强大！”
    在这一刻，猗窝座仿佛化身为传教士了一样，不断的劝解着炼狱杏寿郎。
    可是无论他怎么说，炼狱杏寿郎的目光依旧坚韧无比，内心更是没有丝毫动摇。“我是鬼杀队，我是不会成为鬼的，猗窝“四五零”座你就别说了！”炼狱杏寿郎坚定的说道。
    这话让原本一脸狂热的猗窝座，瞬间冷了下来。“哦，是吗？”
    好一会之后，猗窝座这才看向炼狱杏寿郎，目光透着冷芒与杀意。
    “既然如此，那我就只能杀死你了。”
    “那就来吧，不过想要杀死我，也不是那么简单的事情。”
    炼狱杏寿郎低喝，同一时间一股强烈的斗气瞬间从他身上爆发出来。
    他这是打算，将自身的生命力一瞬间爆发出来，换取一时间的强大战力。
    不过，如此一来，他很快就会死亡了。
    但若是能杀了眼前的猗窝座，这对炼狱杏寿郎来说，根本就无所谓。
    “小子，别冲动啊！”
    突然间，一道声音从炼狱杏寿郎耳边响起，让他心中一震。
    什么人？
    然而，还不等他回头，炼狱杏寿郎就感受到了，自己的肩膀被拍了一下。
    下一刻，他脸色一变。
    因为他发现对方这一拍，瞬间将他的斗气拍散了。
    甚至有一股温和的力量，进入他的身体，将他的伤势暂时压制住了。
    甚至还锁死了他的生命力拥有。
    居然能办到这样的事情？
    这是什么人？
    带着这样的惊疑，炼狱杏寿郎微微转头，便是看到了一个十分英俊的男子。
    但却是十分的陌生。
    叶长歌来了。
    那一手，他以查克拉的方式，打散了炼狱杏寿郎消耗生命力换取来的斗气。
    甚至还将其生命力锁死，不至于让他现在就死翘翘。
    不过，这样的情况，最多也就只能维持十几分钟。
    嗯，所以不能太浪费什么时间了。
    “哦，来帮手了吗？”
    看到叶长歌出现的瞬间，猗窝座目光一凝。
    因为他发现自己连对方是如何出现的，都没有察觉到。
    一点征兆都没有，简直太吓人了。
    可就算是这样，猗窝座对自己的信心依旧没有丝毫动摇。
    甚至他觉得自己不可能会败给任何一个人类。
    “不过，多来一个人类，也只是多丢一条罢了，人类……太弱了。”
    猗窝座语气充满了不小。
    “阁下……小心，他是十二鬼月的上弦之叁猗窝座，他……很强！”
    炼狱杏寿郎喘着气，提醒了一声。
    “它……很强？”
    叶长歌诧异的看着炼狱杏寿郎，说出一句让对方有些错愕的话。
    “我怎么没有感觉到？”
    叶长歌真的没有感觉出来，这种强度的气息。
    充其量也就是B级觉醒者的水准吧！
    这是他的真心话……
    但这却是让猗窝座瞬间怒了。
    “很好，人类你成功的激怒了我，希望接下来你的实力，能有你语气的十分之一的狂妄。”
    猗窝座目光一冷，他已经生气了。
    不，是彻底的动怒了。
    即便是炼狱杏寿郎三番两次的拒绝他，不想成为鬼，他也只是有些生气。
    不成为鬼就不成为鬼好了。
    那就杀了。
    可眼前这个人类男人，已经不是简单的杀死他那么简单了。
    “术式展开-一破坏杀。罗针！”
    猗窝座脚步一踏，脚下便是瞬间出现十二角的雪花阵。
    这一招可以让猗窝座感知对手的状态。
    对手的斗气越强，罗针的反应就越强，对应的强度与精准度就越高。
    对他来说，十分有利战斗。
    从叶长歌那瞬间出现的手段，猗窝座就不打算轻视对方。
    可下一刻，猗窝座脸色一变。
    因为他发现了，他的罗针居然没有感受到了丝毫斗气。
    在他的术式展开下，除了属于炼狱杏寿郎的斗气，那个人类的身上，他居然感受不到丝毫斗气。
    这让猗窝座心头一震。
    他并不认为眼前的人类是普通人，可他却是感受不到对方身上的斗气。
    这可是他在鬼舞过无惨大人以外，第一次出现这样的情况……
    但面对这样的情况，猗窝座不惊反喜，甚至哈哈大笑了起来。
    “哈哈哈，人类看来你不简单啊！如此才好，才能让我彻底的尽兴。”大笑之后，猗窝座腾空一跃，半空中对叶长歌挥拳。“破坏杀。空式！”
    “小心他的攻击，看不见。”
    在猗窝座出手的瞬间，炼狱杏寿郎便是急忙提醒叶长歌。
    然而，下一刻，让他愣住了。
    因为在猗窝座发动攻击之后，他发现叶长歌居然连动都没动。
    糟了。
    炼狱杏寿郎心中一沉，右手紧了紧手中紧握的日轮刀。
    他想出手。
    可叶长歌会给他出手的机会？
    唰！
    不知什么时候，叶长歌手中多了一把剑。
（!;『;若,水,!;首;;发;,'』:,群:号,【"'6,:"5""6:6'"?1.8"8.9'?6'!;】?;"【?3!0!.;0,0.3'.?1,'4!2.!,7.】,）    然后，没有人看到叶长歌是如何出手的，却是有一道斩击飞出。
    嘭嘭嘭！
    斩击打碎了猗窝座的攻击，甚至还在他来不及的时候，直接将他的右手斩断了。
    哗啦！
    承受强烈的斩击，不但让猗窝座失去了右手，甚至整个人落地还以为沉重的攻击滑行了一段距离。
    好厉害的剑术！
    猗窝座眼瞳一缩，丝毫没有在意自己的右手。
    因为下一刻，只见他轻轻一晃，右手便是瞬间再生出来。“呵，你这再生能力还真是够可以啊！”
    看到猗窝座瞬间恢复的右手，不得不说叶长歌心中很是感慨。
    若是觉醒者拥有这样的能力，那简直就是超强的技能。
    甚至不比大多数的天赋弱。
    可在叶长歌这里，这个世界的鬼，也就这一个能力能拿得出手了。至于其他的能力……怎么说呢？
    都不咋滴。
    猗窝座没有听从叶长歌的讽刺，得意一笑。
    “没错，这就是成为鬼的好处，无论什么伤势都能在一瞬间恢复，都能无限制的恢复。”
    “无限制恢复？”
    叶长歌嘴角微微一翘。
    “对，就是无限制！”
    猗窝座道，“只要我想，受伤再多也是能恢复过来的。”
    “很好，那么就让我见识一下吧！”
    叶长歌眼中闪过一丝玩味。
    无限恢复？
    我倒是要见识一下，这到底是不是真的。
    话音一落，叶长歌根本就没有给猗窝座继续说话的时间，直接出手了。
    唰！
    右手一道斩击飞出，直奔猗窝座。
    “哼，你以为我还会被你砍到第二次吗？”
    猗窝座不屑一声，身体瞬间暴退侧身，直接躲过了这一道斩击。
    然后，就在躲开的瞬间，猗窝座感受到一丝刺骨寒意袭来。
    下一刻，一道斩击呼啸而来。
    而这一次猗窝座根本躲不过。
    噗嗤！
    猗窝座被拦腰斩断了0……
    谁说我只发出一道斩击的？
    叶长歌目光闪过一丝不屑与轻视，这猗窝座还真以为自己的再生是无敌的？
    不过……
    被拦腰斩断也能这么快恢复？
    虽然再次命中了，可被斩成两节之后，也只是眨眼的功夫，猗窝座便是再次恢复了。
    “人类，你很不错，居然拥有这样的剑术。”
    猗窝座突然间没有那么生气了。
    甚至他看着叶长歌，再次发出了之前对炼狱杏寿郎发出的邀请一样，对叶长歌开口了。
    “人类，你也成为鬼吧！成为鬼后，你能变得更加？”
    “成为鬼？”
    “对，只要你成为鬼，你的身体素质能不断提升，绝对会让你拥有比现在更加强大的实力。”
    猗窝座语气认真的说道。
    “比现在更加强大的力量？”叶长歌微微摇了摇头。
    “果然呢，从人类成为鬼这种低贱的物种，让你已经分不清楚为何力量。你以为你对强大很了解吗？”猗窝座脸色一沉，没有回答叶长歌提出的问题。
    因为在叶长歌说完第一句话，他就彻底的怒了。“低贱的……物种？”
    猗窝座死死盯着叶长歌，双目爆发无尽杀意。
    “该死的人类，你居然敢说我们高贵的鬼之一族低贱？我决定了，今天必要杀死你。”“破坏杀。灭式！”
    猗窝座怒吼一声，挥拳打出一道恐怖的攻击。
    强大的拳劲轰击空气，打出一道气柱一般的恐怖冲击波。“太弱了！”
    然后，就是这样的一招恐怖攻击，却是在叶长歌微微摇头之后，一道斩击便是击碎了。
    什么？
    猗窝座微微一愣，对方只是随意的一道斩击，就摧毁了他这全力一招的破坏杀。灭式？”我说了……
    叶长歌突然看着猗窝座开口道。
    “你根本不知道为何强大，因为你认为的最强，也就只是鬼舞过无惨而已。”“但在我的眼里，你猗窝座与鬼舞辻无惨根本没有任何区别。”“算是对你这滑稽表演的恩赐，我稍微让你明白一些为何强大吧！”什么？这个该死的人类究竟知不知道自己在说什么？
    猗窝座暴怒。
    “愚蠢的人类，居然敢与议论鬼舞过无惨大人，你根本就不清楚鬼舞辻无惨的强大。”“你的无知将由你的性命来承受，去死吧！”
    猗窝座怒到了极致，在这一刻彻底爆发出了全部力量。“破坏杀。终式。青银乱残光！”
    猗窝座怒吼爆发，他想要把眼4.5前的人，千疮百孔。
    但下一刻，他看到了此生最后，也是最为震撼的一幕。
    “神之制裁！”
    叶长歌只是食指轻轻一点，便是一道雷电光柱攻击轰出。
    这雷电光柱直接把猗窝座全力一击轰得七零八落，最终轰到了猗窝座身上。
    这到底是什么力量？
    正面命中神之制裁的猗窝座，在那可怕的雷光之中彻底消失了。
    化为灰烬了。
    同样是神之制裁，但叶长歌施展出来的可比艾尼路强多了。
    再生能力？
    没错，猗窝座的再生能力，可以说真的是很强。
    甚至哪怕是头颅斩断，以他的强大意志也是能再生出来的。可是……
    都被直接打成灰飞了……怎么可能还会再生？
    哪怕就是鬼舞辻无惨来了，也一样是飞灰一把。
    又不是不死不灭，怎可能会恢复？这……
    不远处一直勉强站着的炼狱杏寿郎，看到这一幕彻底的傻眼了。
    将他逼入那般绝境的上弦之叁斗之鬼的猗窝座，就这样被击杀了？
    这有点梦幻啊！
    可身体上无处不在的剧痛，时刻提醒着炼狱杏寿郎……这并不是梦幻，不是做梦。
    猗窝座真的死了。
    被眼前这个神秘的强者击杀的。而且还是很轻易的被击杀了……
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第78章被入侵之后的好事，‘鬼灭’的第三个目标（求订阅）
    这还真是……
    亲眼目睹这一切之后，炼狱杏寿郎心中生出无限感慨。
    同时更加多的还是惊喜。
    因为人类之中拥有这样的强者存在，那么对鬼来说，可是绝对灾难。“阁下好强的实力！”
    炼狱杏寿郎一脸欣喜的看向叶长歌。
    叶长歌没说话，而是直接来到他身前，开口道：“想活下去吗？”嗯？
    一听到叶长歌这么一说，炼狱杏寿郎心中生出一股奢望。这人如此强，或许拥有什么手段可以……不，恐怕对方拥有任何手段，都已经不行了。
    炼狱杏寿郎心中苦笑，他知道自己现在的状况。
    内腑已经破碎了大部分，甚至心脏都遭受了严重的创伤。
    他并不觉得叶长歌拥有什么手段，可以让他的身体犹如鬼一样进行再生。
    没有完好的内腑，他显然是不可能活下去的。
    “阁下，您就别安慰我了，我的身体我很清楚，不可能还能活下去了。”他又不想变成鬼，那肯定是不可能的。
    “的确，以你现在的身体，在我留在你体内的那一股力量散去之后，你恐怕就会当场横死。”叶长歌点点头，一副很赞同的样子。
    “既然阁下知道，那就不要再说那样的话了。”炼狱杏寿郎无所谓的一笑，他倒是很看得开。“那样的话？”
    叶长歌微微一愣，然后很快就便是明白了，炼狱杏寿郎的意思。“你觉得我会欺骗你？”
    “呃，这个，我不是这样的意思，阁下不要误会。”炼狱杏寿郎急忙开口道，毕竟是杀了猗窝座的强者。
    而且即便不是拥有超强的实力，任何能杀鬼的人，对炼狱杏寿郎来说都是值得尊重的。“放心好了，我说能救你，我就能一定救。”
    叶长歌淡淡说道。
    这让炼狱杏寿郎愣住了。
    因为他看出来了，眼前这位强者并不是在说笑，更不是在消遣他。
    但他还不是不禁的问了一句：“真的02？我真的还能活下去？”
    炼狱杏寿郎想活，真的很想。
    并不是他怕死，而是他觉得自己不能现在就这样死去。
    家中的弟弟还没有独立，都没有成长起来。
    他不放心。
    最重要的是，这个世界还有那么多鬼，鬼王鬼舞辻无惨还没有死去。
    这一点让他更加不能死去。
    所以，能活下去，那绝对是不想死。
    至少现在不想，也不能。
    “当然是真的，不过这需要你配合。”
    叶长歌淡淡说道。
    “我配合？”
    炼狱杏寿郎眼中闪过一丝不解，但他还是开口道。
    “阁下还请说，无论什么要求，只要能让我继续杀鬼，我绝对会配合你。”
    “很好！”
    叶长歌满意的点点头，道：“其实很简单，只要你对我献上绝对的忠诚，那么我就能让你死不了。”
    “献上忠诚？”
    炼狱杏寿郎一脸错愕，有些不敢置信。
    这样的要求？
    是什么要求？
    “阁下，你确定没有说错？”
    炼狱杏寿郎不由的再次问了一句。
    “当然，这一点是必须的，而且是绝对的忠诚，若不是绝对的，那么我就没有办法了。”
    叶长歌说道，同时还提醒了炼狱杏寿郎一句。
    “你最好快点决定，因为再过一分钟，我留在你体内的力量，便会彻底的消散，到时候我也救不了你了。”
    炼狱杏寿郎沉默，他其实能感受得到自己身体的变化。
    沉思了片刻，炼狱杏寿郎抬头看向叶长歌。
    “阁下，臣服你之后，你是否会让我做有违道义与仁义的事情？”
    “我没有那么无聊！”
    叶长歌微微摇头。
    “我是否能继续杀鬼？”
    “这是肯定的，事实上臣服我之后，你将会发生很大的变化，到时候你会更加忙了。”
    叶长歌淡淡一笑。
    “因为到时候，你会到处去猎杀鬼。”
    “既然如此……”
    炼狱杏寿郎微微一顿，身子第一时间对着叶长歌跪下了。
    “我炼狱杏寿郎愿意献上自己的忠诚，成为您手中杀鬼的利剑！”
    叶长歌嘴角微微一翘，因为就在这个时候，有一道特殊的提示声响起来了。
    【叮~！特殊提示：当前次元世界特殊人物炼狱杏寿郎，对你的忠心程度已经达到最佳培养阶段。】
    最佳？
    似乎有些意外惊喜啊！
    这一道提示声让叶长歌两眼微微一亮。
    是的，让炼狱杏寿郎献出自己的忠心，这便是叶长歌的目的。
    他的确是没有至于炼狱杏寿郎的能力。
    不对，其实还是有的。
    那就是叶长歌对炼狱杏寿郎使用仙人之符。
    仙人之符不但能对觉醒者使用，甚至还能对各个次元世界的人物，以及生物进行使用。
    但叶长歌显然不会将仙人之符浪费在炼狱杏寿郎身上。
    虽然仙人之符对他本人来说，是可有可无的。
    但终究是一件S级道具。
    炼狱杏寿郎虽然在叶长歌看来有些价值，可还不至于值得他动用仙人之符。
    叶长歌的想法，就是将炼狱杏寿郎收为手下，然后对其进行强化。
    他SSS级天赋崩玉的天赋技能极限强化，可以将伤势强化掉的。
    这其实就是相当于强化恶魔果实，把副作用给消除一样的方式。
    所以，他才对炼狱杏寿郎说，需要他献上绝对的忠诚。
    虽说叶长歌的SSS级天赋崩玉的天赋技能极限强化，并不需要成为他培养的手下，才能进行强化。
    事实上，只要对方不反抗，叶长歌便是能对目标进行强化。
    可不是自己手下，叶长歌为何去强化？
    到时候闹出一个二五仔，岂不是要被气到吐血？
    不过，炼狱杏寿郎的情况，显然出乎叶长歌的预料。
    因为对方对他的忠心数值居然高达80点！
    这比起妮可。罗宾都要要。
    不过，叶长歌也很快就释然了。
    性格使然！
    因为炼狱杏寿郎就是这种说一不二的性格，献出了忠心，那就一定献出了。
    根本就不会是口头上说说而已。
    甚至若不是炼狱杏寿郎内心有着自己的底线，恐怕忠心数值会更加高。
    他的底线便是跟叶长歌提出的两个要求。
    这对叶长歌来说，也不算什么。
    所以，他很快便是将炼狱杏寿郎收入崩玉空间内的那个强化空间了。
    开始进行强化！
    不过，因为重伤垂死的状态，单单是修复治愈，就需要500点强化能量。
    好在叶长歌身上的强化能量还是有一些的。
    甚至他还额外付出了500点，对炼狱杏寿郎本人的能力进行了强化。
    治愈500点！
    强化500点！
    叶长歌直接在炼狱杏寿郎身上砸了1000点强化能量。
    下一刻，炼狱杏寿郎再次出现。
    可这一次出现的炼狱杏寿郎，不但彻底治愈了。
    甚至实力也变得更加的强大了。
    “多谢主人再造之恩！”
    感受到自己的变化，炼狱杏寿郎心中狂喜，第一时间对叶长歌单膝下跪。
    “嗯！”
（!?;1'"?3'?;）    叶长歌点点头，然后开口问了一句。
    “炼狱杏寿郎你现在感觉如何？实力提升了多少？”
    “多亏主人的恩赐，我现在感觉很好，已经彻底痊愈了，甚至多年留下的暗伤也都尽数消失，至于实力……”
    微微一顿，炼狱杏寿郎双目闪过一丝精光。
    “若是让我再遇上猗窝座的话，我有七成的把握击杀他！”七成把握击杀猗窝座？
    不是百分之百？
    可事实上，叶长歌已经很满意了。
    因为这是击杀，不是击败！
    以猗窝座的实力，加上他那恐怖的快速再生能力，哪怕是实力比他强的人……别说击杀他了，就连击败他，都很难。
    人类不是鬼，没有无限的精力。
    身体哪怕是再怎么锻炼，那体力也是存在极限的。
    猗窝座在与炼狱杏寿郎战斗的时候，多次被炼狱杏寿郎砍伤，甚至是砍断手臂什么的。
    这真的是他无法躲避开炼狱杏寿郎的攻击吗？
    并不是，而是他觉得没那必要。
    所以，哪怕是实力比猗窝座强，可若是强的不多的话，猗窝座一旦以伤换伤的方式进行攻击。
    是的绝对是对方，而不是猗窝座。
    所以，炼狱杏寿郎说拥有七成把握击杀猗窝座，这就已经很厉害了。
    甚至有这样的七成击杀把握，那击败猗窝座很显然就是百分之百了。
    只是因为猗窝座那强大的再生能力，让炼狱杏寿郎没有十成把握击杀对方罢了。
    可这已经足够了。
    这样的实力，应该能与黑死牟一较高下了。
    战斗结束了。
    无论是魇梦还是猗窝座都已经死了。
    现在就剩下收尾了。
    虽然在炭治郎等人看来，整个无限列车的人类都被魇梦吞食了。
    但实际上，还是有一些人类活了下来。
    就是没多少罢了。
    炼狱杏寿郎第一时间通知了鬼杀队，然后就开始等待。
    无论是那些人类，还是炭治郎他们都需要治疗。
    尤其是炭治郎的伤势，可是危机性命的伤势。
    叶长歌没有将对方收为手下的念头。
    因为他觉得以炭治郎的性格，恐怕很难献出自己的重心。
    呃，其实叶长歌本身的强化能量并不多。
    不需要培养那么多手下。
    也没有那能力。
    天亮了，鬼杀队的人已经在路上了。
    叶长歌没有离开的意思，因为他想借助这一次机会，然后进入鬼杀队。
    不是加入，而是直接拿下整个鬼杀队。
    至于为何如此……
    那原因很简单，这是他的任务。
    陆宇飞借助SS级道具，进入叶长歌的个人副本次元世界，一旦叶长歌被他击杀……
    那叶长歌这一次接受的任务，就会变成陆宇飞的任务。
    同时这种强行进入，还有一个不同的地方，那就是陆宇飞会被强制接受一个任务。
    然后呢，他击杀叶长歌能获得450叶长歌的任务。
    同样，叶长歌击杀他，也能得到他的任务。
    所以，叶长歌现在的任务‘鬼灭’已经发生了变化。
    任务内容其实没有改变，唯一的变化，就是目标多了一个。
    任务：鬼灭等级：噩梦级内容：需要完成两个目标，最终视完成进度进行评价。
    目标1：消灭世界上所有的鬼。
    目标2：获取最强呼吸法。
    目标3：消灭鬼杀队。
    （特殊提示：此次为觉醒者叶长歌的个人副本次元世界，因此评价达到一定程度，将会有额外奖励。）
    是的，多了一个目标3的要求。
    这便是陆宇飞的任务，完全是与叶长歌对立的。
    这也是强行进入他人个人副本次元世界的一个情况，出现的任务完全是与对方成敌对的。
    消灭鬼杀队？
    其实这个任务有两种完成方式。
第一个就是灭掉鬼杀队所有人。
    但还有一个方式，那就是解散鬼杀队。
    可事实上，只要这个世界还存在鬼，鬼杀队就不会解散。
    但这对叶长歌来说，完全没有任何问题。
    只要他将这个世界所有的鬼都给灭杀了，那么再解散鬼杀队肯定没有任何问题。
    毕竟原著之中鬼杀队最后也就是这样解散的。
    那么，他自然得成为能解散鬼杀队的人了。
    所以，叶长歌才有了收服鬼杀队的想法。这一点……其实也不是很难。
    只要能说法一个人，那么一切就没有任何问题了。
    在这一刻，叶长歌再一次深刻的体会到了，对剧情了解的优势。
    其他觉醒者进入次元世界，首先就是收集情报。然后，进行分析……
    再然后，根据分析指定计划……可他呢，直接开始行动。
    而且比起其他觉醒者掌控的情报，一旦不是百分之百，计划极有可能就是自杀的情况……叶长歌可是百分之百的确定情报的真实性。
    炼狱杏寿郎就是一个例子。
    因此，对于接下来的计划，叶长歌也不认为会失败。
    其实嘛，就算是收服鬼杀队失败了。
    对叶长歌来说，最多也就稍微麻烦了一点。
    也没多大点事。
    再说了，这根本不可能会失败。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第79章因为太强所以就是鬼？这是什么歪理？（求订阅）
    “那么叶先生麻烦您稍微等待一下，我进去通报主公大人一声。”
    这一道声音后，声音的主人犹如花蝴蝶一样，从大门处进去了。
    这里是鬼杀队总部，距离无限列车事件已经过去了七天的时间。
    在这七天时间里，叶长歌跟着炼狱杏寿郎等鬼杀队来到了鬼杀队的总部。
    鬼杀队总部很隐秘，若非如此鬼杀队早就被鬼舞辻无惨给彻底灭掉了。
    哪怕是叶长歌杀了猗窝座，他也没有第一时间可以进入鬼杀队。
    炼狱杏寿郎为此刻意提前返回了鬼杀队总部，然后叶长歌便是被蝴蝶忍接待的。
    对，刚刚那个正蝴蝶忍。
    事实上，这段时间叶长歌一直在蝶屋。
    今天蝴蝶忍告诉叶长歌，可以前往鬼杀队总部了。
    “你就是杏寿郎口中的那个什么主人？”
    蝴蝶忍刚离开不久，一道身影便是出现了。
    风柱一一不死川实弥！
    不死川实弥此刻心中很不满，他原本对炼狱杏寿郎有着不错的好印象。
    是一个实力强大可靠的同伴。
    但是……
    现在不死川实弥觉得这个炎柱应该是被猗窝座打坏了脑子，居然在外认了一个主人。
    而且回来之后，面对主公大人不但没有应有的下跪之礼，甚至还称呼主公大人为产屋敷耀哉大人？
    这想干啥？
    叛变吗？
    在了解一番之后，不死川实弥这才知道，这都是因为对方人了一个主人？
    这开什么玩笑，这还是那个炼狱杏寿郎吗？
    鬼假冒的吗？
    带着这样对于疑惑，不死川实弥愤怒的对炼狱杏寿郎出手了。
    可过让他有些不敢置信。
    炼狱杏寿郎的实力的确很强，但他不死川实弥可是风柱，实力也是有的。
    他也不是没有与炼狱杏寿郎战斗切磋过。
    然而这一次……
    他败了，败的很惨。
    因为炼狱杏寿郎居然在十几招内就结束了战斗。
    对，十几招就击败了他。
    可就是这样那也就算了。
    对于其余柱击败自己这件事情，不死川实弥不但不会生气，甚至还反而惊喜。
    因为这代表鬼杀队的力量更加强大，面对鬼的时候，就更加有底气了。
    但在炼狱杏寿郎说他的实力，是他的那位主人赐予他的之后，不死川实弥可就怒了。
    今天更是听闻炼狱杏寿郎的那位所谓的主人，会出现在总部，他便是老早就在这候着了。
    现在见到了对方，他就直接出现了。“风柱不死川实弥？”
    叶长歌看了对方一眼，似乎这位是脾气最为火爆的柱。
    那么这是打算对我做什么？
    来着鬼杀队那位主公的试探？
    不，并不是。
    在叶长歌的了解之中，那位产屋敷耀哉不会做这种无意义的事情。
    甚至若是有这方面的想法，对方都不可能与自己见面。
    所以这是不死川实弥自己的行为？
    那么是为什么呢？
    “哼，居然知道吗？”
    不死川实弥目光一动，但很快就恢复过来。
    然后，他一脸不屑的看着叶长歌。
    “那个炼狱杏寿郎脑子抽风了，说你是他的主人？”“嗯，这倒是没错！”叶长歌点点头。
    “那他的实力之所以提升也是你赐予的？这应该是一个玩笑话吧！”“不，并不是，这也是事实。”事实？
    不死川实弥目光一沉，冷笑一声：“喂，我虽然不知道你是谁，但你这种行为，还真是让人不爽呢！”“你能提升他人的实力？你以为你是谁~/？”“或者说，你的实力很强？”
    叶长歌没说话，只是单单的看了他一眼。
    而就是这一眼，让原本不断说这话的不死川实弥，顿时停了下来。
    甚至眼中闪过一丝震惊与慌乱。
    好强的杀意！
    在这一刻，不死川实弥感受到了，眼前的这个仿佛不存在任何斗气的男子，爆发出了可怕的杀意。
    这种杀意的强度，简直就是骇人无比。
    是他此生遭遇的最强杀意。
    甚至还不仅如此……
    那杀意仿佛带着恐怖的威能，对他进行了压制。
    从所未有的压制。
    在这一刻不死川实弥心中万般不敢置信。
    他此刻很想动，哪怕是承受了这样的的恐怖压力。
    但他却是发现自己无法动弹办法。
    这也就是说，对方只是静静凭借气势与杀意，就将他震慑住了？
    的确如此！
    虽然叶长歌没有霸王色霸气，但此刻他若是专注爆发出杀意的话……
    这一般恐怕都能被直接吓死。
    不死川实弥能保持清醒，这已经很不错了。
    对不死川实弥来说，他心中只有一个念头，那都是自己若是真的动了。
    那会死！
    这种感觉很荒谬，但却是无比真实。
    唰唰唰！
    突然间数道身影闪现，却是鬼杀队的其他柱。
    叶长歌爆发杀意的时候，没有进行什么刻意隐藏。
    尽管只是针对不死川实弥，但还是有杀意散发了出去。
    虽然只是一部分，但对于鬼杀队总部的那些柱，却是第一时间感受到了一场可怕的杀意。
    原本以为是鬼，但一想不对劲。
    现在可是大白天呢！
    纷纷到场之后，便是看到了眼前一幕。
    虽然不知道发生了什么事情，但看到不死川实弥的处境，那些柱都第一时间将叶长歌视为敌人了。
    音柱宇髓天元与蛇柱伊黑小芭内，第一时间抽出日轮刀，一副即将攻击的样子。“哦，居然还对我拔刀？”
    叶长歌目光一闪，身上嘶啦一闪，爆发出丝丝闪电。这是……
    这让在场的柱看到了，眼瞳一缩。
    雷之呼吸法？
    但有些不太对劲。
    不过，此刻所有人唯一能确定的就是，眼前的这个人很强。“都给我住手！”
    一道炙热气息出现，却是炼狱杏寿郎出现了。“你想要做什么？”
    炼狱杏寿郎低怒，“这位是叶大人，你们在这样无理休要怪我不客气了。”
    认为叶长歌为主后，炼狱杏寿郎除了杀鬼，唯一的念头就是对叶长歌无比的忠诚。
    眼下的这一幕，已经触动了他的神经。
    不过，这个时候，叶长歌却是微微一笑，收起了自己的力量，与杀气。“杏寿郎退下吧！”“是！”
    炼狱杏寿郎应声，直接瞬间退到叶长歌身后，笔直的站着。
    这一幕，让在场几位柱脸色一变。
    原本以为炼狱杏寿郎所谓的认主，只是对于救命恩人的一种特殊报答什么的。
    可现在看来，仿佛不是那简单了。
    “你们在做什么？贵客上门，居然这样对待，实在是让我们鬼杀队没有什么颜面了。”一道温和的声音响起，一个满脸伤疤的男子出现了。
    虽然他声音温和，但了解他的人，却是明白他动怒了。
    鬼杀队当主产屋敷耀哉！“主公大人！”
    不死川实弥等人脸色一变，急忙低头，变得无比老实。
    产屋敷耀哉没有理会他们，而是对着叶长歌，轻声道：“叶先生，实在抱歉，因为身体缘故导致我来晚了，让您受到这些孩子的冲撞。”“真是实在是对不起，但还请看着这些孩子年轻的份上，不要太过计较他们。”“放心好了，我若是真的计较的话，他们现在就已经都死了。”
    叶长歌语气平淡的说道。
    在他口中无论是不死川实弥还是其他的柱，都是能被他轻易杀死的角色。
    这一句话引得不死川实弥等人，心中一阵怒火，但碍于主公在场没人发作。
    产屋敷耀哉却是没有在意，甚至还反而相信了叶长歌的话。
    “的确，我从杏寿郎那里了解到先生的实力，以您的实力我们鬼杀队总部也的确不算什么。”“哦，你信？”叶长歌有些意外。“对，我信！”产屋敷耀哉点点头，微笑着道：“因为杏寿郎不会欺骗我。”
    “现在还请先生移步，身为贵客，让您现在还呆在门口，实在是我这个主人的失职。”产屋敷耀哉侧身，做出一番有请的样子。
    叶长歌点点头，走了进去。
    一刻钟后，叶长歌与产屋敷耀哉已经在一间房间了。
    其他的柱已经离开了。
    只留下虫柱蝴蝶忍在泡茶。
    “先生，忍的茶艺很是不错，还请品尝品尝。”茶水沏好后，产屋敷耀哉对叶长歌说道。“嗯，的确不错。”
    叶长歌端起品尝了一下，满意的点点头。
    茶艺若是出色，即便是普通茶叶，也能泡出不错的茶水。
    两人接下来就是一边品茶，一边闲聊。
（??『,若?!:水.首:'"发?』:"!群,.号,:【"6'5;6!!6?1"8?:8"!"9,?6;?】:''【.";3,"?0',0?0.!3?;"1!'"4.2?;'7:】:;'）    直到一会之后，蝴蝶忍离开，产屋敷耀哉这才语气认真的对叶长歌开口了。“那么先生可否告知你这一次的真正来意？”终于到正题了吗？
    叶长歌淡淡一笑，然后看向产屋敷耀哉，说道：““我的来意很简单，那就是收服整个鬼杀队！”叶长歌的声音很轻缓，语气也是一番风轻云淡的样子。
    可这说出来的内容却是惊天动地的大事。
    确定是惊天动地的大事。
    鬼杀队自从成立以来，可没有臣服的说法。
    哪怕是在每一个时代的官方，也是选择了独立。
    任何时候也没有与官方以及贵权接触的想法。
    这样的要求，还是第一次出现呢！
    可不愧是产屋敷耀哉，哪怕是叶长歌语出惊人，他的脸色也没有任何变化。“先生你对鬼杀队了解吗？”
    产屋敷耀哉没有回应叶长歌的话，反而问了叶长歌一句。“鬼杀队？”
    叶长歌轻轻一笑，“我对鬼杀队的了解，比你恐怕还要详细？”这一次产屋敷耀哉的脸色终于出现了一丝变化。
    居然有人说，对鬼杀队比他还要了解的详细。
    这可就是有意思了呢！
    “哦，是这样吗？那不如先生说说，让我清楚一下，我对鬼杀队哪有那些不了解的。”产屋敷耀哉平静一笑。
    “千年前的平安时代，在家族中的污点成为了最初的鬼之后，产屋敷家族便以讨伐鬼之始祖一一鬼舞辻无惨为最终目的而成立了鬼杀队。”“然后，千年以来，产屋敷家族一直率领着鬼杀队，不断地讨伐着无惨及其手下的诸鬼，守护着人们的生命安全。”说着，叶长歌看向产屋敷耀哉。“我没说出吧，产屋敷耀哉？”
    产屋敷耀哉脸色并不平静，知道鬼杀队是他们产屋敷一族成立的人，其实也有很多。
    但只要产屋敷一族与鬼舞过无惨关系的人，却是很少很少。
    哪怕是鬼杀队之中也没有几人知晓这一信息。
    叶长歌见状继续开口说道。
    “虽然成立了鬼杀队，可事实上，鬼杀（吗李的）队面对鬼，一直处于绝对的弱者，毕竟鬼比起人类，要强大的太多了。直到……”“400余年前的战国时期，有一名为继国缘一的剑士，创造了日之呼吸之后，这才改变了这种人类无法对抗鬼的困境。”“甚至当初还在在以继国兄弟为首的第一批使用呼吸法的剑士的活跃下，鬼杀队开始了对鬼舞过无惨的围剿计划。”
    “那是历代鬼杀队最为辉煌，也是最为强大的时候，只不过可惜的是，哪怕是数度将鬼舞辻无惨逼入绝境，却并未能够斩杀鬼舞过无惨。”“之后继国缘一离开鬼杀队，继国岩胜也在中途背叛了鬼杀队并投靠了给我，化为剑之鬼，最终让鬼杀队针对于无惨的围剿计划功亏一篑。”“这些我都没说错吧？”叶长歌说完看向产屋敷耀哉。
    产屋敷耀哉沉默，因为这些事情，很多都是绝密，例如继国岩胜投靠鬼舞辻无惨的事情，几乎就没有什么人知晓。
    可对方却是知道。
    “先生你是鬼吗？”
    突然间，产屋敷耀哉抬头看向叶长歌。
    虽然明知道他双目失败，可叶长歌却还是依旧感受到了他的目光与他的视线。
    我是鬼？
    叶长歌一愣，然后突然间笑了。“哈哈，我明白了，”
    叶长歌微微摇了摇头，有些很是无语的说道。
    “你大概认为我是服下了‘青色彼岸花’，无惧阳光的鬼吧多？”“难道不是吗？”
    产屋敷耀哉反问一句，很显然他是这样认为的。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第80章忠心数值99？这是假的吧（求订阅）
    难道拥有很强的实力，就是鬼？
    叶长歌无语，这个世界这样的念头，还真是有些奇葩呢！
    但他也可以理解。
    毕竟即便是产屋敷耀哉也觉得人类，可以很强大。
    但比起鬼，肯定还是有所不如。
    虽然他也想将鬼彻底消灭。
    但想是一回事，要想做到的话，那可就是另一回事了。
    而且在产屋敷耀哉看来，叶长歌对数百年前的事情，都这样的清楚。
    这显然不是一般人能知晓的。
    尤其是叶长歌说出这些秘辛的时候，就仿佛是自己亲眼看到的一样……或者说是亲身经历的一般。
    因此，产屋敷耀哉心中就有了这个念头。
    甚至一觉得叶长歌是鬼后，他都突然间觉得或许是叶长歌所具备的特殊血鬼术。
    才将炼狱杏寿郎从死亡边缘拉了回来，同时还将其实力提升了不少。
    毕竟这样的事情，人类是无法做到的。“放心好，我不是鬼。”叶长歌只能解释一下了。
    “我若是鬼的话，你们早就被灭亡了，倒不如说，我要收服你们，其实还是为了灭鬼。”“原来如此。”
    产屋敷耀哉仿佛也明白过来了。
    的确！
    若是眼前这位大人是鬼的话，那根本就不需要跟他说什么。
    早就一开始就将他们灭杀完了。
    而已对方的实力，完全办得到。
    虽然他本身不具备多强的实力，甚至还是一副体弱多病的样子。
    可对于实力的强弱，他产屋敷耀哉还是很敏感的。
    他能感受得到眼前的人的强大。
    仿佛对方只要想，那就能灭掉整个鬼杀队。
    突然间，产屋敷耀哉心中一动，不由的开口问了一句。
    “那么，先生可有把握击杀鬼舞辻无惨？”
    产屋敷耀哉看向叶长歌，白色的眼球透着一丝希望。
    “当然，对于我来说，无论是刚刚诞生的鬼，还是上弦之叁的猗窝座，其实都与鬼舞过无惨一样……”
    叶长歌语气透着一股让人无法质疑的语气。
    “只要我遇上了，只要我想，那我就能消灭他们。”
    这种莫名的语气，让产屋敷耀哉心中一阵激动。
    他不觉得眼前的人会说谎。
    因为他无法想到，对方跟他说话，能有什么好处。450至于鬼杀队的臣服……
    产屋敷耀哉心中一动，开口道：“那么先生您之所以想要收服鬼杀队，其实也是想借助鬼杀队的力量……”
    “找到鬼王鬼舞辻无惨！”
    “没错，听聪明人说话，就是方便。”
    叶长歌点点头。
    “说实话，我对鬼舞过无惨的实力，根本没有任何担忧，我唯独担心的是，他太会躲了。”
    “你们可能不知道，鬼舞辻无惨拥有一个奇特的能力，叫完全拟态。”
    “完全拟态？”
    产屋敷耀哉眉头一皱，有些迟疑。
    “这个能力是作用是……”
    “可以自由地改变自己的外表、性别、气味等，只要是肉眼可见的东西都能完全将其变化的能力。”
    叶长歌解释道。
    “也就是说鬼舞辻无惨可以变成成年男性样子、也可以变成小孩的模样，甚至还能变成女人。”
    “什么？”
    产屋敷耀哉吃惊了，他对此完全不知情。
    没想到鬼舞辻无惨居然拥有这样的能力！
    对了，对了，这个就对了。
    “难怪我们鬼杀队找他，找了那么久都无法找到他的踪迹，原来他居然还有这样的能力。”
    产屋敷耀哉一脸恍悟。
    可同时他也开始变得有些复杂了。
    “可是先生，这样一来，恐怕集合我们鬼杀队所有的力量，都无法找到鬼舞过无惨吧？”
    拥有这样的变化能力，怎么能找到对方？
    产屋敷耀哉是这样想到的。
    可叶长歌却是摇了摇头，道：“不，这一点你可就错了，事实上你们之中有一人能找到鬼舞过无惨。”有人有这样的能力？等等……
    突然间，产屋敷耀哉仿佛终于想到了什么。“先生您说的是炭治郎吗？”“对！”
    叶长歌点点头。
    “我与炭治郎的父亲灶门炭十郎多多少少也有些关系，只是没有想到，他们一家会有这样的遭遇。”这一下，产屋敷耀哉可就意外了。
    因为他没有想到强如叶长歌这样的人，会认识一个买碳为生的人。“不，有一点你错了，炭治郎并不是普通人的人。”叶长歌开口说道。
    “继国缘一有一位恩人，同时也是挚友，他的名字叫灶门炭吉！”“灶门？”
    产屋敷耀哉一听顿时就吃惊了。“莫非这位灶门炭吉是……”
    “他是炭治郎的祖先，炭治郎身上带的耳饰便是当年继国缘一的耳饰。”叶长歌说道。
    “同时当年继国缘一也将日之呼吸传授给了灶门炭吉，最后却是被灶门炭吉改成神乐之舞给传承了下来。”“如今炭治郎所会的火之神神乐，便是昔日日之呼吸演化出来的。”“什么？日之呼吸？”
    这一下，产屋敷耀哉彻底坐不住了。
    身为产屋敷一族当前的家主，更是鬼杀队当代当主……
    产屋敷耀哉自然明白日之呼吸的强大，若是拥有日之呼吸的话，那对付鬼舞辻无惨的胜算可就要增加数倍了。等等……
    似乎现在有眼前这位神秘莫测的叶先生，这日之呼吸似乎也不重要吧！
    但是对方真的有把握击杀鬼舞辻无惨吗？
    产屋敷耀哉陷入沉思，然后他回想起三天前回到鬼杀队总部的炼狱杏寿郎对他说的事情。
    根据杏寿郎所言，这位叶先生实力绝对强大。
    哪怕是猗窝座那种上弦之叁的强大之鬼，也轻易之间就斩杀了。
    似乎对方还拥有类似于雷之呼吸法的力量。
    “怎么样，你的考虑如何？”
    就在产屋敷耀哉沉思的时候，叶长歌出声打断了他。
    产屋敷耀哉沉默片刻，然后开口道：“敢问先生你的目的只是灭杀鬼吗？”
    “对！我的目标不仅是消灭鬼舞辻无惨，更是消灭所有的鬼。”
    “那若是消灭了所有的鬼之后呢？”
    “解散鬼杀队。”
    产屋敷耀哉一愣。
    解散鬼杀队？
    虽然心中难以置信，可产屋敷耀哉却是相信了眼前之人所说的话。
    其实没有人知道，产屋敷耀哉拥有一种可以从他人声音语气之中，分辨出一些情绪。
    因此而来，他能大致是知晓，他人在他面前是否说谎。
    此时此刻，他可以完全肯定，眼前之人并没有说话。
    甚至他的语气透着情绪，正如他所言一样。
    他是真的要消灭鬼舞辻无惨……
    真的要消灭世界上所有的鬼……
    然后，也更是要解散整个鬼杀队……
    在这一刻，产屋敷耀哉直接对这叶长歌跪了下来。
    “产屋敷耀哉拜见先生，先生大义，我产屋敷耀哉愿意追随，为您的大愿增添一分力量。”
    嗯，产屋敷耀哉臣服了。
    甚至他不是代表自己一个人，而是代表着整个鬼杀队，选择向叶长歌臣服。
    事情很顺利。
    但是有一个算是意外的事情出现了。
    而且意外的让叶长歌有些措手不及。
    【叮～！特殊提示：当前次元世界特殊人物产屋敷耀哉，对你的忠心程度已经达到完美培养（acef）阶段。】
    是的，产屋敷耀哉的臣服直接献上了自己的忠诚。
    而且很是不一般……
    娜美当初上了就是30点忠心数值，这是最低培养阶段。
    炼狱杏寿郎直接80点忠心数值，达到了最佳培养阶段。
    叶长歌原本以为炼狱杏寿郎就已经是极限了。
    可现在他发现了，更加出色的培养阶段。
    完美培养阶段！
    忠心数值99点！
    是的，此刻产屋敷耀哉对叶长歌的忠心数值高达99点。
    这简直是叶长歌完全没有想到的。
    他有想过臣服之后，产屋敷耀哉有可能会献上自己的忠心。
    毕竟对方是一个为了消灭鬼舞辻无惨，不但连自己，就连自己的妻子以及女儿的性命，都是能豁出去的主。
    所以，这样的一个人为自己献上忠诚，叶长歌也能理解。
    可他不理解的是，对方的忠诚居然初始点就达到了99点。
    这特么是开玩笑吗？
    这距离满值只是差了1点了。
    叶长歌完全没有想到，初次献上自己的忠诚就能达到这样的地步。
    这倒是很意外。
    一处满是阁楼的地方，一道倩影站立在最高层。
    这里是无限城。
    而这个一脸冷意，毫无表情的女子正是鬼舞辻无惨。
    一道身影闪现，却是鸣女。
    “鬼舞过无惨大人，事情已经调查清楚，击杀猗窝座的一个年轻男子。”鸣女汇报道。“年轻男子？”
    鬼舞过无惨目光闪过一丝厉芒，转身死死盯着鸣女。
    “只有这些？我要的是对方的身份，样貌，以及出生的一切资料。”近乎咆吼的声音，让鸣女微微颤抖。
    “鬼舞过无惨大人，关于那个人的信息，只有这么一些，对方仿佛是突然冒出来的，之前完全没有信息。”说到这，鸣女不由的顿了顿。“对此，属下有一个猜测。”“什么猜测？”
    鬼舞辻无惨目光一冷。
    鸣女浑身一寒，赶忙回道：“属下，觉得这会不会是鬼杀队秘密培养出来的人。”嗯？
    鬼舞辻无惨不说话了，心中陷入了沉思。
    说实话，在感受到猗窝座死的那一刻，可是异常的震惊。
    魇梦被杀了。
    这虽然意外，但他也没有在意。
    毕竟那种下弦之鬼虽然比较其他的鬼要强大，但实力还是不行。
    基本上都不会是鬼杀队那些柱的对手。
    事实上，这么多年来，能杀死鬼杀队的柱也只有上弦之鬼。
    下弦之鬼根本没有。
    而且能做到这样的战绩，都已经被他提升成为上弦之鬼了。
    可是猗窝座却是他坐下的上弦之叁的斗之鬼。
    而且对于猗窝座极为了解的鬼舞过无惨，十分的清脆，猗窝座不可能会意外大意被杀掉。
    因为距离相隔的比较远，他虽然得到了猗窝座临死前反馈回来的一些信息。
    甚至还有一些画面。
    但太模糊了，也太不详细了。
    这个只是让鬼舞辻无惨知晓了，杀死猗窝座的人浑身带上闪电。
    这是将雷之呼吸法修炼到极高的境界。
    甚至可以说，应该是从所未有的境界。
    在鬼舞辻无惨的记忆之中，雷之呼吸法的修炼者没有一人能达到那种境界。
    居然能杀死猗窝座？
第一时间鬼舞辻无惨便是派出鸣女，让她带着他的命令动员大量鬼，去调查对方的信息。
    但结果却是什么都没有有调查出老。
    这怎能不让他生气。
    而现在对于鸣女的猜测，他突然间觉得或许还真的是这样的。
    鬼杀队培养的秘密武器？
    有意思。
    突然间，鬼舞辻无惨目光看向一边，开口道：“交给你了，我相信这样的人物，你应该很感兴趣吧！”“当然感兴趣，居然能轻易杀死猗窝座，这个人已经成功引起了我的兴趣。”
    黑暗中传来一道声音，然后猛的一闪，六道亮光突然亮起。
    人影晃动，一个人从黑暗之中走了出来。
    这才发现那六道亮光，居然是他的眼睛。
    六只眼睛，同时对方左额头以及右脖颈，有一些呈红色焰火状的痕迹。
    那是斑纹！
    此人，正是十二鬼月中的上弦之壹，鬼舞辻无惨麾下最强的鬼……剑之鬼一一黑死牟！
    也就继国缘一的哥哥继国岩胜！“有把握吗？”
    鬼舞辻无惨看了黑死牟一眼，开口问道。“当然有！”
（!"!1:.3,,）    黑死牟漠然的开口道。
    “鬼舞辻无惨大人您放心好了，对于这些自以为掌控了呼吸法真谛的鬼杀队，根本就不足为虑。”“或许他们有些人很强大，但比起真正掌控呼吸法真谛的人，根本不值一提。”黑死牟语气充满了自信。
    真正掌控呼吸法真谛的人？
    鬼舞辻无惨脸色微微一变，脑中不由的浮现一个有着一头黑色中透着红色的长发，佩戴日轮花纸耳饰，左额有深红色的火焰斑纹的身影
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第81章鬼杀队臣服，提前觉醒斑纹？（求订阅）
    这便是日轮刀吗？
    看着手中的太刀，叶长歌闪过一丝异样。
    这是他让人打造。
    如今叶长歌已经成为了鬼杀队当代~的当主。
    这一点，已经得到了所有柱的认可，甚至就连其他鬼杀队的人-都认同了。
    事实上，叶长歌成为鬼杀队当主完全没有任何波折。
    之所以如此，那都是因为产屋敷耀哉。
    当叶长歌与产屋敷耀哉谈话结束之后，出现在众位柱面前的产屋敷耀哉已经彻底变样了。
    因为那个时候的产屋敷耀哉，已经在叶长歌的极限强化下，彻底的根除了他身上的诅咒。
    不但重获光明，甚至身上的伤势与病痛，也都尽数恢复。
    为此，叶长歌可是消耗了几乎所有的强化能量。
    其实也是想让产屋敷耀哉的忠心数值达到100点的满值，然后获得第一个召唤人物。
    因为次元世界的人物，忠心数值达到100点，那就无须借助任何道具，能直接被觉醒者培养成自己的召唤人物。
    然而，让叶长歌很是无奈的。
    这前前后后投入了超过五千点强化能量后，产屋敷耀哉都被彻底的治愈了。
    可他的忠心数值依旧还只是99点。
    没有增加。
    而且因为大部分都是治愈产屋敷耀哉的诅咒，这也没有让他增加什么实力。
    不过，让叶长歌很是惊异的是，产屋敷耀哉拥有几个A级技能，甚至还有一个S级技能。
    s级技能是首领，简单来说就是当首领的料子。
    其他几个A级技能也是辅助首领的辅助型技能，没有任何一个战斗技能。
    不过，也正是在痊愈之后产屋敷耀哉的帮助下，叶长歌顺利的成为了鬼杀队的当主。
    然后，叶长歌知晓了当代所有柱的呼吸法。
    甚至还有历代一些柱留下的呼吸法。
    这些呼吸法叶长歌尝试了一下，就发现自己能完全修炼。
    当然了，这种有详细修炼之法的能力，其实拿出一张空白技能卡，那就能学习。
    但是有一个很奇特的地方。
    那就是任何一个次元世界，都不存在可以无限制的以空白技能卡，学习当前世界的技能。
    基本上每一次进入一个次元世界，只能使用至少1张，最高3张空白技能卡。
    只有依靠自己修炼，才能没有限制获取任何技能。
    不过，对于这些呼吸法其实叶长歌完全看不上，他能看上的也就只有一个……
    日之呼吸！
    可因为炭治郎受伤太过严重，根本不可能在他面前舞什么火之神神乐。
    叶长歌也只好暂时作罢。
    这不，他对日轮刀有了一些兴趣，产屋敷耀哉便是第一时间让人去铸刀了。
    叶长歌对日轮刀的了解，其实也就是很基础的那种信息。
    知道日轮刀是鬼杀队剑士所使用的武器。
    刀身由吸收阳光的材料“猩猩绯砂铁”和“猩猩绯矿石”制造，是唯一能对鬼造成伤害的武器。
    同时日轮刀会根据使用者属性会呈现不同颜色。
    水之呼吸为蓝色，雷之呼吸为黄色，炎之呼吸为红色，风之呼吸为绿色，岩之呼吸为灰色。
    炭治郎的日轮刀是为稀有的黑色。
    叶长歌很想知道，以自己的情况，日轮刀会出手貌似样的颜色。
    心中一动，一股响雷果实的力量灌入。
    下一刻，叶长歌手中的日轮刀瞬间一亮，变成了紫色。
    然而，这还没有结束。
    因为在紫色变化的时候，仿佛察觉到了什么，叶长歌手中的日轮刀呼的一闪。
    顿时，直接化为了金色。
    紫色瞬间褪去，金色犹如骄阳一般。
    可下一刻，紫色再次出现……
    紧接着一金一紫交辉相应，最终融合一体。
    最终，叶长歌手中的日轮刀出现的眼色是紫金色。
    “这是……”
    一旁看着这一幕的产屋敷耀哉，眼中闪过一丝惊异。
    “不愧是大人，日轮刀出现的历史上，还未曾有过这样的眼色。”
    “这个眼色很特殊，我感受到了主公大人您手中日轮刀，似乎已经出现了变化。”
    一道漠然的声音响起。
    说话的是一个在鬼杀队制服外套着一件左右两边花样不同的羽织，一副沉着冷静、不苟言笑的黑发青年。
    水柱富冈义勇。
    虽然鬼杀队的人，都认定叶长歌为新的当主。
    但这并不代表他们都会完全奉献自己的忠诚，其实也有不少人是因为产屋敷耀哉的缘故。
    例如，眼前的富冈义勇便是如此。
    不过，对于富冈义勇还有一个理由，那就是他想要变得更加的强大。
    因此，这几天他一直待在叶长歌身边，等待向叶长歌寻求指点的机会。
    “眼力不错！”
    叶长歌看了富冈义勇一眼，事实上他在刚才动用了武装色霸气，缠绕上了手中的日轮刀。
    而且也不知道是不是这日轮刀的特性，还是其他什么原因。
    总的来说，现在的日轮刀仿佛经过他自身体内的力量，所洗礼了之后出现了强化一般。
    若是之前的日轮刀，可以被一些不错力量的人折断。
    可现在的话却恐怕是不可能了。
    以等级来评定的话，变化之前，日轮刀只是D级道具。
    而现在的话，则已经是B级了。
    距离A级还差一点。
    叶长歌目光一闪，然后将力量撤了回来。
    顿时，手中的日轮刀恢复原样。
    变化还是有的，但并不很明显，简单来说日轮刀的本质变化并不大。
    刚才之所以拥有那么大的变化，这都是因为叶长歌注入的力量。
    嗯，找个机会将强化一次，弄出道具带出去，毕竟也蛮顺手的。
    叶长歌心中一动。
    次元世界的武器什么的，并不是能直接带走的。
    你可以在次元世界随便使用，但要想带出去可就不能了。
    但若是次元世界任务最后结算高的话，很容易出现当前次元世界的高级道具奖励。
    例如，叶长歌之前得到的仙人之符，以及响雷果实便是因为这样的原因。
    不过，叶长歌却是发现了。
    只是道具的话，他若是得到了，那完全能进行强化之后，那就能带出来了。
    SSS级天赋崩玉的天赋技能极限强化，只在日轮刀上进行强化，无论强化到什么地步。
    只要在这强化的过程之中，叶长歌付出了1000点强化能量，那这便是成为叶长歌的道具了。
    到时候，能自由带出去。
    其实这也是叶长歌达到A级觉醒者后，SSS级天赋崩玉那极限强化天赋所出现的特殊能力。
    他也是在这段时间里察觉到的。
    这些先不说，因为对叶长歌来说，现在他可没有那么多强化能量。“对了！”
    仿佛想起了什么，产屋敷耀哉突然开口道。
    “大人，炭治郎已经醒了，你若是想要见识他的火之神神乐的话，现在我就可以让他过来。”“哦，终于醒了吗？”
    叶长歌目光微微一顿，点点头。
    “那就让他过来一次吧！哦，对了。”
    他的目光落到了富冈义勇上，笑道：“富冈义勇你去把所有柱召集过来，他们现在应该都在这里吧！”“都在！”
    富冈义勇微微低头，“因为当主大人的吩咐，我们九人现在都还在停留在这里。”“嗯，那就去全部叫过来吧！”叶长歌吩咐了一声。“是！”
    富冈义勇点头立马下去了。
    不久之后，炭治郎来了，其他的柱也来了。
    倒是产屋敷耀哉不在，虽然他已经不是当主了。
    但现在比起他还是鬼杀队当主的时候，更加的忙碌。
    可对于产屋敷耀哉来说，这样的忙碌反而让他更加的感觉到自己还是活着。
    当看到叶长歌之后，炭治郎还是一脸迷茫的样子。
    眼前这个救了他们的人，居然成为了鬼杀队的当主？
    这对才清醒过来没多久的炭治郎，还有些没有完全接受这一信息。“炭治郎！”
    一声轻喝，却是蝴蝶忍叫了一声。“在主公大人面前不得无礼。”
    顿时，炭治郎一愣，然后也跟着跪下了。
    “好了，今天到这里，其实只是告诉你们提升实力的办法。”叶长歌开口说道。
    这一句话顿时让所有柱都来精神了。
    能提升实力，那自然是最高的。
    不是他们都是追求实力的人，而是为了杀鬼，为了杀鬼舞辻无惨，他们要不得的变强。
    自从炎柱炼狱杏寿郎变得强，成为几人之中的第一人之后，其余的柱都是很心惊。
    在明白炼狱杏寿郎的实力，真的是他们眼前这位新主公的原因，那么是不死川实弥都期待自己能跟杏寿郎一样，变得更加的强大。
    0.求鲜花。
    那么就是现在吗？
    但叶长歌下一句话，可就让他们之中不少人失望了。
    “不过，你们跟炼狱杏寿郎的情况不一样，不能像他那样一次性得到强大的实力。”
    叶长歌淡淡说道。
    当然是不行的，先不是他有没有强化能量了。
    单单就是眼前这些柱都没有向他献上自己的忠诚这一点，他就不会帮助他们进行强化的。
    不过，还是有别的办法。
    “不要失望。”
    见不少人的脸色变化，叶长歌轻轻一笑道。
    “其实只要你们自己努力，我传授一个修炼之法，你们的实力肯定能提升，至少……”
    “不会在遇到上弦之鬼的时候，不但打不过对方，甚至还会被对方杀死，毕竟你们是体力有限，也不会再生。”
    叶长歌话让在场的几人脸色一变，有些不舒服。
    但事实上，他们也只是这是事实。
    鬼所具备的再生能力，就让他们与人类拉开了极大的距离。
    “所以，你们只能变得更加强大，赶在鬼再生之前，将他们杀死。”
    环顾一圈叶长歌目光落到炭治郎身上，突然开口道。
    “炭治郎你知道我找来的原因吗？”
    “不知道！”
    炭治郎老老实实的回道。
    然后，他就听到了让他很意外的话。
    ……o“你祖上是继国缘一的挚友，当初继国缘一曾经在你祖上面前施展过日之呼吸法，而你们家世世代代流传的火之神神乐，便是日之呼吸的招式。”
    什么？
    叶长歌这一番话，让在场几人都愣住了。
    居然是日之呼吸……
    那岂不就是……
    在场的人可都是明白日之呼吸的强大，要知道如今所有的呼吸法都是从日之呼吸分流出来的。
    反倒是当事人炭治郎有些迷茫的样子。“火之神神乐是日之呼吸？”炭治郎有些不敢置信。
    “不完全是，不过，我今天要是的并不是这一点。”叶长歌摇了摇头，然后开口说道。
    炼狱杏寿郎高声应道。“呼吸法在修炼到一定境界，就会出现全集中这个境界，但在全集中之上，还存在另一个境界。”“杏寿郎！”叶长歌突然喊道。“属下在！”
    然后，他仿佛明白自己主人是在说什么。
    上前一步，炼狱杏寿郎闭起了双眼，然后再猛的睁开。“喝！”
    炼狱杏寿郎猛的暴喝一声，顿时他身上瞬间冒出了丝丝火焰。
    与此同时，他的右脸浮现出一朵血红色的火焰。
    这是斑纹！
    在被叶长歌进行强化提升，炼狱杏寿郎得到的最强提升，便是能开始使用斑纹了。
    顿时，炼狱杏寿郎身上爆发出来的气息更加汹涌了。
    那火焰仿佛能燃烧整个房间一眼。
    在这一刻，所有人都吃惊了。
    他……他跟我打的那个时候，还没有用尽全力？
    感受到此刻炼狱杏寿郎的气息，不死川实弥眼瞳一缩，陷入震惊。
    直到这一刻，他才彻底明白了，炼狱杏寿郎真正的实力。
    这就是杏寿郎提升实力的原因吗？
    与其他人不一样，富冈义勇第一眼便是看到了，炼狱杏寿郎身上的斑纹。
    似乎隐隐约约明白了什么。
    同样在场的柱，还有两三人察觉到了斑纹。“可以了！”
    叶长歌摆了摆手，炼狱杏寿郎瞬间恢复常态。
    “这是斑纹，你们可以看成是呼吸法的最终境界，不过，我要说的是……”“斑纹开启后，虽然能大幅度提高身体素质。但是……”叶长歌目光落到所有人身上。
    “因为开启斑纹时，需要体温达到39度，并且心跳频率在200次以上，因此会给身体造成极大负担。因此开启斑纹者活不过25岁。”“那么你们还要学吗？”哗啦！
    很整齐的声音，在场的柱直接从单膝下跪，变成的双腿俯身跪下。“还请主公传授斑纹开启的办法。”声音也是一致。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    打赏举报分享
第82章鬼舞辻无惨最强绝招——熬死你（求订阅）
    关于斑纹的开启，叶长歌其实也不是很清楚。但他却是知道一点，那就是……
    凡出现斑纹者，将会如同共鸣般让周围的人也得到斑纹。
    炼狱杏寿郎在他的强化下，已经觉醒出了斑纹。
    那么事情就简单了。
    叶长歌传下命令，让炼狱杏寿郎与其他柱进行特训。
    简单的一句话，那就是往死里训练。
    值得一提的是，叶长歌在让所有柱修炼斑纹之前，刻意对他们集体来了一次特训。
    不过，与其说是特训还不如说是打击。
    叶长歌一个人，对阵九个柱。
    说实话，在叶长歌说出这样的事情，这些柱除了炼狱杏寿郎以外，都觉得这太夸张了。
    因为他们并不觉得自己等人这位新主公，拥有能以他们九人一战的实力。尤其是炼狱杏寿郎还提升了那么多实力之后……可结果呢！
（;;?『,若'."水;首?"发:』!群?'号?:【::;6?':5;'6.!6;,;1.!8.8,9.6!】'!:【:"3,0'"0?;?0.;"3.1:4,.2?!?7,:"】'）    不死川实弥被叶长歌一击直接晕倒了。
    除了时透无一郎躲过了叶长歌第一招，败在叶长歌第二招，就是悲鸣屿行冥抗住了叶长歌三招。
    但也不行了。
    最后也就是开启斑纹的炼狱杏寿郎，与叶长歌交手了几招。
    但还是很快的落败了。
    事实上，这还是叶长歌没有动真格的。
    若是真的全力爆发，哪怕是九人都能开启斑纹，叶长歌都能一瞬间灭杀所有人。
    这可不是夸张的说法。
    叶长歌现在虽然是A级觉醒者，但自身的属性已经超过了730点。
    值得一提的是，叶长歌原本最高的精神属性点，只是刚超过760点。
    可现在已“四五零”经过800点了。
    这都是因为叶长歌其他的任务，击杀鬼的任务，让他得到了不少属性点奖励。
    事实上，击杀魇梦与猗窝座，虽然只是得到了那么5点与20点的强化能量。
    可属性点却是分别得到了10点与30点。
    很显然击杀十二鬼月，他至少能得到10点属性点的奖励。
    这些属性点是能自由添加的，叶长歌依旧打算像之前一样，在精神属性突破1000点。
    让SSS级天赋崩玉的极限突破，让自己的其他属性获得增加。
    虽然单单以属性来定义的话，叶长歌的属性也属于A级觉醒者中层阶段了。
    但不要忘记，叶长歌可是拥有能量增幅的。
    A级觉醒者让他的SSS级天赋崩玉的天赋技能之一的能量增幅，直接50倍增幅。
    从属性数据上来说，相当于50个中层A级觉醒者了。
    这种程度别说A级觉醒者了，哪怕是S级觉醒者，只要实力不强的，那都能被叶长歌给秒了。
    陆宇飞厉害吧！
    晋级S级之前，可是拥有击败S级觉醒者的战绩。
    晋级S级后，实力绝对不是一般的S级觉醒者能相比的。
    可结果呢！
    却是被叶长歌三两下就给解决掉了。
    而在这鬼灭次元世界里，实力能达到S级的，恐怕根本没有几个。
    别看这些柱一个个呼吸法打成，出招酷炫啥的。
    可实际上，哪怕是开启斑纹的炼狱杏寿郎也只是一个A级水准实力。
    猗窝座虽然是上弦之叁的斗之鬼，但事实上在叶长歌眼里，他也只是一个A级战力。
    综合来说的话，猗窝座其实也能达到s级。
    原因很简单，那就是超强的再生能力，以及超强的体力。
    猗窝座进行战斗，可以一直保持下去。
    虽然不至于说永久的保持下去，但不眠不休战斗十天半个月，他绝对还能是能保持巅峰状态。
    这就是鬼的特殊之处。
    也能说是叶长歌觉得唯一可取的地方了。
    可抛开这一点的话，九柱之中至少有三人能击杀他。
    而整个鬼灭次元世界之中，也就是鬼舞辻无惨的实力，恐怕是真正的达到了S级。
    若是加上比猗窝座更加强的再生能力，那绝对是极为难缠的。
    毕竟鬼舞辻无惨能将分裂成了1800多块碎片。
    然后，在被当场消灭了1500多块碎片还能凭借剩下不到300块的碎片成功逃脱了继国缘一的追杀。
    最终再次活命。
    这手段简直绝了。
    甚至在叶长歌看来，哪怕是马尔高的不死鸟的超强再生，也比不上鬼舞辻无惨的再生能力。
    因为马尔高的再生需要消耗自身的体力。
    可鬼舞辻无惨的话，自身却是拥有用不完的体力。
    甚至借此叶长歌都再想，让鬼拥有恶魔果实的能力后……会发生什么事情？
    然后，因为这一点，叶长歌在对九柱一次打击式指点，都教给炼狱杏寿郎后，便是专门进行一个研究了。
    今天已经是研究的第九天了。
    “主公大人，您真的觉得我妹妹不怕阳光吗？”炭治郎小心翼翼的问道。
    自从见识过眼前这位主公大人，一人之力轻松击败九柱，炭治郎就将叶长歌视为天人。
    所以，主公大人说他额头的伤疤是斑纹的最初形态，他没有怀疑。
    说认识自己父亲，他也没有怀疑。
    还说火之神神乐是日之呼吸，炭治郎还是没有怀疑。
    全都相信了。
    可是，在一说出祢豆子可以不惧怕阳光，可以站在阳光下后……哪怕是对叶长歌拥有无比的信任，在这一刻炭治郎还是迟疑了。
    不是他不相信叶长歌了。而是……
    祢豆子可是他的妹妹，唯一的妹妹了。
    他可不想祢豆子再出现什么意外。
    叶长歌自然明白炭治郎的担忧，直接开口道：“你放心好了，我不会直接将祢豆子放到阳光下的。”“比起这个，你现在最重要的任务，是摸索出日之呼吸，还有觉醒你的斑纹。”“呃，是！”
    炭治郎一愣，立马回到。
    既然主公大人这样说了，那他也就不担心了。因为……
    即便是无法变回人类，可要是在阳光下活动，那也足够了。
    炭治郎离开后，叶长歌看着一脸萌哒哒的祢豆子陷入沉思。
    祢豆子变成鬼后，因失去人类时的自我，而变得仅有幼儿程度的智力和行为举止。
    因为被鳞泷左近次下过暗示，祢豆子在潜意识中会将所有人类都视为家人来保护，并且将恶鬼视为死敌。
    甚至在变为鬼之后，祢豆子花了两年时间在睡眠中自行改造身体。
    最后变得能通过睡觉来恢复自己的体力。
    因此祢豆子不必通过吃人来恢复体能，进而也能压制住自己鬼的本能。
    甚至还能为保护人类而与鬼战斗。
    这就叶长歌对祢豆子大致的了解。
    而祢豆子在畏惧阳光的事情，是在与半天狗一战之后，为了斩杀半天狗，最终让自己暴露在阳光下。
    尽管祢豆子一开始因阳光受到了巨大的伤害，但情况却突然发生了转变。
    祢豆子不但伤势完全消失，并且开始恢复了语言能力，甚至成功克服了鬼最致命的弱点-一阳光。
    可除了这些，祢豆子到底如何变成畏惧阳光的，叶长歌还是摸不准。
    所以，他打算对祢豆子进行训练。
    因为知晓祢豆子的情况，叶长歌自然是针对性进行修炼。
    在这样的情况下，祢豆子对于自身的力量，无论是掌控还是提升，可都是十分的快。
    短短一天的时间，祢豆子就掌握了自己的血鬼术一一爆血。
    七天后，祢豆子进行了半鬼化。
    那是一个十七岁左右的状态，额头上长出娇小的鬼角，四肢遍布着垂柳状纹路的样子。
    一个月后，当一个额头上长出完整的鬼角，浑身遍布柳纹的成年版祢豆子出现在炭治郎面前……炭治郎完全懵了。
    唯一的念头，那就是……我变成弟弟了？
    完全鬼化后的祢豆子实力提升的极强，若是原本的柱恐怕没有几人能对付得了她。
    不过，现在柱的变化也出现了不小。
    虽然才是短短一个多月的时间，可已经有人成功觉醒斑纹了。
第一个人，正如叶长歌预料的一样，便是天赋超然的时透无一郎。
    这个仅仅两个月就成为霞柱的天才少年，的确让人出乎意料。
第二个觉醒斑纹的是炭治郎。
    其实是被祢豆子刺激的。
    在祢豆子半鬼化后，发现自己实力远不如自己的妹妹，被自己妹妹保护的炭治郎，彻底被刺激到了。
    然后，在祢豆子半鬼化的第二天，就觉醒斑纹了。
第三个觉醒斑纹的人，是水柱富冈义勇。
    富冈义勇的天赋也是很强，在疯狂到近乎到死的特训下，他成功觉醒了斑纹。
    然后就这三个。
    不过，叶长歌也察觉到了，其他的柱也差不多了。
    这段时间产屋敷耀哉也没有闲着，似乎已经决定了要与鬼舞辻无惨进行最后的决战。
    这一次，产屋敷耀哉不再顾忌其他，他动用了产屋敷一族的力量，开始与官方接触了。
    产屋敷一族历史悠久，哪怕是在千年前鬼舞辻无惨出生的时候，就是绝对的大族。
    虽然千年一来，专注杀鬼，但产屋敷一族也没有放弃经营。
    毕竟杀鬼需要大量的钱财。
    甚至偶尔也有大家族遭遇鬼袭击的时候，请鬼杀队去除鬼，然后付出酬劳。
    在这样的情况下，鬼杀队还是积累了不少财富。
    如今开始接触官方的产屋敷耀哉，便是打算借助官方的力量，搜寻任何一只鬼的下落。
    炼狱杏寿郎在有人觉醒斑纹之后，便是第一时间离开了鬼杀队总部。
    然后，这段时间开始疯狂的杀鬼。
    鬼杀队这个组织已经彻底的活跃起来，到处搜寻鬼的踪迹。
    如今除了炭治郎，觉醒斑纹的人，都已经外出杀鬼了。
    甚至其他柱，也就是蝴蝶忍留了下来，也都外出了。
    这些都在叶长歌的掌控下，唯独让叶长歌有些可惜的是，现在还是没有鬼舞辻无惨的下来。
    倒是关于其他的上弦之鬼踪迹，有不少出现了。
    前段时间，上弦之陆的妓夫太郎与堕姬有准确的消息，在某地出现过，炼狱杏寿郎第一时间赶了过去。
    然后，炼狱杏寿郎跟妓夫太郎与堕姬交手了。
    因为是两人，而且血鬼术有些特殊，炼狱杏寿郎没有击杀他们。
    妓夫太郎和堕姬是二位一体的鬼，除非两人都被斩首，否则即便其中一人被斩首也不会死。
    炼狱杏寿郎一个人，根本无法同时斩首两人。
    得知这一点，叶长歌直接让不死川实弥赶过去。
    虽然不死川实弥还没有觉醒斑纹，但也差不多了。
    叶长歌觉得与上弦之陆一战，看叶让不死川实弥觉醒斑纹。
    事实也正如叶长歌所预料的一样。
    有了不死川实弥的帮助，炼狱杏寿郎成功斩杀了上弦之陆。
    虽然最后不死川实弥重伤，但他也终于觉醒了斑纹。
    而在这之后，没多久叶长歌收到了另一个消息。富冈义勇成功的击杀了……
    十二鬼月中的上弦之伍，壶之鬼一一玉壶！
    到此十二鬼月的上弦之鬼已经损失过半了。
    而在无限城的鬼舞辻无惨得知这一消息之后，可是彻底的陷入了爆怒。
    “该死，这到底是怎么一回事？”
    鬼舞辻无惨低吼，双目晋升赤红，显然是怒到了极点。
    他想不明白，为何接二连三的有上弦之鬼被斩杀。
    之前的一个神秘鬼杀队高手也就算了。
    可后来，居然4.5就连那些他知道的柱，都能击杀上弦之鬼了？
    然后，他从死去的上弦之陆与上弦之伍，所得到的情报，让他发现了一个特殊的地方。
    那就是击杀他们的柱，身上都浮现出了一种特殊的火焰图案。
    斑纹！
    早就从黑死牟那里知晓斑纹的存在，鬼舞辻无惨自然明白那是什么。
    然后，这让他不由的陷入一种惊慌状态……
    上千年来，他最接近死亡的那一次，便是拥有斑纹的剑士出现了。
    那一次带来斑纹的是继国缘一。
    那么这一次是那个神秘鬼杀队强者吗？
    那这一次会不会……
    这让鬼舞辻无惨不得不担心，这一次出现的人物，会不会是第二个继国缘一。
    一想到继国缘一，鬼舞辻无惨心中依旧有些胆寒。
    很显然，继国缘一带给他的阴影太大了。
    甚至继国缘一已经成为他心中挥散不去的心魔了。
    在这一样的情况下，鬼舞辻无惨下达了一个命令。
    那就是让所有鬼暂时潜伏。
    斑纹？
    的确开启斑纹的人，实力很强。
    甚至拥有灭杀上弦之鬼的实力。
    但开启斑纹的人，可都活不过25岁。
    这不需要多长的时间……
    是的！
    鬼舞辻无惨打算动用最强绝招一一熬！
    你厉害？
    行啊！
    我不跟你他了，我熬死你！
    有本事跟我一样活个上千年啊！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第83章以一敌三，十二鬼月覆灭?（求订阅）
    鬼变少了？
    得知这一消息，叶长歌眉头一皱。
    但这其实也在他的预计范围之中，毕竟这段时间鬼杀队的动静太大了。
    甚至就连上弦之鬼都折损过半了。
    鬼舞辻无惨有这样的决定，那也是理所当然的。
    毕竟他鬼舞辻无惨最擅长的还是苟道。不过……
    叶长歌看了一眼身边的祢豆子，嘴角露出一丝玩意的笑意。
    呵，我就不行面对这样的情况，你鬼舞辻无惨还能苟得住。
    此刻，祢豆子正在玩耍，与蝶屋三个豆豆女孩一起。
    这也不算什么。
    当然了，这若是忽略现在时间的话，那倒是没有什么。
    可现在不一样，现在可是大白天。
    祢豆子四人更是在阳光底下放风筝……是的。
    在经过叶长歌的特训，祢豆子现在终于不畏惧阳光了。
    可以在阳光下正常生活了。
    叶长歌就不信，知晓这一点后，鬼舞辻无惨还能呆得住。
    从这一天开始，祢豆子也加入了杀鬼的队伍。
    然后，鬼之间很快就流传出了，一个加入鬼杀队的女鬼。
    这让很多鬼都是无比的气愤，居然有人，不，有鬼背叛鬼舞过无惨大人？
    背叛他们鬼之一族？
    这简直该死，一定要把她找出来，挫骨扬灰！
    可很快，不少鬼就发现了一个惊人的事实。
    那就是那个女鬼居然可以在阳光下自由行动。
    这是一个侥幸躲在一个树洞的鬼，无意间发现的惊人事实。
    这简直有些不可思议。
    这怎么可能？
    这个消息很快就传到鬼舞辻无惨耳边了，他第一时间震惊了。
    然后，他刻意派出一些鬼去送死，最终终于得到了一个准确的消息。
    那就是一个他无意间转化的女鬼，居然拥有不畏惧阳光的02能力。
    这简直……
    是他梦寐以求的能力。
    能在白天自由行走，能站在阳光下享受花香，可是他期待了上千年的夙愿。
第一时间鬼舞辻无惨就忍不住了。
    他直接召集了剩余的上弦之鬼。
    无限城内。
    很快，黑死牟以及童磨还有半天狗。
    “最近的消息，你们也应该听说过了吧！”
    鬼舞辻无惨看着三人道。
    “鬼舞辻无惨大人您说的是那个不畏惧阳光的鬼吗？”
（"?1;;3';）    童磨开口道。
    “这个消息是真的吗？毕竟我们找了那么久，可都没有找到青色彼岸花。”
    三人都是鬼舞辻无惨信任的鬼，自然是知晓青色彼岸花的作用。
    可正如童磨所言，都这么多年了，他们都一无所获。
    现在却是突然出现一个不畏惧阳光的女鬼，这……
    想想都觉得有些不对劲吧！
    “鬼舞辻无惨大人，这会不会是那些鬼杀队故意放出来的谎言？”
    半天狗低声说了一句。
    鬼舞辻无惨平静的看了他一眼，道：“我看到了一个鬼反馈的一个记忆画面，那个名为灶门祢豆子的女鬼的确是站在阳光下。”
    什么？
    童磨与半天狗微微一愣，但即便是如此，他们也觉得还有可能是假的。
    可就在这个时候，一直沉默的黑死牟却是突然开口了。
    声音冰冷，冷漠无比，却是带着一丝强盛的气势。
    “既然如此，那就让我去确认一下吧！”
    说着，黑死牟看向鬼舞辻无惨。
    “大人您找我们三来，就是想让我们三个一起去验证吗？其实不需要如此，我一个人就足够了。”
    黑死牟带着极大的自信。
    但鬼舞辻无惨却是微微摇了摇头，道：“现在不一样了，那些鬼杀队居然有人觉醒斑纹。”“斑纹是什么，这一点你比我更加清楚吧！”鬼舞辻无惨看向黑死牟。
    黑死牟沉默，他怎能不清楚，甚至他身上可还有斑纹呢！
    虽然成为鬼后，斑纹只是一个摆设。
    但在没有成为鬼的时候，黑死牟却是很清楚，开启斑纹后能让自己拥有鬼的力量与体能。“你们三个带上一些鬼去验证一下吧！”鬼舞辻无惨突然开口说道。
    “若是这一切都是真的，那么接下来就是鬼的时代了！”“是！”
    三人应了一声，很快就下去了。
    然后，离开了无限城。
    蝶屋。
    叶长歌只是在鬼杀队总部停留了一个月，然后便是来到鬼屋了。
    关于祢豆子的事情，自然是叶长歌授意放出现的消息。
    这自然就是为了让鬼舞辻无惨这个苟王出来。
    不过，叶长歌觉得应该没有那么容易。
    哪怕是他为了让鬼舞辻无惨上当，故意只是带着祢豆子以及蝴蝶忍等不足十人居住在这蝶屋。
    叶长歌也不会觉得鬼舞过无惨会直接过来。
    而他的猜测果然是对的。“哦，总算是来了呢！”
    正在喝茶的叶长歌突然微微一顿，低语了一声。“大人是鬼舞过无惨出现了吗？”蝴蝶忍心中一动，问了一句。
    此刻，她正在为叶长歌泡茶。
    事实上，自从叶长歌成为了鬼杀队新的当主之后，蝴蝶忍都快成为了他的秘书了。
    很多时候，蝴蝶忍的工作除了汇报一些消息，那就是为叶长歌泡茶。
    值得一提的是，蝴蝶忍在看到祢豆子的变化，最重要是叶长歌这位当主出现之后，让她看到了彻底消灭鬼的希望……她也对叶长歌献上了忠心。
    虽然初始点只是与娜美一样的30点，可现在蝴蝶忍对叶长歌的忠心数值已经有50点了。
    然后，叶长歌也就知道了，蝴蝶忍的茶艺等级……
    其实他也只是尝试一下，想要将蝴蝶忍的茶艺转化为技能，看看到底是多少级。
    毕竟在叶长歌看来蝴蝶忍很不错。
    结果呢……
    这已经不是很不错就能形容的了。
    蝴蝶忍的茶艺一张B级空白技能卡都无法进行转化，叶长歌还能说什么呢？
    “鬼舞过无惨那个胆小鬼没有出现，倒是剩下的上弦之鬼带着一些鬼来了。”
    叶长歌说道。
    “既然如此，那就让我来解决他们吧！”
    蝴蝶忍站了起来。
    “只是这些鬼的话，还没资格让大人您出手。”
    “不！”
    叶长歌微微摇了摇头，“这一次上弦之鬼交给我吧，毕竟许久没动了，就当活动活动吧！”
    话音一落，叶长歌瞬间消失。
    当叶长歌再次出现的时候，已经来到蝶屋外的一块空地上了。
    与此同时……
    唰唰唰！
    三道身影闪现，正是黑死牟、童磨以及半天狗这三个上弦之鬼。
    同时他们身后远处还有大量黑影闪现，正打算向这边奔来。
    可就在这个时候，蝶屋数道身影飞闪，直奔那些黑影。
    正是蝴蝶忍等人。
    虽然人数只有七八人，但除了蝴蝶忍以外，其余几人都不弱。
    哪怕是没有柱，可炭治郎这个觉醒斑纹的人在，加上更比起炭治郎现阶段都强上一分的祢豆子。
    蝴蝶忍也觉醒了斑纹，是一个很漂亮的蝴蝶斑纹，在背上浮现出来的时候，十分美丽。
    叶长歌第一次看到，还以为蝴蝶忍多了一堆蝴蝶翅膀呢。
    片刻之后，蝴蝶忍等人与那些黑影战斗了起来。
    虽然人数上完全处于劣势，但跟随者黑死牟等人来到这些鬼，最强的都远不如一个下弦之鬼。
    这反而让让蝴蝶忍等人占据了上风。
    看到这一幕，半天狗眉头一皱，然后纵身一掠，打算去帮忙。
    可下一刻……唰！
    一道紫金色的斩击瞬间斩出……不好！
    半天狗来不及躲闪，直接被斩成两半。
    嘭！嘭！
    变成两半的半天狗跌落地面，想要挣扎着起来。
    但很快，却是遭受不可抗拒的力量，再生被阻碍，直接消散了。
    嗯？
    这还真是……
    手握日轮刀的叶长歌，眼中闪过一丝意外，以及一丝玩味。
    这就是上弦之适的半天狗？？
    什么？
    原本也想动身的童磨看到这一幕，眼瞳一缩，心中更是震撼。
    同为上弦之鬼童磨对自己的实力自然是无比自信。
    甚至他觉得这个世界上除了鬼舞过无惨大人，以及上弦之壹的黑死牟，就不存在任何能打得过他的人或者是鬼。
    然后，在看到眼前这个人类，一出手便是斩落了半天狗，童磨心中很不平静。“你就是那个击杀了猗窝座的人类？”突然间，沉默的黑死牟死死盯着叶长歌。叶长歌没有说话，而是……“雷光斩！”一道斩击爆发，直接斩向……童磨。
    与此同时，正暗中准备出手的童磨心中一惊，没有任何犹豫直接爆发了自己早就准备好的招式。“血鬼术。玄冬冰柱！”
    顿时，大量尖锐的冰锥出现，向叶长歌飞去。
    可下一刻，在雷光斩的威力下，所有冰锥被瞬间震碎。
    雷光斩更是带着可怕的气息，直冲童磨。
    什么？
    童磨眼中闪过一丝错愕与震惊。
    他的血鬼术居然挡不住？
    “月之呼吸。五之型。月魄灾涡！”
    黑死牟突然回旋自身，在周身产生巨大的漩涡状刃风，接连飞斩，将雷光斩抵挡住了。“人类，你太狂妄了！”
    居然无视他的话，黑死牟陷入了愤怒。
    因为这样的无视对他来说，简直就是最大侮辱。“月之呼吸。一之型。暗月。宵之宫！”“月之呼吸。三之型。厌忌月。销蚀！”
    因为愤怒，黑死牟对叶长歌直接爆发出了两招月之呼吸招式。“麒麟斩！”
    叶长歌只是一挥手中的日轮刀，便是斩出一道雷光。“吼——！”
    雷光之中传来一声巨吼雷鸣，瞬间化为一只数米大小的雷麒麟。
    嘭嘭嘭！
    雷麒麟只是一阵冲撞，便是将黑死牟的攻击尽数打爆。
    什么？
    黑死牟眼中闪过450一丝错愕。“血鬼术。雾冰。睡莲菩萨！”一道低喝，从黑死牟身后传出。
    然后，一个巨大的冰人出现，直接对上了那雷麒麟。“黑死牟，别愣了，这个人类有些刺手，出全力吧！”“不用你提醒！”
    黑死牟目光一沉，双手握刀。
    “月之呼吸。六之型。常夜孤月。无间！”
    一阵快速连斩，大量道刃风飞出，同时伴随着无数的圆月刃。“有意思。”
    叶长歌目光微微一亮，心中有些感慨。
    不愧是活了四百多年的黑死牟，这剑术等级绝对是A级水准了。
    甚至有些接近s级了。“6000万伏特。雷龙！”
    叶长歌左手轻轻一招，顿时一道闪电被他招出，化为一条雷龙直接将黑死牟的攻击，尽数冲散。
    “血鬼术。寒烈之白姬！”
    童磨却是抓住这个机会，不知何时来到叶长歌身后，在叶长歌打出这一条雷龙的时候，瞬间出手。
    两朵少女形态的巨型冰莲瞬间出现，从口中吹出大量刺骨冻气向叶长歌扑去。“2亿伏特。雷神！”
    叶长歌低喝一声，一个巨大的雷电雷神出现了。
    那冻气瞬间被暴躁的雷电震碎，巨大的雷神直接向童磨杀去。
    这是……什么？
    雷之呼吸？
    童磨心中大骇，可动作却是不慢。“血鬼术。雾冰。睡莲菩萨！”
    巨大的冰人再次出现，横跨在自己身前，可还不等童磨安心，他就猛的听到了黑死牟的声音。“童磨快闪开！”闪开？
    什么闪开？
    童磨有些不解，可下一刻，当那雷神直接打爆他制造出来的冰人后，童磨就明白黑死牟的意思了。
    不好！
    感受到死亡的气息，童磨想也不想就打算躲闪开。
    但来不及了。
    轰隆！
    那雷神对着童磨便是轰出一拳，仿佛是倾尽全力的一拳。
    这一拳之后，巨大的雷神便是消失了。
    可同一时间消失的还有童磨。
    死了！
    十二鬼月中的上弦之贰，冰之鬼，万世极乐教教主的童磨死了。而且还是尸骨无存的那种……
    在这样的情况下，哪怕是上弦之鬼的强大再生能力，也不顶用了。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第84章鬼舞辻无惨疯狂的计划（求订阅）
    童磨……
    该死！
    看着消失的童磨，黑死牟眼中闪过一凝重。
    他刚刚是想出手救下童磨来着。
    可刚刚他对着那巨大的雷电身影，攻击了数次，都是无效。
    完全阻挡不了。
    甚至他只能眼睁睁的看着童磨就这样被击杀。
    这样的情况，完全出乎他的意料。
    “人类你到底是什么人？”
    黑死牟死死盯着叶长歌。
    “我？”
    叶长歌耸耸肩，一脸无所谓的样子。
    “我是现在鬼杀队的当主叶长歌。”
    叶长歌？
    鬼杀队的当主？
    黑死牟一愣，然后一脸冷笑。
    “胡说八道，鬼杀队的当主向来都是产屋敷一族担任，这一代当主应该是叫产屋敷耀哉才对。”
    “说，你到底是什么人？”
    “啧，我都已经说了，信不信，那是你的事了。”
    叶长歌再次耸耸肩，脸上颇为无奈。
    怎么说真话，都没人相信呢？
    “很好，我倒是想看看，得我拿下你之后，你会不会老实交代这一切。”
    黑死牟目光一沉，眼中爆发出无限杀机。
    “月之呼吸。九之型。降月。连面！”
    黑死牟挥动手中的鬼之刃，对着叶长歌虚空连连数次斩击。
    顿时，半空中产生带着无数圆月刃的数道恐怖刃风，四面八方的向叶长歌斩击而去。
    对此，叶长歌居然直接收起了手中的日轮刀，然后双手结印。
    “忍法。雷击龙卷风！”
    一道恐怖的雷电龙卷风瞬间出现，袭击一切，将黑死牟的斩击尽数绞碎，向他飞速席卷而去。
    这是……
    黑死牟眼中闪过一丝惊异，手指的鬼之刃猛的一斩。
    “月之呼吸。八之型。月龙轮尾！”
    一道巨大的伴随着无数的巨型圆月刃的斩击，被黑死牟横斩而出，击中雷电龙卷风。
    嘭！
    两股力量碰撞在一起，传来一声巨响，引发恐怖的气息。
    远处，正在战斗的炭治郎，不由的转头看来。
    眼中尽是呆滞。
    这就是主公大人的力量？
    太可怕了！
    而且……
    那些都是上弦之鬼吧，居然也拥有这么恐怖的实力，简直吓人。
    唰！
    “愚蠢的人类小鬼，居然敢分神，给我去死吧！”
    一道尖锐的声音惊醒了呆滞的炭治郎，只见一个满脸狰狞的恶鬼向炭治郎扑杀过来。
    不好！
    炭治郎心中一惊，但下一刻……
    唰！
（,??『".:若,水''?首,发;!』''群!;?号!,?【.'6:!?5,6?:6'.1,8:.?8!?9?:.6;,,】:,'【!3?:0:!0"0.3!1''"4!;,2:!7.】?,?）    一道身影闪现，直接将那恶鬼踢飞。
    然后，炭治郎听到了一道极为不满意的声音。
    “哥哥，你太大意了！”
    是祢豆子！
    炭治郎转头看向祢豆子，有些不好意思的想要说些什么。
    可当看到祢豆子那比自己高的身体，他沉默了。
    此刻的祢豆子已经完全鬼化了。
    在炭治郎眼中，那可是大姐姐一样的模样。
    这让他很是不适应……
    但现在这种时候，炭治郎也不再胡思乱想什么了，只是对祢豆子点点头，再次冲杀上去。
    这边的战局，已经算是有结果了。
    因为在最开始，蝴蝶忍与祢豆子联手，将最为棘手的几个鬼解决之后，剩下的鬼都完全不足为虑了。
    不堪一击啊！
    同时，叶长歌这边的战场……
    “你到底是什么人？”
    想到刚刚出现的那种雷电龙卷风，黑死牟眼中闪过一丝不敢置信。
    “这绝对不是雷之呼吸的力量，甚至不是任何呼吸法力量所能造成的，你到底是什么人？”
    叶长歌笑了笑，微微摇头，“你这废话还真是多呢！”
    “你……”
    黑死牟一怒，但他很快就冷静下来了。
    多年的战斗，已经让他能在战斗之中随时保持自己的冷静。
    只有这样，才能发挥出最佳的战斗力。
    “不说，那你就去死吧！”
    “月之呼吸。十之型。穿面斩。萝月！”
    黑死牟暴喝一声，劈出两道回旋行进的巨型圆月轮状剑气。
    这两道剑气上还伴随着无数的圆月刃，仿佛能粉碎一切。
    然而，看到这样的招式，叶长歌却是轻轻一笑，双眸闪过一丝玩味……
    然后伸出一根手指……
    轻轻一点，叶长歌吐出四个字。
    “守护之光~”！”
    嗡！
    轻轻一震，叶长歌周身多了一层淡淡的白光。
    紧接着，黑死牟的攻击终于落了下来。
    可无一例外，都被阻挡在了白光之外，没有落到叶长歌身上，造成任何伤势。
    什么？
    看到这一幕黑死牟眼中闪过一丝震撼，那一层白光居然将他的攻击尽数挡下了？
    “月之呼吸。十四之型。凶变。天满纤月！”
    黑死牟低吼一声，挥动手中的鬼之刃，释放无数巨大的弦月形刃风荡平面前的一切事物，同时伴随着无数的巨型圆月刃。
    但即便是这样的攻击，依旧没有突破那一层白光。
    “怎么会？这不可能！”
    黑死牟不敢置信。
    “怎么不会了，凭借你的实力，是无法突破我这一层守护之光的。”
    叶长歌淡淡说道。
    “胡说八道，什么守护之光，你以为躲在这种东西后面，就能真的万无一失了？”
    黑死牟凶狠的看着叶长歌，双目赤红无比，杀意无限。
    “呵，不相信吗？”
    叶长歌轻蔑一笑，“那你就试一试吧！”
    “有什么招式尽管施展出来，放心我不会动。”
    这最后一句话，让黑死牟彻底陷入了疯狂的爆怒。
    “该死的人类，你以为你是在对说话？想死吗？我成全你。”
    “月之呼吸。十六之型。月虹。孤留月！”
    黑死牟爆发全力挥动手中的鬼之刃，猛的一劈。
    唰唰唰！
    顿时，自上空落下数道巨型刃风击碎大地，同时伴随着无数的圆月刃落下。
    但叶长歌依旧安然无恙？
    “这……不可能！”
    黑死牟怀疑人生了，怎么可能拥有这样的力量？
    他这最强一招，即便是面对鬼舞过无惨大人，对方也不可能毫发无损的接下来。
    可现在对上眼前这个人类，却是能对方随手挥出的一道白光，都无法击破。
    击破？
    这怎么可能？
    叶长歌心中不屑，眼前的黑死牟比起陆宇飞都要弱。
    而陆宇飞即便是借助强大的道具，爆发出远超他本人的攻击，都破不开他的守护之光。
    区区一个黑死牟……
    根本不可能！
    算了，已经够了，彻底结束这一场闹剧吧！
    叶长歌摇了摇头，然后……
    唰！
    叶长歌动了，瞬间消失不见。
    不见了？
    黑死牟眼瞳一缩，变成针尖大小，在这一刻，他感受到了从所未有的危机。
    可还来不及有任何动作，他便是看到一抹雷光闪现。
    那似乎是一个带着雷光的手掌？
    这是黑死牟此生最后的一个念头，下一刻他就什么都不知道了。
    “雷遁。地狱突击四指贯手！”
    叶长歌一个闪身出现在黑死牟面前，以地狱突击四指贯手直接打爆了黑死牟的头颅。
    同一时间，无数闪电瞬间从叶长歌手上爆发，将黑死牟的身体一切生机都摧毁殆尽。
    十二鬼月中的上弦之壹，剑之鬼黑死牟……死！
    结束了。
    叶长歌脸色如常，没有任何变化。
    因为对他来说，杀死黑死牟并不算什么。
    也不值得有什么高兴的。
    下一刻，叶长歌落到蝶屋最高处，观望远处还没有结束的战斗。
    唰！
    一道仿佛花蝴蝶一般的身影，跳跃到叶长歌身边。
    “大人，结束了吗？”
    是蝴蝶忍。
    “嗯！”
    叶长歌点点头，然后开口道：“让祢豆子他们回来吧，剩下的那些留给炭治郎三人联手。”
    叶长歌口中的三人，自然就是炭治郎以及我妻善逸还有嘴平伊之助了。
    这三人也算是可造之材，那就磨练磨练好了。
    “明白！”
    蝴蝶忍点头，再次闪身离开。
    不久之后，战场上就只剩下炭治郎三人了。
    原本有蝴蝶忍以及祢豆子这个主力，还有几个帮手在的情况下，炭治郎三人根本就没有感受到任何压力。
    毕竟处于绝对下风的是鬼那一方。
    可现在只是剩下炭治郎三人后，那情况可就彻底的扭转了。
    因为剩下的鬼，数量还真不少。
    尤其是在蝴蝶忍等人停手，已经察觉到三位上弦之鬼的气息莫名消失后，那些鬼都怕了。
    不少鬼都打算逃跑。
    可是在叶长歌几道雷光，将要逃跑的鬼彻底击杀之后，让其余的鬼都明白了。
    自己等人已经逃不掉了。
    甚至还恐怕成为鬼杀队三个小鬼的磨练基石。
    这顿时让剩下的那些鬼怒了。
    逃不掉，还让我们做这种事情？
    那就一起事吧！
    一时间这个鬼跟打了鸡血一样，各个爆发出超乎预料的战力。
    这让炭治郎三人有些难以抵抗。
    不大一会有受伤了。
    不过，正如叶长歌所要达到的效果，在这样的情况下，原本只是觉醒斑纹，但却没有熟练的炭治郎。
    很快，就将斑纹的力量，给适应了。
    我妻善逸连雷之呼吸。柒之型。火雷神第一打出来了。
    要知道这一招，他可还才刚有念头的。
    嘴平伊之助也爆发了，实力也得到了进步。
    果然，还是要逼一下，才能爆发出潜能呢！
    不过，终究不能继续下去了。
    因为再继续下去，炭治郎三人可就要被伤及根本了。
    这就有些得不偿失了。
    叶长歌可是需要这三人，帮助自己清扫整个鬼灭次元世界的鬼呢！
    最终，叶长歌出手了。
    一招雷龙结果了所有的鬼。
    而就在这个时候，天空微微放亮了。
    黎明到来了。
    很快，一抹阳光洒落，蝶屋最高处。
    这让叶长歌与蝴蝶忍以及祢豆子，沐浴在阳光下。
    与此同时，极远处的茂林黑暗之处，一道目光看到这样的一幕，透着震惊与不敢置信。
    “什么人！”
    突然间，一道低喝响起，然后便是一阵雷光爆发，覆盖可这个茂林。
    下一刻，茂林的树木尽数被雷光摧毁。
    而隐藏在这树林之下的黑暗，也彻底的暴露在阳光下了。
    “~“啊一一！”
    “啊一一！”
    几道惨叫声响起，几个鬼也暴露了出来。
    暴露在阳光下了。
    火焰瞬间从他们身上燃烧起来，让他们惨痛无比。
    这几个鬼都第一时间想要跑。
    可对于已经暴露在阳光下的他们，这主动是一个奢望。
    “居然有好几个？这就是主人你说的那个分身之鬼半天狗的分身能力。”看到这几个鬼，蝴蝶忍一点也意外，反而有些好奇。
    没错，这几个鬼其实都是半天狗。
    什么，半天狗一开始就被叶长歌击杀了？
    不，那只是半天狗最常见的老者分身。
    半天狗可是拥有好几个分身。
    一开始叶长歌斩杀的只是他的分身，并不是本体。
    原本半天狗是打算借着这个机会，对叶长歌来一次暗杀的。
    可后来都不等到他找到什么机会出手，童磨就被杀了。
    然后，就是黑死牟也被杀了。
    这让半天狗哪还敢出来？
    他就躲着了。
    可事实上，就算是他能躲，可再躲能躲过叶长歌的见闻色霸气？
    若不是半天狗多少还有一点作用，叶长歌早就将对方斩杀了。
    不过，刚刚那一幕落到半天狗眼中，对叶长歌来说，半天狗的作用就彻底没了。
    所以，他出手直接摧毁了树林，让半天狗所有分身暴露在阳光下。
    彻底的死绝了。
    至于叶长歌的目的……已经达到了。
    无限城。
    在童磨被杀的第一时间，鬼舞辻无惨便是知晓了。
    然后，通过童磨传来的情报，鬼舞迁无惨沉默了。
    击杀猗窝座的人现身了。
    可对方的实力……太强了。
    童磨居然被杀了？
    可还不等鬼舞辻无惨消化完这一信息，黑死牟也死了。
    这让鬼舞辻无惨彻底不淡定了。
    甚至从黑死牟的记忆情报，让鬼舞辻无惨彻底明白了一件事情。
    这一次出现的人，恐怕已经不比继国缘一差了。
    得出这个结论后，鬼舞辻无惨已经打定主意了……
    发挥（吗李的）自己最强的能力……
    熬死对方。
    然而，就在刚才半天狗死后传来的情报，让鬼舞过无惨彻底的坐不住了。
    半天狗被杀，其实他一点也不意外。
    童磨与黑死牟都死了，半天狗还能活着，那就有些奇怪了。
    然后，半天狗时候却是将祢豆子在阳光下的画面，无比清晰的传送到了鬼舞辻无惨的脑子里。
    那个时候在叶长歌的授意下，祢豆子还没有解除鬼化状态……
    这已经不需要说明一切了。
    这一次鬼舞辻无惨沉默了许久，当他再次抬头的时候，露出的双眸除了一点黑的瞳孔，已经完全是血色了。
    “得到她，我一定要得到那个女孩！”
    鬼舞辻无惨撕唳低吼，整个人都陷入膨胀，很快就化为巨大的丑陋怪物。
    与此同时，全世界各个地方的鬼，仿佛得到了什么召唤一样疯狂的赶到一个地方。
    阳光下的祢豆子，彻底刺激到鬼舞辻无惨。
    他不打算隐藏什么了。
    他现在已经清楚了，对方完全知道自己需要什么，甚至半天狗能活到那个时候，也是对方故意的。
    这位的就是逼迫他出来。
    “既然如此，那我就满足，不过你以为你真的能赢得了吗？”
    鬼舞辻无惨陷入疯狂。
    这一次，他打算进行一个疯狂的计划。
    他召集所有的鬼，甚至还让鬼不断的将人类转化出鬼。
    然后，不断的鬼都进入无限城。
    可这些鬼进入无限城后，基本上十个之中也就勉强有一个存活下来。
    那些没有活下来的鬼，都因为无法承受鬼舞辻无惨更加的血，而直接爆体而亡了多。
    没错！
    鬼舞辻无惨便是以这种疯狂的方式，制造出更加强大的鬼。
    他打算放手一搏了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第85章一击轰杀数万只鬼，这是神的力量（求订阅）
    这鬼舞辻无惨疯了？
    听到蝴蝶忍的汇报，叶长歌有些错愕。
    在击杀了黑死牟之后的当天晚上，就发生了一些事情。
    鬼开始聚集了。
    叶长歌原本以为鬼舞辻无惨这是集合所有鬼，打算对自己这边发动总攻了。
    这很好。
    完全是求之不得的事情，甚至他还让人将十分隐秘的鬼杀队总部所在位置，都给泄露了出去。
    然后，就坐等鬼舞辻无惨上门……送死。
    可结果呢！
    意外了。
    这一天天的过去，到现在已经有半个月了。
    可鬼舞辻无惨那边居然还没有攻打过来。
    这套路不对啊！
（!1!:.3:）    你集合所有的鬼，不是进行总攻吗？
    可现在你人呢？
    不对，你鬼呢？
    叶长歌陷入了迷茫。
    难道你还需要时间酝酿？？？
    可有是几天之后，因为信息传递延后的关系，一个才传来的消息，让叶长歌微微一愣。
    因为就在这段时间，其实有不少人消失了。
    一些村庄的人，直接整个村子的人，都莫名其妙的消失了。
    但从现场的痕迹来看，似乎并不是被鬼杀死。
    而是……被抓走了？
    叶长歌看不明白了。
    直到昨天一座城所有人近乎被抓走，只有少数几人侥幸逃出。
    然后，叶长歌便是知道了。
    鬼舞辻无惨似乎是在抓大量的人类，甚至已经到不想遮遮掩掩的地步了。
    简直就是丧心病狂。
    现在人类之中也流传了鬼的存在，人心惶惶的。
    叶长歌并不知道鬼舞辻无惨到底想做什么。
    莫非是疯狂吃人，提升自己的实力？
    可这不像吧！
    若是真的能无限制吃人，提升自身的实力，那鬼舞辻无惨恐怕早就变得更加恐怖。
    那根本就不会畏惧继国缘一了。
    那么他这是打算做什么？
    叶长歌不解。
    可很快他就不在意这些了。
    因为又过了几天后，炼狱杏寿郎出现在叶长歌面前，告知了一件事情。“哦，你是说你们已经发现了，无限城的大致位置了？”听完炼狱杏寿郎的话，叶450长歌双眼微微一亮。“是的！”
    炼狱杏寿郎恭敬的回道。
    “因为这段时间所有鬼都前往一个地方，我们便是前往查探，这才发现所有鬼都进入了一个城市。”“但是我们却是发现了，那个城市没有任何人类，甚至白天连鬼都没有。”“可是到了晚上，那里却是会出现大量鬼，那个地方已经完全是一个鬼城了。”“我们分析之后，觉得那或许就是鬼舞辻无惨的老巢。”炼狱杏寿郎回答道，并且将自己等人的推测说出。“既然如此……”叶长歌目光一闪，下达了命令。
    “召集所有鬼杀队，我们去鬼舞辻无惨的老巢！”既然你不找来，那我就找过去好了。
    无限城。
    在察觉到鬼杀队集合，开始朝着这边赶来之后，鸣女第一时间想鬼舞辻无惨汇报了。“大人，正如您所意料的一样，鬼杀队在发现鬼城之后，便是已经打算攻过来了。”鸣女俯首恭敬说道。“呵，来真的敢来呢！”鬼舞辻无惨目光一冷，此刻鬼舞辻无惨的样子已经发生了翻天覆地的变化。
    他已经变成了一个十数米的巨大怪物，出了他的头颅意外，没有任何一处像是人类的。
    而在这个时候，鬼舞辻无惨那巨大的身体，不断的流淌出血液。
    在无限城这最深处，已经形成了一个血池，里面都是鬼舞辻无惨的血液。
    而这些血液在鸣女的能力下，被操控分出一道道细小的之流，进入到无限城各个房间在。
    此刻，每一个房间都拥有鬼在接受改造。
    强行被鬼舞辻无惨注入他的血，进行提升改造。
    虽然大部分鬼都承受不了，但偶尔有一个坚持下来的，那实力却是非常不错。
    至于那些爆体的鬼，他们爆成血沫却有形成新的支流，在鸣女的操控，来到鬼舞辻无惨身边。
    然后，被鬼舞辻无惨那巨大身体分裂出来的，大量满是尖牙的狰狞巨口吞噬。
    可谓是一点也不浪费。
    这段（acef）时间里，鬼舞辻无惨肆无忌惮的捕捉人类，基本上都转化为了鬼。
    这数量已经有数十万之多了。
    这是一个很恐怖的数字。
    可最终存活下来的鬼，也才数千人。
    更多都是被爆成一团血沫。
    然而，这能活下来的，那都是不简单的角色。
    最差都是手鬼级数。
    甚至还有达到十二鬼月级数的鬼，数量也不少。
    当然了，达到的基本上只是下弦之鬼。
    至于上弦之鬼水准的其实也有，但基本上最多也就是半天狗一级数的。
    别说黑死牟那种强度了，就连猗窝座那种级数的都没有。
    但数量的话，却是比起之前多了。
    这便是鬼舞辻无惨疯狂之后的结果。
    鬼舞辻无惨本人并不笨，他知道制造的鬼越多，自己的势力越加强大。但若是太多的话……
    那人类恐怕就会被彻底的灭亡了。
    在没有找到青色彼岸花，进化为完美生物之前，鬼舞辻无惨觉得人类还得继续存在。
    因此，他在制造鬼的数量上，还是存在属于自己克制的界限。
    当然了，其实最为主要的是，在鬼舞辻无惨看来，赐予人类自己的血液，将他们转化为鬼。
    这简直就是侮辱了他高贵的身体。
    可现在他已经顾不上了。
    鬼舞过无惨到现在其实也不知道，祢豆子有没有食用青色彼岸花。
    但这不重要。
    重要的是祢豆子不惧怕阳光，这对他来说就已经是完美了。
    因此，现在无论是有没有青色彼岸花，对鬼舞过无惨来说都根本不重要。
    只要他将祢豆子吞噬了，他就能获得祢豆子不畏惧阳光的能力。
    这才在他最终的目的。
    他也的确是怕了叶长歌。
    可也正是因为如此，他便是有了眼前这个计划。
    疯狂的制造鬼！
    这对鬼舞辻无惨来说，已经到了最为关键的时期，是他进化成完美生物的最后一个步骤。
    任何人都不能阻挡他。
    鬼城？
    一开始叶长歌听到这个名词，并没有觉得什么。
    可等他看到眼前的城市之后，他这才彻底的发现，这一点也不夸张。
    没有任何生气！
    眼前的城市死气沉沉的。
    鬼也没有。
    更不可能存在人类了。
    不过，此刻已经是黄昏时期，夜幕即将降临。
    这只是所谓的鬼城，并不是无限城。
    所以，叶长歌没有摧毁鬼城，他要等确定鬼舞辻无惨真的在这里，那之后再说其他的。
    夜幕降临，突然间鬼城出现了大量门户。
    然后，一道道黑影从其中走出。
    顷刻间，整个鬼城便是多了数万道身影。“这……居然都是鬼？”
    炭治郎一脸惊意，脸色有些不自然。
    因为他察觉到了，眼前这么多鬼其中居然有数千个的气息，都是很强大。
    最弱的都堪比他当初斩杀的手鬼。
    怎么可能拥有这么多强大的鬼？
    鬼杀队的那些柱也吃惊了。“大人，这是……”
    叶长歌身边的蝴蝶忍忍不住问了一句。
    而叶长歌看到眼前的一幕，便是彻底明白过了。
    “呵，没有什么只是这鬼舞辻无惨最后的挣扎罢了。”
    如此多的鬼，那已经完全说明，鬼舞辻无惨这段时间在做什么了。
    抓了那么多人类，就是为了转化成鬼。
    然后以他自己的血进行强化。
    最终出现了眼前这样的局面。
    这一点从眼前这些鬼，身上都透着不稳定的气息，就能完全看得出来。
    当然了除了这数千只鬼，也不是没有其他的强大的鬼了。
    有些鬼存在很久了，实力也不弱。
    总的来说，眼前的鬼城已经出现了七八万只鬼了。
    这恐怕是所有的鬼了。
    叶长歌心中一动，反而觉得这还是好事。不过……
    这个数量对鬼杀队来说，可是有些不利呢！
    踏！
    叶长歌一步迈出，身上开始闪过丝丝电流。
    右手轻轻一挥，日轮刀瞬间出现，并且闪耀出紫金色光彩。
    看到这一幕，无论是他身后的蝴蝶忍，还是其他鬼杀队的人，都精神一震。
    他们知道主公大人要出手了。
    的确，叶长歌要出手了。
    这么多鬼，一来对鬼杀队有些难以应付。
    毕竟数量太多了。
    哪怕是能开启斑纹的炭治郎，若是被二三十个手鬼攻击，那恐怕都的凉凉。
    那么就让他消弱一些好了。“落雷斩！”
    轻喝一声，叶长歌右手对着鬼城猛的一斩。
    此刻，鬼城出现的那数万数量的鬼，已经在鬼舞辻无惨的命令，打算向叶长歌这边攻击过来了。然而，就在这一刻……
    仿佛是天威降临，诸神发怒了。
    天空突然间乌云遮顶，雷光闪耀，轰降隆雷鸣作响。
    紧接着，仿佛触怒了上苍神明，神明开始降下神罚了。
    轰隆隆！
    一道道雷光闪电，从天而下，疯狂密集的落下。
    一道道都是可怕的雷击。
    无数鬼瞬间被击中，然后化为焦灰。
    哪怕是手鬼一级的鬼，被击中之后，身体也焦黑一片，体内生机彻底断绝。
    鬼的那种强大再生恢复能力，也都失效了。
    一击之后，至少有五万鬼化为飞灰，两三万鬼变成焦炭。
    这也就是说，叶长歌一击便是灭杀了七八万数量的鬼。
    整个鬼城从刚刚无数黑影密集晃动，瞬间变成了现在的寥寥无几。
    这简直是神的力量。
    鬼杀队一方，看到自己主公大人爆发如此神威，一个个都是无比的激动。
    而鬼那一方彻底的胆寒了。
    不少鬼第一时间选择后退……
    然而，所有退后的鬼，都在第一时无故间爆体死亡了。
    紧接着，所有的鬼都接到了，一个他们无法抗拒更是无法拒绝的命令。
    杀！
    杀光所有鬼杀队！
    在这样的情况下，剩下的数千道鬼影疯狂的冲杀出来。
    叶长歌没动，可他身边的鬼杀队却是都冲了出去。
    “诸位，现在就是我等灭绝鬼的最后时刻，跟我一起杀！”炼狱杏寿郎怒吼一声，斑纹瞬间开启。
    整个人仿佛燃烧起来一般，第一个冲了上去。
    其余的柱紧随其后，纷纷爆发斑纹，各个带着恐怖的气息杀入了进去。
    不过，这么多人之中，还有两道身影站立在叶长歌身后，没有任何动作。
    是蝴蝶忍与祢豆子。
    两人是叶长歌的护卫。
    不得不说，那落雷斩哪怕是对叶长歌来说，都是消耗极大的。
    以s及剑术，配合S级响雷果实，全力一击的斩击。
    而且还是这种超大范围的招式。
    虽然一次性灭杀了七八万只鬼。
    可叶长歌体内的能量，却是消耗了九成。
    他体内的能量，可是增幅了50倍。
    如此可见这落雷斩消耗之巨大了。
    但叶长歌也不是没有收获，甚至收获还是十分的丰厚。
    因为就在刚刚那一击之后，他的强化能量增加了超过五千点。
    简直是大丰收啊！
    说实话，若不是条件不允许，叶长歌都打算一个人把所有的鬼都给击杀了。
    事实上，他击杀的那些鬼都是很弱的那种，并不是鬼舞辻无惨强制疯狂制造出来的这一批实力强大的鬼。
    也许也有，但数量肯定不多。
    但叶长歌现在还不能动。
    因为他现在消耗巨大，哪怕是以他的属性，加上SSS级天赋崩玉自带的恢复能力。
    那叶长歌也还是需要一定时间恢复的。
    但其实对叶长歌来说，哪怕是消耗九成能力，那也不可能让他进入虚弱期。
    不过，这对于其他人看来，或许就不一样了。
    果然，下一刻，一道门户突然出现，然后出现了数道身影。
    鬼舞辻无惨带着几只特殊的鬼出现了。
    对此，叶长歌却是嘴角微微一翘，心中轻笑了一声。
    呵，这位苟道之王的鬼王，可终于上钩了呢！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第86章超S级威力的雷遁·麒麟（求订阅）
    “人类！”
    鬼舞辻无惨一出现，目光便是紧紧盯着祢豆子。
    然后，才看向叶长歌，声音低沉的说道。
    “人类，交出你身边的那个女孩，我可以饶你不死。”嗯？
    叶长歌微微一愣，心中不知道说些什么。
（!『;!,若!水!?首"'发!』??群',号"【.".6!,5?!6;:6.";1:"8;:8;?9.;;6!;】;.【"3'.0:0.0!!,3:1?"!4'2:7':】"?）    见叶长歌不说话，鬼舞辻无惨目光冷然。
    “我知道你的实力很强，但你刚刚那样的消耗，已经让你的体力所剩无几了吧！”鬼舞辻无惨眼中闪过一~丝得意。
    “所以，你现在是你最虚弱的时候，而那些鬼杀队也被我的部下拖住了，你已经没有任何-底气了。”“哦，是吗？”
    叶长歌轻轻一笑，眼中闪过一丝嘲弄。
    “那你为何不直接动手，过来杀了我呢？怎么你不敢吗？”鬼舞辻无惨目光一沉，被叶长歌说中了。
    他还真不敢。
    的确。
    刚刚那种恐怖的招式，让他被彻底的震住了。
    那种恐怖的攻击恐怕就算是继国缘一都办不到吧！
    不过，好在那种恐怖的攻击招式，肯定消耗不少。
    所以，他这才有底气走到叶长歌面前。
    但即便如此，他也不敢紧逼叶长歌。
    蝴蝶忍终于忍不住了。因为他担心逼急了对方，一旦对方最后拉着他同归于尽的念头，这也是麻烦。“笑话，我这是给你一个机会。”鬼舞辻无惨冷冷说道。“狂妄！”
    “鬼舞辻无惨你以为你是什么人？今天就是你伏诛的时候，你完蛋了。”说话，她纵身一掠，直接冲向鬼舞迁无惨。
    若是这是她自己一个人的话，蝴蝶忍或许还有些担忧。
    可现在叶长歌就在她身后，这让蝴蝶忍已经不需要估计太多了。“吼—-！”
    一声怒吼，这是一个已经完全脱离人形的鬼。
    或者说是怪兽鬼。
    给叶长歌的感觉仿佛就是舔食者一样，只不过比起舔食者浑身都是肉蔻，鲜血淋漓的。
    这是鬼舞辻无惨刻意赐予一些不错的鬼，自己的一部分血肉，所改造出来的怪兽鬼。
    力大无穷不说，再生能力都很强。
    嘭！
    蝴蝶忍与其中一只怪兽鬼交上手，居然占不到任何上风。
    此刻，她已经开启了斑纹了。
    见状，叶长歌看了祢豆子一眼，祢豆子点点头瞬间完全鬼化，然后冲了出去。
    在看到祢豆子完全鬼化后，鬼舞过无惨眼中闪过一丝炙热。
    是她，就是她！“都给我上！”
    鬼舞辻无惨彻底忍不住了，开始指使身边的怪兽鬼对叶长歌发动攻击。
    现在他顾不上叶长歌还存不存在最后的手段什么的了。
    他只想得到祢豆子，然后进化成完美生物。
    一时间，鬼舞辻无惨身边的那十几只怪兽鬼，全都冲向了叶长歌。
    可却是被祢豆子与蝴蝶忍两人联手，强行阻拦下来，然后战斗一团。
    对此鬼舞过无惨却是浑然不在意，甚至还对叶长歌冷冷一笑。
    “人类，你以为有她们帮助你，你可就大可放心了，那你可就是大错特错了。”鬼舞辻无惨说完，便是一挥手。
    下一刻，哗啦啦一片黑影出现。
    居然又是出现了大量怪兽鬼，仔细一说怕是有五六十个！
    这些怪兽鬼一出现，根本就不需要鬼舞辻无惨的命令，都疯狂的向叶长歌扑杀过来。
    蝴蝶忍与祢豆子想要出手阻拦。
    可是两人面对十几只怪兽鬼，可是以很勉强了。“不用在意我。”
    叶长歌对蝴蝶忍两人低喝了一声，然后面对那数十只怪兽鬼，直接挥动了手中的日轮刀。
    “雷龙斩！”“雷龙斩！”“雷龙斩！”
    只见叶长歌挥斩数次，便是找出数道雷龙般的斩击，轰向那数十只怪兽鬼。
    嘭嘭嘭！
    一连串的爆炸，那数十只怪兽鬼直接被那一道道雷龙般的斩击，直接打爆了。
    什么？
    看到这一幕鬼舞辻无惨心中一惊，有些不敢置信。
    明明已经一开始就消耗那么多了，可现在这个人类居然还能爆发出如此力量？
    而就在这个时候，叶长歌身上猛的一闪，出现了一层雷光。然后……唰！
    消失了？
    看到叶长歌的身影突然消失在自己眼中，鬼舞过无惨心中一紧，生出一丝不妙。“雷遁。重流暴！”
    徒然，鬼舞辻无惨听到自己身前，传来一声低喝。
    轰！
    一股恐怖的雷电力量，从叶长歌手上爆发，直接将鬼舞辻无惨整个给轰飞了出去。
    轰隆！
    一声巨响，鬼舞辻无惨直接砸落数道墙壁，轰入废墟之中。
    叶长歌眉头微微一皱，因为刚刚击中鬼舞辻无惨的瞬间，给了他一种很奇怪的感觉。
    哗啦！
    废墟一阵响动，鬼舞辻无惨从其中跳了出来。
    此刻，鬼舞辻无惨的情况很诡异，腹部已经多了一个彻底被贯穿的窟窿。
    但他的气息却是一点也没有减弱。
    甚至看向叶长歌的目光，充满了讽刺。“人类，你就只有这段本事吗？”
    说话间，鬼舞辻无惨腹部一阵扭动，然后那窟窿瞬间被修复。
    恢复如初。
    可是这看起却并不是再生啊1叶长歌眉头一皱，然后手中的日轮刀一转。
    唰唰唰！
    数道斩击，瞬间飞出。
    这让原本还得意的鬼舞辻无惨，脸色一变就想躲闪。
    但那几道斩击的速度太快了。
    他只是躲开了前面三道，然后便是被后面的三道斩成数段。
    可同样这一次，鬼舞过无惨也是很快就恢复了。
    “哈哈哈，人类你还真的够弱的，只是想以这样的手段就能击败我？”
    鬼舞辻无惨大笑，可他眼中却是闪过一丝惊喜，心中更是不屑冷笑。
    呵，果然是愚蠢的人，居然就这样被激怒了。
    然而，叶长歌却是笑了，他仿佛看出了什么。
    “鬼舞辻无惨，你这是打算故意消耗我的体力吗？”
    鬼舞辻无惨微微一顿，笑不下去了。
    因为叶长歌说对了。
    叶长歌笑了，居然还想消耗我的体力？
    有些意思……
    不过……
    嗯，查克拉的确不多了。
    之前消耗九成，虽然恢复了一些，可都在刚刚的攻击上用去了。
    不过……
    我又不是只能消耗查克拉，才能办法出攻击。
    叶长歌目光一闪，直接举起手中的日轮刀挥斩起来。
    唰！
    一道剑气，瞬间斩出。
    不是带有雷遁，或者是响雷果实力量的斩击。
    而是叶长歌以S及剑术，直接劈斩出来的。
    虽然这样的斩击，肯定不如雷光斩，更加不如雷龙斩……
    但是……
    噗嗤！
    血光飘洒，鬼舞辻无惨的右臂被叶长歌瞬间斩断。
    可鬼舞辻无惨却是眉头也不皱一下，断去的右臂瞬间恢复。
    然而，下一刻，大量剑气Z横飞出，直接将鬼舞过无惨的身体斩成七零八落的，变成一堆碎肉。
    但即便是如此，那一堆碎肉一阵翻滚，涌出大量血肉，然后形成了一个人形。
    鬼舞辻无惨再次出现，完好如初。
    “没用的，我……”
    唰唰唰！
    不等鬼舞辻无惨把话说完，又是一阵凌乱的剑气飞舞，他再次变成一堆碎肉。
    可越是如此，鬼舞辻无惨反而越是高兴。
    呵，就算你看出来我在故意消耗你，你又能如何？
    这样的攻击，便是出现的再多，你也不可能杀得了我。
    鬼舞过无惨心中冷笑，甚是得意。
    就这样，鬼舞辻无惨不断从变成碎肉，然后恢复，然后再变碎肉……
    周而复始。
    可渐渐的他发现不对劲了。
    因为他都不知道是第几次被斩成一堆碎肉了，可是叶长歌却是依旧没有降低剑气的威力。
    甚至就连气息，也似乎……强盛了一些？
    这给他的感觉，好像对方在恢复？
    这让鬼舞辻无惨心中觉得有些不可思议，甚至认为是自己多想了。
    可渐渐的他心中越来越不安了。
    尤其是他看到自己这个临时弄出来的鬼城，已经没有多少鬼的气息了。
    那残留下的数千只鬼已经被鬼杀队击杀了不少了。
    不得不说，没有上弦之鬼的实力，对上一般的柱都有些费力。
    这对上开启斑纹的柱，那更是不行。
    按照这样的情况下，那些鬼迟早能被鬼杀队杀完。
    若是被杀完了，那都跑到这边来，对他来说可不是什么好消息。
    最重要的是，眼前这个人类太诡异了。
    不能等下去了。
    很快，鬼舞迁无惨再次恢复，然后右臂瞬间巨大化，硬生生抗住了数道剑气的斩击。
    本人瞬间暴退出来，与叶长歌拉开了一段距离。
    “哦，不打算继续当肉靶子了？”叶长歌轻笑了一声。
    “哼！人类你太得意了。”
    鬼舞过无惨目光一闪，冷冷说道。0…求鲜花…
（!若"";水.';首.发'.!，:."盗;:?书!"死,,:妈??:）    “本来我不打算这样做的，但是你如此不识趣，既然如此，我就让你开开眼界吧！”话音一落，鬼舞辻无惨整个人瞬间膨胀了起来。
    然后，变成了无比巨大的怪物。
    身高超过三十米，这让不远处的鬼杀队的人，看到之后，一个个脸色有些惊讶。
    这是什么东西？
    这鬼舞过无惨居然还拥有这样的能力？
    “哈哈哈，人类绝望吧！我会让你明白，什么才是真的力量。”
    说话间，巨大化的鬼舞过无惨挥动双臂，直接将四周的一切建筑物摧毁。
    带着可怕的力量，向叶长歌捶打过来。“就这？”
    叶长歌笑了，声音带着不屑。
    下一刻，叶长歌的双眸出现了变化，永恒万花筒写轮眼开启。
    须佐能乎！
    轰隆！
    一个比鬼舞辻无惨更加巨大的身影出现了。“这……这不可能！”
    看到那高达百米的巨大须佐能乎，鬼舞过无惨彻底傻眼了。
    比他还要巨大？
    这怎么可能？
    人类怎么可能拥有这样的力量？
    然后，就在这个时候，叶长歌瞬间出手了。“须佐能乎。千鸟流！”
    只见那巨大的须佐能乎右手，带着大量雷光，直接轰到了巨大化的鬼舞过无惨身上。
    嘭！
    一声巨响，鬼舞过无惨那巨大的身体瞬间被打爆，然后无数电流将那大量血肉都给电成焦灰。
    就在这个时候，一道门户出现……
    ……0紧接着一道血肉河流一般流淌出来，向鬼舞辻无惨近乎焦黑的身体涌去。
    找到了！
    须佐能乎内的叶长歌目光一闪，心中一动，下一刻，一道雷光一闪。
    从巨大的须佐能乎身上分出，以迅雷不及掩耳之势的速度，瞬间进入门户。
    不好！
    借助血肉恢复过来的鬼舞辻无惨，看到这一幕心中一紧。
    然后，他就想做些什么。
    但已经来不及了。
    “啊一-！无惨大人救……”
    门户内传来一道无比惊恐的女声，可声音还没彻底传出，便是哑然而止。
    该死，是鸣女！
    鬼舞过无惨心中一沉，他没想到对方会抓住这个机会，将鸣女给击杀了。
    让他有些措手不及。
    至于鸣女一死，会有什么后果……
    这后果已经彻底的表现出来了。
    轰隆隆！
    原本按照正情况下，失去了鸣女的控制，无限城会逐渐开始崩坏。
    但这一次却是不一样，在一阵轰隆巨响之后，无限城直接出现在地面上。
    将原本的鬼城摧毁，无限城出现在地面上了。
    但眼前的无限城模样，却是让叶长歌看了也心惊。
    那就是整个无限城度覆盖上了，一层肉包。
    不断的蠕动，看上去很恶心。
    这鬼舞辻无惨居然将整个无限城，都进行了自我化？
    看到眼前这一切，叶长歌瞬间就明白了……
    那数十万人类真正的去向了。
    这是被鬼舞过无惨化为自身的血肉，覆盖整个无限城了。
    在这样的情况下，鬼舞辻无惨根本就不需要什么再生能力。
    因为整个血肉无限城都已经是他的身体了。
    除非是将整个无限城给摧毁，要不然根本就不可能将他彻底的消灭掉。
    这便是鬼舞辻无惨最终，也是最强的底牌。
    现在暴露了，他索性也不在隐瞒什么了。
    “哼，人类既然被你看到了，那我就不隐藏了。”鬼舞辻无惨死死盯着叶长歌，目光透着一丝威胁。
    “我给你最后一次机会，交出那个女孩，我饶你不死！”呵，这鬼舞辻无惨……
    叶长歌心中冷笑，若不是对方忌惮自己的须佐能乎。而且……
    “鬼舞辻无惨你以为你这样就能让我畏惧？这还真是好笑。”叶长歌声音透着一丝嘲弄。
    “事实上，你恐怕还不知道，你现在这个样子，对我来说，反而是再好不过了。”“因为这可以让我将你彻底的杀死。”
    话音一落，整个须佐能乎都闪耀出丝丝闪电。
    看到这一幕，鬼舞辻无惨心中生出无限危机。
    越发感觉不妙了。
    可此时此刻已经没有什么时间，让他来得及做些什么了。
    因为下一刻，须佐能乎出来叶长歌的一声轻喝。“雷遁。麒麟！”
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第87章属性满值能开启第二天赋?（求订阅）
    “雷遁。麒麟！”
    伴随着叶长歌这一声轻喝，巨大的须佐能乎瞬间消失，尽数化为无数雷光闪电。
    然后，那雷光闪电化为一只体型超过五十米的巨大麒麟。
    这是完全由雷电构成雷麒麟。
    甚至还被叶长歌加上了响雷果实的力量，其威力绝对不是火影之中宇智波佐助所施展的雷遁。麒麟。
    威力绝对要强上一个档次。
    说是拥有超S级忍术威力，这是绝对够的。“吼一一！”
    雷麒麟一出现，便是一声怒吼。
    凌空踏蹄，进发出无数闪电火花。
    这些闪电火花落到下方的无限城上，顿时让上面覆盖的血肉气化消失。
    该死，这到底是什么东西？
    这是人类该有的力量吗？
    看到这样的雷麒麟出现，鬼舞辻无惨心中生出无比的恐惧。
    在这一刻，他突然发现四百多年前的继国缘一，根本就不算什么。
    与眼前这个人类比起来，继国缘一简直就是和蔼可亲的邻家小男孩。“给我集！”
    鬼舞辻无惨怒吼一声，整个无限城的血肉在这一刻，向他汇集而来。
    仿佛是洪流一般，十分的迅速，瞬间就汇集出了一个巨大的婴孩。
    死婴之姿！
    这可以说是鬼舞辻无惨最强的防御手段。
    甚至他都可以借助这死婴之姿，在阳光下停留一段时间。
    巨大的肉婴是他的外壳，其源源不断的增值肉层，能够让鬼舞辻无惨短暂的在阳光下行走，避免其在一瞬间被阳光消灭。
    此刻，他察觉到了那巨大的雷麒麟的可怕之处，打算“四六三”以这一招来抗住。
    什么，躲？
（;?1"''3;.?）    开什么玩笑，鬼舞辻无惨虽然自信自己的速度。
    但他没有自信能躲开，拥有闪电速度的雷麒麟。
    他还没有愚蠢到那个地步。
    轰！
    最终巨大的雷麒麟，瞬间轰撞到了鬼舞辻无惨的死婴之姿。
    只是一瞬间，那巨大的死婴之姿便是有三分之一的肉层瞬间消失。
    但就在这个时候，无限城的地面突然裂开，大量的血肉出现，疯狂的涌向那死婴之姿。
    死婴之姿的肉层开始飞速恢复。
    甚至不仅如此，在这一刻，鬼舞辻无惨开始疯狂的动用自己的力量，进行飞速的再生。
    可即便是这样，那巨大的死婴之姿还是以飞快是速度变小。
    终于鬼舞辻无惨的声音惊恐的从其内传出。“住手！快给我住手！”“人类，我们谈一谈……”
    “臣服，我可以臣服于你，你提出任何要求。”鬼舞辻无惨疯狂的大喊。
    突然间，雷麒麟破坏死婴之姿的速度变小了，叶长歌的声音传入鬼舞辻无惨耳中。“动用你的能力，灭杀掉所有的鬼。”这……
    鬼舞辻无惨犹豫了。
    可就在这一刻，死婴之姿肉层的消失速度再次提升，甚至比之前更加的快。“等等，我同意，我同意了！”鬼舞辻无惨惊恐喊道。“那就动手啊！”叶长歌声音漠然。这一次，鬼舞辻无惨没有犹豫，动用自己鬼王的特殊能力，消灭所有的鬼。
    与此同时，还在与鬼杀队战斗的那些鬼，都纷纷瞬间毙命。
    这让鬼杀队的人一时间都有些愣住了。
    “人类，我已经按照你说的做了，你现在可以……”“啊一一！”
    鬼舞辻无惨说着说着，瞬间转变为惨叫声。“该死的人类，你不讲信用。”“信用？”
    叶长歌诧异的看着死婴之姿内已经显露出来的鬼舞辻无惨，很是玩味的说道。
    “我可是很讲信用的，可是你有不是人类，我需要跟你叫信用？”“你……”
    鬼舞辻无惨狂怒，但在这一刻，却是无能。“吼一一！”
    最终，雷麒麟一声怒吼，整个身体化为大量闪电，直接轰向死婴之姿。
    死婴之姿瞬间会飞破散，鬼舞辻无惨本体露了出来。
    然后，在雷光的攻击下，鬼舞过无惨惨叫不断，很快就消失了。
    【你获得1000点强化能量。】
    一道提示声彻底证实了，鬼舞辻无惨已经真的死翘翘了。
    同一时间，叶长歌又接到了一道提示声。【你的任务‘杀鬼’已经完成最终阶段。】
    【你获得300点自由属性点。】啧，还不错嘛！
    叶长歌双眼微微一亮。
    这鬼舞辻无惨不亏是鬼之始祖，居然价值1000点强化能量，以及300点自由属性点。
    自由属性点是可以增加到任何一项属性上的，这样一来的话，叶长歌就能将自己那已经超过800点的精神属性……直接可以加满到1000点了。
    到时候，他就能进行又一次的属性极限突破。再然后……
    或许我的四项属性就能达到A级觉醒者的满值了。
    那么对比其他觉醒者，拥有SSS级天赋崩玉的他会不会这一次依旧能继续直接突破晋级，不需要做任何人物？
    对此，叶长歌可是很好奇的。
    不过，现在并不是好奇这些事情的时候……
    在鬼舞辻无惨一消失，那些鬼杀队的人在这一刻都哭了。
    千年的争斗，这一次是他们鬼杀队赢了。
    无限城也已经消失了。
    鬼舞辻无惨更是消失得无影无踪。
    世界上再也没了鬼。
    不过，叶长歌却是发现自己的任务‘鬼灭’，那目标1小埋世界上所有的鬼，其实到现在还没有完成。
    但叶长歌却是明白，或许鬼舞辻无惨在最后那一刻，真的借助他的能力击杀了很多鬼。
    可有一个……
    不，应该说是两个鬼，他无法击杀。
    那就是珠世与愈史郎。
    但这也没有关系。
    事实上，在产屋敷耀哉臣服之后，他就主动说出了珠世与愈史郎的情况。
    然后，与原著一样，祢豆子的出现，让珠世更加有把握制造出使鬼变成人类的药物。
    到现在已经有眉目了，也需要不了多长的时间。
    鬼舞过无惨一死，剩下的事情对叶长歌来说，完全就不重要了。
    他很快就回答了蝶屋。
    然后，直接吩咐产屋敷耀哉，在处理完鬼舞辻无惨最后疯狂所带来的影响，便是能解散鬼杀队了。
    产屋敷耀哉领命，然后出去操办了。
    然后，叶长歌这才开始转向研究日之呼吸。
    当日在击杀黑死牟的时候，其实叶长歌在最后关头，还是动用了永恒万花筒写轮眼的幻术能力。
    最终得到了黑死牟关于日之呼吸的记忆。
    可得到日之呼吸的修炼之法后，叶长歌可就有些无语了。
    因为这是任务，不能直接借助空白技能卡学习日之呼吸。
    他只能依靠自己的能力去修炼。
    这让他有些为难。
    不过，叶长歌本就打算在鬼灭次元世界多待上一段时间，才会选择返回。
    虽说任务完成，他多半就会被强制返回现实世界。
    可这一次的任务，对叶长歌来说，可是想什么时候完成，那就能什么时候完成的。
    原因很简单，那就是在祢豆子身上。
    因为有叶长歌的帮助，祢豆子鬼化什么的，可是依旧完全能保持自己的理智的。
    所以，她并不打算变成人类。
    “我要成为主公的力量，变成鬼就没有力量，所以我不会变成鬼的。”嗯，这是祢豆子的原话。
    想当初她说出这样的话，炭治郎可是瞬间变成了灰白色。
    可这对叶长歌来说，完全是一件好事。
    因为关于祢豆子早就激发出了，忠心数值达到一定程度，可以让叶长歌进行培养的提示。
    叶长歌没有选择接受。
    因为一旦选择接受了，祢豆子就会成为他的部下，这种属于觉醒者的力量的一部分。
    哪怕是祢豆子是鬼，也不能完全算是鬼了。
    简单的来说，这也是消灭鬼灭次元世界鬼的一种方法。
    可一旦叶长歌不接受，祢豆子就是这个世界的鬼。
    他的任务就是没有完成的状态。
    而这一次的任务，刚还没有什么时间限制。
    所以，选择什么时候完成，那可是由叶长歌说的算。
    当然了，至少得想完成日之呼吸以及‘消灭’鬼杀队，这两个目标。
    日之呼吸虽然难以修炼，但对叶长歌来说其实难度并不是修炼条件。
    而是修炼的适应程度。
    修炼日之呼吸可是会遭受难以想象的炙热焚烧的火热气息，那是属于太阳的力量。
    这种程度即便是黑死牟当初都无法承受。
    最终只能根据日之呼吸创造出月之呼吸0……
    但是皓月就算再明亮，又岂能与太阳争辉？
    想要修炼日之呼吸，那就必须承受太阳的力量。
    这对叶长歌来说，其实也不难。
    那就是不断的强行修炼，让太阳的力量对自身进行改造，最终变成适应日之呼吸修炼的状态。
    这对其他人完全就是不可能达到的。
    强行修炼的话，最终还能变得被太阳的力量焚烧致死。
    可叶长歌却是拥有SSS级天赋崩玉，那不死不灭的能力，完全让他无惧。
    在这样的情况下，叶长歌开始了自虐式的修炼。
    饶是叶长歌心有准备，最终也还是用去了一年多的时间，这才将日之呼吸修炼成功。
    可也正是因为如此，他的体质属性在适应了太阳的力量之后，居然超过了精神属性，达到了接近1000点的境界。
    这个时候，叶长歌还没有使用击杀鬼舞辻无惨，所得到的300点自由属性点。
    而在修炼日之呼吸后，他便是使用这300点自由属性点了。
    【叮！宿主体质属性达到1000点，已经达到当前等级极限，触发天赋技能一一极限突破。】一道提示声后，叶长歌瞬间感受到了，自己的体质这一刻，进入了极为奇异的境界。
    这就仿佛进化到了另一个层次。
    下一刻，又是一道提示声响起。【你的三项属性获得提升。】
    只是三项？
    叶长歌微微一愣，这与自己想象的不一样。
    体质还是1000点处于没有增加的状态，力量超过了900点。
    精神属性更是达到了980点，敏捷也有900多了。
    而就在这个时候，又是一道提示声突然想起。
    【检测你的力量属性已经达到满值，当你四项属性都达到满值后，将你将开启属性天赋。】什么，天赋？
    叶长歌心中一惊，虽然不知道这个所谓的属性天赋是什么意思。
    但是这可是天赋了。
    “这也就是说，我只要完成四项属性满值，就能得到第二天赋？”叶长歌吃惊，可是……
    他也没有听说过，四项属性达到满值状态会开启第二天赋啊！
    等等，这该不会也是我SSS级天赋崩玉的能力吧？
    叶长歌越想越是觉得有这样的可能性。
    毕竟也只有这样，才能说得过去啊！“既然如此，那就早点回去吧！”叶长歌心中一动，已经有了决定。
    这一年多的时间，早就已经让珠世研究出变成人类的药物了。
    她与愈史郎已经变回人类了。
    鬼，也就只剩下祢豆子一个了。
    鬼杀队也已经早就解散了。
    不过，值得一提的是，在4.5产屋敷耀哉的影响下，如今的鬼杀队其实是以另一种方式存在下去了。
    守护者！
    这是守护了人类世界的称号。
    毕竟因为鬼舞辻无惨最后的疯狂，人类世界可是已经知晓了鬼的存在。
    别看鬼舞过无惨只是抓了几十万人，去转化为鬼。
    可实际上，那些转化成鬼的鬼，成功活下来之后，也都多多少少离开无限城吃了不少人。
    一年前的屠城，可不是只有一个鬼城。
    所以，那个时候死去的人类，已经很有多了。
    哪怕是鬼杀队说已经消灭了所有的鬼，那些高官贵族什么的，都一百个不相信。
    那些平民百姓也一样不相信。
    所以，在守护者组织成立，这才让人们安心了。
    而这一次可是有官方的认可，甚至是民间的拥护。
    叶长歌自然就从鬼杀队的当主，成为守护者第一代首领。
    嘛，这样也好。
    毕竟在这个世界生活了一年多，叶长歌也是有些人割舍不了的。
    他已经打算好了，有空闲的话，就来这个鬼灭次元世界待上一段时间。现在的话……
    心中一动，叶长歌将一年前就出的提示上，选择将祢豆子进行了培养。
    下一刻，一道提示声突然想起。
    【觉醒者叶长歌你此次次元世界的任务已经超额完成，你将在一分钟后返回现实世界。】
    【60，59，58，57……】
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第88章三重超神所带来的轰动！（求订阅）
    次元世界的结算空间。
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘鬼灭次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘鬼灭次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘鬼灭次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】在叶长歌一出现，便是接连得到了三道提示声。
    这一次，他没有任何吃惊。
    毕竟上一次双重超神就是出现了，两次这样的提示声。
    而这一次他的任务，可是有三个目标。
    也都达到超额完成的程度。
    嘛，其实说来，原本只有两个的，可谁叫陆宇飞跑过去又给他送了一个呢！
    认真来说，这一次能来一个三重超神，叶长歌觉得自己得感谢陆宇飞。
    哦，陆宇飞已经挂了，感谢不了。
    咦，等等，似乎可以感谢血夜啊！
    因为若不是血夜的话，陆宇飞都不可能拥有进入他人的个人副本卡次元世界呢！这么一想……
    叶长歌突然间觉得……
    或许血夜其实是一个大大的好人？
    在叶长歌内心开始感谢陆宇飞的时候，觉醒者们已经彻底的陷入了疯狂。
    这都是在这一刻，他们个人属性界面上，疯狂飙升的一连串的提示。
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
（,『",:若"..水..'首':"发!.』',群:,号'【:!;6.:5;."6,6"1":8.",8:'9.6.】".,【:?3.,0.,!0,!,0,'3'?!1.4;:!2.7;】!,）    【全体通告：觉醒者叶长歌获得S02SS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    这一连串的全体通告砸下来，不少觉醒者都被砸懵了。
    什么情况？
    有人获得SSS级超神评价了？
    哇，居然有九道全体通告？
    这是那三位大佬组队刷副本了吗？
    一时间不少人心中浮现了这样的一个念头。
    嗯，正常情况下，面对这样的九道全体通告心中的第一个念头，都是这样的。但是……
    很快，觉醒者们就发现情况不对劲了。
    因为他们突然发现，这九道全体通告怎么都是一个人的名字。
    这开玩笑吗？
    然后，看清楚觉醒者的名字后……觉醒者们沉默了。
    叶长歌！卧槽……
    尼玛，这特么太欺负人了。
    上一次六个全体通告，现在更加过分了，九连击了。这一来……
    似乎应该说是三重SSS级超神评价？
    这真的假的？
    你敢信？
    这特么的事实摆在眼前，我都不敢信。
    很快，觉醒者论坛瞬间暴涨了。清一色的三重与超神字眼……
    同时附带了诸多‘震惊’、‘卧槽’、‘尼玛’、‘神迹’等字眼。
    “呵呵呵，我突然发现一件事情，那就是我身为一个D级觉醒者，居然出现了幻觉。”
    “呵，你才D级，我B级也出现幻觉了。我尼玛，三重SSS级超神评价？你敢信？”“我不敢，这特么的事实摆在我眼前，我不敢相信。”
    “全体通告九连击，三重超神问世，我就说一句，牛不牛！”
    “这已经不是牛不牛的问题了，还问牛不牛就说明你太肤浅了。我叶大应该是强无敌！”“论刷SSS级超神评价，我叶长歌人第一，没人敢认第十！”“第十……？好吧，我居然觉得这话，没有任何问题。”
    “刷？头一次看到SSS级超神评价能用刷来形容，那个S级评价不是打生打死艰难获取到的，可到了叶大这已经变成了刷。”
    “虽然有些让人无语，但这还真的没有任何问题，我叶大哪怕是SSS级超神评价，也是刷出来的。”“对，不是打出来的，也不是攻略出来的，甚至刷出来的。”
    “刷之一字，足以可见叶大的强大，所以我觉得叶大对叶长歌来说，有些掉价了，我们应当称其为叶神！”“叶神？这就是真正的神级大佬吗？叶神强无敌！”“叶神强无敌！”“叶神强无敌！”
    “……”
    叶神强无敌？
    看到这样的字眼，李坤已经不知道该说些什么了。
    这一次叶长歌进入次元世界，他没有去。
    为啥？
    这原因已经很简单了。
    你看，现在这个样子，完全证明了他有先见之明啊！
    “三重SSS级超神评价？这叶长歌还真是让人无话可说了。”李坤微微摇了摇头。
    然后，眉头越发紧紧皱起了，脸上的犯难神色也越发凝重了。
    “唉，现在这个样子，我该如何劝解叶长歌加入军方呢？这样的人，可不能让其他大势力给夺了去。”没错，直到现在李坤还是没有打消，让叶长歌加入军方的念头。
    可事实上，他并不知道，沈欣瑶已经放弃了。
    哦，不对，应该是之前已经放弃了。至于现在……
    “三重SsS级超神评价？”
    看到这样的提示声，沈欣瑶眉头微微一皱。
    sSS级超神评价这个，其实她也得到过。
    可也正是因为如此，她明白一个SSS级超神评价的难度。
    所以，她实在是想不通，为何叶长歌能接二连三的获得SSS级超神评价？
    要知道SSS级超神评价并不实力强大，就能得到的。
    除非是那种能有实力解决问题的任务。
    可事实上，每一次进入次元世界，依靠强大的实力，得到SS级评价，这其实并不难。
    但要想获得SSS级超神评价，那可就不容易了。
    哪怕是她这个高手，若是进入巨人次元世界的话，要想获取一个SSS级超神评价。
    这也不是一件容易的事情。
    因为SSS级超神评价不单单只是完成任务内容，就完全可以了。
    因为每一个任务的内容，都是附带了很多影响。
    这些影响若是没有处理妥当，那就留不可能是获取SSS级超神评价。
    这一点哪怕是这一次叶长歌身上因为出现了。
    其实他的任务之中消灭所有的鬼，指的就是鬼舞辻无惨转化的鬼。
    可其他的鬼也能转化人类变成鬼。
    这些哪怕是不消灭，叶长歌的目标2也是能完成的。
    可哪怕是借助鬼舞过无惨的力量，灭杀了所有的鬼，你以为能得到SSS级超神评价了。
    可事实上，并不能。
    因为还有珠世与愈史郎这两个已经彻底摆脱鬼舞辻无惨控制的鬼。
    若是不知道剧情的话，你根本就不知道这两个鬼的存在。
    而SSS级超神评价的标志，哪怕是你击杀了鬼舞辻无惨那些鬼。
    但只要遗漏掉任何一个鬼，都不可能出现SSS级超神评价。
    还有鬼杀队的这个目标。
    消灭鬼杀队？
    啧，这简单吗？
    并不简单。
    哪怕是你找到了鬼杀队总部，灭掉了所有鬼杀队的成员。
    但不要忘记了，鬼杀队还有退役的说法。
    总有那么些人，能活到那个时候，最终年老了，动不了了。
    自己能选择退役。
    甚至实力出现下退，柱就会选择开始隐退的。
    例如前任水柱鳞泷左近次，还有前任鸣柱桑岛慈悟郎……
    可在叶长歌成为鬼杀队当主之后，这才发现有不少退役的老大，都隐姓埋名的过上了正常生活。
    但他们依旧是属于鬼杀队的人。
    在叶长歌对鬼舞辻无惨发动最后的总攻，这些老人都拿出埋下的日轮刀，再次与鬼作战。
    那个时候，叶长歌才明白要想真正消灭鬼杀队，只能彻底的解散。
    杀是不可能杀光的。
    除非你将整个世界的人类，一个不拉的全杀了，那就应该不会有遗漏。至于日之呼吸……这就更加坑爹了。
    如何找到日之呼吸的修炼之法不说，找到之后还得克服修炼的困难。
    怎么都不容易。
    沈欣瑶虽然不知道叶长歌在鬼灭次元世界经历的一切，但她却是知晓SSS级超神评价的难度。
    其实包括她在内，如今全球能获得SSS级超神评价的觉醒者，基本上其中运气都占据了很大一部分。
    更多的是有些大势力，甚至各个军方动员极大的力量，去为了获得一个SSS级超神评价。
    可往往最后却是因为各种各样没有了解的小问题，最终都只是得到了SS级评价。
    可以说功亏一篑了。
    一般觉醒者不知道这些，可沈欣瑶却是清楚的很。
    她自己获得的，也是唯一一次的SSS级超神评价，就是依靠她的运气。
    其实她本来的目标就不是SSS级超神评价，只是SS级罢了。
    可是那一次实在是运气好，最终让她得到一个SSS级超神评价。
    所以，沈欣瑶对于叶长歌能接二连三的获得SSS级超神评价，这样的成绩很是不清楚。
    甚至无法是结束。
    你要是他运气好，这也的确运气好。
    每一次进入次元世界得到SSS级超神评价也就算了。
    可关键你还整出了一个双重SSS级超神评价。
    现在更是出现三重SSS级超神评价了。
    “不行，这样的人，还是得让他加入军方。”突然间，沈欣瑶再次改变了注意。
    然后，她第一时间联系自己的父亲了。
    可沈元初只是回了她一句，别管叶长歌加入军方这事。
    这让沈欣瑶眉头一皱，不知道自己老爹这话的意思。
    可沈欣瑶却是不知道，回了她一句话的老元，却是叹气了。
    “唉，我也想让叶长歌加入军方啊，可你老爹我都把你当筹码送过去了，对方也都不点头啊！”
    微微摇了摇头，老元说出了一句可让沈欣瑶暴怒的话来。
    若是让沈欣瑶知道这句话，恐怕她真的会陷入暴怒。
    然后……
    然后，老元就有的受了。
    “唉！”
    再次叹了一口气，沈元初眼中闪过一丝犹豫。
    “或许只能走这一步了，要不然可就没有什么底气了让那小子加入军方了。”
    说着，沈元初发了一道信息。
    不久之后，沈元初得到了一条回复，然后微微一笑……出门了。
    与此同时463，禹城，七夜军团第五军团总部。
    看到这样的一连串全体通告，血夜陷入了沉默。
    事实上，在不久之前，他就确认了陆宇飞的死亡。
    这让他陷入了震怒。
    死了？
    这陆宇飞居然敢死？
    血夜心中别提有多愤怒了。
    为了这一次，他可是费了不少好东西。
    若不是使用个人副本卡，进入的个人副本次元世界只要达到S级，必得一件稀有道具的话……
    血夜都舍不得拿出那个SS级道具，让陆宇飞去追击叶长歌。
    血夜对陆宇飞的实力，可是很有自信。
    这种程度的个人副本次元世界，以陆宇飞的实力拿下一个S级评价根本不难。
    甚至还有可能是SS级评价。
    一旦如此，那么最终能获得的稀有奖励，恐怕就是sS级范围的稀有奖励了。
    有一点陆宇飞也不清楚，那就是这种个人副本次元世界一般出现的稀有奖励，基本上都是以道具的方式出现的。
    哪怕是什么特殊的稀有技能，也是以卡片的方式进行奖励的。
    这也是血夜为何与陆宇飞进行那样的协议了。
    但让血夜万万没想到的是陆宇飞居然输了，而且还是很彻底，无法翻盘的那种……
    直接嗝屁了。
    讲真，在这一刻，血夜都有将陆宇飞的尸体进行挫骨扬灰的想法了。
    怎么可能会输？
    血夜真的不明白。
    陆宇飞的实力，他是知道的。
    现在就连一般的S级觉醒者，都能直接击杀。
    能在S级觉醒者中层范围彻底站住脚。
    尤其是对方的天赋守护之盾，那防御之强，哪怕是他都需要认真对待，才能击破。
    S级范围的觉醒者，恐怕没有几人能强行击破陆宇飞的守护之盾。
    那么叶长歌是如何做到的？
    血夜对此并不清楚，他现在唯一清楚的就是，叶长歌活着回来了。
    然后，他得付出对赌协议的代价。
    一张个人副本卡，以及一个等价的S级道具。
    个人副本卡他没有，还得去找人换。
    但这种换取绝对是要被宰的。
    毕竟个人副本卡可算得上是战略级的资源了。
    价值只高不低。
    完全是有价无市的。
    “该死的叶长歌，你给我等着。”
    血夜深吸了一口气，双眼泛起一层血光。
    “别让我找到机会，要不然我让会死无葬身之地。”
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第89章最低S级的超丰厚奖励(求订阅）
    在外界因为叶长歌这一次刷出的三重SSS级超神评价，所出现的轰动……
    以及喧闹的时候，结算空间……
    叶长歌已经得到了，这一次三重SSS级超神评价奖励发放的提示声了。
    【恭喜觉醒者叶长歌获得三重SSS级超神评价，你获得以下奖励。】
    【四项属性+500点！】
    【S级技能升级卡1张！】
    【S级空白卡技能卡1张！】
    【S级技能卡——呼吸法！】
    【特殊道具——日轮刀！】
    【特殊道具——S级技能卡1张！】
    【稀有道具一-天赋掠夺卡1张！】
    【稀有道具——个人副本卡1张！】
    【额外奖励道具——鬼王血脉卡1张！】
    【额外奖励道具一——次元世界专属卡1张！】
    十项奖励！
    这便是三重SSS级超神评价的奖励。
    不，不仅仅只是三重SSS级超神评价奖励那么简单，最主要的还是叶长歌这一次刷的个人副本次元世界。
    然后，才拥有了这么多奖励。
    除了四项属性的奖励，其余可都是S级起步。
    S级技能升级卡这可是能让叶长歌将自身任何一个A级技能，直接提升到S级的特殊道具。
    这一次，叶长歌也没有犹豫，直接使用了。
    他直接将武装色霸气提升到S级了。
    虽然他也很像将体术提升到S级的……
    可事实上，这一次在鬼灭次元世界当中叶长歌的体术熟练度，可是提升了不少。
    尤其是最后那一年的时间，为了修炼日之呼吸这让叶长歌自身的身体可是受到了十分刻苦的锻炼式修炼。
    这让他的A体术的熟练度直接达到了S级。
    是的，叶长歌的体术已经达到了S级。
    所以，不需要使用S级技能升级卡。
    事实上，在进入鬼灭次元世界之前，他的A级的熟练度就已经超过了7万点。
    这一次鬼灭次元世界的经历，可是让叶长歌直接将体术提升到S级了。
    s级空白技能卡这个奖励的道具，更了不得了。
    它的作用是能让叶长歌将任何一个想要学习的技能，直接提升到S级。
    甚至叶长歌若是现在在海贼次元世界，向一个拥有霸王色霸气的人请教霸王色霸气的修炼之法……不，只是介绍一下，那他动用这S级张空白技能卡，便是能直接得到S级霸王色霸气。
    然后，S级技能卡一一呼吸法。
    这是可以让觉醒者，直接得到一个除了日之呼吸以外，任何一个呼吸法。
    而且还是提升到S级的呼吸法。
    同时它还具备一个能力，那就是将叶长歌自身具备的日之呼吸，直接提升到S级。
    叶长歌是成功的将日之呼吸修炼成功了。
    但是日之呼吸并没有转化成他的技能，简单来说，就是他自身运用的一种手段。
    这就好比拥有S体术的叶长歌，所学会的一种拳法什么的，这不是技能。
    可却也是他的攻击手段之一。
    当然了，这若是能转化技能，那自然是最好不过的了。
    而这种S级技能卡呼吸法，若是叶长歌自己使用，便是能将日之呼吸提升到S级技能。
    对于这样的情况，根本就不需要考虑与犹豫。
    叶长歌直接选择使用，多了一个S级技能。
    而在日之呼吸成为自己的S级技能后，叶长歌这才发现不一样的地方。
    威力提升这一点不说，是肯定的。
    有一个最为明显的变化，是对叶长歌来说，最为重要的。
    原本叶长歌使用日之呼吸，只是单纯的使用，是无法与其他技能一起施展的。
    可现在呢！
    叶长歌心中一动，右手雷光一闪，响雷果实的能力发动……瞬间一道雷电长剑瞬间出现。
    而下一刻，日之呼吸技能释放，雷电长剑瞬上瞬间冒出出一层火焰。
    是的，叶长歌现在能在其他技能上，配合日之呼吸使用了。
    这可是很难度的。
    要知道攻击的时候，融合的技能越多，那威力越多。
    还得找机会去试一试。
    叶长歌继续往下看去……
    下一个是特殊道具日轮刀。
    这个可是一个很特殊的道具，叶长歌在鬼灭次元世界的日轮刀，并没有进行强化。
    因为他最终发现，那日轮刀对他帮助不大。
    除非是他狠心花费一笔不菲的强化能量，给那日轮刀进行一次超给力的强化……
    要不然的话，对他来说，那与普通的刀剑武器无异。
    而他手中的这一把日轮刀，则是存在很特殊的能力。
    那就是能承受叶长歌的任何力量，甚至还能根据叶长歌自身的力量，进行自我进化的特殊道具。
    哪怕现在只是最初的形态，叶长歌尝试了一下，这日轮刀都能同时承受他响雷果实与日之呼吸，以及武装色霸气的力量。
    这若是在进化一次的话，那恐怕就更加不得了了。
    不得不说这种特殊的道具，已经不是一般的S级道具所能相比的了。
（..1,;:3?;）    下一个同样是特殊道具。
    s级技能卡1张，这就更加特殊了。
    简单来说完全就是S级空白技能卡的升级版。
    最为特别的地方，那就是它能将不可能升级的技能，直接提升到S级。
    说实话，这个能力对叶长歌来说，可是完全没有任何吸引之处。
    可对于其他觉醒者可就不一样了。
    技能不是想提升就能提升的。
    哪怕是拥有直接提升技能等级的道具，那也仅仅只是提升一个等级。
    例如，一个觉醒者若是拥有一个超强的F级技能。
    当然了，这个所谓的超强，只是针对F级觉醒者，可以让F就觉醒者拥有击败E级觉醒者……
    甚至是D级觉醒者的力量。
    但这却是不可升级的技能。
    即便是动用了特殊的道具，那一个道具只能提升一次。
    从F级提升到E级。
    这对真正的强者来说，毫无价值。
    技能升级卡那只是针对可升级技能，对不可升级的技能，是没有提升等级的能力的。
    任何一个能提升不可升级技能等级道具的价值，可都是极为珍贵的。
    要想将不可升级技能的小火球，提升到S级的末日审判，那可是需要大量提升道具。
    可有了这个道具，F级小火球直接瞬间飙升成S级末日审判了。
    这可是对很多觉醒者无比珍贵的。
    因为有些不可升级的技能，并不是想提升等级就能提升等级。
    尤其是一些特殊的技能，提升还需要满足额外的条件。至于为何对叶长歌没什么用处……简单啊！
    我一个技能上限突破绑定下去，不可升级直接变成可升级。
    然后，在自己修炼提升就行了。
    自己修炼太慢？
    哦，没关系，不是有技能升级卡吗？
    我直接提升就好了。
    反正我的是可升级技能，没有现在技能升级卡的要求。
    对就是这个样子。
    然后，这个特殊道具对叶长歌来说，比起仙人之符都还要鸡肋了。
    接着便是稀有道具。
    天赋掠夺卡。
    这个叶长歌已经了解了。
    毕竟他之前可是有好几张天赋掠夺卡呢。
    呃，虽然只是残缺的。
    不过，完整的天赋掠夺卡可是能完全剥夺其他觉醒者的天赋。
    哪怕是对方不配合，也能强行剥夺对方的天赋。
    然后，让使用者直接获得。
    不过，强行剥夺的话，能直接得到天赋的可能性，只有一半。
    另一半的可能性，只会得到一个技能。
    但再怎么样，都不会差。
    这就好比叶长歌用残缺的天赋掠夺卡，都得到了一个特殊防御技能守护之光。
    这一次稀有道具的奖励有两个。
    一个是完整的天赋掠夺卡，另一个便是人副本卡。
    这也是好东西。
    事实上，叶长歌这一次之所以得到这样的奖励，完全就是因为使用了一张个人副本卡，将鬼灭次元世界转化为了自己的个人副本次元世界。
    这才得到了如此丰厚的奖励。
    这一次的奖励自然是很丰厚。
    甚至完全超乎了叶长歌的预料，这就更加不用说还有额外奖励道具了。
    最重要的是，这个额外奖励的道具居然还有两个。
第一个鬼王血脉卡。
    这个可就特殊了。
    简单来说，使用了这个道具就能成为鬼舞辻无惨那样的鬼王。
    虽然鬼舞辻无惨拥有不少不足之处，最大的弱点就是畏惧阳光。而且实力的话……
    从鬼舞过无惨的表现，其实实力也不错了。
    绝对的S级。
    之后的手段，恐怕就算是在S级范围，也是极为强悍的存在。
    在叶长歌看来，若是鬼舞辻无惨以他无限城化的状态，那对上当初他遇上的那只半步兽皇的独角黑蛟，都不会弱。
    而且那只是鬼舞辻无惨。
    若是让觉醒者得到鬼舞辻无惨的这种鬼王血脉的话……畏惧阳光这样的弱点，肯定能克服。
    同时还能被觉醒者以各种手段进行强化。
    潜力绝对可期。
    虽然肯定不如氪星人血统与赛亚人血脉，但放在觉醒者之中也绝对是十分不错的血脉了。
    而对于是否自己使用，叶长歌陷入了犹豫。
    然后，只是微微思考了一下，他就否决了。
    这种血脉卡，并不是写轮眼那种血继限界的技能。
    一旦使用了，对自身所造成的影响，肯定是不小的。
    叶长歌相信以自己SSS级天赋崩玉的能力，他使用这血脉卡肯定能进一步的进行自我强化。
    最终让他拥有完美的鬼王血脉体质。可问题是……太掉价了啊！
    对，这就是叶长歌的真实想法。
    只是鬼舞辻无惨这种鬼王体质的话，哪怕是有崩玉进行强化，那估计也好不到哪去。而且……
    叶长歌实在是想不错，这个鬼王血脉能给他的实力进行什么样的提升。
    体质提升？
    不需要。
    我有SSS级天赋崩玉在，体质可是能不断强化的。
    那种‘完全拟态’的变形能力？
    不好意思，我叶长歌可是钢铁直男，没兴趣变成女人跟小孩子。
    而且这种能力，对叶长歌来说，根本达不到提升实力的帮助。至于再生能力……这不是扯淡吗？
    我，叶长歌，不死不灭，需要你鬼舞辻无惨那种再生能力？
    别笑死人了。
    再说了鬼舞辻无惨的再生能力，若是真的很强的话，哪怎么可能还会被自己击杀？
    这就说明了，这种再生能力，实在是不咋滴。至于血鬼术什么的……叶长歌也看不上。
    事实上，整个鬼灭次元世界能让叶长歌看得上的，也就是继国缘一的日之呼吸而已。
    而现在日之呼吸不但已经有了。
    甚至叶长歌的日之呼吸还是远超继国缘一本身强度的S级技能。
    那么这张鬼王血脉卡就真的没用了。
    这倒也不是这样。
    其实若不是血脉这种东西，需要绝对的专注，也就是简单说来……一个觉醒者拥有血脉的话，最后只有一种就可以了。
    若是太多的话，先不是会对自身造成什么影响。
    这身体容纳不容纳得了，那都是一个问题。
    而且哪怕是两种相近的血脉能力，被一个觉醒者融入自身，哪怕是能融入。
    可这多多少少还会起到冲突的。
    真正那种能将两种血脉进行融合，达到完美阶段的觉醒者，可是十分的罕见。
    基本上能达到那种融合阶段，都得使用超稀有的特殊道具，才能办得到。
    若是氪星人血统或者是赛亚人血（吗王好）脉的话，叶长歌倒是不会犹豫。可这个鬼舞辻无惨的鬼王血脉……
    对，那是那一句话太差了。
    或许叶长歌所拥有的SSS级天赋崩玉，能对鬼王血脉不断的进行强化。
    甚至也存在一定几率，提升到氪星人血统与赛亚人血脉的层次。
    但那可是会需要不断的时间。
    好吧！
    直白一点，叶长歌看不上这鬼王血脉。那么……卖了？
    叶长歌又陷入犹豫了。
    血脉卡运用得好，可是绝对的无限潜力。
    鬼王血脉或许起点不高，但未来会变成什么样子，谁也说不定。
    任何一张血脉卡，在觉醒者之间都是极为珍贵的。
    这种道具只能进行交换。
    可叶长歌并不觉得能有人拥有他看得上的道具。
    或者说，对方不可能拿出他看得上的那种道具，与他进行交换。
    ““啧，其实我要求也不高，有个沈欣瑶那种圣杯程度的道具就行了~”。”叶长歌喃喃自语说道。
    这若是让沈欣瑶听到了，一定会说他疯了。
    有圣杯的话，完全能得到比鬼王血脉更加出色的道具。
    尽管会需要一定的付出。
    可两者还是没有对等的对比价值。
    对此，叶长歌也没有多想，先留着好了。
    然后，他将目光落到了最后一个奖励上。
    事实上，在叶长歌看来，这个奖励才是最为特殊，也是最为丰厚的奖励衣。
    甚至前面九个奖励全部加起来，恐怕都没有这最后一个奖励的价值高。因为这个奖励……
    实在是出乎叶长歌的预料，也太惊人了。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第90章第一个SSS级道具（求订阅）
    次元世界专属卡！
    这是一个极为特殊的道具。
    虽然没有具体等级，可道具的名字显现的眼色，却是彩色。
    在次元世界出来的道具，甚至是技能这些，也都是带有色彩的。
    至少道具与技能的名字，是带有色彩的。
    而且这个色彩与天赋光彩差不多一样。
    之所以说差不多，这都是因为道具与技能名字的色彩，从F级到S级都是一致的。从F级白色到E级绿色……
    一直到S级是金色，这完全是一样的。
    不过，在S级之上就不一样了。
    天赋在S级上，所出现的色彩都是金色，但会存在强烈的浓郁程度。
    道具与技能的名字，在S级是金色，可到了SS级就不一样了。
    一旦道具等级达到SS级，那么在金色的范围会多出其他颜色。
    只要金色光彩带有一种色彩，那便是SS级范围的道具，这种光彩称之为彩金。
    通常这会称之为一彩。
    一彩到三彩也是属于SS级范围。
    超过三彩程度的四彩那就是属于SSS级范围了。
    值得一提的是稀有道具，虽然没有等级，但也会出现彩金色。
    叶长歌得到的个人副本卡便是一彩的色彩。
    那天赋掠夺卡更是二彩的色彩。
    鬼王血脉卡则是三彩等级。
    可现在这个次元世界专属卡……叶长歌数了两三次，然后沉默了。“七彩？这东西居然是七彩等级？”叶长歌倒抽一口冷气。四彩就是SSS级道具的范围，七彩的话……
    这恐怕也是属于SSS级范围之中极高的等级了。
    这次元世界专属卡居然这么珍贵？
    而当叶长歌看了其效果之后，更是有些不可思议。
    次元世界专属卡：SSS级道具，使用后，可将符合的次元世界，转化为个人专属次元世界。
    对，这就是次元世界专属卡的作用。
    将一个次元世界转化为自己的专属世界。
    这有什么作用？
    作用可就大了。
    以鬼灭次元世界为例的话，使用后叶长歌可以完全拥有鬼灭次元世界的拥有权。
    事实上，目前对叶长歌来说，就只有鬼灭次元世界能符合让他使用的条件。若是叶长歌对鬼灭次元世界使用后……
第一，那就是这个次元世界从今以后，就只有这一个人所有。
    这也就意味着，其他空间点都无法进入鬼灭次元世界。
    而叶长歌则是能在任何一个空间点。
    对，没有限制，随463便一个空间点。
    然后，都能进入鬼灭次元世界。
第二，那就是叶长歌可以让其他觉醒者，进入鬼灭次元世界内，获取一些技能。
（?"?『!'!若,水;"首'发;』,群?.'号.!:【,.?6:5,,,6?,6?""1,'8?..8?9!:?6"】"?;【?!:3.,0!"0!0;?.3?1;'"4":2'7;】:）    例如，那些呼吸法。
    而且这些呼吸法，一旦转化成技能，那可都是能升级的技能。第三的话……
    那就是叶长歌拥有对整个鬼灭次元世界掌控。
    随便叶长歌在鬼灭次元世界做什么，同时无论他在鬼灭次元世界待多久，出来也是与其他次元世界一样……一个小时。
    而且进入的时候，完全没有任何限制。
    叶长歌完全可以从火影次元世界出来，就直接进入鬼灭次元世界。
    最重要的是，这种掌控权可以让他培养系统，获得意外加成。
    简单来说，就是可以让忠心数值达到100点满值的人物，直接出现在现实世界。
    甚至只要忠心数值达到80点，都能暂时出现在外界。
    最长时间可以达到十天！
    这就意味着叶长歌可以借助鬼灭次元世界的力量，也就鬼杀队……哦，现在一个是守护者，在现实世界建立属于自己的势力？
    其他不是，现在鬼灭次元世界那些柱，个个都是A级战力。
    若是开启斑纹的话……
    勉强有个s级战力？
    或许还不够，但很快就不一样了。
    次元世界会因为其世界内的法则，导致次元世界原本的人，几乎不可能学会其他次元世界的力量。
    简单来说，叶长歌不可能让蝴蝶忍修炼出雷遁，也不可能掌握武装色霸气。
    只能通过崩玉的天赋技能之一，那极限强化才能让蝴蝶忍拥有武装色霸气。
    可现在却是不一样了。
    因为一旦叶长歌将鬼灭次元世界转化为专属次元世界，那么不需要崩玉的极限强化。
    那鬼灭次元世界的任何人，都能开始长修炼武装色霸气，以及叶长歌这个次元世界之主的任何技能。
    若是具备武装色霸气，只要达到D级，恐怕就能让那些柱真正的拥有S级战力。
    对于这样的情况，叶长歌只是犹豫了一下，便是将次元世界专属卡使用了。
    次元世界专属卡的使用条件很简单，也很明朗。
    但事实上，也很复杂。
    简单来说，就向叶长歌达到鬼灭次元世界的那种程度。
    若只是鬼杀队当主的话，那还没有资格。
    因为鬼杀队并不得到官方的承认。
    然后，现在叶长歌已经成为了守护者的首领，这个可是得到官方的认可。
    不过，其实到了这一步，还没有完全符合成为次元世界之主的地步。
    然而，这根本不需要担忧。
    因为这却是能激活次元世界专属卡进行使用，然后出现一个提示，只要叶长歌成为鬼灭次元世界的掌控者。
    那就一切都没有问题了。
    对此，叶长歌心中已经了决定。
    成为鬼灭次元世界的掌握着，这其实很简单。
第一时间已经从结算空间退出来了。
    其实次元世界专属卡使用后，那还有一个步骤，那就是成为次元世界的掌控者。
    只要这样才会成功。
    叶长歌第一时间并没有找上李坤，因为他接下的一些事情，不太适合找李坤。
    好在觉醒者达到A级，那就拥有一个特殊的界面。
    那就是交易界面。
    虽然会出现交易手续费，但对叶长歌来说，这是最为安稳的。
    叶长歌直接将那特殊道具S级级技能卡挂到了拍卖界面上。
    没有标准底价，但却是设定了每次加价不得少于1000点交易点。
    交易点便是次元世界之中觉醒者，进行交易所需要的特殊点数。
    算是次元世界的货币了。
    可事实上，交易点并不很容易获取……
    甚至基本上只能将道具让次元世界进行回收，才能获取一部分交易点。
    当然了，这个回收虽然没有手续费，可却是对道具的价值大打折扣。
    以一件寻常的F级道具为准，购买的话需要10点交易点。
    可让次元世界回收的话，那恐怕只能获得最多5点，甚至有可能是3点交易点。
    叶长歌挂起S级技能卡也就标准了3个小时的时间。
    他丝毫不会担心有人压价。
    因为这个界面面对的可是全球的觉醒者，同时也没有人还知道，会是他出售的。
    甚至他加将仙人之符也给挂上去了。
    这玩意他早就想脱手了。
    之前打算给沈欣瑶一个机会，可现在他急需交易点，那就算了。
    其实叶长歌犹豫是否将鬼王血脉卡也挂上去。
    但想了想，他是没有挂上去。
    然后，叶长歌开始在界面上，进行匿名收购源晶、空白技能卡，以及技能提升卡。
    可叶长歌并不知道，在交易界面出现那张S级技能卡，以及仙人之符后，原本就很热闹的觉醒者论坛再次起了一层风波。
    觉醒者论坛。
    “天啊，你们知道我在交易界面发现了什么吗？s级技能卡。jpg、仙人之符。jpg！”“卧槽，这什么什么玩意？居然有人拍卖这种强大道具？”
    “不会吧，这种级数的道具，不是通常以物换物进行交易的吗？”“对啊，我还从来没有看到这种级数的道具的信息的。”“啧啧，正是令人感慨啊！”
    “感慨个蛋，对于这样的拍卖，还在这叽叽歪歪做什么？感觉去交易界面围观啊！”“对，对，对，赶去去围观，这样的大场面可是难得一见啊！”“我已经打开交易界面了。”
    “别啊，各位打来，我才是C级觉醒者，没有交易界面呢！”
    “尼玛，纯粹F级小新萌，表示想看却看不到，欲哭无泪啊！”
    “咳咳咳，各位小家伙们，别叫，在下勉强一个A级老人，我已经在一个地址帖子开始直播了，关于各位移步，以下是连接……”“好人啊！”“好人+1！”“好人+10086！”
    这……
    当受到小（acef）猫传来的信息，沈欣瑶愣住了。
    直接打开交易界面。
    然后，她就那么愣愣的看着那S级技能卡。
    很少人知道，她沈欣瑶在还是C级觉醒者的时候，曾经从一个次元世界得到了一个特殊的技能。
    那是一个只能加持冰系30%威力的辅助技能。
    甚至这个技能对她现在多有很大的帮助。
    虽然只能维持一分钟，可却是能对她的天赋进行提升。
    以沈欣瑶的等级，她的天赋自然是十分的强大的。
    别说提升30%了。
    其实就是提升3%，都已经算是很多了。
    而是她的这个技能现在只是C级。
    原本只是F级，她费尽了手段后，最终也只能勉强提升到C级。
    C级就能对她的天赋提升30%的威力。
    那么若是S级呢？
    沈欣瑶目光一转，落到了自己的交易点上……嗯，有上万点。
    但这根本不够。
    没有犹豫一个好友通话发了出去。“喂，是小瑶吗，那个……”“S级技能卡我要了！”
    沈欣瑶没有给对面把话说完的机会，就直接挂断了。
    与此同时，沈元初面对挂断的同化，一脸无奈。
    但他能说什么呢？可这话又说回来……
    “居然将这种道具拿出来拍卖，这要不是一个走狗屎运的新人，那就是一个缺钱的独行侠了。”沈元初目光落到那拍卖界面上，双眼闪过丝丝精光。
    恐怕叶长歌将S级技能卡的价值想的很高了，那其实也还是低估了。
    沈元初不知道这拍卖的人是叶长歌，甚至都没往那方面去想。可他却是知道，这个S级技能卡若是交给自己女儿的话……至少能让他女儿实力提升一个台阶。
    这可一点也不夸张。
    C级提升30%加持的辅助技能，这若是到了S级的话，那至少是提升100%的加持了。
    甚至没准活是300%呢！
    可以沈欣瑶的实力，别说300%了，加持只是从30%提升到100%，那就已经很夸张了。
    这一次不能动军方的物资了。
    沈元初目光一闪，其实在自己女儿成为少将的时候，就已经有不少异议了。这若是在动用军方物资，来拿下这张S级技能卡的话……那可就说不过去了。
    若沈欣瑶还不是少将的话，那肯定没有关系。
    不过，不动用军方物资，并不代表他沈元初就没钱了。
    他除了在军队的身份，可还是沈家的家主呢！
    在觉醒时代来临之前，沈家可是名副其实的豪族。
    进入觉醒时代之后，沈家也是第一时间站稳脚跟的家族之一。
    觉醒时代的豪族，比起以前那更加不一样。
    与此同时，全球各地很多势力都因为这张S级技能卡的拍卖，开始疯狂行动了。
    全球觉醒者有多少？
    很多！
    上百年的觉醒时代可是诞生出了不少觉醒者。
    值得一提的是，一旦成为觉醒者那寿命就会延长。
    据说四项属性达到50点，不，只需要体质达到50点。
    那么活个上百岁就跟玩一样。
    如今在全球活跃的觉醒者强者，那只是明面上的……暗地里拥有多少强者，普通人根本就不清楚。
    最明显的一点，十几年前那一场与深渊种族的死战，到了最后关头可是出现了大量异常强大的觉醒者。
    正是有他们出手，这才没有让深渊种族将这个星球给占领。
    所以，能从百年前觉醒时代降临之处，还延续至今的势力，绝对是十分强大的。
    或许这张S级技能卡对于那些真正实力恐怖的强大觉醒者，并不怎么在意。
    但对于向往他们那种强大的觉醒者们，可就有不一样了。
    沈欣瑶的情况，并不是只有她一个。
    很多强者都会类似的技能。
    甚至有觉醒者的初始技能很强大，只是没有提升上，到了强大之后，已经淘汰了。
    可若是将那技能提升到S级，那恐怕将又是他的主要技能。
    甚至在觉醒者论坛上，已经出现了大量收购交易点的帖子。
    这都是觉醒者交易点不够，只能疯狂的拿出道具去换取交易点。
    已经不知道有多少人，对这个匿名拍卖S级技能卡的觉醒者破口大骂了。
    这特么的有这样交易的？
    你这样一个极品道具，居然用交易点？
    交易点是次元世界的货币，绝对安全，也能购买到任何道具。
    可问题是，得有人卖啊！
    基本上觉醒者之间的交易，可都是以物换物的方式。
    这样谁都不亏。
    可一个极品道具换成大量交易点，却并不代表你能购买到满意自己的道具。
    还有就是你用交易点就交易点好吧。
    可问题是你设定3个小时，又是几个意思？
    这让不少没有交易点的觉醒者，可是急到尿崩了。
    疯狂的打价出手手中的道具。
    一时间这让整个市面上的交易点价值，居然提升了不少。
    原本能买10点交易点的道具，直接只能卖出7、8点，甚至是更少的交易点了。
    啧，这都能说以一己之力，撼动了整个交易点市场啊！
    虽然有些夸张，但在这3个小时内却是如此。
    甚至这一股风波，还延续了不少时间。
    这也让不少觉醒者在未来的一段时间，不断的存储交易点，期待大赚一笔。
    事实上……
    他们还真的做到了。
    因为在这一次之后，还真的有其他的极品道具，也在交易界面进行拍卖了。
    最终不久之后的将来，让那些没有把交易点怎么看中的大势力，也彻底的顾忌上这一情况了。
    甚至因为这一系列的影响，后面出现了一个特殊的组织队伍全体。
    打金队！
    次元世界可以赚取交易点，但几乎很少有人去做。
    可在这一次之后，却是不一样了。
    当然了，这些都是后话……
    此刻呢，叶长歌正盯着交易界面上，那不短攀升的交易点发愣呢！
    这……S级技能卡居然这么值钱？
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第91章第二天赋——属性增幅（求订阅）
    这S级技能卡居然这么值钱？
    看着交易界面上，那不断攀升的数字，一脸懵圈。
    原本叶长歌觉得这张S级技能卡能卖出七八十万交易点，那就已经很多了。
    七八十万已经不低了。
    毕竟一张A级技能升级卡也就价~值几万。
    S级技能升级卡也就三五-十万的样子。
    这S级技能卡或许特殊一点，但也不至于能多-多少。
    可是这才过去多久？
    叶长歌只是挂上去了，然后去匿名收购一些道具，这前后也就是半个小时的样子吧！
    然后，这S级技能卡的价值就直接百万出头了？
    什么情况？
    会不是有人按错了？
    叶长歌心中不由的猜疑着。
    可下一刻，上百万的数字一跳，直接变成了110万后，叶长歌就知道……自己怕是低估了这S级技能卡的价值。
    可这对叶长歌来说反而是好事。
    “等等，这样的话，我是不是可以将之前的计划，进行修改修改，然后提升一两个台阶？”叶长歌两眼瞬间放光。
    然后，他再次进入交易界面了。
    一番操作之后，叶长歌再次回到了拍卖界面。
    好家伙居然突破两百万了。
    叶长歌两眼彻底的愣住了，因为这距离拍卖的三小时，可还有最后半个小时呢！“这最终交易成交价怕是会超过300万吧！”叶长歌嘀咕了一声，然后看向另一件拍卖品。
    仙人之符。
    这可是保命道具，想要入手的觉醒者，自然也不在少数。
    虽然没有S级技能卡那边那么夸张。
    但现在价格也突破了五十万了。
    这感觉少？
    其实并不少了。
    的确，仙人之符是让人多拥有了一条命的保证。
    可事实上，对于很多的觉醒者来说，这种保命底牌并不是必备的。
    因为真要到了那个时候，就算是恢复了，那摆脱不了困局，也是死路一条。
    有着交易点，还不如换成其他道具，来提升自己的实力了。
    通常能买下这种道具的，那其实都基本上已经拥有了自己的保命底牌。
    拍下多半是为了自己身边的人。
    对此，叶长歌也不是很在意。
    因为他对仙人之符的价格，就是五十万交易点。
    按照现在这样的情况，最终成交价肯定是在60万之上了。
    叶长歌猜对了。
    仙人之符最后卖出去，价格是66万点交易点。
    至于那张S级技能卡则是达到了378万。
    啧，彻底的出乎预料了。
    叶长歌在想这究竟是那个大傻叉让他这样给宰了一刀很的时候……下一刻，一条信息突然传来。
    “咦，老元的信息，这又是打算做什么？之前的三重超神，他不是已经来过恭喜了吗？”叶长歌好奇，然后点开一看，脸色那叫一个精彩啊！信息很简单只有一句话……
    ‘看到没有，这就是身为军人的好处！’然后，加一张截图……
    与此同时，刚发完信息的沈元初很是得意。
    “呵，这小子怕是啥了吧，这样的刺激够不够？应该多多少少有心动，想要加入军方了吧……”沈元初神色无比自信。
    “毕竟不是谁都能拿得出378万点交易点的巨款啊！”是的！
    没错，他就是拍下那张S级技能卡的……神秘富豪。
    呃，叶长歌口中的大傻叉。
    天知道叶长歌看到这样的信息，心里出现了什么念头。
    甚至为此，他还呆滞了好一会。
    然后，这才偷偷摸摸的看了一下四周。
    嗯，没人！
    那么我骂老元是大傻叉的事情，就没有暴露。
    很好！
    鬼灭次元世界！
    叶长歌再次回来了。
    在拍卖结束，他就将手中的交易点尽数花完了。
    叶长歌之所以想要换取交易点，购买有些道具，甚至还有源晶。
    这其实都不是他自己需要的。
    对，这是给鬼杀队他们使用的。
    等进入鬼灭次元世界后，叶长歌将所有的柱都召集了过来。
    然后，将他们进行了培养。
    这些柱从鬼杀队变成守护者，对叶长歌可是真正的无比忠心。
    每个人的忠心数值都超过了50点。
    早就能进行培养了。
    只是之前叶长歌没有那么多强化能量，也没有那么多道具。
    现在就不一样了。
    首先，九人都直接得到了叶长歌一套技能升级卡。
    直接将叶长歌赐予他们的体术，都达到了B级。
    不是不能提升更加高了。
    甚至A级技能升级卡真心太贵了，饶是叶长歌一次性得到超过400万交易点，也没有这样的豪气培养手段。
    可是九柱的实力本来就很强了。
    拥有B级体术配合斑纹，绝对是一个S级战力。
    而关于斑纹会减少寿命的情况，也得到了缓解。
（:.1!3!!）    特殊技能体魄！
    没有等级，其作用是根据拥有者自身的身体，而出现特殊的效果作用。
    简单来说，拥有体魄之后，就能让开启斑纹的人活不过25岁的缺点，直接消失了。
    简单来说，叶长歌已经拥有了九个S级战力的手下，而且还是不一般的那种。
    或许九柱之中哪怕是最强的炼狱杏寿郎，也不可能是陆宇飞的对手。
    但陆宇飞那种实力的s级觉醒者，要想击杀炼狱杏寿郎也是不可能办得到的。
    除非是借助强大的道具。
    除此之外，叶长歌还准备了不少让技能直达D级与C级的道具。
    这些都让符合的鬼杀队成员使用了。
    这让原本的鬼杀队，现在的守护者多出了不少A级战力的好手。
    在这样的情况下，叶长歌直接下达了命令，让守护者开始统治世界。
    要想将鬼灭次元世界转化为自己的专属世界，这可是必须的。
    而现在距离鬼灾，也就是上一次鬼舞辻无惨造成的破坏，也就才过去了一年多的时间。
    这对大部分人可都是记忆犹新。
    得知守护者想要建立一个国家，然后收集天才修炼能灭杀鬼物的呼吸法的天才后……那些普通人可都是热衷的支持。
    无一的阻碍也就是那些当权者了。
    可在这个没有呼吸法，战力最多只有F级E级的世界，叶长歌手下的守护者可就是无敌的存在。
    统治整个世界，也只是时间问题。
    直到这个时候，叶长歌才开始处于自己的事情。
    统治世界他交给产屋敷耀哉，对他拥有99点忠心数值的产屋敷耀哉，对于叶长歌的命令可是绝对不会质疑什么。
    同时产屋敷耀哉可是拥有超强的首领技能天赋。
    叶长歌可以完全稳坐钓鱼台，坐等成果就是了。
    进入鬼灭次元世界之前，刚好李坤将叶长歌需要收集的深渊晶核，全都给送了过来。
    至于那些源晶，其实叶长歌是为了给蝴蝶忍他们使用的。
    能被他进行培养的人物，也是能通过使用源晶，直接提升自身的属性点的。
    这也是加快实力的一种办法。
    而叶长歌则是独自开始吸收深渊晶核。
    他现在距离四项属性1000点满值，已经不远了。
    自从第一个体质属性，达到A级觉醒者满值的1000点，叶长歌的SSS级天赋崩玉极限突破能力……虽然也被激发了，但却是没有增加其他三项属性。
    甚至进入了奇特的天赋激发状态。
    值得一提的是，因为副本次元世界的奖励，都是以道具方式发放的。
    所以，叶长歌那个四项属性+500点的奖励，完全是一张卡片。
    不过，这个卡片道具完全只能让叶长歌自己使用。
    但因为只能使用一次，直接四项属性都加500点属性。
    所以，叶长歌并不打算浪费。
    因为他发现体质突破1000点话，再怎么增加都还只是1000点，也并没有存储下来。
    完全就是浪费嘛！
    倒不如以大量的深渊晶核提升起来。
    一块块深渊晶核消失，叶长歌不断的得到属性增加的提示声。
    最终，在敏捷属性也达到1000点后，他的四项属性全部达到满值了。
    与此同时，叶长歌也得到了一道特殊的提示声。
    【你的四项属性已经达到满值1000点，成功激发SSS级天赋崩玉的特殊能力极限突破。】
    可这一道提示声出现后，叶长歌立马又接到了几道提示声，【叮一-！因特殊情况，你此次极限突破有两个选项，可你从以下两个选项选择其中一个进行特殊的极限突破。】
    【选项1：激活特殊的属性天赋。】
    【选项2：直接晋级成为S级觉醒者。】
    嗯？
    看到这两个选项，叶长歌就愣住了。
    居然有这样的情况？
    一个是觉醒天赋，一个是直接成为S级觉醒者？
    0.求鲜花。
    有些意思呢！
    其实成为S级觉醒者，还有一个特殊的情况，那就是晋级成功之后，可以获得一个特殊的奖励机制。
    那就是自身的技能可以得到提升。
    哪怕是不可能提升的技能。
    但是有限制的，这种晋级基本上只能一个等级技能使用一次。
    其实这还是需要完成各个等级觉醒者晋级任务，才拥有的特殊奖励。
    例如，晋级E级觉醒者的时候，做过任务的话……
    那就能在成功晋级S级觉醒者后，将自身的一个F级技能提升到E级。
    做了D级晋级任务，就提升将一个E级技能提升到D级…。
    以此类推，做了晋级S级的任务，就能将自身任何一个A级技能，直接提升到S级。
    哪怕是不可升级的技能。
    因此，每一个S级觉醒者，除了自身的天赋以外，绝对还拥有一个s级技能。
    可若是不做晋级任务，凭借晋级卡晋级的觉醒者，就没有这样的福利了。
    也不是只要使用了一张晋级卡，就全部没有了。
    那个等级使用晋级卡晋级，那个等级的技能提升就会扣除。
    叶长歌并不知道自己以SSS级天赋崩玉的能力，直接进行晋级的，会不会也被扣除这个奖励。
    但事实上，叶长歌根本就没有在意。
    因为他的SsS级天赋崩玉可以让他让任何一个技能，直接变成可升级的技能。
    崩玉的技能上限突破，可是拥有10个名额。
    事实上，叶长歌现在总共也就才是10个技能，而且其中雷遁还是本身就是可升级的技能。
    而这一次获得的日之呼吸，在使用了那张S级技能卡——呼吸法后……
    叶长歌发现自己的S级日之呼吸，也是可升级的技能。
    然后，对于月步这个技能，叶长歌又没有进行绑定。
    因此，这上限突破的10个名额，叶长歌可剩下了3个。
    绰绰有余。
    所以，面对这个选项，叶长歌根本没有选择。
    直接选择了第一项。
    激活特殊的属性天赋！
    虽然选择这个选项，接下来晋级S级只能选择做晋级任务。
    可对叶长歌来说，晋级任务根本就不需要在意。
    完全不叫事儿。
    【恭喜觉醒者叶长歌你成功的激活了特殊的天赋一-属性增幅！】
    属性增幅：天赋，拥有两个特殊增幅天赋技能。
    天赋技能1：突破增幅，四项属性任意一项突然一个阶段，都可获得当前此项属性10%的额外提升。
    天赋技能2：界限增幅，可无视觉醒者等级，直接突破继续提升属性点。
    嗯，这就是叶长歌第二天赋属性增幅的能力。
    两大天赋技能。
第一个这个就厉害了。
    例如，叶长歌属性突破满值1000点，是能直接增加100点属性点的。
    这是原本的，可有了这突破增幅，那就再多10%的额外提升。
    就是1000点的10%提升。
    也就是再多100点，加起来就是200点。
    这样看起其实比之前少了。
    可是这个10%却是以自身的基数为准。
    1000点的极限突破就是200点。
    2000点的话，那可就是400点！
    自身的属性越多，那增幅的可越大。
    至于第二个天赋技能，那可就更加强悍了。
    无视觉醒者的等级限制，就能提升属性点。
    以叶长歌现在的等级为例子，其他A级觉醒者的四项属性，最多只能分别提升到1000点。
    因为A级觉醒者的属性上限，就是1000点。
    属性1000点那就满值了。
    但叶长歌现在却是不一样了。
    他还是A级觉醒者，可却是在拥有这个界限增幅后，属性能突破1000点这个A级觉醒者的上限。
    甚至还能能不断的增加下去。
    简单来说，叶长歌现在可以完全不升级，但却是能让属性不断的提升。
    事实上，他在激发了这个属性增幅天赋后，叶长歌的四项属性就瞬间出现了变化。
    不但提升了，而且都还分别进行了极限突破。
    没有限制，崩玉的极限突破瞬间起了作用，让叶长歌四项属性突破满值了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
第92章专属世界，S级日轮刀的超强能力（求订阅)
    1200点！
    这便是叶长歌激发了属性天赋后，他的属性数值。
    而且还是每一项都达到了1200点。
    可这还没完，既然已经不限制属性的增加了。
    那叶长歌自然就是第一时间将那张500点属性卡，直接给使用上了。
    再然后，叶长歌的属性又提升了。
    变成了1700点！
    姓名：叶长歌种族：人类等级：A天赋：崩玉（SSS）
    属性：体质1700、力量1700、精神1700、敏捷1700技能：体术（S级）、写轮眼（S级）、雷遁（S级）、响雷果实（S级）、剑术（S级）、日之呼吸（S级）、武装色霸气（S级）、见闻色霸气（A级）、守护之光（A级）、月步（B级不可升级）
    武器：日轮刀（特殊）
    道具：天赋掠夺卡*1、个人副本卡*1、鬼王血脉卡*1、S级技能升级卡*1、S级空白卡技能卡*1、天赋掠夺卡（残）*1……
    四项属性1700点！
    啧，这属性……
    简直绝了。
    而且最不可思议的是，我特么的还是一个A级觉醒者，你敢信？
    叶长歌觉得自己要是把自己这情况说出去，根本就没有人相信呢！
    四项属性1700点，这让叶长歌的查克拉简直就是彻底的飙升了。
    他现在的属性所提炼出来的查克拉，那查克拉绝对恐怖的。
    虽然还不至于说是尾兽级的。
    但是在SSS级天赋崩玉的天赋技能能量增幅下……
    叶长歌现在是A级觉醒者，这个能量增幅可是50倍！
    以叶长歌现在的属性所具备的查克拉，在获得50被增幅后，那“四六三”查克拉量不但是绝对的尾兽级。
    甚至恐怕这么多查克拉，也就尾兽之中查克拉最多的九尾才能与他相提并论了。
    “呵，原本我还打算整个仙人体，或者是成为九尾人柱力，来弥补查克拉的不足呢，可现在……”
    感受到自己体内的查克拉，叶长歌淡淡一笑，神情尽是轻松。
    如今的他哪怕是施展永恒万花筒写轮眼，还会承受一定的负担，会多消耗查克拉。
    那也不需要在意了。
    因为以他的查克拉量，这样的负担消耗，完全不值一提。
    “A级就是50倍的能量增幅，那么等我达到S级呢？这能量增幅又会提升多少？”
    叶长歌两眼放光，心中有些期待起来了。
    因为崩玉的关系，叶长歌可以用查克拉施展自身的任何技能。
    无论是写轮眼、雷遁，还是响雷果实与日之呼吸，以及武装色霸气这些技能，都是能以查克拉作为消耗的。
    其他觉醒者的话，还得进行转化，他完全不需要。
    而在叶长歌开始磨练自己技能的时候，另一边产屋敷耀哉开始接触各国官方。
    直接表面了意思，让他们都臣服。
    这个过程自然不可能是一帆风顺的。
    可现在的守护者已经得到了百姓的拥护，产屋敷耀哉只是运用了一些手段，便是导致各国的官方直接被瓦解。
    若是遇上那些冥顽不灵的……
    九柱会让他们明白为何强大。
    在这样的情况下，鬼灭次元世界很快就被守护者，慢慢的拿下。
（.":『"若,水'首,发'",』,?群!号:【?6?5;6"6.,;1;!;8":8,.,9,,:6!;】,:【.;'3.:0,0;0?3"'1::.4'?"2'7.:,】?）    数个月后，已经没有什么各个国家了。
    对，叶长歌没有建国的打算。
    整个世界都是他的，需要弄出什么国家来？
    直接守护者统治。
    守护者便是世界的高层组织，在守护者之下，便是各个地区的管理机构。
    叶长歌可是知道让一个全世界人民，都不会反抗，或者说能最快献出忠心的办法。
    那就是吃饱喝足。
    来之前叶长歌可是准备了一些其他的东西。
    都是一些特殊次元世界出现的农作物。
    面包树，可以结出一米长的长面包，一棵树能种下三天便是能长到十米，一天结出的面包可达两三百个之多。
    特种红薯、特种玉米、特种水稻、特种……
    这些特种农作物种一次，可结无数次果，快则三天成熟一次，慢则七天。
    最夸张的是一个红薯的大小，小的可达数十斤，大的可达上千斤。还有一些鱼苗、鸡崽、猪崽、鸭……叶长歌准备的可是很全。
    这些都是特殊的物种。
    明明是普通草鱼的样子，可却是能长到数百上千斤……
    说实话，当时有这个计划的时候，叶长歌只是下意识的查了一下。可结果呢……
    彻底的大开眼界，他没有想到觉醒时代之后，居然还出现这样的东西。
    甚至还有有些无害的深渊魔兽幼崽贩卖，但那玩意太贵了。
    不过，别看叶长歌准备了这么多，可到头来花出去的交易点，也就三万多一点。
    然后，现在经过两三个月的培养，已经出现大范围的成果了。
    鸡鸭鱼肉到处都能享用。
    在这样的情况下，那些老百姓怎么可能还会反抗？
    甚至一个个感恩零涕。
    因此，在叶长歌再次进入鬼灭次元世界之后，他就得到了一道提示声。
    【恭喜觉醒者叶长歌，你已经成功将鬼灭次元世界，转化为您的专属世界。】成了！
    这一道提示声响起，让叶长歌心中一喜。
    因为现在鬼灭次元世界终于成为了他的专属世界。
    而鬼灭次元世界成为他的专属世界后，叶长歌就发现了一个很是特殊的地方。
    那就是他可以控制整个世界所有人，让人们潜意识之中不会背叛自己。
    当然了，他却是无法让所有人对他完全奉献出一切。
    也不可能让九柱以及其他人，对他的忠心数值直接提升到满值100点。
    但只要达到80%，便是能让他们在现实世界出现了。
    甚至完全可以在叶长歌与深渊种族战斗的时候，将他们给召唤出去。
    而且还有一点，那就是在外击杀深渊种族的时候，一旦被叶长歌召唤出去了，那对方所击杀的深渊种族与深渊魔兽什么的。
    也都是能让叶长歌获得强化能量的。
    这可就有意思了呢！
    这样的情况，让叶长歌不得不做一些打算。
    炼狱杏寿郎他们虽然不是觉醒者，可也正是因为如此，这让他们拥有了可成长性。
    而且现在他们几人都能爆发出S级战力，这似乎……已经可以组队去一些地方了呢！
    很快，叶长歌再次返回到现实世界。
    这一次，没有被什么人关注。
    事实上，现在才过去一个多小时，无论是叶长歌三重SSS级超神评价，还是之前的拍卖。
    热度都还没有消停下去呢！
    然后，叶长歌花了一点时间，一个人悄无声息的来到了接近战区的边缘地带。
    紧接着，他将鬼灭次元世界的几人给召唤了出来。
    人数并不是很多，只有七人。
    炎柱，炼狱杏寿郎。
    水柱，富冈义勇。
    音柱，宇髓天元。
    蛇柱，伊黑小芭内。
    岩柱，悲鸣屿行冥。
    风柱，不死川实弥。
    霞柱，时透无一郎。
    是的，叶长歌打算，让七人组成队伍，进入战区去与深渊魔兽战斗。
    这样既能磨练他们，又能让自己得到的强化能量。
    简直就是一石二鸟的妙计。
    不对，在这个过程之中，还能得到深渊晶核。
    这已经是一石三鸟了。
    至于危险？
    呵，七个能爆发出S级战力的队伍，又不是深入战区深处区域。
    这怎么可能出现危险？
    而且即便是真的出现危险了，七人全灭了。
    那也没关系。
    因为他们只是被叶长歌召唤出来的人，而且次元世界还是叶长歌的专属世界。
    因此，是能进行复活的。
    不过，这种复活并不是无限的，而且还每一次复活都会降级。一旦死了，那可就得不偿失了。向你发送我所以，叶长歌给他们的命令是保住自己的性命，不需要刻意寻找强大的深渊魔兽。
    其实完全就是磨练他们的呼吸法，以及体术等级的提升。
    而且他们七人这一次的任务，其实就是为了探路。
    叶长歌已经将深渊魔兽的信息告知了他们，以及其他实力不错的守护者。
    所以，炼狱杏寿郎他们这一次只是了解情况。
    等下一次的话，可就不止他们七人了。
    这些事情搞定之后，叶长歌便是回来了，然后出现在大众视野。
    不得不说，三重SSS级超神评价让他得到了更加惹人的目标。
    甚至如今整个大夏都出现了不少大势力的人。
    他们不为其他，就为了让叶长歌加入。
    饶是七夜军团也是如此。
    哪怕是第五军团的军团长血夜，在叶长歌这边失去了面子。
    尤其是陆宇飞被人杀死的信息，传了出来后，就更加不一样了。
    总之一句话，血夜这段时间的面子丢尽了。
    毕竟自己看中的人，居然被一个才进入几次次元世界的新人杀死了。这简直……
    完全就是在说他眼瞎！
    也就是他与叶长歌的对赌协议还没有曝光。
    这若是被曝光出去了，那更加没脸见人了。
    值得一提的是，在付出代价收集到个人副本卡后，血夜就迫不及待的完成对赌协议，将赌注送了过来。
    叶长歌的个人副本卡变成了两张0.同时也多了一件价值不输于仙人之符的S级道具。
    S级道具强化卡。
    这是一张可以将一件武器类道具，强化到S级的道具。
    不过，虽然珍贵，价值也足够高。
    可却是存在一定的限制。
    例如，斩魄刀那种武器，就不可能进行强化的。帝具那种也不行……
    甚至还限制了只能对拥有成长型的武器道具，才能进行这样的强化。我秦虽然能一次性强化到S级。向你发送可是……
    别以为成长型武器道具很好。
    除非是那种量身定做的特殊武器，要不然你能确定这成长型的武器，成长起来后，能符合你自身的情况？
    曾经就有觉醒者，明明自身火系天赋，刻意花了巨大的代价，得到了一把火系成长型武器。
    可最终呢！
    让他无语的事情发生了。
    最终这把火系武器道具，成长到S级后，却是并没有出现加持其天赋的能力。
    而是对了几个附带的攻击技能。
    但这与他的天赋开发的天赋技能，却是出现了重合。
    而且消耗还比他天赋技能多……
    这简直让他想撞墙。
    简单来说，不是量身定做的成长型武器，就相当于开盲盒。
    运气好了，你牛逼了。
    运气不好，恭喜你败家成功！
    血夜也就是打着这个主意。
    先不是叶长歌有没有成长型武器道具，即便是有了，那也不一定是好东西。
    可是……
    血夜并不知道啊！
    叶长歌刚好得到了一把特殊的武器-一日轮刀！
    日轮刀也是成长型武器道具。
    刚好能使用这张道具强化卡。
    叶长歌当然是笑纳了。
    然后，日轮刀便是彻底的摆脱了最初状态，直接成长到了S级。
    S级日轮刀的能力，对叶长歌来说，可是异常的称心如意。
    因为它能对日之呼吸进行加持，同时能够承受叶长歌诸多技能力量，融合爆发。
    甚至还存在三个空缺的技能位置。
    这三个技能是可以让叶长歌编辑的。
    简单来说，可以让叶长歌加入自己的各自技能的能力，经过这日轮刀的融合，化为日轮刀的自带技能。
    到时候叶长歌施展这三个技能，就不需要动用自身的技能，直接激发日轮刀的能力就可以了。 我秦叶长歌这几个月在鬼灭次元世界，可不是随意渡过的，他可是依旧了不少招式。 向你发送日轮刀一提升起来，他就直接设定了三个技能。
    技能1-一雷火闪！
    剑术+响雷果实+日之呼吸的招式。
    这一招威力极强。
    原本叶长歌想要释放，可是需要动用三个S级技能。
    可现在却是不一样了。
    只要手握日轮刀，提供体内的查克拉就行了。
    而且消耗还少了很多，只有原本的三分之一。
    技能2——雷暴！
    剑术+4.5雷遁+响雷果实+须佐能乎。
    完全雷系的狂暴斩击。
    速度极快，而且攻击也是十分的狂暴，适用于大范围攻击。
    技能3——黑焰雷光。
    剑术+写轮眼+雷遁+响雷果实+日之呼吸。
    五个S技能所融合的超强招式。
    先以永恒万花筒写轮眼进入须佐能乎，然后以须佐能乎开启天照，再经过御天神提升。
    同时加入雷遁与响雷果实双重雷系S级技能的强大力量，附带上日之呼吸的力量，集中起来以S级剑术斩击爆发。
    这么说吧，这样的方式。
    让叶长歌自己来进行施展的话，这样的组合技能他只能释放三次。
    借助日轮刀的话，勉强能施展十次。
    甚至这也是日轮刀当前所能承受叶长歌技能力量，所达到的极致组合招式技能。
    很强！
    毫不夸张的一句，这一技能释放，可以瞬间秒掉鬼舞辻无惨。
    无论鬼舞辻无惨以什么姿态出现。
    甚至对上当日遇上的那只半步兽皇的独角黑蛟，叶长歌也有自信将对方秒掉。
    原本这样的组合技能，对叶长歌来说，也是有一定的负担的。
    毕竟同时需要全力施展五个S级技能。
    可现在这些负担都被日轮刀承担了，他只需要激发释放，提供查克拉就行了。
    说实话，日轮刀能进化到这样的程度，这对叶长歌可是意外的惊喜呢！ 我秦一想到这一点，叶长歌觉得自己应该给血夜送上一封感谢信。 向你发送没有他提供的S级道具强化卡，他的日轮刀还没这么快达到这地步了。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    我秦向你发送
第93章再入火影，这任务是让我搞事啊！（求订阅)
    三个小时后，大夏的一间咖啡店包厢。“我说，老元你又找我有什么事？”叶长歌无奈的看着眼前的沈元初。
    说实话，若不是他是自己这一次拿下鬼灭次元世界计划，那其中贡献最大的冤大头的话……他都不想过来了。
    什么要事相商，这大叔该不会又打算劝他加入军方吧？
    仿佛看出了叶长歌心中的念头，老元哈哈一笑。
    “放心好了，这一次，我不是来找你商议加入军方的。”可这一句话刚说完，老元便是话锋一转。
    “当然了，你若是有加入军方念头的话，那我也可以……”“打住！”
    叶长歌直接摆手，然后开口道。
    “有什么事情就说，我可没有你这么悠闲！”啥？
    悠闲？
    沈元初嘴角一抽，他都不知道该说啥了。
    他是什么身份？
    怎么可能有悠闲的时候？
    尤其是最近他负责的地方，也就上一次跟叶长歌说的海贼次元世界……单单是这件事情，就已经让他无比头疼了。
    哪有什么闲工夫？
    但这样的话，他还是没有说，因为他看出了叶长歌的不耐烦。
    既然如此，那就直接说正事。“咳咳，是这样的。”
    老元脸色一正，压低声音对叶长歌说道。
    “这一次你们这一届不是有个新生大比吗？”“新生大比？”我秦叶长歌眉头一皱，不是对方这么一提醒，他都忘了这事。向你发送不过，现在想起来，这新生大比似乎还有一个极高的奖励来着。“难道不办了？”
    叶长歌不由的猜想，这若是不办了。
    那他那个奖励岂不就是没有了？
    是的！
    在叶长歌看来，这个所谓的新生大比的冠军完全就为他准备的。
    这不是废话吗？
    叶长歌不相信这一届新人有比他强的存在。
    现在他可都是能秒杀S级觉醒者的实力了。
    02新生大比？
    那就跟玩意一样。
    “不，并不是不办，而是提前了。”老元低声说道。
    嗯？
    提前了？
    叶长歌很是意外，这还能提前？”这是什么情况？”“是这样的……”
    老元顿了顿，似乎最后再思索了什么，最终下定了决心。“前段时间突然发现了一个特殊的大型次元世界。”大型次元世界？
    叶长歌双眼微微一凝，所谓的大型次元世界那就是次元世界的大。
    这个大并不是特指空间，而是指力量体系。
    这种次元世界的出现，对觉醒者来说，往往是危机与机遇并存的。“已经探明么吗？”叶长歌开口问道。
    “还没，现在并没有具体稳定下来，但这个出现空间点的位置却是有些特殊。”老元顿了顿，继续开口道。“那是一块公海区域。”叶长歌瞬间就明白了。我幸向你发送公海区域，那就是不属于任何一个国家的，那么这种大型区域自然是引得各国争夺了。
    不过……
    公海区域？
    叶长歌眼中闪过一丝疑惑。
    仿佛看到了叶长歌眼中的疑惑，老元又解释了一句。
    “那一片虽然是公海，但距离陆地并不远，算是浅海区域，所以并没有什么强大的深渊魔兽。”
    “那一片已经被各国的一些强者清除了，甚至上一次你跟小猫遇上的那五只兽王，其实都是从那一片海域逃到陆地上的……”
    原来如此。
    叶长歌这才明白了。
    然后，经过老元一番详细的解释之后，叶长歌明白了。
    这一次呢，因为这个大型次元世界的空间点，出现在一个公海区域。
    哪一个国家都想要，但在那种地方爆发战斗的话……
    真还是一个不好，引出一些强大的深渊魔兽，那可就了麻烦了。
    然后，就有人提议进行比赛，最终决定进入顺序。
    独吞？
    这个想都别想，只能决定进入顺序。
    大型次元世界一般来说，很是需要很长的时间，才会重新进行刷新的。
    先进入的话，那就能掌握先手情报。
    哪怕是间隔几分钟这样的进入，那在次元世界恐怕也会过去不短的时间。
    “所以，各个的头头就这样商定了，以新生大比的名次，还决定进入那个大型次元世界的顺序？”
    叶长歌总算是明白了。
    “对！”
    老元点点头，然后看向叶长歌，道：“所以，我们比较看好你。”
    叶长歌明白了。
    “那我能有什么好处。”
    叶长歌看向老元，明白是一回事，那跟自己要好处没什么冲突吧。
    老元愣了一下，然后无奈的道：“我就知道你会这样说的。”
    “不过，你比较也是需要付出的，那你说说有什么需求吧？”
    “这个简单……”
    我我叶长歌淡淡一笑，“我最近弄了一个小军团，我需要自由通过战区的凭证。”
    向你发送“这个……”
    老元摸了摸下巴，道：“倒是没有什么问题，不过……”
    老元很是意外的看了叶长歌一眼，“你什么时候弄出了一个军团了？”
    “呵，你以我刷了这么多次SSS级超神评价，就没有崇拜者吗？”
    叶长歌不屑的看了老元一眼。
    刷？
    老元眼角一抽，突然感觉自己胃有点疼。
    但对于这样的情况，他也不好说什么。
    甚至对于叶长歌说的那种崇拜者，加入他建立的军团，那也是理所当然的这样认为。
    事实上，这种崇拜式入团，在这个时代可是普遍的很。
    而且……
    “你让你的军团去战区，是为了那些深渊晶核吧？”
    老元开口说道，然后不等叶长歌否定什么，就急忙又加了一句。
    “看来你掌握了，将深渊晶核转化源晶的手段，既然如此，这个倒是也没有什么问题。”
    虽然老元的话，大致上有些误会了什么。
    但既然对方答应了，那就这样好了。
    叶长歌当然不会只是这一个要求，就完全可以了。
    这只是利息。
    真正的要求，等他拿到新生大比第一名之后再说。
    然后，叶长歌也明白了老元口中他付出的代价，到底是什么了。
（;1"!:3":）    原本还以为是费心大比什么的。
    可没有想到，老元却是说这一次新生大比有了限制，那就是最多只能让A级觉醒者参与。
    很显然，叶长歌多番SSS级超神评价的出镜率，已经让不少人认定了，他已经不是纯新人了。
    甚至有人说，叶长歌的觉醒者等级绝对达到了s级。
    哪怕不是，那对这一次新生大比也是很危险的。
    没有S级就拥有这样的实力，毕竟觉醒者之间传递的消息可不慢。
    叶长歌与陆宇飞一战，已经传遍了全球。
    虽然不知道具体情况，但很多人都知道，叶长歌轻易的击败了陆宇飞。
    尤其是对叶长歌怀恨在心的血夜，已经将陆宇飞的死亡暗中放出消息说，就是叶长歌杀的。
    同时还是说了，叶长歌已经是s级觉醒者了。
    总之一句话，让其他国家知道，然后弄出什么动作。
    血夜就是这样的想法。
    可他却是不知道，这可是帮了叶长歌一波，也帮了龙国一波。
    暂时不能提升到S级？
    这对叶长歌来说，能有什么影响？
    好像没有什么影响来着。
    因为他的四项属性现在因为第二天赋，根本就不像其他A级觉醒者一样，存在什么1000点的满值限制。
    他的四项属性1700点了。
    还能继续提升着呢！
    也就是SSS级天赋崩玉的几个天赋技能没有提升。
    然后，技能10不能解锁。
    可这对叶长歌来说，也影响不大。
    至少叶长歌觉得自己当前的实力，已经足够的强大了。
    同时四项属性能正常提升，这就能不断的让他的实力得到提升。
    所以，也就是晚点晋级S级，也没什么关系。
    不过，叶长歌也并没有直接就第一时间进入次元世界。
    而是等过三天后，炼狱杏寿郎七人回来了。
    虽然有些落魄的样子，但七人都没有受伤，反而还是一副神采奕奕的状态。
    叶长歌让他们返回了鬼灭次元世界，又得了一天的时间，才再次将他们召唤出来。
    而这一次九柱齐出，祢豆子跟炭治郎等人也一起出来。
    队伍从最开始的七人，已经变成了上百人。
    已经从老元那里拿到了特权，叶长歌也就不遮遮掩掩的了。
    他直接建立了一个军团，但具体的情况，也就老元清楚是怎么一回事。
    在外对于其他觉醒者来，这或许又是军方的某个特殊军团呢。
    然后，几人出发了。
    而叶长歌则是带着昨天炼狱杏寿郎七人，带回来的深渊晶核进入了次元世界。
    这一次，叶长歌进入的次元世界，可是带有绝对的目的性。
    为此，他将刚到手没多久的个人副本卡都直接用掉了两张！
    火影次元世界。
    没错，这一次叶长歌又进入火影次元世界。
    这也是用掉两张个人副本卡的原因。
    毕竟他这个火影次元世界上一次进入的时候，可不是他一个人。
    因此，要想将火影次元世界转化为个人副本世界的话，那可是需要一张进行抵消其他觉醒者的影响。
    另一张才是进行了转化成个人副本次元世界的。
    然后，叶长歌发现这一次的任务变得有些……不太正经了啊！
    任务：混乱等级：噩梦级内容：需要完成两个目标，最终视完成进度进行评价。
    目标1：木叶改造计划，将木叶进行特殊改变，改变越大评价越大。
    目标2：计划破坏，破坏火影次元世界任何计划，破坏的计划越多，影响越大，评价越高。
    （特殊提示：此次为觉醒者叶长歌的个人副本次元世界，因此评价达到一定程度，将会有额外奖励。）
    所以，这是两个什么神仙级任务？
    一个改造一个破坏？
    这什么玩意啊！
    哪怕是叶长歌都一时间懵圈。
    “这还真不亏是命名为‘混乱’的任务啊！”463叶长歌不由的摇头，然后开始查阅自己这一次的信息。
    上一次进入是灭族之夜，而是现在的时间点已经推进到了剧情发展了一段距离了。
    若是进入个人副本次元世界的话，那前一次SSS级超神评价的隐藏性奖励。
    也就是下一个次元世界的身份加持，就是不会出现的了。
    不过，这一次是叶长歌第二次进入火影次元世界。
    因此，他第一次进入火影次元世界的时候，所具备的身份都是存在的。
    而且还合理的给予了安排。
    上一次他最后返回的时候，是听到了志村团藏的声音。
    然后……
    大蛇丸正式叛变，成为S级叛逃忍者了。
    而他这几年的情况呢！
    简单来说，经过大蛇丸的非人无道德的试验，他陷入了长达数年的昏迷。
    直到最近才苏醒过来。
    然后，合理的原因了写轮眼。
    甚至叶长歌觉得若是掌握其他血继限界的话，也能推给大蛇丸那边呢！
    这可是有些意思呢！
    而且与上一次一样，他还是被他的那位锅王大伯很是看重。
    尤其是苏醒之后，能正常的使用写轮眼，那更是被重伤了。
    天天都会派人来检查。
    这不，今天又有医疗忍者过来了。
    一番检查之后，那医疗忍者对叶长歌说道：“长歌大人你的身体一切正常，对了团藏大人说了，这一次检查之后，让您去见他一次。” “嗯！”
    叶长歌点点头，然后走了出去。
    见锅王？
    这没问题，而且……
    叶长歌心中一动，在这一刻，他突然想到了什么。
    因为这一次任务的目标1是对木叶进行改造计划，那么……这应该不是指在建造方面上吧！
    把木叶扩建，或者弄几个高楼大厦，显然不是这样的。
    而且这内容要求上可是说明了，将木叶进行特殊改造。那么，让锅王成为五代目火影的话……是不是改造？
    这肯定是！
    “所以，这是打算让我宰了三代，然后把锅王扶上去成为火影？”叶长歌摸着下巴，一脸恍悟。
    这特么的不叫改造，而是搞事啊！等等，这破坏其他人的计划……这特么也一样是搞事啊！
    所以，这任务其实是让我搞事？
    叶长歌似乎觉得自己终于明白了什么。
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    e
第94章团藏：我志村一族有大秘密（求订阅）
    根部。
    那阴暗的地下，仿佛一个下水道一般……
    说实话，叶长歌觉得很无语。
    你锅王团藏明明是有身份的人，居然把老巢给搞成这个样子？
    几个意思？
    你地下组织就地下组织好了。
    可用得着弄得跟老鼠洞、下水道这个样子？
    “你来了！”
    见到叶长歌后，志村团藏看了过来。
    “你的身体如何了？”
    “没有问题。”
    叶长歌语气平淡的说道。
    “大蛇丸在我身上进行了很多实验，加入很多东西，按照他的说法，似乎还有初代大人的细胞。”
    嗯？
    还有初代的细胞？
    团藏目光一沉，很显然他低估了大蛇丸的疯狂程度。
    居然敢在他唯一的侄子身上，弄出这么多东西。
    可是为何大蛇丸会这样做？
    对于这一点，团藏之前想不明白。
    但此刻一听到叶长歌这样一说，他顿时就明白了。
    初代的细胞，那可是木遁的细胞。
    当年进行木遁试验，可是死了多少人？
    可哪怕是日斩那所谓的同情心，与那可笑的良知，停止了试验，那也没有一个能适应木遁细胞的人。
    不对，还是有一个的。
    可惜那个人现在早就已经被日斩带入暗部了。
    团藏当然不会好心的停下试验，可事实上这么多年来，他还是让大蛇丸暗中进行这样的试验。
    到知道大蛇丸叛逃，也没有一个成功的例子。
    不，有一个成功的……
    团藏看了叶长歌一眼，心中有些异样。
    长歌居然能适应初代的细胞？
    这一点那大蛇丸是如何做到的？
    或者说其实长歌身上拥有些什么，才让大蛇丸铤而走险对他进行了实验？
    在这一刻，团藏心中想了很多。但他最关心的只有一点……“你现在觉醒了木遁没有？”
    团藏开口问道，那盯着叶长歌的独眼都有一丝紧张与期盼……很显然，他希望叶长歌说出他已经觉醒木遁的话……但这是不可能的。
    先不说叶长歌有没有木遁，即便是有，他也不会跟团藏说的。“没有！不过……”
    叶长歌先是摇了摇头，在团藏失望的目光下，突然抬头看向对方。
    下一刻，叶长歌的双眼瞬间从黑白分明，变成了猩红色。
    写轮眼？
    看到这一幕，团藏心神一震。
    原本他以为叶长歌身上的写轮眼，其实已经实验失败了，是一个废品。
    毕竟其他人安装上宇智波一族的写轮眼，那可是直接开启状态的。
    可现在倒好了，他从叶长歌的双眼看到了，对方的双眼居然开启了写轮眼。
    而且还是从一勾玉变化到二勾玉，再到三勾玉的。
    甚至在三勾玉的时候，那双眼分别存在的三个勾玉居然还开始的了旋转。难道……
    团藏的心脏不争气的跳动了起来，独眼死死盯着叶长歌。
    但下一刻，三个勾玉仿佛有些后继无力的样子，慢了下来，然后就停住了。
    没有吗？
    团藏眼中闪过一丝失望，但并不是彻底的失望。“你的写轮眼能正常使用？”团藏开口问道。“对！”叶长歌点头。
    “有没有什么负担，或者是其他什么副作用的情况？”团藏再次开口问道。“没有！”
    叶长歌摇了摇头，道：“似乎不知道是因为什么原因，我感觉其实……”叶长歌故意顿了顿，做出一副犹豫不决的样子，这才开口把话说完了。“我的双眼已经变成了写轮眼，完全不是被移植进来的感觉~”。”嗯？团藏站起来了。
    若不是确信眼前的的人，的确是自己的侄子，他恐怕都要坐不住了。“你的意思你彻底的拥有了宇智波写轮眼的血继限界？”团藏有些不敢置信。“是的！”但叶长歌却是点头。
    “我觉得应该是大蛇丸做了什么，对了，在大蛇丸针对我做实验的时候，曾经说过我的身体有些特殊，好像有点类似于什么返祖现象。”咳咳咳，叶长歌开始忽悠了。
    不得不说SSS级超神评价的身份设定，还是够可以的。
    或许团藏对他这个侄子，肯定不会百分之百相信。
    但他却是自信自己这个侄子，绝对不可能在他面前说谎。
（:,『'若?.?水?首"发"!;』:群?!号"'【..6;!5??!6.:6;!?1""8.8:!'9;6'"!】';'【':"3;0??'0?0"3."1!,!4',!2;?'7'"】.:）    返祖现象？
    自从接触实验这些事情，尤其是人体实验后，可是让团藏知晓很多知识。
    例如，所谓的返祖现象，那就是拥有祖先的某种能力。
    莫非志村一族祖上，也存在某些特殊的能力，或者干脆是血继限界？
    这也并不是没有这个可能。
    而且这也许是自己侄子母亲那边的血脉……这些都是有可能的。
    团藏心中这样想着，他已经相信了叶长歌的话。
    甚至团藏都觉得肯定是这样的原因，要不然的话，大蛇丸为何会盯上叶长歌？
    现在知晓这些之后，一切都说得通了。
    原来如此！
    原来如此啊！
    团藏心中感慨一声，然后他突然想到了一个可能性，赶忙问了一句。
    “长歌，你的写轮眼还能提升吗？”
    “提升？我这都三勾玉了，还能提升吗？”
    叶长歌故作惊讶，然后眉头一皱，又开口道。
    “不过，您这样一说，我也觉得似乎有提升的空间，但好像应该是我的查克拉不够多，并没有达到提升的等级。”
    查克拉不够多？
    团藏眉头一皱，心中很是意外。
    他对写轮眼自然是了解的，可按照正常情况下，这三勾玉之后的万花筒写轮眼，不是应该要刺激才能提升的吗？
    正常情况应该是受到了什么精神巨大的刺激，然后借助这种刺激所产生的能量，最终升级为万花筒写轮眼了。
    等等，长歌可不是宇智波一族，他可是我们志村一族返祖觉醒了特殊能力的人。
    所以，其实我志村一族的血脉，完全是很强大的？
    团藏开始陷入某种猜疑，而且很快就找到证据了。
    因为这个时候他低头看到了，自己那绑在衣服内，那满是绷带的右手。
    他的右手可是以初代细胞克隆出来的手臂，同样带有木遁的力量。
    一般人都无法压制，更加别说当初正常的右手来使用了。
    他之所以抱起来并不是右手无法使用，而是为了不让其他人发现他右手的秘密罢了。
    现在想想看，或许是他志村一族的力量，这才帮助他压制了初代木遁的力量。
    所以……
    我志村一族有大秘密？
    一想到这一点，团藏抬头看向叶长歌，问道：“大蛇丸还说过什么？”
    这大蛇丸怕是真的研究出了什么，然后也发现了什么。
    该死，早知道就别那么早把大蛇丸给逼出去了。
    团藏这样一问，反倒是让叶长歌愣了一下。
    不过，很快，叶长歌就反应过了，团藏这怕是被自己真的给忽悠了。
    既然如此……
    呵呵，那就别怪我了。
    叶长歌心中一乐，脸上却是凝重无比。
    “这个，我也不是很清楚，因为当时我处于般迷糊状态，很多时候我都不知道是不是幻觉。”
    叶长歌一脸纠结的样子，语气变得很是不确定。
    “因为有些事情，实在是太夸张了。”
    太夸张了？
    团藏一听反而来劲了。
    “没关系，你全部说出来，具体情况，我会去验证的。”“好！”
    叶长歌点点头，“其实我也不是听的很完整，但隐隐约约听到几个十分特殊的名称。”
    “什么仙人体，什么仙人眼，还有什么阿修罗，什么查克拉之祖，还有什么仙术的这些。”仙人体？
    仙人眼？
    叶长歌每说一个名词，团藏的那独眼的眼瞳便是猛的一缩。越听越心惊……
    但也正是如此，这反而让他很确定了什么。
    看来大蛇丸真的找到什么东西。
    怪不得当初他还说，长歌身上有什么大秘密，他已经研究出一定成果了。
    莫非我志村一族祖上是拥有什么仙人体，或者干脆就六道仙人的后人？
    仙人体这个，团藏熟悉。
    毕竟初代就是拥有仙人体，拥有自身便是拥有匹敌尾兽的庞大查克拉。仙人眼的话……
    那似乎是传说中属于六道仙人的眼睛，三个最强大瞳术之中，也是最强的轮回眼。
    比起大蛇丸，团藏可是掌握更加多的隐秘信息。
    例如，很多信息都是来自于他的老师，二代目千手扉间。
    只是他没有公布出去罢了。
    在沉默了片刻之后，团藏再次抬头看向叶长歌，开口道：“长歌，你觉得你的写轮眼还需要多久进化？”“或者说需要提升多少查克拉？”
    “这个应该并不需要多长的时间，查克拉也很快就能达到了。”
    叶长歌开口道，““甚至我都能感受得到，我的身体被大蛇丸进行了改造。”“现在无时无刻都好像能增加查克拉一样，甚至速度都很快。”说着，叶长歌爆发出了一股查克拉。
    这一股与他真正的查克拉相比，估计也就是百分之一的量。
    但这也让团藏震惊了。
    因为这已经达到一般上忍查克拉的水准了。
    居然这么多？
    要知道长歌之前可是普通人，拜师大蛇丸没多久，查克拉也就是下忍水准吧？
    这几年沉睡也没有增加什么查克拉，毕竟他可是时刻派人照看着叶长歌呢！
    可现在才苏醒多久，查克拉就提升这么多了？
    不过……
    这是好事！
    很好！
    微微沉思了一下，团藏就有所决定了。
    “你下去吧，接下来你专心修炼，尽快升级你的写轮眼。”
    “关于写轮眼三勾玉之后的等级，这些资料我会派人送到你的住处，下去吧！”
    说完，团藏挥了挥手，反而快叶长歌一步离开了。
    因为他现在有很多事情，需要去验证一下。
    毕竟叶长歌带来的消息，实在是太惊人了。
    见状，叶长歌嘴角微微翘起，很快就回到了自己住处。
    然后，没多久团藏便是派人送来了不少卷轴。
    而且这些卷轴都是只能看一次，便会自动销毁的。
    “长歌少爷，团藏大人说了，让你记下这里的内容。”
    一名根部忍者低声道，单膝下跪的样子，似乎并没有打算离去。
    叶长歌明白对方是等他看完这些卷轴，然后在卷轴销毁之后，才能会去恢复。
    “嗯，我知道了。”
    叶长歌点点头，然后就打开了卷轴。
    然后，做出了一副十分震惊的样子……
    事实上……
    啧，果然是万花筒写轮眼（吗王好）的资料呢！
    如何开启万花筒写轮眼，以及万花筒写轮眼的能力……
    同时还有宇智波一族历史上，都有什么人开启了万花筒写轮眼。
    虽然不是很完整，但也记载了不少拥有万花筒写轮眼的宇智波。
    这么多年了，不可能就是六道仙人的儿子之后，就宇智波斑两兄弟开启了万花筒写轮眼。
    之后是宇智波止水与宇智波鼬。
    事实上，宇智波一族的历史上，单单是团藏这边记载能确定的，就有五人。
    疑似的则是多达十几二十个。
    当然了，这些信息对叶长歌来说根本就不重要。
    他只是让团藏入套。
    很快，叶长歌看完了，卷轴也自动销毁了。
    然后，叶长歌对那名依旧单膝下跪的根部忍者，吩咐了一声。
    “你回去告诉大伯，里面的内容我已经记下了，然后我三个月内就能达到。”
    “是！”
    那名根部忍者并没有问，叶长歌三个月达到是什么。
    因为他心中很清楚，哪怕他是团藏大人的心腹，那也有些事情是他不能知道的。
    三个月？
    当得到禀告后，团藏愣住了。
    可随之而来的却是惊喜，居然只要三个月就能开启万花筒写轮眼。
    看来长歌的情况，比我想的还要。
    我志村一族果然很强衣。
    这样一来……
    我能否也能像长歌一样呢？
    团藏陷入了沉思，眼中精光不断。
    嗯，看来得找个机会，与大蛇丸接触接触了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第95章对症下药，锅王我忽悠定你了（求订阅）
    三天后。
    叶长歌已经彻底的了解了当前的时间点，其实刚好是听到了一个消息。
第七班前往了波之国。
    对就是卡卡西带领的主角班。
    所以，现在距离中忍考试的时间也不远了？
    叶长歌摸着下巴沉思。
    他这一次的任务已经被他确定了，完全就是名副其实的搞事。
    木叶改造计划，这个倒是容易。
    把锅王整成火影，应该就差不多了。
    至于自己当上火影，叶长歌没想过。
    真要弄出那个样子，他估计木叶得死一半以上的忍者，没准还会提前开启四战。
    当上有些事情，其实很容易就能完成的。
    那锅王弄出火影，然后整个木叶恐怕会被锅王清扫一遍。
    这与他所知道的原著，绝对是一个翻天覆地的大变化。
    其实说穿了，改造就相当于与原著的情况，进行了改造罢了。
    这个没问题。
    只要计划破坏。
    这个更加简单了。
    现在不就是出现了一个计划。
    嗯，木叶崩溃计划。
    大蛇丸发起的。
    打算来弑师来着。
    然后，其他的计划可就更加的多了。
    例如，长门的尾兽炮，呃，也就是尾兽武器计划。带土的计划……
    宇智波斑的计划……
    黑绝的计划……
    尼玛，这样一想，计划可还真的很多了。
    “等等，这些计划……”
    突然间，叶长歌想到了什么……
    因为这些计划，其实说穿了，都是一环扣一环的。
    长门的计划看似自己的谋划，但实际上却是被带土操控的。
    带土在执行宇智波斑的计划，也有着自己的小计划。
    而宇智波斑的计划，完全就是人线木偶的被人操控的。
    嗯，没错，认真说来，这一切都只有一个计划，那就是黑绝的计划。
    黑绝才是隐藏幕后的最强阴谋家。
    所以，只要破坏黑绝的计划，那就能直接破坏这些计划。
    这几个计划可以说是火影次元世界最大的计划了。
    然后，叶长歌觉得一个sSS级超神评价完全跑不了。
    “所以，我若是提前将大筒木辉夜给解决掉了，那就是彻底的一劳永逸？”叶长歌突然恍悟了。
    这的确是497最直接的。
    可想想又不对，解决了大筒木辉夜，黑绝又不知道，他依旧会继续下去。
    就算你跟他说了，黑绝这货也绝逼不相信。
    而且再说了，他能找得到大筒木辉夜吗？
    这根本不可能嘛。
    鬼知道对方封印在什么地方呢！
    不过，其实还有几种彻底破坏掉黑绝计划的手段。
第一个最直接的弄走尾兽。
    没有尾兽了，我看你还能整出什么十尾。
第二个就是直接把长门的轮回眼夺取了。
    没有轮回眼，如何让大筒木辉夜奖励？
    最重要的是似乎没有轮回眼，那就无法让带土操控外道魔像了。
    那么十尾自然就无法诞生出来了。
    “嘛，这些都先备着，等找机会再看看。”
    叶长歌琢磨着，反正这一次任务也是没有什么时间限制。
    叶长歌已经发现了，似乎只要是个人副本卡开启的个人副本次元世界，那出现的任务基本上没有什么时间限制的。
    嗯？
    来了吗？
    突然间，叶长歌察觉到了什么异样。
    然后，一个人出现了。
    “长歌，最近如何了？”
    团藏来了，对叶长歌一脸关切。
    “嗯，还好！”
    叶长歌点头，脸上没有任何异样。
    然后，一如既往的日常交流。
    不久之后，团藏便是离开了。
    看着团藏离开后，叶长歌最近露出一丝愉悦。
    其实到了这个时候，团藏已经彻底的信任了他。
    之所以彻底信任，并不是叶长歌对他表示出了什么忠心之类的行动。
    事实上，团藏也不信那一套。
    而真正的原因是别天神。
    是的，团藏对叶长歌动用了别天神。
    借助别天神的力量，团藏对叶长歌修改了，或者是加深了他对的忠诚。
    简单来说，现在团藏的认知当中，叶长歌是绝地忠诚他，是绝对不会背叛他的。
    至于叶长歌有没有被别天神这个最强幻术命中……
    其实还是中了！
    他的写轮眼达到S级已经是永恒万花筒写轮眼了，按照道理来说，比起宇智波止水的（acef）万花筒写轮眼等级高。
    可事实上，别天神真心是BUG哪怕是叶长歌拥有永恒万花筒写轮眼，那也根本防不住。
    直接中招。
    但是啊……
    永恒万花筒写轮眼没用，但这就不代表叶长歌彻底玩球了。
    SSS级天赋崩玉……了解一下。
    崩玉天赋第一时间发动，直接把别天神给抹除了。
    然后，团藏还不知道，认为自己已经成功了。
    所以，现在他对叶长歌可是无比的方向。
    甚至叶长歌觉得等过段时间，自己‘开启’了万花筒写轮眼后，说些过分的要求，应该也是没有问题的。
    因此，叶长歌打算加快一步，早点‘开启’万花筒写轮眼。
    因为叶长歌突然想到了一件事情，若是可以完成的话，那或许也是改变了原著的一个情节。
    同时也是比较巨大的。
    或许到了那一步，就能直接得到不错的评价了。
    而且若是不尽快‘开启’万花筒写轮眼的话，他恐怕还会一直被禁足在这里。
    当然了，其实对叶长歌来说，避开这些看护完全没有问题。
    但他还是打算正大光明一些。
    因此……半个月后。
    “你开启了万花筒写轮眼？”
    看着眼前的叶长歌，团藏一脸不敢置信的样子。“对！”
    叶长歌表情眼色的点点头，然后一抬头双眼瞬间出现了变化。
    他的写轮眼可是能自由开启图案花纹的。
    可事实上，哪怕是出现一勾玉的写轮眼，叶长歌能施展天照，甚至是开启须佐能乎。
    双眼的形态，并不限制瞳术的释放。
    也就是会影响威力。
    自由七芒星的永恒万花筒写轮眼图案，才能他将的瞳术发挥到最强威力。
    此刻，叶长歌双眼呈现的一种四角风车图案，这看得团藏一阵心惊。
    同时又是无比的欢喜。
    “你觉醒出了什么瞳术？”
    团藏低沉问道，眼中有些迫不及待了。
    虽然不是他开启了万花筒写轮眼，但在团藏眼里叶长歌是忠诚他的人，就是他的力量。
    “我的万花筒写轮眼的瞳术，除了必备的须佐能乎，还有的就是一个为天照，以及闪速的瞳术。”天照？
    闪速？
    等等……
    突然间，团藏想到了什么。
    “天照？是与宇智波鼬一样的瞳术吗？”“应该是吧！”
    叶长歌语气带着不确定，然后目光落到一处。
    唰！
    下一刻，那个地方猛的燃烧起来了。
    果然是天照的黑色火焰。
    看到那黑色的火焰，团藏心中了然……与宇智波鼬一样的瞳术。
    很好！
    深知这个瞳术的强大，团藏心情很是不错。“那么另一个闪速呢？”
    团藏看向叶长歌，再次开口问道。
    闪速？
    这个只是叶长歌故意弄出来的吧，这也是他的某个目的。至于什么是闪速……这不是很简单吗？”这就是闪速！”
    叶长歌声音一落，他整个人瞬间一晃，变得有些虚幻一般。
    可那虚幻却是带着丝丝黑色火焰的闪电。
    唰！
    下一刻，叶长歌以这种形态，瞬间消失在团藏眼前。
    然后出现在十数米外的空地上。“时空忍术？”团藏不禁的低呼。“是的！”叶长歌点点头，开口解释起来。
    “这闪速是以天照的黑色火焰为继承，然后附加上了雷遁的力量，让我的身体可以进行短距离的闪现。”“这还真是高超的瞳术呢！”
（,?1:!3";）    只是听叶长歌这样一说，团藏就瞬间理解了。
    这闪速若是运用得到的话，完全就是另一种飞雷神之术了。
    而飞雷神之术的强大，已经不需要说明了。不过……
    “你这闪速有什么限制吗？短时内能大量施展吗？”团藏开口问道。
    “不行！”
    叶长歌微微摇了摇头，道：“我这个闪速，其实说穿了就是飞雷神之术的简化版，不过……”
    “我的闪速是可以自行触发的，哪怕是我没有意识到，但只要开启万花筒写轮眼，一旦遭受致命攻击，闪速能仔细触发，让我躲开攻击。”还能这样？
    当然是叶长歌瞎扯淡的。
    这也只是他响雷果实的瞬间元素化，然后以极快的速度，进行闪躲罢了。
    至于拥有天照的黑色火焰，那完全就是忽悠团藏罢了。
    结果，团藏还深信不疑。
    “原来如此，这的确是存在一定的不足，但也很强大了。”团藏心神感慨。
    而这个时候，叶长歌却是说出让团藏脸色微变的话。“那个，其实还有一个情况，让我有些感到好奇。”“嗯？还有什么情况？”团藏意外的看着叶长歌。“是这样的。”
    叶长歌犹豫了一下，“这个宇智波一族的万花筒写轮眼，不是使用了后，会对视力手段影响吗？”“的确是这样，这万花筒写轮眼可以说，是诅咒之眼，用的次数多了，就会失明的。”团藏开口道，然后他仿佛想到了什么，猛的看向叶长歌。“莫非你的万花筒写轮眼有些不一样？”“是的！”
    叶长歌点点头，“自从开启这万花筒写轮眼后，我也使用这两个瞳术不少次了，但视力并没有手段影响。”“甚至就连万花筒写轮眼开启时间长了，会让双眼受到一定创伤，流出血泪的情况，我也没有。”说着叶长歌指着直接的双眼，说了团藏一直没有注意到的情况。
    “您没发现吗？我已经将天照的黑色火焰维持到现在，可是我的双眼却还是十分正常，没有半点不适。”什么？
    团藏心中一惊，然后看了一眼，不远处依旧在燃烧的天照的黑色火焰。
    然后，在看着叶长歌还是万花筒写轮眼开启形态，这才发现了这个情况。“会不会是你才开启万花筒写轮眼没多久的缘故？”团藏开口道。
    “应该不是，您给我资料之中，有记载初代细胞对写轮眼消耗有恢复的例子，所以……”
    叶长歌看向团藏，语气很是认真的说道。
    “我觉得应该是当初大蛇丸，对我身体加入的那些初代细胞，让我的身体发生了不可思议的变化，以至于我的写轮眼也与宇智波一族的不一样。”团藏这一次沉默了。
    因为这似乎还真说得过去。
    毕竟他身上的那一堆写轮眼，可就是证据呢！
    尤其是他的右眼的万花筒写轮眼。
    那可是宇智波止水的万花筒写轮眼，拥有的瞳术可是别天神。
    别天神可以在不被察觉的情况下直接入侵对方的大脑，并永久、彻底的修改对方的意志。
    缺点是冷却时间过长，如果没有初代千手柱间的查克拉，冷却时间将长达十几年之久。
    团藏却是已经自己移植了初代的细胞，拥有了初代的查克拉，让别天神的冷却时间没有那么夸张了。
    因为他对叶长歌施展别天神，可不是他第一次施展别天神。
    所以，他对叶长歌的话，可是完全相信的。
    说到底他还是对别天神，这个最后幻术的能力拥有绝对的信心。等等……
    按照这样的话下，似乎可以进一步确认那些信心了。
    突然间，团藏想到了什么。
    然后，他对叶长歌开口道：“你跟我来。”嗯？
    叶长歌有些意外，但还是点点头。
    在团藏的带领下，两人来到了根部最深处。
    这里是防守最为严密的密室。
    然后，团藏将叶长歌带到了一处石碑上……卧槽，这玩意怎么在这里？
    看到石碑的瞬间，叶长歌心中极度意外。
    因为这可是宇智波一族族地的那块石碑呢！
    对，就是黑绝做了手脚，只能以写轮眼才能看到上面文字的那块石碑。
    叶长歌没想到这石碑会被团藏找到了，而且还带了回来。
    这该不会也是他的原因吧！
    事实上，这还真的就是叶长歌引起的原因。
    所以，他这其实也算是间接改变了原著的剧情。
    似乎计划有木叶改造都有了那么一定的程度。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第96章锅王啊，你这是膨胀了呢，居然看不上八门遁甲？(求订阅）
    好一会之后，叶长歌看完了石碑，将上面的内容大致说了一遍。
    叶长歌并没有修改增加什么。
    因为他这个时候想起来了，既然团藏找到了这个石碑。
    那么肯定他自己也看过。
    毕竟他也是拥有万花筒写轮眼呢。
    只是只是独眼的一只……
    团藏听了之后，前面还没有什么，可很快他就发现不对劲了。
    因为叶长歌说居然被他看到的还要多。
    “等等，长歌你看到的内容怎么与我知道的不~一样？”
    团藏突然出声道。
    “是这样的。”
    叶长歌顿了顿，这才开口道：“按照这个石碑上所言，我的万花筒写轮眼不是一般的万花筒写轮眼，而是永-恒万花筒写轮眼。”
    “永恒万花筒写轮眼？”
    团藏错愕，这个名词还是-他第一次听到。
    “对，这万花筒写轮眼之上的写轮眼，但开启需要特殊的方法。”
    “什么方法？”
    团藏急忙开口问道。
    他现在拥有别天神，但别天神只是万花筒写轮眼。
    若是别天神能更进一步的话……
    好吧，团藏已经不敢想象下去了。
    而团藏这一句话，顿时也让叶长歌彻底的肯定了。
    团藏不知道开启永恒万花筒写轮眼的方法。
    可万花筒写轮眼却是能从这石碑上，看到如何开启永恒万花筒写轮眼的方法。
    叶长歌不知道这是团藏只是拥有一只万花筒写轮眼的缘故，还是他不是真正宇智波一族缘故。
    不过，这样的话，他操作的空间可就更加的多了。
    心中一动，叶长歌便是开始解释了起来。
    什么？
    融合亲兄弟的万花筒写轮眼，就能开启更加强大的永恒万花筒写轮眼？
    得知这一消息，团藏震惊了。
    然后，他就想到了当年那个人。
    宇智波斑！
    似乎宇智波斑的弟弟宇智波泉奈，也一起开启可万花筒写轮眼。
    然后，根据记载宇智波泉奈死后，宇智波斑似乎变得更加的强大了。
    按照他老师千手扉间的说法，是因为宇智波斑受到了刺激，让万花筒写轮眼变得更加的强大了。
    因此，也更加认定了，写轮眼是诅咒之眼。
    可现在看来，根本不是那么回事。
    原本宇智波斑是融合了自己亲弟弟的万花筒写轮眼，拥有永恒万花筒写轮眼后才那般强大的。
    明白这一点之后，团藏心中很是振奋。
    因为现在他掌握了一个拥有永恒万花筒写轮眼，那么火影之位距离他还远吗？不过……
    长歌的永恒万花筒写轮眼似乎没有像宇智波斑那般强大啊！等等……
    长歌还年轻，而且修炼查克拉以来，也才几年……不，应该是没有几天才对。
    毕竟他大部分时间，可都是沉睡着。
    而且长歌本身也没有掌握什么强大的忍术。
    甚至认真想想，以长歌现在的情况，单单是永恒万花筒写轮眼就已经很强了。这若是在拥有一些强大的忍术的话……团藏开不淡定了。
    顿了顿，团藏心中就有了决定，对叶长歌开口道：“长歌，你看看这个房间里的那些忍术，看看有没有你想要的。”呵，成了！
    叶长歌心中暗乐，他在进入这个地方，就发现了整个房间可以说都是一间宝库。
    这里面可是拥有大量忍术卷轴。
    事实上，叶长歌早就开始这样的谋划了。
    锅王身份可不简单，他肯定掌握木叶大量禁术与秘术。
    毕竟连千手柱间的细胞都有，其他的还需要说？
    而叶长歌早就想要一个特殊的忍术了。
    在翻找了一下之后，叶长歌两眼一亮，果然呢……
    一个巨大的卷轴出现在叶长歌面前……那封印之书的复制品。
    “哦，你是看上了这个卷轴上的忍术吗？”团藏开口道。
    “这个是封印之书的复制品，但里面距离的忍术并不完整，只有一部分。”“有飞雷神之术吗？”叶长歌突然开口道。“呵，这个当然有。”
    团藏笑了笑，对于叶长歌提到飞雷神之术，并没有任何意外。
    事实上，若是拥有闪速的叶长歌，在学会飞雷神之术的话，那简直就是如虎添翼。
    恐怕四代那个小鬼都不如他。但是……
    “不过，这飞雷神之术并不是那么容易修炼出来的，你若是想要修炼的话，也不要报太大的希望。”“我觉得我能将飞雷神之术修炼成功。”叶长歌自信道。
    拥有空白技能卡的话，怎么可能会不会？”嗯，有这样自信是好的。”
    团藏也不打击叶长歌，因为若是叶长歌真的能修炼成功，那对他来说可是好事。“这密室外有个训练场，你这段时间就在这里修炼吧！”团藏说完，微微一顿，想了想又加了一句。
    “毕竟这样的禁术，若是在外面修炼，不太适合。”“我明白！”
    叶长歌可没有任何意见。
    很快，叶长歌便是来到了训练场，团藏直接离开了。
    打开那复制品的封印之书，叶长歌开始查看这里有多少禁术。
    飞雷神之术！
    四象封印！
    多重影分身之术！
    秽土转生！
    尸鬼封尽！
    互乘起爆符！
    灵化之术！
    灵魂禁锢术！
    木遁！
    虽然是复制品，但这卷封印之书上，记载的禁术也是不少。
    居然还有木遁。
    这让叶长歌意外了。
    但一想到团藏都能弄到千手柱间的细胞，木遁的话，那肯定也没有问题了。
    那么他该选择那个呢？
    叶长歌陷入沉思。
    这次进入火影次元世界，他做了不少准备。
    除了原本的一张S级空白技能卡，与一张A级空白技能卡外，他还购买了一张B级空白技能卡。
    这为的就是准备用在这些忍术上……
    但进入一次火影次元世界只能获取三个技能，那么这就有的选了。
    飞雷神之术这是肯定的。
    但叶长歌却是将飞雷神之术用B级空白技能卡学会了。
    接着他第一时间将飞雷神之术，以SSS级天赋崩玉的天赋技能上限突破进行了绑定。
    从不可升级技能，变成了可升级技能。
（!!『";若,"水;首"".发.'"』.群"'号''【".6;;5;!!6,6.'!1.8!::8'9:6';】',【.3;:.0;:;0!?0,3!!'1;4:'2'7"?】,.'）    再然后，用一张A级技能升级卡，与一张S技能升级卡，将飞雷神之术提升到了S级技能。
    至于第二个技能的话……
    其实叶长歌是打算以S级空白技能卡，直接拥有S级八门遁甲来着。
    可是，团藏的复制品居然没有八门遁甲？
    这是几个意思？
    呃，这该不会是团藏看不上八门遁甲吧？
    这个想想，好像也是这样的理由？
    毕竟以团藏的手段，木叶的忍术应该没有他得不到的忍术。
    在那间密室里，他都看到了猪鹿蝶三家的秘术了。
    所以，不可能得不到八门遁甲的修炼之法。
    啧，锅王啊，你这是膨胀了呢，居然看不上八门遁甲？
    飞雷神之术达到S级，已经让叶长歌完全拥有了千手扉间以及波风水门，对飞雷神之术的所有招式。
    什么飞雷神斩啊……
    以及什么飞雷神二段啊……
    还有什么飞雷神互瞬回旋之术，他都已经拥有了。
    而且他掌控的飞雷神术式，可是拥有两种。
    一种是二代目火影千手扉间的飞雷神图案术式。
    一种是四代目火影波风水门的文字术式。
    简单来说，以飞雷神之术而言，无论是千手扉间还是波风水门能做到的，叶长歌都能做到。
    而叶长歌能做到的，两人不一定能做到。
    而且比起两位火影，叶长歌还有一个他们所没有的特殊优势。
    无论是千手扉间还是波风水门，他们施展飞雷神之术，都是依靠查克拉感知能力的。
    但这种感知，短距离的话还行。
    长距离可就不一定了。
    例如，波风水门曾经就在战斗之中，被人发现刻画飞雷神术式的苦无，进行了针对。
    毕竟距离远了一些，他感知不到苦无附近的情况。
    这一点千手扉间也是如此。
    0.求鲜花。。
    可叶长歌却是不一样了。
    他有见闻色霸气可以感知更远距离的情况，甚至还是无比的清晰。
    毕竟见闻色霸气从某种意义上，比双眼看到还要清楚。
    藤虎一笑是一个瞎子，但他却是以见闻色霸气看清楚任何东西。
    这也是为何叶长歌将飞雷神之术给绑定的原因。
    因为一旦飞雷神之术继续提升，那对他的作用显然会更加的大。
    虽然已经入手了飞雷神之术，没有八门遁甲。
    但叶长歌却并不打算收手。
    因为他突然觉得多重影分身之术似乎应该也不错吧！
    至少有些事情，可是很便利的。
    多重影分身之术，A级忍术，由二代目火影千手扉间所开发。
    利用庞大查克拉量增加影分身的数目，一次性可分出上千个影分身。
    千手扉间考虑到大多数人无法使用这种术，因此将其列为禁术。
    所以，多重影分身之术其实只是A级忍术。
    但叶长歌这个时候，却是打算以S级空白技能卡学会这个技能。
    他有他的想法，也并不认为这会浪费。
    果然，下一刻在获得S级多重影分身之术之后，叶长歌顿时笑了。
    s级多重影分身之术十分的特殊。
    原本只是A级多重影分身之术所份出来的影分身，虽然是实体影分身，能拥有一定程度的自我思考能力。
    但是总体上只是拥有本体的查克拉，能施展的忍术也并不是很多。
    施展出来，威力也是极为有限的。
    最重要的是拥有一定实力，或者感知能力的高手，可是能察觉到影分身与本体的差距的。
    可S级多重影分身之术所分出来的影分身，却是不一样了。
    简单一点来说，那就是叶长歌现在分出来的影分身，都能够自己施展飞雷神之术……
    以及叶长歌所具备的火影世界的所有技能。
    虽然威力肯定没有叶长歌强，但绝对也不低多少。
    而且最可怕的是，以叶长歌自身的实力为准，不如他强的人，除非拥有十分特殊的手段……
    要不然根本就不可能看穿叶长歌的影分身的真假。
    至于根部……
    肯定没有人能看穿。
    因为叶长歌尝试以影分身出去一次，本体隐藏了起来。
    但没有任何察觉到这是他的一个影分身。
    要知道他可是在根部最为严密的密室，这里的看守，恐怕比火影办公室大楼都要严密。
    在尝试了几天之后，叶长歌淡定了。
    他直接留下了一个影分身就直接暗中离开了。
    若是真的有什么事情的话，他的影分身还能分出出影分身。
    然后，让影分身自动消失。
    最终让叶长歌得知消失的影分身所传递来的信息。
    这也是只有S级多重影分身之术，才拥有的特殊能力。
    至于他想去做什么，那当然是搞事了。
    大蛇丸的木叶崩溃计划，他当然会参与……破坏掉。
    但他并不打算完全破坏掉，因为若是真的完全破坏掉了，三代还怎么死？
    叶长歌之前想了一下，绝对搞暗杀的话，团藏多半不可能成为五代目火影。
    真以为木叶锅王的白叫的？
    信不信三代死在木叶，而且还是被暗杀掉的，木叶高层第一个怀疑对象就是团藏。
    不，恐怕不是怀疑，没准直接上门质问了。
    那么就让大蛇丸来干活好了。
    嗯，木叶崩溃计划不好听，改成大蛇丸为三代送终，这不是很好吗？
    不过嘛，现在虽然已经确定了中忍考试，就定在木叶举行。
    但还是需要一段时间，叶长歌可不想闲着。
    他打算完成这一次火影次元世界，他最想完成的一件事情。
    为此他没有选择第三个技能，可就是为了这一刻呢！
    因为若是成功的话，他这一次可就赚大了。
    首先得把第一个道具给弄到手！
    所以，叶长歌一出木叶，便是朝着雨之国奔去。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第97章抓什么尾兽，直接点挖了长门的轮回眼（求订阅）
    雨之国，雨隐村。
    叶长歌带着雷光出现，在这个忍村的上空。
    此刻，浑身雷光闪电，已经进入元素化了。
    以叶长歌现在的情况，也只有进入元素化才能待在半空中。
    要不然的话，只能借助月步了。
    不过，这一次叶长歌所做的需要掩饰一下自己的身份，因此他以元素化状态出现。
    在他人眼里此刻的叶长歌只是一个人形的闪电。
    但也正是因为如此，这无比引人注目。
    当然了，其实叶长歌也没有隐藏自身实力的意思。
    一座高塔出，长门的本体在叶长歌出现的第一时间，便是察觉到了。
    “嗯？”
    突然睁开双眼，长门有着闪过一丝错愕。
    “长门发生什么事吗？”
    一旁的小南开口问道，毕竟能让长门露出这种表情，可不是常见。
    “有人出现在村子上空，而且还是一个高手。”
    长门低沉了一句，然后对小南说道。
    “小南你想去拖延一下。”
    拖延？
    小南愣住了。
    因为长门说的是拖延而不是让她解决对手，这不但说明对方的强大。
    而且还说明了……
    “你打算动用他们？”
    小南看着长门。
    “嗯！”
    长门点点头，“来人不简单，而且还带有明显的敌意，必须扼杀他。”
    话音一落，长门双手开始结印。
    见状小南也不打算再说什么，身体哗啦一声，化为大量纸片，然后全部消失了。
    雨隐村上空。
    叶长歌才来到这边不久，便是察觉到了什么。“哦，来了吗？不过……”叶长歌看向身前不远处……哗啦“四九七”一声。一张白纸出现，随之而来的是更多的白纸。
    大量白纸汇集成一处，形成了一个人影。
    很快，小南出现在叶长歌面前。
    “你是什么人？这里是雨隐村，还请你离开！”小南声音冷漠无情，可心中却是震惊。
    这是……什么？
    完全感受不到人的气息，好像眼前出现的只是一团闪电一样。
    若不是那澎湃恐怖的查克拉，她都不确定眼前的是一个人。“啧，居然派个女人出来。”
    叶长歌摇了摇头，语气带着一丝嘲弄。
    “你让开吧，我要等的是你身后的人，放心我给他准备的时间。”小南心中一沉，眼中闪过一丝无比凝重的神色。
    虽然对方只是说了一句话，可从这一句话之中却是透露了不少情报。
    对方认识她，甚至恐怕也知晓长门的存在。
    而且……准备？
    这意思对方怕是知晓长门的佩恩六道的情况？
    虽然有些不太确定，但这样的可能性极大。
    这是一个很棘手的人物。
    所以……必须死！“纸手里剑！”小南瞬间出手了。
    大量纸片被小南注入查克拉，瞬间硬化变得无比锋利，齐刷刷朝着叶长歌攻去。
    可下一刻，让小南错愕的是，面对她的攻击，对方居然没有躲避。
    而且最不可思议的是，她的攻击落到对方身上的时候，居然就那么穿透了过去。
    而对方却是很快就恢复了原本的形态，根本没有任何受损的样子。
    这……到底是什么？
    小南心中震惊。
    叶长歌却是笑了，让你让开你还不让？
    真以为你厉害？
    还纸手里剑？
    我可以在这样站上一天，可你能伤害到我吗？
    你就算是来上6000亿起爆符，对我来说也是不痛不痒的。
    真以为元素化是假的？”小南退回去！”
    就在这个时候，一道声音响起，佩恩六道出现了。
    六道身影一出现，便是对叶长歌发动了攻击。“怪腕火箭！”
    修罗道第一时间打出自己的手臂，炮弹一样轰了上来。
    但这对叶长歌来说，完全没有作用。
    可就在这个时候，下方的人间道却是猛的抓住畜生道，对着叶长歌扔了过来。“通灵之术！”
    在靠近叶长歌的瞬间，畜生道猛的低喝一声，直接通灵出数只巨大的通灵兽。
    那几只巨大的通灵兽，纷纷怒吼冲着叶长歌咬来。
    似乎打算吞掉他一样。
    虽然元素化状态即便是被吞掉了，也不会造成什么影响。
    但叶长歌可不想就这样坐以待毙。“3000万伏特。雷鸟！”
    “3000万伏特。雷鸟！”
    “3000万伏特。雷鸟！”
    雷光爆闪数次，三只巨大的雷鸟出现，对轰上了那几只巨大的通灵兽。
    同时叶长歌对着下坠的畜生道，直接伸出食指，虚空轻轻一点。“神之制裁！”
    一道闪电汇集的光柱瞬间轰出，直接将畜生道贯穿，直接变成一个带着焦黑大洞的伤口。
    高塔处，长门眉头一皱。
    因为他发现在畜生道接触对方闪电的那一瞬间，所有查克拉接收器都在一瞬间失效了。
    居然连查克拉接收器都能被破坏掉？
    长门目光一闪，但查克拉却是第一时间释放出来。
    与此同时，外面的天道突然伸手对准了叶长歌。
    “万象天引！”
    一股吸引瞬间捕捉住叶长歌，然后将叶长歌整个人给拉扯了下来。
    叶长歌飞快接近，但很快天道就感觉不对劲了。
    “神罗天征！”
    天道猛的暴喝一声，一股强大的斥力从他身上爆发。
    嘭！
    叶长歌元素化的身体，瞬间被轰得粉碎。
    啧，元素化居然能被整出这个样子。
    看来神罗天征有一定压制元素化的能力啊！
    虽然心中感慨，可实际上叶长歌动作却是不慢，几乎在天道动用神罗天征的同时他也出手了。
    “6000万伏特。雷龙！”
    一道雷光在叶长歌被打散之后，瞬间飞出，猛的一涨，变成一条雷龙直接爆怒冲来。
    刚好天道的神罗天征施展完毕，雷龙没有被打散。
    5秒钟的冷却，让长门感到了不妙，第一时间动用其他佩恩六道，去挡住雷龙。
    但是……
    轰隆一声巨响，修罗道瞬间破碎。
    在那雷龙的冲击下，修罗道根本就扛不住，直接变成一堆碎零件。
    同时战力不强的人间道，也一起被撞击到了，瞬间破碎一地。
    “封术吸印！”
    终于，长门反应过来了，操控饿鬼道冲了出来，直接面对雷龙。
    封术吸收，轮回眼能力之一，使用封印吸收形成护盾吸收对方忍术。
    雷龙瞬间被阻，但饿鬼道却是震惊的发现，这居然无法吸收。
    不，不是无法吸收。
    而是吸收的速度不知道因为什么原因，变得太慢了。
    虽然能阻碍雷龙的轰击，可一时间饿鬼道也动弹不了。
    而就在这个时候，被神罗天征冲散的叶长歌，再次汇集了元素化的身体。
    然后，他右手轻轻一晃，瞬间恢复实体。
    与此同时，一把异样华丽的长剑瞬间出现在叶长歌右手上。
    日轮刀！
    “雷火闪！”
    叶长歌低喝一声，日轮刀瞬间斩出。
    一道带着火焰与闪电的斩击瞬间飞出。
    唰！
    斩击瞬间劈开了雷龙，连带没有动弹的饿鬼道也被斩成两半了。可这还没完……“雷火闪！”“雷火闪！”
    叶长歌连连挥动了两下日轮刀，斩出了两道斩击。
    两道带着闪电火焰的斩击，瞬间飞出，让长门连反应的计划都没有。
    嘭嘭嘭！
    斩击轰下，地狱道也被斩成两半了。
    天道则是躲过了被斩成两半的下场，但不是他的原因。而是小南及时出手，在天道面前汇集了一道纸盾……
    当然这一道纸盾自然不可能挡住叶长歌的雷火闪，但却是给了长门反应的时间，第一时间闪躲开了。
    最终，纸盾破碎，雷火闪的战绩落到长门身后，直接摧毁了大量建筑物，留下一个极深的沟壑。
    虽然出手及时，但在此时此刻小南心中可是无比的震惊。
    这到底是什么人？
    居然拥有这么可怕的力量。
    对方从一出现到现在才过去了多久？
（::若:''水;首';;发'，.盗?!书,死!:妈":）    有一分钟吗？
    没有！
    而且真正与佩恩六道开始交手，这也就是只有几秒钟吧？
    从天道开口叫她回去的时候，修罗道就是第一时间出手的。然后是畜生道……
    这期间也就过去了一两秒钟吧！
    可对方只是一两秒钟，便是将畜生道通灵出来的通灵兽给解决掉了，顺道将畜生道给废了。
    然后，天道一个万象天引的时候，对方故意被抓。
    直接破坏了修罗道与人间道。
    那个时候，天道施展了一次神罗天征。
    而到现在天道的神罗天征这才恢复过来。
    虽然时间也就过去了七八秒钟啊！
    得出这个结论后，小南心惊了。
    长门也吃惊了。
    同时还有一些……人也吃惊了。
    那是隐藏在地底，以及各个暗处的白绝。
    “天啊，这到底是什么人？居然能将佩恩六道打成这个样子？”白绝低声咋呼。
    “不行，这个消息要赶紧告诉带土，哦，告诉斑0……”说着白绝就打算离开。
    可就在这个时候，他眼前一花，却是发现一道带着黑色火焰的雷光出现，直接将他劈出两半。
    然后，那黑色的火焰瞬间将他的身体给燃烧殆尽了。
    呵，还真有白绝呢！
    不远处收手的叶长歌，眼中闪过一丝精光。
    这白绝的隐藏手段，还真是惊人。
    以他的见闻色霸气居然之前没有察觉到异样，若不是这些白绝主动露出一丝气息，他现在都察觉不到呢。
    不过，既然察觉到了，那事情就好办了。
    想要回去通风报信？
    这怎么可能？
    不过，叶长歌也明白，击杀了这些白绝，那白绝的本体肯定会第一时间察觉到。
    那么他得加快一点了。
    要不然带土就会过来了。对于宇智波带土……
    叶长歌当然不会畏惧，对方唯一能拿得出的就是一个神威。
    那半吊子的木遁，在叶长歌看来没有丝毫威胁。
    而神威只要知晓对方的弱点，那根本就不值一提。
    至少叶长歌有数种办法对方带土。
    但叶长歌却是忌惮。
    他忌惮不是带土，而是黑绝这老荫比。
    活了那么多念头的黑绝，你说他没有什么实力？
    这特么的不就是一个笑话吗？
    没实力，它能活到现在？
    而且还搞出这么多事情？
    叶长歌打算赶在黑绝来之前，把事情给解决掉。
    所以，淡淡看了天道与小南一眼，叶长歌瞬间一闪，化为一道雷光奔向远处？
    逃了？
（,1"3!?'）    不对，这个方向是……
    小南心神一震，脸色瞬间大变，猛的对身边不远处的天道大喊道：“长门小心，他去你那边了。”其实不用小南提醒，长门已经知道了。
    因为就在这一刻，轰隆一声巨响。
    一道雷光将他所在的隐秘之处击碎，让他暴露在敌人面前。“你到底是什么人？为何对我出手？”长门看着叶长歌，沉声说道。
    他实在是想不明白，这人到底是什么人，为何来对付他。“因为你身上有我看中的东西！”
    叶长歌开口说道，然后他根本不可能长门说话的时间，便是直接出手了。“雷火闪！”
    一道斩击瞬间爆发，直接朝着长门斩去。
    “你真的以为你在我面前能为所欲为了吗？”长门心中大怒，顾不上其他，双手瞬间结印。“风遁。烈风掌！”
    一股强烈的风劲爆发，仿佛一把可切割一切的风刃一般，瞬间轰击上了叶长歌的雷火闪。
    嘭！
    雷火闪被打爆了。但是……
    长门的鼻子却是流传了血迹。
    很显然，刚刚的风遁。烈风掌并不简单。“给我去死吧！”
    长门怒吼一声，身上一股查克拉暴动。“通灵之术。4.5外道魔像！”
    嘭！
    一个巨大的外道魔像瞬间被长门通灵了出来，与此同时一条查克拉龙瞬间出现，直接冲向叶长歌。
    嗯？
    这一招？
    叶长歌微微一顿，他自然明白这一条查克拉龙的能力。
    被接触的对象查克拉会被瞬间吸收。
    很危险的一招！但是……“雷暴！”
    叶长歌轻喝一声，右手的日轮刀轻轻一转。
    轰隆！
    一声巨响，在这一刻，这一片仿佛被雷电覆盖了。
    那恐怖的雷光直接将查克拉龙破碎，甚至就连外道魔像都被逼退了一段距离。
    什么？
    长门心中骇然，然后就在这个时候，唰的一闪，一道身影出现在他眼前。
    不好！
    长门心中惊恐，然后他就听到了一句话。
    “别怪我，要怪就怪把轮回眼移植给你的人！”轮回眼……移植……给我的人？
    长门被这一句弄的瞬间迷茫了。
    可下一刻，双眼一痛，让他明白自己的双眼被挖了。“该死，给我住手！”
    空间一阵扭曲，一个气急败坏的身影跳了出来。
    宇智波带土来了。
    但已经晚了。
    叶长歌眼中闪过一丝嘲弄，身形涣散，就要瞬间闪现离开。
    可就在这个时候，叶长歌浑身一僵，一道带着无比愤怒的声音突然想起。“阴阳遁。六道柩印。封禁！”
    顿时，一股可怕的封禁力量瞬间降临……黑绝出手了！
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第98章轮回眼到手，要搞大事的影分身(求订阅）
    那什么人？
    当黑绝跟着带土出现的瞬间，第一眼看到的便是一个人形闪电。
    对于这样的人，饶是黑绝也有些愣着了。
    但下一刻，带土的那一声气急败坏瞬间惊醒了他。“该死，给我住手！”
    虽然不知道对方是什么人，眼前的到底是什么情况……但带土却是看到了，对方在抢夺长门的轮回眼。
    这让他瞬间暴露。
    原本以为白绝说长门这边监视的白绝突然暴毙，或许是被长门发现了。
    或者是长门与什么人战斗，无意间被波及的。
    可不管如何，白绝分身暴毙，一定是有事情发生。
    虽然不至于让带土猜测到眼前这样的局面，但他觉得一定有事发生，便是过来看看。
    然后就看到了这样的一幕。
    带土第一时间忍不住，暴起出手。
    可有人比他出手更加快。
    “阴阳遁。六道柩印。封禁！”黑绝一声低喝，瞬间出手。
    一股可怕的封禁力量瞬间爆发，在这一刻，黑绝身上爆发出绝强的查克拉波动。
    这波动让带土都吓了一跳。但是……唰！
    那人形闪电雷光猛一闪，留下一把苦无瞬间消失。
    不，那不是留下的，而是置换的。“该死！”
    黑绝声音低沉，心中怒到了极致。
    到底是什么人，居然敢破坏他的计划？”那是飞雷神之术？”
    带土眉头微微一皱，眼中闪过一丝错愕。
    木叶的人？
    可是除了千手扉间与他的老师波风水门，还有谁将飞雷神之术修炼到这个境界？
    “别愣着了，赶紧追！”
    黑绝低喝一声。
    带土没说话，但神威却是发动了。
    可下一刻，带土脸色错愕，心中震撼无比，声音低沉的道：“我的神威无法发挥作用。”
    “该死！”
    黑绝心中一声暗喝，自己居然忘记了。
    可是……
    看着眼前这个封禁空间，02黑绝沉默了。
    这是他的底牌，而且很强的那种。
    阴阳遁。六道柩印。封禁！
    这是它借助自己母亲大筒木辉夜的力量，所施展的一个绝强封印术。
    在这种封印术下的封禁空间，查克拉无法动用，哪怕是写轮眼的瞳术。
    除非是达到一定程度的轮回眼。
    长门那种也不行。
    最重要的是，这种封禁空间解除起来，很耗费时间。
    追不上了。
    黑绝心中明白这一点，但是它目光落到那刻画着飞雷神术式的苦无上。
    “木叶还有人拥有这样强大的飞雷神之术？”
    黑绝看着带土问道。
    “呵，你问我？”
    带土冷笑，“这种情报信息，你应该给我更加清楚才对吧？”
    黑绝沉默，的确论情报的话……
    别说眼前的带土了，就算是真正的宇智波斑都没有他知道的多。
    可是那个人到底是什么人？
    它真的不知道。
    “不管什么人，都必须要找到他，轮回眼一定要夺回来。”
    黑绝沉声道，然后又补充了一句。
    “下一次你出手，斑大人留给我的底牌，可是有次数的，能不动手就不动手。”
    那一招是宇智波斑留下的后手？
    带土看了黑绝一眼，但没有再说什么。
    若是宇智波斑留下的后手，倒是也说得过去。
    毕竟那种级数的封禁力量，一般人也不可能施展得出来。
    若不是……
    不，这个几率应该不大，不可能是其他人施展出来的，也不可能是眼前这个黑绝弄出来的。
    带土暗中摇了摇头，然后他发现这个封禁空间消失了。
    心中一动，神威发动，带土带着黑绝很快就离开了。
    至于长门……
    两人并没有在意。
    被夺取了轮回眼的长门，显然已经是被他们抛弃了。
    因为哪怕是再夺取回轮回眼，也不可能再交给长门了。
    能被人夺走一次，那再放在长门这里，恐怕就会被人夺取第二次。
    火之国某处边缘区域。
    唰！
    一道身影突然闪现，叶长歌出现在这里。
    那是什么力量？
    封印术？
    还是其他什么忍术？
    看向雨之国的方向，叶长歌依旧心有余悸。
    因为刚刚若不是他反应快的话，恐怕就被封印在那一处空间，逃不出来了。
    其实叶长歌心中也很清楚，哪怕是被封印在那一处封禁空间。
    对他来说，也不是束手无策了。
    哪怕是查克拉被封印，可他还有其他的技能呢！
    无论是响雷果实还是日之呼吸以及剑术，可都是S级技能。
    他照样能安然无恙，甚至可以虐死带土。
    但是……
    黑绝啊！
    一想到黑绝施展出的忍术，叶长歌眉头便是微微一皱。
    果然火影次元世界比起鬼灭次元世界强上太多了。
    同样是活过了上千年的存在，恐怕鬼舞辻无惨在黑绝面前就是一个可爱的小朋友。
    阴阳遁。六道柩印。封禁！
    “那是封印术？阴阳遁之术？”叶长歌摸着下巴，陷入沉思。
    “看来火影世界的特殊忍术，还是太多了，这黑绝拥有这样的封禁忍术，那攻击方面怕是也不差。”啧，怪不得后期能瞬间制服六道斑，让对方动弹不了分毫，被大筒木辉夜给降临了。
    若是没有任务的话，叶长歌倒是可以浪一下，尝试去把黑绝给搞死。
    可是现在就算了。
    “还是算了，不去管那些了，反正该到手的已经都到手了。”叶长歌微微低头，此刻他手上已经多了一支试管。
    里面则是两颗眼球。
（!?『:'若";!水!首;?发:,』:?'群?'号?:?【"6:.:5!!;6:'.6.:,1?8:??8;,9"!6?】!【'"3,'!0,0..0;3"1.4,2,;7"】"）    长门的轮回眼！
    哦，正确的来说，应该是宇智波斑的轮回眼。
    对这便是叶长歌此行的目标。
    与此同时，他发现自己任务的破坏计划目标，却是没有丝毫动静。
    很显然，叶长歌明白这是什么。
    恐怕带土与黑绝此刻正在找他，所以关于黑绝的计划，他这算是破坏的并不完全。
    以至于任务的进度，都还没有出现。
    “呵，找我？很快你们就发现，根本找不到我了。”叶长歌轻轻一笑。
    下一刻，他脸色微微一动，就在刚才一个影分身突然自行消失，给他反馈了一些信息。“嗯？这是找到了吗？”
    叶长歌眼中闪过一丝惊喜，“没想到这么快，那么接下……”微微一顿，叶长歌在沉思了一会之后，顿时取消了原本的计划。
    因为按照原本的计划，他会去见大蛇丸的。
    就算赶不上，也会派出影分身。可是……
    现在想想还是算了。
    “破坏计划的话，手上的轮回眼，加上接下来去的地方，一个ssS级超神评价应该没问题了。”
    叶长歌嘀咕一声，觉得木叶崩溃计划破不破坏都无所谓了。
    唯独就是木叶修改计划。
    “嘛，到时候再说吧！毕竟若是我的计划成功了，那……”
    那比起一个SSS级超神评价或许都要价值高出一截呢！
    当然了，前提是成功。
    不过，在行动之前，叶长歌还是刻意分出了一个特殊的影分身。
    这个影分身被他注入了自身三分之一的查克拉，然后更是动用了3000点强化能量进行了强化。
    简单来说，让这个影分身已经具备了自行恢复查克拉的能力，甚至实力也能发挥出他本体的不少。
    最重要的是施展飞雷神之术，以及动用永恒万花筒写轮眼没有什么问题。
    肯定没有他本体强，但就是这飞雷神之术与永恒万花筒写轮眼的话，已经与叶长歌本体相差不远了。
    毕竟3000点强化能量呢！
    “分身，你回去木叶，暗中准备，适当的时候出手，最后被别黑绝给抓了。”
    叶长歌看着眼前与自己一模一样的分身说道。
    “呵，你以为我是谁？”
    分身叶长歌一脸不屑，“以我的实力，区区一个黑绝，区区一个带土，怎么可能抓得到我？”
    嗯？
    等等，这种一副欠抽的模样，应该不是我吧！
    叶长歌有些傻眼，很想骂上两句让分身别这莽。
    可是一想到分身就是自己，骂分身就等于骂自己后，他就沉默了。
    “你悠着点，虽然有我三分之一的查克拉，能施展飞雷神之术与永恒万花筒写轮眼，可你也就是这些手段，雷遁的水准你也才是A级。”
    叶长歌有些担心的嘱咐着。
    “安了，真是的，你这样婆婆妈妈的性格，真有点不像我，放心好了，这些交给我好了。”
    说完分身就不耐烦的一个闪身，直接瞬间飞奔了。
    嗯，还是那种直接进入雷遁查克拉模式，将速度提升到了极致。
    这模样活脱一个急于摆脱自己父母，向往自由洒脱的神兽啊！
    这……
    看着远处的那一抹雷光，叶长歌真心傻眼了。
    这是我的分身？
    是不是强化用的强化能量太多了，以至于强化出了不像我的性格？
    叶长歌陷入深深的怀疑。
    而且他总感觉自己这个影分身怕是不会太过于安分，总会弄出些事情来。
    但关于这一点，叶长歌也没再继续多想什么。
    反正影分身不可能背叛他，那就完全不需要担心什么了。
    闹就闹好了。
    最差的一步影分身被黑绝抓住，然后呢？
    没有任何，了不起浪费3000点强化能量，其他也就没有什么损失了。
    而且在叶长歌看来，真要到了那一步，自己的影分身恐怕早就能将木叶改造计划给完成了。
    3000点强化能量换取一个SSS级超神评价？
    这怎么看都不亏啊！
    什么，只是影分身不一定能完成木叶改造计划？
    呵，你以为我叶长歌的三分之一的查克拉有多少？
    哪怕是只是三分之一的查克拉，那也是绝对的尾兽级。
    那也绝对的是在八尾查克拉量之上。
    这种级数的查克拉，施展飞雷神之术完全没有任何负担。
    至少都是四代目波风水门的水准。在拥有相当于A级技能的雷遁……能多多少少施展的天照与御天神……这怎么看都是一个大BOSS的标配吧！还需497要担心？
    不，也不是完全不需要担心，叶长歌现在唯一担心的就是，自己这个分身实在是太浪了。
    事实上，叶长歌还猜对了。
    他以为自己的影分身与他分开之后，就会老老实实的返回木叶？
    天真！
    影分身可是共享本体的记忆，其实就叶长歌自己。只不过……呃，怎么说呢。
    或许真的是被强化了，导致某些情绪扩大了。
    以至于性格产生了一丝微妙的变化？
    反正影分身第一时间所去的地方，就是音忍村。
    对，就是大蛇丸的老巢音忍村。
    甚至一出现在音忍村，影分身叶长歌便是一个闪亮登场的方式。
    他直接一个雷兽爆发，在音忍村上空炸开了。
    虽然没有响雷果实的能力，但借助雷遁还是能模拟出这一招的。
    然后……
    “大蛇丸，给我出来！”
    影分身叶长歌怒吼到。
    如此莽撞，如此嚣张，这让音忍村的那些忍者如何能受得了？
    要知道音忍村的人，可基本上都被大蛇丸洗脑了。
    现在有人如此针对他们奉为神明的大蛇丸大人，简直就是刺激他们愤怒的爆发点。
    顿时大量的身影出现了，其中四道最为不一般。
    音忍四人众。
    “该死，知道这里是什么地方吗？”
    一声怒吼，却是次郎坊一脸怒吼。
    “愚蠢之辈，为你的无礼付出死亡的代价吧！”
    开口说话的是鬼童丸，他直接进入了咒印化状态，身上布满么咒印术式。
    唰！
    一道利箭被他瞬间射出。
    然而，影分身叶长歌对此看都不看一眼，直接一挥手，便是将鬼童丸射出的利箭击碎了。
    然后……
    “雷遁。千鸟流！”
    双手结印，影分身叶长歌身上爆发出无数闪电。
    这些闪电瞬间爆发，直接将大量音忍村的那些忍者命中，就连音忍四人众都没有放过。
    尽数击倒。
    而就在这个时候，大蛇丸这才姗姗来迟。
    “呵，这不是长歌君吗？数年不见，你这脾气有些暴躁了呢！”
    大蛇丸从音忍村内走了出来，身边跟着一个人。
    正是君麻吕。
    不过，看到满地的音忍村忍者，大蛇丸眼瞳一闪，露出一丝吃惊。
    不见眼前的叶长歌，所具备的实力，可是让他有些出乎预料的强大。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第99章蛇叔，让我们一起荡漾起双桨吧（求订阅）
    “哼，大蛇丸你可终于出现了呢！”
    影分身叶长歌看着大蛇丸，一脸的不爽。
    小爷明明已经打了招呼，可你丫的居然现在才磨磨蹭蹭的出来。
    看不起小爷？
    唰！
    一道劲风响起，却是一道指骨如同子弹一样，想叶长歌射击而来。
    叶长歌身体一侧，直接躲过指骨。
    指骨落空，轰到地面上，砸出一个坑洞。
    “我不管你是谁，在大蛇丸大人面前，最好保持你的恭敬。”君麻吕收回右手，冷冷的看着影分身叶长歌。“呵！”
    影分身叶长歌冷冷一笑，可下一刻，他身形一闪，瞬间消失在君麻吕的视线之中。
    唰！
    影分身叶长歌直接出现在君麻吕身前，冷冷一笑：“我给你主人说话，你最好闭嘴，认清楚自己的身份。”然后，叶长歌一脚踢向君麻吕。
    君麻吕眼中闪过一丝不屑，因为下一刻，他的身体上，直接爆发出大量骨刺。然后，就在这个瞬间……嘶啦！
    影分身叶长歌的右脚，爆发出大量雷光，直接将所有骨刺给击碎，然后……嘭！
    这一脚最终结结实实的落在君麻吕身上，将对方给直接踢飞了出去。
    轰隆！
    最终，君麻吕轰击数道墙壁，摧毁好几间房间后，这才停了下来。
    但他很快就跳了出去，浑身刺骨，无比狰狞。
    可是他的气息却是下降了不少。
    很显然受到创伤了，而且伤势还不轻。
    但即便如此，他还是第一时间想要向叶长歌再次冲来。
    可下一刻，大蛇丸却是猛的一挥手，制止了君麻吕。
    然后，大蛇丸看着影分身叶长歌笑道：“长歌君，几年不见，你的实力还真是让人出乎意料呢。”“还好，对付这些垃圾的话，那肯定没有任何问题。”影分身叶长歌看了大蛇丸一眼，直接开怼了一句。
    大蛇丸脸色微微一顿，不知道该说些啥。
    “那么，长歌君你来找我，是为了什么事情？”最终大蛇丸还是转移了话题。
    “听说你准备弄了什么木叶崩溃计划？”
    影分身叶长歌根本没有拐弯抹角的念头，直接说开了。
    这让大蛇丸微微一愣，对方居然知道这件事情？
    大蛇丸很是意外，因为他的行动可是十分隐秘的。
    哪怕是音忍村也没有超过三个人，知道他这一次行动。
    与砂隐村的秘密协商，也就君麻吕知道。
    他这边不可能是泄露出去，难道是砂隐村？
    但随后他却是笑了。
    因为无论谁泄露出去的，现在都已经不重要了。“怎么？长歌君你这该不会是来阻止我的吧？”
    大蛇丸看向影分身叶长歌，双眼的竖瞳闪过丝丝寒光与杀意。“啧，这就打算将我留下？”
    影分身叶长歌眼中闪过一丝不屑，“大蛇丸动手之前，你最后弄清楚自己的实力。”说话间，叶长歌双眼瞬间出现了变化。
    这一次直接是永恒万花筒写轮眼。“这是……”
    看到影分身叶长歌的双眼，大蛇丸瞬间呆滞了。“你成功了？”
    大蛇丸不禁的开口问道。
    “不，不是我成功了，而是你成功了。”
    影分身叶长歌开口道，然后他将永恒万花筒写轮眼收起，看向大蛇丸。“这一次我来并不是找你的麻烦的。”不是找的我麻烦？
    大蛇丸下意识的看了一眼周边的情况，一地的音忍村忍者，虽然基本上没有人死去。
    但眼下这样的情况，说不是来找麻烦的，谁信？不过……
    只是微微沉思了一下，大蛇丸便是对影分身叶长歌开口道：“既然如此，那长歌君你就跟我来吧~/”！”说完，大蛇丸便是自顾自的走向音忍村深处。
    影分身叶长歌根本无所谓畏惧，直接跟了上去。
    很快，两人来到一间密室。
    “那么，长歌君你所说的合作，到底是什么意思？”大蛇丸看向影分身叶长歌。
    “那个什么木叶崩溃计划随你的便，我只要三代死！”影分身叶长歌很是干脆的说道。
    要三代死？
    大蛇丸并不笨，他知晓叶长歌的身份，瞬间联想到了团藏身上。“哦，团藏大人这是大人终于要等上火影之位了？”团藏想要成为火影，这一点恐怕就是猿飞日斩都很清楚。
    不算什么秘密。“明白就好。”
    影分身叶长歌点头，看向大蛇丸继续开口道。
    “我知道你在木叶还拥有一些人，然后你明白你该要做什么吧？”“没问题，我会安排那些人拥护团藏大人的。不过……”大蛇丸先是很爽快的点头，但又很快的话锋一转……“我能得到什么呢？”“情报！写轮眼的情报！”影分身叶长歌指着自己的眼睛说道。
    前一刻影分身叶长歌说出的情报二字，大蛇丸还不在意。
    可后面那几个字可就不一样了。
    写轮眼的情报？
    大蛇丸眼中闪过一丝亮光，“哦，是万花筒写轮眼吗？这个我可是已经很知道了，甚至还研究过呢！”大蛇丸微微一笑，万花筒写轮眼他的确研究过。
    宇智波止水的万花筒写轮眼。
    甚至也正是经过他的研究后，才让团藏顺利的安装上了宇智波止水的万花筒写轮眼。
    “我知道，但我要说的不是万花筒写轮眼……”影分身叶长歌点头，看向大蛇丸语气很是平静。
    “我说的可是万花筒写轮眼之上的永恒万花筒写轮眼，这个你恐怕并不清楚吧！”嗯？
    大蛇丸顿时来了兴趣。
    “长歌君你的意思是你的万花筒写轮眼，是在普通万花筒写轮眼之上，而这个之上还有一个等级，就是永恒万花筒写轮眼？”“对！”
    “那么你怎么证明你的是永恒万花筒写轮眼呢？”
    这一次影分身叶长歌没有说话，只是看起了永恒万花筒写轮眼。
    然后，大蛇丸便是发现了，整个密室瞬间燃烧起来了。
    天照的黑色火焰瞬间燃烧了起来，甚至温度还飞速的暴涨。
    在这一刻，哪怕是大蛇丸都心惊不已。
    因为他察觉到了，这种火焰对他拥有极大的威胁，若是落到他身上的话……绝对很糟糕！
    “大蛇丸大人发生了什么事情？”
    门外的君麻吕很显然察觉到了什么，急忙喊了起来。“不用进来！”
    正当君麻吕想要破门而入的时候，大蛇丸大声呵斥了一声。
    这种时刻对大蛇丸来说，可是不能打搅的。
    因为他现在正看着影分身叶长歌的双眼，眼中露出浓烈的兴趣。“长歌君可以了！”大蛇丸突然喊道。
    影分身叶长歌看了大蛇丸一眼，这才收起了永恒万花筒写轮眼。
    大蛇丸沉默了。
    有意思啊！
    这万花筒写轮眼哪怕是对宇智波一族，都存在极大的负担，使用次数多了，还会失明。
    甚至每一次动用那种强大的瞳术，可都会造成一定损失的。可是……
    看了一眼毫发无损的叶长歌，大蛇丸很是火热的说道：“长歌君，你的双眼还真是特殊呢！”
    “永恒万花筒写轮眼是十分特殊的瞳术，因为开启他需要两对万花筒写轮眼，而且还必须是亲兄弟的万花筒写轮眼。”
    叶长歌说道。
    “我的永恒万花筒写轮眼则是因为我自身的体质，加上你当初做的事情，这才侥幸开启了永恒万花筒写轮眼。”
    “原来如此！”
    大蛇丸了然的点点头，心中却是微微一动，仿佛想到了什么。
    影分身叶长歌仿佛看穿了大蛇丸的心中的念头，轻轻的笑了一声。
    “我知道你在想宇智波鼬跟宇智波佐助，甚至我可以告诉你，宇智波鼬的想法就是刺激他弟弟宇智波佐助，让对方开启万花筒写轮眼。”
    “然后呢，他再来个自我牺牲，让宇智波佐助开启永恒万花筒写轮眼。”
    什么？
    大蛇丸微微一愣，但却是没有出口否认。
    因为听叶长歌这么一说，他结合自己的情报与对宇智波鼬的了解，这样的可能性似乎极大。
    可影分身叶长歌下一句话，更是让他吃惊了。
    “我知道你看上了宇智波佐助，还打算在对方身上弄死外界几个那种特殊的力量，你管这些叫什么咒印？”
    大蛇丸这一下彻底的不淡定了。
    他怎么感觉自己的一切秘密都曝光了。
    “长歌君看来对我很了解呢！”
    大蛇丸死死盯着叶长歌。
    “呵，等你拥有永恒万花筒写轮眼后，你就会发现你能看到更加多的东西，包括你现在的身体。”
    大蛇丸微微一顿，可还不等他开口说些什么，影分身叶长歌便是又开口说了一句。
    “大蛇丸呢，你终究当过我的老师，我就提醒你一句，你这样下去是不行的，因为哪怕是这种不断的更换能拥有无限年轻的身体……”
    “但是你的灵魂却不一样了，每一次适应你的新身体，你的灵魂都会消弱，甚至你本人都无法察觉到这一点。”
    这一下，大蛇丸彻底的不淡定了。
    然后，接下来的几个小时，两人密谈了很久。
    当两人出来之后，大蛇丸便是第一时间召集了几个人，然后与影分身叶长歌一起展开了行动。
    木叶崩溃计划？
    这个肯定得进行下去，不过与原本的计划，这多多少少修改了一些。
    而他们此行的目的，那就是砂隐村。
    这一次可是不一样了。
    按照大蛇丸原本的计划，与砂隐村联手，只是打个幌子。
    就是借助风影的身份，以及砂隐村的尾兽武器人柱力的力量罢了。
    可现在已经进行了这样的协商，那就修改一下吧。
    而不久之后，大蛇丸与风影秘密会面。
    最终两人分开的时候，看上去双方人数没有任何变化。可实际上……
    在与风影分开没多久，原本大蛇丸身后的影分身叶长歌突然间嘭的一声，化为一道白烟消失了。
    影分身解除了。
    但这并不是叶长歌解除了自己的影分身，这个影分身而是大蛇丸的。至于影分身叶长歌……
    则是已经已经进入了砂隐村了。
    ““大蛇丸大人，现在就把风影杀了，而且还让那个志村长歌假扮风影，这与我们的计划完全不一样了。”见大蛇丸撤销了影分身，君麻吕第一时间开口说道。
    是的！
    影分身叶长歌之所以不在，那是因为他变幻成风影的模样，混入了砂隐村。“没关系，虽然改变了计划，但大体上没有任何问题。”大蛇丸平静的说道，可他心中却是很不平静。
    因为就在刚才，他看对叶长歌的实力再次有了进一步的认可。
    那可是风影！
    可在对方面前，居然连一招就没坚持住。虽然可以说是偷袭。（吗诺赵）但这种秘密会面谁不防着？
    自己可是木叶叛忍呢，那风影怕不是脑子抽了，才不会对自己有任何戒备。
    甚至可以说，那个时候对方的戒备才是最为谨慎的。
    说偷袭，可事实上，并不存在什么偷袭。
    可就是这样，对方还是一招秒掉了风影。
    长歌君啊，你还真的是给我带来了太多惊喜了。
    大蛇丸目光闪过一丝火热，可很快就淡去了。
    他很想将对方当成自己下一个容器，可现在看来这根本就不现实。
    希望那个宇智波佐助不会让我失望了！
    大蛇丸心中只能这样期盼了。
    与此同时身为本体的叶长歌，根本就不知道自己的影分身闹出了这么大的动静。
    他原本只是让影分身返回木叶，小心隐藏起来。
    看情况再出手。
    而且还是看木叶崩溃计划进行时的情况，再与团藏配合出手。
    叶长歌是这样想到的。
    可他却是不知道，自己影分身一声不吭的搞出了大事件。
    不但联合其了大蛇丸，更是提前把风影结果了。
    最过分的是，现在直接代替风影回到了砂隐村……这是想干啥？
    若是叶长歌知道了，恐怕都会吓一跳寻。
    可他现在不知道。
    事实上，现在忍界就算是发生再大的事情，只要他的影分身不自动解除，给他反馈信息的话，他都不会知道任何忍界的事情。
    原因很简单，他已经不在忍界了。
    嗯，他现在已经在月球上了。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第100章月亮之上的战斗，转生眼出现（求订阅)
    月球？
    没错，叶长歌就是看上了月球上……
    那大筒木一族的转生眼。
    不是大筒木舍人的转生眼。
    现在的大筒木舍人还无法获得转生眼呢！
（;1..3.）    不过，对方的情况，却是让叶长歌心中产生了一个很是疯狂的计划。
    再说了这月球上的大筒木一族，又不是没有转生眼。
    那个巨型转生眼不也是转生眼？
    之前叶长歌在对长门出手之前，就派出了影分身，去搜索忍界通过月球的通道。
    叶长歌可不是大筒木羽衣，刻画一些术式就能直接传送到月球。
    他要想进入月球，只能通过忍界前往月球的那个通道了。
    好在也多少知道剧情的关系，叶长歌最后还是找到了那个通道。
    之前在分出那个影分身之前，他接受的一个影分身反馈的信息，就是找到这个通道的事情。
    叶长歌便是来到这个地方了。
    然后，经过通道叶长歌直接来到了月球。
    一进入月球，叶长歌便是第一时间感受到了，一股异样澎湃的查克拉。
    之所以说这一股查克拉异样，因为其庞大的聚集当中，还融入了大量不输于查克拉的力量。
    那是瞳术！
    白眼的瞳术。
    不用说那肯定就是巨型转生眼了。
    “呵，居然一进入就察觉到了，看来不需要刻意去寻找了。”
    叶长歌两眼微微一亮。
    然后，就打算前往那巨型转生眼所在之地。
    可下一刻，突然间哗啦啦的一阵响动，大量黑影浮现。
    大筒木一族的傀儡？
    叶长歌目光一闪，右手轻轻一晃。
    “3000万伏特。雷鸟！”
    “3000万伏特。雷兽！”
    顿时，雷光闪耀，仿佛雷神降世一般，大量雷鸟与雷兽出现，直接将那些傀儡给破坏殆尽了。
    然后，叶长歌就静静的呆在原地，看向一边。
    这个时候，那边放心走出数道身影。
    “人类，这里不是你应该来的地方，回去吧！”其中一人冷然开口。
    嗯？
    活人？
    叶长歌眼中闪过一丝意外，因为剧场版之中月球上，也就大筒木舍人一个活人。
    其余的人可都是已497经死了。
    不过，在大筒木舍人的回忆之中，他小时后曾经被自己父亲带到木叶……也就是在那一次，大筒木舍人第一次见到了日向雏田。
    那么眼前这个人，很有可能就是大筒木舍人的父亲？
    也就是现在这月球上大筒木一族最后的几人了。
    虽然有些意外，但也没什么大不了的。“交出转生眼，我给你们一条活路。”叶长歌淡淡开口说道。
    什么？
    远处的大筒木月夜脸色一变，这人居然知晓转生眼？
    该死他到底是什么人？”动身！”
    大筒木月夜低喝一声，虽然不知道对方是什么人。
    但他却是明白，这个时候，不能让对方或者离开这个地方。“柔拳法。八卦掌！”“柔拳法。八卦空掌！”
    顿时，大筒木月夜身边的人纷纷暴起出手。
    呵，柔拳法？
    叶长歌笑了。既然如此……“木叶钢拳。冲！”
    没有动用任何忍术，叶长歌也只是体术刚了上来。
    嘭嘭嘭！
    顿时，叶长歌与几人战成一团。
    叶长歌就不相信柔拳法，能比得上他的钢拳。
    的确如此。
    要知道叶长歌的体术可是已经达到了S级，威力强大不说，还自带S级技能的力量加持。
    叶长歌已经发现了，技能之中A级与S级，别看只是相差一个等级。
    可事实上，技能达到S级后，都会出现质上的提升转变。
    同样是体术纯粹力量打出来的钢拳拳劲，可S级比A级可是强大了一两个档次。
    这么说吧。
    叶长歌现在随手打出来的一记钢拳，其威力都足以媲美A级忍术的破坏力。
    在这样的攻击下，那几个大筒木一族直接就扛不住了。
    很快，就被叶长歌压着打。
    看到这样的情况，大筒木月夜终于看不下去了。“柔拳法。神空击！”
    一声暴喝，大筒木月夜瞬间凌空一掠，对着叶长歌一掌轰出。
    嘭！
    这一掌神空击，直接打出一道巴掌大的长形的空气炮。
    这简直就是是缩小版的夕象。
    饶是叶长歌也吓了一跳，第一时间闪身暴退。
    轰！
    那空气炮瞬间将地面轰出一个巨大的坑洞，直径超过三米。
    卧槽，这大筒木一族居然还有这么强的柔拳法？
    叶长歌心中一惊，瞬间收起了嬉戏的心情。“好强的柔拳法！”叶长歌感慨一声。
    远处的大筒木月夜却是冷声道：“还有更加的呢！”“柔拳法。双重神空击！”嘭！嘭！
    两道空气炮瞬间轰出，直接轰向叶长歌。
    呵，真以为我怕了？
    叶长歌目光闪过一丝冷芒，心中一动。
    下一刻，叶长歌双手唰的一闪，覆盖上了一层武装色霸气。“给我破！”
    怒吼一声，叶长歌双拳如龙，直接对着两道神空击空气炮，直接轰了上去。
    轰！轰！
    两声爆响，叶长歌直接以拳头将两道神空击打爆了。
    什么？
    大筒木月夜有些震惊了。
    这怎么可能？
    “呵，这就觉得意外了？”叶长歌目光闪过一丝玩味。“那么该轮到我了！”“火拳！”叶长歌高喝一声，双拳瞬间燃烧起来。
    当然了，叶长歌没有烧烧果实，他的火拳只是日之呼吸所形成的。
    可即便是如此，这也让叶长歌做到了释放出了火拳。
    恐怖的火焰瞬间燃烧，随着叶长歌挥出的两道拳劲，一起燃烧了起来。
    这与艾斯的火拳，没有什么区别。
    若是说有区别，那就是叶长歌的火拳太强了。
    这是什么攻击？
    大筒木月夜脸色一变，急忙出手。“柔拳法。双重神空击。”
    暴喝一声，两道神空击再次轰出。
    嘭！嘭！
    神空击命中火拳，可还不得大筒木月夜安心，下一刻便是大量火光四处飞射，仿佛流星一般轰来。
    不好！
    大筒木月夜心中一惊，没有犹豫，第一时间暴退。
    可他倒是退的及时，他身边的那些大筒木一族族人，可就遭殃了。“啊一一！”
    “啊一一！”
    几声惨叫，那几个大筒木一族的人，都多多少少挨上了几道火光，身上出现了一个个可怖的伤口。“可恶！”
    大筒木月夜神色暴怒，眼中尽是怒火。“通灵之术！”
    在这一刻，大筒木月夜的双眼瞬间一亮，闪耀出一丝璀璨金黄色。
    同一时间，在这一刻的大筒木月夜爆发出一种特殊的查克拉。
    那是属于转生眼的查克拉。
    嘭！
    一声巨响，一阵白雾出现。“吼—-！”
    突然一声怒吼，从白雾之中传出，然后一个巨大的身影出现在叶长歌面前。
    这是……大筒木羽村石像？
    叶长歌目光一闪，眉头微微一皱。
    这个石像在转生眼控制下可以自动修复，力量强大，足以与尾兽抗衡。“雷火闪！”
    叶长歌低喝一声，瞬间拿出日轮刀，对着巨大石像挥斩出一道斩击。
    嘭！
    雷火闪的斩击轰击到石像上，直接爆发出一声巨响，炸开了石像的一处身体。
    （acef）
    石像上跌落大量的石块。
    然而，下一刻，这些跌落的石块猛的一顿，仿佛被某种无形的力量牵引了一样，直接飞了回去。
    紧接着，石块落入原本所在的位置，石像微微一颤，破碎的地方瞬间恢复。
    完好如初！“没有的！”
    大筒木月夜语气带着一丝无比的得意。
    “这可是我们大筒木一族选组羽村大人的神像，你是不可能破坏的。”“哦，是吗？”
    叶长歌目光一冷，身上雷光爆闪。
    “6000万伏特。雷龙！”
    叶长歌左手轻轻一指，一条巨大的雷龙瞬间出现。
    这是……雷遁？
    看到这雷龙，大筒木月夜眼瞳一缩，心中无比震撼。
    尤其是看到雷龙瞬间撕咬摧毁了神像的右臂后，大筒木月夜更是有些傻眼了。
    这种级数的力量，真的是雷遁？
    这个人到底是何方神圣？
    这不由的让他心中有些担忧起来。
    可下一刻，当石像再次恢复之后，大筒木月夜瞬间就安心了。
    甚至很快，神像爆发直接将雷龙撕碎后，大筒木月夜更是得意的大笑起来。
    “哈哈哈，愚昧的人类，看到没有，这就是我们大筒木一族先祖的力量，只是石像就具备如此神威。”叶长歌没有说话，甚至收回了自己的日轮刀。
    可下一刻，叶长歌却是开始双手结印。“雷遁。麒麟！”轰隆！
（"?『?,,若".'水,'首?发.;:』",群::!号,?【.'6;5,!6?;6;;'1;8!':8,9!.,6;,】,!【.3',,0;0;;0"!.3.!1!4:2:7;,】,）    天空一声爆响，哪怕是月球被大筒木一族给改造了，但空气依旧无比稀薄。
    可现在却是爆发出巨响，一道雷光之间从月球表面上，闪现爆发而出。
    然后，瞬间击穿了月球表面，进入到了月球内部。
    与此同时，忍界。
    夜晚降临。
    已经将波之国任务结算的鸣人，在收拾完了东西，准备最后清闲一下。
    毕竟明天就得返回存在了。
    而此刻他无意间抬头看向月球，刚好看到了那一抹雷光。“哇，小樱快看，月亮上有闪电！”鸣人瞬间大叫。
    “闪电？月球上有闪电？”
    小樱心中一惊，然后下意识抬头一看，却是什么都没有看到。而且……
    这晴朗的夜空，没有一丝云彩，怎么可能出现闪电。“鸣人，你眼花了吧？”
    小樱一阵不满，然后心中一动，又急忙说道。“可能是你太累了，赶紧去休息吧！”
    小樱一脸温柔的笑道，可心中却是疯狂的怒吼着。
    “鸣人笨蛋赶紧滚蛋，这样我就可以跟佐助两个人，在这花前月下……呵呵呵……”很快，小樱陷入了无比遐想。
    与此同时，之前沉默的佐助看向鸣人，一脸的讽刺。
    “白痴，月亮上怎么可能有闪电，你果然是一个傻子！”“什么？佐助混蛋，你在说什么？”鸣人瞬间跳脚。“说你是笨蛋！”佐助一脸不屑。“你说谁是笨蛋？”“谁赢就说谁。”“可恶！”
    鸣人站起来了，“决斗吧！佐助！”“正有此意！”佐助面色一冷。
    “呃，等等，你们要做什么……”小樱顿时就慌了。
    远处，房屋的屋顶上，手拿着一把《亲热天堂》的旗木卡卡西，看到这一幕满脸的无奈。“唉，又开始了，这两个小鬼究竟什么时候才会消停一点？”叹了一口气，卡卡西抬头看向天空中的月亮。
    刚刚……那是眼花了吗？
    可鸣人也看到了？
    卡卡西陷入迟疑，但随后摇了摇头，不再多想什么了。
    毕竟月球上出现闪电？
    呵，玩了！
    说不出的话……
    嗯，跟鸣人一样会被当成白痴的。
    倒是……明天回去之后，中忍考试也得要开始了呢！
    卡卡西陷入了沉思，丝毫不理会远处爆发的‘决斗’，以及手忙脚乱的小樱。日常闹剧……
    月球内部。
    此刻，发生着一场激烈的战斗，巨大的雷电麒麟，正在与那巨大石像疯狂冲撞。
    不过，无论是叶长歌还是大筒木月夜都已经不在这里了。远处……
    叶长歌猛的一用力，将脚下的大筒木月夜给踹飞了。“跑了，你怎么不怕了？”“哇一一！”
    大筒木月夜一口鲜血喷出，面色惨白如纸。
    在看到叶长歌施展出来的雷遁。麒麟后，他二话不说，直接跑路了，连他的那些手下都没有顾忌上。
    而那几个大筒木月夜因为被叶长歌火拳余波击伤，行动有点不便。
    也就没有逃出来，现在恐怕已经成肉泥了。至于大筒木月夜……
    他是想逃来着，可叶长歌已经没有玩闹下去的心情了。
    直接一个闪身，来到对方身前，一个雷火闪就将对方重伤了。“人类，你找死！”大筒木月夜怒吼。
    可回应他的是叶长歌的又一脚。
    嘭！
    在这一次之后，大筒木月夜伤势更加严重了。
    可在这个时候，他却是突然笑了。“哈哈哈，人类你完蛋了！”嗯？
    看着眼前的大筒木月夜，叶长歌眼中露出一丝不屑。
    可就在这个时候，他猛的感受到了什么，抬头向远处望去。
    远处，一道紫金色的光柱，正飞快的朝着这边轰来。
    带着可怕与毁灭一切的气息！
    那是……转生眼？
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第101章疯狂计划：融合转生眼与轮回眼（求订阅)
    “哈哈哈，转生眼已经发动，人类你死定了。”
    看到那紫金色的光柱，大筒木月夜高声大笑。
    在来之前他就感觉有些不妙，特意安排了人，进入神殿这边激发转生眼。
    其实他刚刚通灵出先祖石像，便是一~个暗号。
    因为先祖石像是通过转生眼的力量，才-能通灵召唤出来的。
    同时召唤出来的石像，是能让转生眼那边呈现出石像这-边视线的情况。
    很显然，那边的人看到了这边的不妙，直接激发转生眼，开始对叶长歌发动攻击了。
    虽然叶长歌不知道具体情况，但心中也能猜到了一个七七八八。
    “你以为催动转生眼，就能对付得了我？”
    叶长歌看向大筒木月夜，眼中带着一丝玩味。
    什么？
    大筒木月夜心中一惊，但随后就立马进行了否定。
    不可能，他不可能有办法的。
    这可是转生眼的力量！
    可下一刻，一道白光出现，瞬间笼罩了下来，大筒木月夜就听到了对方的身影。
    “算你幸运，就让你见识一下，什么才是真正的力量。”
    叶长歌语气平淡，面对轰来的紫金色光柱无比的从容，没有丝毫躲闪的想法。
    不需要。
    因为此刻他周身的白光，正是他的技能守护之光。
    守护之光虽然才只是A级技能，可是脱身与陆宇飞这个觉醒者的天赋。
    比起一般的技能，可是要特殊得多。
    30分钟的10倍防御力守护！
    比起进入鬼灭次元世界与陆宇飞战斗的那个时候相比，现在的叶长歌变得更加强大了。
    毕竟这前后差距，可是四项属性差不多相差了1000点呢！
    A级觉醒者的满值也就是1000点属性呢！
    此刻，叶长歌的守护之光显然是更加的强悍的。
    轰隆！
    最终，转生眼爆发出紫金色光柱，轰了下来。
    大筒木月夜已经闭上了眼睛。
    来之前他就已经下定决心了，若是真的遇上了不可战胜的敌人，让他的手下无论如何都要消灭敌人。
    自己也不例外。
    然而，很快大筒木月夜脸色就出现了变化了。
    因为除了巨大的轰击声，就没有任何其他事情发生了。
    他没死？
    甚至可以说是没事！
    这怎么可能？
    睁开双眼大筒木月夜所看的一幕，让他彻底的震撼了。
    这一幕是他所无法想象的一幕。
    眼前出现的是一个巨大的深坑，这是理所当然的事情。
    毕竟转生眼传承到他们这一代可是很强了。
    原本只是一个以巨石，所融合一些白眼的特殊道具，可到现在已经彻底变成了神物。
    甚至现在的转生眼从紫色转化为金色，已经具备了特殊的生命气息。
    这一点冲转生眼能传承下来，到现在这么长的时间，不但没有丝毫消退，甚至还越来越强大便是能看得出来的。
    这也就是说，比起最初的转生眼，现在的转生眼无疑是更加强大的。
    一道攻击轰出一个上百米的坑洞这是理所当然的。但是……
    但是为什么，自己所在的这一次，却是完好无损？
    此刻，上百米的巨大坑洞中心，则是有一个圆形的柱子矗立着。
    如此明显。
    而这上面正是叶长歌与大筒木月夜所在的地方。
    很显然，叶长歌的守护之光抗住了转生眼的攻击。“这不可能！”
    大筒木月夜不敢置信。“没什么不可能的。”
    叶长歌淡淡一笑，然后直接抓去大筒木辉夜，脚步一踏。
    月步！
    瞬间叶长歌踏空而行，直接朝着转生眼攻击来的方向奔去。
    咻一-轰！
    很快，又是一道紫金色光柱轰来。
    然后，叶长歌仿佛看都没有看到，直接盯着守护之光就那么踏空飞奔。
    很快，叶长歌就见识到了，守护之光的另一个惊人力量。
    什么叫守护之光破碎之前，被保护的范围不会被攻击，甚至是影响分毫。现在就是……轰隆！
    半空中一声炸响，守护之光被紫金色光柱轰中。
    可这样的轰击，不但没有击破叶长歌的守护之光，甚至都还没有阻碍叶长歌的行动。
    简单来说，身在守护之光守护之内的叶长歌，甚至还有那大筒木月夜，都没有感受到一丝一毫的冲击。
    那恐怖的轰击爆炸上，对守护之光内的叶长歌与大筒木月夜，没有半分影响。
    怎么会这样？
    这到底是怎样的能力？
    大筒木月夜心中震撼，仿佛看到了世间最不可置信的事情一样。
    可同时他也急了。
    按照这样下去，他们月球的大筒木一族可就完蛋了。
    下一刻，远处天边爆发出无数紫金色光芒。
    大量紫金色光柱蜂拥而来。
    这让大筒木月夜心中生出一丝希望，或许这么多攻击，这个人类的手段肯定挡不住。
    一定会被摧毁。然而……轰隆隆！
    轰隆隆！
    一阵密集的轰击，紫金色光柱不断攻击。
    但身处守护之光内的大筒木月夜，却是连一丝风都没有感受到。
    完了！
    在这一刻，大筒木月夜心中无比的绝望。
    而事实上也的确如此。
    在终于来到转生眼所在的地方之后，叶长歌直接一个雷光，将操控转生眼的几个大筒木一族给结果了。
    然后，原本闪耀金色光彩的转生眼，这才慢慢恢复平静。
    与此同时，远处正在与雷麒麟一直战斗的那个巨大石像，也终于瓦解了。
    叶长歌直到这个时候，这才散去雷麒麟，可心中却是暗呼一声庆幸。
    因为到了这一刻，叶长歌体内的查克拉其实已经所剩无几了。
    开玩笑，守护之光的确能抗住转生眼的攻击，但还不至于那般无限制一般的防御。
    要知道刚才叶长歌可是一直在疯狂的消耗查克拉，去维持守护之光呢！而且还要保持远处雷麒麟的威力……
    没办法这雷麒麟又不能借助自然雷电，只能依靠叶长歌的查克拉一直维持。
    要不然的话，最多在那石像面前坚持十几秒钟。
    这样的消耗也就是叶长歌查克拉多，要不然的话，根本扛不住。
    其实叶长歌也清楚自己自大了。
    守护之光的确能抗住转生眼的光柱攻击，但毕竟是转生眼，而且还是一个巨型的转生眼。
    这光柱攻击，每一道都是超S级忍术范围的攻击强度。
    若只是几道的话，还不没什么问题。
    可是刚刚那一阵仿佛下雨一般的密集，这要不是叶长歌主动维持守护之光的话，恐怕早就被打散了。
    早知道这样的情况，他就直接元素化飞过来了。
    嘛，不过，有了手上这人的话，倒是接下来的计划也会顺利很多。
    为什么叶长歌会带上大筒木月夜？
    因为让他明白自己的强大？
    开什么玩笑，叶长歌可是没有那种无聊心情的人。
    他的实力与能力，需要证明给其他人看？
    没那必要。
    要证明的话，直接干掉对方还是来的干脆直接。
    之所以留下眼前这个人，那是因为对方的样子。
    叶长歌觉得有点像中年的大筒木舍人。
    恐怕这货就是大筒木舍人的老爹吧！
    心中一动，叶长歌双眼瞬间呈现出永恒万花筒写轮眼……
    然而，在这一刻，叶长歌的永恒万花筒写轮眼却是微微一转，变成了轮回眼。“仙人之眼？”
    看到叶长歌的双眼，大筒木月夜瞬间震惊了。
    可叶长歌却是没有在意对方的震惊，而是抓住了这一瞬间的机会，瞬间出手。
    “幻术。轮回眼！”
    叶长歌低喝一声，双眼瞳力瞬间蜂拥而出来。
    下一刻，大筒木月夜整个人瞬间一僵，便是彻底的呆滞了。
    成了！
    那么接下来，叶长歌双眼微微一亮，瞬间激活自己的一个技能。
    SSS级天赋崩玉的天赋技能……
    灵魂刻印！
    一道无形的印记瞬间飞出，直接落到了大筒木月夜身上，进入对方的灵魂深处。
    “主人！”
    下一刻，双眼恢复清明的大筒木月夜站了起来，对叶长歌无比的恭敬。
    灵魂刻印！
    这算是灵魂上的奴隶印记。
    一旦被刻印上，一切都将被叶长歌掌控。
    唯一不足的一点，那急速这样的灵魂刻印需要对方没有任何抵触，才能进行的。
    0.求鲜花。
    而刚刚叶长歌施展的幻术。轮回眼，便是让大筒木月夜中入幻术之中，无法进行放开。
    至于轮回眼……
    叶长歌拿出那一支装有轮回眼的试管，嘴角微微一翘。
    “呵，这轮回眼果然不简单，居然能暂时沟通借助部分瞳力。”
    没错，刚刚叶长歌施展的幻术。轮回眼，便是借助手中这一对轮回眼施展出来的。
    可这玩意不能经常这样使用，要不然的话，这轮回眼就会废掉了。
    若不是因为这一点，宇智波斑也不可能费尽心思找个长门来养眼睛了。
    拿下大筒木月夜后，叶长歌很快就通过对方了解到了，月球上现在大筒木一族的情况。
    如今月球的大筒木一族已经没有多少了。
    甚至叶长歌看到的那些大筒木一族，便是最后的大筒木一族了。
    在那些人嗝屁之后，也就只剩下大筒木月夜父子两了。
    没错，正如叶长歌所想的一样，眼前的大筒木月夜便是大筒木舍人的父亲。
    那么现在就好吧。
    有了大筒木月夜这个忠实的奴仆在，大筒木舍人很快就被洗脑了。
    叶长歌成为了大筒木一族一位祖先，之所以醒来，就是之前有强者入侵月球。
    无奈之下，叶老祖苏醒了。
    然后，以绝强的力量消灭了敌人。
    “……但是老祖我虽然消灭了敌人，但最后却是没多长时间可活了，所以舍人啊，你是我们一族最后的希望了。”
    以上，正是叶长歌对眼前的大筒木舍人所说的话。
    现在的大筒木舍人才12岁，完全就是受到了其父亲影响，对于忍界的某种执念与抵触。
    这样的孩子，最好忽悠洗脑……
    咳咳，最好教导了。
    事实上，也的确如此。
    在大筒木月夜交代了叶长歌的身后，大筒木舍人根本就没有怀疑。
    然后，在叶长歌几番忽悠……咳，教导下已经对叶长歌无比崇拜了。
    最为明显的一点，那就是大筒木舍人对叶长歌的忠心数值。
    啧，48点了。
    有些出乎意料呢！
    叶长歌打算等大筒木舍人对自己的忠心数值达到50点后，便是开始进行他的计划。
    这一天没有让叶长歌等多久，只是过去了数天，叶长歌尝试对大筒木舍人进行强化。
    结果他的忠心数值就飙升到了68点了。
    虽然花费了数万强化能量，但这是必须的。
    嗯，可以开始了。
    叶长歌暗暗点头。
    然后，这一天叶长歌对大筒木舍人开口道：“孩子，你准备好了吗？”
    “老祖，我已经准备好了。”
    经过叶长歌这几天的‘思想教导’大筒木舍人，已经知道自己即将面对什么。
    “很好！”
    叶长歌暗暗点头，“那么我们就开始吧！”
    说完，叶长歌拿出了一支试管，交给了大筒木月夜。
    对，这就是宇智波斑的那一对轮回眼。
    嗯，没错！
    叶长歌打算将轮回眼移植到大筒木舍人身上……
    而且这还只是第一步。
    此刻，他们三人正处于大筒木一族的神殿，也就是那巨型转生眼所在之处。
    没看错，就是这样地方。
    也没猜错，叶长歌就是打算将轮回眼与转生眼进行融合。
    这个计划很疯狂，但这却并不是不可能的事情。
第一，他有轮回眼！
第二，他有转生眼！
    好吧，这只是准备条件，叶长歌真正的底气可是大筒木舍人。
    大筒木舍人可是大筒木羽村的后代，拥有纯正的大筒木一族血统。
    虽然天生没有双眼，可仿佛他的双眼化为了他的血统。
    可以说，只大筒木辉夜出现以来，大筒木舍人是她两个儿子之外，血脉就接近他的后裔了。
    再加上叶长歌这段时间近乎将自己所有的强化能量，都用在了大筒木舍人身上，将其血统进行了深度强化。
    因此，叶长歌觉得自己这个看似疯狂的计划，但现在看来，却是极有可能成功。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第102章人物叛变?火影最强兵器的诞生（求订阅）
    将轮回眼与转生眼进行融合？
    这一开始只是叶长歌的一个念头，其实他最开始的想法只是获取转生眼的。
    因为轮回眼的话，他的写轮眼升级SS的时候，恐怕就是轮回眼了。
    可在进入火影次元世界之后，叶长歌想起了大筒木舍人觉醒转生眼的过程。
    所以，他心中一动。
    若是让大筒木舍人安置上轮回眼，然后……
    这样的轮回眼会发生什么异变？
    叶长歌不知道，但他却是觉得会有事情发生。
    事实上，的确如此。
    “啊一一！”
    在大筒木月夜将轮回眼装在大筒木舍人身上，只是过了一会，大筒木舍人就开始惨叫起来了。
    “我痛苦，我的眼睛……”
    “眼睛在燃烧，我感觉到了火热……”
    “啊一一好痛！”
    大筒木舍人痛苦的身躯开始扭曲起来，但他的身体却是早就被固定住了。
    “坚持住！孩子你可是我们一族的未来，这点痛苦都熬不住吗？”
    叶长歌声音低沉响起。
    顿时，让大筒木舍人稍微安静了一点，但整个人依旧扭曲着。
    叶长歌见状只能使用强化能量进行强化，让大筒木舍人尽快稳定。
    而在大筒木舍人终于恢复平静之后，叶长歌的强化能量彻底的干净了。
    尼玛，这还是不成功的话，我这可就是血本无归了啊！
    看着清零的强化能量点，叶长歌嘴角一抽。
    而这个时候，大筒木舍人“四九七”终于睁眼可双眼。
    那一双本是淡紫色的轮回眼，现在开始泛起了一丝丝湛蓝色。
    那是属于转生眼的力量。
    但就在这个时候，属于轮回眼的紫色瞬间一亮，仿佛一下子就盖过了那泛光而出的湛蓝色彩。
    甚至隐隐之间，那湛蓝色仿佛要被紫色抹除一样。
    果然是这个样子。
（"1.3,）    叶长歌对此可不意外，但他也有应对的办法。
    “月夜！”
    叶长歌转头看向大筒木月夜，低喝了一声。
    早就做好准备的大筒木月夜，直接双手结印，施展了一个特殊的术。
    嗡！
    顿时，巨大的巨型转生眼微微一颤，一道金光汇集的大小的光柱，仿佛一条能量通道一般，落到了大筒木舍人的双眼是。
    这个巨型转生眼出现这么多年，大筒木一族自然有人想要将巨型转生眼其中的瞳力，汇集在某位族人身上，让其觉醒转生眼。
    如此一来的话，转生眼才能更安稳的代代传承下去。
    甚至在运用上，也绝对比巨型转生眼容易，能发挥出更多的能力与力量。
    但哪怕是到了大筒木月夜这一代，都没有成功。
    事实上，每一代都活挑选出一个出色的族人，进行这样的觉醒仪式。
    可毫不例外尽数都失败了。
    大筒木舍人则是下一个……
    可大筒木月夜却是不想让自己儿子送死。
    因为这样的觉醒仪式，根本是不可能成功的。
    然而，剩余的大筒木一族却是觉得大筒木舍人天生没有双眼，就是为了转生眼而生的。
    他一定能觉醒转生眼！
    可大筒木月夜不这样想，最终他计划了不少事情。
    甚至若是叶长歌再来晚个一两年的时间，恐怕大筒木一族就只剩下大筒木舍人一人了。
    大筒木月夜的计划，便是清楚所有族人，让自己儿子存活。
    此刻，若不是大筒木月夜被叶长歌刻印了，灵魂刻印的话，大筒木月夜也都不会这样做。
    在巨型转生眼的瞳力，开始注入到大筒木舍人身上后，原本平静的大筒木舍人再次开始感受到剧痛了。
    可是叶长歌的见闻色霸气，却是感受到了大筒木舍人的双眼开始出现变化了。
    “将转生眼的一切生机与瞳力，全部抽离注入到舍人双眼。”
    叶长歌冷漠的下达了指令。
    大筒木月夜心神一抖，但最终还是照办了。
    灵魂刻印果然是拥有绝对的控制权利。
    很快，原本巨大转生眼满满黯淡了下去，金色光芒逐步消失。
    最终，一个满是眼球融合的巨大之物出现了。
    这便是巨型转生眼的真面目。
    以大量白眼融合而成的。
    而露出真容之后，巨型转生眼微微一颤，上面汇集的白眼瞬间掉落。
    散落一地。
    而且很快，那些白眼仿佛被风化了一样，变成了一堆堆灰烬。
    这是被抽干瞳力与生机之后，这些白眼都彻底的报废了。
    而此刻注入巨型转生眼所有生机与瞳力的大筒木舍人，却是开始面色再次扭曲了。
    可他的双眼却是开始陷入了，异样的变化。
    原本占据上风的紫色光彩，此刻与得到支援的湛蓝色，达到了势均力敌的趋势。
    紫色与湛蓝色交辉相应，你来我往。
    可叶长歌却是发现了，大筒木舍人的轮回眼产生了变化……而就在这个时候，突然一道提示声响起。
    【你忠心手下大筒木舍人进入特殊状态，对你的忠心数值开始下降。】嗯？
    什么情况？
    叶长歌微微一愣，忠心数值下降？
    这是什么意思？
    可还不等反应过来，又是有提示声响起。
    【你忠心手下大筒木舍人对你的忠心数值减低3点。】
    【当前大筒木舍人对你的忠心数值为65点。】
    这还真的是降低了呢！
    叶长歌蛋疼。
    这样的情况，可是彻底的出乎他的预料呢！但是……现在动手？
    不行！
    看到大筒木舍人现在的情况，那双眼根本就没有进化结束。
    【你忠心手下大筒木舍人对你的忠心数值减低5点。】
    【当前大筒木舍人对你的忠心数值为60点。】
    好吧！
    只剩下60点了。
    叶长歌心中叹了一口气，但他也没有办法了。
    强化能量点已经耗尽，他只能期待这忠心数值不要下降的太彻底了。
    现在叶长歌知道了，哪怕是对次元世界的人物进行了培养。
    那也不一定会让对方彻底的忠心。
    至少68点的忠心数值不行。
    好在，鬼灭次元世界那些柱对他的忠心数值都是在80点以上，尤其是在现实世界进行召唤之后，忠心数值还有了增加。
    这样看来，忠心数值达到80点，才能算是保险线呢！【你忠心手下大筒木舍人对你的忠心数值减低5点。】
    【当前大筒木舍人对你的忠心数值为55点。】
    又下降了呢！
    但是叶长歌已经无所谓了。
    这一次异动持续了整整三天的时间……三天后，大筒木舍人睁开了双眼。
    而他的双眼已经是彻底的湛蓝色，但其中还是存在环纹的图案。
    这是轮回眼与转生眼融合……成功了？
    应该成功了。
    有已经一个感受到了大筒木舍人身上，已经出现了一股异常强大的力量。
    嘭！嘭！嘭！
    数声断裂，原本被禁锢的大筒木舍人，直接飘浮了起来。与此同时，叶长歌得到了一道提示声……
    【你忠心手下大筒木舍人对你的忠心数值减低30点。】
    【当前大筒木舍人对你的忠心数值为0点。】
    【你的手下大筒木舍人已经叛变！】
    三天前，在大筒木舍人不断下降的忠心数值下，当天最后一道提示声，则是让其对叶长歌的忠心数值停留到了30点。
    而在这一刻，大筒木舍人30点的忠心数值彻底清零了。
    好家伙竟然叛变了。
    轰！
    突然间，就在这一刻，大筒木舍人瞬间出手了。
    那是一道犹如巨型转生眼爆发出来的光柱攻击。
    虽然光柱并不是很大，但威力却是没有降低，具备十分恐怖的力量。
    在出手的瞬间，大筒木舍人进入了转生眼查克拉模式。
    不过，他的转生眼查克拉模式之中带上了一丝特殊的紫色光彩。
    显然不完全是转生眼查克拉模式，带上了轮回眼的力量。
    可这却是让其进入的查克拉模式，更为的强大了。
    唰！
    叶长歌一个闪身，直接躲开了。
    但大筒木月夜却是没有那么好的运气，身体直接被打爆一半，瞬间被重伤垂死。
    叶长歌盯着大筒木舍人，眼中闪过一丝凝重。
    “你是谁？”
    叶长歌突然开口说道。
    因为他发现了，此刻的大筒木舍人已经不是他本人了。
    仿佛他的意志已经被取代了。
    这也难怪忠心数值会那般快速下降了。
    这恐怕是大筒木舍人已经彻底的死了，现在眼前的大筒木舍人已经被另一个意志占据了。
    “神罗天征！”
    大筒木舍人根本没有开口说话，而是一伸手，便是爆发出了一记攻击。
    看来说不通了。
    叶长歌双眸一闪，身体瞬间化为雷光。
    响雷果实——元素化！
    轰！
    神罗天征爆发，却是没有伤害叶长歌分毫。
    那‘大筒木舍人’对于这样的情况，没有半分波动，而是再次出声。
    齐刷刷的一闪，他身后的九颗求道玉瞬间飞起，对准了叶长歌。
    下一刻，九颗求道玉猛的一转……
    “银轮转生爆！”
    一道可怕的龙卷风，撕裂一切的恐怖力量，直接爆发而出来。
    地面瞬间破碎，周边的空气，也被这龙卷风抽空了大半。
    那龙卷风的风劲，更是犹如锋利的刀芒，异常可怕。
    “守护之光！”
    叶长歌眉头一皱，守护之光释放，抵挡住了这银轮转生爆。
    “金轮转生爆！”
    仿佛察觉到了银轮转生爆对叶长歌不起作用，那‘大筒木舍人’直接爆发出金轮转生爆了。
    这个时候，叶长歌终于明白了。
    眼前这个大筒木舍人并不是被某个人的意志占据了，他恐怕被那巨型转生眼的意志给占据了。
    这个意志怎么说呢……
    恐怕本身并不存在什么意志，只是巨型转生眼被制造之后，多年下来延伸出来的机制形态。
（"..『"若':水?:!首"?发;.』.群!,号",【'!6,5!:6:.6"?.1::8?8,'9.6,】."?【.?"3:.0!"!0.!"0;?,3'"1''4!:2?:7;:'】"?"）    大筒木舍人虽然被他用强化能量进行了强化，但叶长歌对其的强化只是身体以及血统上，在注入巨型转生眼的一切生机与瞳力之后……
    大筒木舍人本身的意志，便是被吞噬了。
    也不能说是完全的吞噬，而是本身的意志融入了巨型转生眼的机制意志之中，彻底迷失，然后被同化了。
    明白这一点之后，叶长歌就知道了，现在的这个大筒木舍人之所以对他进行攻击，恐怕只是因为他不具备大筒木一族的血统。
    至于大筒木月夜……
    呃，那只是运气不好被殃及的。
    4.5不过……
    “既然知道了这一点，那接下来就好办了。”
    叶长歌嘴角露出一丝微笑，下一刻他的身影唰的一闪消失了。
    飞雷神之术！
    在大筒木舍人的忠心数值下降之后，叶长歌可就做可很多后手。
    整个月球内部，已经被他刻画了大量飞雷神术式。
    甚至就连大筒木舍人的身体上，也被他刻画了好几个飞雷神之术。
    一个飞雷神之术后，叶长歌彻底的远离了大筒木舍人。
    果然，在他离开之后，大筒木舍人瞬间就安静了下来。
    而且很快就退出了转生眼查克拉模式。
    “有意思，这样一来，现在的大筒木舍人已经是一个超强的武器了。”
    叶长歌摸着下巴，眼中闪过一丝亮光。
    这恐怕可以说是火影世界最强的兵器了。
    但对于不能控制的武器，他完全不稀罕。
    甚至他看中的可不是大筒木舍人这件武器的强大，而是他融合之后的双眼。
    “那种程度的眼睛，应该算是融合了，既然如此……应该没问题了。”
    叶长歌心中一动，看向远处大筒木舍人所在的方向，眼中充满了期待。
    那么，这样的眼睛该怎么称呼了？
    最强之眼？
    还是转生轮回眼？
    又或者是轮回转生眼？
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第103章第三天赋——转生轮回眼（求订阅）
    数个小时后，在彻底察觉到大筒木舍人没有动静之后，叶长歌出手了。
    唰！
    飞雷神之术直接让叶长歌出现在大筒木舍人面前……
    然后，在其即将激活的瞬间，叶长歌便是出手了。
    “黑焰雷光！”
    叶长歌右手的日轮刀，全力爆发。
    这可是日轮刀设定了剑术+写轮眼+雷遁+响雷果实+日之呼吸，这几个S级技能的组合招式。
    轰隆！
    一声巨响，大筒木舍人瞬间被轰飞出去。
    在轰飞的瞬间，大筒木舍人便是进入了转生眼查克拉模式。
    可即便是这样，大筒木舍人也遭受了重创。
    但叶长歌意料之中的事情出现了。
    在转生眼查克拉模式下，此刻的大筒木舍人即便是身体被打残了，那也很快就恢复了。
    不过，总体气息上，却是下降了不少。
    叶长歌根本没有给对方停息的时间，几乎是在黑焰雷光斩出的瞬间，他手中的日轮刀又是挥斩了起来。
    黑焰雷光！
    黑焰雷光！
    配合飞雷神之术又是接连两次超强斩击，大筒木舍人再次被攻击。
    叶长歌体内的查克拉瞬间消耗三分之一。
    但他的目的已经达到了。
    大筒木舍人的恢复速度已经减慢了大半。
    飞雷神之术！
    一个闪身，叶长歌直接来到大筒木舍人身前，这一次他没有进行斩击，而是直接将日轮刀贯穿大筒木舍人……
    将对方狠狠的钉在了地上。
    日轮刀上缠绕着浓郁的武装色霸气，让大筒木舍人一时间无法起身。
    然后，雷光闪现。
    千鸟千本！
    雷光爆闪，大量千鸟千本将大筒木舍人身体给钉住，让其彻底的无法动弹了。
    尔后，叶长歌双眼一睁，永恒万花筒写轮02眼瞬间幻化成轮回眼图案。“幻术。轮回眼！”
    这是叶长歌双眼封存的最后一点轮回眼的瞳力。
    这一下，大筒木舍人彻底的老实了，没有动弹了。
    但叶长歌心中很清楚，这只是暂时的，恐怕只能让大筒木舍人老实那么一会。
    或许连一分钟都没有。
    甚至此刻，无论是千鸟千本还是日轮刀贯穿的伤口，都在飞速的恢复。
    不少千鸟千本已经被逼出来了。
    但这对叶长歌来说，已经足够了。
    他根本不需要多长的时间，甚至只要数秒就足够了。
    下一刻，叶长歌右手一番，手上多了一张卡片。
    那是他上一次三重SSS级超神评价，所得到的稀有奖励——天赋掠夺卡。
    完整的那张！
    然后，叶长歌对着大筒木舍人开始使用了。
    没错，这天赋掠夺卡不仅对觉醒者能使用，甚至对次元世界的人物，也是能正常使用的。
    【叮~！你对火影次元世界特殊人物大筒木舍人使用天赋掠夺卡，你将开始掠夺他的天赋一一转生眼（特殊）！】一道提示声，叶长歌眉头不由的一皱。
    居然只是转生眼？
    这可是以轮回眼为基础，融合了巨型转生眼之后的眼睛，技能还只是转生眼？
    不过，看到后面备注的特殊，叶长歌心中松了一口空气。
    还好，是特殊的。那么……
    【叮一一！掠夺成功，你获得特殊天赋一一转生眼（特殊）。】成了！
    叶长歌心中一喜，是天赋不是技能。
    说实话，他还真怕来一个技能呢，那可就亏大了。
    天赋的话，可是能延伸出一个个强大而特殊的天赋技能，显然是天赋比技能要好。
    然而，惊喜并没有结束，甚至可以说才是开始。
    因为下一刻，一道特殊的提示声突然响起。
    叶长歌的SSS级天赋崩玉突然间被激发了。
    【叮-一！经检测你的天赋存在特殊状态，与你的技能写轮眼产生共鸣，SSS级天赋崩玉能力被触发。】什么，崩玉被触发了？
    叶长歌很是意外，但更加多的确还是惊喜。
    因为崩玉一旦被触发，那很显然就会出现强化。
    不，应该说是极限突破那种情况。
    果然，下一道提示声响起，正式了叶长歌心中的猜测。
    【你的天赋转生眼（特殊）与技能写轮眼，在你的SSS级天赋崩玉能力影响下，开始产生融合。】
    【叮——！经过你的SSS级天赋崩玉强化，你获得SS级天赋一一转生轮回眼！】天赋转生轮回眼！
    哈哈哈，果然是融合之后的天赋。
    虽然不是SSS级天赋，可却是SS级天赋，这绝对是爆强的。
    叶长歌眼中闪过一丝振奋，第一时间开始查看起这个SS级天赋的属性。天赋：转生轮回眼等级：SS技能1：写轮眼技能2：白眼技能3：万花筒写轮眼技能4：永恒万花筒写轮眼技能5：轮回眼技能6：转生眼技能7：未解锁看了之后，叶长歌顿时就明白了，自己这个天赋的能力。
    他的第二属性天赋只有两个天赋技能，至少目前是两个。
    而他的SSS级天赋崩玉的天赋技能，那可就多了。
    开局F级觉醒者的他，就直接有三个天赋技能。
    现在已经是A级觉醒者的他，已经有8个天赋技能了。
    而SS级天赋呢，完全是一个等级一个。
    现在A级觉醒者的他，天赋转生轮回眼可就已经有6个天赋技能了。
第一个天赋技能写轮眼。
    简单来说，就是写轮眼的能力，一到三勾玉的形态。
    技能2则是白眼，虽然只是很普通的白眼。
    但其纯度哪怕是日向一族的纯血宗家，完全都比不上。
    技能3万花筒写轮眼，这不用说了。
    那就是万花筒写轮眼的能力。
    永恒万花筒写轮眼也是如此，可不一样的是，叶长歌却是发现了自己的永恒万花筒写轮眼，具备的瞳术可就多了。
    除了原本的天照与御天神，还有了月读与加具土命，甚至就连带土的双神威也拥有。
    这可就让叶长歌意外了。
    同时技能5的轮回眼，也不仅仅只是拥有神罗天征、万象天引、封术吸印、轮回天生之术以及地爆天星这些……就连宇智波斑的轮墓。边狱以及天碍震星也拥有。
    很显然，叶长歌的轮回眼开启之后，同时具备长门与宇智波斑两人的轮回眼的瞳术。
    转生眼的话，便是大筒木舍人所具备的瞳术。
    基础之外便是银轮转生爆以及金轮转生爆。
    同时叶长歌的转生眼还具备大筒木一族，那巨型转生眼一样的攻击招式。
    甚至这一招还进行了强化，变成了神空转生爆！
    银轮转生爆！
    金轮转生爆！
    神空转生爆！
    这三招便是转生眼最强的三招，威力一招比一招强大。
    尤其是神空转生爆以叶长歌现在的查克拉，只能施展两次。至于威力的话……
    单单是金轮转生爆，威力开到最大就能切开月球。
    当然了，这其实也跟火影这个月球的具体情况有些关系，毕竟这个月球可不是实心的。
    内部可是被掏空了，弄出了大筒木一族的居住之地。
    所以切开的难度，要比现实月球容易得多了。
    但这也不能说金轮转生爆不够强。
    金轮转生爆依旧跟强大。
    神空转生爆的话，那威力会更加强大。
    同时叶长歌也知道了，转生眼的其他几个能力。
第一个能力便是开启转生眼查克拉模式。
    进入这个状态可以发出大量的求道玉，并且可以使出创造万物的阴阳遁术。
    叶长歌尝试了一下，转生眼的求道玉与轮回眼的求道玉并没有什么差距。
第二个能力便是控制引力和斥力。
    这个其实没有什么好说的，与轮回眼相差无几。
    但转生眼没有那神罗天征与万象天引。
    然而，转生眼的这个控制引力与斥力的能力，却是可以控制星球的运动轨迹。
    原著大筒木舍人便是以这个能力，对月球进行了操控，去撞击忍界的。
    道，类似于佐助轮回眼的时空间忍术。
第三个能力是吸收查克拉。
    通过控制转生眼查克拉可以远距离吸收敌人的查克拉。
    这个与轮回眼的能力倒是一直，不过轮回眼的近距离，转生眼这是远距离。
    算是互补了。
第四个能力是赋予傀儡生命力。
    大筒木一族的那些傀儡，都是特殊的生命体傀儡，拥有自己的独立思考便是这样的原因。
    同时之前大筒木月夜召唤大筒木羽村石像。
    就在转生眼控制下可以自动修复，力量强大，具备足以与尾兽抗衡的力量。
    这个能力的缺点是当控制傀儡的转生眼消失时傀儡会随即失去动力。
    那羽村的石像也只有在月球上，才能召唤出来。
    这让叶长歌对此很是不解，最终只能认为月球是被羽村改造的能力。
    当然了也只有石像，在其他地方的话，只有有叶长歌的转生眼瞳力支持，赋予傀儡生命的能力，还是能使用的。
    但具体能达到什么地步，那就只有试过之后才知道了。
    最后一个能力，可以说是叶长歌最期待的一个能力。
    那就是转生眼具有空间操控能力。
    这能力是可以两星体之间制造空间通。
    当初大筒木羽村与大筒木羽衣告别，便是以这个能力进行传送的。
    而这个可就相当于传送阵了。
    虽然火影次元世界的月球，比起现实世界的月球，存在一定的差异。
    但无论是火影次元世界，还是现实世界，月球与地面的距离是相差无几的。
    这也就是说，叶长歌至少能在30万多公里之间，设定传送的术式，进行497远距离传送。
    不过，这种传送则是需要叶长歌本人进行才能发动的。
    若是没有他本人进入的话，进入刻画的传送术式是无法激发的。
    哪怕是能同样激发出转生眼的瞳力，也是无效的，无法进行传送。
    只能是叶长歌开启转生眼才能激活。
    不过，叶长歌却是能将自身转生眼的瞳力，存放在他人眼瞳之内，然后适当激活。
    说实话，有个这个传送术式的话，叶长歌第一个想到的便是自己在鬼灭次元世界的那些手下。“若是在大夏与战区之间设定几个传送术式的话，那……”我岂不是能随意进入战区？
    也能让自己手下神不知鬼不觉的进入战区了？
    一想到这一点，叶长歌心中就有些激动了。
    这个能力很不错。
    不过，与这个相比叶长歌真正期待的还是他的这个天赋。
    转生轮回眼。
    看着名字便是能知晓，其真正的姿态。
    并不是单独的轮回眼或者是转生眼。
    而叶长歌现在的话，他尝试了一下，根本不可能同时进入两种状态。
    要想进入转生眼查克拉模式，就不能动用轮回眼。
    要想打出金轮转生爆，就不能同时打出神罗天征。
    至少现在不行。
    在适应了一番之后，叶长歌发现自己最多只能勉强达到……右眼转生！
    左眼轮回！
    简单来说，就是一只眼开启转生眼，一只眼开启轮回眼。
    但就目前来说只是，单纯的开启，还无法进行攻击。
    训练一番的话，倒是应该能做到。
    “虽然有些美中不足，但相对这转生轮回眼的能力，倒是不算什么了，而且……”叶长歌目光一闪。
    “只要等我晋级S级的话，那恐怕就是真正转生轮回眼了。”到时候什么瞳术一起释放，都应该没有什么问题了。但晋级S级觉醒者……这个还是放缓一些吧！
    “嗯，也差不多了，这边完事了，等我在适应一下转生轮回眼的各种能力，便返回忍界。”叶长歌低语一声，然后下意识的看了一眼，自己的属性界面。
    然后，当他看到自己的任务界面后，便是彻底的呆住了。“这……什么情况？”
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    品
第104章死在飞雷神之下的猿飞日斩（求订阅）
    任务：混乱等级：噩梦级内容：需要完成两个目标，最终视完成进度进行评价。
    目标1：木叶改造计划，将木叶进行特殊改变，改变越大评价越大。
    目标2：已超额完成！
    （特殊提示：此次为觉醒者叶长歌的个人副本次元世界，因此评价达到一定程度，将会有额外奖励。）这……不对啊！
    叶长歌愣住了。
    目标2的计划破坏，之前可还不是这种进度的。
    事实上，这种任务并没有具体的进度。
    叶长歌敢肯定，他抢夺了轮回眼，还拿下了月球的转生眼。
    这前后已经破坏了几个极大的计划。
    甚至叶长歌敢说，哪怕是以这样情况返回现实世界的话，至少目标2是能刷出一个SSS级超神评价。
    然而，这只是叶长歌自己的猜测，具体情况虽然应该是差不了多少的。
    但毕竟不是摆明标注出来的。
    这种的任务进度，是不可能出现达到什么等级的评价进度的。
    但有一个情况，那就是在达到SSS级超神评价的标准之后，又完成了一个大进度，或者超过目标要求太多的情况……那就已经出现‘已超额完成’这个字眼。
    届时目标任务的内容就会消失，表示无法继续完成。
    或者说已超额完成这个便是任务的唯一一个进度。
    而只要出现这样的字眼，那就代表百分之百的SSS级超神评价。
    可问题是，叶长歌得到转生轮回眼这个天赋，已经有两三天的时间了。
    可之前刚得到的时候，甚至叶长歌都可以肯定的说，今天查看属性界面为止，都没有已超额完成这个极度状态。所以说……其实刚刚达到的？
    所以，他刚刚做了什么事情，导致目标2达到了超额完成状态的进度？
    莫非是他之前做的事情，导致了某些后续事件的发展，最终改变了其他的计划？
    “应该是这样吧！”
    叶长歌摸着下巴陷入沉思，“若是真的发生了什么偏离主轴的事情，分身应该会反馈信息给我猜对，现在都没有……”
    突然间，叶长歌愣住了。
    因为他这个时候，心中猛然感觉或许有些不太对劲。
    分身？
    莫不是……
    呃，应该不会吧！
    叶长歌心中有些不确定了，他觉得这事或许是自己的影分身弄出来的。
    但没道理啊！
    可是认真想想，以他之前那个分身的情况……
    这也不是没有那种可能。
    叶长歌开始有些坐不住了，若是真的是自己分身搞风搞雨的话，那也太浪了。
第一时间叶长歌便是想确定这件事情，他直接分出一个影分身。
    然后，这个影分身直接自行解除消失了。
    但这个影分身却是带着自己的疑问，反馈到了那个特殊的影分身上。
    至于叶长歌现在……
    他还不能直接离开。
    之前的战斗，就是最开始他经过通道从忍界进入到月球的那个地方，已经被摧毁殆尽了。
    理所当然的是那个通道也被摧毁了。
    然后，叶长歌现在暂时无法返回忍界。
    他只能借助大筒木羽衣之前留下来的传送术式，返回忍界。
    可问题是，知晓那传送术式具体位置的人，也就是大筒木月夜已经嗝屁了。
    倒是对方的灵魂残留了下来，被叶长歌灵魂刻印着，封存在崩玉空间。
    至于大筒木舍人那就叶长歌剥夺成功后，便是已经彻底的死亡了。
    现在叶长歌只能查阅资料，看一下大筒木羽衣留下的传送术式，在什么位置了。
    嗯，短时间内是无法返回忍界了。
    事实上，这才真的是叶长歌猜测的一样。
    就是他的影分身在搞事。
    当日与大蛇丸联手后，叶长歌假扮成了风影进入了砂隐村。
    再然后，他开始调动了砂隐村的力量。
    完全一副与木叶彻底开战的架势。
    但因为叶长歌的影分身高级，变化成罗砂的样子，并没有被人怀疑。
    而且这些年来，风影罗砂已经彻底的巩固了自己风影的地位。
    最重要的是，现在的砂隐村真心不好过。
    简单一点来说，就是没钱了。
    若是因为这一点，风影罗砂也不会打算跟大蛇丸联手了。
    其实风影罗砂并不是真的向与木叶开战，他只是想趁此机会搞钱。
    对，就是这么直接。
    想要弄点钱。
    缓解有些砂隐村的困境。
    所以，影分身叶长歌的操作，倒是也没有什么不一样的地方。然后呢……中忍考试开始了。
    叶长歌可是吩咐了自己的影分身，等中忍考试开始的时候，告知他一声。
    可已经打算自己搞事的影分身叶长歌，这么可能会告知叶长歌本体？
    一边玩去吧！
    一切都与原著的一样发展，唯独不一样的地方，就是影分身叶长歌成为了风影罗砂。
    大蛇丸还是借助音忍村的上忍身份。
    甚至在中忍考试的时候，大蛇丸也跟原著一样，在佐助身上中上了咒印。
    当然了，具体还是有一些不一样的地方。
    例如，原著之中就没有大蛇丸与团藏暗中见面。
    而这一次在影分身叶长歌的影响下，两人见面了。
    什么？
    这样会让叶长歌暴露？
    呵，开什么玩笑。
    你以为团藏跟大蛇丸会推心置腹的商讨？
    两人见面只是确定了一下，你帮助我成为火影，我帮助你弄死你老师，再给你一个宇智波佐助。
    对于团藏来说，宇智波佐助这个人，他并不是不在乎。
    可影分身叶长歌却是说的很好。
    “大伯，那宇智波鼬不是开启了万花筒写轮眼吗？他这个弟弟宇智波佐助天赋也不错，应该也有开启万花筒写轮眼的潜力~”。”
    “既然如此，那么我们完全可以借助大蛇丸之手，宇智波佐助开启万花筒写轮眼，然后我们在坐享其成最后收获一对永恒万花筒写轮眼。”以上便是影分身叶长歌与团藏的某次谈话内容。
（!1;:3!,'）    具体还有不少，可只是这样的一番话，就让团藏瞬间同样了。
    的确，与大蛇丸的手段，或许让宇智波佐助觉醒永恒万花筒写轮眼的可能性还要大一些。
    毕竟自己的侄子就是这样拥有永恒万花筒写轮眼的啊！
    处于对别天神的信任，团藏没有怀疑影分身叶长歌，准确的来说，他不会对叶长歌有任何怀疑。
    然后，两方就展开了特殊的合作。在中忍考试第二场结束之后……嗯？第三场？
    尼玛，第三场可是还要在等一个月的时间呢。
    到时候本体要是回来，我一个影分身还怎么浪？？？
    这是影分身叶长歌内心真实的想法。
    所以，影分身叶长歌根本就没有让这一场中忍考试进入第三场的念头。在日向宁次与日向雏田战斗结束之后，我爱罗与小李战斗的时候……最终，在小李被我爱罗打的失去了意识，迈特凯出现之后……我爱罗爆发了。
    当然了，这也是影分身叶长歌做的手脚。
    对于拥有永恒万花筒写轮眼，而且还是能直接接触我爱罗的情况下，影分身叶长歌早就对我爱罗体内的一尾守鹤做了手脚。
    因为借助风影身份提出的特殊要求，影分身叶长歌这个风影也提前到场了。
    然后，在我爱罗尾兽化的时候，一直陪伴他的三代目猿飞日斩，就感觉不对劲了。“风影，你这是什么意思？”
    猿飞日斩看到我爱罗尾兽化后，就觉得事情不简单了。“没什么意思，就是我砂隐村缺钱花了。”影分身叶长歌一脸正色。
    可这话，这样理直气壮的，好意思吗？
    猿飞日斩看不懂了。
    可下一刻，四道身影瞬间出现，落入四个角落。“忍法。四紫炎阵！”顿时，周围被结界封住了。
    猿飞日斩的脸色彻底变得难看了。
    “风影，你这打算挑起两个村子，甚至是两个国家的战争吗？”猿飞日斩原本以为这样说，对方会多多少少犹豫。
    岂料，在他说完后，影分身叶长歌却是煞有其事的点头。“对，你说对了！”“你……”
    猿飞日斩脸色惊怒，可就在这个时候，一个人的出现让他更加意外了。“猿飞老师，别来无恙啊！”“大蛇丸？”
    看着突然出现的大蛇丸，在看看眼前的风影，猿飞日斩脸色很是难看。
    “大蛇丸，我实在没有想到，你居然会联合他人来对付木叶，早知道我当初就杀你了。”“哦，是吗？”
    大蛇丸轻轻一笑，一脸不在意的样子。
    “喂，行了，动手杀人，大蛇丸别磨磨唧唧了！”影分身叶长歌有些不耐烦了。
    大蛇丸见状，对猿飞日斩耸耸肩，“猿飞老师，实在不好意思了，我的雇主大人希望你早点去死呢！”“、你……”
    猿飞日斩脸色一怒，但很快他就冷静了下来。
    唰！
    猿飞日斩往自己身上的外套一拽，瞬间露出了里面的战甲。
    直接进入了战斗状态。
    大蛇丸没有任何犹豫直接跟对方战斗了起来。
    而风影。影分身叶长歌则是开始观战。
    啧啧，大蛇丸不行啊！
    欺负一个老头都这么拉胯……唉，蛇叔你放大招啊！
    卧槽，老蛇你这大招有些弱啊！
    唉，终究是搞科研的，不太行啊！
    影分身叶长歌看不下去了，一个闪身他直接加入了战场。
    而早就很警惕的在影分身叶长歌加入战斗之后，再也没有留手。
    “通灵之术。猿猴王。猿魔！”
    一个巨大的猿魔出现，而对方一现身就仿佛知道事态紧急，直接变化成如意棒。
    “喝一一！”
    猿飞日斩暴喝一声，轰动如意棒直接向影分身叶长歌砸去。
    唰！
    在这一刻，影分身叶长歌身形一闪，爆闪出蓝色耀眼两个。
    影分身叶长歌直接进入雷遁查克拉模式，然后轻松的躲过了猿飞日斩的攻击。
    什么？
    猿飞日斩心中一惊，但速度却是不慢。
    因为大蛇丸已经再次对他出手了。
    “影分身之术！”
    猿飞日斩双手结印，直接分出四个影分身。
    顿时，连同四个影分身在内，五个猿飞日斩开始双手结印。
    而看到猿飞日斩双手结印的瞬间，大蛇丸眼瞳一缩。
    这个结印是……
    不好！
    是那个忍术。
    大蛇丸身形一顿，猛的暴退。
    与此同时，五个猿飞日斩结印接触，齐齐暴喝一声。
    “五遁。大连弹之术！”
    五个猿飞日斩分别释放出了五种属性的忍术，这（吗诺赵）五个忍术结合一起，爆发出威力极强的忍术。
    呵，这威力……勉强有个超S的界限了。
    叶长歌眼中闪过一丝玩味，双手动作却也是不慢。
    “雷遁。双重雷切！”
    嘭！嘭！
    猿飞日斩的忍术被打算，可他的脸色却是彻底的凝重了起来。
    他死死盯着影分身叶长歌，沉思道：“你到底是什么人，不不可能是风影罗砂。”
    “你管那么多做什么？”
    叶长歌目光一冷，他已经不打算再玩下去了。
    “雷遁。麒麟！”
    顿时，结界内爆闪出无数可怕的闪电，一只恐怖的雷电麒麟出现。
    这是……雷遁？
    猿飞日斩心中震惊，双手瞬间结印就想施展出什么忍术。
    可下一刻，让他不敢置信的事情发生了。
    唰！
    猿飞日斩只是看到眼前的风影罗砂，猛的一个闪身瞬间消失了。“日斩小心！”
    如意棒传来猿魔的惊呼，但已经晚了。
    噗嗤！
    下一刻，一道尖锐的雷光，从猿飞日斩身后贯穿而过，直接击碎了他的心脏。
    但比起身上的痛苦，此刻猿飞日斩的震惊才是最大的。他艰难的转头，看向身后的风影罗砂，张口……“飞……飞雷神……”
    一句话还没说完，猿飞日斩便是倒地了。
    心脏被贯穿，完全死透了。
    若是猿飞日斩年轻一些的话，倒是能爆发临死前的绝强一击。可现在……直接嗝屁了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！寻。
    
第105章团藏继位，这火影已经面目全非了(求订阅）
    三代目猿飞日斩死了！
    这一幕可是在众目睽睽之下发生的。
    木叶的那些忍者快疯了。
    不过，他们看到多多少少有些初入。
    因为在一开始，影分身叶长歌便是动用了永恒万花筒写轮眼的力量，在结界表面上，做了一些小手脚。简单来说，在诸多木叶忍者目光下，甚至是砂隐村这边忍者看来……都是风影罗砂杀死火影猿飞日斩的！
    什么，强大的雷遁？
    不，那明明是强大的磁遁砂金。
    总的来说，火影猿飞日斩是死在风影罗砂手上的。
    与此同时，尾兽化的我爱罗也彻底的爆发了。
    一尾守鹤已经彻底的出现了。
    开始在木叶肆虐。
    一时间木叶居然在这一刻，有些群龙无首的混乱状态。
    这也是没办法的事情。
    火影死了，而且还有尾兽这种恐怖的怪物，在对存在发动进攻。
    这太可怕了。
    毕竟现在已经不是当初的战争年代，已经平和多年的木叶，若不是有些年来的忍者在，恐怕现在已经全线崩溃了。
    而就在这个时候，大量黑影闪现。
    这些人都是统一的装束，木叶没有多少认识。
    可这些人为首的那位，却是没有多少人不认识。
    志村团藏！
    “所有人听我命令，根部对付为首，木叶其余忍者对付入侵敌人。”团藏振臂一呼，大有我是老大的趋势。
    而事实上，在这一刻，他还真是。“是！”
    所有木叶忍者纷纷应道，纷纷开始应敌作战。
    木叶再次恢复了秩序。
    而团藏则是来到了四紫炎阵结界处，然后一番操作，在不少人惊掉的眼珠子的情况下，直接把结界打破了。
（.?:『,若.;'水'首";发.?』!."群";?号!,;【:6":5'6!.'6!!:1?.!8';,8.9??.6'】'【,3;"!0,';0.0"!!3;1!',4!2:'7.!?】:）    事实上，自然是音忍四人众接到了命令，暗中配合推销了。“风影罗砂！”
    团藏一出现，便是怒吼一声，朝着影分身叶长歌冲去。
    “你敢杀我木叶火影，我团藏今日就是拼了性命，也要将你留在这里。”团藏怒吼，那姿态，那模样，那气愤，那暴怒……恐怕猿飞日斩还活着，看到了都会落泪。
    然后，团藏更是与风影罗砂战斗起来。
    两人打得那叫一个惨叫，那叫一个轰动。可实际上呢……
    两人完全就是配合战，你往我左边放一招，我往你身后轰一下……大蛇丸都看不下去了，497暗中带着自己的人撤退了。
    戏演完了。
    他该退出了。
    答应团藏的事情，他都已经办到了。
    甚至他在木叶的那些人，如今都已经加入了根部。
    现在这里没有他什么事情了。
    那么自然是把宇智波佐助给弄到手了。
    这可是他的战利品呢！
    而团藏与风影罗砂的‘战斗’依旧在持续，终于团藏找到了一个机会，一个大招把风影罗砂给重伤了。“风影罗砂，你束手就擒吧！”团藏暴喝。
    但风影罗砂依旧抵死反抗，两人继续战斗。
    然而，没多久团藏怒吼一声。“这是你逼我的！”团藏开大了。
    一招超强风遁忍术，直接将风影罗砂击中，风影罗砂的身体当场四分五裂。“风影大人被杀了？”
    一时间，那些砂隐村的忍者，都震惊了。
    完全傻眼了。
    这什么情况？
    先是他们的风影大人，把木叶的火影杀了。
    可现在却是火影的志村团藏把他们的风影给杀了。
    怎么有些不真实？
    但这一下，砂隐村阵营却是乱套了。“撤退，全员撤退！”
    突然，砂隐村阵营之中传来一声怒吼。
    开口的人是马基，这可是他们这一次行动的二号人物。
    马基一开口，那其他人根本就没有犹豫。
    此刻，马基也是一脸阴沉。
    因为他现在已经明白了一件事情，那就是自己砂隐村被坑了。
    当然了，他没有怀疑影分身叶长歌假扮风影罗砂的事情，让他觉得被坑的是……大蛇丸不见了。
    在马基看来，若是有大蛇丸在的话，他们风影不可能会死。
    甚至这一次即便是不能取得胜利，那砂隐村也能弄到极大的好处。
    不见火影猿飞日斩死了。
    这足以让他们砂隐村直接进入火之国，疯狂的搜刮一遍。可现在……
    风影大人居然也死了！？
    该死，这到底是怎么一回事？
    马基心头震怒，但他还没有彻底乱了阵脚。
    风影一死，那么砂隐村这边就会陷入困局。
    现在只能撤退！
    事实上，在马基看来，虽然风影死了。
    但砂隐村这一次也不是完全没收获，若是运作一番，他成为新的风影。
    那也能带领砂隐村进入火之国，进行一番收刮。
    毕竟他们（acef）还有一尾守鹤。
    下意识的马基抬头向另一边望去，可这一望，他就彻底的傻眼了。
    一尾守鹤呢？
    马基这才发现，那巨大的一尾守鹤不知道什么时候已经消失不见了。
    一尾守鹤？
    这自然是被影分身叶长歌给直接抓起来了。
    在与团藏配合战了一番之后，叶长歌估摸着时间差不多了，直接该退出了。
    于是，他就趁着一个空挡，在团藏的掩护下，直接将风影罗砂的尸体拿了出来。
    不得不说大蛇丸就是厉害，不愧是科研狂人。
    风影罗砂都死了这么久，但在大蛇丸的手段下，就跟刚死的没什么区别。
    然后，团藏开大，其实就是对一具尸体开的。
    最终，尸体破碎，造成了所有人看到的那一幕。
    他，志村团藏击杀了风影罗砂，为火影猿飞日斩报仇了。
    至于影分身叶长歌自然是来到，根部对付的一尾守鹤这边了。
    对付一尾守鹤？
    这个简单啊！
    叶长歌永恒万花筒写轮眼一开，直接把一尾守鹤控制住了。
    然后就这样悄无声息的把一尾守鹤直接给封印了起来。
    什么？
    我爱罗？
    影分身叶长歌：不好意思，力度被掌控住，我爱罗没熬住，刚刚冲过来的是一尾守鹤本体。
    嗯，不是我浪过头了。
    事实上，也正是我爱罗一死，导致叶长歌的这一次任务目标2，彻底的变成了超额完成状态。
    影分身叶长歌现在还不知道这一点，他让根部将一尾守鹤封印起来之后，便是暗中带会了根部。
    嗯，影分身叶长歌亲自护送。
    事实上，现在的战斗局面已经不需要他了。
    既然如此，那就回去好了。
    而就是在回去根部之后，影分身叶长歌微微一顿。
    这个时候，也就是叶长歌本体分出一个分身，以信息反馈的方式，询问了影分身一下。
    影分身叶长歌对此，有些蛋疼了。
    “不行，能熬多久算多久，要是本体知道了，肯定会第一时间把我给收回去，我再浪一圈。”
    影分身叶长歌摸着下巴，一脸毅然。
    其实他是明白自己本体，一时间没办法下来，那事情就简单了。
    能拖多久算多久。
    木叶的混乱战局，很快就结束了。
    砂隐村退回去了。
    当马基带着残留的部下，回到砂隐村后，为了避免被问责，将一切过程都推给了大蛇丸。
    大蛇丸：？？？？
    然后，砂隐村彻底的慌了。
    风影死了。
    绝对死透了。
    因为马基最后还是抢回了风影罗砂部分尸体，经过砂隐村反反复复研究与确定，他们终于死心了。
    风影大人死了。
    但砂隐村高层很快就不在意这些事情了。
    因为有更加重要的事情，让他们担忧，那就是我爱罗没有回来。
    这可是他们村子的尾兽兵器，居然没有带回来？
    砂隐村高层第一时间商讨，想木叶问责，让他们交还我爱罗。
    这已经不是脑残能形容的事情了。
    马基心头火大，最终他清楚了千代婆婆。
    然后，千代婆婆不愧是经历数次战争的老人，她果断的支持马基成为五代目风影。
    同时集合砂隐村的力量，对木叶发动战争。
    风影的确是死了。
    可对方木叶那边也不好受，火影猿飞日斩也死了。
    而千代婆婆了解木叶的情况，知道木叶存在内斗，猿飞日斩一死并不会第一时间决定下一任火影。
    既然如此，那就趁着这个机会，对木叶进行战争。
    因为千代婆婆心中很清楚，若是给火影一点时间的话，最终还是会让志村团藏成为火影。
    志村团藏是什么人，她最清楚不过了。
    肯定会对他们砂隐村出手。
    因为他志村团藏有那个野心。
    既然如此，还如抢夺先机。
    虽然这样会帮助志村团藏早一点成为火影，但绝对不会是在短时间内。
    那么他们砂隐村就有利可图。
    最好可以将我爱罗带回来。
    可是此刻的千代婆婆根本就不知道，我爱罗已经没了。
    一尾守鹤已经彻底的自由。
    呃，也不多，只是脱离成为人柱力的状态，但还是被封印着……事实上，正如千代婆婆所预料的一样。
    在击退砂隐村的忍者后，团藏第一时间表示自己成为五代目火影。
    可木叶的高层一致认为这不妥，团藏年纪大了，不太适合。
    而且火影之事不急，先举行猿飞日斩的葬礼。
    团藏火大，什么年纪大。
    他植入初代细胞，看似年来，可他的精力却是绝对的年轻状态。
    其实他也清楚，这不是真正的问题。
    而是木叶的人并不想他成为火影。
    但他只能作罢。
    可团藏心中很清楚，这样并不会持续多长的时间了。
    果然，在举行三代葬礼的时候，砂隐村突破了火之国防线，将那里的木叶忍者杀了一个精光。
    甚至还开始展开了疯狂的掠夺。
    直到三天后，木叶这边才接到消息。
    顿时，木叶高层有些慌了。
    因为他们没有想到，在这样的情况下，砂隐村居然还敢主动入侵火之国。“疯了，他们都疯了！”
    转寝小春一脸震惊与意外，但更多的还是愤怒。
    “现在不是管他们是不是疯了的事情，我们应该决定接下来该怎么办？”水户门炎开口说道。
    然后，他转头看向团藏开口道：“团藏你带领一些人，去前线击退砂隐村的人吧！”“老夫与风影罗砂一战，已经身负重伤，不能再战了。”团藏说完，直接站起来了离开了。
    这让水户门炎与转寝小春脸色顿时不悦了。
    “该死，这团藏还真是狼子野心，就想成为火影。”转寝小春恶狠狠的说道。
    “可是，现在已经没有办法了。”水户门炎语气有些无奈。“怎么没有办法了？”
    转寝小春脸色恢复平静，语气很是平淡。“派人出去，将纲手跟自来也找回来。”“这……”
    水户门炎其实很想说些什么。
    找回纲手与自来也也的确是一个办法，可要是等他们回来……这都已经过去几天时间了？
    火之国会被砂隐村破坏成什么样？
    但看转寝小春一脸坚决的样子，水户门炎最终暗暗叹了一口气，也没有再说什么。
    可两人并不知道，在他们派出人去找纲手与自来也的同时，木叶开始流传出一些小道消息了。什么木叶高层为争夺火影之位面红耳赤的……
    然后，团藏为了阻止这样的争执，本就在与风影罗砂战斗受伤的身体不佳状态下，被气得吐血了。“天啊，那些高层到底在想什么？”“呵，还不就是争权夺利呗。”
    “唉，争夺什么，现在砂隐村都要打过来了。”
    “哼，要我说，就该让团藏大人成为五代目火影。”“嘘，小声点，会被暗部抓的。”
    “怕什么，我说的有错吗？团藏大人可是给猿飞日斩大人报仇，团藏打没资格吗？”
    “肯定有资格，论身份，团藏大人哪差了？论功绩，就是三代大人也曾经说过，团藏大人对木叶的功绩，并不他少。”“是，论奉献，团藏也是如此，而且据说二战的时候，团藏大人为了救三代落下病根，无法拥有后代了。”“唉，团藏大人真可怜。”
    流言嘛，这个团藏拿手啊！
    当初，他就是靠这一手，帮助猿飞日斩把白牙给弄了的。
    现在只是换了几个人吧！
    果然，流言的力量是强大的。
    三人成虎，人言可畏。
    最重要的是，前方不断传来，火之国被砂隐村那些忍者掠夺的消息。
    在这样的情况下，木叶高层已经变成恶贯满盈的罪人了。
    木叶也越来越乱了。
    不安与恐慌，充满了整个存在。
    转寝小春与水户门炎都有些慌了。
    但他们还是坚持着，因为他们已经得到了消息，知道战争爆发后，自来也已经往回赶了。
    最多一两天，他就会回到存在了。
    然后，他们并不知道的是，他们没有那个时间了。
    这一天中午，影分身叶长歌拜访了一个人。
    奈良鹿久！
    两人密谈许久之后，影分身叶长歌离开了。
    看着影分身叶长歌离去的身影，奈良鹿久轻叹了一声：“后生可畏啊！”“怎么你同意他的要求了？”
    山中亥一从其身后走了出来，后面还跟着秋道丁座。“不同意不行啊！”
    奈良鹿久抬头看向天空，一脸的担忧。
    “木叶已经经不住折腾了，再说了我们三家效忠的可是火影，奉献的可是木叶，并不是他志村团藏。”山中亥一与秋道丁座没有说话，但他们已经明白自己好友的决定了。
    没有人知道，这一晚发生了什么事情。
    但在第二天大清早，志村团藏出在在木叶众人面前，宣布直接成为五代目火影。
    因为战争缘故，一切从简就位。
    而在其身后，则是木叶一些大族的族长。
    显然都是支持他的人。
    这让团藏成为五代目火影十分的顺利。
    然后，团藏成为火影后，第一时间派出大量忍者，与砂隐村正式展开了战争。此刻，身在月球上的叶长歌，丝毫不知道……他熟悉的火影叶长歌变得……面目全非了！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第106章不是吧，我这什么都没开始，任务就完成要被遣返了?（求订阅）
    木叶与砂隐村爆发战争了。
    这一消息很快就传遍了整个忍界。
    各大隐村都震动了。
    怎么一个声响都没有，就直接开战了？
    一时间各大隐村可就还是不安分了。
    若是不开战还好，这一开战的话，那可就不一样了。
    毕竟火之国的富裕那可是出了名的。
    这不，就连雾隐村听到了，都想站出来分杯羹。
    总的来说局面很混乱。
    在这样的情况下，别说自来也了，就连纲手也很快~回村了。
    而得知团藏成为五代目火影，两-人可都不怎么乐意。
    但却是被团藏的一句-话被堵回去了。
    “你们两个还能算是村子的人吗？有资格参与火影决定人员的权利吗？”好吧，这两人顿时闭嘴了。
    的确，两人已经不知道多久没有回村了。
    不能说他们不是木叶的人，只能说很多事情他们已经没资格插手了。
    他们不是没有怀疑过，自己老师猿飞日斩的死与团藏有关系。但是……
    当日太多人在场了，哪怕是与他们两人关系密切的人，都说出了不是团藏的原因。
    是大蛇丸！
    是大蛇丸联合砂隐村，对木叶进行了入侵作战计划。
    这让自来也与纲手沉默了。
    事实上，现在不沉默也不行。
    甚至面对团藏的调遣，自来也也都没有拒绝什么，第一时间前往前线与砂隐村作战了。
    对于这些事情影分身叶长歌并没有关系。
    此时此刻的他，正在与大蛇丸秘密会面着。不过……
    “我说大蛇丸啊，我没听错吧？宇智波佐助被人从你手上给抢夺了？”
    影分身叶长歌有些傻眼了。
    “呵，长歌君你觉得这样的事情，我会跟你开玩笑吗？”
    大蛇丸轻笑了一声，可眼中却是闪过浓郁的杀意与怒火。
    他盯上的人，居然被人当着他的面前给抢了。
    这让他可是异常的爆怒。
    可是……
    敌人太强了。
    那种诡异的空间忍术，以及那种难以置信的忍术。
    只是两个人就将他的队伍给打残了。
    这一次大蛇丸可不是一个人。
    他将宇智波佐助抓住之后，便是第一时间要带回音忍村。
    所以，他的队伍十分的强大。
    音忍四人众，加上君麻吕以及诸多音忍村的好手。
    可就是这样的队伍，加上他这个三忍之一的大蛇丸，在两个人面前都没有支持三分钟。
    对手很强大。
    尤其是那个一身漆黑的人，更是特殊的存在，一个个忍术释放出来，虽然不具备什么强大的攻击力量。
    但是封禁、阻碍、混乱……
    诸多副作用的忍术，简直让人难以应付。
    影分身叶长歌听完后，顿时就明白了，这肯定是黑绝与带土了。
    不过……
    他们抓宇智波佐助做什么？
    等等，难道是打算让把宇智波佐助的写轮眼，给升级进化成轮回眼？
    不过……
    这也行得通啊！
    影分身叶长歌想了想，宇智波佐助后期还真的原因轮回眼。
    虽然只是一只眼。
    但是若是让黑绝操作的话，觉醒出轮回眼的几率，可是极高。
    嘛，这样麻烦的事情，交给本体去头疼好了。
    影分身叶长歌暗中耸耸肩，便是浑然不在意了。
    然后他看向大蛇丸，不由的漏出了一丝同情。
    “大蛇丸，你这是要换个身体了啊！”的确。
    大蛇丸虽然没有被干掉，可他的身体却是遭受了十分严重的创伤。“长歌君放心好了，我的身体还有不少，可以随时替换。”大蛇丸淡淡的说道。
    可影分身叶长歌下一句话，却是让他愣住了。
    “不是，别误会，我没有对你有啥不好的念头。”影分身叶长歌轻轻一笑。
    “我只是想问问你，现在有一句新鲜的大筒木一族纯血的身体，你……要不要？”之前本体以一个分身反馈消息，让影分身叶长歌知晓了本体最近发生的事情。
    所以，他的主意打到了大筒木舍人身上。
    尽管大筒木舍人被叶长歌使用天赋掠夺卡，给掠夺了一次了。
    可实际上呢！
    大筒木舍人的双眼，是宇智波斑的轮回眼，强化的是巨型转生眼……没错，叶长歌掠夺的时候，连带他本身的血脉都掠夺了一次。
    但不要忘记，在此之前，叶长歌可是在大筒木舍人身上投入了数万点的强化能量，专门强化他的血脉。
    因此，哪怕是被天赋掠夺卡给掠夺了一次，那大筒木舍人现在的身体，也依旧不简单。
    甚至叶长歌以分身反馈消息的时候，那大筒木舍人已经死了两三天了。
    但根本就不想一个死人。
    这具身体绝对非同一般。
    “大筒木一族的……身体？”
    在这一刻，大蛇丸那一对蛇瞳都恢复正常的圆孔形态了。“长歌君你说的可是真的？”
    大蛇丸目光一闪，而这一次根本就没有任何犹豫。“当然是真的，不过应该还要等上一段时间，最多七八天吧！”影分身叶长歌看向大蛇丸，问了一句。“你现在的情况，还能扛得住吗？”“这个绝对没有问题！”
    嘶啦！
    人类的表皮彻底撕碎，下一刻，一条白磷大蛇出现了。
    八岐之术！
    影分身叶长歌意外了。
    “呵，长歌君放心好了，以我这样的形态，我完全可以坚持七八个月呢！”大蛇丸一脸自信的样子。
    好家伙，这是为了新的身体，打算拼了吧！“嗯，既然如此，那就准备准备吧！”影分身叶长歌开口道。
    然而，影分身叶长歌却是不知道，在这一刻，月球上的本体却是已经懵了。
    因为就在同一时间，叶长歌得到了一道特殊的提示声。
    【觉醒者叶长歌你此次次元世界的任务已经超额完成，你将在一分钟后返回现实世界。】
    【60，59，58，57……】哈？
    什么鬼？
    任务完成了？
    叶长歌下意识的看了一眼，自己的任务界面上，两个目标可都是已经超额完成的状态进度了。
    这到底是怎么一回事？
    叶长歌一脸蛋疼。
    他说，他什么都不知道，你信吗？
    可他的确什么都不知道啊！
    事实上，在前不久岩隐村突然打算对木叶发动进入。
    甚至就在刚才岩隐村的土影大野木，正式宣布与木叶开战。
    好吧，这已经算是四战规模的雏形了。
    这对木叶的影响，已经不能说简单的改造那么简单了。
    因为这个时期，一个弄不好恐怕木叶就彻底的完球了。
    可这与叶长歌没有什么关系。
    因为这种情况下，对叶长歌来说，任务完成那就一切都OK了。
    木叶毁灭不毁灭，对他没什么影响。可问题是……
    “我这还打算把火影次元世界弄出自己的专属世界呢！”
    叶长歌一脸无奈。
    你看嘛，他现在可是拥有了转生轮回眼了。
    虽然不至于说，是真的转生轮回眼。
    但转生眼与轮回眼他都用了。
    这让叶长歌有把火影次元世界给打通关的想法了。
    甚至叶长歌都已经计划好了。
    等找到大筒木羽衣留下的传送术式，他就返回忍界。
    然后，直接硬刚上线。
    先灭了黑绝，然后把带土给弄死得了了。那个晓组织的话……嗯，或许能收为手下。
    但至于其他人的话，一个字暴力征服。
    而不止一个字？
（.!?1!:3':'）    没关系，都一样。
    叶长歌并不觉得以自己现在的实力，这样的火影次元世界还能存在对他威胁的人物。
    大筒木辉夜？
    等她出来再说吧！
    而且叶长歌并不觉得以自己现在的实力，灭不了轻轻一个大筒木辉夜。至于宇智波斑……呵，那就更加不用说了。
    区区一个宇智波斑，也想在我叶长歌面前起舞？而且值得思考的是……宇智波斑还能复活吗？
    若是黑绝的第二手计划，让宇智波佐助觉醒轮回眼的话……说实话，比起宇智波斑相比，恐怕二柱子更加容易控制。
    叶长歌真心建议黑绝选二柱子。
    不过，这些事情对于叶长歌来说，已经不重要了。
    计划赶不上变化了。
    鬼知道任务就这样莫名其妙的达到了超额完成的状态……说实话，叶长歌还是一脸懵圈了。
    但是看在倒计时过半的情况上，叶长歌顿时就突然间醒悟了。
    自己的真的要返回现实世界了。
    不过，叶长歌也没有什么想法。
    “算了，返回就返回好了，不管怎么这样这一次的收获可是足够了。”的确如此。
    两个SSS级超神评价跑不了不说。
    单单是叶长歌这一次的骚操作，就已经让他赚了一笔。
    转生轮回眼啊！
    这可是超给力的能力。
    而且居然还转化为了天赋，这比起之前他的S级技能写轮眼，可是要好得多了。
    其实对比一下就已经能明显了。
    写轮眼S级的话，才是永恒万花筒写轮眼。瞳术也就是三个……
    一个天照，一个御天神，以及一个必备的须佐能乎。
    可现在呢！
    转生轮回眼可是SS级技能……
    现在虽然只能说是A级档次，但却是拥有了转生眼与轮回眼两种形态。
    这其中的差距，一眼就能看得出来。
    是写轮眼根本比不上的。
    单单是这一个天赋的收获，在叶长歌看来就价值自己花去的两张个人副本卡。
    所以，现在回去不回去，那都无所谓了。
    可就在这个时候，倒计时进入最后10秒钟的时候，叶长歌却是突然灵机一动。“等等，我现在返回现实世界的话，那我的影分身会怎么样？”0.求鲜花。。
    在这一刻，叶长歌突然想到了这样的一个问题。
    甚至他还想到了一个可能性。
    那就是他不在，他的影分身是不是也能继续存在这个火影次元世界？
    有可能吗？
    应该……有一定的几率。
    没犹豫，在这一刻叶长歌直接分出了两个影分身。
    一个影分身只是简单的影分身。
    另一个影分身则是携带了叶长歌此刻三分之一查克拉的影分身。
    而这查克拉可是包含了转生轮回眼的瞳力。
    在叶长歌刚做完这些事情的时候，一道白光瞬间出现，将他笼罩了起来。
    与此同时，叶长歌双手结印，低喝一声。“解！”
    顿时，嘭的一声，那个携带他此刻三分之一查克拉的影分身瞬间消失了。
    叶长歌本人也返回了现实世界了。
    月球上只留下一个正常的影分身。“呃，这是成功了吗？”
    这个影分身喃喃自语了一声，眼中闪过一丝意外与不解。“怎么感觉，忍界之前分出来的那个影分身成为本体了？”与此同时，忍界。
    正与大蛇丸交谈接触之后的影分身叶长歌，突然间脸色一变。
    然后，一个闪身影分身叶长歌消失了。
    他借助飞雷神之术来到了，一个很是秘密的地方。
    来到这边的瞬间，影分身叶长歌体内就轰的一炸，仿佛彻底爆开了一样……一股绝强的查克拉瞬间爆发出来。“卧槽，本体这到底是打算做什么？”
    影分身叶长歌惊呼一声，急忙开始压制体内暴起的查克拉。
    很显然，叶长歌刚刚分出的三分之一查克拉的影分身，在叶长歌主动解除之后，所有查克拉都集中到这个影分身叶长歌上了。
    同时还有关于本体的一些设想与计划。而现在看来……
    “我还没消失，这就说明了，影分身是能独自留在这个火影次元世界的。”影分身叶长歌陷入沉思。
    “这到底是因为我使用了两张个人副本卡的原因，还是因为我这个影分身使用了3000点强化能量进行强化的缘故？”对此，影分身叶长歌还有些不太清楚。
    不过，他也发现了一个强化，那就是虽然他留下来的。
    可似乎却是失去了恢复查克拉的能力。
    简单来说，现在他体内的查克拉用一点就会少一点。
    这是无法恢复的。
    一旦没有查克拉的话……
    说到底他也只是一个影分身，没有查克拉维持，那肯定会消失的。
    “不战斗的话，倒是能保持很久。可一旦战斗了，这可就说不准了。”影分身叶长歌有些犯难了。
    毕竟维持影分身都是需要消耗查克拉的。
    也就是本体临走前的灵机一动，留下了庞大的查克拉。
    要不然的话，以他现在这个影分身的情况，失去恢复查克拉的能力，最多也只能维持一两个月。“算了，走一步算一步。”影分身叶长歌微微摇了摇头。
    “现在先得布置出传送术式，月球是那个正常影分身多少也有不少查克拉，不能就这样浪费了。”很快，影分身叶长歌就开始行动了。
    其实不管怎么说，能留下来这都是好事。不过……
    影分身叶长歌突然间发现了一个让他蛋疼的地方。那就是……
    现在的火影次元世界那剧情已经被他弄得面目全非了。
    这样要是下一次本体进来，一旦剧情彻底大变样，那可就不好了。
    虽然以本体的实力，即便是变化了，那也不可能差太多。但是……
    还是有些不一样的。
    比如，下一次进入这火影次元世界，本体肯定要准备一些东西。
    因为不管怎么说，拥有转生轮回眼的自己，肯定看不上拿下了写轮眼与轮回眼了。可问题是，若是将这些能力转移到自己的部下身上……这似乎能让自己的部下获取实力的飞跃提升呢！想想看，给蝴蝶忍安置上大筒木辉夜的能力……啧，这怕是得有SS级战力了。事实上，叶长歌也是有了这样的想法，而且他之前就打算自己操控外道魔像，把尾兽集合了。
    看能不能把大筒木辉夜弄出来。
    结果，谁知道，任务直接超额完成，自己被遣送回去了……至于影分身叶长歌这边的话……
    他现在突然发现，必须要把剧情给稍微弄正回来一点。
    别等会黑绝就把自己老娘给放出来了。
    那等本体再次进入，鬼知道会是什么时候了……“唉，命苦啊！我只是一个影分身而已……”影分身叶长歌一脸哀愁与怨气。
    可他似乎忘记了。
    造成这个局面，似乎都是因为他的原因……
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第107章他又双叒叕超神了，还让不让人活啊（求订阅）
    结算空间。
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘火影次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘火影次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    两道提示声响起，正如叶长歌所预料的一样，他得到了两个SSS级超神评价。
    不过，叶长歌第一时间在意的并不是评价。
    而是第一时间感受了一下，自己那个还在火影次元世界的影分身。“没有！”
    叶长歌两眼微微一两，他刚刚在返回的瞬间，自主解除的影分身，并没有反馈到他这个本体身上。
    那就证明反馈到了影分身那边去了。不过……
    对于影分身到底还存不存在，叶长歌还是保持不确定因素。
    因为很有可能，这个时候他在火影次元世界的所有影分身，其实都是已经解除了。
    只是他这个本体因为已经离开了火影次元世界，无法接受到影分身反馈来的信息。
    或许下一次进入火影次元世界，会接受影分身消失之前所拥有的信息。
    当然了，也有可能就这样消失了。
    还有一种可能，那就是影分身还继续存在着。
    可具体什么情况，叶长歌这边可真心是不知道了。
    或许影分身没有消失，也或许影分身已经消失了。
    现在已经不得而知了。
    什么，现在就进入火影次元世界？
（!."『:!,若"水?,"首:发!』',群'号,?;【!6".5.6."'6',;1'8?'8?9;!6?,】?【'?3;,0,;0::0,,3:,1!?"4:::2:"7!",】:）    叶长歌倒是想。
    可事实上，将一个次元世界以个人副本卡，进行个人副本化了之后，那是不可能进入了。
    至少间隔三天的时间。
    同时还需要经历至少一个其他的次元世界，结束之后，才能再次进入。可这一次叶长歌使用了两张个人副本卡……
    这便是导致了，他要想进入火影次元世界，还必需等七天之后才可以。“四九七”
    而且还得接连进入两个次元世界后，才能进入火影次元世界。
    这样的情况，让他有些无语。
    “算了，反正目光就这样了，也没办法了。”
    叶长歌无奈的摇了摇头，谁叫自己一个不小心，就把任务超额完成了呢！“唉，早知道这样的情况，我就……”不挖长门的轮回眼？
    呃，这显然不可能的。
    看着自己的第三天赋转生轮回眼，叶长歌深刻的明白了真香的定律。“唉，只能说这一次的SSS级超神评价太容易了。”最终，叶长歌只能这样叹了一口气了。
    这若是让此刻已经议论纷纷的人，知晓叶长歌此刻的叹息。
    这恐怕杀了他，甚至还要挫骨扬灰的心情都有了。
    有你这样的？
    容易？
    这特么的可又是一个双重SSS级超神评价！
    这容易？
    扯淡也不至于这样扯吧！
    觉醒者论坛。
    “卧槽，叶神又双叒叕特么的超神了。”
    “我了个大槽，居然有是一次双重SsS级超神评价，叶神这是要上天吗？”“哈？上天？楼上的你二了吧，叶神本来就站在天上开尿呢！”“叶神：本为神，为何要垂落凡尘？注解：我叶神一直在天上呢！”“好吧，我错了，但我还是要吼一句‘叶神牛逼！’”
    “太厉害了，简直难以想象，前前次是一次双重SSS级超神评价，上一次是SSS级超神评价三连击，甚至居然又来了一个双重SSS级超神评价……”“我叶神威武！牛逼！”
    “麻麻问我为什么跪着看着论坛，因为我现在只能跪着。”
    “我也彻底的跪了，双重超神啊，我特么的都A级觉醒者好几年了，获得的A级评价的次数，都没有叶神获得的SSS级超神评价次数多。”
    “这不得不说是一个悲剧，但想想我自己连一个A级评价都没有……泪崩了，不说了，我去厕所哭一会。”“哈哈哈哈，还去厕所哭？我的房间已经类流成河啊！哈哈哈哈！”
    “哈哈哈哈，假的，这些都是假，哪有人那么厉害，次次超神也就算了，居然还一次两次来什么双重超神与三重超神，这怎么可能是真的？”“对，绝对是假的，这肯定是放出来的假消息，什么叶长歌都是假的，我们都被集体催眠了。”
    “来人啊，楼上这几个疯了，可以拖出去了。”
    “可怜的娃，就算是被刺激也不知这样吧，这点压力都没有？来吧，让我们开一桶汽油，为叶神祝贺吧！”
    “呃，汽油？楼上这个也疯了？”
    “别废话了，都拖出去，这些都没救了。”
    整个觉醒者论坛因为叶长歌在这一次刷出SSS级超神评价，而且还是双重超神，再次无比混乱起来。
    事实上，叶长歌再次出现双重超神，简直让人太意外了。
    不过，这一次之后，更加让其他国家的人认为叶长歌，肯定已经晋级了。
    哪怕之前才是A级觉醒者，那么这一次肯定是S级觉醒者了。
    毕竟没有谁会浪费SSS级超神评价所得多的属性增加。
    若只是A级觉醒者的话，那四项属性满值后，任务评价获得的属性奖励，就不会继续增加的。
    都满值了，还怎么可能增加？
    存在等晋级之后，自然增加上？
    可惜次元世界并不存在这种属性奖励的累积情况，满值继续增加的属性点，只会是被浪费掉。
    而认真计算一下，叶长歌前后几次刷出SSS级超神评价？
    这已经有好几次了。
    哪怕是一开始增加的四项属性，那至少也是数十点吧！
    而这后面几次双重、三重超神评价的奖励，单单是这些属性点就已经足够多了。
    恐怕已经过千点了。
    要知道觉醒者一旦等级达到S级后，那源晶增加属性点可就没有效果了。
    届时只能直接从兽王级深渊种族体内的深渊晶核，才能够让s级觉醒者吸收炼化，以此来增加属性点。
    四项属性均增加三五百点，那都不知道需要多少兽王级的深渊晶核。
    而且还需要浪费大量的时间，去吸收去炼化……
    这怎么看，都没有人这么傻吧！
    因此，原本对于这一次新生大比很是担心的各个国家，这一次可算是有些安心了。
    嗯，叶长歌肯定已经是S级觉醒者了。
    甚至不仅是这些人这样想，哪怕是老元也都这样认为了。
    看到这双重SSS级超神评价，他都觉得是叶长歌一个不小心，把觉醒者的等级给晋级了。
    这让他连忙发了一个信息，去询问叶长歌。
    直到得到叶长歌的肯定回答之后，他这才安心。
    结算空间。
    叶长歌一脸无语。
    “我都说了，不会晋级了，有必要这样不相信我？”
    但是考虑到自己这一次，又来了一个双重SSS级超神评价……呃，似乎老元这样担心，也有些情有可原？
    嘛，算了，不管这些了。
    很快，叶长歌便是将这些念头抛之脑后，然后看向了自己这一次获得的奖励。
    因为就在刚才一道提示声后，奖励已经发放下来了。
    只能说同样是双重SSS级超神评价，但A级觉醒者与B级觉醒者的奖励可不一样。
    至少属性点就要多。
    【恭喜觉醒者叶长歌获得双重SSS级超神评价，你获得以下奖励。】
    【四项属性+300点！】
    【A级空白卡技能卡1张！】
    【S级技能升级卡1张！】
    【S级技能卡——火遁！】
    【S级技能卡——木遁！】
    【稀有道具——S级技能卡1张！】
    【稀有道具——飞雷神苦无（无限版）！】
    【特殊道具——天赋掠夺卡（残）五张！】
    一张A级空白技能卡。
    嗯，也是唯一的A级奖励。
    然后，便是一张S级技能升级卡，这个可以有。
    配合那张A空白技能卡的话，再让自己崩玉天赋技能上限突破，进行绑定变成可升级技能……那就能让自己再次拥有一个s级技能了。
    然后，接下来的两个将便是S级技能，一个火遁还有一个木遁，都是S级。
    而且还都是可升级技能。
    火遁的话，也就那样。
    对现在的叶长歌来说，实力提升有限的很，只是增加了他的攻击手段罢了。
    不过，若是火遁配合日之呼吸使用的话，倒是能让这两个S级技能的威力，再次提升一个档次。
    虽然还达不到SS级的程度，但也绝非一般的S级技能所能相比的。至于木遁……
    这个不需要说了，只要查克拉足够，木遁简直就是群开的超大招。
    事实上，无论是在叶长歌看来，还是在火影世界的忍者认知之中……木遁都是极强的忍术，无论是雷遁还是火遁，都不可能比得上。
    甚至到了叶长歌这边，木遁的他，与雷遁的他，实力都是存在差异的。
    木遁的他绝对强上一些。
    所以说，这木遁技能对叶长歌来说，十分的不错。然后……
    居然又来一张S级技能升级卡？
    一想到上一次那张S级技能升级卡，最后被老元以哪种高阶拍下，叶长歌摸着下巴陷入沉思。“我要不要再来一次，弄个几百万交易点？”稀有道具有两个。
    前一个是这个S级技能升级卡，而后一个对叶长歌来说，完全就是配合飞雷神之术使用的神器。
    飞雷神苦无！
    看名字就知道，这是飞雷神之术专用的。
    事实上，还真的就是。
    无须叶长歌主动去刻意飞雷神术式，这玩意扔出去就是一个飞雷神术式。
    自带的。
    而且还是无限版的。
    什么意思？
    简单来说，看上去只是一把，可实际上只要叶长歌查克拉足够，就能扔出去无数把。
    完全没有任何的限制。
    扔了一把，瞬间制造一把，完全没有任何限制0……
    而且还这种飞雷神苦无还拥有无坚不摧的性质，哪怕是叶长歌自己，都需要动真格的才能将其破坏掉。
    唯一不好的地方，就是存在时间上的限制。
    不能无限制的永远存在。
    但只要叶长歌制造的时候，弄出去的查克拉足够多，这飞雷神苦无也是能长时间保存下去的。
    甚至这飞雷神苦无还能在变化成很多样子。
    虽然局限于苦无大小，但这还是很方便的。
    有了这玩意，叶长歌不用费尽心思去刻画什么飞雷神术式了。
    很方便。
    而最后一个则是特殊道具奖励。
    天赋掠夺卡（残）！
    天赋掠夺卡的能力，叶长歌已经见识到了。
    虽然他现在没有完整的，只有残缺的。
    但是这对叶长歌来说，完全没有任何问题。
    因为没准下一次，再刷个SSS级超神评价就能得到足够的残缺天赋掠夺卡，然后融合成完整的天赋掠夺卡了。
    并不是只有刷出双重SSS级超神评价，才能得到残缺的天赋掠夺卡。
    哪怕只是一个SSS级超神评价，别说残缺的天赋掠夺卡了，即便是完整的天赋掠夺卡都有几率获得。
    这只是看运气。
    事实上，双重SSS级超神评价的奖励标准，只是两个稀有道具。
    无论是稀有还是特殊的奖励，加起来只有两个。
    叶长歌这一次却是得到了三个。
    这其实已经算是比起一般情况，可是要好得太多了。
    不过，这话又说回来。
    无论是双重超神，还是三重超神，目前也就只有叶长歌一个人获得。
    根本就没有可对比的例子。
    只是按照原本次元世界奖励的规则，叶长歌算是运气极好的那种。
    获得火遁、木遁，叶长歌都直接使用了。那张S级技能升级卡……
    叶长歌犹豫了一下，最终还是将见闻色霸气给提升到S级了。
    因为见闻色霸气配合他的飞雷神之术，可是绝对的利器。
    甚至两者加起来配合使用，威力绝对达到了SS级。
    这一点，叶长歌敢肯定。
    而这一次叶长歌直接增加的300点属性，让他的四项属性再次进行了上限突破。
    值得一提的是，叶长歌这一次进入火影次元世界，其实还带了不少深渊晶核的。
    原本他是打算自己慢慢去借助崩玉的能力，去炼化增加自己的属性点的。可是呢……
    最后还是没有去处理那些深渊晶核。
    因为根本就没那时间啊！
    毕竟这一次的情况，可是完全的超乎叶长歌的预料，完全没想到。
    因为在他的计划，他至少在火影次元世界待上个一两年的时间呢。
    可结果呢？
    别说一两年了，这连一两个星期都没有……
    不过，这一次双重SSS级超神评价的属性增加，也让叶长歌再次突破了。
    现在叶长歌是四项属性已经全部达到了2200点。姓名：叶长歌种族：人类等级：A天赋：崩玉（SSS）、转生轮回眼（SS）、属4.5性天赋（S）
    属性：体质2200、力量2200、精神2200、敏捷2200技能：体术（S级）、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、响雷果实（S级）、剑术（S级）、日之呼吸（S级）、飞雷神之术（S级）、多重影分身之术（S级）、武装色霸气（S级）、见闻色霸气（S级）、守护之光（A级）、月步（B级不可升级）
    武器：日轮刀（特殊S级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：鬼王血脉卡*1、天赋掠夺卡（残）*6、S级技能卡、A级空白技能卡看了自己的属性一眼，叶长歌都吓了一跳。
    不看不知道，这一看就吓一跳。
    他居然11个s级技能了。
    然后一个A级技能与一个B级技能。
    同时他现在拥有三个技能。
    SSS级天赋崩玉！
    SS级转生轮回眼！
    S级属性天赋！
    而就是他这样的属性界面，居然还只是一个A级觉醒者？
    这样说出去，肯定没有人相信啊！至于实力……
    说实话，叶长歌都不知道现在的自己具体有多强。
    之前遇上的半步兽皇独角黑蛟……
    叶长歌觉得，自己一个轮回眼的幻术过去，都能让直接控制对方了。
    所以，现在自己的实力，应该算是兽皇级数了？
    嘛，说实话，这还得试一试。
    但即便是没有尝试，叶长歌都觉得一般的兽皇都不可能是他的对手。“等等，我这样的情况，还去新生大比……是不是太欺负人了？”叶长歌心中突然出现了一个这样的念头。
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第108章与沈欣瑶展开合作（求订阅）
    从结算空间出来后，叶长歌便是发现自己被大量目光锁定了。
    不是敌人。
    嘛，至少明面上没有。
    这都是他再次刷出一个双重SSS级超神评价，所弄出来的动静。
    这刚出这边的空间点，那闪光可是刺眼太多了。叶长歌眉头微微一皱，然后身体一散……顿时，元素化直接闪人了。“卧槽，那是什么？”
    “天赋技能？还是特殊的技能？”
    “啧啧，不亏是能多次获得SSS级超神评价的人，这叶长歌居然拥有这样的能力。”
    “那种感觉怎么跟海贼次元世界的元素化一样？我听说了，海贼次元世界似乎存在什么响雷果实还是轰雷果实来着。”“管他那么多做什么？你以为会有人告诉你答案？”
    “哈哈哈，我已经把刚刚的画面拍下来了，等会上传觉醒者论坛绝对会引爆。”“不错嘛，这能赚上一笔，兄弟给我看看，最好让我复制一份。”“滚求，让你复制？你脸大？”“别啊……”
    空间点处的动静，叶长歌根本就没有在意。
    甚至他现在也不在对自己的实力遮遮掩掩什么了。
    其实以叶长歌的情况，早之前就不需要遮掩什么了。
    但在叶长歌看来，还是觉得稳妥一点，实力再提升有些，才显露出张扬一下。
    张扬，并不是真的叶长歌无脑了。
    事实上，有些时候一定的张扬，反而会让一些真正的强者不放在心上。
    至于那些不服气的人？
    呵，叶长歌根本就不会在乎。
    连他张扬一点都看不过，那这样的人，能有多少出息？不过……
    返回大夏的宿舍后，叶长歌看02着自己的单人宿舍，轻轻的嘀咕了一声。
    “这地方有些小了啊！”
    其实大夏的宿舍并不小，尤其是他这种特殊学生，那宿舍更是无比的豪华。
    叶长歌的这个宿舍，可是超过了三百平方的套房。
    绝对的奢华。
    哪怕是在大夏也找不出几个。
    但这对叶长歌来说，还是不够看。
    因为若是叶长歌召集鬼灭次元世界的属下，只是这样地方根本不行。
    而且最重要的是，这里毕竟是大夏，很多事情都不太方便。“也是时候找个地方，作为自己的根据地了。”叶长歌摸着下巴，开始思考。
    这一次得到的第三天赋转生轮回眼，单单是转生眼的能力，就能开始建立传送点了。
    只要刻画几个传送术式，那他至少能在30万公里范围内进行传送。
    哪怕现在这个世界，比起前世地球要大上很多倍，那30万公里也是很长的距离了。
    当然了，叶长歌不可能真的建立那种超长距离的传送点。
    因为太长距离的话，必须得他亲自进行才能进行传送。
    不过，即便是从大夏到战区边缘地区，其实也就才数千公里。
    这完全没有任何问题。
    唯一的问题就是弄出这种特殊传送点，恐怕会引起不必要的反应。
    这里可是龙国。
    叶长歌可不相信，他使用转生眼的传送能力，不会被人察觉到。
    事实上，即便是转生眼的能力，那一点进行传送，都会出现一丝空间波动。
    若只是S级觉醒者的话，那肯定察觉不到。
    但叶长歌并不认为龙国只是存在S级觉醒者，事实上叶长歌对沈欣瑶就开始怀疑，对方是超越S级之上的觉醒者。
    面对这样的人，他并不认为自己的转生眼能瞒得过。
    甚至恐怕大夏之中就存在这样的强者。
    真以为现在龙国内很安全？
    这个可是觉醒时代！
    当初还不是觉醒时代的时候，就有‘儒以文乱法，侠以武乱纪’了。
    更何况现在？
    事实上，如今龙国每个城市，都拥有绝对的强者坐镇。
    同时名校也是如此。
    龙国现在治安好，那就说明了，龙国的强者很多。
    叶长歌很明白这一点。
    “啧，这饶来绕去，还得与军方有些关系啊！”
    叶长歌喃喃自语了一声，然后想到了之前沈欣瑶的一个建议。
    现在看来真的要如那个女人的愿了。
    不过，这其实也没什么。
    叶长歌心中一动，然后便是第一时间给沈欣瑶发了一到信息过去。
    与此同时，接到叶长歌信息的沈欣瑶看了之后，完美的嘴角露出一丝得意的笑容。“哼，我还以为你真的能一直坚持下去呢！”
    不久之后，叶长歌与沈欣瑶在一咖啡厅见面了。
    包厢内，见到叶长歌的瞬间，沈欣瑶就是直接开口了。“怎么样？是不是考虑清楚了？”这么急？
    叶长歌心中无语，但他还是开口问了一句。
    “首先我需要再次确认一下，我们这只是合作，并不是我加入你们军方了对吧？”沈欣瑶秀眉一蹙，但还是冷冷的点头。
    “对，这只是你跟军方的合作，但我必须申明一点，一旦进行了合作，军方发布了一些任务，你以及你的军团有义务去完成。”“这个没问题！”
    叶长歌耸耸肩一脸的无所谓。
    是的！
    在得知叶长歌建立军团之后，沈欣瑶就跟他说了，让他的军团与军方合作。
    事实上，这样的模式很常见。
    李坤的队伍便是这样的。不过嘛……
    李坤的话，还是属于军队的。
    其实国内的一些大军团，都与军方存在合作。
    哪怕是七夜军团这样的大军团，有些时候面对军方的发出的任务，都是要去完成的。
    再这么说，这里可是龙国，身为龙国内的军团为国家做出一些奉献，这不是很正常吗？
    叶长歌之所以一开始没有答应，这都是因为他觉得这是沈欣瑶拐着弯让他加入军方的手段。
    可现在已经没有办法。
    管他呢。
    到时候，只帮国家做任务，不听军方的命令。
    叶长歌打定主意了，这才沈欣瑶联系了。
    同意了？
    虽然来之前，沈欣瑶就知道了叶长歌的决定，可现在对方答应的如此爽快，这就让她有些意外了。
    可她很快，这事果然没有那么简单。
    既然答应了与军方进行合作，那叶长歌自然就是开始提出建立一个根据地，甚至还具备传送能力。“等等，你是说你现在有建立类似于传送阵的能力了？”听到叶长歌提出这样的根据地要求，沈欣瑶顿时就震惊了。“这有什么好吃惊的，你们军方不是已经有传送阵了吗？”已经有了？
    沈欣瑶嘴角微微一抽，她不知道自己要说些什么好了。
    军方的确拥有传送阵了。
    但那个传送阵却是固定了，而且传送起来消耗的能量也不少。
    甚至还不能频繁。
    若不是如此，军方早就在各个国界建立大量的传送阵了。“你能建立多少个传送点？范围有多少？”沈欣瑶猛的抬头看向叶长歌。
    叶长歌心中一动，看来军方的传送阵并不是自己想象的那么好，那么方便。“传送点的话，并不多，距离的话一万公里范围内吧！”叶长歌说道。可实际上呢……
    传送术式只要刻画出来，那就完全没有问题，直接一个传送点。
    刻画多少都可以。
    甚至一个主传送术式，可以连接任何一个传送术式。范围的话……
    我怕说出30万公里会吓死你！“一万公里？”
    沈欣瑶两眼一亮，然后看向叶长歌，开口道。
    “你应该是打算在战区那边设定传送点吧？”
    “没错！”
    叶长歌点点头，“我打算让我的人，去猎杀深渊种族。”
    “根据地没问题，甚至我可以按照你的要求，再加大三倍，但是……”
    沈欣瑶看向叶长歌，语气很是认真的说道。
    “我需要你帮助军方建立几个传送点。”
    “这个倒是没问题，不过……”
    叶长歌看向沈欣瑶，这一次他没有说话，而是第一时间开了自己的转生眼。
    “我的传送能力虽然可以刻画传送点，可却是依托我的天赋。”
    这是……
    看到叶长歌的双眼，沈欣瑶顿时就吃惊了。
    很强！
    只是看了一眼，她就明白了，这一对湛蓝色的眼睛绝对不简单。
    “这是你的第二天赋？”
    虽然是疑问，可是沈欣瑶的语气却是带着肯定。
    “没错！”
    叶长歌微微一笑，语气带着一丝自豪。
    “上一次三重超神，我运气好得到了一个天赋卡的奖励，然后就拥有了第二天赋。”
    天赋卡？
    饶是沈欣瑶都忍不住倒抽了一口冷气。
    虽然她知道天赋卡，可哪怕是以她的身份，最近看到天赋卡也只是三年前的事情了。
    天赋卡的珍贵，绝对是难以想象的。
    叶长歌运气这么好，居然能得到天赋卡的奖励？
    不过……
    三重sSS级超神评价奖励吗？
    一个是加成后，运气爆表得到的奖励了。
    对此沈欣瑶也没有细问，而是开始思考叶长歌的话了。
    “你的意思是说，每一次动用传送能力，都需要你来进行？”
    若是这样的话，叶长歌的这个传送能力，可就要大打折扣了。
    毕竟很多时候，军方的行动是不可能告诉任何外人的。“不，不需要！”
    叶长歌开口道，“只需要提前准备有些瞳力，然后使用传送的时候，以瞳力激发那就没问题了。”“那这会影响传送的安危吗？”“当然不会。”
（'1!:3.）    开什么玩笑，你以为我的转生轮回眼的能力，会出现什么安全问题？
    叶497长歌心中不屑。
    “那我们需要在你根据地附近驻扎一个常规军团，同时传送点必须我们来保护。”沈欣瑶开口说道，生怕叶长歌会不答应，又急忙加了一句。“不过，你们的传送点，我们只是负责看守，不会动用的。”这感情好，我原本还打算派人看守了，现在不需要了。毕竟传送点传送过去了，若是没有人看守，那才叫一个危险呢！
    现在有人帮忙，叶长歌自然很乐意。
    对此，叶长歌这一点完全没意见。
    “这个我这边也没问题，事实上，我们进行传送都是进入战区，没有什么机密的。”这倒是实话，叶长歌只是打算方便自己的那些下属，能节省赶路的时间呢！“那基本上问题不大。”沈欣瑶一锤定音。“就这么决定了。”这就决定了？叶长歌意外，但一想到沈欣瑶的性格，这倒是正常了。
    可下一刻，沈欣瑶的话却是让他意外了。
    “好了，刚刚说的公事，那么接下是我跟你的交易了。”“我们的交易？”
（?'若'水"."首':'发;.,，,'盗;"书;死?'?妈:）    叶长歌愣了一下，可接下来沈欣瑶的话，却是让他微微有些意外了。“对，就是我们的交易。”
    沈欣瑶盯着叶长歌，“叶长歌你的那些手下，应该是次元世界的人吧？你应该拥有了一个专属世界吧？”嗯？
    叶长歌眉头微微一皱，这就暴露了。
    仿佛看到了叶长歌皱眉，担心他心中不喜，沈欣瑶连忙加了一句。
    “放心这个情况，只有我以及我父亲有限几个人知道。”沈欣瑶道。
    “毕竟你也太不相信了，你真的以为你这样的人物，突然建立了军团会没有人调查？”
    “相信我，不需要军方的力量，就是七夜军团那种级数的势力，若是对你展开调查，也都能分析出这样的情报。”“毕竟你的那些手下，可都是黑户，很容易就能调查出来的。”叶长歌愣住了。
    因为听沈欣瑶这么一说，似乎还真的是这样的。
    虽然他很小心，但若是真的被人注意大了。
    这还真的很容易暴露。
    说真的，这一点，他之前完全没有考虑过。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第109章沈欣瑶：因为是我才成功了，功劳是我的有什么问题？(求订阅）
    黑户吗？
    这的确是一个麻烦。
    因为现在一旦觉醒天赋了，成为觉醒者了，那就需要登记。
    甚至国家还为了鼓励觉醒者登记之后，还会前来更新自己的等级。
    那每一次更新等级，可都是有额外的奖励的。
    同时也会按照觉醒者各个方面的信息，进行一定的评价，然后给以一定福利发放。
    尤其是觉醒者等级达到C级以后，都能每个月领取一定的源晶。
    当然了，同样一旦出现深渊种族的危机了。
    那也会需要付出一定的战力贡献。
    其实不说觉醒者了，就连普通人都还拥有身份的证明呢。
    可蝴蝶忍他们却是明白。
    不过，现在沈欣瑶既然这么说呢。
    那就代表这个黑户问题，其实是可以解决的。“那么，你所说的交易是什么意思？”叶长歌开口道。
    见叶长歌这样问道，沈欣瑶心中松了一口气。
    对方既然问了，那就代表这个交易已经成了大半了。
    她就怕叶长歌什么都不同意。
    “很简单，我会将你的军团名义上，定义为我管辖的范围内，甚至以后你的军团都将会以我的名义进行活动。”好家伙。
    叶长歌心中无语，以你的名义活动。
    我可是让人去猎杀深渊种族，这样一来，岂不就是等于帮你立功？
    算了，这也没什么大不了的。
    叶长歌没有反对，反而再次开口问了一句。“那么你需要什么？”
    “让我的人进入你的专属世界。”沈欣瑶紧紧盯着叶长歌。
    顿时，叶长歌便是知道了这女人的意图了。
    当然不是抢夺他的专属世界，这基本上是很难实现的。
    真的要抢夺一个专属世界的话，那可是需要特殊的道具，发动世界争斗战的。
    可一旦如此，作为专属世界主人的一方，可是拥有特殊加护。
    简单来说，若是有人想要抢夺叶长歌的鬼灭次元世界，那么届时进行战斗的话，叶长歌的实力会得到加持。
    但凡鬼灭次元世界内的力量体系技能，都会直接提升一个等级。
    简单来说，叶长歌的日之呼吸会直接达到SS级。
    同时使用日之呼吸的消耗，会降低很多。
    此外，叶长歌的日轮刀也会提升，威力会更加的恐怖。
    至于对叶长歌来说的话，他的实力将会彻底的提升一个很大的档次。
    而且最为致命的一点，那就是主动发起人，其觉醒者的等级若是太高的话，会出现降低的。
    是的，就是降低成叶长歌一只的A级觉醒者。
    虽然这样的降低并不是会限制觉醒者的技能威力，甚至一切都不会出现降低。
    然而，四项属性会降低下来。
    甚至对叶长歌来说，其实这样的世界争斗战反而是发福利的。
    你发起挑战，可是需要拿出同样的代价的。
    代价只能高，不能低。
    然后呢。
    事情就很明朗了。
    叶长歌什么等级？
    A级觉醒者啊！
    因此，一旦有人挑战他的话，等级会被降低到A级。
    四项属性会被降低到A级觉醒者满值的1000点。
    啧，叶长歌四项属性多少？
    现在是2200点。这简直……找死啊！
    沈欣瑶当然不可能争夺自己的专属世界，这一点叶长歌可是很清楚的。
    沈欣瑶所求，肯定鬼灭次元世界的那些呼吸法。
    因为出自与专属世界的力量体系，修炼成功之后，有一定的几率成为可升级技能。
    虽然机会不大。
    可若是拥有一些特殊道具的话，那可就不一样了。“交换~"！”
    突然间，叶长歌在沉思了片刻之后，开口说了一句。
    交换？
    “交换什么？”
    沈欣瑶下意识的脱口问道。
    叶长歌笑了笑，并没有直接回答，而是说起了自己专属世界的情况。
    “我的专属世界是鬼灭次元世界，相信你多多少少也知道一些信息，但我告诉你，当呼吸法提升到S级后，其威力……”叶长歌没有说话，但右手却是一抬。
    呼！
    炙热澎湃的火光，从叶长歌手上出现。
    顿时，整个房间的温度瞬间高声。这是……
    沈欣瑶目光一凝，身上一股寒气散发，这才将那高温逼退。
    她是主修冰系力量。
    所以，很清楚叶长歌刚刚释放的火焰。
    那不是一般的火焰。
    “太阳的力量，你拥有日之呼吸？”沈欣瑶看着叶长歌。
    哟，不错嘛，还是知道日之呼吸的。
    不过，你们恐怕连日之呼吸到底什么情况，都不知道吧！
    “我会提供日之呼吸的修炼之法，但能不能修炼成功，那就是你们的事情了。”开玩笑，学会日之呼吸？
    这种修炼次元世界体系力量的能力，可是需要在次元世界内才行的。
    同时还诸多限制，哪怕是专属世界内修炼，也不是简单的事情。
    这一点从叶长歌手下，现在还没有修炼日之呼吸的人，就能看得出来。
    叶长歌当然让其他人尝试修炼日之呼吸了，为此那一笔数百万的交易点，可是耗费不少治愈类道具。
（.『,若:."水!首,?发!:』:!群;;号';【;",6!5.6'.6'"1?8;8?:9,"'6?!】;【,.3:0;',0,?;0?3.",1.4"2,,;7"】';:）    这为的就是让修炼日之呼吸的人，在受伤的时候，进行治愈恢复的。
    但可惜直到现在一个会日之呼吸的人都没有。
    其实叶长歌对炼狱杏寿郎抱有很大的希望。
    毕竟他可是炎之呼吸的修炼者，而且实力很强大，掌握了极为强大的炎之呼吸。
    以这个为基础，没准能修炼日之呼吸呢！
    然后，叶长歌觉得自己太天真了。
    事实上，认真想想，他可是凭借崩玉的不死不灭，以及极限突破才让自己的身体，在不断的摧毁与崩溃之中……最终形成了适应日之呼吸的修炼条件，这才掌握了日之呼吸的。
    因此，要想获取日之呼吸肯定没那么容易。
    正超强的改造身体的道具，或许有机会。
    可沈欣瑶并不知道这些。
    但沈欣瑶心中也很清楚，无论是日之呼吸还是其他的呼吸法，都不是那么容易能够修炼出来的。
    而且修炼成功了，也不一定能转化成技能。
    这种修炼方式可是不能依靠空白技能卡的。
    越是特殊的能力，单单只是知道修炼方法，那无法用空白技能卡进行转化。
    除非有次元世界的人进行高度认真的指导教授。
    当初叶长歌拥有武装色霸气的时候，若不是卡普对他进行指点，他拥有卡普弟子身份的话……根本可能依靠空白技能卡，将武装色霸气学会成技能。
    之后的见闻色霸气也是跟以为海军本部中将，进行了多次切磋，加上拥有基础，这才成功的。
    甚至空白技能卡等级越高，那难度也越加的大。
    不过嘛，若是拥有一张S级技能卡的话，那知道方法就能成功转化出技能了。嗯，不贵，378万交易点……
    虽然不知道叶长歌此刻心中的想到，但沈欣瑶在沉思了片刻之后，便是直接开口了。“需要什么交换条件？”呵，成了！
    叶长歌心中一笑，开口道：“我也不过分，只要你的人获得呼吸法的技能，一个10万加一点。”
    “当然了，若是技能是可升级的话，那就100万交易点一个。”
    原本叶长歌是打算还东西的，可想了想还是觉得直接交易点来的实际。
    毕竟想要什么，自己去买就行了。
    什么？
    沈欣瑶顿时就坐不住了，直接站起来了。“你怎么不去抢？”沈欣瑶有些激动了。
    “10万一个？可升级还100万一个？这可是交易点，并不是钱！”“废话，谁跟你谈钱了。”叶长歌一脸鄙夷。
    他会缺钱？
    随便弄个道具，哪怕是C级道具，那价值的是往上亿上飙。
    这可不是假话，事实上就是如此。
    如今这个世界依旧有很多普通人，甚至普通人才是最多的那个。
    在这样的情况下，钱还是存在的。
    可对于觉醒者来说，钱的作用不大。
    要不然哪怕是这个10万与100万，后面加一个亿字，叶长歌都不打算让沈欣瑶的人进入他的专属世界。“你……”
    沈欣瑶一怒，整张脸都有些微微泛红了。
    这是被气的。
    这样的场景可很难见。
    不，应该说没有人看到这般气愤的沈欣瑶。
    这一幕也就是叶长歌独自欣赏。
    的确是欣赏。
    毕竟一个冰山女神被他气的发怒的样子，还是很有意思的。
    最终，沈欣瑶还是没有爆发。
    她深吸了一口气，冷冷的看着叶长歌，开口道：““好，我同样了，但我有一个条件。”“什么条件，说来听听。”叶长歌道。
    “我要进去，而且必须你亲自指点我修炼日之呼吸。”
    叶长歌顿了顿，然后上下打量了沈欣瑶几眼，在对方有些终于压不住要爆发的时候，叶长歌突然说了一句。“沈欣瑶你该不会看上我了吧？”“滚！”
    这一次，沈欣瑶终于忍不住了。
    低吼一声，无尽的寒气从她身上散发出来。
    整个房间瞬间冰冻，仿佛一个冰窖一般。
    然而，这些寒气在逼近叶长歌的时候，叶长歌身上却是火光一闪，将所有寒气都气化了。
    “啧啧啧，就你这冰块女以后多半嫁不出去了。”
    咔擦！
    地面爆开，房间的温度再次骤降。
    若是之前只是零下三五十度的话，那现在……
    至少瞬间下降了上百度。
    唰！
    下一刻，叶长歌身形一闪，直接消失了。
    他动用飞雷神之术直接回到了自己的宿舍。
    其实在暴怒无意识爆发的瞬间，沈欣瑶就后悔了。
    突然间爆发出这样的寒意，她担心会伤到叶长歌。
    可没想到叶长歌一个闪身就直接消失了。
    “这就是他的传送能力？”
    沈欣瑶目光一凝，身上的寒气开始降低。
    甚至很快，这个房间就恢复正常了。
    这才是她可怕之处。
    其他冰系强者，若是造成这样的降温局面，恐怕最多只能制止住。
    然后，让房间的温度自然恢复，或者以其他手段降温。
    可沈欣瑶却是直接收回了散发出去的寒意。
    这显然是在冰系能力上达到了登峰造极的境界了。
    叮一一！
    突然一道消息出来，让沈欣瑶冷哼了一声。
    发来消息的是叶长歌，内容是让她赶紧准备（吗诺赵）地方，作为他军团的总部。
    这不由的让沈欣瑶又是一阵心头窝火的怒意。
    沈欣瑶似乎并没有察觉到，她现在的情况很异常。
    平常哪怕是她那位不靠谱的父亲，做了一些出格的事情，最多也就是让她头疼。
    可今天对上叶长歌……
    那可就似乎是真的动怒了。
    而且还是很平凡的。
    对此，沈欣瑶没有察觉到。
    但她却是真的像获得日之呼吸这个技能。
    “太阳的力量，这太适合了，若是我能直接拥有的话……”沈欣瑶目光一闪，心中生出一丝期待。
    她最强的力量是冰系，这一点没错。
    可没有人知道，她的第二天赋小冰其实还能进化的。
    若是掌控强大的火系力量，那她的小冰就能再度进化。而已经是SS级的小冰，再次进化的话……那可就是……
    “哼，这一次就让你占点便宜好了。”
    沈欣瑶再次冷哼一声，然后就开始去准备了。
    这个准备也不是随随便便准备的。
    而且她绝对将条件利用到最大。
    毕竟在战区边缘，甚至是稍微深入一点的区域，建立有些传送点这对军方也是极为难得的。
    也算是功劳一件了。
    什么，建立传送点不是她？
    这有什么关系？
    叶长歌是我说服的，与我达成了协议。
    因为我，他才会建立传送点的。
    所以，功劳是我的，这有什么问题？
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！寻。
    
第110章SSS级天赋崩玉果然是最特殊的（求订阅）
    两天后，禹城郊外。
    只是短短两天的功夫，这里从无到有，就建立起了一座占十万平方的小型基地了。
    完全是一个标准军事基地的模式。
    而在一旁还有一个防守严密的上千平方房屋。
    其实这个房屋分出了五个房间。
    每一个房间都是空的。
    地面都刻画这一个至少上百平方的圆形图文。
    这些都是叶长歌刻画的传送术式。
    而这些传送术式传送的目的，也都是战区的位置。
    具体位置都是沈欣瑶带着叶长歌去战区弄好的。
    基本上都是在龙国战区边缘的一些军事基地上，而且刻画了至少上百个传送术式。
    简单来说，就是建立了上百个传送点。
    甚至叶长歌还在沈欣瑶管辖的军区，建立了一些传送术式。
    这两天的时间他就光刻画这些传送术式了。
    林林总总加起来，叶长歌至少刻画了两百个传送术式。
    这么多活传送术式，那需要传送的次数肯定就不定了。
    所以，当叶长歌看着沈欣瑶拿着大量充满科技气息的瓶子时，他是懵的。“这是最新研究出来的能量罐，专门用来储存特殊能量的。”沈欣瑶见到叶长歌之后，便是开口说出这样一句话。
    这让叶长歌有些后悔了。
    因为他下意识接过一个能量罐之后，发现这东西需要自己体内差不多五十分之一的瞳力才能存储满。
    这特么的是什么等级的能量罐？
    可叶长歌却是不知道沈欣瑶看到这一幕可是彻底的震惊了。
    因为一个能量罐完全不是一个A级觉醒者，能将其灌满的。
    叶长歌一下子就灌满了一个？这……
    他难道拥有什么特殊体质？
    沈欣瑶只能这样猜测了。
    因为若不是凭借特殊体质加成的话，一个A级觉醒者不可能具备如此多的能量。
    其实叶长歌的瞳术与他的查克拉一样，都是能经过他体内进行瞬间转化的。
    简单说来，叶长歌的体内的能量，能当成查克拉使用，也能当成瞳术使用。若是有魔法技能的话，还能当成魔力实力这就是SSS级天赋崩玉的能力。
    然后呢，叶长歌的四项属性已经是2200点了。
    这可是远超A级觉醒者的四项属性了，然后他的S497SS级天赋崩玉的天赋技能能量增幅，让他体内的能力……直接是他四项属性具备能力的50倍。
    单论能量的话，叶长歌是一个四项属性2200点S级觉醒者的50倍。
    因此，叶长歌手中的这个能量罐，事实上是一个四项属性2000点的S级觉醒者，所具备的标志能量。然而，这个的能量罐可是……
    嗯，叶长歌大致扫了一眼，怕是有数百个。
    “我说，这么多这种能量罐，你打算让我灌到什么时候？”叶长歌一脸无语。
    “没关系，我们有的是时间。”沈欣瑶语气轻松。
    “你不是还要交我日之呼吸吗？去你的专属世界吧！”叶长歌：……
    鬼灭次元世界。
    三个月！
    在经历三个月的时间，叶长歌至于将沈欣瑶哪来的能量罐给全部灌入了足够的转生眼瞳力。
    这够他们使用很长一段时间了。
    在发现叶长歌轻松就灌满了一个能量罐后，沈欣瑶在进入鬼灭次元世界之前，又多拿了上千个这个能量罐。
    为此，叶长歌接下截下了两百个。
    沈欣瑶没有说什么。
    其实这种能量罐是特殊战备物资。
    因为若是一个A级觉醒者拥有一个这样的能量罐，那就相当于拥有多一倍的能量。
    可以持续战斗很久。
    这种能量罐注入能量后，可以一直保存下去。
    若是是自己注入的能力，那能瞬间吸收使用。
    简单来说，就是秒恢复道具。
    因此每一个价值都是价格。
    但叶长歌刻画这么多传送术式，以及注入这般多的能量罐，拿了两百个也算是酬劳了。
    同时这三个月的时间，叶长歌也见证了什么叫做真正的天才。
    不对，那应该是妖孽。
    沈欣瑶学会日之呼吸了。
    你敢信？
    但事实却是如此。
    不过，叶长歌也发现了，沈欣瑶之所以能将日之呼吸修炼成功，其实也是因为她的天赋。
    这三个月的时间，也是让叶长歌多多少少明白沈欣瑶的实力了。
    其实在之前交谈的时候，叶长歌是故意激怒沈欣瑶的。
    这为的就是清楚一下，沈欣瑶的实力。
    事实上，在沈欣瑶那爆发极度寒意的瞬间，叶长歌即便是不借助飞雷神之术离开，那也是没有任何影响的。
    他只是想见识一下沈欣瑶的实力，看自己能否承受得住对方的寒冰之力。
    那个时候，叶长歌觉得没有什么问题。
    可在沈欣瑶将日之呼吸修炼成功后，叶长歌就觉得沈欣瑶似乎变得更加的强大了。
    具体多强，他也不知道。
    最终，叶长歌忍不住了，在沈欣瑶将日之呼吸修炼成功，并且借助道具直接升级到A级后，他就问了一句了。“沈欣瑶，你的实力到底有多强？”嗯？
    沈欣瑶意外，看了叶长歌一眼，道：“怎么，你想见识一下。”“不，并不是，我只是想明白一下，觉醒者等级的具体实力。”
    叶长歌说着，微微一顿，道：“A级觉醒者之上是S级，那S级之上应该就是SS级吧？然后再说SSS级？”“对啊。”
    沈欣瑶点点头，然后突然明白了什么。
    她转头看向叶长歌，开口问了一句：“你是不是觉得我已经是SS级觉醒者了？”“难道不是？”
    叶长歌意外了，因为从沈欣瑶这话，似乎听出了不同的意思。“不，我还不是SS级的觉醒者！”
    沈欣瑶摇头否认了。
    什么？
    这一下，叶长歌可就意外了。“你还不是SS级觉醒者？”“很意外吗？”
    沈欣瑶淡淡一笑，却是毫不在意的说道。
    “我虽然不是SS级觉醒者，但一般的SS级觉醒者，我都还不放在眼里。”说这话的时候，沈欣瑶语气带着傲气，充满了自信。
    嘛，也是这样，要不然说不过去啊。
    一想到沈欣瑶的实力，叶长歌倒是觉得没错。
    但他还是对这个有些不太了解。
    “那么这到底是什么情况？是晋级SS级的任务太难了，还是需要有些特殊条件，才能晋级SS级？”叶长歌只能想到这些原因了。“嗯，也差不多是这个原因。”沈欣瑶说道。
    “其实等觉醒者晋级到S级后，就会获取这方面的信息，到时候次元世界给给出详细的解释。不过……”看了叶长歌一眼，沈欣瑶目光一闪。
    “你现在还不是S级觉醒者，这些不清楚倒也是，既然如此，那我就跟你讲解一下吧！”
    “其实晋级S级觉醒者后，并不是能直接就能晋级SS级的，期间还有九个阶段晋级任务。”“呃？九个阶段的晋级任务？”
    叶长歌愣住了，这样的说法还是他第一次听到呢。
    “对，因为到了S级后，每增加1000点就是一个属性满值状态，必须要做一个晋阶任务，才能进入下一个阶段，才能继续增加属性点。”说到这沈欣瑶微微一顿，想了想说了一（acef）句。
    “你也可以这样看待，S级觉醒者分为九个阶段，事实上，深渊种族的兽王级存在，便是分为九阶的……”很快，叶长歌便是从沈欣瑶口中明白了这些信息。
    晋阶S级觉醒者后，四项属性将从1000点的上限，达到2000点这个上限。
    这算是一阶S级觉醒者。
    一阶S级觉醒者四项属性1000点以上。
    二阶S级觉醒者四项属性2000点以上。
    三阶s级觉醒者四项属性3000点以上。
    九阶S级觉醒者四项属性9000点以上。
    每一阶都需要完成任务，然后晋级之后才能继续增加属性点。
    这与之前A级觉醒者一样，只是满值属性上限变成了2000点、3000点……没有晋阶就无法提升属性。
    对觉醒者而言，属性点并不是限制实力的主要因素。
    但属性点却是对觉醒者的实力有着很大的影响。
    属性越高，那就代表觉醒者攻击力度的上限。
    这一点，叶长歌可是深有体会。
    因为若不是他的SSS级天赋崩玉的天赋技能之一的能量增幅，让他是查克拉是他属性状态的50倍。
    那他很多技能都无法发挥到极致。
    雷遁。麒麟不可能成功施展出来，最多也就是跟宇智波佐助一样，借助天气才能勉强搞个跟其一样的雷遁。麒麟。
    飞雷神之术也不能随意施展，短距离没什么问题。
    长距离的话，恐怕也有不了多少次。
    至于转生轮回眼这个天赋，那其瞳术威力能达到正常威力的都很少。
    值得一提的是，在转生轮回眼转化为叶长歌的天赋之后，无论是开启永恒万花筒写轮眼还是轮回眼，亦或者是转生眼……都不会对叶长歌造成任何负担。
    可即便是这样，叶长歌能施展神罗天征，但却不能施展出地爆天星。
    查克拉不够。
    能施展出银轮转生爆，但金轮转生爆就不行了。
    至于他独有的神空转生爆，那更是连想都不能去想。
    甚至就连他日轮刀上所组合成的三个技能，都是无法正常施展出来。
    雷火闪还行，但也施展不了多少。
    雷暴的话，那一两次就够呛了。至于黑焰雷光……这就算了。
    没有SSS级天赋崩玉的能量增幅，叶长歌的实力可是会下降数个档次。
    当然了，即便是这样，那也能让叶长歌比一般的A级觉醒者，要强大的太多了。至于沈欣瑶的话……
    虽然对方没有说，但却是告诉了叶长歌，她下一个次元世界任务，便是晋级任务。
    此外，叶长歌还知道了S级觉醒者是这个样子，SS级觉醒者也差不多。
    但SS级觉醒者的上限则是变成了10000点，20000点这样的了。
    至于SSS级觉醒者……
    沈欣瑶没说。
    “关于SSS级觉醒者的情况，我也不太清楚，只能说只要到了那一步，才能接触这方面的信息，现在知道了也没有什么好处。”
    沈欣瑶只是说了这样的话，叶长歌便是没有再问了。
    不过……
    上限？
    尼玛，我可没有上限呢！
    在崩玉的帮助下，觉醒第二天赋属性天赋的话，可是没有属性上限的限制了。
    他现在虽然是A级觉醒者，可事实上按照沈欣瑶所说，他已经是二阶S级觉醒者了。
    四项属性都已经超过了2300点。
    对，不是2200点，而是2300点了。
    在这三个月除了教授沈欣瑶修炼日之呼吸，以及充能能量罐之外，叶长歌可还吸收了不少深渊晶核。
    这让他的四项属性，基本上都增加了100多点。
    这也不是重点。
    重点是他现在的情况，明明只是A级觉醒者，可四项属性却是超过了1000点。
    叶长歌旁敲侧击了一番之后，从沈欣瑶得到了一些情况。
    四项属性上限这个，只有晋级成为能突破。
    简单来说A级觉醒者的四项属性，只能达到满值1000点，没有突破1000点的情况。
    至少沈欣瑶她所了解的情况是这样的。
    沈欣瑶无论是身份地位，还是自身的家世，可是让她对觉醒者的情况十分的了解了。
    她都说没有，那基本上也就没有了。
    自己则是一个例外了。
    虽说这一点是属性天赋带来的，可事实上属性天赋之所以能觉醒，那也是因为自己的SSS级天赋崩玉。
    只能说SSS级天赋崩玉果然是强大而特殊的。
    现在叶长歌唯一比较在意的就是，自己这个上限能不能达到SS级觉醒者的等级属性上限。
    不过嘛，叶长歌觉得真到那个时候，也不需要考虑这些了。
    事实上，他也真的不可能在A级觉醒者停留很长的时间。
    不过，沈欣瑶也跟叶长歌说了。
    虽然属性存在上限，但这并不代表这种上限，就不会打破了。
    属性的强度是能被打破满值状态的。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第111章血夜与某个未知组织的谋划（求订阅）
    觉醒者并不是属性达到满值了，就无法进行提升了。
    当然这个提升并不是真的提升。
    简单来说，就是像叶长歌这样能量增幅。
    哪怕是叶长歌也是被限制在满值1000点状态，可实际上他的查克拉，却是远远超过这~个范围。
    50倍的能量增幅！
    这样的情况，自然是让叶长歌的四项属性，拥有了超过1-000点的范围了。
    当然了，这个50倍增幅，-只是能量增幅。
    并不是属性上的增幅。
    1000点四项属性的能量，增幅50倍……
    这与50倍1000点，也就是50000点四项属性的觉醒者，所具备的能量，是完全不一样的。
    甚至都不是一个层次。
    四项属性破万，可是SS级觉醒者。
    其实不说这样的差距了，单单就是10点四项属性的觉醒者，能量增幅50倍的情况下……所具备的能量，与四项属性500点的A级觉醒者，完全不可能相比。
    能量增幅与属性增幅，完全是两码事。
    不过，很多觉醒者与叶长歌一样，都拥有增幅的技能，以及其他类似于的能力。
    最明显的就是血脉，以及体质，或者特殊的天赋。
    沈欣瑶便是如此，按照她所言，她拥有一种特殊的冰系体质。
    这种体质可以将她的四项属性，都能进行增幅。
    尤其是体质与精神两项属性，增幅的还不低。
    对，她的是增幅属性，并不是能量增幅。
    虽然增幅的倍数不对，恐怕最多也就是两三倍的样子。
    但这却是能让沈欣瑶获得超过当前等级上限的实力。
    这也是她明明还只是S级觉醒者，但却是拥有面对SS级觉醒者的底气。
    这一次，对叶长歌来说，也是收获丰厚。
    实力上的话，也就是四项属性增加了100多点，但更加让叶长歌觉得收获大的是，从沈欣瑶这里获知了很多信息。
    同为S级强者，可事实上，会出现S级秒杀S级的想象。
    而上一次他们遇上的那几只兽王，虽然都是S级，可事实上都只是一阶与二阶s级的兽王。
    包括那只独角黑蛟虽然被说成是半步兽皇，可实际上，对方只是一只五阶S级。
    只是因为血脉进化，产生了异常的状态。
    也幸亏被打断了，要不然等其血脉进化真的完成了，那可便是真正的兽皇级存在了。
    深渊种族便是如此，它们都拥有特殊的深渊血脉，一旦产生进化，那实力的提升绝对是可怕的。
    很有可能出现一只A级巨蟒，化为皇级的深渊蛟龙。
    深渊种族的皇级存在，那绝对是十分恐怖的。
    对此叶长歌已经大致了解了。
    那独角黑蛟那种实力，他原本以为真的是所谓的半步兽皇呢！
    可哪想到只是血脉进化失败的五阶兽王。不过……
    叶长歌觉得以自己现在的实力，即便是真的对上了SS级觉醒者，甚至是深渊兽皇……那也不至于无力。
    对方要想杀他，那根本是不可能的。
    单单是一个飞雷神之术，就让叶长歌拥有了自保的底气。若是实力全开的话……
    真以为我SS级天赋转生轮回眼是吃素的？
    而且我现在还只是A级呢！
（?'?1?3;?;）    转生轮回眼一旦叶长歌晋级，各项瞳术威力都会得到一定程度的提升。
    威力更加强大不说。
    或许还能觉醒出更加强大的瞳术。
    甚至即便是现在这个样子，叶长歌绝对自己都拥有击杀SS级的能力了。
    夸张吗？
    或许有一点，但事实上，叶长歌还真能办得到。
    他这段时间里也不是没有与沈欣瑶交过手。
    两人尝试切磋过。
    一开始只是小打小闹，可最后沈欣瑶动真格的话，也没有占据什么上风。
    虽然不是真正战斗，沈欣瑶没有动用全部实力。
    但她知道叶长歌也一样。
    这让她很震惊。
    明明连S级觉醒者都不是，可叶长歌却是拥有这般强悍的实力。
    这也彻底让她打消了，让叶长歌加入军方的念头。
    怎么邀请？
    以叶长歌表现出来的实力，恐怕只能拿出将军的身份去招揽了。
    先不是军方这边会不会这样做。
    即便是会，沈欣瑶觉得叶长歌也不会为了一个将军的身份，加入到军方。
    这不是条件够不够的问题。
    而是对方想不想的事情了。
    很显然，经过数个月的相处，沈欣瑶明白了叶长歌不可能加入军方。
    与她进行合作，恐怕都是因为给他专属世界那些人，一个合理身份罢了。
    又是在鬼灭次元世界呆了一个月后，沈欣瑶最终离开了。
    叶长歌却是察觉到了，沈欣瑶已经变得彻底的不一样了。
    应该是实力产生了巨大的变化。
    同时沈欣瑶在离开的时候，还嘱咐了叶长歌一声，让他消息血夜。
    血夜可是货真价实的SS级觉醒者。
    同时他曾经还获得一张天赋卡，将自身的某种能力转化为了天赋。
    凭借他的那个天赋，他的实力或许不是很强，但绝对的最为难缠的。
    有消息传言，血夜曾经与一个SSS级强者在某个次元世界起了争执，甚至最后还发生了战斗。
    结果呢！
    血夜到现在还活着好好的，甚至那位SSS级强者都没有再找过血夜的麻烦。
    无论两人之间的战斗到底是怎么一回事，但从这一点上，便都能看出血夜的实力了。
    而上一次陆宇飞的事情，叶长歌就已经得罪了血夜。
    沈欣瑶便是提醒了一句话。
    不过，她也说了，让叶长歌也不要太担心。
    因为现在他的军团已经与军方合作了，血夜也不会彻底的针对他。
    对此叶长歌也没有在意。
    别说血夜了。
    就是真的来了SSS级强者，他会怕？
    沈欣瑶以为叶长歌的转生眼便是他最强的底气，日之呼吸是他强大攻击力。
    最终沈欣瑶还认为叶长歌拥有一个SS级天赋。
    但尽管沈欣瑶已经高看他了，可实际上她所知道的叶长歌的实力……
    连他真正实力的一半都没有。而且说到底，论底气的话……
    叶长歌的SSS级天赋崩玉彩色他真正的底气。
    单单一个不死不灭，就足够让他到处浪了。
    若是之前没有崩玉空间的话，叶长歌或许还有可能会收敛一些。
    可在拥有崩玉空间后，那可就彻底的不一样了。
    区区一个血夜，对他来说可不处于威胁范围内的角色。
    而且正如沈欣瑶所说，只要他的军团与军方合作的消息，彻底传出去之后。
    哪怕是七夜军团都不可能允许让血夜去找叶长歌的麻烦。
    事实上，还真是如此。
    此刻，禹城，七夜军团总部。“血夜，你确定要这样做？”
    一间房间，一个浑身笼罩在黑暗之中的身影，看着眼前的血夜，声音低沉而诡异。
    而在他面前则是血夜。
    有些不一样的是，此刻这个血夜却是单膝下跪，对这道身影充满了恭敬与畏惧。“夜大人，这口气属下实在咽不下去。”血夜脸色恨道。
    他没有想到这叶长歌居然与军方搭上关系了。
    身为七夜军团这样的大势力，哪怕是叶长歌与沈欣瑶这边才开始行动，这都没有彻底宣扬出去……那关于叶长歌与军方合作的消息，就已经开始流露出去了。
    从叶长歌与沈欣瑶有这方面的意向，别看叶长歌与沈欣瑶修炼日之呼吸就已经过去了三四个月的时间了。但那只是鬼灭次元世界的时间，对于现实世界……
    这么说吧，叶长歌从火影次元世界出来连三天都没有到呢！
    这边七夜军团就已经收到了消息。
    甚至其他的大势力也是如此。
    其实这其中也有军方的意思，毕竟叶长歌现在这样的情况，已经太引人注目了。
    而且叶长歌现在已经是被内定成了新生大比的确定种子选手。
    事实上，这一次沈欣瑶与叶长歌切磋，也存在一定调查他大致实力的意思。0…求鲜花…
    黑影没有说话，而是陷入了沉默。
    这个时候，血夜又开口说道：“夜大人，您放心，我这一次是以个人身份去，与七夜军团无关，而且……”微微一顿，血夜继续开口说道。
    “这叶长歌已经成气候了，接连几次都是SSS级超神评价，而且最近三次不是双重超神就是三重超神，他肯定有大秘密。”“这一点我自然清楚。”夜大人声音漠然。
    “甚至按照我的推测，这叶长歌的第一天赋至少也是sS级，而且绝对十分的特殊。”“那我此行将其天赋掠夺过来，这对我们七夜军团也是一件好事吧！”血夜语气无比的恭敬。
    “夜大人，我对组织的忠心那是绝对的，若是我拥有叶长歌的那种特殊天赋，那就是相当于组织有了这天赋。”“我明白，但是……”
    夜大人微微一顿，语气带着一丝迟疑。
    “你恐怕并不知道，军方已经开始怀疑我们了，因此行动上，我们必须小心一点。”“这…。”
    血夜一愣，有些说不出话来了。
    而这个时候，那夜大人却又是开口道：“我得到确切的消息，那叶长歌已经拥有专属世界了。”顿时，血夜就明白自己夜大人这句话的意思了。
    “大人您是打算让我对其发动世界争斗战？”血夜微微一愣，但很快他就开口道。
    “可是属下并没有专属世界，也没有具备进行挑战的道具，最重要的是那叶长歌怕是不会答应。”这一次血夜的语气反而有些迟疑了。
    世界争斗战可是会让他实力受到限制的。
    他可是SS级觉醒者，一旦进行世界争斗战那觉醒者等级，可就会下降的。
    自己的事情，只有自己清楚。
    等级下降对他来说，实力降低的程度可是十分的大的。
    “放心好了，专属世界这个完全没问题，其他的代价什么的，也完全没有问题，你只要去挑战就行了。”血夜这一次沉默了。
    因为他现在才发现，这一切怕是都已经决定好了。而且……
    这恐怕已经不是自己能拒绝的事情了。
    看了眼前的夜大人一眼，血夜心中十分的清楚。“怎么你不敢？”
    突然，夜大人开口问了一句，那仿佛融入黑影之中的虚空，投入一道眼光。
    瞬间血夜就感到了巨大的压力，让他有些喘不过气来。“不敢，为了组织，我血夜服从一切安排。”血夜急忙低头发誓一般的开口道。“嗯！”
    一道满意声响起，夜大人对血夜的态度很是满意。
    “你也不需要担心什么，毕竟成功了，叶长歌的一切都将是你的，而且即便是这种世界争斗战，你也只有觉醒者等级降低而已。”“可是你不要忘记了，那叶长歌可不是什么老练的觉醒者，他终究还是一个新人，只是起步点高了，让他成长有些过快。”夜大人的一番话，顿时让血夜安心了。
    对啊，那只是区区一个叶长歌而已，我担心什么。而且……想想看啊！
    你可是叶长歌，对方绝对拥有特殊而强大的天赋。
    最重要的是这叶长歌居然有一个专属世界？
（?:"『'.若';!水";首:";发.』:::群,".号,'【,6;??5".,6!!'6.1'!"8!8"9"6.!'】?【.3;0.0?0;!?3;1.!4'."2?7'】"'）    那可是专属世界啊！
    专属世界的好处，那可是多得数不清。
    自己若是能拥有一个专属世界，那绝对能在组织提高地位。
    对，是组织不是七夜军团。
    两者可是绝对的不一样的。
    作为一个SS级强者，血夜可是明白一个专属世界的重要性。
    现在居然有一个这样的机会，让自己得到专属世界，这简直是超级大福利啊。很显然，在血夜眼里……
    这世界争斗战还没有开始，那就已经有结果了。
    胜利绝对是属于他的。
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    道
第112章跟我进行世界争斗战?你还真的是勇者呢（求订阅）
    鬼灭次元世界。
    在沈欣瑶离开之后，又过去了两个月的时间。
    期间蝴蝶忍进来了一次，将这两三天军团猎取的深渊晶核，全部都送了进来。
    值得一提的是，叶长歌军团正式命名了。
    TD！
    没有人明白这是什么意思。
    甚至沈欣瑶都认为是不是天帝军团的意思。
    这让叶长歌无语，天帝什么玩意，他根本就不是那个意思。
    Two-dimensions！
    这只是前世二次元的英文名字的首个子母缩写吧了。
    天帝？
    想太多。
    这算是叶长歌对前世二次元对于一个纪念吧！
    毕竟这些次元世界在叶长歌看来，基本上都是二次元。
    反正也就是一个名字，出了纪念的意思，也就没有其他什么意思了。
    至于其他人怎么想，那就是他们自己的想法了。
    叶长歌管不着。
    不得不说，他的TD军团在这两三天时间，还真是狩猎了不少深渊晶核。
    当然了，这基本上都只是F级、E级与D级这些等级的深渊魔兽。
    C级都很少。
    主要就是练手。
    而且现在TD军团已经与军方展开合作，需要清扫一些夺回区域的深渊魔兽。
    这些基本上都没有什么强大的深渊魔兽。
    倒是叶长歌在与沈欣瑶了解了一番之后，提前让炼狱杏寿郎等几人，与军方的人配合一下，进入深一点区域的战区。
    沈欣瑶直接同意了，甚至还派出了慧姐与小猫带队。
    蝴蝶忍则是已经慢慢的从主战成员，转化为后勤人员了“四九七”。
    事实上TD军团的大体运转，都是由她负责。
    产屋敷耀哉的话，负责鬼灭次元世界内的运转，而且现在的TD军团也没有多大。
    蝴蝶忍一个人完全能应付。
    可别小看蝴蝶忍了，虽然年纪才18岁，可她却是十分的成熟老练。
    甚至她腹黑的程度，完全就是一个腹黑大姐姐的模式。
    将TD军团交给她处理，叶长歌可是很放心的。
    因为拥有不少深渊晶核，叶长歌又在鬼灭次元世界待了一段时间。
    之中他的四项属性，已经提升到了2500点了。
    若只是TD军团的收获，是不可能拥有如此多的深渊晶核。
    可在蝴蝶忍与沈欣瑶的交谈下，最终让沈欣瑶付出了一些深渊晶核。
    而这个时候，沈欣瑶表示很吃惊。
    她觉得叶长歌早就达到满值1000点属性的状态，可不想居然还没有达到。
    叶长歌没有解释，而他也知道了。
    s级觉醒者是无法通过深渊晶核，或者是源晶提升属性的。
    或者是一般的源晶与深渊晶核已经不够了。
    需要S级兽王的深渊晶核才行。
    而深渊晶核达到S级兽王的程度，那不需要提纯，也不需要刻意锤炼。
    因为兽王的深渊晶核就是纯粹的源晶了。
    可以直接吸收增加属性点。
    当然了，这一过程是需要一定的时间的。
    这又让叶长歌发现了一个特殊的地方。
    他现在实际上还是A级觉醒者，但却是能通过任何深渊晶核增加自己的属性点。
    这放在其他四项属性过千点的S级觉醒者身上，是完全行不通的。
    这不由的让叶长歌心中生出一个念头，要不要等属性点足够了，再晋级成S级觉醒者？
    但很快叶长歌心中就否决了这个念头。
    原因很简单，若是他晋级S级了，那刷一个SSS级超神评价的奖励怕是会更加的多了。这么一想……
    似乎现在这样能增加属性点，也不是很香了。
    在这段时间内，叶长歌还做了一件事情，那就是他的SSS级天赋崩玉的天赋技能一一灵魂刻印。
    这个能力，叶长歌只能有一次，那就是在火影次元世界对大筒木舍人的父亲大筒木月夜使用了一次。
    然后呢，大筒木月夜挂了。
    可灵魂却是被叶长歌留在了崩玉空间内。
    之所以留着，那是因为叶长歌想要尝试一下，在外界将其进行复活。
    可结果呢！
    失败了。
    虽然叶长歌已经很小心，也很谨慎注意了。
    但借助灵魂刻印的封存，还能保住灵魂的大筒木月夜，在一解开这封存，便是直接消散了。
    这不是灵魂刻印的本身的问题。
    不过，也能说是灵魂刻印的问题。
    简单来说就是灵魂刻印是无法，将次元世界的人物带人现实世界的。
    只有培养达到一定程度的人物，想蝴蝶忍这样的才可以。
    哦，需要说明的一点，蝴蝶忍对叶长歌的忠心数值已经是100点了。
    满值！
    其实在鬼灭次元世界还没有成为叶长歌的专属世界，蝴蝶忍的忠心数值就已经满了。
    具体是什么时候，那就是只有他们两人才知道的小秘密了。
    产屋敷耀哉是在鬼灭次元世界成为叶长歌的专属世界后，忠心数值达到了满值。
    同时叶长歌发现了，忠心数值达到满值之后，人物会出现一个特殊的情况，那就会继承叶长歌这个主人的一个能力。
    产屋敷耀哉继承了叶长歌的体术，等级的话，只有c级。
    但这个体术却是能提升等级的。
    蝴蝶忍则是守护之光。
    而且还是直接A级的守护之光。
    当然了，这种继承到的技能，并不是叶长歌技能百分之百的能力。
    但至少有个七八成的程度了。
    这也是为何叶长歌放心让蝴蝶忍，成为TD军团总部负责人的原因。
    因为蝴蝶忍的守护之光所出现的防御力，并不是以她自身的防御为准，而是以叶长歌的防御力为准。
    而且还是那种能随时更新的那种情况。
    简单来说，叶长歌现在实力提升了，那么蝴蝶忍的守护之光威力也得到了提升。
    若是之前的话，以蝴蝶忍的属性守护之光最多只能维持数秒钟。可现在有了能量罐的话……
    一个能量罐可以让蝴蝶忍顶着守护之光好几个小时了。
    这是正状态，若是被攻击的话，那会减少。
    但是啊！
    蝴蝶忍可是叶长歌的TD军团负责人，所有道具都在她身上，两百个能量罐呢！
    没有一次性瞬间击破守护之光的攻击，那是不可能让蝴蝶忍受伤的。
    同时叶长歌还在蝴蝶忍身上，设定了一个瞳术。
    以写轮眼的能力转写封印设定的。
    转写封印，写轮眼的特殊瞳术。
    可以将特定的瞳力封印到自己或别人（前提是要有写轮眼）的眼中，在经过一段时间或达成施术者设定的条件后可以自行启动。
    在终结谷一战中，宇智波斑正是利用此术将“伊邪那岐”封印到自己的右眼才使得自己在战后起死回生。
    叶长歌的可是转生轮回眼，可以不需要他人拥有写轮眼，也是能封印一个瞳术。
    不过，现在叶长歌也无法封印什么强大的瞳术。
    但他却是勉强能将一些技能，转化为瞳术一样进行转写封印。
    但也只有在蝴蝶忍这种忠心数值100点的人身上，才能进行这样的设定。
    他给蝴蝶忍右眼转写封印的是一次飞雷神之术。
    设定是在受到致命攻击触发。
    一旦触发，蝴蝶忍便会返回鬼灭次元世界。
    作为从鬼灭次元世界出来的人，并不是能随意进出鬼灭次元世界。
    通道只有叶长歌能开启。
    但这种设定的情况，已经相当于叶长歌开启了前往鬼灭次元世界的通道。
    做完这些之后，叶长歌这才从鬼灭次元世界出来。
    虽然鬼灭次元世界又过去了数个月，可实际上现实世界也就一个小时而已。
    现在也就叶长歌从火影次元世界出来的第三天。
    不过，叶长歌已经准备好了，可以再次进入次元世界了。
    海贼次元世界那边就别想了，还得等上一段时间。
    火影次元世界这边需要的更加长了。
    那只能再次进入一个新的次元世界了。
    至于进入什么次元世界……
    鬼灭次元世界之中叶长歌在沈欣瑶那里，也了解不少次元世界的情况。
    具体有什么次元世界，次元世界到底有多少等等之类的问题。
    次元世界有多少个，别说沈欣瑶了，这一问题没有能回答的清楚。
    不过，叶长歌却是知道了不少事情。
    而这一次他选择的次元世界，多少也是有些特殊的。
    至于叶长歌为何选择这个次元世界，原因很简单。
    那就是其他人对那个次元世界的情况，可都不怎么清楚。
    但叶长歌却是想是想要尝试一下，能否将那个世界的某种特殊能力弄到手0……
    若是可以的话……
    啧，那可就……“叶长歌！”
    突然间，一道冷声打断了叶长歌的遐想。
    一道人影突然出现，阻拦住了叶长歌的去路。
    嗯？
    叶长歌抬头一看，眉头微微一皱。
    熟人呢！
    七夜军团的第五军团长血夜！
    “呵，这不是我们七夜军团的第五军团长血夜大人吗？不知道您这样阻拦我的去路，是打算做什么呢？”叶长歌微微一笑，语气带着一丝玩味。
    再次面对这血夜，叶长歌根本就不怕他了。
    SS级觉醒者？
    呵，在叶长歌看来，也就是四项属性破万的觉醒者而已。
    除了这点，这血夜恐怕也就那样般。
    叶长歌语气的玩味讽刺，血夜怎么能听不出来。
    但这些都没有关系。
    “叶长歌，废话我不多说了，敢不敢再与我赌一次？”呵，这可就有意思了。
    叶长歌目光一闪，这血夜是什么意思？不过……
    “赌？你血夜大人还真是嫌钱多啊！”血夜眼角一抽，差点没压住心头的怒火。
    但他知道，现在最好就是尽快。
    他出现在这里找上叶长歌，军方很快就得到消息。
    到时候沈欣瑶肯定会出现。
    那可就麻烦了。
    “叶长歌，我也不废话了，我知道你拥有专属世界，那么这一次我们就赌世界争斗战。”嗯？
    叶长歌目光一凝，不是意外，也不是被唬住了，更不是害怕。
    尼玛，还真的有勇者跟我进行世界争斗战？不过……“你挑战我？”
    叶长歌目光一挑，若是让他挑战血夜的话，那他二话不说，直接走人。“呵，你敢挑战我吗？”血夜一脸不屑。
    “放心我挑战你，到时候我的等级会与你一样，都只是s级，绝对不占你便宜。”呵，这二傻子还真以为我是S级觉醒者呢。
    叶长歌心中好笑。
    因为他真的不知道是不是该佩服一下，眼前这血夜的勇气了。
    就是现在身为SS级觉醒者全胜时期的你，我都不虚你。等你降低到了A级觉醒者……那还需要玩吗？
    当然了，叶长歌自然不会就这么爽快的答应了。“我为什么要答应你？”“呵，你怕了。”血夜冷笑。但这样低级的激将法，叶长歌都不想吐槽了。
    索性，叶长歌就直接起来了。
    “答应你可以，但赌注是我自身的一切，可问题是我担心你赔不起。”叶长歌不屑。
    4.5赔不起？
    血夜火大，双目喷火。
    你区区一个新人，就算是运气好了，获得了几次SSS级超神评价。
    可论家底，能与我相提并论？
    “放心好了，我的家底超乎你的想象。”不，我不放心！
    叶长歌心中轻蔑，单单是他的SSS级天赋崩玉价值，恐怕就不是对方负担得起的。
    心中一动，叶长歌直接开口道：“我不相信你的家底，除非你能得到七夜军团的代表权，与我在次元世界见证下，签到一份赌对协议。”“你……”
    血夜彻底的怒了，“叶长歌别太过分。”“呵，玩呢？”
    叶长歌一脸鄙夷，“明明是你找我进行世界争斗战，条件我出了，玩不起就别玩啊！”说着，叶长歌一副作势要离开的样子。“等等！”
    血夜拦住了叶长歌，深深的看了叶长歌一眼。“你确定要进行这样的对赌协议？”“废话！”
    叶长歌有些不耐烦了，“不同意就赶紧让开。”“很好！”
    血夜笑了，因为他终于明白过来了。
    叶长歌开出这样的条件，无非就是不想答应到。既然如此……
    一道消息发了过去，很快就得到了恢复。
    下一刻，血夜发现自己在七夜军团的权限，被一瞬间提高了一两个等级。
    然后，他看向叶长歌呵呵一笑。“来吧，协议我签了。”
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第113章SS级觉醒者?大招教你如何做人（求订阅）
    哟，居然玩真的？
    看着血夜主动发过来的对赌协议，叶长歌意外。
    但更是心中十分的好笑。
    因为他觉得这完全就是血夜，在给自己送奖励啊！
    他自身一切的价值到底有多高？
    讲真，叶长歌真心不清楚。
    但叶长歌却是明白，只是眼前的血夜，哪怕是算是他的内K也不可能比得上他。
    不过，叶长歌也没有想着，对方真的能弄来，代表七夜军团签到对赌协议的权限。
    这种权限，可是在以整个七夜军团作为保障方。
    直接一点说明，那就是等待血夜自身一切家底都不够陪的时候，那多出来的部分会落到整个七夜军团上。
    到时候会让七夜军团付出相应的赌注。
    这种事情，叶长歌还真的没有想过。
    其实哪怕是血夜做不到这些，签个赌上自身一切的价值，这样的对赌协议……那叶长歌也是能接受的。
    可现在看来，情况明显比自己想的还要乐观嘛。
    “怎么，权限我弄到了，你小子别真的不敢签啊！”血夜目光闪过一丝杀意。
    “呵，我为什么不签，毕竟你这样的傻子可不多！”
    在这一瞬间，叶长歌再也没有犹豫，第一时间签上了自己的名字。
    唰！
    一道白光瞬间出现将两人包裹起来了。
    不知道为何，在叶长歌说出那样的话，与那般快的动作签下了自己的名字，让血夜心中生出一丝不妙。
    下一刻，白光一闪，两人进入了特殊的战斗空间。
    血夜也不傻，没有选择在叶长歌的专属世界战斗，而是开启了特殊的战斗空间。
    很快，两人就进入到了一个特殊的战斗空间。
    这个战斗空间与上一次叶长歌与陆宇飞战斗的战斗空间，倒是有些相似。
    然而，就在这一刻，一道尖叫声打破了这里的宁静。“你是A级觉醒者？”
    血夜一脸的不敢置信，他怎么也没有想到叶长歌还是A级觉醒者。
    但他不得不相信。
    02因为他现在的觉醒者等级已经是A级了。
    这个四项属性下降的程度，彻底的超乎他的想象。但……
    “这怎么可能？”
    血夜语气充满不敢置信。“怎么不可能？”
    叶长歌轻轻一笑，“是什么错觉造成了，你觉得我已经是S级觉醒者了？”“可是……”
    血夜语气充满了激动。
    “我们组织对你进行分析过，你的等级肯定已经是S级了，或许与陆宇飞一战，你还有可能是A级觉醒者。”
    “但是这一次双重SSS级超神评价之后，你肯定晋级了，肯定其中一个SSS级超神评价的任务，就是你的晋级任务。”看着越来越激动的血夜，叶长歌耸耸肩无所谓的说道：“那这就说明你们错了。”“因为你也看到了，我只是A级觉醒者。”“该死！”
    血夜低怒一声，但很快他就恢复平静了下来。
    “很好，虽然有些处于预料，但是即便只是A级觉醒者的属性，我也占据了绝对的优势。”“哦，是吗？”
    叶长歌一副不以为然的样子。
    嘛，毕竟不能马上结束战斗，这血夜来找到他进行世界争斗战，七夜军团肯定知道。
    若是太快结束了，那么七夜军团对他的评价程度，恐怕会再次提高一个层次。
    毕竟啊，有一就有二。
    他可是很想有人继续来跟他进行世界争斗战呢1“哼，叶长歌你根本就不知道什么是SS级觉醒者！”似乎找到了自己的优势，血夜再次变得自信起来。
    “我跟你说实话好了，SS级觉醒者除了自身的天赋，还能指定一个S级技能，直接晋级成SS级技能，现在你知道我们之间的差距了吧！”
    “虽然我现在只是A级觉醒者的属性，可是算是我的天赋，我可是拥有三个SS级技能。”嗯？
    SS级觉醒者居然能指定一个技能，成为SS级技能？
    这可就让叶长歌有些意外了。但是……
    “呵，就算是这样，你这1000点的四项属性，又能把你的三个SS级技能威力发挥出多少呢？”叶长歌眼中闪过一丝不屑。“多少？”
    血夜冷笑一声，双眼带着自信光彩。
    “即便只是极小的一部分，都不是你能应付的，而且我告诉你我的第二天赋血妖之体，可是能让我体质属性获得十倍能量增幅。”“十倍能量增幅？”叶长歌轻笑一声。
    “没错，这一次我赢定了！”血夜语气傲然。“呵，有意思。”
    叶长歌突然觉得眼前的血夜有些可怜，不过他最喜欢的就是在这个时候，让对方接受无法接受的事实。“血夜，我也告诉你一件事情！”
    叶长歌轻轻的提起右手，对着血夜竖起食指。“第一，我的天赋超乎你的想象，有三个！”什么？
    血夜瞬间傻了。
    叶长歌没管他，继续开口说道。
    “而其中一个呢，让我的情况有些特殊，就是属性突破，哦，这样说你应该也不容易理解，那么我换个说法。”中指也伸出。
    “我现在的四项属性是2500点以上。”
    “2500点？不可能，你明明只是A级觉醒者。”血夜不信。
    “虚张声势，你以为能吓唬得了我？别开玩笑了。”血夜低吼一声，身上闪现出一阵血光。“叶长歌给去死吧！”“血光妖刀！”唰唰唰！
    在血夜暴喝的时候，他身上的血光瞬间暴涨，在他头顶上空凝聚出十数把三米长的巨大血色妖刀。
    妖刀凝聚成实，无比妖艳，仿佛能滴出鲜血一般。
    无一例外这些妖刀都散发着极为可怕的气息。
    甚至在叶长歌看来，都不比当初遇上的那只独角黑蛟弱了。不过嘛……
    “不相信吗？那就让你见识一下吧！”话音一落，叶长歌全身闪过恐怖的雷光。“雷遁。麒麟！”
    一上手，叶长歌便是打出了雷遁。麒麟。
    吼！
    雷麒麟怒吼一声，主动朝着那些劈来的妖刀奔去。最后……嘭嘭嘭！
    爆响不断，一抹抹血光爆闪而过化为虚无。“怎么会？”血夜有些傻眼了。
    这种程度的雷系攻击，至少也是s级。
    可要想达到这种程度，那消耗肯定不低，绝对不是一个的A级觉醒者所能负担的。
    不，这叶长歌肯定是体质有些特殊，得到了增幅。
    血夜很快就想到了这一点，然后身上血光变得更加浓郁了。
    这一次他打算动用自己的sS技能。“嗜血神枪！”
    血夜双手高举，在这一刻，他体内的血液直接流淌而出，仿佛一条条血流水柱飞出……这若不是他另一个天赋血妖之体支持的话，恐怕他体内的血液早就被抽空了。
    大量血液流出，直接汇集成了一把百米巨大血枪。
    血枪上血气沸腾，杀意暴动。
    即便是叶长歌心中也是微微一惊，这若是被攻击到了……鬼舞辻无惨都能渣渣了。“给我死！”
    血夜暴喝，双手一招。
    那恐怖的嗜血神枪直接朝着叶长歌轰去。
    而就在这个时候，叶长歌右手轻轻一晃，但在这一刹那，叶长歌仿佛突然想到了什么……刚出现的日轮刀瞬间消失了。
    然后，叶长歌一脸平静的看着那轰来的恐怖嗜血神枪，双手结印。“既然要玩，那就震撼一点吧！”
    没错，在叶长歌看来，与这样的血夜战斗，就是在玩。但他出手……
    却一点也不想玩……
    “仙法。木遁。真数千手！”轰隆！
    一声爆响，一个庞然大物出现了。
    那是一个拥有数千手臂的巨大木佛。“这是什么？”
    血夜失声惊呼，一脸的呆滞。“顶上化仫！”
    伴随着叶长歌一声轻喝，那拥有数千手臂的巨大木佛动了。
    挥动数千手臂开始攻击。轰轰轰……
    轰轰轰……
    什么嗜血神枪直接被打爆，甚至就连血夜也被打爆了。
    当平息下来之后，血夜已经消失了。“这就完了？”
    叶长歌一脸无趣，但很快他就仿佛察觉到了什么。“等等，那是……”轰！
    突然间，原本血夜消失的地方，爆发出无尽血光。
    伴随着血光出现的是大量的血。“叶长歌！”
    血夜的声音从血之中传出。
    “没想到你居然将我逼迫到这一步，不过，你到此为止了。因为接下来，你将见到世间最恐怖的力量。”“血妖神海！”
    这一声怒吼，那血光瞬间一爆，化为了无尽血液。
    这个战斗空间很大，但也是有限的。
    可就在这一刻，整个空间的地面都覆盖上了，浓郁的血夜。
    这简直就是血海。
    不过，当然还不可能达到真正的血海，这恐怕也是因为血夜现在的属性影响了。
    叶长歌第一时间就直接飞了起来。
    因为这血海拥有强烈的腐蚀能力，连木遁的千手佛像都被腐化了。
    心中一动，下一刻巨大的千手佛像直接开始攻击血海。
    但并没有什么用，甚至还将手臂给腐化了。
    最终整个巨大的千手佛像都被腐化了。“哈哈哈哈，没用的！”
    血海翻滚，一张大脸浮现看向叶长歌，充满了嘲讽与得意。
    “叶长歌你的确是强，但对上我的血妖神海，你只有思路一条。”
    “我的血妖神海是我两个天赋组合技能，威力绝对ssS级，神海不灭，我不死！”
    “SSS级？”
    叶长歌笑了，微微摇了摇头。
    “血夜，你怕是对SSS级技能有什么误解。”说话间，叶长歌双眼闪过湛蓝色光彩。
（'.1?,:3'）    转生眼开启！
    转生眼查克拉模式！
    唰！
    下一刻，叶长歌披上了一层查克拉外衣，510身后求道玉浮现十二颗。
    “我就让你见识一下，SsS级天赋的极致力量，让你明白你口中所谓的SSS级威力，有多么的可笑。”那是什么？
    看到叶长歌的变化，血夜心头剧震。
    那是能量浓郁到极致，化为实体的状态，而且这种状态对实力的增幅绝对是可怕的。在这一刻，他终于相信了叶长歌的话……
    对付的四项属性绝对超过了，A级觉醒者的满值上限1000点！
    甚至叶长歌本身还拥有特殊的加持，要不然不可能弄出这样的形态。但……这又如何！
    “叶长歌你别在虚张声势了，我承认你的实力远超乎的我相信，但是无论你有多强都不可能伤害到现在的我。”叶长歌没说话，这没有意义。
    而且他也不想跟这血夜废话了。
    唰唰唰！
    十二颗求道玉轻轻一动，瞬间在叶长歌头顶上方，汇集成一圈。
    然后，飞速的旋转起来，形成一个紫金色的光圈。
    一股恐怖的气息，从那紫金色的光圈内散发出来。
    在这一刻，血夜心中有些十分的不妙。
    因为他已经感受到了死亡的危机。
    他有些坐不住了。
    毕竟他现在的属性降低到了A级觉醒者状态，虽然能成功施展出血妖神海……但其威力比起他全胜时期的时候，都不知道下降了多少。
    而此刻叶长歌的攻击似乎十分的不简单。所以……
    “等等，叶长歌，我……”
    不得不是这血夜太天真了，他以为叶长歌会听他把话说完？
    若是一开始老实一点的话，那还有可能。现在……
    “神空转生爆！”
    轻喝一声，下一刻，一道无比恐怖的波动，从紫金色光圈爆发出来。
    一道无形的力量，汇集成一道光柱般的攻击，直接轰向了血夜所化的血妖神海。
    空间！
    这是空间的波动。
    叶长歌的神空转生爆便是纯粹的打出一波空间之力，化为恐怖的攻击的招式。
    轰隆！
    一声巨响，神空转生爆轰入血海，直接将整个血海在一瞬间蒸腾掉了。
    不，那并不是蒸腾。
    而是在一瞬间，尽数摧毁了。
    与此同时，一道提示声响起……战斗结束了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第114章鬼灭升级，SS级日之呼吸(求订阅）
    【世界争斗战结束，觉醒者叶长歌获得胜利！】一道很简单提示声，宣告了叶长歌获得了胜利。
    呃，真的结束了？
    说实话，叶长歌是有些不太想象的。
    毕竟这血夜可是SS级觉醒者，真的就这样被他打挂了？
    可是认真想一下，似乎这也很正常。
    这血夜的确是SS级觉醒者，可问题是在这世界争斗战之中，他的觉醒者等级被降低到了A级。
    对，只是觉醒者等级降低了。
    其他技能什么的，都没有任何影响。
    但只是A级满级属性的状态下，可是让血夜的实力大大的消弱了。
    举个例子说明的话，那就是刚毕业的宇智波佐助施展出的豪火球之术，与四战宇智波斑的豪火球之术。
    同样是火遁。豪火球之术，但两者的未来分明不是一个档次。
    这一次血夜便是如此。
    虽然能施展出血妖神海这样的特殊天赋组合技能，可问题是只是A级觉醒者属性状态下，这并不是血妖神海的真正威力。若是真的对上sS级全胜时期的血夜的话……
    叶长歌或许可以从容应对，但真的要想击杀血夜，那可就不可能了。
    不过，现在说这些也没什么用。
    战斗已经结束，他赢了。
    血夜输了，而且还是彻底的那种，人都死了。
    一道提示声后，很快叶长歌便是接到了，有所期待的灵一道提示声了。
    胜利了，那就代表对赌协议赢了。
    【叮~！觉醒者叶长歌你获得此次世界争斗战的胜利，根据你与血夜以及七夜军团的对赌协议，你将获得……】然而，这一道提示声还没有出完，突然间，仿佛是卡壳了一样。
    提示声突然变了。
    【你的sSS级天赋崩玉能力已经触发，请问觉醒者叶长歌你是否，将此次对赌协议折合为特殊的奖励，获取一次特殊的崩玉式强化？】嗯？
    崩玉又触发了？
    而且还是什么崩玉式强化？
    这什么意思？
    还有这强化的是什么？
    怎么不给个说明啊！
    叶长歌心中无语，但他的选择却是丝毫不满。
    崩玉都自行触发了，那还需要犹豫什么？
    肯定是崩玉式强化啊！
    【叮~！你的选择已经确定，接下来你的专属世界鬼灭次元世界，将进行一次崩玉式强化。】嗯？
    原来如此，是鬼灭次元世界的强化吗？
    叶长歌目光一闪，这算是明白了。
    与此同时，整个鬼灭次元世界在这一刻发生了极大的变化……一阵白光笼罩了整个世界。
    仿佛神灵降世，赐予众生。
    原本在现实世界的蝴蝶忍等人，也是在第一时间被传送会了鬼灭次元世界。
    然后，所有人都发生了翻天覆地的变化。
    这么说吧，鬼灭次元世界哪怕是成为了叶长歌的专属世界。
    但所有人，哪怕是蝴蝶忍都只是次元世界的人物，并不是现实世界的人。
    因此，他们都不是觉醒者。
    虽然能使用次元世界的一些道具，可以转化出技能什么的。
    但这样的数据，也就只有叶长歌能看得到。
    对于蝴蝶忍他们自身来说，没有任何影响。
    可这一次之后，却是不一样了。
（?,『"!:若;水''"首?"发,?"』,?:群?号"【'6"5?!6"6,:;1!??8'?.8.9'6,''】?【"3,'"0;0;;;0,3!1;:4';:2";.7:】.）    原本只是很普通的那些普通人，在这一刻，他们每一个都出现了属性界面。
    甚至四项属性均是得到了提升。
    四项属性至少都提升了10点。
    而在这方面提升最多的便是炼狱杏寿郎他们这些柱。
    哪怕是炼狱杏寿郎被叶长歌投入了不少强化能量，但他们的四项属性都只是数百点。
    基本上都是300到500的样子。
    之所以具备S级战力，那是呼吸法的加持，以及斑纹的强度提升。
    哪怕是开小灶的蝴蝶忍，她的四项属性也就是在500到700这个样子。
    然后，现在却是不一样了。
    所以的柱，他们的四项属性直接飙升到了真正的S级水准。
    四项属性全都上千点。
    而且他们都觉醒了。
    对，类似于觉醒者进行天赋的觉醒。
    而他们的觉醒天赋，便是他们各自修炼的呼吸法。
    蝴蝶忍他们已经成为了觉醒者。
    但这个觉醒者有些特殊，不能做次元世界的任务。
    可却是能以觉醒者的方式，不断的提升。
    明白这一点之后的叶长歌，可是彻底震惊了。
    他没有想到，一次崩玉式强化让鬼灭次元世界变化如此巨大。
    让其中的人更是拥有了觉醒者类似的变化。
    呼吸法成为天赋？
    这简直是不讲道理的强悍了。
    蝴蝶忍这些柱的属性界面，都已经是S级了。
    理所当然的是，他们的天赋也达到了S级觉醒者是水准。
    对，呼吸法只是S级天赋。
    但这对达到S级觉醒者的蝴蝶忍他们来说，呼吸法彻底的出现了巨大的变化。
    或许他们一个个只是刚刚晋级S级，都只是一阶S级觉醒者。
    可借助天赋呼吸法的力量，战力绝对能与三阶兽王一较高下。
    最重要的是斑纹。
    呼吸法成为天赋，斑纹不在是存在副作用的增幅手段了。
    这已经是让自身属性以及呼吸法的力量获得增幅状态的天赋技能了。
    以炼狱杏寿郎为例子。
    现在的他，战力可以让他与三阶兽王对战，斩杀的话或许有点困难。
    可一旦开启斑纹，别说三阶兽王了，就是五阶兽王来了，他都有一定的信心斩杀了对方。
    同时，现在的鬼灭次元世界只要拥有呼吸法，忠心数值达到60点，便是能进入现实世界。
    而在鬼灭次元世界进行一次崩玉式强化，整个世界的人对叶长歌忠心数值都至少有30点。
    所有柱这一次，都在蝴蝶忍之后，对叶长歌的忠心数值纷纷达到了100点。
    这只是鬼灭次元世界内人类的变化，事实上变化最大的还是鬼灭次元世界这个世界。
    世界晋级了！
    可以这样说。
    经过这一次崩玉式强化，鬼灭次元世界的等级得到了提升。
    鬼灭次元世界的等级，在诸多次元世界之中只能算是低层次的那种。
    毕竟其中的强者单论属性的话，都没有达到A级觉醒者的满值。即便是鬼舞辻无惨，估计也就是体质或许是满值1000点……剩下的基本上就是鬼王体质的加成了。
    简单来说，鬼灭次元世界极限也就是A级觉醒者这个范围。
    可现在这个上限被提升了。
    这一次从蝴蝶忍达到S级，便已经能看得出来的。
    最重要的是鬼灭次元世界已经具备了，十分特殊的状况，那就是鬼灭次元世界这个次元世界已经变成可升级的了。简单来说，只要鬼灭次元世界的人，不断的提升，那就会反馈到鬼灭次元世界这个世界上……最终，达到一定程度，那鬼灭次元世界便是会再次晋级。
    可升级的专属世界，这才是这一次崩玉式强化最大的收获。
    比起直接提升，这种成为进化型的专属世界，才是最为特殊的。
    次元世界转化为觉醒者的专属世界，那等级基本上都是直接确定的。
    想要提升等级？
    呵，那可就是很难的了。
    哪怕是主人拥有十分强大的力量，可是你的专属世界的力量体系只是那种程度，那是无法进行提升的。
    除非真的是那种强大到，可以对次元世界的力量体系，进行修改或者是直接提升的程度。
    可那样级数是什么存在？
    这样的觉醒者有吗？
    叶长歌不知道，但他却是知道，任何一个能提升觉醒者专属世界的道具，那都是SSS级无比珍贵的道具。
    哪怕是对力量层次再低的专属世界，进行等级上的提升，那也需要这一类的道具。至于将次元世界提升成为成长型……那他连听都没听说过。
    准确的来说，沈欣瑶都没听说过。
    之前在鬼灭次元世界的三个月时间里，叶长歌可是从沈欣瑶那里将该了解的，都已经了解完了。
    对专属世界的信息，可是十分的了解了。
    所以，他对自己专属世界鬼灭次元世界的变化，可是异常的意外。
    “现在我这鬼灭次元世界的等级，应该算是中等了~/”？”叶长歌喃喃自语。
    其实对于次元世界等级的划分，并没有什么详细的等级，只是觉醒者们根据各个次元世界的情况，大致进行了划分。
    可事实上，也很有多次元世界被定义为低等，可真正的情况，完全就不是那么一回事。比如被觉醒者认为只是一般都市异能次元世界的某科学都市……
    对的，在不少觉醒者的认知之中，学园都市次元世界都不比巨人次元世界强。
    呵，你敢信？
    我魔神说9=2都被定义为真理，你说这样的次元世界只是低等？
    那么请问什么才是高等世界？
    虽然各国都拥有神话类的次元世界，可有些神话次元世界，比起魔禁都还不如。
    设定决定上限。
    情报决定真实。
    这也是为何，很多次元世界的推动进展，并不十分的快，也不是很突出。
    一旦情报出现了岔子，那就会出现全军覆没的状况。
    即便是火影次元世界，当初与叶长歌一起进入的新人觉醒者们，就有不少成为了各大隐村定义的间谍。
    就连大蛇丸都有不少觉醒者，作为试验品呢！
    不过，叶长歌倒是能确定自己的专属世界鬼灭次元世界，现在要是等级的话，应该勉强能说成SS级？
    嗯，以其力量体系强度定位等级的话，之前只能说是S级。
    至于为何说现在是SS级呢！
    其实这也是因为专属世界鬼灭次元世界等级提升，对叶长歌的另外一个好处。
    那就是他的日之呼吸晋级了。
    对，现在的是SS级了。
    姓名：叶长歌种族：人类等级：A天赋：崩玉（SSS）、转生轮回眼（SS）、属性天赋（S）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    属性：体质2570、力量2565、精神2530、敏捷2520技能：日之呼吸（SS级）、体术（S级）、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、响雷果实（S级）、剑术（S级）、飞雷神之术（S级）、多重影分身之术（S级）、武装色霸气（S级）、见闻色霸气（S级）、守护之光（A级）、月步（B级不可升级）
    武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：鬼王血脉卡*1、天赋掠夺卡（残）*6、S级技能卡、A级空白技能卡在鬼灭次元世界得到崩玉式强化后，叶长歌发现了自己的技能日之呼吸提升成为SS级技能了。
    这很是让他意外。
    不仅如此，甚至就连日轮刀也从特殊的S级，晋级成为了特殊的SS级武器了。
    简单来说，因为鬼灭次元世界等级的提升，导致叶长歌具备的鬼灭次元世界的力量，甚至是相关联的武器……也都获得了等级上的提升。
    从S级提升到了SS级。
    SS级日之呼吸……这个怎么说呢。
    很强（李得的）！
    真的很强那种，若是之前拥有SS级日之呼吸的话，叶长歌都能动用日之呼吸的能力，将血夜的血妖神海给蒸腾掉。同时还有一点，那就是叶长歌以日之呼吸若是配合其他技能的话……那可是能让其他技能，也达到SS级技能的水准。
    是借助日之呼吸提升了技能威力等级的闪现。日之呼吸+响雷果实……
    这就让响雷果实获得了SS级技能威力的提升。日之呼吸+剑术……
    这就让叶长歌的剑术，能斩出SS级威力的斩击。
    这可是之前没有的能力。
    因此，叶长歌明白了，自己的日之呼吸进化成SS级技能后，也绝对不是一般的SS级技能。
    他现在的实力已经彻底的上升了一个台阶。
    若是说之前只是勉强能与SS级觉醒者周旋。
    那么现在的话，那就是真正的一战之力。
    实力不佳的觉醒者，或者被叶长歌技能克制的情况下，叶长歌都能将对方斩杀。这就好比血夜……
    他最强的天赋技能，而且还是两个天赋的组合技能，都被叶长歌的日之呼吸克制。
    再次对战的话，哪怕是面对全胜时期的血夜，叶长歌都有信心战胜对方。
    这一次鬼灭次元世界世界的提升，对叶长歌来说，可是好处太多了。
    虽然没有增加什么实际上的技能。
    但能力的提升，却是绝对的。
    可对于其他人却是不一样了。
    尤其是作为对赌的担保方七夜军团……这一次，七夜军团可是彻底的栽了。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持奸！
    跪求各位大佬支持！。
    
第115章遭受重大损失的七夜军团，这代价太特么的夸张了（求订阅）
    叶长歌选择崩玉式强化作为赌注，这对七夜军团造成的损失，可就大了去了。
    不过，其实也差不了多少。
    因为赌注是叶长歌自身的一切，血夜与七夜军团则是付出相对等的代价。
    叶长歌自身的一切？
    单单是S级技能，叶长歌就有11个！
    剩下的A级技能守护之光，其珍贵程度比起一般的S级都要高。
    也就B级技能月步有些次了点。
    可就是这样的价值，就足够震撼了。
    这种是对等价值，并不是技能等级价值。
    同样是S级技能，飞雷神之术的价值绝对在S级火遁之上……
    哪怕是放到所有S级技能里，能拥有与飞雷神之术相当的S级技能，所有觉醒者之中恐怕也没有多少。
    叶长歌诸多s级技能之中，也就是剑术与体术，算是稍微正常一点。
    而且单单是这些技能加起来，其实就已经差不对抵消血夜所有的价值了。
    没错，血夜拥有两个天赋，SS级技能也有一个。
    但这最多加上叶长歌日轮刀与飞雷神苦无等一些道具，那就已经差不多平齐了。
    简单来说除开叶长歌的天赋，血夜差不多就是这个价码。
    然后呢，专属世界也是一个坑。
    原本在血夜以及他身后之人的计划，那只是随便拿出一个专属世界就行了。
    可现在被叶长歌定义为等价。
    这一点无论是血夜还是其身后的人，那可说完全没有怎么在意。
    可事实上呢！
    同样是专属世界，但这并不其他人的专属世界，就能随时将其内的人物给带出来。
    忠心数值是存在异样的。
    哪怕是现在整个鬼灭次元世界的人类，对叶长歌虽然都拥有忠心数值了。
    但还是有超过九成的人，忠心数值只是在30点这个阶段。
    并不是说觉醒者成为次元世界的主人，就能让整个次元世界的人或者其他一切生物，都成为其奴仆。
    他们会效忠，会为主人去死。
    但这只是次元世界之主的权能，并不代表忠诚的上限程度。
    可叶长歌的手底下那些柱，却是不一样。
    他们不510但拥有极高的忠心数值，甚至还能外出来到现实世界。
    同时也被叶长歌给进行了强化。
    因为叶长歌的SSS级天赋崩玉，出现的极限强化，让蝴蝶忍等人都成为极为特殊的存在。
    虽然这样说不好听，但他们一个个也是拥有极高的价值。
    因此，在这方面上，血夜身后的存在拿出的那个专属世界，价值完全是不对等的。
    这就得让七夜军团要付出更加多的代价了。
    然后呢，其中最为重点的是叶长歌的天赋。
    属性天赋不用说了。
    这可是能打破次元世界规则的天赋。
    虽然只是S级，但价值程度比起血夜整个人价值都要高。
    想想也知道，让一个A级觉醒者能拥有S级觉醒者的属性，甚至是SS级觉醒者……区区一个血夜能比得上？
    再然后是转生轮回眼！
    这个SS级天赋，若只是转生眼与轮回眼的话，那还好。
    可现在是两者融合起来的天赋。
    价值也是极高。
    然而，最重要的……
    也是叶长歌自身价值最高，甚至高到无法估量的便是他的第一天赋一-sSS级天赋崩玉！
    SSS级天赋崩玉的价值有多高？
    这一点，叶长歌自己都不清楚。
    简单来说，叶长歌SSS级天赋崩玉意外的一切，全部加起来，都不如SSS级天赋崩玉价值高。
    甚至说实话，无论是转生轮回眼还是属性天赋，这两个天赋也是依靠SSS级天赋崩玉而最终进化出来的。
    同时SSS级天赋崩玉虽然只是一个天赋，但其所拥有的天赋技能，一个个都是非比寻常的。
    极限突破就不说了，不断的让叶长歌突破，甚至最终演化出了属性天赋这个能力。而是不死不灭这个天赋技能……
    好吧，其实单单是这一个天赋技能，就可以单独归类出来，化为一个SSS级天赋了。
    其他的几个天赋技能，也都是如此。
    甚至最重要的是，叶长歌现在才只是A级觉醒者。
    作为ssS级天赋崩玉的真正能力，只有叶长歌达到ssS（acef）级觉醒者的时候，才会全面展现出来。
    然后，叶长歌一切的价值……已经无法估量了。
    事实上，若不是因为这一点，叶长歌的专属世界鬼灭次元世界，也不可能变成可成长的专属世界。
    这种可成长，是不需要道具，是可以自行成长的。
    简单来说，哪怕是鬼灭次元世界的那些人，不去主动变强，反馈鬼灭次元世界……那鬼灭次元世界也能自行提升。
    只是需要一定的时间。
    甚至就连叶长歌自身的觉醒者等级提升，都或多或少能让专属世界鬼灭次元世界得到一定程度的提升。
    而且这一次之后，次元世界之中已经不再存在任何一个鬼灭次元世界。
    简单来说，鬼灭次元世界这个次元世界已经彻底消失了。
    只剩下叶长歌这个唯一的专属世界的鬼灭次元世界。
    其他觉醒者要想得到呼吸法，只能从叶长歌专属世界之内去学习了。
    同时现在叶长歌的鬼灭次元世界，学会呼吸法的难度下降了。
    转化为技能的几率也提升了。
    获得可升级的呼吸法技能，那也是极高的把握了。
    甚至若是拥有特殊的道具，也能将呼吸法转化为自己的天赋。
    这是之前没有的。
    而鬼灭次元世界发生如此巨大的变化，付出的代价可想而知。
    叶长歌对此并不知道，而且他也不会在意。
    毕竟付出这些代价又不是他。
    可七夜军团却不是这样认为。
    首先，但凡七夜军团的觉醒者，所有人四项属性都有了一定程度的永久性下降。
    1%！
    所有觉醒者的属性永久性的降低了1%！
    这赶紧似乎并不是很多。
    毕竟，100点属性点也就只下降了1点。
    四项属性加起来，也就4点而已。
    但是啊……
    这个1%的下降，可是对上整个七夜军团。
    只是B级A级觉醒者的话，其实也没有什么的。
    但S级就不一样了。
    S级觉醒者的1%，可是以10点为单位。
    SS级的话，那就是百……
    sSS级的话，那可就是千点为单位了。
    觉醒者越是等级高，那提升1点属性，都能对实力造成一定的影响。
    或许并不是很大，但也是有影响的。最重要的是……提升的难度并不低啊！
    s级觉醒者普通的深渊晶核就不顶用了，需要兽王级的深渊晶核。
    那SS级觉醒者呢？
    SSS级呢？
    做任务？
    进入次元世界找办法增加属性点？
    呵，这年头死在次元世界的觉醒者无数，哪怕是就是SSS级觉醒者也都有陨落的。
    甚至即便是做了任务，那最终评价能达到A级都是极少，极为难得的。
    那一次性能增加的属性点，可并不是很多。
    因此越是强大的觉醒者，属性越是难以提升。
    但1%的损失，那可就大了去了。
    这或许是得好几次冒着生命危险，所换来的属性，现在却是这样无缘无故的被抹除了？
    【你的军团因为参与对赌，最终赌对失败，你的属性点永久性降低1%！】这样的提示声出现在所有七夜军团的觉醒者，那个人属性界面上。
    这让很多觉醒者当初就傻了。
    什么情况？
    然而，这还不是最过分的。
    因为接下来的一道提示声，让所有七夜军团的觉醒者抓狂了。
    【你的技能***因为此次对赌失败，等级下降1级。】什么？
    属性点就算了。
    竟然还无缘无故的让我技能等级下降？
    而且下降的技能，普遍都是主要技能，天赋虽然重要……
    但很多觉醒者之中主要战斗的技能，也就是主技能并不是天赋。
    主技能往往能代表一个觉醒者的实力。
    这突然下降一个等级，对于某些觉醒者来说，完全就是灾难性的打击。
    事实上，七夜军团还真觉醒者因为接受到这样的提示声，等级下降后，彻底的疯掉的。
    因为对方可是拼尽了家底，还跟人贷了巨款，这才将自己主技能提升到了S级技能。
    技能A级与S级之间，可是拥有绝对的差距。
    尤其是主技能，这要是提升了，那实力完全可以说是进入了另一个阶层。
    可现在呢！
    一切都带回了原点。
    唯一不同的是原本小有资产的自己，不但变得一穷二白，甚至还背负上了贷款。
    最狠的是，以这种原点的实力，根本难以还得上。
    所以，绝望了。
    与此同时，觉醒者论坛彻底炸开了。
    “卧槽，听说了吗？七夜军团出大事了。”
    “早就知道了，据说所有七夜军团的觉醒者属性了下降了，而且下降的很可怕。”
    “呃，我怎么听说只是几十点属性点？”
    “屁，我兄弟可是七夜军团的第三军团的人，据说他们的老大属性点下降了差不多两三千点。”
    “不会吧，两三千点？这特么的什么情况？”
    “这就吃惊了？我可还听说了，有人连主技能都被抹除。”
    “嗯？不是说等级降级吗？不是抹除技能吧？”
    “你懂什么，我闺蜜的男友可就是七夜军团的人，他可是说了……”
    正所谓三人成虎，这消息一旦飘点出来，那扩散开来就是狂风暴雨。
    尤其是在这个时期，七夜军团都沉默了。
    那更是了不得了。
    七夜军团的确是强大，但看不顺眼他们的，与他们关系不合的军团也是存在的。
    这个时候，来个落井下石，那是再正常不过了。
    其实最主要的是，他们也想知道，到底是因为什么原因，导致七夜军团遭受了这样的损失。
    而七夜军团越是沉默，越是让他们在意。
    可七夜军团能说什么？
    绝大部分觉醒者根本就不知道这是什么情况，只是根据提示声明白似乎是他们的总团长，跟人进行对赌了。
    然后……输了？
    这其实也没有什么？毕竟对赌嘛……
    这样的事情，在觉醒者之间可是很常见的。但是啊……但是……
    这一次的代价也未免太大了吧？
    到底什么情况？
    超过九成九九的七夜军团觉醒者，都是一脸懵逼。
    不少人都私信了他们的总团长。
    可他们并不知道他们的总团长得到这样的提示声后……是这样的表情：（一”）
    然后是这样的：2（）A；）
    此时此刻，七夜军团总团长出现在一道黑影面前。“我需要一个解释！”
    七夜军团的总团长是一个年纪三十多的男子，一脸冷然，气势沉稳。
    七夜，没有人知道他的名字，知道的只是他是七夜军团的总团长七夜。来历神秘，出生神秘……
    于十几年前的深渊入侵危机崛起，建立下来了偌大的七夜军团。
    此刻，在七夜面前的自然就是血夜口中的夜大人。
    而这位夜大人在这一刻，也是一脸懵圈。
    血夜输了？
    直到这个时候，他都无法接受现实。
    这怎么可能会输呢？
    同时他心中又是一阵庆幸，幸亏他不是七夜军团的人，要不然……损失可就大了。
    他实在没有想到，与叶长歌进行堵上对方一切的对赌，输了之后，居然让七夜军团损失如此之多。不过，这样一来……
    心中一动，夜大人看向七夜，沉声道：“七夜你放心好了，组织会赔偿你们的。”
    “我问的是这个吗？”
    七夜心中愤怒，语气更是无比怒火的道。
    “我是想明白，为何不经过我的同意，你就将七夜军团的权限暂时给了血夜，还让对方进行了这样的对赌？”面对愤怒的七夜，夜大人却是目光冷静，没有一丝波澜。
    甚至还轻笑了一声。
    “七夜，你可别忘记了，你的一切是谁给你的，七夜军团的权限？”夜大人语气带上了一丝讽刺。
    “我现在可是全权代表组织坐镇七夜军团，我调集七夜军团的权限，难道还需要你点头？”“不要忘记了你的身份！”
    最后这一句话，让七夜脸色无比难看。
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第116章女人越是漂亮，越是特么的不能信（求订阅）
    一句话不要往了你的身份。
    让七夜心头有火没处可发。
    是啊，他的身份啊！
    世人以为七夜军团是他创建的，可实际上，他只是一个傀儡而已。
    甚至若不是有眼前这人身后组织的帮助，他都不可能拥有现在的实力。
    “哼！你也不要忘记了，没有我的身份，你们组织根本不可能在这里建立七夜军团。”七夜冷哼一声，直接离开了。
    阿，无聊。
    看着七夜离开的身影，夜大人目光闪过~一丝不屑。
    “您这样是不是也太不给他面子了？毕竟好歹也是一位SSS级战力啊！-”徒然，一道略带轻笑的声音传来。
    下一刻，一道妖娆的身影出现了。“冷夜？你来做什么？”
    虽然看不到，但这从语气上来看，在这位冷夜出现之后，这位夜大人的眉头多半皱了一下。“除了这么大的事情，我怎么可能不来呢？”冷夜轻笑一声，可那语气分别带着不满。
    夜大人微微一顿，这才开口道：“等会我会给一件清除道具，让你清除这一次的损失。”“哦，那可真的是太好了，多谢夜大人呢！”冷夜轻轻一笑，但下一刻，却是话锋一转。
    “不过，人家还是想知道，这一次那个白痴血夜到底做了什么事情？”这一次，夜大人没有犹豫，便是将之前发生的事情与冷夜说明了。“与那叶长歌对赌？”
    冷夜秀眉一蹙，“虽然血夜有些没脑子，但还不至于输了给那叶长歌吧？”“不，这一次你可就错了。”
    笼罩在黑暗内的夜大人，语气带着一丝轻松与异样的兴奋。
    “我原本也是这样认为的，可是在对赌输了之后，我就明白了，血夜输给叶长歌，那可是一点也不怨。而且……”“这倒是让我提前发现了，一个了不得的事情呢！”冷夜并不的笨，她很快就明白过来了。
    的确！
    想想也是，这种对赌上自身一切，作为对赌的赌注的事情，也是很常见的。但是，这一次可不一样……
（""1'3''）    叶长歌赢了之后，他自身的一切居然让整个七夜军团蒙受了如此巨大的损失。
    要知道这还是舍去一个血夜的情况下呢！
    血夜那也是货真价实的SS级觉醒者。
    由此来看，在次元世界的评价之中，叶长歌现在的价值远远大于SS级觉醒者血夜。
    同时还要加上这一次七夜军团的损失。这……
    认真一下，冷夜都有些被震惊的说不出话来了。“呵，看来你也应该明白这叶长歌的价值了。”见冷夜一脸震撼的样子，夜大人轻轻一笑。
    “虽然损失比较大，但能得到这样一个确切的证明，那还是比较不错的。”“夜大人你是打算让组织对叶长歌出手？”冷夜突然开口道。“这个…。…”
    夜大人微微一顿，突然注意到了什么，话锋瞬间一转。“就不是你该知道的事情了，接着。”说到之后，夜大人扔出一物给冷夜。
    “那个东西就赶紧离开吧，去安抚你的那些部下们吧！”“多谢夜大人。”
    接过东西后，冷夜欢喜一笑，直接转身离开。
    然而，就在离开大门之后，冷夜目光一闪，双眸闪过一丝凝重。这叶长歌居然如此特殊，但……
    这一次被那夜大人盯上，就等于被那组织盯上了……
    TD军团总部。
    叶长歌的办公室。
    “你是不是做了什么？”
    在叶长歌回来之后，沈欣瑶第一时间上门，开口便是这么一句。
    “什么做了什么？”
    叶长歌一时间有些没有怎么反应过来。
    毕竟他在结束之后，因为鬼灭次元世界的晋级，可又在鬼灭次元世界内呆了半个月。
    但很快，他就明白了，沈欣瑶是在说血夜的事情。“你是说我与血夜的对赌？”叶长歌心中一动，开口说道。“对赌？”这一次，反而轮到沈欣瑶意外了。
    她只是七夜军团因为对赌协议，导致全员蒙受巨大损失。
    但她没有想到，居然是叶长歌与血夜。
    然后，在叶长歌将之前发生的经过，都与沈欣瑶说了之后，沈欣瑶这才明白过了。
    世界争斗战？
    饶是以沈欣瑶的心性，在这一刻，都不得不对血夜竖起一根大拇指。
    真心佩服了！
    即便是她，与叶长歌战斗，都不敢说百分之百拿下对方。
    然后，你居然跟对方进行世界争斗战？
    扪心自问，沈欣瑶觉得自己以A及觉醒者属性，与叶长歌进行战斗的话，那根本不可能赢得了。
    不，应该是能坚持多长的时间。
    “你跟血夜对赌的时候，加大了赌注？”沈欣瑶突然开口问了一句。
    虽然不知道发生了什么，但叶长歌心中一动，却是瞬间明白了什么。
    这恐怕是七夜军团在血夜输了之后，付出了不少代价。等等，这样一来……我岂不是暴露了？
    叶长歌心中默然，他的对赌协议，血夜身后的人肯定是知晓的。
    那么现在问题就来了。
    对方会不会从七夜军团遭受的损失，然后推算出他这边的情况。
    即便不能，但也差不多推测了他的不简单。
    甚至恐怕自己拥有SSS级天赋的时候，已经被对方彻底的确认了。不过……
    呵，恐怕即便是他们推测的再详细，也赶不上我的提升速度。
    至于沈欣瑶这话，恐怕是认为自己加大了赌注，才会让七夜军团受到了巨大的损失。
    既然如此，那误会就误会吧！
    “你觉得我是那么容易答应血夜对赌的？”
    叶长歌轻笑一声，并没有正面回答这个问题，只是说出了这样概念模糊的反问话。
    但落到沈欣瑶却是不这样想了。
    “也是，若是你直接答应了，那血夜恐怕还不一定会与你赌对，加大赌注的话，反而能让对方有些急迫了。”
    沈欣瑶一副理所当然的样子。
    可她却是不知道，叶长歌心底却是冒出了这样的一句话：这是你自己说的，可不是我的说的。
    “不过，你也要小心，被因为这一次胜利了，就导致其他人向你发起世界争斗战，你就都同样了。”
    沈欣瑶嘱咐了一声。
    “啧，你这是担心我？”
    叶长歌眉毛一挑，一脸的嘚瑟。
    “担心你？呵……”
    沈欣瑶呵呵一笑，语气带着一丝鄙夷。
    “你以你那些传送术式建立的那些传送阵，可是需要你活着才有用，我是担心那些传送阵。”
    啧，女人就是口是心非。
    叶长歌心中暗暗嘀咕一声。
    因为以沈欣瑶的性格，若不是真的有点那啥的话，她会这样回答？
    叶长歌敢肯定，这要是换个话的话，她恐怕都不屑于回答，直接一个寒气冰封就出来了。
    嘛，女孩子脸皮薄，我就不捅破了。
    “对了，这一的对赌，虽然我本身没有得到什么实际上的东西，但借助这一次的胜利，我的专属世界等级提升了。”
    “什么？这一次对赌的胜利，让你的专属世界等级提升了？”
    沈欣瑶吃惊。
    她没有想到会是这样的情况，原本她以为是叶长歌所要了什么天赋卡，以及天赋掠夺卡，或者是更加珍贵的道具。
    再或者是属性的提升什么的。
    毕竟七夜军团所有觉醒者的属性，都似乎直接降低了1%呢！
    可没想到居然会是这样的一个情况。
    不过……
    鬼灭次元世界等级提升了？
    沈欣瑶目光一闪，可下一刻，叶长歌的一句话，让她心中有些更加的无力了。
    “哦，对了，我的专属世界鬼灭次元世界，现在好像已经成为唯一的鬼灭次元世界了。”叶长歌的这一句，让沈欣瑶不知道该说什么了。
    将次元世界转化为专属世界，这一点其实并不难。
    好吧，其实也是很难的。
    可相对于将次元世界转化成为自己的专属世界，而且还是唯一性的，那可就不容易了。
    可这一次叶长歌却是借助对赌，做到了这一点。0.求鲜花。
    嘛，虽然代价是让七夜军团支付的。
    这让沈欣瑶心中有些无奈。
    因为在将日之呼吸修炼成功，还转化成自身的技能后，她就明白呼吸法的好处。
（;,.『:"若,水"首?:发',:』:,"群.;:号''【""6"?,5'6?!6;'1.8'.8,?9""6'''】'.【!'3:!0;0?;0?;3'!1?"?4.:2,..7'】,;:）    因此，她就开始怎么提议，让军方对鬼灭次元世界进行一次攻略。
    最好也弄一个专属世界出来。
    虽然会很难，可一想到鬼灭次元世界成为专属世界后的好处……即便是付出一定的代价，那也绝对是值得的。
    因为哪怕是她这个的高手，别说日之呼吸了，即便是其他的呼吸法一旦转化成了技能。
    那对实力也是能起到提升的作用的。
    可现在这样的计划已经行不通了。
    鬼灭次元世界也就叶长歌这里才有了。
    看来只能与叶长歌继续进行这样的交易，也只能让对方坑了。
    沈欣瑶心中暗暗不满地嘀咕着。
    不过，很快她又反应过来一件事情了。等等，这样一来……
    “蝴蝶忍他们的实力，是不是也得到提升了？”沈欣瑶猛的抬头看向叶长歌。
    “对啊！”
    叶长歌微微一笑，“刚好我要跟你说这件事啊呢！”
    “炼狱杏寿郎他们现在的属性，都已经是S级了，实力的话，更是提升了不少。”“所以，我打算让他们进入更深处区域。”
    叶长歌淡淡说道，……o他所说的更深处区域，那自然就是战区更加深处的地方了。
    对此沈欣瑶也明白了。
    的确，炼狱杏寿郎等人实力提升了。
    那自然是不能在继续在边缘地带了，这样对他们的战力太浪费了。
    有这样的实力，帮助他们军方对付一些s级深渊兽王，那不是很好吗？
    “这个没问题，我可以让小猫的姐姐，带领他们去连城。”
    “连城？”
    叶长歌眉头一皱，“那个地方不是说有兽皇出没吗？”
    他是想让炼狱杏寿郎等人去历练，但那不是送死。
    “放心好了。”
    沈欣瑶开口道。
    “这一次，我们军方打算将连城收服，那里的兽皇自然有人去对方。”
    说到这，沈欣瑶微微一顿，看向叶长歌，眼中露出一丝戏谑。
    “怎么样？刚刚了解了一个血夜，现在想不想找个兽皇过过手？”
    呵，女人。
    叶长歌心中轻笑一声，完全没有回应的意思。
    找兽皇过手？
    他倒是想，可问题是，这有什么好处？
    充其量就是一个兽皇的深渊晶核。
    其他呢？
    根本就没有好处好不好。
    而且正如沈欣瑶，所说的那样，他刚击败了血夜。
    现在恐怕七夜军团正惦记着他呢。
    在这样的情况下，他外出进入战区的话，鬼知道会发生什么事情呢。
    尤其是与血夜一战之后，叶长歌就更加的警惕了。
    因为血夜的那种天赋，怎么也不像是觉醒者的天赋。
    血妖之体？
    血妖什么的，在二次元范围，叶长歌并不陌生。
    可问题是，叶长歌之前在与沈欣瑶闲聊的时候，似乎对方就有说过。
    那深渊种族之中存在智慧种族，甚至还拥有类人族的种族。
    深渊种族无数，其中似乎就存在一个什么血妖族什么来着。
    在结合血夜化为血妖神海时，自身气息有那么一丢丢的不对劲。
    虽然很淡，若不是那个时候，叶长歌进入了转生眼查克拉模式恐怕都未必察觉得到。
    那察觉到之后，叶长歌就感受对方的气息，有那么一丝深渊种族的气息。
    并不是深渊气息，而是深渊种族的气息。
    顿时，叶长歌就明白了。
    无论是血夜本身的情况，还是七夜军团的情况……这其中的水都特么深了。
    甚至别看眼前这女人一副笑眯眯的样子，指不定对方早就知道了什么。
    然后，打算把自己退出去当诱饵呢！果然张无忌他娘说的对……不要相信女人，尤其是漂亮女人。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第117章在一拳次元你跟我说你想成为最强英雄?(求订阅）
    “对了，忘记问了，你的晋级任务是在什么次元世界做的？”
    突然，叶长歌这才想起了这一点，抬头问了沈欣瑶一句。
    “我的晋级任务？”
    沈欣瑶有些意外，叶长歌会问她这件事情。
    不过，这个时候，她却是心中一动，道：“一个很有意思的世界，也是很强的世界，怎么有兴趣跟我一起吗？”
    一起？
    叶长歌愣了一下，直接点头了。
    “好啊！”
    数个小时后，看着手中的资料。
    叶长歌不知道该说些什么了。
    有意思的世界？
    很强的世界？
    从某方面来看，这倒是没错。
    可问题是叶长歌怎么也没有想到会是这样的事情。
    一拳超人！
    对，就是这样世界。
    次元名为一拳次元世界。
    对于这个世界，叶长歌可是再熟悉不过了。
    因为这个一拳次元世界简直就是……
    有个秃头的日常生活日记？
    在叶长歌看来，便是这样的情况。
    同时这个世界也真的很强。
    别看一拳次元世界里，英雄协会对英雄划分出了C到S级的英雄等级。
    但这并不代表能这些等级能与觉醒者等级一致。
    事实上，并不是这样的。
    C级英雄与c级觉醒者相比，简直就是天差地别。
    呃，好像对应到某个秃头上，还真是如此。
    不过，那是例外。
    正常情况下的C级英雄，根本就不可能会是C级觉醒者的“五一零”对手。
    因为c级觉醒者的四项属性，可是在50点以上，100点以下的范围内。
    一拳次元世界的C级英雄，实际上大部分都只是一般人的水准。
    直到B级英雄才会有些实力。
    但总体也不是很强。
    B级英雄最强的吹雪其实已经具备了A级英雄的实力，然而面对鬼级怪人怪人公主一一弩S，都无法击败。
    但S级英雄却是不一样了。
    末位的辛感囚犯其实力最弱，连稍微有些实力鬼级怪人都无法击败。
    这种程度，最多也就一般的A级觉醒者。
    可最强的爆破，以及龙卷，那实力可就真心强到爆表了。
    在波罗斯篇中，轻松把足以毁灭一个城市的外星炮弹反弹回去。
    而在饿狼篇中，为了把怪人协会BOSS从地下一千五百米深处赶出，使用念动力将整个怪人协会本部从地下扯出，轻松打败了破坏力可以切开大陆的赛大蛇。
    这是龙卷比较出名的战绩。
    她唯一吃亏的便是对上埼玉。
    不过，叶长歌手上的这一份资料，并没有关于埼玉的任何信息。
    倒是对于一拳次元世界的那些怪人实力，有了很详细的分析与研究。
    一拳次元世界的英雄协会根据其威胁程度从低到高分为：狼、虎、鬼、龙、神。
    这也是表示怪人的强度。
    狼：有危险因素出现。
    虎：可能造成人员伤亡的危机。
    鬼：可能导致一个城镇机能瘫痪甚至毁灭的危机。
    龙：可能导致数个城镇毁灭的危机。
    神：可能导致人类灭亡的危机。
    以此为依据，叶长歌手中军方的分析结果。
    那就是狼级相当于C级觉醒者的实力。
    虎级对于B级。
    鬼级对于A级。
    龙级则是S级以上……神级的话……
    似乎目前并没有出现神级怪人的信息，但在军方的资料之中，神级应该对应SS级。
    虽然一拳次元世界的神级是说可能导致人类灭亡的危机。
    可是到目前为止，还一拳次元世界还存在，那即便是出现了神级怪人，那基本上也只是处于SS级。
    绝对不可能是SSS级。
    甚至极有可能连SS级都达不到。
    毕竟S级觉醒者的范围，单单只是从四项属性来定义的话……那可就是1000-10000点呢。
    对此，叶长歌还能说什么呢？
    不过，看了沈欣瑶一眼，叶长歌还是忍不住问了一句。
    “那个，沈欣瑶你这一次晋级任务，是自行触发的，还是有选择性的？”晋级任务，一般情况下，都会出现选择性的。
    若是自行触发的话，那基本上难度都很高。“我的晋级任务？”
    沈欣瑶倒是没有犹豫什么直接说了出来。
    “我在一拳次元世界的晋级任务，有好几个选择，但我想尝试一下，成为最强英雄，按照我预计应该能拿下一个SS级评价。”说着，沈欣瑶把一些关于一拳次元世界的任务，全发给了叶长歌。
    哈？
    最强英雄，你怕不是在逗我。
    叶长歌看了一眼，这上面的最强英雄，可不是说只是排名第一就行了。
    而是实打实的实力第一。
    所以，是谁跟你的勇气，要超过埼玉的？
    虽然埼玉只是C级，呃，B级？
    但无所谓的了。
    你们军方连埼玉资料都没有，你这女人就妄想成为最强英雄？
    你就是搞笑也得有个限度吧？
    “咳咳咳，那个，其实我觉得你还是选择成为S级英雄就可以了。”叶长歌轻咳了一声，给出一个建议。
    沈欣瑶发来的任务，还有一个可以选择的晋级任务方向。
    那就是成为英雄。
    只要沈欣瑶成为S级英雄，并且进入S级前十，她的晋级任务就完成了。
    “你不看好我？”
    沈欣瑶眉头微微一皱，面露不喜。“不，并不是……”
    叶长歌微微一顿，刚好他们现在也已经进入了空间点，进入了进入一拳次元世界的最后阶段。
    两人这一次勉强算是组队了。
    “那个你也知道，我之前是开个的个人副本世界，所以之前的三重SSS级超神评价对身份的加持，并没有什么作用……”
    “同时算是个人副本的双重SSS级超神评价，这让我有了一些特权。”后面的话，叶长歌没有说完，但沈欣瑶却是仿佛明白了什么。
    嗯？
    “三重与双重SSS级超神评价居然还有这样的权利，让你知晓进入次元世界的情报？”沈欣瑶眼中闪过一丝吃惊。
    很显然，她成功的误会了。
    什么提前知道情报，这怎么可能。
    但双重SSS级超神评价以及三重SSS级超神评价，只有自己刷出来了。
    那随便自己说了。
    叶长歌很是淡定。
    这不，沈欣瑶不就信了？
    “所以啊，你还是选择成为S级英雄作为晋级任务就可以了。”叶长歌开口说道。
    以沈欣瑶的实力，前十并不难。
    前三都是完全没问题的。
    如此一来，再怎么样，只是都能得到一个S级评价。
    什么，这看上去与成为最强英雄，其实没有什么差别？
    这差别可就大了。
    最强英雄，想都别想了。
    叶长歌都没指望。
    甚至在叶长歌看来要想在一拳次元世界成为最强者，那就只有击败埼玉。可问题是……埼玉到底有多强？
    尼玛，这谁特么的清脆？
    他所知道的埼玉最强攻击手段，那就是认真系列招式。
    鬼知道埼玉还有没有超认真系列的招式，以及存在不存在某种全力爆发的状态？
    叶长歌觉得这肯定有。
    毕竟埼玉似乎都没有爆发全力的时候……
    哪怕是宇宙霸主波罗斯拼尽一切与埼玉战斗，最后也是被埼玉一拳KO.同时宇宙霸主波罗斯也明白，埼玉根本没有用尽全力。
    只是稍微认真了一点罢了。
    想要成为最强英雄？
    这只是一个奢望。
    甚至叶长歌觉得SSS级觉醒者来了，或许有那么一点可能性。至于沈欣瑶……那就算了吧！
    你沈欣瑶就算是再强，把整个地球给冰封了，某秃头依旧会翻着死鱼眼盯着你看。
    沈欣瑶虽然不知道这些，但她却是相信了叶长歌的话。
    叶长歌的实力她是知道的。
    或许在沈欣瑶看来，自己比叶长歌强，但也绝对强不了很多。
    因此，叶长歌觉得她无法完成，那就基本上相差无几了。
    毕竟是自己的晋级任务，她可不想失败0……
    因为每一次晋级任务失败了。
    那即便是动用免除惩罚的道具，那对自身也依旧存在影响。
    四项属性会下降的，这是任何免除道具都无法免除的。
    而且下降的可是整整1000点。
    这也是为何，大部分S级觉醒者，哪怕是达到s级满值属性，也依旧很少去做晋级任务。
    失败的后果，太可怕了。
    “原来如此，看来这个爆破的实力，远超乎我的想象，既然你都这样说了。”沈欣瑶微微一动，“那我就听你的建议吧！”爆破？
    呃，算了误会就误会了。
    叶长歌也没有在说什么，其实爆破的实力到底有多强，这也是没一个准数。
    沈欣瑶有没有爆破强，这也是一个未知结果。
    很快，沈欣瑶选定了任务……
    然后两人便是进入了一拳次元世界。
    至于叶长歌的任务，那可是比较有意思的。
    白光一闪，下一刻叶长歌出现在一拳次元世界。
    没有与沈欣瑶一起。
    毕竟他SSS级超神评价的隐性身份安排奖励，让他进入一拳次元世界后，得到了异常的特殊身份。
    英雄协会的成立是在与埼玉交集前三年，由大富翁阿尔格尼创立的。
    契机是埼玉救下的那个双下巴小男孩是阿尔格尼的孙子，阿尔格尼为了感念救了自己的孙子的英雄而设立。
    之后靠大众募集资金运营的组织。
    而这一次一定身份，便是出资成立以及供应英雄协会最大的股东。
    这身份简直绝了。
    换而言之，叶长歌已经成为一拳次元世界最有钱的几人之一了。
    在一拳次元世界里叶长歌现在具备的财富，是全球的前五范围内。“啧，这个身份还真是有意思呢！”叶长歌嘴角一翘，倒是有些满意。
    不亏是SSS级超神评价的隐性奖励，在叶长歌眼中这个身份对他这一次的任务，简直就是如虎添翼。
    而且成为英雄协会的最大股东，也顺利的让他在英雄协会拥有极高的地位。“嗯，既然有这样的身份，那就安排一下，让沈欣瑶直接成为英雄好了。”叶长歌摸着下巴沉思。
    直接让沈欣瑶成为前十的S级英雄，那肯定是不行的。
    但只是成为S级英雄的话，那倒是没有任何问题。
    事实上，只要叶长歌吩咐下去，沈欣瑶拿下测试100分，那就能直接成为S级英雄了。
    这一点倒是能与杰诺斯差不多。
    4.5不同的是杰诺斯是因为拥有自己的战绩，活跃的处理怪人，已经让他进入了英雄协会的视线。
    经过英雄协会的观测，杰诺斯绝对拥有S级英雄的实力。
    只是对方没有加入英雄协会罢了。
    这也是杰诺斯以加入英雄协会，便是直接成为s级英雄的主要原因。至于沈欣瑶这边……
    以叶长歌现在的身份推荐，那比起杰诺斯都要容易。
    甚至恐怕都不需要通过什么测试。
    只要表现出一定的实力，就足以让英雄协会其他的高层闭嘴。“那么，现在的话，就是联系沈欣瑶了。”叶长歌心中一动，然后对门外喊了一声。“来人！”
    顿时，一名西装墨镜男子第一时间进来了。“大人，您有什么吩咐。”
    “去联系一下，让英雄协会发布一个消息寻找一个女人。”“寻找一个女人？”
    “对，随便给对方一个s级英雄的身份，因为对方可是一个很强大的女人呢！”叶长歌说道。“是！”
    那西装墨镜男子虽然有些不解，但还是第一时间听令下去了。
    很快，一道特殊的消息开始扩散开来了。
    英雄协会最大的股东，叶长歌理事长大人特招一个名为沈欣瑶的女子，成为英雄协会的S级英雄。
    这一消息可就彻底震动了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第118章史上最简单的SSS级超神评价任务(求订阅）
    一天后，沈欣瑶出现在叶长歌面前。
    以S级英雄的身份。“哟，还顺利吧！”
    这是看到沈欣瑶后，叶长歌的第一句话。
    沈欣瑶沉默了一会，然后这才开口道：“SSS级超神评价的隐性身份奖励，果然非同小可。”
    可不是，只是叶长歌的一句话，她就成为了S级英雄。
    这若是放在正常情况下，她可是需要从C级英雄最后一名开始……
    然后，需要做大量的任务，这才能升级到B级，然后是A级，最后才是S级。
    再最后才是她任务的开始。
    没错，对于沈欣瑶而言，她的晋级任务需要达到S级英雄，才能正是开始。
    毕竟是需要排名进入前十，才能算是晋级。
    而且这只是及格线。
    所谓的及格线，在晋级任务完成之后，那基本上都有一个A级评价。
    是的对于S级觉醒者来说，晋级任务只有达到A级评价，才能算是及格线。
    这也是s级觉醒者晋级任务，很难的一个主要原因。
    毕竟若只是一般的话，例如C级D级，甚至是E级与F级评价都能晋级的话……
    那SS级觉醒者早就一堆了。
    至于要想达到S级评价，那恐怕得要将排名拉进前五，甚至是前三范围内才行了。
    而这些就得是依靠沈欣瑶努力了。
    “呵，这没什么的，毕竟我们双方也算是合作关系，多多少少算是是给你的一点福利。”叶长歌微笑了一声。
    “再说了，这只是让你进入任务状态，又没有帮助你完成任务，接下来可还得依靠你自己努力。”“嗯，这一点我知道。”
    沈欣瑶点点头，然后就转身准备离开了。
    “我的晋级任务只有三个月的期间，就不跟你废话了，我现在就得去完成任务了。”这一句话说完，沈欣瑶便是离开了。
    呃，有任02务期限？
    叶长歌有些意外，他的任务倒是没有什么时间期限的限制。
    不过，还是得稳一把，要不然直接完成了。
    那可就直接被遣送了。
    对于这样的事情，叶长歌可是已经遇上了。
    还是得小心谨慎些。
    毕竟叶长歌来一拳次元世界真正的目标，可不是完成什么任务，而是一个十分特殊的目的。
    在鬼灭次元世界进化的时候，除了叶长歌的技能日之呼吸，以及武器日轮刀出现了提升的变化。
    叶长歌身上还有一个特殊提升。
    并不是他本身，而是他的一个道具。
    鬼王血脉卡！
    这个原本的特殊道具，已经出现了提升。
    而且提升的方式还有些诡异。
    那就是变成了可升级的状态……
    至于什么是可升级的状态，那其实就是可以以鬼王血脉卡为基础，融入其他的道具……
    以及各种特殊的血脉能力，甚至是进化能力之类的，最终让鬼王血脉卡进行一次彻底的进化。
    简单来说，这张鬼王血脉卡现在已经变成了，可以增加大量进化元素，然后进行一次进化。
    其实叶长歌一开始想要进入的并不是一拳次元世界，而是另外一个次元世界。
    但因为沈欣瑶提到了一拳次元世界后，叶长歌的想法就改变了。
    因为他想起了一拳次元世界的一个有趣的设定，那就是限制器。
    在一拳次元世界的设定中，生物由于物种、个体之间的肉身差异，存在着不管付出多少努力都不能消除的极限。
    该极限的存在意义在于，让各种生物在不失去本物种的生存意识和理性的范畴内成长。
    这个成长限制就被称为限制器。
    类似于战悚龙卷这类S级英雄，可认为是是天生就具有巨大的才能，也就是范围更大的限制器。
    这个可以理解一个容器的概念。
    个人的潜力以容器定于为缸，那么你的最终强大便是缸的范围，不可能超过。
    这一点其实在觉醒者身上，也是出现了类似的情况。就好比天赋……
    S级天赋，只能提升到S级，那就达到了上限。
    哪怕是你自身达到了SS级，可你的天赋等级，也只能是S级。
    天赋要想提升等级，那难度比起拥有第二、第三天赋，都不知道要难多少。
    而在一拳次元世界人类在外界的各种因素（如变身欲望，环境诱发，科学改造等）下变成怪人的情况……
    这属于肉身再生为其他物种的生物，也就是等于重设了新的限制器。
    目前唯一一个保持人类之身，而成功解除了自身限制器的生物就只有主角埼玉。
    叶长歌并不想解除直接的身上的限制器。
    先不说他有没有所谓的限制器，其实对叶长歌来说没那个必要。
    事实上，拥有SSS级天赋崩玉后，若是觉醒者存在限制器的话，就已经被崩玉给打破了。
    这一点就从叶长歌现在的四项属性，已经超过其觉醒者等级满值这一点，便是能看得出来了。
    至于他真正的目的，那其实就是他手上的这张鬼王血脉卡。
    虽然能进化，但其实这个进化的上限是存在的。
    甚至在叶长歌看来，也就是比鬼舞辻无惨强化提升了一个台阶的样子。
    叶长歌的野心可不小，他打算在借助一拳次元世界的怪人进化情况，尝试一下，让自己的这张鬼王血脉卡变得更加的特殊。
    简单来说，就是打破自身的‘限制器’，突破到更高层次。
    这并不是没有可能的事情。
    因为叶长歌有崩玉。
    只要弄清楚，人类变成怪人，到底是以何种方式打破自身的限制器，那弄清楚了……或许就能将这张鬼王血脉卡发挥出最佳作用。
    而且即便是不行了，那收集一些特殊的进化信息，也没准可以融入鬼王血脉卡内呢！哪怕是最后整出十分不堪的玩意，例如什么怪物王血脉卡这个的……那也没关系，直接卖出去就行了。
    对于有些觉醒者而言，只要有实力，变成什么样子，完全都是能接受的。至于叶长歌这一次的任务……嗯，很有意思的任务。
    任务：最强等级：噩梦级内容：找出一拳次元世界最强人类，然后击败对方。
    完成条件：无论以任何手段，只要对方认输便可完成任务。
    此次任务为特殊任务，完成后即便可直接获得SSS级超神评价。
    找出最强人类，并且击败对方。
    无论使用什么手段，只要对方主动开口认输，那这任务就完成了。
    你以为这个任务很难？
    毕竟最强人类啊！
    这特么的不是埼玉吗？
    可事实上，这对叶长歌来说，可是再简单不过了。
    因为只要找对办法，以这个任务的要求，击败埼玉那是分分钟的事情。
    不可能？
    因为埼玉的实力太强了。
    嘛，这也的确是这样的。
    以叶长歌现在的实力，不得不说，对上埼玉的话，真心悬。
    可问题在于，这个任务的内容。
    无论以任何手段，只要埼玉认输了，那就OK了。
    难吗？
    简单！
（?'1';.3:）    因为这没有规定说以实力击败对方啊。
    是不是？
    是的！
    任务的要求很确定，并没有说以自身实力击败最强人类。
    而无论以任何手段击败对方，让对方认输。那么……
    我玩游戏行不行？
    king作为‘地表最强’可是整个一拳次元世界，在埼玉秃头后，唯一一个数次击败他的人。
    所以，这对叶长歌来说，掌握方法后，完成击败埼玉让对方开口认输的任务，这还难吗？其实只要脑子有些精明的人，对埼玉进行观察，以及研究之后……呃，不是杰诺斯那种……
    那只要看透这个任务的要求，那就不难完成。
    真正的难度，其实是任务的前半部分。
    寻找出最强的人类。
    啧，这任务落到沈欣瑶眼里，甚至是其他觉醒者眼里……那肯定是寻找爆破。
    可爆破似乎拥有穿越时间与空间的能力，要想找到他？
    哪怕是沈欣瑶都不可能。
    因此，这个任务达到一完成，就是SSS级超神评价的情况，也是理所当然的。
    嗯，这对其他觉醒者而言。
    没办法对于不知道剧情而言的情况下，要想完成这个任务，几乎不可能。
    因为单单是为了寻找爆破，就足够让其他觉醒者抓狂了。
    找到之后，还要击败对方。
    以爆破的性格，要想让对方开口认输，那恐怕也只能以实力击败对方了。
    毕竟强者都是拥有自己的风范。埼玉……
    啧，明明是在一个画面，但这家伙完全就是画风外的存在。
    这也是为何，在看到拥有这个选择的任务后，叶长歌几乎没有犹豫，直接选择了这样任务。
    因为这对叶长歌来说，完全就是最简单的SSS级超神评价任务了。
    为此，叶长歌已经开始行动了。“大人！”
    在沈欣瑶离开没多久后，一个管家大半的老者进来了。
    这是叶长歌身份下的管家。“事情办好了吗？”
    “大人请放心，事情已经妥善办好了。只不过……”
    管家有些不解，虽然有些不适合自己是十分，但他还是忍不住开口问了一句。
    “恕属下逾越，大人Z市那无人区可是拥有幽灵城镇之名，你花重金买下那个地方，实在是……”后面的话，管家没有继续说下去。
    叶长歌轻笑了一声，帮他说了。“实在是不太明智吗？”“不敢！”
    管家连忙低头鞠躬，身体成90度。
    “大人你贵为我们国家财富第一人，自然有我等所不能及的眼界，属下愚钝有些想不明白。”不明白？
    不明白就对了。
    你要是愣明白了，英雄协会就没那么多傻子了。
    把king看成了地表最强的人？
    几个意思？
    若是真的认真筛查的话，会查不出埼玉？
    但叶长歌也没有打算解释什么，没必要。
    却说另一头，在沈欣瑶离开叶长歌的房间之后，便是与一人遇上了。
    准确的510来说，是被对方故意拦住了。
    帅哥假面。
    “哦，你就是走捷径直接成为S级英雄的那个人吧！”帅哥假面一脸玩味。
    “原本我以为你多少有些实力，可现在看来……”上下打量了沈欣瑶一眼，帅哥假面微微摇了摇头。“原来也是一个靠脸吃饭的人呢！”
    帅哥假面原本是个相貌丑陋的人，为了弥补外在的缺陷，他要求自己内心必须美丽端正，会默默无闻地做善事。三年前成为英雄，以神秘假面开始英雄活动然后，某次英雄活动中面具意外碎裂，真实相貌被曝光。
    因为诅咒自己的丑陋到了极点，此时他的肉体已经发生了怪人化，相貌也变成了帅哥。
    怪人化，无论是出于什么情况，那实际上都是心灵存在一定的扭曲。
    简单来说，眼前的帅哥假面其实可以看成是一个心理变太。
    他看不过沈欣瑶直接成为S级英雄的事情。
    尤其是沈欣瑶的面容，无比绝美。
    他虽然是很帅的帅哥，可实际上他自己心里清楚，自己的真面目。
    现在一看到了沈欣瑶后，那心中一股无名嫉火爆发了。
    帅哥假面这个人，沈欣瑶自然是知道。
    但具体信息，以及对方的真面目，她是不知道的。
    而且她也不想浪费什么时间。
    所以，沈欣瑶便是打算直接绕过对方，准备离开。
    可这却是让帅哥假面十分火大。
    “怎么被说中了，有些不好意思要逃离吗？”这一次，沈欣瑶脚步微微一顿……下一刻，一股恐怖的寒意瞬间爆发。“这是……”帅哥假面脸色一变，眼中的怒火瞬间变成了惊恐。
    踏踏！
    安静的走廊响起清脆的高跟鞋声音，沈欣瑶离去了。直到好一会之后，有人经过这里这才发现……整个走廊已经变成了冰封回廊了。
    帅哥假面则是已经变成了冰雕了。
    顿时，大量人员出现，经过一番抢救手段，外加帅哥假面自身的恢复能力，这才没有让帅哥假面死去。
    当然了，这其上也是有沈欣瑶留手的原因。要不然……
    在冰封的那一刻，帅哥假面就已经变成冰渣了。
    不过，也正是这一次事件，让其他人的英雄明白了。
    沈欣瑶并不是靠关系，才成为S级英雄的。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
（.;『?若"水,::首''发,"?』"?"群;!号'【!:;6,"?5'':6',;6;1.!8:!8";.9'6!.】?'【:3;0;.?0?!0',3?1';4"2;,;7";】,）    
第119章埼玉：你该不会是来催租的吧？我没钱！（求订阅）
    Z市无人区。
    这里是被外界称呼为最危险的地方，拥有超强怪人的地方。
    甚至还有人认为这里存在一个类似于女王之力的强大特殊怪人。
    以此，诞生大量的怪人。
    这里是怪人的乐园，是怪人的巢穴。
    英雄协会对这个对方早就已经注意到了，只是没有派出强大的英雄进入详细调查。
    其实英雄协会已经商量好了，等过上几天时间，就让英雄排名A级第29位的黄金球……
    以及英雄排名A级第33位弹簧胡子，两位A级英雄前来详细调查一下。
    这也让叶长歌明白了，现在的时间点。
    说实话，对于一拳次元世界的时间点，叶长歌根本就不清楚。
    因为你根本就不知道，埼玉是什么时候击败什么怪人的。
    因为身份很特殊，叶长歌轻易的调出怪人出没的事件。
    叶长歌知晓埼玉的时候，还是现在A市的龙级怪人疫苗人的事件，对方正式登场。
    可现在并没有疫苗人出现。
    这也就是说，时间点还在剧情开始之前。
    但Z市这无人区的幽灵城镇之说，已经存在许久时间了。
    因为被怪人入侵，遭受严重的破坏，导致这里的人类已经彻底的迁移出去了。
    但这里的一切都是有主的，只是迁移的人，想要卖出去都卖不出去。
    所以，在叶长歌花钱有意买下这里后，原本的居民想都没有，第一时间选择了脱手。
    如今这一片无人区，哪怕之前属于官方的地产，都已经归属叶长歌了。虽然耗费了不少资金，但是……
    对叶长歌来说，这个一拳次元世界的钱财对他毫无作用，能买下这里便已经是出乎预料的作用了。
    嗯，应该就是这里了。
    来到一处公寓楼下，叶长歌看了看，与记忆之中的一拳超人动漫完全一致。
    上楼，找到了准确的房间。
    因为就这个房间，存在人的生气。
    敲门！
    没反应……
    可叶长歌却是十分清楚的明白，自己寻找的目标就是在这里面。“埼玉先生吗？还请开门，我知道你在里面。”房间内的埼玉……
    一双死鱼眼更加没有生气了。
    啊，怎么都知道我的名字了？
    该不会真的是原本的房东找会来了吧？
    之前因为把房东的租客全抓了起来，因为那些租客都是悬赏犯，当时还没秃头的埼玉便是抓了他们。
    可这却是导致房东没房租可收了。
    外加上埼玉本身也没钱叫房租，最后就被前房东赶了出来。
    再然后，他是看这里是无人区，便是找了一个还没有断水断电的地方，直接住了进来。
    嗯，就是他现在的房间。
    因此，每当看到有人出现在这里，埼玉都会下意识的担心，对方会不会他现在所在房租的主人。
    这种强行霸占他人房间的行为，哪怕是埼玉也是极度不好意思的。
    可现在没办法了，对方都叫名字了。
    这让已经打算跑路的埼玉，瞬间就放弃了跑路的念头。
    然后，打开了房门。
    “咳咳，那个你是谁啊！”
    埼玉一脸茫然的看着叶长歌，完全一副很无辜的样子。
    可对于知道他底细的叶长歌来说，这样的无辜根本就是对方装出来的。“我？”
    叶长歌笑了一笑，没有拐弯抹角直奔主题。
    “我是这一栋楼的主人，哦，也就是你所担心的房东~”。”什么？
    埼玉脸色瞬间抽风，这还真的是担心什么来什么啊！“对不起！”
    埼玉一个标准姿势道歉，然后开口道。
    “我不知道，我原本以为这里是没有人的，我现在就离开！”说着，埼玉便是转身打算收拾东西走人。
    同时心中却是在嘀咕着。
    嗯，过两条街也有一个差不多的公寓，搬到那边去好了。
    然而，好像是完全看透了他心中的想法一般，叶长歌轻笑了一声。
    “埼玉先生，不好意思，现在整个无人区都已经被我买下了，所以……”
    “你若是有搬到其他公寓的念头，还是趁早打消了吧！”
    什么？
    买……买下了无人区？
    埼玉顿时傻眼了，整个身体有一半出现了黑线。
    完蛋了。
    我这是……要去哪住？
    好在下一刻，叶长歌的一句话，瞬间让埼玉再次恢复了活力。
    “放心好了，我来这里不是赶你走的。”
    叶长歌开口道。
    “真的？”
    埼玉喜出望外，瞬间恢复了。
    “那个……哦，对了，你叫什么名字？”
    果然不愧是埼玉，这个时候，才想起来该问我的名字。
    “我叫叶长歌！”
    叶长歌笑道，语气微微一顿。
    “是一个兴趣使然的……商人。”
    嗯？
    这样的介绍方式让埼玉两眼微微一亮，同时第一时间道：“你好，我叫埼玉是一个兴趣使然的英雄！”
    “嗯，你好！”
    叶长歌点头，然后道：“对了，最近我要搬到这边来居住，这段时间有些吵闹，埼玉先生应该不介意吧？”
    “不，我一点也不介意。”
    此时此刻，埼玉根本完全就没有在意叶长歌说什么。
    他现在唯一在意的地方，那就是……
    千万！
    千万！
    千万别想来起，让我交房租啊！
    之前没有想到，现在一想到这一点之后，埼玉就是一脸心虚。
    没办法，他根本没有多余的钱去交房租了。
    这若是被对方催租，尤其还是连到之前那段时间的话……那可就太糟糕了。
    等等，我在这里住了多久来着？
    两年了？
    一年？
    还是几个月？
    不，我怎么觉得我是上个星期才住进来的？
    这个念头一起，瞬间埼玉心中就坚定起来了。
    对，我就是上个星期住进来的，要是这叶长歌问起来，我就这样说好了。
    虽然不知道此刻埼玉心中在想些什么，但叶长歌也差了一个扒九不离十。呵呵……
    心中轻笑一声，叶长歌便是转身离开了。
    “那好了，今天认识一下，还请埼玉先生多多关照了。”“呃，也请你多多关照。”
    看着叶长歌离开的身影，埼玉愣住了。
    这就走了？
    房租呢？
    是不是不用交了？
    那以后呢？
    埼玉陷入纠结。
    叶长歌并不知道，知道了那也不会在意。
    今天只是跟对方认识一下，埼玉这个人呢！怎么说你呢……
    随着实力的提升，已经让他作为人类的感情，开始慢慢变得淡薄了。
    现在的话，还能有有数几个方面，能触动他的情绪。
    例如……房租！
    当然了，也不要逼迫的太紧了。要不然的话……
    没准第二天的时候，埼玉就会连人带锅的跑路了。
    循规蹈矩嘛！
    又不急。
    叶长歌淡淡一笑，很是淡定。
第二天，还在熟睡之中的埼玉，被一阵响动声惊醒了。“谁啊，这么大早上的，就这么吵？”埼玉有些火大。
    可出门一开，他就瞬间冷静下来了。“哟，埼玉先生早啊！”叶长歌笑着跟埼玉打着招呼。
    “呃，你是那个……哦，对了，想起来了，你是叶长歌！”
    很好，总是是你没有忘记我的名字，要不然的话，我都要跟你催租了。叶长歌笑了笑，点点头，“对，是我！”
    同一时间，埼玉瞬间一寒，感受到一股无比恐怖的恶意在针对自己。“呃，你这是……”
    看着叶长歌身前，那忙碌的一堆身影，埼玉有些不解的问道。“哦，装修。”
    叶长歌理所当然的说道，“我不是要搬过来吗，那就自然得装修一下。”这种公寓式房子，对叶长歌来说，可是太小了。
    他就花钱找人进行重整与装修了。
    连带这一层，以及下面一层与上面一层，全部打通，连接了七八个房间，做成了一个复式楼层公寓。
    该享受的，还得享受。
    再说了，住处豪华，也是他针对埼玉计划的一部分呢！
    埼玉并不知道这一点，但他也没有在意。
    两人随意交谈了几句，便是分开了。
    叶长歌也离开了。
    接下来的几天时间里，叶长歌时不时的出现在装修处，与埼玉见上一面。
    不知不觉，埼玉已经与叶长歌熟练了起来。
    这一天，叶长歌的公寓终于完工了。
    ““我说，长歌啊，你这弄个这样的公寓有必要吗？”埼玉看着眼前的复式楼层公寓，一脸不解的问道。“当然有。”
    叶长歌笑了笑，将埼玉带到了浴室，指着那能容纳十几人的浴池道。“最新科技温泉式浴池，能在家中随时泡澡，你觉得如何？”“随时泡澡？”埼玉两眼微微一亮。
    不等他看完整个浴池，就被叶长歌带到了另一个房间。
    “多功能多媒体放映室，无论是追番，还是打游戏，绝对享受。”“你还看漫画与打游戏？”埼玉双眼的亮光更加浓郁了。“当然了。”叶长歌自信一笑。
    “别看我是一个成功的商人，可实际上我还是一个宅男，我之所以赚钱，那就是打造一个舒适的宅男环境。”“埼玉，我跟你说，其实我最近构思了一部水准很高的漫画，就准备动笔了？”“真的假的？”埼玉有些懵圈了。他虽然对很多事情，都浑然不在意。
    但事关他的房租，这种重大的事情，他自然的是十分的在意的。
    因此，他第一时间了解了叶长歌的身份。然后，知道了叶长歌是一个……呃，非常非常非常有钱的人？
    可现在对方说他要画漫画，这怎么跟他了解的不一样？”当然了，我现在跟你说一下……”叶长歌顿时化为一个兴趣超强的漫画家。
    “我的构思是一个少年，在18岁出海当海贼的漫画。”
    “别急，我这海贼并不是一般的海贼，我画面的世界观是那是一个大航海的时代，拥有无数海贼……”熟悉？
    这特么的就是海贼王吗？
    （李得的）白嫖吗？
    当然不是，什么叫白嫖，我只是将脑中的记忆照办出来而已。
    叶长歌心中根本没有办法不好意思。
    只能说不愧是尾田荣一郎，这海贼王一出，瞬间就吸引了埼玉的注意力。
    一双死鱼眼已经满是一闪一闪小星星的亮晶晶了。
    “长歌君，你真的是太厉害了，居然能构思这么厉害的漫画。”
    作为拥有超强看漫画兴趣的埼玉，只是一听就知道，这是一个超级厉害的漫画。
    让他好想看！
    同时也让他看向叶长歌的目光，变得无比崇拜。
    见状，叶长歌心中微微一乐。
    呵，这情况居然比预料之中的还要有进展。这样一来的话……
    啧，我都不知道该怎么说了。
    “咳咳咳，这个我还没有画出来，不过，我倒是构思出了主角的造型。”叶长歌轻咳了一声，然后带着埼玉来到了二楼的画室。
    唰唰！
    很快，只是一两分钟，叶长歌便是拿着画笔，把路飞的样子给草图花了出来。
    画技？
    叶长歌没有。
    可是他有转生轮回眼啊！
    直接开启一勾玉的写轮眼就行了，拷贝几个画家的能力，简直不要太轻松。
    甚至哪怕是不需要画技，以叶长歌现在的能力，都能依照脑海中的记忆，丝毫不差的画出海贼王之中的任何人物。
    可这对埼玉来说，简直就是惊为天人。
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持奸！
    跪求各位大佬支持！。
    
第120章叶长歌：吹雪啊，想超越你的姐姐吗?（求订阅）
    “你就住在这种地方？”
    某一天，沈欣瑶出现在叶长歌的公寓。
    这已经是两人进入一拳次元世界一个月后的时间了。
    再又解决了一个怪人后，沈欣瑶找上叶长歌了。
    沈欣瑶之所以来找叶长歌，那都是因为叶长歌的情报很不错，让她能很容易找到强大的怪人。
    例如之前的龙级怪人疫苗人，便因为叶长歌的提前情报，让她第一时间感到了现场。
    然后，沈欣瑶与疫苗人大战了一会，便是将疫苗人打成一堆冰渣了。
    因为这件事情，外加帅哥假面事件，最终沈欣瑶的实力被英雄协会认为。
    如今已经是前十的S级英雄了。“哟，你来了！”
    叶长歌看到沈欣瑶到来，倒是第一时间明白了对方的来意。“长歌君你有客人上门？”
    突然间，正向说什么的沈欣瑶，猛的看到了一个盯着死鱼眼的光头出现在眼前。“你是什么人？”
    沈欣瑶吓了一跳，眉头微微一皱，总感觉眼前这个光头那里有些不对劲。“嗯，你好，你是长歌君的女友吗？”
    埼玉愣愣的问道，这打断了沈欣瑶心中的想法，顿时脸色一变。“不是！”
    “哦，原来你是他老婆啊！”“也不是！”沈欣瑶有些咬牙。
    然后，转头看向叶长歌，似乎询问一个解释。“哦，这位是我的邻居。”叶长歌耸耸肩，然后对埼玉道。
    “埼玉，我刚画完最新一话，你要去看吗？”“我去！”
    埼玉两眼瞬间一亮，然后直接转身奔向二楼的画室。
    看着埼玉离开的身影，沈欣瑶眉头一皱，不知道在思考什么。
    直到叶长歌丢了一份资料给她。
    “喏，这是你要的东西。”
    沈欣瑶瞬间忘却了心底出现的某个模糊想法，开始翻了起了手中的资料。
    “进化之家？”
    沈欣瑶秀眉一蹙，“这个一听就一个组织，拥有强大的怪人吗？”
    “510放心好了，这里个组织很强，我已经向英雄协会发布了消灭任务，你要完成了其他不说，至少能进去前五了。”
    毕竟进化之家可是拥有一个龙级，最少两个鬼级怪人呢！
    没错这都应该是埼玉打掉的怪人。
    可事实上……
    这一个月埼玉都很久没出公寓楼了。
    不，甚至基本上都没回他自己的房间了。
    一直窝在叶长歌的公寓内，仿佛他也是住在这里，而不是隔壁的房间。
    “是吗？那就好。”
    沈欣瑶一脸漠然，然后就准备离开。
    这个时候，叶长歌却是开口道：“对了，差一点忘记了。”
    叶长歌看向沈欣瑶，多说了一句话。
    “进化之家的创始人基诺斯博士，你给我抓回来，反正那里有他一堆克隆人，找个顶替就可以了。”
    “嗯！”
    沈欣瑶点点头，脚步也没停的走出了房门。
    下一刻，一股寒气涣散，包裹着沈欣瑶将其无形托起，就那么飞了起来。
    半空中，沈欣瑶陷入沉思，她其实很想知道，叶长歌这一次的任务到底是什么任务。
    为何到现在都没有看到他行动的样子？
    难道他不想完成任务？
    还是不在意任务的评价了？
    等等，他让我留下基诺斯博士？
    这是不是就是他的任务？
    一时间沈欣瑶陷入不断的猜疑之中，可突然间，她的身影猛的在半空中顿住了。
    “不对，不对，那个……光头很不对劲！”
    沈欣瑶两眼瞬间闪出无比凝重的神色。
    之前一开始没有怎么反应过来，之后也被叶长歌打断了。
    可现在认真想想……
    那光头不是……一般人！
    直到现在沈欣瑶都没有想明白，对方是如何一瞬间出现在她眼前的。甚至……
    进入房间之前，以至于看到对方之前，她都没有察觉到对方的存在。
    那是一个……高手！
    在这一刻，沈欣瑶心中瞬间就明白了，那光头肯定不简单。
    莫非叶长歌的任务便是在那光头身上？
    一瞬间沈欣瑶觉得自己仿佛明白了什么。
    “算了，想这些也都没有用，我还是完成我自己的任务好了。”微微摇了摇头，沈欣瑶继续飞走了。
    另一边看完新一话的海贼王，埼玉一脸崇拜的看着叶长歌。“长歌君你真的是太厉害了。”
    埼玉一脸赞同，也就只有这个时候，他脸色的画风是正常的。
    “居然能画出这样精彩的漫画，我实在是佩服，而且好不仅如此，你的游戏还玩的那么好，厨艺也是高明无比，比起我强太多了。”“没有，还好，我只是比一般人强那么一点。”叶长歌淡淡一笑。
    这已经不是埼玉第一次呈现出这样的表情了。甚至……
    叶长歌看了一眼自己的任务。任务：最强等级：噩梦级内容：找出一拳次元世界最强人类，然后击败对方。
    完成条件：无论以任何手段，只要对方认输便可完成任务。
    此次任务为特殊任务，完成后即便可直接获得SSS级超神评价。
    当前状态：已经完成，可随时返回现实世界。
    是的，叶长歌的任务已经完成了。
    因为在这一个月的时间里，埼玉已经不知道被叶长歌虐了多少次。
    当然了，只是在游戏之中埼玉被叶长歌给血虐了。
    然后，终于有一次，愤怒过后的埼玉绝望了。
    “我认输了，跟你这种人玩游戏一点也不愉快。”
    在绝望喊出这一句话后，埼玉至今都没有跟叶长歌组队玩游戏了。
    这任务虽然完成了，但叶长歌的目的可还没有完成。
    因此，他并没有第一时间提交任务离开。
    最重要的是一点，那就是在无意之间叶长歌触发了一个支线任务。
    所以，他可以在这一次完成任务之后，还能继续停留在这个地方。
    至于这个支线任务……
    咚咚咚！
    房门被敲响了。
    叶长歌嘴角露出一丝微笑。
    呵，终于来了吗？
    “门没锁，进来吧！”
    下一刻，房门打开一个高挑的短发女子，走了进来。
    见到叶长歌后，女子直接开口道：“老师，我已经按照您的吩咐，将吹雪组给解散了。”
    没错，来人正是龙卷的亲妹妹吹雪。
    然后，叶长歌在对方身上便是触发了一个很特殊的任务。
    简单来说就是养……咳咳咳，是培养任务。
    吹雪的实力培养的越强，叶长歌能获得的奖励越高。
    甚至最高上限是SSS级超神评价一级。
    这也是唯一的能在任务结束之后，可以获得次元世界的评价奖励。
    若不是SSS级超神评价的话，那即便是将吹雪培养到SS级评价，那也只是得到这一次任务的奖励。
    而不会得到次元世界的评价（acef）奖励。
    但SSS级超神评价……
    叶长歌根本就没有那想法。
    因为这根本是不可能的事情。
    SSS级超神评价可是要将吹雪培养成SSS级战力。
    SSS级战力，叶长歌自己都没有呢，怎么可能将吹雪培养成那种级数的战力？
    只能培养到什么程度，那就算什么程度了。
    如今吹雪的个人信息，倒是进行了数据化。
    因为需要培养的缘故。
    人物：吹雪职业：B级英雄天赋：超能体技能：领导（A级）、超能力（B级）……
    属性：体质73、力量68、精神220（+100）、敏捷180（+100）
    综合战力：B+吹雪也拥有天赋。
    但她这个天赋与觉醒者的天赋完全不一样。
    首先吹雪的天赋不能提升等级，已经固定的了。
    即便是她的综合战力得到了提升，天赋超能体也不会得到提升。
    除非是她能成为觉醒者。
    不过，她这个超能体却是不错，居然能将精神以及敏捷增加100.这也让其精神达到了220点。
    综合战力B+！
    这意思就是拥有B级觉醒者的战力，而且还是B级之中比较出色的那种。
    嘛，想想也是，虽然吹雪在叶长歌面前不算什么。
    但超能力的强度，还是不错的。
    尤其是她的必杀技。地狱岚。
    是将飞散的瓦砾卷入旋转的暴风之中，让无数石砾猝然袭向对手，皮开肉绽、骨头碎裂，让对方瞬间崩溃的残酷特技。
    这一招的威力倒是还行，虽然没有达到A级觉醒者的程度。
    但也不是一般B级觉醒者能达到的。至于培养……
    呵，或许其他人很难，毕竟这种任务式培养，那可就无法借助次元世界的道具，对其进行强化了。可是啊……
    谁叫叶长歌拥有一个SSS级天赋崩玉呢？
    崩玉第七天赋技能一一极限强化。
    可是能对吹雪进行强化呢！
    值得一提的是，因为属于自己手下的人，就是忠心数值达到一定程度，击杀其他生命体，叶长歌都是能获得强化能量的。
    甚至整个鬼灭次元世界的人，因为都是属于叶长歌专属世界的人物。
    那击杀深渊魔兽，可都能让叶长歌获得强化能量点的。
    因此，这段时间叶长歌的强化能量，虽然也在炼狱杏寿郎等人身上，用了一些。
    可现在还是拥有三千出头的点数。
    同时，叶长歌在次元世界，除非是炼狱杏寿郎等人也在同一个次元世界。
    要不然想现实世界击杀的深渊魔兽，所获得的强化能量点都只有叶长歌返回现实世界之后，才能获得。
    其实这也是，毕竟次元世界无论待多久，现实世界都只是一个小时。
    首先时间上就不同位。
    外加间隔着一个时间的差距，只能处于同一世界，才能同步获得强化能量点。
    “想清楚了？”
    叶长歌看着吹雪道。
    “想清楚了。”
    吹雪一脸认真的回道。
    “老师您说的对，我组建吹雪组以集体的力量，赶超我姐姐的愿望，完全是我一厢情愿的想法。”
    在与叶长歌见面之后，吹雪就被叶长歌打击得，彻底的认清楚了现实。
    这彻底的让她明白了，依靠比她弱的人，哪怕是人数再多也不可能追的上她姐姐的。
    其实叶长歌一句话，就彻底的点醒了她。
    “你姐姐龙卷，能一个人一个念头，便是轻易的将数栋大楼举起，你的吹雪组能做到吗？”
    这当然……是不可能的。
    吹雪很明白这一点。
    同时也在叶长歌一个念头的威压下，整个吹雪组包括她在内，都无法动弹分毫后，彻底让她明白了为何强者。
    “想要成为真正的强者，真正的超过你的姐姐，那就别玩这种小孩子过家家的事情了，成为我的弟子，我让你超越你的姐姐。”
    因为这一番话，吹雪现在出现在了叶长歌面前。
    “看来你想清楚了。那么……”
    叶长歌神色微微一动，然后笑了一笑。
    “就开始准备变强吧！”
    吹雪的天赋超能体，其实与龙卷一样。
    只是她的超能体，完全没有龙卷那般强大。
    最终导致所拥有的超能力强度，远不如龙卷的超能力强大。
    别看叶长歌一直在与埼玉宅在这里，可事实上，叶长歌通过自己的身份，已经进行了不少研究。
    S级多重影分身之术了解一下。
    哪怕是此刻，叶长歌正与吹雪在一起，可这栋公寓楼下，早就开辟出来的超大地下实验室内，大量叶长歌的影分身正在忙碌着呢。
    所以，叶长歌现在已经具备了，让吹雪的超能体达到极致的办法。
    无论是进行实验刺激，还是体能锻炼，他都有数种手段，将吹雪的超能体开发到极限。
    这至少能让吹雪拥有A级觉醒者的实力。
    而在这之后，叶长歌才会对吹雪进行极限强化。
第一更！
（:1;.3,）    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第121章叶长歌VS战栗的龙卷（求订阅）
    数个小时后，沈欣瑶再次出现在叶长歌的公寓。
    在将基诺斯博士留下之后，便是直接离开了。
    “基诺斯博士，你好！”
    叶长歌微笑的伸出右手。
    “你，你好！”
    基诺斯博士一脸~惊魂未定。
    太可怕了。
    那个女人简直太可怕了。
    对方只是一出现，便是将他的整个基地给冰冻住了-.除了兽王跟盔甲大猩猩，以及被他封锁的阿修罗独角仙以外，其余的都变成冰雕了。
    兽王跟盔甲大猩猩虽然活了下来，可一个个却是冷颤不断，一副即将被冻死的样子……
    最后基诺斯博士没有办法了，直接解放了阿修罗独角仙。
    可基诺斯博士原本以为解封了阿修罗独角仙，可以对方沈欣瑶的。
    然而最后呢！
    这么说吧，阿修罗独角仙的确很强，若是来个s级觉醒者，恐怕都是被虐的份。
    甚至若是进入阿修罗模式，那战力即便是陆宇飞那种S级觉醒者，恐怕都难以敌得过。
    可沈欣瑶是什么人？
    即将晋级的S级觉醒者，属性已经达到了S级觉醒者的满值状态。
    本人的战力更是能灭杀一般SS级强者。
    阿修罗独角仙虽然强大，但别说SS级了，就是S级范围都没有达到极限，最多也就是六七阶S级的水准。
    这对沈欣瑶来说，根本不值一提。
    最后，阿修罗独角仙也变成了一堆冰渣。
    最多也就是沈欣瑶多出了几招。
    在被对方带着飞离基地，基诺斯博士可是一路上心惊胆战的。
    此刻，虽然来到了一个很普通的公寓，见到了一个仿佛只是普通人的样子。
    可看那个恐怖女人对待对方的样子，仿佛是上下级的关系一样，这让基诺斯博士更加小心谨慎了。
    “基诺斯博士别怕，我不会对你如何的。”
    叶长歌淡淡一笑。
    “只要你将你所有的知识，全部交代清楚了，我甚至还可以赐予你一个让你无法想象的未来。”嗯？
    基诺斯博士一听这话，终于有些回过神来了。“呃，这位……”
    “你叫我叶大人就行了。”
    “明白，叶大人您的意思，让我帮你进行研究吗？”一说到这个基诺斯博士双眼瞬间放光了。
    “我明白了，你是想要打破人类的限制，彻底进化成为最强的新人类对吧？”基诺斯博士越说越激动，瞬间忘却了恐惧，整个人都变得有些亢奋了。
    不过，这样拥有激情的基诺斯博士，对叶长歌来说，才是最有用处的。毕竟在进化这方面的研究，在这一拳次元世界之中……至少叶长歌知道的，也就是对方最为出色了。
    甚至明明已经是70岁的人了。
    可无论是叶长歌的见闻色霸气，还是其他的感知能力，都没有感应到对方的身体，有着任何衰老的迹象。
    原本叶长歌以为对方是换了克隆的身体。
    但在按照一瞬间开启转生轮回眼后，叶长歌却是彻底的看明白了。
    对方的精神与身体，完全契合。
    这就是说，基诺斯博士没有什么换身体，他的身体就是他自己的，出生以来的身体。
    能将70岁衰老的身体，恢复到这种身体最佳巅峰状态。
    单单是这样的手段，就足以证明其科研能力了。
    而且以普通人的身份与力量，居然研究制造出了阿修罗独角仙那种龙级怪人。
    虽然是失控的，但这也足以证明了基诺斯博士的手段。
    因此，对于这样的人，叶长歌可一点也不想打击对方的信心。
    在察觉到埼玉要出来之后，叶长歌第一时间就把对方大发到地下实验室去了。
    进入那个地方，就给我死命的进行研究吧！
    “长歌君，我出去一下。”
    埼玉从游戏室出来，跟叶长歌打了声招呼，便是一脸呆滞表情的准备出门了。“呃，你这是要去做什么？”叶长歌有些好奇。
    “没什么，就是感觉一个多月没出门了，再不出去，人就会变得很奇怪了。”这一句话说完，埼玉终于回到了自己的房间，换上了自己的装备。
    叶长歌无语。
    变得奇怪？
    你还能奇怪到什么地方？
    嘛，不过，也好。
（"',若;水!首::发:?，:,盗'书?,死?""妈?）    算算时间，也差不多开始了。
    与此同时，地下实验室的一个房间。
    吹雪站在一个特殊的培养舱前，一脸惊奇。
    “这里面的东西就能刺激我的身体，让我的超能力变得更加强大？”看着培养舱吹雪愣了愣，然后有些脸红的再次左右的看了几眼。
    确定没有外人，便是……脱衣。
（;『..若.!;水!:.首.:?发!!』'??群:?号'"!【.!6:5!6,,!6!.1.?8,!"8:';9!;6?'.】'.?【;3""!0.0"0?':3"';1,4"'2,7""】"）    然后，彻底完了之后，吹雪进入了培养舱。
    与此同时，上方公寓的叶长歌一脸面无表情。
    嗯，不是偷看，只是关系弟子刺激身体的情况……绝对不是想看什么的。“啊-▁！”
    刚进入培养舱后的吹雪，没一会，就是感受到了身体不对劲了。
    瞬间就变得剧痛了。
    这种培养液是一种刺激身体潜能的特殊药物。
    还是叶长歌从沈欣瑶那里获取的。
    一开始沈欣瑶还以为是叶长歌自己想要用，还嘱咐他，这种培养液会耗费自身的潜力。
    虽然会提升身体的素质，提升属性什么的。
    但会对身体产生一定的亏空。
    若是没有特殊的药物，或者干脆是次元世界的道具，还是无法恢复过来的。
    可叶长歌却是不在意。
    因为即便是吹雪身体亏空，潜能彻底耗尽，那也没有什么大不了的。
    到时候他只要花点强化能量，对吹雪的超能体进行一次强化，那一切都能恢复过来的。
    有崩玉的极限强化在，这些亏空啊，潜力耗尽啊什么的，都不叫事。
    其实叶长歌也有循规蹈矩的办法，可吹雪却是急于求成，选择了比较刺激的手段。
    然后，就有了现在这样的情况。
    在这一刻，吹雪的身体仿佛遭受了千刀万剐一样，承受着无比巨大的痛苦。
    嗯，也差不多来到了。
    叶长歌心中一动，然后，便是起身来到了房间外。“哦，这就来了吗？还真快呢！”
    叶长歌抬头看向天空，极远处一道黑点再次以极快的速度，在往这边靠近。
    英雄排名s级第2位，超能力者，战栗的龙卷！
    对就是吹雪的姐姐。
    龙卷对于自己的亲妹妹有着近乎扭曲的保护谷欠。
    吹雪要想击败她，很大原因便是因为这种过度的，不同寻常的保护。
    你见过有人在自己妹妹身上，设置了特殊的警示超能力？
    一旦出现了受伤的情况，便会第一时间赶来。
    吹雪或许忘记了，其实也是没有想到，在培养液遭受的痛苦对她来说，就是遭受创伤。
    几乎在同一时间龙卷就感受到了，然后想都没多想，便是飞过来了。
    叶长歌早就知道了这一情况，此刻出门便是为了阻拦龙卷了。
    毕竟吹雪现在正处于刺激触发状态，这还是被龙卷给打搅了，那可是真的会遭受十分严重的创伤。
    甚至超能体都还无法进一步彻底的发掘出实力。
    嗡！
    叶长歌身体一震，双眼泛着湛蓝色的亮光，整个人飞了起来。
    对方可是战栗的龙卷，S级第二名。
    在叶长歌看来，可是名副其实的强大。
    这自然是不敢掉以轻心，直接开启转生眼了。
    嗯？
    突然间，叶长歌眉头一皱，他感受到了整个公寓楼，以及地下的地下实验室，在这一刻似乎被一股庞大的力量给笼罩了。
    远处的龙卷，则是射出右手，对着这边一张。
    啧，这是想将整个公寓楼摧毁，然后将地下室给直接拖出来？
    叶长歌自然是不能如她意了。
    转生眼瞬间切换轮回眼。“神罗天征！”
    叶长歌一伸手，便是一瞬间将龙卷的超能力给冲散了。
    对于轮回眼的能力，叶长歌毫不夸张的说一句，无论是神罗天征还是其他瞳术的运用，绝对是在长门与宇智波斑之上。0.求鲜花。。唰！
    一瞬间龙卷出现在叶长歌面前，两人半空中对视。
    “居然能将我的超能力给破坏掉，你还真不简单呢，叶长歌！”
    作为S级排名第二的龙卷自然是认识叶长歌，这个英雄协会的高层人物。
    甚至双方就最近这段时间，也都在英雄协会碰面了两三次，只是没有什么交流罢了。“过奖过奖，能得到S级第二名英雄战栗的龙卷的夸奖，我还真是倍感荣幸呢！”叶长歌淡淡一笑。
    虽然叶长歌表现出了异常强大的实力，龙卷很是意外与震惊。
    但现在对她来说，这些都不重要。
    目光下垂，龙卷仿佛看穿了地面，直接看到了培养舱内的吹雪一样，心中瞬间暴怒。“叶长歌，我不管你是什么人，你想做什么，但你不应该对我妹妹出手。”轰隆！
    远处一栋大楼瞬间博地而起，直接朝着叶长歌砸落下来。“神之制裁！”
    叶长歌只是一挥手，一道闪雷光柱轰出，直接将整栋楼破碎成渣。
    只是普通的水泥建筑物，这些东西叶长歌轻易之间，便是能将其彻底粉碎。
    什么？
    龙卷目光一闪，闪电的力量？
    ……0“我说龙卷，这一片区域都被我买下来了，你这样破坏我的财产，你赔得起吗？”叶长歌玩笑般的开口。“是吗？”龙卷面色一冷。
    “既然如此，那我就不抓你的东西好了。”话音一落，上空大气层猛的被以巨物突破了。
    叶长歌瞬间感应到了什么，抬头望去，却是看到了一个陨石正在向这边垂落而下。“唉，都多大的人了？别弄得跟自己的身材一样，这样小孩子气嘛！”叶长歌叹了一口气，右手却是一闪，日轮刀出现了。
    “雷火闪！”
    一道斩击瞬间飞出，直奔天空上垂落的陨石。
    日轮刀等级提升了，那自然也拥有更加强悍的威力了。
    同的雷火闪斩击。
    这SS级日轮刀比起S级日轮刀，可是要强太多了。
    轰隆！
    一声爆响，陨石被彻底斩破，破碎无数。“你……”
    龙卷脸色一变，可双眼却是喷火。
    “我受够了，叶长歌，我不管你什么身份，我最后跟你说一句，放了我妹妹。”“放了你妹妹？”叶长歌一脸错愕。
    “那个，你是不是误会了什么，我可没有抓你妹妹。”叶长歌耸耸肩，一脸无辜的样子。“撒谎？”龙卷暴怒。
    “我很清楚的感应到了，我妹妹就在这地下，遭受难以想象的痛苦，你居然该敢说没抓？”“我真的没抓她，我只是帮助她了一下。”叶长歌认真的说道，这是实话。
    可龙卷怎么可能会相信？”你该死！”
    顿时，龙卷身上笼罩的绿光瞬间爆闪，一股可怕的力量，从她身上爆发。
    卧槽，这是要发大招了？
    叶长歌眉头一皱，也不敢怠慢。“守护之光！”
第一时间叶长歌将守护之光，瞬间笼罩了公寓楼的一片区域。
    而他刚做完这一切，下一刻大地开始震动了。
    仿佛是十二级地震一般，翻天覆地的大爆发。
    四周的一切，都被颠覆了。
    大地被崩开，周遭的建筑物彻底变成了废墟。
    若是之前这里还是Z市的无人区，但好歹也是一个城镇。
    可现在这个无人区城镇，已经变成彻底的废墟了。
    哦，也不是很彻底。
    至少在叶长歌的守护之光的保护下，这公寓楼以及其下方的实验室，算是彻底的抱住了。
    可除了这一小范围的街道，其余的地方都是变成了废墟。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第122章恐怖的超能活力药剂(求订阅）
    “这怎么可能？”
    看到完好无损的公寓楼，龙卷一脸的不敢置信。
    她都动用了这么强的超能力，居然还没有奈何得了这叶长歌？
    不，别说叶长歌了。
    就连他下方的公寓楼，都没有遭受破坏。“你也是超能力者？”
    龙卷看向叶长歌，眼中尽是不解。
    可下一刻，她眼瞳一缩。
    因为叶长歌的身影瞬间从她眼前消失了。
    不好！
    在这一刻，龙卷心中生出一丝不妙的预感。
    可她还来不及做出什么反应，叶长歌便是一个闪身，出现在她身后了。“你猜啊！”
    叶长歌轻笑了一声，然后右手突破了龙卷的超能力防护层，直接落到了她的身体上。
    唰！
    龙卷身形瞬间一闪，暴退与叶长歌拉开了距离。
    然而，在她再次看向叶长歌的时候，却是看到叶长歌对其微微一笑，吐出两个字。“再见！”
    这一句话，然后龙卷脸色一呆，整个人瞬间消失了。
    与此同时，龙卷消失的位置，则是瞬间一把苦无。
    飞雷神苦无。
    “飞雷神之术。飞雷神互瞬回旋之术！”这是叶长歌刚刚施展的忍术。
    他刚刚拍龙卷肩膀的时候，在她身上瞬间刻画了一个飞雷神术式。
    然后，一个飞雷神互瞬回旋之术将龙卷给瞬间转移走了。
    “不过，这话说回来，这龙卷还真的厉害，爆发出那种程度招式，消耗那么大的情况下，她身上的超能层屏障，居然还是那么强。”看着自己的右手，叶长歌散去武装色霸气。
    单单是武装色霸“五一零”气居然还不够，最后他还动了天照，以及御天神。
    最终才瞬间突破龙卷的超能层屏障。
    不得不说，龙卷的实力真心的强。
    或许没有SS级，但估计也相差不是很远。
    一处满是黄沙的沙漠。
    一道身影瞬间出现。
    正是龙卷。
    “这是……怎么回事？”
    看到陌生的地方，龙卷脸色一变。
    “该死，那叶长歌到底施展了什么手段？”“可恶，太可恶了。”
    “叶长歌，我不会放过你的！”唰！
    超能力瞬间爆发，龙卷直接飞起来，然后……嘭！
    速度瞬间飙升，直接击破了音障。
    超音速啊！
    不亏是S级英雄第二名。
    当龙卷再次出现在叶长歌公寓的时候，看到叶长歌的瞬间，她就怒吼了一声。“叶一一！”唰！
    下一刻，龙卷的身影再次消失。“啧，居然还不长记性？”
    公寓楼楼顶，太阳伞下的叶长歌，喝着冰镇饮料，一脸的惬意。
    飞雷神术式不清楚，你来多少次都是一样的结果。
    一处原始森林处，突然一道怒吼打断了这里的宁静。“一一长歌！”“呃，这里是……”
    刚吼完叶长歌的名字，龙卷就发现情况不对劲了。
    自己似乎有被转移了。
    “该死，这是与爆破一样的空间能力吗？”龙卷瞬间火大。
    下一刻，身影冲天飞起，音障再次被击爆。
    不过，这一次叶长歌将其转移的地方，可就是远了去了。
    在这一个月的时间，叶长歌可是以自身的力量，制造了大量的飞雷神苦无。
    然后，派出直接的影分身，可是在整个世界各个地方，都布置了一把把飞雷神苦无。
    原本这只是为了方便自己行动，叶长歌这才布置出来的。
    可现在看来，居然被他开放出了新的功能了。
    三个小时，龙卷再次出现在叶长歌的公寓楼，可是却是有些喘气了。
    这一次，叶长歌没有动用飞雷神互瞬回旋之术，直接将对方转移走。
    因为此刻，在叶长歌身边的则是吹雪。
    吹雪的初次强化，算是已经结束了。
    而已经经过培养液的刺激性提升的吹雪，虽然不至于说脱胎换骨，但也是变化极大了。人物：吹雪职业：B级英雄天赋：超能体技能：领导（A级）、超能力（B级）……
    属性：体质150、力量130、精神360（+120）、敏捷330（+120）
    综合战力：A从属性的变化上，就已经能看得出来吹雪变得不一般了。
    体质与力量几乎都能说是翻倍提升。
    精神属性与敏捷属性也暴涨了上百点。最重要的是……
    她的超能体居然提升了。
    原本超能体对精神属性与敏捷属性，只是的得到100点的提升。
    可现在变成了120点。
    20点虽然不多，但这却是吹雪天赋的提升。
    这可就让叶长歌有些意外了。
    理所当然的是吹雪的战力达到了A级。
    甚至以她的实力，在A级之中也绝对是出类拔萃的。
    毕竟超能力这太犯规了。
    原本叶长歌以为吹雪的超能力只是控风，以及一些念动力。
    然而事实上并不是。
    可以说吹雪的超能力与龙卷的都是一致的，只是她的超能力比较弱罢了。“吹雪？”
    看到吹雪的瞬间，龙卷瞬间安心了。
    没事。
    完好无损。
    可下一刻，她再次被刺激到了。
    “该死，叶长歌你居然敢拿我妹妹做实验？”
    以龙卷的实力，自然很快就察觉到了吹雪的气息。
    变得比之前强大了。
    可这种突然变强的方式，瞬间让她想到了某种实验。
    没办法，对于实验什么的，简直就是龙卷的刺激点。
    一触即爆的那种。
    在这一刻，龙卷仿佛就是一个被点燃的炸药桶。
    叶长歌眉头一挑，不动声色的，一个守护之光再次出现。
    这爆脾气太暴躁了。
    小心为上，别一下子把我的地盘给整没了。“姐姐！”
    吹雪突然大喝一声，念动力瞬间涣散。
    整个人飘浮起来，直接来到龙卷面前。
    “叶大人没有对我做实验，而是我要求帮助我变得更加强大。”叶长歌总觉得老师这称呼不适合他，索性让吹雪叫他叶大人得了。
    吹雪这么一吼，总算是让龙卷安分了一点，没有瞬间爆炸。
    但那身上滚滚涌动的念动力，简直就是吓人。
    啧，比与我战斗的时候，还要狂暴呢！
    叶长歌心中暗暗咋舌。
    看来小时后的遭遇已经成为龙卷的禁区了。“变强？”
    龙卷语气充满了不满。
    “吹雪你有我就行了，不需要变强。”“有你就行了？”吹雪突然笑了起来。
    “哈哈哈，姐姐你到底是真不清楚，还是假装不知道？”
    “我之所以这样急迫变强，甚至还组建了所谓的吹雪组，到底是为了什么？”吹雪看向龙卷，眼中闪过一丝倔强。
    龙卷沉默了。
    她或许很多时候有些任性，但这并不代表她是白痴。
    在这一刻，龙卷自然明白吹雪这一番话的意思。“我是为了你好，吹雪你不要多想。”“够了！”
    吹雪怒吼一声，有些歇斯底里的冲着龙卷狂怒起来。
    “为了我好？一切都是为了我？你不要在说这些的话了。”“我知道你的确是为了我好，但更多的还是为了你自己。”“不是的，吹雪你相信我，我是为了你好。”看着如此模样的妹妹，龙卷彻底的慌了。“相信你？”吹雪目光漠然。
    “我相信你，可你相信我吗？你龙卷恐怕对任何人都不信任，明明我自己能做好的事情，我都跟你说了多少次了？”“可结果呢？哪一次不是被你否定了？哪一次不是都是你所谓的保护，打断了我的一切？”“你有问过我的感受吗？没有，一次都没有。”说着说着吹雪开始流泪了。呃，这个……叶长歌心中叹了一口气，最终抬起的手，还是放了下来。
    这个时候，让她们两姐妹自己解决好了。
    叶长歌很快离开了。
    留下一副歇斯底里的吹雪，以及一脸不知所措的龙卷。
    甚这个时候，一脸不知所措的龙卷，居然还向叶长歌投来的求助的目光。、很显然自己妹妹此刻的样子，让她根本就不知道该怎么办？
    这让叶长歌心中又是轻轻一叹，嘴巴微微一动，一道声音出现在龙卷耳边。
    “好好听她的发泄吧，你把她逼得太狠了，最后好好跟她说出自己心中的想法。”这一句说完，叶长歌直接走了。
    留下这两姐妹。
    剩下的事情，叶长歌并不怎么去倾听了。
    他直接来到了地下室，然后找到了基诺斯博士0……
    “基诺斯博士，如何了？”叶长歌开口问道。
    “吹雪小姐的数据已经采集完了。”
    基诺斯博士恭敬的递给叶长歌一份资料，同时开口说道。
    “还有那一份特殊的培养液，我也研究完了，虽然有些未知的成分，但我已经研究出了其他取代的药物，甚至……”微微一顿，基诺斯博士语气充满了自信。
    “大人只要您给我时间，我肯定能研发出比那种培养液更加出色的培养液。”“嗯，很不错，我很期待。”叶长歌满意的点点头。
    “有什么要求，你提出来，我需要的是成果。”“明白！”
    基诺斯博士点头，眼中充满了兴奋。
    现在这样的情况，对他来说简直就是理想天堂。
    需要任何东西，任何设备，都能得到，他所需要做的，也就是他想做的。
    那就是对人体奥秘的研究，突破人体极限的研究。“对了！”
    叶长歌看完手中的资料，然后对基诺斯博士道：“按照吹雪的数据，你准备一份超能活力药剂。”所谓的超能活力药剂，就是基诺斯博士恢复青春的特殊药剂。
    这种药剂是能对人体细胞进行提升与进化的特殊药剂。
    可以让细胞再次焕发，恢复原本的分裂次数。
    人体之所以会衰老，之所以会死亡。
    这都是因为人体细胞分裂存在次数限制。
    一旦细胞分裂次数，不在是限制的，若是能进行无限制分裂的话……那么人类就能达到永生。
    真正意义上的永生。
    当然了，超能活力药剂并不能让注射的人，直接获得永生。
    但却是能人体细胞在获得再次分裂的情况下，产生一种特殊的进化。
    这种特殊的进化，就是让人体以后诞生出来的细胞，都是完全一致的。
    可以让人恢复身体最佳的巅峰状态，并没一致以这个状态保持下去。
    当然了，这其中也是有时间上限制的。
    一瓶超能活力药剂只能拥有十年的这种巅峰状态。
    一旦十年过去了，细胞就会恢复之前的状态。
    对，没有任何副作用。
    同时这种超能活力药剂可以对特殊人物使用。
    简单来说，就是吹雪甚至是龙卷这样的超能者，都能进行调整制造出来，属于她们使用的超能活力药剂。
    对，使用了超能活力药剂后，并不能提升吹雪与龙卷她们的实力。
    可却是能让她们进入身体的最佳巅峰状态。
    试问谁能保持自己的最佳巅峰状态？
    根本不可能好不好。
    哪怕是觉醒者，就算是休息足够，那也不一定能达到这种最佳的巅峰状态。
    在这种状态下，将自身的实力彻底4.5发挥出来，只是正常的。
    真正能出现的好处，是那种随时都能进入的超常发挥状态。
    100%的实力，爆发出120%战力。
    甚至是150%以至于更加高。
    哪怕是龙卷这样的强大的超能者，一旦使用了这超能活力药剂，那战力都能得到提升。
    不得不说，这基诺斯博士还真的是天才，能研发出这样的药剂。
    当然了，越是强大的人，这需要调制的超能活力药剂也就越加艰难。至于叶长歌的话……
    好吧，这超能活力药剂对他根本没有任何作用。
    有SSS级天赋崩玉在，他时刻处于最佳的巅峰状态。
    但他不需要，并不代表其他人不需要。例如，鬼灭次元世界的一众手下……
    这也让叶长歌越来越想，将基诺斯博士给带走了。
    其实这个时候，对于进入直接理想天堂的基诺斯博士而言，他早就对叶长歌奉献出了自己的忠诚。
    甚至起点就是50点。
    如今因为叶长歌能提供他任何想要的设备，以及随心所欲的研究……
    这让基诺斯博士对叶长歌的忠心数值已经达到了70点。
    或许100点有些难。
    但若是进行极限强化的话……
    也不是不一定啊！
    最重要的是，让基诺斯博士见识到更加神秘的力量……
    啧，叶长歌感觉似乎能十拿九稳了。
    其实认真说来，培养这种科学狂人的忠诚，反而更加的容易。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第123章还没打算出场就已经退场的深海族（求订阅）
    三个小时后，龙卷离开了。
    但对方离开的时候，放下了一句狠话。
    “我妹妹要是遭受什么虐待了，叶长歌你就等死吧！哼！”这一句话说完，她就冲天飞去离开了。
    这若是在晚上那么一会，再说那么一两句‘威胁’叶长歌的话……那叶长歌保证在送她一张南极机票。
    免费瞬间达到的那种。
    在龙卷离开之后，埼玉终于回来了。
    不过，他不是一个人，后面跟着一个人。
    杰诺斯。
    好家伙，蚊女都已经不在了，你俩还能接触上？
    叶长歌心中无语。
    不过，他还是开口问了一句。“埼玉，这位是……”“不认识！”
    埼玉说完这句话，便是直径奔往叶长歌公寓的游戏厅了。“这位先生您好，我是埼玉老师的弟子，我叫杰诺斯！”杰诺斯一脸认真的说道，礼仪做足了。
    可他这边刚说完，那边就传来埼玉的大喊声。“长歌君别听他瞎胡扯，我没有收他为弟子。”叶长歌笑了笑，做了一个请的姿势。“多谢叶先生！”杰诺斯点头进门了。之前还没有注意到，可在埼玉喊完之后，杰诺斯突然发现眼前的人居然是大富豪叶长歌。
    这让他意外之余，又很快的理所当然的接受了。
    不愧是老师，居然能认识这样的大人物。
    “嗯，你既然是埼玉的弟子，那么就随意点，但别跟你老师一样厚脸皮就行了。”“喂喂喂，我听得到的！”
    房间内传来埼玉的不满声。“你是杰诺斯？”
    这个时候，情绪才恢复的吹雪，终于认出了杰诺斯。
    毕竟作为之前吹雪组的首领，吹雪可是注意很多人，为的就挖掘出强有力的手下。
    杰诺斯这个人，她之前也派人接触过。
    但无奈对方似乎并不打算成为英雄，也就作罢了。
    没02想到现在居然能在这个遇到对方。
    不会，现在的吹雪已经心态彻底的不同了。
    尤其是刚刚与自己姐姐，彻底交心谈了三个小时后，一直藏在她心底的压力，已经彻底的消散了。“吹雪小姐？”
    看到吹雪，杰诺斯也是有些意外，但他并没有多说什么，只是点点头。然后，他转头看向叶长歌，诚恳的道：“叶先生，我去老师那里。”“嗯，没事，你去吧！”叶长歌并不在意。
    吹雪也没有在意，因为她知道对方还是以为自己还是那个吹雪组的地狱的吹雪。“怎么样，谈的如何了？”叶长歌看着吹雪，笑着问了一句。
    吹雪没说话，变得有些不好意思了。
    说实话，这还是她第一次那般对自己姐姐说话，可结果却是意外的不一样。
    原本她以为自己姐姐只是因为小时后的遭遇，这才对自己那般保护的，可很显然不是。不过……
    吹雪不由的抬头看向叶长歌，心中很是感激。
    若不是眼前的这个男人所说的那样，恐怕自己根本就不相信自己姐姐的那一番话吧？
    甚至两人也不会那般的交心谈话了。
    “正如大人您所猜测的那样，姐姐是因为小时后的遭遇，然后太紧张我，才会对我进行那样的保护的。”哦，还真蒙对了？
    叶长歌心中微微一动，这还真只是他的猜测。
    没想到真对了。
    “那么现在你们是什么情况？”叶长歌问了一句。
    “现在姐姐已经说了，我能变强的话，那她也不会阻碍我。”说着吹雪抬头看向叶长歌，双眼闪过亮光。“所以，大人还请您让我变得更加的强大。”“呵，这个自然没有问题。”
    叶长歌轻轻一笑，甚至完全没有抵触。
    事实上，在吹雪的战力提升到A级之后，叶长歌便是得到了一份奖励。
    四项属性+100点。
    以及一张S级空白技能卡。
    叶长歌完全没有想到，居然将吹雪提升到A级战力，自己居然就得到这样的奖励。
    属性点不说，单单是一张S级空白技能卡，就完全超乎叶长歌的想象了。
    这一次从吹雪身上触发的任务，并不是只能培养她一个人。
    而是有三个名额。
    甚至培养的人越多，那一旦完成了，奖励自然也就是越高的。
    突然间，叶长歌想到了杰诺斯。
    呃，这要不要把杰诺斯从埼玉那里抢夺过来？
    毕竟杰诺斯要想提升实力，似乎只要机械功能跟得上，对上这些强化，反而毕竟容易吧？
    叶长歌是这样想到的。
    但一个小时后，他就没有这样的念头了。
    因为一个小时后，看着熟睡的吹雪，叶长歌一脸惆怅啊！
    三千点啊！
    整整三千点的强化点，居然只是让吹雪的超能体强化了一次……叶长歌心累啊！
    他没有想到，吹雪的超能体居然这般耗费强化能量。
    可在看了强化之后的结果，叶长歌也沉默了。人物：吹雪职业：B级英雄天赋：超能体技能：领导（A级）、超能力（A级）……
    属性：体质350（+200）、力量330（+200）、精神440（+200）、敏捷410（+200）
    综合战力：A属性虽然没有得到提升。
    可超能体得到强化之后，加持从120点提升到了200点。
    最重要是变成了四项属性。
    原本只是敏捷与精神这两项属性，现在变成了四项属性了。
    这让吹雪的四项属性正是突破了B级觉醒者的极限，真正的达到了A级觉醒者的范围。
    最重要的是，吹雪的超能也从B级提升到了A级。
    这就意味着，吹雪的实力不但正式达到了A级觉醒者的范围……
    甚至以她现在的实力，真正爆发起来，绝对是属于A级觉醒者高层次之流了。
    即便是遇上老道的李坤那种A级觉醒者，虽然不至于说吹雪拥有击败对的实力。
    但李坤要想击败吹雪，那恐怕需要付出不小的代价。
（,'1?,3?",）    要知道李坤可是拥有数次从S级兽王口下活命的战绩，这也就证明了吹雪的实力不低了。
    然而，即便是如此，吹雪的实力在次元世界的评价之中也只是A级。
    并不是A+.只有达到A+之后，才能顺利进入S级。
    这种培养的战力，与觉醒者评价可不太一样。
    A+战力的话，恐怕得达到陆宇飞A级觉醒者时候，所具备的实力。但是啊……
    强化能量点没了啊！
    叶长歌心中无奈叹了一口气。
    之前还打算把杰诺斯抢过来的。
    可现在他突然发现，自己天真了。
    “嘛，也就是这样的原因，所有奖励才这般不错的吧！”叶长歌摸着下巴沉思。然后，他就开始考虑……该如何获取强化能量点了。“看来只能去猎杀怪人了。”其实这段时间，叶长歌也没少击杀怪人。
    无人区这一片一旦出现怪人，都会被叶长歌的影分身击杀。
    现在叶长歌早就知道了，击杀狼级怪人的话，他能得到1-5点的强化能量点。
    虎级的话10点强化能量点以上，鬼级则是100点以上……龙级的话……
    叶长歌还没有击杀过，但估计也应该是1000点以上。
    神级怪人的话，那多半就是10000点以上了。
    这也让叶长歌多多少少有些后悔，告诉沈欣瑶那些怪人的情报了。
    一个龙级疫苗人，那可是至少1000点的强化能量点。最重要的是基诺斯博士创立的进化之家……
    其实在基诺斯博士过来了之后，叶长歌就详细问了一次，他的进化之家拥有怎样的能力。
    然后，叶长歌就还知道了，出了一个阿修罗独角仙是龙级以外，鬼级怪人除了大猩猩与兽王，可是还有七八个。
    其他怪人也都有不少的数量呢。
    想想也是，若是进化之家势力不大的话，那英雄协会也不会在无比忌惮之后，一直都没有对进化之家出手。
    那就是还没有摸清楚进化之家的底细。
    现在叶长歌大致算了一下，一个进化之家的怪人若是都被他一个击杀了。
    那他恐怕能得到三五千点的强化能量点。
    “唉，大意了呢！我应该早就在触发这个支线任务的时候，就开始注意到这一点的。”叶长歌微微摇了摇头。
    不过，很快他就淡定了。
    “不过，也算了，毕竟之前一个进化之家而已，这不是还有一个怪人协会吗？”一想到怪人协会的情况，叶长歌就安心了。
    因为在那地方，虽然不至于说龙级满地走，鬼级不如狗那么夸张。
    但也是很不少了。
    “若是把怪人协会给解决掉，应该多半能足够的强化能量点了。”叶长歌心中一动，顿时分出了几个特殊的影分身。
    影分身若是正常分出来的话，那只是具备强大的查克拉，不能发挥叶长歌多少技能。
    眼下这几个影分身，在叶长歌的刻意影响下，注重三个技能。
第一个是月步，赶路用的。
第二个便是雷遁，顺道解决怪人的。
第三个也是最重要的一个，那就是见闻色霸气。
    这几个特殊的影分身，可是叶长歌专门用来收寻怪人协会的。
    当然了，若是遇上了强大的怪人，那叶长歌也会前往。
    “呃，这话说回来，似乎深海族也差不多该登场了吧？”
    叶长歌突然想到了这一道情报。
    虽然深海族最强的也就是鬼级的深海王，大部分都是狼级与虎级。
    但数量却是不少啊。
    “貌似这个事件是发生在J市来着？”
    叶长歌微微一顿，再次看了一眼还没清醒迹象的吹雪，心中一动，身影瞬间消失了。
    飞雷神之术！
    J市，一座高楼上，叶长歌的身影出现在这里。
    作为一座城市，叶长歌自然是在这这里留下了飞雷神苦无，甚至还不止一把，而是好几把。
    高楼上，叶长歌眺望远处的海面……
    似乎没有深海族的气息。
    见闻色霸气瞬间扩散……
    还是没有，倒510是发现了J市隐藏了不少怪人。
    不过，都只是狼级的，虎级也就只有一两只。
    “嘛，虽然等级低，数量也不是很多，但蚊子腿再小也是肉啊！”
    心中一动，下一刻，叶长歌右手高举。
    “神之制裁！”
    伴随着叶长歌这一声，大量手指粗的闪电光柱，从他手上爆发出来，轰入了整个J市各个角落。
    这让J市的居民瞬间惊慌了。
（!;『","若";水,:,首:!?发;』??群,号;"'【!,"6;;5.6!6'?'1""!8!;8;9".'6:】'【?';3!0,!0"'0"3.1?'4..2!?7!,】!;.）    可当看到那一道道雷光，最终都轰击到了一些怪人身上，顿时他们就安心了。
    “天啊，这怪人居然隐藏在垃圾桶里？”
    “这边下水道也有，太可怕了，我才刚刚可是才从上面走过呢！”
    “哈哈哈，躲的再好，又能有什么有，还不是被我们的英雄给消灭掉了。”
    “对了，这是哪一位英雄？居然一瞬间就消灭了这么多怪人。”
    “是A级英雄电光源氏吗？”
    “不太像啊……”
    J市顿时热闹起来了。
    叶长歌则是没有管这些，而是直接飞到了沿海区域。
    见闻色霸气发挥到极致。
    很快，叶长歌便是搜索到了一些特殊的气息。
    然后，他对着海面伸出右手，低喝一声。“万象天引！”嗡！
    一股引力爆发，直接进入海面钻入深处某一个地方。
    嘭！嘭！
    下一刻，两道带着大量触角的深海族被拖出了海面。“神之制裁！”
    没等那两个深海族反应的时间，一道闪电光柱便是瞬间贯穿了它们的脑袋。
    一击毙命。
    叶长歌连停都没有怎么停顿，继续飞行，深入海域。
    不久之后，又是一声轻喝。“万象天引！”然后，嘭嘭嘭……
    数道身影被叶长歌从海底拖了出来。紧接着便是……“神之制裁！”
    终而复始！
    直到某一刻，海面嘭的一炸，跳了出一道带着王冠，却面目狰狞的深海人。
    深海王？
    叶长歌眼神微微一动，但却是却是没有任何表情。“神罗天征！”嘭！
    一记超有力的神罗天征，直接将深海王给打爆了。
    恢复能力再强，也没有任何作用了。
    唉，这深海族还真弱。
    这是叶长歌此刻唯一的念头。
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    e
第124章两个女人的战斗（求订阅）
    居然才过800点强化能量点？
    看着自己增长的强化能量点，叶长歌有些无力了。
    连1000点强化能量点都没有，这就好深海族？
    而且这其中深海王一个人，还贡献了一个250点的强化能量点。
    剩下的深海族加一块，居然也就才五百多点？
    搞笑吧！
    叶长歌原本还以为深海族肯定不止这些数量……
    甚至搞不好后面还有第二个深海王，或者是深海皇什么的。
    可惜是他想多了。
    真就这么点。
    其实想想也能很清楚一件事情。
    那就是若这深海族真的很多人的话，那恐怕早就反击人类了。
    恐怕也就是这么点人。
    叶长歌想了想，最终也就作罢了。
    然后，他就返回来了。
    哦，对，返回来的时候，叶长歌遇上了一只天空族。
    然后，以轮回眼的幻术问出天空族老巢后，直接派出一个分身，把天空族给一锅端了。
    嗯，增加了七百多强化能量点。
    多少也算是有些收获嘛。
    同时叶长歌派出去的分身，也多多少少寻找到了一些怪人，全都动手消灭掉了。
    然后，叶长歌得到了一个影分身的传来的消息。
    对方抓到了怪人协会的怪人。
    这让叶长歌心中一喜，直接一个闪身就消失了。
    那些影分身身上自然都带着一把飞雷神苦无。
    这样即便是被强敌解决掉，叶长歌本体都能直接以飞雷神之术过去。
    一个飞雷神之术之后，叶长歌出现在其中一个影分身身前。
    然后，他就看到了影分身找到了怪人。
    这是一个拥有四只手的肌肉男怪人，叶长歌记得是叫什么拳斗魔人。
    来到时候，对方已经被他的影分身制服了。
    叶长歌没说话，直接一个轮回眼幻术释放了过去。
    片刻之后，叶长歌眉头一皱。
    “居然连怪人协会总部在什么位置都不知道？还真是没用的玩意。”
    微微摇头，一道雷光从叶长歌身上闪出，直接将被幻术命中的拳斗魔人给击杀了。
    不过，叶长歌却是从这个拳斗魔人口中得知了，他是跟一位怪人协会高层大人物出来的。
    哦，这个高层大人物来了。
    叶长歌看向一边，轻声道：“出来吧，以你身上那种血腥味，根本瞒不住任何人。”“呵，人类你可还真是有些本事，怪不得能将拳斗魔人给抓住……嗯？”
    一个穿着头蓬的长发男子出现了，对方张这獠牙，身上散发着常人难以嗅到的血腥味。
    这是怪人协会的高层人物一一吸血鬼。
    这可是一拳次元世界纯粹的怪人，因为这吸血鬼并不是改造，或者是进行吞噬怪人细胞变成吸血鬼的。
    他可是纯粹的吸血鬼，其祖先世世代代都是吸血鬼，拥有远超人类的体能。
    可很快吸血鬼就发现不对劲了，因为他发现拳斗魔人居然死了。“该死，你居然杀了他？”
    吸血鬼脸色瞬间一沉，显然是愤怒了。“呵，傻缺。”
    叶长歌轻笑一声，眼中闪过一丝鄙夷。
    来都来了，直接动手就行了，居然还一个劲在我面前秀高傲？
    怎么吸血鬼总觉得自己是贵族？”木遁。树缚永葬！”
    数个小树苗瞬间出现在吸血鬼身上，这让他脸色一愣。“这是什么东西？”
    话音一落，树苗瞬间膨胀，直接将其给彻底的缠住，只是露出一个脑袋。“该死，这是什么能力，人类赶紧放开我。”吸血鬼怒吼，想要挣扎出来。
    然而，无论他如此挣扎，哪怕是爆发全力，都发现无法挣脱出来。“快，快，快点放开我～″！”吸血鬼慌了。
    但下一刻，他便是对上了一双淡金色的，带着环纹的双眼。
    然后，他就什么都不知道了。
    不久之后，叶长歌看着跟白痴一样，留着口水的吸血鬼，眉头微微一皱。“有些失策了啊！”
    从这个吸血鬼口中，叶长歌知晓了不少怪人协会的情报。
    现在的怪人协会怎么说呢，正在增加手下。
    叶长歌刚刚击杀的那个拳斗魔人，正好是被这吸血鬼转化的怪人。
    就是通过那种吞噬怪人细胞，所进行的转化。
    这也是为何拳斗魔人不知道怪人协会总部所在位置的原因。
    可这样一来，他原本想要直接攻下怪人协会的念头，可就有些动摇了。
    因为现在攻下怪人协会的话，那可是会少很多怪人的。
    鬼级一堆，甚至就连龙级也还一些还没有被转化出来的。
    音速索尼克的出身的忍者村，那两个黄金的37期前两名的忍者。
    虽然常态他们只是鬼级，可怪人化之后，他们却是龙级。
    这少数也是2000点强化能量点。
    可现在两人似乎还没有被转化成功，只是怪人协会已经派人接触了。
    而且说起来，在怪人协会正式开始行动的时候，那段时间里，各大市区都遭受了怪人袭击。
    期间可是诞生了不少怪人。
    单单是埼玉参加的武道大会上，那些武道家转化成怪人可都是鬼级来着。
    爆山更是直接龙级。
    全部加起来也差不多一两千点强化能量点了。
    “等等，这样一算下来，若是因为我的原因导致怪人协会计划出现变动，或者干脆直接覆灭了，那恐怕会少一笔强化能量点了。”叶长歌突然想到了这样的可能性。
    这保守可是在上万点强化能量点了。
    一想到这一点，叶长歌只是沉思了一下，然后，便是单手结了一个印。“解！”
    下一刻，刚被叶长歌分出来的几个特殊影分身，瞬间在各个地方化为一道白烟消失了。
    然后，叶长歌抓起还没清醒的吸血鬼，直接一个飞雷神之术回到了公寓楼的地下。“基诺斯博士，这个是我给你带人试验品！”将吸血鬼丢给了基诺斯博士，叶长歌开口道。“试验品？”
    原本正在计算什么的基诺斯博士，被叶长歌这一动作吓了一跳。
    然后，看了一眼脚下的吸血鬼，有些不解起来。
    “大人，这是……”
    “吸血鬼！”
    叶长歌淡淡一笑。
    “吸血鬼，拥有长久的生命力，以及超强治愈能力，可以让你随便折腾，而且这品种是祖祖辈辈吸血鬼延续下来的，很有研究价值！”
    听这叶长歌的话，基诺斯博士双眼瞬间放光了。
    “太好了，我正想着如何将超能活力药剂的效果，维持时间进行延长呢，这吸血鬼身上的东西，肯定有我需求的。”
    很快，基诺斯博士便是抓着昏睡之中的吸血鬼离去了。
    这个地下实验室拥有叶长歌刻意制造一个强大分身。
    不但拥有他十分之一的查克拉，同时还具备部分轮回眼的实力。
    可别小看叶长歌现在的十分之一的查克拉了。
    叶长歌现在的四项属性已经接近2700点，单单是这样属性所具备的查克拉，就已经很强大了。
    再以崩玉的天赋技能能量增幅50倍……
    只要部分轮回眼的能力……
    这个部分可是对应转生轮回眼的，换算下来已经不比长门差多少了。
    甚至这个影分身的实力，若是真的跟长门打起来，绝对能击败长门。
    平常也是由这个影分身坐镇这个地方，区区一个鬼级的吸血鬼，根本不可能掀起什么风浪。
    哪怕是来一个龙级怪人，也攻不下这个地方。
    叶长歌本人则是来到公寓上，进入游戏厅开始与埼玉再次展开战斗。
    嘛，现在玩玩游戏也是挺不错的。
    与此同时，叶长歌却是不知道，在英雄协会却是爆发了一场冲突。
    “这种事情，交给我去，以我的速度完全能最快结束。”
    龙卷一脸气愤的看着眼前的女人。
    可恶，区区一个新人，长这么高做什么？
    而此刻她面前正是沈欣瑶。
    至于两人为何这样对立着呢！
    其实原因很简单，叶长歌很早之前，就给了沈欣瑶一个龙级名单。
    虽然不多，但其中一个刚好处于将要觉醒的状态。
    叶长歌便是让英雄协会盯着，只要发现那个龙级觉醒的气息，就交给沈欣瑶。
    一开始英雄协会并不放心，毕竟是龙级怪人。
    什么，漂亮的女人直接成为S级英雄了？
    这根本是开玩笑？但是……
    对于来自对英雄协会出资最多，也是最大的叶长歌的要求，英雄协会只能照办了。
    最重要的是，英雄协会的那些真正高层决策人，他们可都是各大集团派来的代表。
    他们可以无视任何S级英雄，但却是不敢无视叶长歌的任何要求。
    毕竟对方可是全球财富前五的超级大富豪，他们所在的集团可或多或少都与叶长歌的集团有关合作。
    这若是让对方生气了，那可就麻烦了。
    不过就是一个女人嘛。
    没准是这位超级大富豪，打算玩掉新花样，能理解。
    成为S级英雄就S级英雄好了，又没什么大不了的。
    而在最开始的时候，帅哥假面不自在去找沈欣瑶的麻烦，差一点被沈欣瑶被干掉，英雄协会至今都只是认为沈欣瑶是一个漂亮的女人。
    不过，即便是解决掉了帅哥假面，也只是被那些集团代表人认定了，沈欣瑶是叶长歌的特殊保镖。
    可在沈欣瑶解决了龙级疫苗人，以及进化之家后，英雄协会对于沈欣瑶的实力便是彻底的重新评价了。
    之后的进化之家后，彻底让人们明白对方不是一个简单的女人。
    对于监视的怪人，自然是会跟沈欣瑶禀告。
    可就在今天，原本只是监视的一个龙级怪人，突然间爆发出了气息，仿佛一瞬间苏醒了。
    龙级怪人的气息很特殊，也是因为很强大。
    因此英雄协会花重金制造的特殊设备，能在其不遮掩气息，或者沉睡之后突然苏醒的状态下，检测到对方的能量波动。
    从而确定对方的位置。
    而检测到的波动，第一时间派出无人机侦查后，英雄协会却是发现对方符合沈欣瑶要求监视的龙级怪人。
    因此，便是打算通知沈欣瑶。
    然而，这个时候，沈欣瑶并不在英雄协会总部，刚好龙卷回来了。
    龙级怪人被侦查到，整个英雄协会总部都会发生特定的警报。
    龙卷一听，便是直接过来询问了。
    等询问清楚之后，龙卷当机立断让她去解决。
    好巧不巧的是，被第一时间统治的沈欣瑶，也赶到了现场。
    两人就这样对上了。
    龙卷呢，觉得自己可以，自己去做，更加容易，那么就该她去。
    她就是这样的一个性格。
    可沈欣瑶那边呢。
    她现在可是急需一个龙级怪人。
    因为刚将进化之家解决完的她，虽然排名还没有变动。
    但这却是因为进化之家出乎预料的强大，让英雄协会开始进行了特殊的商讨。
    就是该如何提升冰雪（李得的）女王的排名。
    很显然，情况比沈欣瑶预料的要好。
    若是这个时候，再解决掉一只龙级怪人的话……那就完美了。
    所以，她自然不会放弃。
    然后就出现了之前的一幕。““这是我监视的目标。”
    沈欣瑶语气平静，虽然是排行第二的S级英雄战栗的龙卷，但她并不畏惧。“什么嘛，什么叫你监视的目标？这种东西还有监视的？”龙卷顿时就不爽了。
    然后，身体一轻瞬间飞了起来。
    “哼，我现在就过去把那个什么古代王给解决了，我看你还还监视什么。”话音一脸，龙卷瞬间飞远了。
    然而，很快龙卷就感觉到不对劲了。
    因为沈欣瑶居然也飞了起来，以不输于她的速度跟着她。“比速度？”
    龙卷一脸不屑，速度瞬间飙升。
    沈欣瑶眉头一皱，右手轻轻一晃，一张卡片瞬间出现，然后破碎使用。
    顿时，沈欣瑶的速度也飙升了。
    两人就这样离开了。
    而不久之后，听说古代王觉醒的地区，发生了一场难以形容的战斗。
    冰雪女王沈欣瑶与战栗的龙卷的战斗。
    至于战斗的结果，没有人知道。
    但英雄协会最后确定古代王状况的时候，发现的古代王却是被冰冻成了冰雕。
    而且还是那种打碎的那种……身体已经彻底变成血色冰渣了。
    若不是最后看到了半个巨大的恐龙头的话，都还无法确定古代王的死活你呢！
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订奸！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    品
第125章所以说，提升S级英雄排名最大的阻碍是……埼玉?(求订阅）
    “哈，我跟你说啊，那个女人实在是太嚣张了。”
    “要不然是我看她可怜，将那丑恐龙让给她，她能从我这抢人头？”
    “正是不知所谓，长得那样，真以为可以为所欲为了？”
    看着眼前喋喋不休，仿佛怨妇一般叨念的龙卷，叶长歌沉默了。
    她就不知道沈欣瑶，是我的关系才加入英雄协会，然后直接成为s级英雄的？
    而且……
    叶长歌不由的抬头往门房望去……
    要不要这么巧？
    “我怎么呢？我在怎么样，也比你这个长不高的女人好吧！”
    一道清冷声，沈欣瑶出现了，很显然她已经早就来到了这边，只是没有出现。
    所以，刚刚龙卷的话已经被沈欣瑶听到了。
    好吧，这还真的是巧。
    “嗯？你这个冰块女人为什么出现在这里？”
    龙卷一脸意外，然后脸色又是一怒。
    “还有什么叫我没长大？你以为我是小孩子？我恐怕比你还大！”
    龙卷一脸愤怒。
    “呵，的确，你的确比我老！”
    沈欣瑶一脸冷笑，眼中带着一丝玩味。
    “你……你说什么？”
    龙卷彻底的怒了，说她小她不能忍。
    可你要说她老，她更加不可能忍得了。
    “沈欣瑶，我要跟你决斗！”
    龙卷低吼，超能力瞬间波动而出，一副即将爆发的样子。
    沈欣瑶身上的寒气也第一时间扩散出去来。
    这眼看两人要打起来了……
    叶长歌这才咳咳了一声，轻声说了一句。
    “那个龙卷，吹雪好像有事……”
    “什么？吹雪出事了？。”
    龙卷一声惊呼，就直奔吹雪那边去了。“你怎么来了？”
    叶长歌瞬间平静，无比淡定的说道。
    那神色仿佛一切都没有发生一样。
    这让沈欣瑶眼底闪过一丝淡淡的鄙夷，以及一丝羞恼。
    那就那么好看吗？
    “我打算返回现实世界了。”沈欣瑶冷声道。
    “嗯？这就回去了？”
    叶长歌有些意外，他没有想到沈欣瑶现在就回去了。“嗯，回去了。”
    沈欣瑶点点头，开口道。
    “刚刚英雄协会那边，已经商定好了，将我的英雄排名提升到第三名510.”“就因为你跟龙卷打了一架？”叶长歌突然开口道。“呵……”
    沈欣瑶冷笑一声，没有正面回答。
    但叶长歌却是开口问了一句：“你赢了？”“赢了，我就是第二名了。”
    沈欣瑶没好气的看了叶长歌一眼，眼中闪过一丝精光。
    “不过，这龙卷的实力还真的是强大，按照我的估价她自身的属性，恐怕也就只是一般的S级觉醒者水准。”
    “但是她的超能力恐怕SS级技能，威力十分的强大，无论是念动力，还是控制其他方面的力量，都是很强。”“哪怕是我，都无法百分之百击败她。”沈欣瑶说到最后，一脸的认真。
    “这样说来，这龙卷的战力也是属于SS级范围了？”叶长歌摸着下巴道。
    “应该是了，不过以她的情况，若是遇上一些特殊，哦，就那血夜来说，她估计就束手无策了。”沈欣瑶道。
    血夜吗？
    叶长歌陷入沉思，这还真是。
    毕竟血夜的能力，若是没有一瞬间灭掉他那血妖神海的话，龙卷还真不可能会是他的对手。“所以，你觉得无法更进一步，拿到第三就可以了？”叶长歌看向沈欣瑶。
    更进一步？
    先不说有没有这个可能，即便是能取代龙卷的第二名，那也不可能成为第一名。
    这样的话，她的评价等级也就只有达到这个程度，无法再获取更加了。
    最重要的是，取代龙卷？
    这几乎是不可能的事情。
    因为龙卷加入英雄协会后，可是击杀了大量怪人。
    甚至在英雄协会成立之前，她都自由击杀了无数怪人，早就被众人所知了。
    要想取代她战栗的龙卷成为第二名S级英雄，这不是不可能。
    但只是短短三个月的时间，沈欣瑶自认办不到。
    事实上，若不是有叶长歌的情报，她要想在三个月成为S级前十的英雄，那都是无比的困难。
    “第三名我就已经能获得SS级评价了。”
    沈欣瑶看了叶长歌一眼，然后（acef）微微摇了摇头。
    “我不是你，SS级评价对我来说，我就已经很满足了，毕竟这是我的晋级任务。”懂，稳重一点嘛！
    叶长歌明白，然后他心中一动问了一句。
    “这种SS级晋级任务，S级评价以及SS级评价，与SSS级超神评价有什么区别吗？”讲真，他都没有做过晋级任务。
    但他自然不可能这样问，毕竟这事还是保密的好。
    所以，便是开口说Ss级晋级任务了。“会有特殊奖励的。”沈欣瑶开口道。
    “晋级SS级觉醒者的晋级任务，一旦成功了，无论如何等级的评价，都能将自身的一个技能提升到SS级。”这一点，叶长歌倒是已经知道了。
    毕竟血夜那边可是已经说了。
    “那S级评价也是这样的奖励？”叶长歌突然开口问了一句。
    “对！”
    沈欣瑶点点头，开口解释道。
    “S级或者S级以下的评价，都只能让一个技能提升到SS级，可若是晋级任务评价达到SS级，那就会出现一个特殊的奖励。”
    “届时可以让自身的两个S级技能提升到SS级，或者赌一把！”沈欣瑶看向叶长歌。“赌一把？”
    叶长歌微微一愣，“这是什么意思？”
    “简单就是可以让自身的天赋进化一次。”沈欣瑶说道，但很快却是微微摇了摇头。
    “不过，这样的进化，虽然有一定几率让天赋晋级，可事实上，天赋晋级的可能性极低。”
    “当然了，即便是晋级失败，但进化还是会有的，简单来说天赋是可以晋级提升的，但不一定晋级。”“原来如此，我明白了。”
    叶长歌点点头，然后心中一动，抬头猛的看向沈欣瑶，眼中闪过一丝异光。
    “我明白了，你之所以那般想要学习我的日之呼吸，你恐怕就是打算在这一次晋级，以这SS级评价的奖励，将日之呼吸与你的冰系天赋进行融合吧！”“不愧是你，果然被你看出来了。”沈欣瑶没有隐瞒什么，直接点头承认了。
    “没错，我的小冰已经很强了，她已经是SS级了。”
    说话间，沈欣瑶右手轻轻一扬，一股寒气冒出，瞬间汇集成一道身影。
    却是她的天赋小冰。
    对于小冰，叶长歌自然是不陌生。
    毕竟在鬼灭次元世界那两三个月，已经让他与沈欣瑶比较熟络了。
    所以，当得知沈欣瑶的第二天赋是一个精灵的时候，他可是吓了一跳。
    居然还能以精灵为自身的第二天赋？
    这样的天赋，简直拥有无限进化的可能性。毕竟精灵这种……
    应该说一旦被觉醒者进行契约了，那都拥有类似于觉醒者的成长潜力。
    觉醒者就是拥有无限的可能性。
    因此沈欣瑶的小冰也具备了这样的成长型。
    果然，沈欣瑶下一句话，正是叶长歌心中的猜想。
    “小冰虽然是冰系精灵，但却是拥有无限的成长可能性，只要我拥有强大的，足以媲美她那冰系强大的力量，那便是能让她进化。”
    “刚好我从你那得到了日之呼吸，若是运用得好，借助这一次SS级评价的奖励……”
    沈欣瑶微微一笑，眼中尽是期待。
    “即便是不能让小冰晋级，那融合日之呼吸还是能办得到的。”
    让冰系精灵融合日之呼吸的力量？
    这样的办法，也就只有沈欣瑶能想的出来。
    但不可否认的是，这样的可能性成功率极高。
    而一旦成功了。
    叶长歌看着欢快飞舞的小冰……
    这小家伙怕就是冰火精灵了吧？
    并不说多属性就一定是好事。
    事实上，单一的属性反而还是好事。
    但在这方面上，也是有例外。
    这个例外就是拥有两种对立的的属性。
    即便是普通人都知道，对一个钢板冰冻起来，然后在瞬间高温焚烧。
    那钢板都会破碎掉。
    可往往这种对立属性，是无法融合的。
    哪怕是勉强融合，那也不可能得到什么提升。
    饶是以沈欣瑶的身份，她也只能想到借助这一次的晋级任务，获取一个SS级评价。
    然后，以奖励来完成小冰融合火系力量。
    这一旦融合了，而且还是完美的融合，绝对能让小冰变得更加的特殊，更加的强大。
    甚至直接晋级也不是不可能的事情。
    而且哪怕是不能晋级，那么沈欣瑶的第二天赋的威力，恐怕也不输于一些sSS级天赋了。
    并不是所有SSS级天赋，都是叶长歌的SSS级天赋崩玉这边恐怖。
    虽然沈欣瑶没说，但叶长歌能感受得到，她的第二天赋绝对是SS级。
    所以，对沈欣瑶来说，她的目的已经达到了。
    至于SSS级超神评价……
    这个真心不行。
    因为现在的身份，叶长歌可是知道英雄协会的情况，以沈欣瑶的实力……
    这要成为S级第二英雄的话，虽然有些难度，但这也不是没有可能的。
    甚至都宇宙霸主波罗斯出现，她一个人单挑了波罗斯。
    呃，也不知道沈欣瑶能不能击败波罗斯。
    但哪怕是沈欣瑶做到了这一点，最多也就是只能面前成为S级英雄的第二名。至于第一名……别想了。
    爆破的存在，在英雄协会是拥有特殊意义的。
    明白这一点之后，叶长歌就知道了。
    成为第一名S级英雄，在一拳次元世界的难度，也就比成为最强英雄差那么一些。
    因为要是他提出个人出资，支撑这个英雄协会，也不可能拿下第一名S级英雄的称号。
    那么恐怕也只能把爆破干掉了。
    不久之后，沈欣瑶离开了。
    既然已经决定了，她就选择了完成任务。
    以她的情况，继续待在一拳次元世界也没有什么好处。
    还不如现在就出去。
    毕竟SSS级超神评价对她来说，可就别想了。
    事实上，作为晋级任务，那难度通常都是极高的。
    能达到SS级评价，在沈欣瑶看来就已经与其他时间，完成到SSS级超神评价难度相差无几了。
    事实上，也的确如此。
    因为对沈欣瑶来说，只是短短三个月，让她从零开始任务的话，那恐怕最多也就是一个S级评价。
    先要等到英雄协会开始招收英雄，然后顺利加入成为英雄。
    因为是任务的关系，哪怕是体能与笔试双满分，那沈欣瑶也只能从C级英雄最末位开始。
（!1'3":）    这期间至少需要两三天的时间，不顺利的话，一个星期也说不定。
    然后，开始每周一次的任务。
    当然了以沈欣瑶的情况，那肯定是不断的击杀怪人，不可能每周做一次任务。
    可即便是如此，她要想晋级B级英雄，也得很难。
    怪人并不是那么容易遇上的。即便是遇上了……
    呃，这么说吧，若是没有叶长歌把埼玉拖住。
    那恐怕这一个月的时间里，沈欣瑶能遇上几只虎级怪人，就已经是幸运的事情了。
    越是强大的怪人，越是会被埼玉给解决掉。
    其实真正的难度还就是埼玉。
    因为哪怕是解决再多的怪人，只要没有解决一定数量的虎级怪人，那就难以达到A级英雄。
    只有解决一定数量的鬼级怪人，才有晋级S级英雄的可能性。
    最多就是直接灭掉一两只龙级，这样就直接解决了。但是……
    别说龙级了，但凡出现厉害一点的鬼级，只要以上新闻……那最后都会被埼玉一拳打爆。
    所以，对于选择提升英雄等级与排名任务的觉醒者来说……最大的阻碍其实就是埼玉。
    怪人都被他KO了，那能让觉醒者们去打怪升级？
    所以，这一次若不是有叶长歌在，沈欣瑶要想成为S级英雄，那都很难。
    进入S级前十，那难度更加大了。
    现在能成为S级英雄第三名，这对沈欣瑶来说，已经喜出望外的结果了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第126章A+级战力的吹雪，第二位弟子…·（求订阅）
    沈欣瑶离开了。
    这对叶长歌来说，没有什么影响。
    甚至都可以说沈欣瑶离开之后，接下来的怪人，叶长歌完全可以自己包揽了。
    其实说来也是奇怪。
    叶长歌记得他知晓的剧情，怪人协会老巢似乎是在Z市无人区地下来着。
    可他都前前后后探查了几次，却是没有发现怪人协会的老巢所在。
    直到针对这个问题，对吸血鬼再度进行了一次审问之后，叶长歌这才明白一个大概。
    吸血鬼也不知情，但他却是告诉叶长歌怪人协会的总部，虽然已经存在了。
    但似乎因为原本的总部不够大，毕竟现在开始怪人的数量急~剧增加了。
    那自然是要还一个地方了-.所以，你们打算换到Z市。
    并不，并不是这样的。
    按照吸血鬼的说法，并不是换地方，而是扩建。
    而当叶长歌问清楚怪人协会老巢，现在所在的位置之后，他瞬间就明白了。
    A市！
    现在怪人协会的总部在A市。
    一想到也差不多要登场的宇宙霸主波罗斯，叶长歌就明白了。
    恐怕波罗斯来了之后，将A市进行摧毁，最终导致原本的怪人协会总部，最终迁移到了Z市了。
    赛克斯这女人可以啊，居然在英雄协会的眼皮底子下，弄出来了一个怪人协会总部。
    不得不说，这还真是大胆呢。
    说起来这赛克斯，对方似乎在学生时期还曾经是吹雪的好友。
    当时吹雪弄出了一个什么“超能力研究协会”，她是会长，而是赛克斯则是的副会长。
    两人关系很不错。
    到最后却是因为理念不同，最终分道扬镳。但是啊……
    这对比一下，吹雪也混的太差了。
    吹雪的吹雪组，比起赛克斯的怪人协会，简直就是一个天一个地。
（':『"!若,,水.;首!'"发;;'』'群,号!;【:6,.;5??:6":"6:1:;!8!;8;.9?:6.;】;."【.3'!?0.?0?:!0?.;3?.1.4.!'2'7;;】;!）    不过，现在有了他，吹雪自然是不一样了。
    叶长歌下意识的看了一眼吹雪现在的属性信息。人物：吹雪职业：B级英雄天赋：超能体技能：领导（A级）、超能力（A级）……
    属性：体质453（+200）、力量437（+200）、精神510（+200）、敏捷486（+200）
    综合战力：A是的。
    吹雪的四项属性都提升了。
    这并不是吹雪服用超能活力药剂，所带来的提升。
    事实上，现在因为基诺斯博士从吸血鬼身上，发现了新的特殊力量，对超能活力药剂有了新的研究成果。
    所以，适应吹雪的特殊超能活力药剂，现在还没有被制造出来。
    至于吹雪这样的属性提升，只是因为她的超能体被叶长歌强化之后，所出现的附带的效果罢了。
    本来就是，叶长歌可是花了三千点的强化能量点，不可能只是让吹雪的超能体得到了那样的提升后，就已经没有其他了。
    事实上，吹雪现在的超能体，根本还没有被挖掘的很彻底。
    简单来说，吹雪现在再次开始对自己的身体进行开发，这样一来她的四项属性自然会增加。“可惜了，沈欣瑶提供的培养液，只能使用一次。”叶长歌微微摇了摇头，眼中闪过一丝可惜。若是可以多次使用的话……呃，似乎吹雪还得遭受一番痛苦……
    不过，这与直接获得实力的提升，吹雪肯定不在意。
    甚至一开始明白了自己的身体状况后，她还主动提出进行一次那种培养液强化呢。
    嗯？
    突然间，叶长歌接受到了什么消息，一个飞雷神之术直接来到了地下实验室。“怎么了？”
    叶长歌直接出现在基诺斯博士身前，刚刚就是他在传信息通知叶长歌。“大人，已经完成了。”
    基诺斯博士一脸亢奋的剧情一支试管。
    试管内是一瓶淡绿色的液体。
    “这是……”
    叶长歌心中一动，已经猜测到了什么。“超能活力药剂！”基诺斯博士一脸激动。
    “按照大人您的吩咐，我已经完成了适应各自人的超能活力药剂了。”超能活力药剂。
    等级：A级道具。
    效果：使用之后，可获得三小时身体巅峰状态，效果过后除脱力外，无任何副作用。这是……
    叶长歌眼中闪过一丝亮光，终于成功了。
    次元世界的东西，可不是都能带出去次元世界。
    只有能显示出次元世界道具形态的信息。
    而眼前的超能活力药剂便是一个道具信息，换而言之……这一瓶超能活力药剂可以让叶长歌带出去。
    虽然没有在一拳次元世界的效果逆天，但也很不错了。
    绝对是热手道具。
    最重要的是，能制造出一瓶超能活力药剂，那基诺斯博士就能制造出第二瓶、第三瓶……甚至是能制造出更加出色的超能活力药剂。
    这个叶长歌看到的信息，只是针对觉醒者的。
    若是对一拳次元世界世界人物的话，那这一瓶超能活力药剂使用后，能让任何人保持3年身体最佳巅峰状态。
    什么，不是10年？
    这个只是大众版本的。
    基诺斯博士对自己使用的超能活力药剂，可是他根据直接的身体状态，以及具体的大量数据，所制造的是。
    是他基诺斯博士的专属超能活力药剂。
    这自然是能保持10年。
    而现在这个超能活力药剂可以说是通用版。
    甚至因为从吸血鬼身上得到了一些数据，基诺斯博士开发出的这种新式超能活力药剂，对怪人也是拥有效果的。
    对于这样的道具，叶长歌自然很满意。
    不过，唯独可惜的是，即便是这种已经成为道具的超能活力药剂，叶长歌也只能带走十瓶。
    所以，比起这个，也跟希望把基诺斯博士带走。
    此时此刻，基诺斯博士的忠心数值已经达到了82点了。
    很高了。
    但距离100点，可还差了不少。
    尤其是忠心数值越高，越是难以增加。
    不过，不急慢慢来。
    叶长歌心中一点也不急，因为基诺斯博士到现在为止，都还没有被他以强化能量点进行强化。
    所以，这还是很不错的。
    叶长歌已经发现了，任何人物第一次被他动用SSS级天赋崩玉的力量，进行极限强化，那都会增加忠心数值的。
    除非对象忠心数值已经99点了，要不然98点的话，都会强制提升到99点。
    叶长歌敢肯定，现在给基诺斯博士进行一次极限强化，花上两三千点的强化能量点……对方的忠心数值或许都能提升10点。
    因此，叶长歌决定等基诺斯博士的忠心数值无法再度增加的时候，他才会动用SSS级天赋崩玉的力量，对其进行极限强化。“嗯，很不错！”
    叶长歌满意的点点头，然后对基诺斯博士开口道。“去给吹雪制造一支专属超能活力药剂吧！”说到这，叶长歌微微一顿。
    看了基诺斯博士一眼，平静的开口道。
    “过段时间，会有一个名为‘宇宙暗黑物质海贼团’降临地球，其首领是宇宙霸主波罗斯，按照怪人的等级，他是属于神级怪人。”“到时候，你可以进行研究，希望你能带给我更加好的消息。”什么，神级怪人？
    基诺斯博士一愣，然后陷入无比的狂热。
    “大人您放心，我这就去为吹雪大人制造专属超能活力药剂，然后我就开始做准备。”做什么准备？
    当然是研究神级怪人的准备啊！
    基诺斯博士心中陷入了无比的激动。
    他对于叶长歌的话，根本没有任何怀疑。
    一开始来到这个地下实验室，他得到了他想要的任何设备。
    然后，就是地底人、深海族、天空族这些试验材料。
    甚至渐渐的他研究的材料越来越高级，最后都还出现了龙级研究材料。
    这简直让他无比的幸福。
    所以，他现在对叶长歌的话，根本任何怀疑。0.求鲜花。
    甚至心中还是无比的坚信。
    现在居然要开始研究神级怪人材料了？
    这自然让他无比的亢奋。
    现在这个地下实验室已经不是只有他一人了。
    呃，叶长歌的那些影分身不算。
    其实基诺斯博士也有自己的关系网，之前那些他进化之家的怪人，都是他的手下被他进行了强化，以及特殊进化而出现的。
    现在这个地下实验室，也是出现了不少这样的人。
    不过，因为叶长歌的要求，这些怪人至少保持了人类的形态。
    虽然也多多少少存在怪人的模样，但至少没有那么夸张。
    在亢奋的情况下，基诺斯博士只是花了数个小时，就按照吹雪身体的数据，制造出了吹雪的专属超能活力药剂。
    超能活力药剂服下之后，效果出乎意料的惊人。
    甚至这还进一步的刺激了吹雪的超能体，让她超能体对四项属性的加持居然多了20点。
    这也就是说，现在吹雪的超能体对四项属性的加持是220点了。
    同时吹雪被叶长歌强化一次的超能体，所有的潜力都被激发了出来。
    这让她的四项属性都超过了600点。
    简直让叶长歌意外。
    而这个时候，吹雪的综合战力数据也终于出现了变化。人物：吹雪……0职业：B级英雄天赋：超能体技能：领导（A级）、超能力（A级）……
    属性：体质620（+220）、力量620（+220）、精神700（+220）、敏捷680（+220）
    综合战力：A+ A+了！
    吹雪的战力终于提升到A+了。
    这让叶长歌心中很是满意。
    “这样的话，或许再进行一次极限强化，吹雪的战力就能达到了S级了。”叶长歌目光一闪，陷入了愉快状态。
    S级啊！
    这能让他获得什么奖励呢？
    同时叶长歌也物色好了第二个弟子。这个弟子，有些特殊……
    呃，怎么说呢，应该说是从其他人手上抢夺过来的吧！“估计也快到了吧！”
    叶长歌心中一动，然后拿出一个电话，打了出去。“叶大人，您好，请问有什么事情吗？”“我要求的人什么时候过来。”
    “您要求的人？哦，那个已经过去了，您放心现在耶快到您那了。”嗯？
    快到了？
    叶长歌心中一动，见闻色霸气瞬间扩散，然后就发现了一辆正在向这边行驶来的车。
    哦，这还真是有贵客上门了呢！
    不久之后，一辆车停在了叶长歌的公寓楼前。
    虽然这里已经变成了废墟。
    但有一句话说的话：钱有时候是万能的。
    叶长歌只是拿出了一笔钱财，只是短短数天的时间，一条马路便是出现了。
    咔擦！
    车门打开，一个白发老者出现了。
    银色獠牙邦古！“邦古？”
    叶长歌眉毛一挑。
    “我可不记得是让你这位大人物把人送过来。”
    “呵，叶大人说笑了，在你面前我算什么大人物啊？”邦古呵呵一笑，但下一刻，邦古目光一凝。
    “只不过我很好奇的是，我这个不成器的弟子，为何被大人您给看上了？”随着邦古话音一落，一道满身伤痕的人被他从车内拖了出来。
    正是邦古的首席弟子一一饿狼！
    哦，应该是前首席弟子。
    因为就在一天前，饿狼露出了本性，突然发狂将邦古其他弟子都给废了。
    这事闹的动静不小，叶长歌都听闻了。
    而也就是听到这一消息后，叶长歌心中这才记起饿狼这个人物。
    不是，真的忘记了。
    而他才记起饿狼的特殊体质。
    然后，动起了将他定为第二个弟子……
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第127章绝望之中翻盘那是英雄主角的待遇，你丫的可是怪人（求订阅）
    饿狼，一个很特殊的人物。
    但其天赋却是十分的绝佳。
    尤其是他那怪异的体质，让叶长歌这才想起对方的存在，一时间都有些觉得自己反应慢了。
    首先饿狼拥有超学习能力能在承受强者的招式，不但能养成对应法，更能将对方的技巧化为化为自己的招式。
第二特殊能力，就是战斗续行状态。
    简直就是强行续命的那种。
    身受重伤也好、毒素蔓延也好、全身骨折也好、贯穿切割也好……
    只要还剩口气，就能支撑身体运行下去，只要信念犹存，就能减缓战斗力衰减。
    甚至还有一定程度，能强行至于伤势一般。
    叶长歌记得原著，饿狼与死亡机枪等英雄战斗后，面对出现的杰诺斯时……
    直接撤掉了身上的绷带，上面的伤口却是已经消失了。
    最重要的还是饿狼同时具备了，濒死突破与越战越强的能力。
    濒临死亡之际，身陷末路之时，并不意味着败北，而是凭借意念犹如赛亚人一般突然暴走进化。
    感觉就是扯淡。
    可事实上，就是如此。
    甚至叶长歌当初看一拳超人的时候，看到饿狼这一段，都觉得这家伙没准是个赛亚人……
    与强者对战，技巧不断改善，体质不断加强，并且可以根据战斗情况选择性强化自己某一项素质。
    即便实力差距到不可理喻，也会以同样不可理喻的方式变成怪物姿态。
    感觉就是与七龙珠的孙悟空一样……
    所以，认真想想，培养饿狼的话，或许不需要付出什么强化能量点“五二七”，就能让其轻易的达到S级战力。
    甚至是SS级战力。
    一想到这一点，叶长歌便是让英雄协会给邦古传句话，把饿狼带到他这里来。
    然后，就出现了现在的这一幕。
    唯一叶长歌有些意外的是，邦古居然亲自把饿狼带过来了。
    面对邦古的话，叶长歌淡淡一笑，看向邦古开口了。
    “邦古以你银色獠牙的身份，已经也知道我在这里做什么吧？”
    叶长歌对于自己进行实验研究什么的，并没有刻意隐瞒什么。
    毕竟基诺斯博士需要的一些设备仪器，可是十分的巨大。
    这搬运过来，可是很引人注目的。
    甚至就连地下实验室在建立的时候，叶长歌都没有隐瞒什么的。
    如今沈欣瑶虽然已经离开了一拳次元世界。
    但在其他人的眼中，沈欣瑶已经被叶长歌要求坐镇这座公寓楼了。“你想打算让他成为你的试验品？”
    几乎叶长歌说完，邦古瞬间就想到了什么。
    “嘛，也差不多了，毕竟这也是他需要付出的代价，而且这也他自找的不是吗？”叶长歌耸耸肩，一副理所当然的样子。“代价吗？”
    邦古神色问问一动，叹了一口气。“这的确是他自找的。”
    一想到那些被饿狼废掉的弟子，都是被眼前这位大人花费重金，进入了高级医疗院……邦古就沉默了。
    算了，这夺取是饿狼自找的。
    最后看了饿狼一眼，邦古很快就离开了。
    唰！
    就在邦古的车刚开出一段距离后，原本一副昏迷的饿狼，猛的睁开了双眼，直接出手，对叶长歌进行了攻击。
    叶长歌怎么可能不知道，饿狼其实已经清醒了呢？
    开玩笑。
    s级见闻色霸气的感应能力，远超乎饿狼的想象。所以……
    “轮回眼。威压！”轰！
    一股可怕的威压力量，瞬间爆发直接将饿狼重重的压趴在地上了。
    地面瞬间龟裂出一个大坑，饿狼一阵不敢置信的样子，却是连头也无法抬起。“愚蠢，就你也想跟大人动手？”
    一道不屑声响起，却是基诺斯博士出现了。“大人，我现在带他下去？”
    基诺斯博士一脸不屑的样子，瞬间转化成满脸媚笑的看着叶长歌。
    “带去吧！”
    叶长歌挥挥手，开口说道。
    “对了，这个饿狼体质有些特殊，虽然现在还是弱鸡一个，但却是拥有成长为神级怪人的潜质。”什么？
    基诺斯博士两眼瞬间放光，看向饿狼的目光，仿佛是在看一个绝世美人。
    啧，科学狂人啊！
    不，这已经不是狂人了。
    这基诺斯博士已经是疯子范围了。不过嘛……
    越是如此，那越是能让他对自己的忠心数值增加不少。
    果然，基诺斯博士的忠心数值在这一刻又增加了。
    之前提出波罗斯的时候，这家伙居然就增加了2点忠心数值。
    刚刚这一次又增加了2点！
    啧，这若是让他在饿狼身上研究出什么了。
    那或许又能增加忠心数值了。
    至于在他面前摆出波罗斯的尸体……
    叶长歌估摸着，这基诺斯博士的忠心数值绝对能达到90点以上了。
    嗯，差不多了。
    果然，还是这种疯子比较容易收服。
    不得不说，基诺斯博士还真是厉害，对饿狼的研究，居然还真的让他研究出了一些东西。
    虽然在叶长歌看来，都是不咋滴小玩意。
    其实也就是研究出身体快速恢复，甚至是快速治愈的一些药剂。
    这些东西对叶长歌来说，根本就没有什么作用。
    而经过半个月的时间，饿狼终于从阴暗的地下室，带到了地面上的公寓。
    而这半个月的时间，对饿狼来说，简直就是半年。
    不，应该是更加长久。
    太可怕了。
    每天都要抽血……
    甚至对他的研究加深之后，明白他的体质有些特殊了。
    基诺斯博士就彻底的放飞自我了。
    抽血？
    那只是最小儿科的。
    这么说吧，这半个月别说什么血了，就连骨髓饿狼都被抽了两三次……若不是他生命力顽强，恐怕都走出去这家地下实验室。唉，看把这孩子摧残得……
    看到饿狼那一脸憔悴，叶长歌心中不由的摇了摇头。
    “这个就是大人您新看中的人，怎么……这么弱不禁风？”吹雪看到饿狼的第一眼，眼中就是闪过一丝轻视。
    太弱了。
    这种一副病秧子的人，能拥有什么潜力。“弱不禁风？”
    仿佛被吹雪的话给刺激到了，饿狼抬头看向吹雪，脸上露出狰狞的冷笑。“女人，若是我全胜时期的话，你这样的货色，我能一招秒杀10个！”
    轰隆！
    恐怖的念动力从吹雪身上爆发，直接把饿狼压趴在地上了。“该死！”
    饿狼被压趴在地上，无法动弹。
    可与叶长歌释放的威压相比，吹雪的念动力可是差多了。
    能压制饿狼，却是无法不让他不开口说话。
    叶长歌没有说话，只是一脸玩味的看着。
    看到这一幕，吹雪顿时动了。
    右手一动，一股念动力爆发，饿狼整个人直接被无形的念动力，拖了起来，然后跟很砸落房间外的地面。
    吹雪有些肆无忌惮了。
    因为之前叶长歌就跟她说了，若是饿狼不老实的话，那就教训他一顿。然后……砰砰砰砰！
    饿狼被吹雪以念动力，摔得七荤八素。“可恶……”
    最后一次砸落，浑身是血的饿狼，怒吼一声，愤怒的看向吹雪。
    “啊！我要杀了！”
    突然间，饿狼体内爆发出了强烈的生机一般，人居然站了起来。
    同时他身上也爆发出了一种异样的气息。
    哦，居然在这样的情况下，被刺激了？
    叶长歌心中一动，下一刻，制止了吹雪的动作。
    然后，一个闪身叶长歌来到饿狼身前，一脚便是将其踩会了地面。
    饿狼顿时仿佛遭受了无法反抗的力量，整个人连动都无法动弹。“啊……怎么会？”
    饿狼心中陷入了绝望，然后听到了一句话。“怎么想翻盘？来个大反转，击败吹雪？”叶长歌轻笑一声。
    “别搞笑了，绝望之中翻盘那是英雄与主角的待遇，你不是要带怪人吗？”“怪人可不会出现这样的待遇呢。”饿狼顿时哑火了。
    但很快，他就大笑起来了。
    “哈哈哈，一个个都是这样，都将英雄看成胜利，绝对的强大，我饿狼偏不相信。”饿狼怒吼，想要撑起身体。
    “我饿狼就要做否决这一切的怪人，我绝不认命！”但是……
    很快，饿狼脸色变得很难看了0……
    因为他发现自己无论怎么挣扎，都无法从眼前这人的脚下移开。
    不，别说移开了。
    他现在就连抬起身体，都办不到。
    顿时，饿狼就明白了，眼前之人的强大，远远超乎了他的想象。
    是那种绝对不可能战胜的存在。
    然后，他放弃了，不再挣扎了。“这就放弃了？”叶长歌淡淡一笑。
    “不过，也应该了，毕竟以你现在的实力，实在是太弱了。”说完，叶长歌把脚抬了起来。
    可这一次，饿狼却是没有对叶长歌出手。
    因为他已经认清楚了，对眼前这个人出手，那简直就自取其辱。“你想让我做什么？”
    饿狼挣扎的坐了起来，目光锐利的看着叶长歌。
    他很清楚，对方没有杀自己，也没有彻底将他当初试验品的打算，那么肯定是需要他做什么？”呵，聪明。”
    叶长歌一脸赞赏的看着饿狼，开口说道。
    “你若是还是一副疯狂的样子，那我就不得不考虑，我之前的觉得是不是错的，毕竟我一向都不喜欢没脑子的人。”“那么，我现在合格了？”饿狼开口道。“嗯，勉强吧！”叶长歌道。
    “首先我不在乎你如何看待怪人与英雄，我只想告诉一件事情，那就是……”“无论你的看法如何，其实都不重要，重要的是你的实力！”
    “你若是实力不够强的话，你的看法根本没有人在乎，甚至你所谓的理念也不可能得到认可。”“可若是你拥有绝对的实力，那么你说什么都可以。”叶长歌淡淡一笑，身体一轻，飞了起来。
    然后，一瞬间叶长歌进入了转生眼查克拉模式。
    “所以，没有实力都是废话，拳头大才是硬道理！”这是……
    看到转生眼查克拉模式的叶长歌，饿狼瞪大了双眼。这是何等身姿，这何等强大……
    那深渊一般的力量，这就是真正的强者吗？
    远处，吹雪已经完全看痴了。
    在这一刻，吹雪眼中，叶长歌完全就是神。
    绝对的神！
    一个小时后，叶长歌看着自己属性界面上，那属于饿狼的属性信息。人物：饿狼职业：武道家天赋：饿狼之体技能：适应性（S级）、流水岩碎拳（S级）、超学习能力（A级）、肉体再生（B级）……
    属性：体质176、力量191、精神161、敏捷201综合战力：A这能看到饿狼的属性，那就说明，对方已经成为了叶长歌的培养弟子。
    而4.5且还是心甘情愿的。
    若不是心甘情愿的，那根本不可能成为叶长歌培养的弟子。
    因为不符合任务的要求。
    现在饿狼已经被基诺斯博士带下去，去恢复身体的创伤了。
    只不过让叶长歌有些意外的是，饿狼现在居然就拥有A级战力了。
    不过，想想也是理所当然的。
    毕竟邦古身为S级英雄第三位，哦，应该是前任第三位，现在被沈欣瑶占据了，已经是第四位了。
    邦古教导的弟子可有不少，而且各个都是武术不错的武道家。
    其中几个还是极有名气。
    但这些都被饿狼给废了，足以说明饿狼的强大了。
    其实叶长歌更加倾向于在与自己师兄弟一战之前，饿狼恐怕只是B+的战力。
    那一战之后，实力就得到了提升。
    晋级A级战力了。
    可惜，只是A级战力，对上邦古那也是歇菜的份。不过嘛……
    叶长歌觉得或许用不了多久，饿狼就能达到A+级战力。
    甚至很快就会超过吹雪。
    叶长歌摸着下巴，看着正在剥橘子的吹雪，心中嘀咕了一声。
    嗯，也差不多要给吹雪进行第二次强化了。
    毕竟强化能量点到现在也勉强凑够了10000点，能对吹雪进行第二次……嗯？
    突然间，叶长歌猛的抬头看向窗外的天空。这一股气息是……
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第128章杰诺斯：到底是谁在白吃白喝？琦玉老师你的脸呢？（求订阅）
    在这一刻，叶长歌的目光穿越了天空，看向了宇宙……
    对，宇宙有异样的气息。
    叶长歌原本以为是那宇宙霸主波罗斯的宇宙飞船异动呢！
    可结果呢！
    不是宇宙飞船而是……陨石。
    Z市遇到了灾害等级龙级的危机，从宇宙飞来的巨大陨石突然开始朝著Z市落下。
    嗯，叶长歌记得是这个剧情。
    原本这个剧情是在深海王后的……
    可是因为深海王早就被叶长歌解决掉了，也就没有所谓的深海王事件。
    其实即便是在沈欣瑶离开之后，怪人也没有增多。
    原因很简单，一旦有怪人出现了。
    那可是很容易被叶长歌击杀了。
    哪怕是狼级怪人，要是被叶长歌遇上了，直接当场抹杀。
    多少也是一两点的强化能量点呢！
    要不然叶长歌的强化能量点也不可能，达到现在能给吹雪进行第二次强化的程度了。
    其实极限强化并没有强化能量点的要求。
    但第一次对吹雪进行强化，就使用了3000点强化能量点。
    那么第二次再那3000点强化能量点的话，对吹雪的超能体根本就不可能起到太大的作用。
    “陨石吗？”
    叶长歌沉思了片刻，然后就不去管了。
    因为埼玉已经跟杰诺斯出去了。
    如同原著的剧情一样，埼玉最终还是跟杰诺斯一起成为了英雄。
    但是……
    前面因为沈欣瑶的关系，后面因为叶长歌的缘故。
    导致不仅Z市，就连附近的几个城市的怪人，都变得很少了。
    所以，埼玉身为c级英雄，每周需要进行的一次英雄活动，那就得跑得更加的远了。
    甚至都有了夜不归宿的记录……
    对此，叶长歌……当做没看到。
    有他们在的话，陨石危机出现，自然是能解决掉。
    很快，英雄协会那边就检测到了陨石。
    然后，第一时间给叶长歌发来了信息。
    毕竟叶长歌也是在Z市。
    叶长歌自然不会离开，直接说了一句有人处理得了02.然后，那边就不过问了。
    英雄协会甚至还以为叶长歌说的是沈欣瑶呢！“大人，有龙级灾害警报！”
    同样接到信息的吹雪，第一时间出现在叶长歌面前，一脸的慌张。“不用担心，一颗陨石而已。”叶长歌语气平静。
    但不久之后，在陨石进入倒计时30分钟后，一道恐怖的劲风袭来。
    龙卷到了。
    “啊，混蛋叶长歌，你居然还在这里呆着？”看到叶长歌那悠哉的样子，龙卷有些抓狂了。
    “你知不知道这里马上就要变成废墟了？有一颗陨石正往这边坠落呢！”“姐姐，你就别操心了，有大人在，一颗陨石而已。”一颗陨石……而已？
    龙卷看着自己的妹妹，简直要爆炸了。“哈？你知不知道自己在说什么？”
    龙卷直接来到吹雪面前，就差一点脸贴脸的大喊了。
    “那可是陨石，而且类似于一颗小行星，就是那种砸下来可以让6500万年前恐龙灭绝的那种……”什么？
    居然那么大？
    吹雪这次也坐不住了。
    不由看向叶长歌，目光透着一丝担忧。“大人，这个我们要不要……”“唉，算了！”
    叶长歌叹了一口气，站了起来。
    见状龙卷这才胜利一般哼了一声。
    “哼，早该听我的离开了，现在倒是也不晚，用你那个什么移动的手段吧！”“离开？”
    叶长歌一脸错愕的看着龙卷，“我什么时候说要离开了？”“哈？你这句话是什么意思？”龙卷再次跳脚。
    “那种程度的陨石，即便是我都无法抗拒，你别跟我说，你能解决掉。”若是地面上的话，即便是那种程度的陨石，龙卷也能轻易以超能力举起。可是……
    冲天，不，是从外太空砸落下来的陨石，那速度可就恐怖了。
    同时因为速度爆发的力量，实在是太恐怖了。
    龙卷没有那种自信的力量，能把那陨石接住。“呵，所以说，你很无知。”
    叶长歌轻笑了一声，下一刻，身体一道翠绿色光芒冒出。
    双眸闪耀的湛蓝色光彩。
    转生眼查克拉模式！
    “等等，你想做什么？”
    看到叶长歌这个样子，龙卷有些吃惊。“你该不会真的想……”
    “不是该不会，而是的确如此。”
    这一句话说完，叶长歌身体一轻，一顿……唰！
    下一刻，叶长歌瞬间如同流光一样，飞向天空，直奔那已经肉眼可见的陨石而去。“可恶，真以为自己无敌拉！”
（'1!3?）    龙卷暗骂一声，但身体却是不由自主的跟了上去。
    原本也想跟上的吹雪，被她呵斥了一声。“别跟过来，过来添乱啊！”
    吹雪身影一顿，有些不太甘心，但最终还是没有跟上去。
    事实上，即便是想，她也跟不上。
    因为无论是龙卷还是叶长歌的速度，都是她目前无法达到的。
    可恶，我还是太弱了。
    不远处饿狼不知道何时走了出来。
    然后，他抬头看向天空中。
    这样等级的自然危机吗？
    高空中，叶长歌已经飞了很高了。“嗯，就这里可以了。”
    叶长歌点点头，停了下来，看向天空中坠落下来的陨石。“喂，你来真的？”龙卷出现在叶长歌身边。
    叶长歌没有理会她，只是对她微微笑了笑。
    “你不是一直觉得，我其实就是靠作弊的手段，赢得你，本身实力不够你强吗？”“本来就是嘛！”龙卷语气高傲。
    “我可是战栗的龙卷，s级英雄第二名，若不是你拥有那种空间转移能力，早就被我揍趴下了。”“呵……”
    叶长歌呵呵一笑，但下一刻……嗡！
    叶长歌身后轻轻一阵，十二颗求道玉瞬间浮现。“咦，这些是什么东西，你的武器吗？”看着黑色的求道玉，龙卷很是好奇。“姑且算是吧！”叶长歌道。
    “这是阴阳遁之力所凝聚出来求道玉，嘛，跟你说了，你也不明白。”“什么嘛，有什么了不起的。”龙卷顿时就不满了。
    “我就不信这些东西，能对付得了那颗陨石。”“是吗？那就你睁大眼睛看清楚。”
    这一句话说完，十二颗求道玉汇集一处，形成一圈。
    然后，旋转起来，落到叶长歌的右手处变成一道金色光圈。下一刻……
    “金轮转生爆！”
    伴随着叶长歌一声轻喝，在龙卷不敢置信的目光下，一道恐怖的金色光子，从那光圈之中轰出。
    仿佛长虹一般的激光柱，直接轰向了那一颗陨石。然后……轰隆！
    一声巨响，仿佛大气层都被炸开了一样。
    周围数十公里的天空，都被瞬间清空了。
    而原本无比巨大的陨石，已经被那一道光柱，直接打爆，变成了无数细小碎石。
    最后，就连碎石都化为灰烬，在天空中飘洒……无影无踪。这……
    龙卷目瞪口呆，僵硬的转头看向叶长歌，正好迎上了叶长歌那一对玩味的目光。“如何，你现在觉得我的实力，比起你如何？能不能击败你？”击败？
    开什么玩笑，那种攻击落到我身上，我的超能屏障能防御得住吗？
    对于这一点，龙卷不得而知。
    没尝试过。
    不过，叶长歌却是知道，只是金轮转生爆的话，若是全力爆发的话，肯定能把龙卷打成渣。
    但只是刚刚那种程度的话，应该还不够。
    别以为龙卷很难对付。
    呃，也不能说简单。
    事实上，龙卷虽然拥有SS级战力，但那只是战力。
    论等级的话，以觉醒者进行划分，她恐怕最多只有个三四五阶的S级？
    可惜，叶长歌不能看到龙卷的属性，要不然就知道了。
    但即便是看不到，那也能猜测得出来。
    龙卷强的只是攻击力，防御的话也是来自超能力。但事实上，抛开超能力的话……
    不，应该说抛开念动力的话，龙卷的实力就要大打折扣了。
    Z市边缘地带。
（'.『!若,';水!首!发.!'』.?群,号;?:【,.:6'5,",6'?6!1"8?8;,:9!6,】:!【"3!0';0'0":!3,1""4"2;!7?】,,,）    一个光头一个机器改造人。
    “哦，解决了呢！”
    埼玉抬头看着天空，一脸呆滞，一如往常。
    但杰诺斯可就不一样了。“不，不是吧！”
    杰诺斯看向身边的埼玉，不敢置信的道。
    “老师，您知道刚刚解决那颗陨石的人是谁吗？”
    作为机器改造人，杰诺斯的眼睛可是拥有超多功能，自然具备望远镜的功能。
    所以，虽然很高，但他看得很清楚。“呃，不是叶长歌吗？”
    埼玉看着杰诺斯，一脸不解的样子。
    明明就是他啊！
    这一下轮到杰诺斯不淡定了。
    “对啊，就是那位叶长歌，他不是一个超级大富豪吗？怎么拥有这样的实力？”对，杰诺斯吃惊的是叶长歌的实力。
    因为在他的认知之中，叶长歌只是一个超级大富豪……然后……
    就还有一个老师的朋友，不对，好像是挚友？然后……
    就没有什么然后的身份了。
    可刚刚那一幕，他看到叶长歌出声打爆那颗陨石，彻底的被震住了。
    完全不敢想象啊！
    他的检查功能，可没有在对方身上检查到什么强大的能量啊！“咦？你难道不知道吗？叶长歌可是很强的。”埼玉一番意外的看着杰诺斯。
    “居然连这一点都不知道，杰诺斯你好歹也在人家家里白吃白喝了那么久，太没有礼貌了。”杰诺斯：？？？？？
    没礼貌？
    白吃白喝？
    貌似最没资格说的我，就是老师你吧！
    还有是谁跟我说的，叶长歌那么有钱不在乎那么点钱，吃住什么的安心就行了？
    杰诺斯很想把这一番话说出来，但看了一眼一副仿佛魂飞天外的老师。
    最后，他沉默了。
    因为说了也没用。不过……也对啊！527毕竟是埼玉老师的挚友，叶长歌大人果然也是一个强者。
    好吧！
    原本只是出于礼貌的口头称呼，现在在杰诺斯心中叶长歌也是成为了大人的尊称了。
    对于拥有强大实力的强者，杰诺斯可是保持足够的尊敬。
    公寓楼。
    叶长歌带着一脸懵圈的龙卷，飞了回来。
    这家伙直到现在还一副没有接受叶长歌拥有那样实力的现实呢！“大人果然厉害，区区陨石根本不值一提。”吹雪双眼瞬间放光。
    “呵，女人果然口是心非，之前是说要带着老师逃跑来着？”一声不屑，饿狼出来了。“你……”
    吹雪脸色一怒，但却是没好意思说些什么，心中更是无比懊悔。
    我怎么就觉得大人会害怕区区一颗陨石呢？
    叶长歌没有理会陷入懊悔的吹雪，而是看向饿狼。“身体痊愈了？”
    “完全痊愈了，而且……”嘭！
    饿狼脚一踏，身上爆发一股强劲的气息。
    正如叶长歌所预料的一样，身体完全恢复之后的饿狼，四项属性再度提升了不少。
    力量已经直接突破200点了。“很好！”
    叶长歌满意的点点头，同时也看出来了饿狼眼中的战意。“行了，战意就别往我这方了。”叶长歌摆了摆手，开口道。
    “给你一个任务，一个月之内击败所有A级英雄！”
    “A级英雄？”
    饿狼目光一挑，自信一笑。
    “一个月太长了，我只需要十天！”
    这一句话说完，饿狼便是身形一闪，瞬间离开了。
    知晓饿狼的情况，叶长歌自然明白，该让饿狼去做什么了。
    而且他也吩咐好了。
    一旦被饿狼找上的A级英雄，可以肆无忌惮的对其下杀手。
    甚至让英雄协会将饿狼当成怪人来对付。
    但前七天不能出动S级英雄。
    但凡参与其中的英雄，都会被给予大量的钱财作为补偿。
    有了这最后一项补充，得到这一消息的A级英雄，虽然多多少少还有些意见。
    但也不是不能接受的。
    而这样的历练，比起原著饿狼遭遇的，恐怕还要来的刺激。
    毕竟原著之中饿狼一开始可没有被针对。
    更加别说叶长歌放出的消息，还存在活抓以及击杀饿狼，都拥有不同的巨额钱财奖励。
    ……
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第129章波罗斯现身，人类末日浩劫？不，这明明是丰收的季节（求订阅）
    W市，一个偏僻的角落。
    “可恶，这些所谓的英雄都疯了吗？”
    浑身是伤的饿狼，依靠在墙角大口的吐气。
    就在刚才他被七八个A级英雄围攻，差一点没有逃出来。
    十天？
    这才是第三天的早上呢？
    饿狼突然觉得自己太过自信了。
    甚至按照现在这样的情况，一个月击败所有A级英雄，都恐怕是妄想。
    若只是单挑的话，十天之内他自然能轻松的完成。
    怪不得老师会给我一个月的时间，这还真的不容易啊1等等……
    突然间，饿狼心中一动。
    “怪不会这些A级英雄，都是老师大人安排的吗？”
    一想到这样的可能性，饿狼瞬间就明白了。
    肯定是这样的。
    “原来如此，这就是所谓的历练吗？”
    饿狼突然笑了。
    “呵，有趣，不过这样才够劲，也只有这样才能让我快速突破。”
    叶长歌之前曾经对饿狼说过，他的身体已经被他以特殊的手段开发了。
    只要凭借自身绝对的意志力，那就能激发身体潜能，达到极限突破。
    对此，饿狼信了。
    因为从被带到叶长歌这边之后，他的实力还真的提升了一些。
    这或许就是身体开发所带来的特殊提升！？
    事实上，叶长歌什么都没有做，只是让饿狼更加坚信了自身的无限可能。
    可以变得更加的强大。
    “快，在这里，那个饿狼在这里！”
    突然，一声大喊，饿狼脸色一变。
    “该死，被发现了吗？”
    饿狼低骂一声，可当看到大喊的声音只是一个B级英雄……
    然后，出现的也是几个B级英雄，只有两三个A级英雄后……顿时，饿狼就停住了准备逃跑的脚步。
    “呵，只是这点程度的话，完全没问题呢！”饿狼脸上出现了残忍的狞笑。
    不久之后，饿狼带着更加多的伤口离开了。
    但在他离开背影后，是横七竖八的十几个英雄。
    都陷入了昏迷，但却是没有被杀死。
    顶多就会躺上一段时间。
    “哦，属性提升了？看来饿狼又战胜了一些英雄。”
    当看到了饿狼的四项属性得到提升之后，叶长歌瞬间顿时就明白了。
    现在饿狼的四项属性已经突破200点了。
    最高的力量都快250点了。
    果然啊，饿狼这样的人才，得去逼迫他才行。
    不过，对于这些事情，叶长歌不是很在意。
    按照一拳超人的原本剧情，在陨石危机结束之后，应该就是深海王了，然后就宇宙霸主波罗斯。
    深海王被叶长歌老早就解决掉了。
    现在下一个比较震动的危机，那就是宇宙霸主波罗斯了。
    不过，这距离陨石危机才过去不到三天的时间。
    叶长歌觉得还得等个十七八天吧！叶长歌是这样想到的……
    可事实上，只是短短五天之后，他就第一时间接到了来自英雄协会的信息。
    预言百分之百会命中的先知席芭芭瓦，她去世了。
    不过，在去世之前，先知席芭芭瓦在预言半年以内“地球有难了”的预言。
    啧，总算是要来了吗？
    叶长歌心中一动，而且已经能确定时间了。
    英雄协会将明天举行S级英雄集合会议，甚至就连沈欣瑶也被通知了。“嗯，这一下倒是终于可以活动活动了。”叶长歌站了起来，抬头看向天空。
    “喂，你知道先知席芭芭瓦预言的是什么危机~”？”龙卷突然开口问道。
    这小……女人？
    自从叶长歌摧毁了那一颗陨石之后，她就一直待在这里。“嘛，这点小时前，还是知道的。”叶长歌点头直接承认了。
    嗯？
    龙卷只是随口一问，可没想到叶长歌居然这样回答了。“那是什么危机？”龙卷开口问道。
    “怎么，想去见识一下？”叶长歌心中一动，看向龙卷。“当然是想了。”“嗯，这样的话……”
    叶长歌摸了摸自己的下巴，看向龙卷开口问了一句。“对了，你的超能力能让你在外太空生存吗？”“哈？你以为你是在对谁说话？”龙卷一脸高傲。
    “以我的实力，虽然不至于说，真的能长时间在外太空生存，可是短时间内的话，那完全没问题……”龙卷虽然如此信誓旦旦的样子。可是……
    地球外，月球上。
    “你就是这样能生存的？”
    看着一副差点喘不过气来的龙卷，叶长歌心中一阵无语。
    直接开了一个守护之光，将两人包裹了起来。“哇，真是差点憋死我！”
    龙卷猛的吸了一口气，然后极度不满的看着叶长歌。
    “混蛋啊，你至少跟我提前说一声啊，这样动不动一瞬间就来到这个没有空气的地方，也就是我战栗的龙卷。”“这要是换个人的话，早就死翘翘了。”龙卷一来怒火。
    有你这样的？
    前一刻，刚问自己能不能在外太空生存，下一个瞬间就直接来到了月球上了。
    对，这里是月球。
    至于龙卷如何这般肯定……
    看了一眼远处的地球全景，再看看脚下这种坑坑洼洼的地面……她又不傻，自然看得出来这里是月球。可是……
    她的超能力的确是能让她在外太空生存，但这也得至少给她一点提前准备的时间吧！
    没有准备就突然出现在这里，谁扛得住啊？不过……
    看了一眼笼罩自己与叶长歌的淡白色透明光罩，龙卷顿时沉默了。
    还是别想那么多了。而且……
    一瞬间就从地球来到了月球，这简直超乎龙卷的想象。
    这叶长歌的空间转移能力，居然这么强？
    一瞬间就跨越了三四十万公里的距离？
    可龙卷并不知道，这是有区别的。
    她之前遭遇的叶长歌的空间转移，其实是飞雷神之术。
    而这一次，自然不是飞雷神之术了。
    纵然叶长歌的飞雷神之术已经是S级技能了，但也不至于能让他从地球直接转移到月球。
    这根本不可能。
    除非飞雷神之术再进一步，达到SS级。
    这一次叶长歌动用的自然是转生眼的力量。
    早在要猎杀怪人获取强化能量点，叶长歌就计划了很多事情……也老早的等待着这宇宙霸主波罗斯的到来。
    为此，他提前在月球刻画出了一个传送术式。至于如何刻画出的这个传送术式……这个其实也简单。
    就是专门分出了一个特殊的影分身，然后带着几把飞雷神苦无……一边扔一边飞雷神之术，一段段的转移到了月球。
    也幸亏有影分身。
    若是让叶长歌自己来的话，那根本不可能。
    太心累了。
    甚至在那个影分身刻画完了那传送术式，自行解除影分身后……
    叶长歌得到的大量记忆反馈信息，以及影分身的感受，那叫一个心酸啊！
    不想经历第二次……
    叶长歌并不知道大筒木舍人的转生眼查克拉，能不能在外太空生存。
    但他的却是完全没问题。
    甚至就算转生眼查克拉模式不行，他的守护之光也能让他在外太空生存。
    守护之光的守护防御力量，可是抵御外界的一切攻击。
    或许这个一切攻击，也存在上限范围。
    但至少来自外太空的寒冷以及无氧、无空间……
    这种特殊的情况攻击，也是能被抵御的。
    所以，龙卷此刻能安然无恙的呆在其中。
    “喂，你带我来这里是想做什么？”
    龙卷一脸不解的样子。
    “你可别告诉我，那个预言危机是来自月球？或者月球即将撞击地球？”
    别还说，若是真的月球要对地球进行撞击了。
    那还真的是危险至极。
    绝对的人类末日。
    “放心月球没问题。”
    叶长歌淡淡的开口道，然后转头看向地球相反的方向，开口道。
    “这一次危机是来自这个地方。”
    “那个地方？”
    随着叶长歌的手所指的方向，龙卷望去。
    但……
    漆黑的宇宙，繁星点点的……
    她看不到任何所谓的危机。
    但很快，她就看到不对劲的地方了。
    因为在极远处，有一颗亮点正在不断的向这边移动。
    那是什么……
    龙卷脸色一顿，然后动用了超能力后，她终于看清楚了，那是什么东西了。“那是宇宙飞船？等等，那是外星人？”龙卷猛的回过神来了。“对啊！”叶长歌点点头，同一时间却是见闻色霸气扩散。
    此刻，波罗斯的宇宙飞船距离月球这边，都还很远的距离。
    叶长歌便是想要主动靠近。
    因为按照那宇宙飞船的速度，绝对不可能明天就能达到。
    这让叶长歌想到了，宇宙飞船必备的空间跳跃能力。
    想来原著之中波罗斯的宇宙飞船，应该是在确定了地球的位置之后，直接一个空间跳跃出现在地球的A市上空的。
    我人都来了，你就别跳跃了。
    叶长歌心中一动，顿时就发现了不远处的一块飘浮陨石。
    唰！
    黑光一闪，叶长歌直接扔出一把飞雷神苦无。
    苦无瞬间落到那块陨石上，叶长歌带着龙卷一个飞雷神之术就过去了。
    以这样的速度，没多久叶长歌与波罗斯的宇宙飞船，就靠近了不短的距离。““嗯，应该可以了！”
    看了一眼，大小依旧没有太大变化的宇宙飞船，叶长歌却是点点头，然后……叶长歌直接跨出守护之光的保护范围。
    轰的一声！
    气息一炸，叶长歌直接进入了转生眼查克拉模式。
    与此同时，波罗斯的宇宙飞船上，坐在职王座上的波罗斯突然抬头，向这边看来。
    那脸色的巨大独眼，仿佛看透了宇宙飞船，目光穿透了无数距离，看到了这边的叶长歌。“就是他吗？”
    波罗斯眼中闪过一丝异彩。
    就在这个时候，一道声音突然传来。
    “波罗斯大人，宇宙飞船突然检测到前方，拥有一股强大的能量波动。”这是波罗斯手下三位上级战力之一的戈留干修普的声音。“我知道了！”
    波罗斯语气带着一丝兴奋。
    “锁定能量传出的具体坐标，直接空间跳跃过去。”
    “是！”
    戈留干修普应道。
    下一刻，在（李了赵）戈留干修普的操作下，波罗斯的宇宙飞船很快就锁定了叶长歌所在的位置。
    然后，空间跳跃。
    一颗巨大的陨石上，龙卷都还没有怎么反应过来了。
    下一刻，唰的一闪。
    一个庞然大物出现了。
    “宇……宇宙飞船？”
    龙卷惊呼出声。
    “呵，来了吗？”
    叶长歌露出一丝微笑，一切都在他的预料之中。
    他之所以主动爆发气息，就是为了吸引波罗斯的注意，让对方主动过来。
    要不然哪怕是叶长歌以飞雷神之术赶路，那都不知道需要多久才能达到波罗斯的宇宙飞船面前呢！
    不过，真正让叶长歌心中欢喜的是，这个长15000米，宽过4000米的巨大宇宙飞船，在进入他的见闻色霸气范围内……
    就被叶长歌感受了一个大致的情况……
    生命气息上万道。
    而且其中最低的气息，都是狼级怪人的程度。
    虎级气息也后上千道。
    鬼级数十道……
    单单是这虎级与鬼级的外星人，就能让叶长歌至少两万点强化能量点。
    这再加上波罗斯以及他的三位龙级手下……
    啧，保守估计都得三万强化能量点起步……
    或许能达到四五万……
    这一次赚大了。
    是的。
    对于人类而言，波罗斯带领的宙暗物质海贼，完全就是一个末日浩劫的降临。
    但对叶长歌来说，却是……
    强化能量点丰收之日！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订巡！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第130章波罗斯你的宇宙飞船炸了，就还宇宙霸主呢……（求订阅)
    这是宇宙飞船？
    看到眼前的庞然大物，龙卷瞬间心惊了。
    而就在这个时候，叶长歌留下一句话后，就直接离开了。
    “龙卷，你留在这里，我的守护之光会保护一两个小时。不过，我觉得不需要那么久就是了。”
    “欸？？？”
    龙卷一脸懵圈，这是什么意思？
    “等等，你带我来，不就是想找我帮忙吗？”
    龙卷急忙喊道，可是叶长歌却是根本没有理会她，已经奔入那巨大的宇宙飞船了。
    “什么吗，叫我来，难道是让我看戏？”
    龙卷一脸的不满。
    可惜叶长歌已经看不到了。
    因为这个时候，他已经直接来到宇宙飞船面前，然后……
    轰的一声震荡巨响，叶长歌直接轰开了宇宙飞船进入其中了。
    与此同时，宇宙飞船的控制室，警铃大作。
    “戈留干修普大人，飞船C区156号区域被破坏了。”
    一名鱼头外星人看着眼前的监视器，一脸惊慌对于样子。
    居然能直接一拳打爆他们的宇宙飞船，在表面打出一个坑洞？
    这简直不可思议。
    “慌什么慌？”
    戈留干修普脸色一沉，虽然心中也是意外。
    但他还是镇定下来了。
    然而，下一刻，那鱼头的惊呼声，便是让他因为无法淡定了。
    “戈留干修普大人不好了，我们的下级战士以及中级战士，都不是那个人的对手，被他遇上的人，都被杀了。”
    什么？
    戈留干修普脸色一惊，顿时就明白不能耽误下去了。
    “格洛里巴斯！”
    戈留干修普冲着右边的屏幕大喊一声。
    但没有得到任何回应。
    好一会之后，才有一个无比恐慌的声音传来。
    “支援，C区请求支援，敌人太可怕了格洛里巴斯大人都被杀了。”什么？
    整个控制室所有人，都愣住了。
    格洛里巴斯被杀了？
    真的假的？
    那可是他们海盗团最上级的战士之一啊！“该死！”
    527戈留干修普脸色一沉，但以他这通体蓝色章鱼模样。
    也似乎看不出来是阴沉。“梅鲁扎嘎鲁多！”戈留干修普低喝一声。“我都听到了。”一个对讲机传来梅鲁扎嘎鲁多的声音。
    “放心好了，我已经赶过去了，我会解决掉对方的！”“这就好……”
    戈留干修普终于松了一口气，所谓有些安心了。
    毕竟梅鲁扎嘎鲁多的能力，可是十分的难缠，哪怕是他都难以击败对方。
    只要敌人不知道梅鲁扎嘎鲁多的弱点，那梅鲁扎嘎鲁多肯定能将对方解决掉。对，只要对方不知道……
    这确定是龙级怪人？
    看着脚下有着食人花大口的外星人，叶长歌陷入了沉默。
    对方是刚刚出现。
    一进入宇宙飞船后，叶长歌便是惊奇的发现，刚刚被他破开的宇宙飞船口子，居然就直接恢复了。
    然后，就出现了大量的外星人。但是……
    叶长歌只是一波闪电攻击，就带走了一波外星人。
    然后，边打边往宇宙飞船深处走去。
    与埼玉不一样。
    叶长歌不需要盲目的行动，因为他的见闻色霸气可是清晰的捕捉到了波罗斯。
    是，他没有见过波罗斯。
    但这个宇宙飞船其中气息最强的的，不是波罗斯还能有谁？
    然后，就出现了眼前这个波罗斯最强的三个强大手下之一。
    呃，叫什么名字来着。
    叶长歌不知道了。
    因为对是龙级怪人，叶长歌直接拿出了日轮刀，对着他劈了一刀。
    可结果呢！
    直接就被秒了。
    这让叶长歌都没有什么真实感。
    若不是增强的强化能量点，是一道1000点的信息，他都不觉得这是一个龙级怪人了。
    嗯？
    突然间，叶长歌停了下来。
    这个时候，一道身影瞬间冲撞而出来。
    “该死的入侵者，居然敢入侵我们宇宙暗物质海贼团，你这是找死。”一个身高数米，拥有五个脑袋的人出现了。
    最上级战士——梅鲁扎嘎鲁多！“雷火闪！”
    一道雷光火焰斩击，直接将梅鲁扎嘎鲁多斩成两半。
    什么？
    梅鲁扎嘎鲁多心中一惊，居然如此轻易的将他的身体给斩开。
    但梅鲁扎嘎鲁多并不惊骇。
    “愚蠢，你以为你梅鲁扎嘎鲁多大人，能这样被你击杀的？”“笑话！”
    梅鲁扎嘎鲁多冷笑一声，身体瞬间愈合。
    完好无损，似乎拥有被一剑斩击斩开的，并不是他本人一样。“哦，是吗？”
    叶长歌目光闪过一丝不屑，手中的日轮刀再次一挥。“雷暴！”轰隆！
    一声爆响，雷光爆闪无数。
    那一道道雷光爆发，直接将梅鲁扎嘎鲁多的身体给击碎了。“没有的！”
    变成碎块的梅鲁扎嘎鲁多，声音再次响起，充满了不屑与得意。“这种程度……该死！”
    一句话没说完，梅鲁扎嘎鲁多就发现情况不对劲了。
    因为这无数爆闪雷光居然集中了他的核心。而且还不是一颗……啪！啪！啪！
    接连三声爆响，梅鲁扎嘎鲁多发现自己的三个核心被击碎了。
    怎么会？
    梅鲁扎嘎鲁多心中大惊。
    这击碎一个还能说是运气，可是接连三个核心……不好！
    察觉到剩下的核心都有威胁，梅鲁扎嘎鲁多就想疯狂逃遁。但很可惜……已经晚了。啪啪啪……
    又是接连破碎声，梅鲁扎嘎鲁多最后的几个核心也被击碎了。“这……怎么可能？”
    带着无比的不敢置信，梅鲁扎嘎鲁多彻底的消失了。
    对叶长歌而言，这梅鲁扎嘎鲁多只是一堆强化能量点罢了。
    根本不可能突然他停下脚步，唯独不一样的是，让叶长歌有些惊喜。“居然有3000点强化能量点？看来这个梅鲁扎嘎鲁多还不错啊！”
    叶长歌有些喜出望外，原本以为波罗斯的三个手下，最多只能给自己带来三千点强化能量点。
    可现在其中一个居然直接就是三千点强化能量点。
    两个就是4000点了。
    “啧，这样看来，那最后一个似乎还是最强的龙级？或许强化能量点会多一些。”叶长歌两眼一亮，然后……
    不需要这样慢吞吞了，直接开打了。
    在这一刻，叶长歌双手结印。“仙法。木遁。真数千手！”轰隆！
    一声恐怖巨响，整个飞船都猛的震动了。
    远处，外界处于守护之光的保护内的龙卷，突然看到整个巨大的宇宙飞船猛的一震。
    然后，上面很多灯光都在一瞬间熄灭了。
    仿佛被什么东西给破坏了一样。
    龙卷当然不知道，在这个时候整个宇宙飞船内，已经多了一个巨大的千手佛像。
    那是什么？
    飞船内部（acef）原本坐着的波罗斯猛的站了起来。
    虽然间隔了很多层，但是波罗斯仿佛亲眼看到了那巨大的千手佛像。而下一刻，在千手佛像出现之后…… 叶长歌轻喝了一声。“顶上化佛！”
    在这一瞬间，整个宇宙飞船的空气仿佛凝固了。然后轰的一声……无比可怕的劲气爆发了。
    千手佛像疯狂的向周边一切开始攻击……
    在这一刻整个巨大的宇宙飞船，开始不规则的抖动起来。
    一开始只是轻微的，很快就开始疯狂。
    仿佛抽风了一样。
    最终只是片刻功夫，庞大的宇宙飞船便是被轰开了一个巨大的坑洞。
    其中的空气瞬间被真空吸出。
    至于宇宙飞船内的那些外星人……
    其实早就被千手佛像给轰杀的差不多了。
    甚至就连主控室的戈留干修普也都死在了顶上化佛的攻击下，连一招半式都没有施展出来。
    不，准确的来说，连在叶长歌面前正式出场都没有。
    然后，就直接被解决掉了。
（:?'1?'3!!?）    而且正如叶长歌所预料的一样，这戈留干修普被他就击杀之后，让他得到的强化能量点还真有不少。
    居然有整整5000点。
    真心是意外了。
    三个最上级的战士，就给了他9000点强化能量点。
    这还是真不错啊！外界……
    龙卷已经彻底傻眼了。
    因为她看到了，突然间那巨大的宇宙飞船被打爆了。
    然后，出现了一个十分巨大的千手佛像。
    那千手佛像的数千支手臂，那疯狂的攻击爆发，直接将整个宇宙飞船给打残了。
    一开始龙卷还以为那就是强大的外星人呢！
    甚至就认定了，还便是人类末日之劫难的正面目。
    但很快她就发现了，在千手佛像头顶上的叶长歌。“这是叶长歌弄出来的？”龙卷彻底傻眼了。
    “这到底是什么手段？毁天灭地了啊，这样力量……”这是人类该拥有的力量吗？
    哪怕是爆破都没有这样的力量吧？
    龙卷整个人已经陷入了极度的震撼之中，久久没有回神。然而，就在这个时候……轰！
    一声巨响，宇宙飞船深处那还没有被破坏的地方，直接爆开了。
    仿佛是被一股绝强的力量，直接贯穿了宇宙飞船，然后一道身影从其中飞出。
    这正是波罗斯！
    波罗斯完全没有预料到，自己只是稍微有点没注意到，自己的宇宙飞船就被破坏成这样了？而且自己的手下不但死得差不多了，甚至就连最强的三个最上级战士都已经被杀了……这让波罗斯瞬间就怒了，直接打穿了宇宙飞船跳了出来。
    然后，他的目光落到了千手佛像头顶上的叶长歌。
    就是这个人吗？
    预言之中能与我一战的人吗？
    波罗斯心中有些激动，虽然损失惨重，但他并不在乎。
    因为整个宇宙暗物质海贼团，只要他还在，那就不会灭亡。
    很快就能重新组建起来。
    与这个相比，眼前的情况，才是让他有些热血沸腾的。
    “能量解放！”
    波罗斯没有犹豫，直接爆开了身上的铠甲。
    这铠甲并不是提升他实力的。
    甚至可以说，是压制他那强大实力的道具。
    可如今在波罗斯眼里，如此强大的对手，已经完全值得他动用全部实力了。
    “能量炮！”
    进入能量解放状态后，波罗斯顿时就将体内的大量能量化为巨大的能量光束攻击，直接对着叶长歌轰隆。
    远处，千手佛像上的叶长歌，双眼微微一眯。
    顿时，脚下的千手佛像挥动无数巨臂，开始轰击那巨大的光束攻击。
（;『!?若'水"首!,;发?』;群;"号"【,!6,',5!,6?",6,;1,'8.8.9!:6?.,】".'【::3!!!0.,.0,.0,?3',1;4!'2!?:7;:】?::）    嘭嘭嘭！
    能量炮不亏是波罗斯最强的绝招之一，杂鱼碰到一点都会灰飞烟灭，一炮就在轻易轰出数十平方公里的大坑。
    千手佛像的巨臂在这一刻，瞬间崩溃无数。
    但不得不说，即便是这样的崩溃，那波罗斯的能量炮依旧不断被千手佛像消弱。
    直到最后完全被千手佛像抵挡住了。
    不过，与此同时，巨大的千手佛像的巨臂已经所剩无几了。
    甚至就连整个阶段的身体，都出现了巨大的裂痕。
    嘭！
    叶长歌脚一用力，反而直接击碎了巨大的千手佛像。
    唰！
    与此同时，一道身形闪现，直接出现叶长歌面前，正是宇宙霸主波罗斯。
    “人类，你很不错！”
    波罗斯没有第一时间对叶长歌出手，而是一脸赞赏的看着叶长歌。
    叶长歌没有说话，波罗斯自顾自的说了起来。
    “作为认可你的实力，你有资格只的我的名字！”
    波罗斯语气傲然。
    “我，波罗斯，全宇宙霸主，纵横宇宙无一敌手。”
    “哦，是吗？”
    叶长歌终于开口了。
    “呵，20年前，有占卜师给进行占卜，说20年后我会在地球遇上一个可尽情一战的对手。”“现在看来那个人就应该是你了。”“不，那绝对不是我！”叶长歌语气十分的认真。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第131章神空转生爆VS崩星咆哮炮（求订阅）
    这波罗斯的废话可还真多。
    不过，叶长歌的话也没错，他可不是对方口中预言的那个人呢！
    事实上，叶长歌觉得埼玉也不是。
    先不说占卜是20年前的事情，埼玉多大，拥有啥实~力这些的。
    单单是那一句与你一战，这特么的就诡异-了。
    你与埼玉一战？
    哦，不对，按照你的意思是说，埼-玉能与你一战？
    别开玩笑了。
    你丫的让埼玉动真格的资格都没有。
    谁说使用了所谓的认真系必杀，就代表埼玉动真格的了？
    战斗之中动真格的与认真可是两码事。
    程度都绝对不相等！
    当然了，对于叶长歌所说的话，波罗斯并不理解。“不是你？”
    波罗斯微微摇了摇头。
    “不，肯定是你，你有这样的实力。”呃，说不过了。
    这货把自己放在绝对的至高位置上，根本不可能听明白他的话。“雷火闪！”
    叶长歌一道斩击飞出，还是直接战斗来得直接。“哈，这就开始吗？”
    波罗斯哈哈一笑，怒喝一声。“给我碎！”轰！
    波罗斯猛的一拳轰出，拳头泛着强烈的能量波动，居然直接将叶长歌的雷火闪打爆了。
    这还是叶长歌拥有日轮刀，组合出雷火闪后，第一次遭遇这样蛮力的破除呢！
    有意思！
    不愧是神级怪人。
    叶长歌目光一闪，脸色多了几分慎重。
    终究是强敌。
    所以，彻底爆发一下吧！
    心中一动，叶长歌身后的求道玉微微一震。
    咻咻咻！
    求道玉破空飞出，直接如同炮弹一样，轰向波罗斯。
    但却是很快，却是被波罗斯直接双拳打飞了回来。
    “有意思的攻击，那不是你的武器，而是你的能量汇集出来的东西吧！”波罗斯看着再次飞回叶长歌身后的求道玉，直接开口说道。“没错，看来你的实力还真不一般！”
    叶长歌低声说了一句，然后求道玉上嘶啦一闪，闪过丝丝闪电。“雷遁。多重雷切！”
    顿时，所有求道玉都爆闪出雷光，形成一个个雷切。
    叶长歌早就发现了，他的求道玉能接力施展忍术。
    或者说，从求道玉上爆发出来的人忍术，反而会更加强大。“这些东西对我没用！”
    波罗斯怒吼一声，身上爆发出一阵能量强光，直接打算了求道玉上的雷切，再次击退了求道玉。
    同一时间，波罗斯身形一闪，直接出现在叶长歌面前。
    毕竟对波罗斯而言，他最擅长的还是近身战。
    可近身战对叶长歌而言，他也不弱啊！
    甚至早就考虑到波罗斯会靠近自己，叶长歌早就已经准备好了准备。
    因此在这一刻，看到突然出现在自己眼前的波罗斯，叶长歌目光露出一丝‘我早就等着你过来’的神色。
    嗯？
    不好！
    波罗斯瞬间察觉不妙，想要退出来。
    但已经晚了。
    “柔拳法。八卦一百二十八掌！”
    几乎是在瞬间，叶长歌的攻击便是轰击出来。
    拥有转生眼的叶长歌，自然是能使用出任何柔拳法。
    甚至就连大筒木一族的柔拳法，叶长歌都能施展出来。
    这是日向一族所不具备的。
    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！
    只是一刹那，叶长歌这一百二十八掌便是尽数攻击到了波罗斯身上。
    啪！啪！啪！
    一百二十八掌轰完，波罗斯身上爆裂出无数血洞。
    可叶长歌却是眉头微微一皱。
    果然不行！
    唰！
    只是一瞬间，波罗斯身上的血洞便是瞬间恢复了。“你的力量就只有这样吗？”波罗斯语气带着一丝不屑。“呵，还真是狂妄呢？”
    叶长歌目光一闪，湛蓝色的光芒更加明亮了。“柔拳法。八卦一百二十八……神空击！”
    顿时，叶长歌的双手再次化为残缺，疯狂的舞动起来。可这一次……
    叶长歌打出的攻击，却是一道道可怕的空气炮。
    嘭！嘭！嘭！
    一击便是将波罗斯的身体，直接打穿。一百二十八记的话……波罗斯的身体已经残缺不堪。
    而在这一刻，波罗斯心中也是无不震惊。
    但面对这样的伤势，他不但没有畏惧，反而陷入了疯狂的大笑。
    “哈哈哈，你果然强大，既然这样，你才算有资格见识到我真正的实力！”这一声之后，波罗斯身上的纹路瞬间变得紫色明亮起来。“流星爆发！”
    波罗斯一声怒吼，进入了最强的状态——流星爆发状态！
    这一状态是将体内的能量化为推进力，从而获得超越生物极限的速度和力量，破坏力大幅提升。
    力量之强，一击便能撕裂飞船，其力量可以将人踢上月球。
    原著埼玉就很有幸的被波罗斯一脚，给踢到了月球上。
    同时，进入这样的状态下，哪怕是身体被击碎也能瞬间恢复。
    叶长歌便是发现了，波罗斯的身体瞬间从残缺的状态，便是恢复完整了。
    甚至就连伤口都没有一丝留下。
    流星爆发状态虽然强大，但会让波罗斯身体带来如同无氧呼吸一般的巨大负担。
    甚至进入这样的形态会大量消耗能量导致消减寿命。
    因此，对波罗斯来说，需要最快结束战斗。
    唰！
    波罗斯一动，就仿佛一道闪电一样，瞬间逼近叶长歌身边，双拳挥动。
    拳拳带着恐怖的力量，以及那滚滚可怕的爆炸能量。
    叶长歌自然不惧，直接硬撼而上。
    顿时，两人在这破坏了三分之一的巨大飞船上，展开了十分激烈的战斗。
    这艘飞船虽然已经破坏了，但却是被波罗斯废物利用，转化为了战场。
    这也是为何两人的声音，能正常在这宇宙空间传播。
    因为这艘飞船暂时撑起了一个这样的特殊空间。
    可一旦这艘宇宙飞船的能源耗尽，那就彻底的进入宇宙真空了。
    可无论是叶长歌还是波罗斯，都没有在意，都是彻底的放开了手脚。
    两人每一次碰撞，都让飞船破碎一部分。
    庞大的飞船变得越来越小。
    与此同时，远处陨石上，处于守护之光保护的龙卷，已经彻底的麻木了。
    这到底是什么级数的战斗？
    不过，现在龙卷倒是弄清楚了一件事情，那就这一次预言之中让地球不妙的人物了。
    就那个与叶长歌战斗的外星人。
    对方的实力太可怕了。
    龙卷心中一沉，扪心自问了一下，这若是换成她的话……她恐怕早就被对方轰杀了。
    这种程度的力量，绝对是神级怪人吧！
    没想到居然真的是神级灾害的危机。
    龙卷心中恐惧的同时，又十分庆幸。
    还好，还好有叶长歌在。
    要不然的话，即便是‘失联’依旧的爆破回来了，也不可能对付得了这种强度的怪人吧？
    这可是神级怪人呢！
    一时间，叶长歌在龙卷心中的地位，急剧暴涨，直接压盖了，在她心中恩人位置的爆破。与此同时，那边的战斗，就是这么一会……那宇宙飞船就已经近乎要被彻底的摧毁了。
    看到这一幕，波罗斯目光一闪，是时候了解了。
    虽然以他的体质，其实是能在外太空进行短暂的生存的。
    甚至这个短暂的时间，只是对他而言。
    因为只有那么数个月，甚至若是选择沉睡休眠的话，还能持续两三年的时间。
    若是让人类知晓，肯定会无比震惊。
    轰！
    又是一声巨响，与叶长歌对轰一次之后，波罗斯退到了一边。
    然后，他看着叶长歌，大笑一声。
    “哈哈哈，痛快，真的是太痛快了。不过，也该是时候结束了。”波罗斯哈哈一笑，对叶长歌开口问道。
    “人类，告诉我的名字，你有资格让我记住你的存在！”“不必了！”
    叶长歌直接摇了摇头，声音漠然，说出了一句让波罗斯彻底暴怒的话。“死人不需要知道我的名字！”0.求鲜花。
    “好，很好，既然如此，那你就在我最强的力量下，绝望的消失吧！”
    波罗斯怒吼身上，身上的能量瞬间暴动，集中一处，以及到了他身上的独眼上。
    在这一刻，恐怖的能量从波罗斯身上泄露出来。
    哪怕是只是泄露出的只是极少的一部分，那也变成了一条条水桶粗的能量闪电，落到那宇宙飞船上，将宇宙飞船最后一步都给摧毁了。
    甚至就连周边那些飘散的飞船碎片，也都直接化为虚无。但即便是这样……
    这泄露出来的能量，恐怕都远不及波罗斯身上现在凝聚的千分之一。
    终于，波罗斯身上的能量爆发到了极致，他怒吼一声。“崩星咆哮炮！”轰！
    通天光柱般的能量光束攻击，从波罗斯身上爆发出来，带着可撕裂一切，泯灭一切的力量轰向叶长歌。
    与此同时，叶长歌身后的求道玉早就恢复到了身前……一道紫金色的光圈，在十二颗求道玉的旋转下形成。在波罗斯爆发出崩星咆哮炮的瞬间……仿佛是神祗低语的垂叹，从叶长歌口中传出。“神空转生爆！”嘭！一道无形的恐怖力量爆发，空间在这一刻都压塌了。
    甚至哪怕是宇宙真空，都压制不住这一道攻击的巨响，仿佛宇宙真空都被击穿了。
    同样，这样的一道攻击直接将波罗斯的崩星咆哮炮，给直接贯穿破碎了。“什么？这不可能？”
    看到这一幕，波罗斯眼中尽是不敢置信。
    随后他也被这一道恐怖的攻击给吞没了。
    不过，就在这一刻，叶长歌双眼的转生眼瞬间爆发出刺眼的湛蓝色光彩。
    轰隆！
    无声的巨响，震荡宇宙真空。
    这一片空间彻底的被扫荡赶紧了，除了龙卷所在是守护之光。
    还有一部分残缺的身体。
    波罗斯，他还没有死透。
    这都是因为叶长歌在最后关头，将神空转生爆的力量，偏移了一些。
    要不然波罗斯恐怕连渣滓都不会剩下。
    叶长歌来到只剩下一部分上半身的波罗斯身前，然后眼中闪过一丝惊讶。
    因为波罗斯的身体虽然被打残了。
    但现在却已经有开始会的迹象了。
    叶长歌带着这一部分残缺的身体回到了龙卷的位置，然后就直接趴龙卷身上了。“喂，你没事吧！”
    龙卷一惊，语气带上了一丝急意。“没事，有点脱力，让我缓缓。”叶长歌无力的说道。
    这并不是他为了占便宜，而故意这样说的。
    事实上，还真的是脱力了。
    刚刚那一道神空转生爆，可是消耗了叶长歌九成查克拉。
    要知道叶长歌之前与波罗斯的那般战斗，在使出那神空转生爆之前，也就才用了体内一成的查克拉。
    而最后那一记神空转生爆，却是直接九成。
    这足以说明那神空转生爆的恐怖威力。
    这也是叶长歌第一次，在成为A级觉醒者以来，第一次将身体一切能量都耗尽。也幸好之前布置了一个守护之光，要不然的话……
    没有转生眼查克拉模式的保护，他可不觉得直接能在宇宙真空下安然无恙的待多长的时间。
    但即便是耗尽了查克拉，对拥有SSS级天赋崩玉的叶长歌来说，恢复也很快。
    其实只是数分钟，叶长歌体内就多多少少恢复了一些查克拉。
    至少他可以自己站了。
    但他没有。
    直到一个小时后，体内查克拉恢复了一成，叶长歌这才站起来。
    不站起来不行了。
    不是龙卷察觉到了什么。
    甚至在叶长歌自己站起来后，龙卷都不怎么允许，因为她不相信叶长歌这么快就恢复了。不过，叶长歌不得不站起来……
    因为只是短短一个小时的时间，身体半残的波罗斯居然就恢复完整了。
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第132章四项属性+3000点的恐怖天赋！（求订阅）
    人物：龙卷职业：A级英雄天赋：超能体、超能力技能：演算（A级）
    属性：体质3850（+3000）、力量3001（+3000）、精神9999（+3000）、敏捷3800（+3000）
    综合战力：S+看着这样的属性，叶长歌陷入了沉默。
    嗯，这是龙卷的属性。
    与波罗斯一战，已经过去了一个星期的时间了。
    然后，因为叶长歌展现的强大实力，导致龙卷向他请教如何变得更加强大。
    最后呢，在吹雪的影响下，龙卷也拜师了。
    叶长歌完全是抱着无所谓的态度，毕竟龙卷实力那么强了，拜师什么的。
    也都是完全无所谓的。
    毕竟这个培养弟子任务，存在三个名额。
    空着的这最后一个，叶长歌也想不到给什么人，用在龙卷身上，其实也没有什么大不了的。
    但是呢。
    这特么的什么鬼？
    这是看到龙卷属性之后，叶长歌差点吃惊的咬掉自己的舌头。
    这属性太可怕了。
    而且龙卷居然是双天赋的，而且这超能体究竟什么什么究极破坏体？
    单单一个四项属性+3000点的加成，就足以让叶长歌晕眩了。
    天生三阶S级强者的属性？
    这要是让那些觉醒者知道了，恐怕都会第一时间疯掉。
    这也太夸张了吧！
    尤其是看到在加成之后，龙卷的力量才是3001点，叶长歌沉默了。嗯，看到这一点之后，“五二七”他脑中的第一个念头是……原来龙卷还真的是弱女子。
    因为抛开超能体的加成，龙卷的力量属性实际上才是1点。
    很可怜的点数。
    要知道叶长歌在现实世界，哪怕是那些普通人的属性也都有七八点。
    弱一点的也有5点。
    哪怕是女孩子的力量属性，再怎么弱的普通人，甚至是生病的人，那力量也有个3点吧！
    可你龙卷简直就是突破常识的存在，居然只有1点力量属性。
    真心的超级弱女子。
    不过，这一切在超能体的加持后，完全不算个事了。
    30001点！
    这特么可三阶s级觉醒者的属性标准。
    最为恐怖的是，精神属性点数居然是9999点！
    这已经是S级觉醒者的极致了。
    差一点就达到了满值。
    同时龙卷的第二天赋的超能力。
    原本从吹雪那里，叶长歌一直以为超能力是超能体，延伸出来的技能呢！
    可事实上却并不是。
    龙卷的天赋超能力，简直就是强大的可怕。
    她那些拥有的念动力、精神屏障、超能屏障、控风、控力等等能力……这其实才是超能力天赋延伸出来的技能。
    并不是天赋技能，只是技能。
    简单来说，一个超能力就是一个超能力范围技能的集合体。
    而龙卷唯一的技能只是演算。
    这并不是学园都市的那种超能者的演算能力，而是真正类似于计算的。
    凭借这个技能，龙卷可以将自身的超能力，十分恰当的运用起来。
    简单来说，这个技能是让她的超能力发挥到更加强大的作用。
    可即便是这样的龙卷，综合战力居然只是S+？
    这有点不科学啊！呃，等等……
    叶长歌仿佛想到了什么，其实认真说来，他地下实验室泡着的波罗斯，似乎也不是SSS级来着？
    或许整个一拳次元世界，具备SSS级战力，恐怕只有一个，那就某光头。
    不，也不对。
    应该说某光头的力量绝对达到SSS级。
    至于是不是超过SSS级。
    叶长歌就不知道了。
    因为他现在还没有见识过SSS级的战力，也不认识任何一个SSS级觉醒者。
    波罗斯的话，恐怕战力也只是sS级。
    而且也不是很强的那种SS级。
    说到波罗斯，现在他正被特殊的营养液泡着呢。
    当日与波罗斯一战之后，波罗斯凭借强大而是特殊的体质，残缺的身体很快就恢复了。
    但承受了叶长歌的神空转生爆，让他精神层次也遭受了严重的创伤。
    因此，身体虽然恢复了，但却是还没有完全苏醒。
    叶长歌最后借助轮回眼的瞳力，将其从精神层次彻底的扼杀了。
    一代宇宙霸主就此彻底的消亡。
    可让叶长歌心惊的是，波罗斯本身的种族就是十分的特殊。
    然后，因为他的强大，让他的种族体质再度进行了一次超越进化。
    最终让他的身体达到了一个极为不可思议的程度。
    按照基诺斯博士研究的数据，这具身体怕是没有灵魂存在，也能至少生存数百年。
    若是波罗斯还活着的话，他那的寿命将会有上千年。
    甚至根据基诺斯博士的推测，这只是保守估计。
    因为这具身体已经具备了，一种特殊的进化物质。
    只要波罗斯活着，以其自身的力量不断促进这个身体，那他的身体会慢慢的进化。
    以后会达到什么程度，基诺斯博士也说不清楚。
    或许有些夸张，按照叶长歌的估计哪怕是再活个上千年，波罗斯估计也就是被埼玉一拳KO的事。
    实力达到一定程度，哪怕是每天都能多多少少有那么轻微的进化，那等达到一定的程度，那恐怕就是极限了。
    甚至在叶长歌眼里波罗斯的极限，恐怕最多也就是SS级的极限。
    要想达到SsS级，估计没那可能性。
    不过，这波罗斯身体的特殊进化物质，却是十分的重要。
    按照基诺斯博士的话，他完全能以这种进化物质，研发出类似于超能活力药剂的超能进化药剂。
    简单来说，就是让身体得到进化的药剂。
    对此，叶长歌可是很期待。
    命令基诺斯博士全力进行研究，甚至还许诺了，只要基诺斯博士研究出了超能进化药剂。
    那他将得到他无法想象的奖励。
    叶长歌的这一番话，让基诺斯博士陷入了无比的狂热之中。
    神级怪人的身体，而且还是活着的身体，都出现在他面前，让他进行研究。
    这就已经超乎他的想象了。
    而在这这样的情况下，面对叶长歌这位无上大人的无法想象的形容词，基诺斯博士已经彻底的陷入了疯狂模式。
    那绝对是让他更加疯狂的东西。
    他必须努力。
    值得一提的是，在将波罗斯交给基诺斯博士后，这个科学狂人的疯子，对叶长歌的忠心数值就达到了93点。
    然后，经过几天的研究，忠心数值居然就直接达到了95点。
    最后更是因为叶长歌的那一番话，基诺斯博士对他的忠心数值就达到了99点。
    距离满值只是1点之遥了。
    叶长歌相信只要以SSS级天赋崩玉的天赋技能极限强化，对基诺斯博士进行一次强化，刺激一下他……
    这或许就满值了。
    至于强化能量点……
    直接百八十点就足够了。
    叶长歌现在的强化能量点已经很多了。
    当日他灭掉波罗斯后，对方的海贼团给他带来强化能量点，可是超过了8万点。
    波罗斯的那一帮上万数量的外星人手下，给叶长歌贡献了超过3万点的强化能量点。
    至于波罗斯……
    他一个人就贡献5万点强化能量点……
    远远超乎叶长歌的预料。
    这让叶长歌如今的强化能量点，已经突破了9万点，距离10万大关……似乎也不是很远来着。
    因为这边可还有一个怪人协会呢！
    不过，叶长歌也发现了即便是拥有10万强化能量点，那也是绝对不够的。
    原因很简单，那就是龙卷。
    成为自己培养的弟子后，龙卷那S+的战力，对叶长歌来说可是太刺眼了。
    甚至叶长歌觉得只要给龙卷，进行一次强化，那绝对能达到SS级。
    但是啊！
    让叶长歌比较傻眼的是，给龙卷进行一次强化，居然需要整整10万点强化能量点。
    你敢信？
    可偏偏就是这样的。
    然而，叶长歌心中发狠了。
    一定要弄到足够的强化能量点，给龙卷来一次强化。
    这样的情况，龙卷就能达到SS级战力。
    他就能得到将龙卷提升到SS级战力的奖励，这可是让叶长歌无比的期待0……
    吹雪这边也是一样。
    当然了，吹雪这边的话，恐怕只能强化到S级战力了。
    SS级就别想了。
    叶长歌顾忌真要达到那一步，恐怕至少得需要30万，甚至是更加多的强化能量点打底。
    没办法，吹雪不如龙卷，她只是一个天赋，超能力并不是第二天赋，而是她的技能。
    这样强化，所耗费的强化能量点自然是最多的。
    至于饿狼……
    叶长歌看了一眼，饿狼已经达到A+的战力了。
    三天就达到了。
    不过，按照有些英雄的说法，饿狼似乎隐藏了起来。
    不知道到哪去了。
    “这该不会被怪人协会找上吧？”
    看着饿狼的属性，叶长歌陷入沉思。
    因为这似乎并不是不可能的事情。
    突然间，就在这个时候，叶长歌发现饿狼的四项属性突然间提升了。
    而且不是一点一点的提升，而是仿佛得到了怎么加成了，直接飙升的。
    原本只是三五百点的四项属性，在这一刻居然直接翻倍飙升了一样，瞬间就突破到了1000点。
    这……什么情况？
    叶长歌心中一惊，但很快仿佛明白了什么。
    这是开始进化了吗？
    叶长歌脑子瞬间回忆起原著饿狼的情况……
    在与邦古跟他哥哥战斗之前，他就处于临近进化的边缘。
    与两人战斗之中，差一点被邦古打死的时候，出现了第一次进化。
    那是一只眼睛完全充血，头发深红的形态。
    二次进化则是被切割王斩得支离破碎，衣物和皮肤融合为一体的姿态。
    按照叶长歌的看法，二次进化之后的饿狼，才会四项属性突破1000点。
    也就标准的S级战力。
    但距离那个状态，至少还得需要一段时间啊！
    叶长歌有些不明白了。
    不过，不明白不要紧，只要饿狼进化那就行了。
    因为只要饿狼进化成功，战力提升，那他就能得到奖励啊！
    然而，叶长歌很快就知道自己高兴早了。
    因为就在饿狼的综合战力的A+字眼开始模糊，准备变成S级的时候，徒然一道提示声响起。
    【你培养的弟子饿狼已经叛变，你对其的培养计划失败，无奖励领取。】卧槽！
    尼么个求。
    叶长歌在这一刻的心情，仿佛跟吃了好几只苍蝇一样，超特么的恶心。
    这什么鬼？
    叛变？
    “等等……”
    突然间，叶长歌仿佛想到了什么。
    “该不会饿狼彻底怪人化了吧？这速度也太看了吧，难道他吃了怪人细胞？”叶长歌蛋疼。
    可4.5无论如何他都知道，自己培养饿狼的计划，最终功亏一篑了。
    该死，果然这狼是养不熟的。
    A市，地下1500米深处，怪人协会总部。
    一个被彻底挖空，仿佛地下广场一样的地方，一个人正在疯狂的怒吼。
    是饿狼！
    不过，此刻的饿狼情况有些不一样。
    衣服破烂不堪，两条丝巾犹如翅膀一般悬空在双肩，整个人的气息，都已经开始脱离人类的范围了。但他的变化……
    不，应该说他的怪人化还没有结束。
    “啊哈，看来这一次真的捡到一个宝贝了呢！”
    一个拥有独眼的怪人，正一脸兴奋的看着正在怪人化的饿狼。
    大炯眼！
    怪人协会的干部。
    可实际上，这大炯眼只是怪人协会真正幕后操控者赛克斯操控的傀儡。“啊一一！”
    一声怒吼，饿狼的发型逐渐往牛角转变，其他的气息变得更加的强大了。
    也就是在这一刻，他的四项属性突破了1000点。
（:?1.:,3'）    而也就是在这一瞬间，饿狼的头发瞬间汇集成两处，形成了两只牛角一般的姿态。
    在这一刻，饿狼彻底的成为了怪人，与此同时他对叶长歌叛变了。
    但怕是到了这样的形态，饿狼形态上的变化，还是没有结束。
    他身上的气息越来越恐怖了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第133章龙卷进化，怪人协会开始行动（求订阅)
    三天后，怪人协会多了一个特殊的牛角怪人。
    饿狼怪人。
    这个时候的饿狼，已经彻底的进化成怪人了。
    看着这个姿态的饿狼，大炯眼放声大笑。
    “哈哈哈，虽然损失了不少怪人，但能得到这样的一个战力，这些付出也是值得的了。”
    更深处在大炯眼身后的赛克斯，此刻双眼闪着丝丝妖异的光彩。
    “很好，这样一来，计划完全可以提前了。那么……”
    微微一顿，赛克斯陷入了犹豫。
    “还是选择那个人吧，毕竟英雄协会没了他可不行，这一来倒是很方便了。而且她也在那吧……”
    赛克斯的声音渐渐陷入安静。
    但与此同时，那巨大的怪人王大蛇却是突然间下达了一道指令。
    很快，怪人协会的怪人开始出动了。
    公寓楼。
    看着熟睡的吹雪，叶长歌呼了一口气。
    就在刚才他将吹雪收入崩玉空间，进行了对其第二次的强化。
    至于强化的结果，那肯定是很好的。
    但是……
    看着自己剩下的强化能量点，叶长歌嘴角一抽。
（,『;.若.?水::首?"发".』;!;群!号".?【.6.,5?;"6,::6.1'?.8.?8!9:.?6,'】:【.3','0;"!0?0:..3.1:4;;2!:'7,.】;?）    他低估了吹雪的超能体。
    不对，准确的来说，应该是高估了。
    原本以为1万点强化能量点，就能让吹雪达到s级战力的。
    可最终结果呢！
    完全不是啊！
    因为1万点强化能量点砸下去，吹雪的超能体虽然提升了。
    但她的超能体本质上，就与龙卷的超能体有着天差地别的区别。
    若是以天赋等级来评价的话，龙卷的超能体至少也是一个S级天赋。
    甚至叶长歌猜测极有可能是SS级。
    吹雪的呢。
    恐怕最多也就是A级天赋。
    不，之前恐怕只是B级，经过叶长歌初次强化这才勉强达到了A级。
    所以，1万强化能量点最多也就是提升到了，A级天赋的正常范围。
    别小看正常范围了。
    02这只能说是等级强度上一般的范围。
    超能体可是特殊的天赋，绝对是同等级之中极强，也是最为的特殊的那一部分天赋。
    可也正是因为这一点，只是用1万强化能量点就有些不够了。
    最终，叶长歌又耗费了2万强化能量点。
    这才将吹雪的战力提升到了S级。
    不过，这一次进行强化之后，吹雪的超能体可算是展现了不俗的强度。
    这一点从其属性便是能看得出来。
    这一次强化不到带动了吹雪的属性得到了提升，甚至还让其超能体的加成也增加了不少。
    当然了，这个不少也只是相对于而言，比起龙卷的话，那差的可是不要太多。
    同时还有一个重要的变化，那就是吹雪的技能超能力终于达到S级。
    人物：吹雪职业：B级英雄天赋：超能体技能：领导（A级）、超能力（S级）……
    属性：体质1250（+300）、力量1250（+300）、精神1600（+300）、敏捷1520（+300）
    综合战力：s吹雪的四项属性已经超过了1200点。
    精神属性与敏捷属性更是1600与1520点。
    这已经算是一个一阶s级觉醒者的属性了。
    但这还不是最终成果。
    因为在这几天，基诺斯博士的研究终于有了成功。
    对，不是超能活力药剂，而是超能进化药剂的研究。
    甚至从昨天开始进行的试验，都是没有任何问题了。
    如今可以正常使用了。
    叶长歌现在手上就有一瓶超能进化药剂。
    “这东西就是研究出来的，所谓的超能进化药剂？”
    一道好奇声响起，一个矮小的身影凑到了叶长歌身前，好奇的盯着那超能进化药剂。“嗯，的确是超能进化药剂。”叶长歌点点头，心中却是有些遗憾。
    这玩意不是像超能活力药剂那样，具备道具属性。
    简单来说，就是他带不出去的。
    即便是带出去了，那也是没用的。
    次元世界就是这一点不好，不是什么东西都能随便带出去。不过……
    叶长歌看了龙卷一眼，心中微微一动。
    虽然不能带出去，但可以对龙卷进行强化吧！
    我要求也不好，给我把你战力加号，改成S就行了。
    若是可以的话，或许能节省我一笔不低的强化能量点呢！
    叶长歌心中一动，然后就对龙卷开口道。
    “龙卷，你不是想变强吗？这超能进化药剂就是你的一次机会，敢用吗？”“哼？有什么不敢的？我可是龙卷！”
    龙卷冷哼一声，直接将超能进化药剂从叶长歌手上一把夺过，直接打开喝了下去。然后……嘭！
    龙卷自己倒地了。
    不是出现了什么不妙，而是进入了沉睡的进化状态。
    这种进化才是正常的进化。
    那种伴随着巨大痛苦的进化，可真心不是什么好进化。
    而在叶长歌的眼中，龙卷的四项属性开始不断的提升了。
    直到一个小时后，龙卷的四项属性终于停了下来。人物：龙卷职业：A级英雄天赋：超能体、超能力技能：能量再生（S级）、演算（A级）
    属性：体质6000（+3000）、力量6000（+3000）、精神10000（+3000）、敏捷6000（+3000）
    综合战力：sS+四项属性近乎翻倍的提升，都达到了6000点。
    呃，精神属性的话，也就增加了1点。
    但却是达到了满值。
    这也是受到SS级属性上限的限制吗？
    叶长歌心中不由的这样猜测着。
    不过，让叶长歌比较吃惊的是，龙卷的战力的提升。
    从之前的S+级，居然直接提升到了SS+级。
    不是SS级……
    而是相当于提升了整整一个等级了。
    不过，叶长歌在看到龙卷多出来的技能后，瞬间就明白了。
    能量再生。
    这是波罗斯的能力。
    这么说吧，有了这个技能之后，龙卷体内的能量可以直接得到十倍增幅。
    同时能量再生还具备波罗斯那种超强的治愈与恢复能力。
    若是没有这个技能，龙卷恐怕只能是S级战力。
    而多了这个技能后，对龙卷来说，实力可是得到了极大的提升。
    这样的情况，可是让叶长歌很是意外。
    嗯？
    突然间，叶长歌发现龙卷的手机响了。
    这似乎是S级英雄的特殊通讯手机，由英雄协会特意制造的。
    数分钟后，叶长歌眉头一皱。
    各大市区突然出现了大量的怪人？
    这是……怪人协会的人突然行动了吗？
    等等，这时间是不是有些早了。
    嗯？
（:若;.:水;:首!发?;，;.盗":!书?死?妈.）    突然间，叶长歌察觉到了什么，一个闪身瞬间出现在公寓楼的楼顶。
    怪人？
    叶长歌一脸错愕，他发现居然有怪人向他这边跑来。
    而且……
    叶长歌抬头望去，高空中一只大鸟，那是凤凰男。
    与此同时，地面还有数道怪人在往这边靠近。
    那是蜈蚣学长、霸王臭花以及切割王与觉醒蟑螂四个鬼级怪人。
    “嗯？那是谁，什么时候出现在楼顶的？”
    高空中盘旋的凤凰男突然间看到了，楼顶的叶长歌，有些意外。
    “等等，这抬头……他是看到了我？”
    “应该不可能吧！”
    凤凰男心惊。
    可下一刻，更加让他震惊的事情发生了。
    因为只见楼顶那个男人，不知何时手中多了一把华丽精美的长剑。
    然后，对方挥动长剑，只是隔空轻轻斩落了几下。
    便是唰唰的爆发出了极为恐怖的斩击。
    蜈蚣学长、霸王臭花以及切割王与觉醒蟑螂这四个即便是在鬼级之中，也算是极为强大的怪人，居然就这样被斩成两半。
    甚至变成两半之后，身体都在一瞬间燃烧起来了。
    很快，就化为灰烬了。
    什么？
    凤凰男心头一震，有些惊慌。
    因为这个时候，他已经认出了来了。
    这人不正就是他们这一次的目标，那个超级大富豪叶长歌吗？
    没错，在赛克斯决定展开自己的计划之后，人质目标直接锁定了叶长歌。
    什么大股东的，哪有叶长歌这个超级大富豪来的直接？
    虽然叶长歌一开始没有反应过来，但他也很快就明白这一点。
    合着自己这身份的隐性奖励，也不一定完全是好事？
    叶长歌无语。
    “神之制裁！”
    叶长歌轻轻一点，一道雷光便是将凤凰男的身体给击穿了。
    什么？
    原本震惊的凤凰男，瞬间错愕。
    自己只是一个防风的角色，这也被杀了？
    这让凤凰男瞬间怒了，用尽最后一声，猛的大吼了一声。“蜈蚣长老！”轰隆！
    地面一炸，一条巨大的长度不知多长的蜈蚣长老出现了。“呵，来得好！”
    叶长歌轻轻一笑，有要动手。
    可下一刻，他脸色瞬间错愕了。
    因为就在这个时候，一股无形的力量瞬间笼罩住了蜈蚣长老……不可思议的一幕出现了。
    蜈蚣长老整个居然被这一股力量无形的拖入了半空中。这是……
    叶长歌心中一动，就看到了浑身笼罩绿色荧光的龙卷飞了起来。
    龙卷在进化彻底结束，没一会就醒了。
    一开始她还没有什么反应。
    毕竟叶长歌解决凤凰男等几个怪人的速度，实在是太快了。
    也没有什么太大的动机。
    但蜈蚣长老的出现，却是不一样了。
    这动静太大了。
    龙卷第一时间便是从房间冲了出来，然后看到了决断的蜈蚣长老。
    这对刚提升实力的龙卷来说，简直是再适合不过的练手目标。所以，她直接念动力一出……就是把蜈蚣长老给整过举起来了。
    叶长歌一看就明白了，然后他急忙开口道：“龙卷，等会……”他看出了龙卷想要出手。
    那自然是要阻止。
    开玩笑，蜈蚣长老可是龙级怪人之中，也是绝对强大的存在。
    这恐怕简直七八千的强化能量点。
    叶长歌怎么可能眼睁睁的看着强化能量点，就这样被夺走？但是……
    咔擦一一嘭！
    龙卷小手527一抬起，对着被念动力抓来地面的蜈蚣长老……猛的一握。
    顿时，蜈蚣长老的巨大身体，仿佛遭受了什么恐怖的巨力，进行了扭曲与压迫。
    整个一下子就缩成了一顿，硬生生被压制了数倍体积。
    死透了！
    “嗯？你说什么？”
    直到这时，龙卷这才回头看向叶长歌，一脸才听到叶长歌说什么的样子。
    故意的，这绝对是故意的。
    看着龙卷那样子，叶长歌心中哪还不知道。
    这小女人难道就不知道，我苦心获取强化能量点就是为了她吗？
    呃，顺带给自己捞点好处。
    这不过分吧！
    值得一提的是，龙卷战力达到SS级后，叶长歌得到了一个十分独特的奖励。超能进化药剂等级：S级道具（稀有）
    效果：使用后，四项属性提升1000点，有一定几率觉醒特殊技能一一能量再生。
    对，就是超能进化药剂。
    虽然没有龙卷服用的那么夸张。
    但绝对拥有极高的价值。
    最重要的是，这玩意居然没有限制。
    只要自身达到服用最低条件，也就是四项属性达到100点，那就能使用这个超能进化药剂。
    简单来说即便是C级觉醒者，那也是能直接拥有1100点以上的四项属性。
    对，是突破了S级觉醒者属性的限制。
    因此，虽然是S级道具，但其价值绝对是远超一般s级，甚至是SS级道具。
    因为这个道具，若是运用得到的话，那都能培养出一个绝对的强者。
    同时吹雪晋级s级战力后，叶长歌得到的奖励是一张s级技能卡。
    这也是不错的道具。
    至少可以卖个三百多万的交易点。
    在上一次拍卖结束后，市面上以有人开始三百多万交易点，来收购S级技能卡了。
    叶长歌只是没有卖罢了。现在已经有了两张……也不定不能卖了。
    不过，与这些相比，叶长歌对将龙卷提升到SSS级战力，可是有了一丝奢望。
    毕竟现在是SS+的战力。
    感觉距离SSS级也不远了？
    但要想对龙卷进行一次强化，那可是需要10万点强化能量点……现在叶长歌可是缺大量强化能量点了。
    我为了你龙卷可是操碎了心。
    你倒是好，居然跟我抢人头？
    心累啊！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第134章我一人群殴你们怪人协会全部（求订阅）
    对于自己抢了人头的事情，龙卷可是没有任何自觉。
    甚至觉得自己在叶长歌展现出了强大的实力。
    这一次提升，对龙卷来说，也是无法想象的。
    而看着一脸‘我很厉害吧’表情的龙卷，叶长歌不想再说什么了。
    抢了我的怪，居然还想让我夸奖你？
    心中一动，叶长歌的身影瞬间消失了。
    下一刻，叶长歌出现在了刚刚复活的凤凰男身边。
    凤凰男具有死而复生并且会更强的能力。
    而且一旦死亡一次，再次复活的他，将具备龙级实力。
    但可惜他这个龙级怪人，还没有适应自己的新生的强大实力，便是被叶长歌一道黑炎雷切，彻底的打爆。
    然后，焚烧成虚无了。
    黑炎雷切。
    这是叶长歌动用天照融入雷遁雷切的招式，甚至还增加了御天神的加持。
    这让其威力达到了极为恐怖的程度。
    哪怕是龙级怪人一旦命中，那不但能被瞬间秒杀，甚至还能被瞬间焚烧成虚无。
    绝对可怕的攻击。
    “你在这里守着，我去去就回。”
    解决了凤凰男后，叶长歌身体一轻，直接飞了起来。
    然后，给龙卷留下一句话后，便是瞬间化为一道亮光飞走了。
    “你……”
    龙卷一阵不痛快，她也看到了英雄协会总部的求助信息。
    原本她也想离开去支援其他地方的。
    但是因为叶长歌这一句话，她不等不留在这里了。
    龙卷可是知道叶长歌地下实验室的，其中可是很多重要的东西。
    其他不说，单单是波罗斯的身体，就是绝对不能遗失的。
    毕竟超能进化药剂的消耗，她可是能亲身体会过了。
    “哼，留下就留下，有什么了不起的。”
    龙卷还是气哼了一声。
    而在叶长歌离开自己的地方之后，没有去其城市支援什么的。
    因为对于已经知晓怪人协会总部位置的他来说，直接让所有怪人返回支援总部，才是最方便的。而且……
    “哇，叶长歌快出来啊，今天的怪人好多啊，我都赶不过来了。”这是之前埼玉给叶长歌打来的一个电话。
    坑啊！
    我说没看到他人呢，居然出去支援打怪了。
    这让叶长歌忍不住了。
    若是让埼玉这样搞下去的话，那最后留给他的龙级怪人，或许就没几个了。
    而且现在的话，怪人协会的龙级干部，恐怕也就出来那么一两个。
    大多数闹事的只是鬼级。
    可若是被埼玉找到怪人协会本部，哪怕是叶长歌再快赶过去，那最后的可怕也没几个了。
    最强的怪人王大蛇都被埼玉一拳弄了半残，哪怕是最后卷土重来换成更加的姿态。
    也是一拳了事。
    怪人协会的龙级怪人再多，对埼玉来说，也就多几拳的问题。
    既然如此，那就直接端了怪人协会总部好了。
    不过，在飞了一段时间之后，叶长歌突然停了下来。
    然后，嘴角一扯，暗骂了自己一声。
    “特么的急过头了，我需要这样赶路吗？”
    话音一落，叶长歌的身影瞬间消失，取而代之的是半空中一把特殊的飞雷神苦无，自然垂落下来。
    一个飞雷神之术便是让叶长歌瞬间到了A市。
    没错，飞雷神之术的确不能让叶长歌从地面，直接转移到月球上。
    但只是从Z市到A市的话，那却是没有任何问题的。
    A市上空。
    叶长歌飘浮着，见闻色霸气瞬间释放。
    然后，叶长歌嘴角就是一抽，心中以mmp……
    见闻色霸气清晰的感受到了，在英雄协会总部下方，便是怪人协会的老巢。
    与此同时，在叶长歌释放见闻色霸气的时候，怪人协会总部最深处，那无比黑暗之地，突然闪过两道巨大的亮光。
    那是两只眼睛。
    怪人王大蛇的双眼。
    很显然，他察觉到了叶长歌的见闻色霸气的感知。
    叶长歌这个时候，并没有注意到这些，因为他第一时间在给英雄协会的人下达指令，让他们赶紧彻底。
    甚至以他的权限，直接发起了全市警报。
    呜一一！
    刺耳的警报声瞬间拉起来。
    “英雄协会通知各位市民紧急避难警报：灾害级别一-神~”！”
    “请各位紧急避难，第一时间离开A市，请尽可能越快越好，尽量逃到远离A市范围内远处避难！”
    “英雄协会通知各位市民紧急避难警报：灾害级别——神！”
    “请各位紧急避难，第一时间离开A市，请尽可能越快越好，尽量逃到远离A市范围内远处避难！”
    “英雄协会通知各位市民紧急避难警报：灾害级别-一神！”
    “请各位紧急避难，第一时间离开A市，请尽可能越快越好，尽量逃到远离A市范围内远处避难！”
    警报连续响了三次。
    整个A市的市民，在警报停止至于陷入了一时间的寂静。
    直到某一刻……
    “灾害级别……神？”
    “喂喂喂，应该是我听错了吧？是龙不是神吧？”
    “不是你听错了，肯定是英雄协会出现了故障，神级灾害？这怎么可能？”
    “就是说啊，不可能是神级灾害的，哈哈哈哈！”
    有些不能接受的人，已经进入了疯癫状态。
    神级灾害？
    哪怕是开玩笑，那也得有个限度好不好。
    怎么可能会神级灾害啊！
    但是更加多的人，都开始彻底的恐慌了。
    “天啊，神级灾害？死定了。”
    “逃啊，赶紧逃，赶紧离开A市！”
    “快快快，都给我快让开我。”
    “该死的，前面那辆车，你傻缺了啊，给劳资让开。”
    “妈妈，我好害怕！”
    顿时，整个A市陷入了混乱。
    英雄协会第一时间找到了，发出警报来源后，纷纷向叶长歌打电话询问。
    叶长歌眉毛一挑，居然不相信我？
    呵，那就真的来一次吧！
    叶长歌抬头双眼轮回眼绽放，瞳力狂涌。
    “天碍震星！”
    顿时，天空一阵，一颗无比巨大的陨石出现了。
    什么？
    在这一刻，不需要叶长歌提醒什么了，都看得到了。
    神级灾害？
    这虽然还是有些不太对劲，但这陨石比起上一次出现在Z市的陨石，可还要夸张……
    这一落下来，至少A市绝对没了。
    身关自身性命，那绝对是神级。
    毕竟对于英雄协会那些高层，自己死了与人类灭亡，没有什么两样。
第一时间还在英雄协会的那些高层，哪还会理会其他，都纷纷进入逃跑设备了。
    这些高层早就让金属骑士制造了一批，专门逃跑的设备。
    很快，英雄协会一个个火箭般的逃生装置，一个个飞了出去。
    看到这一幕，叶长歌微微摇了摇头。
    然后，目落到了英雄协会总部下方。
    那么……该打声招呼了。
    轰隆！
    巨大的天碍震星瞬间轰下，直接将英雄协会总部给摧毁了。
    同一时间，一股巨大的震荡力量，在叶长歌万象天引的引导下，直接轰中了下方怪人协会总部。
    嘭！
    极深地底传来一声轰响震动，整个怪人协会总部瞬间支离破碎。
    除了龙级与鬼级以外的怪人，其他的怪人尽数被震荡轰杀了。
    不过，维持叶长歌体内的查克拉，已经消耗了一成。
    “啧，果然以这种方式集合爆发的万象天引，有些难以控制，而且威力……”
    切，也只是扫荡了小怪罢了。
    嘭！
    一声炸响，两道身影瞬间从地面冲了出来。
    正是疾风的Wind与业火的Flame.两人此刻的样子是彻底进入了怪人化的形态，战力已经是货真价实的龙级。“愚蠢的人类，你已经犯下重罪！”
    “居然敢攻击我们怪人协会总部，人类你死定了。”两人低吼，瞬间向叶长歌冲了过来。
    怪人协会自然是不知道上面发生的事情，事实上A市也是怪人出现最少，甚至是几乎没有怪人出没的地方。
    因为这一情况，也是怪人协会故意做出来的，让人类无法猜测到，他们的总部就在英雄协会总部下方。
    但之前叶长歌动用见闻色霸气，却是被怪人王大蛇感应到了。
    然后，这一番攻击，也被怪人王大蛇认定是叶长歌主动出手攻击的。
    这自然是让怪人王大蛇将人给派出拉，直接拿下叶长歌了。但很可惜，只是眼前这两人的话……
    叶长歌只是抬头看了两人一眼，一股瞳力瞬间释放，化为两道特殊的空间攻击。“神威！”
    当神威的力量，出现在疾风的Wind与业火的Flame头部位置的时候……啪！啪！
    两声爆破声响，疾风的Wind与业火的Flame的脑袋，仿佛西瓜一被扭曲爆破开来了。
    两个龙级瞬间毙命。
    叶长歌也收到了两道提示声。
    可这却是让他眉头微微一皱，嘴角扯出一丝不屑。““一人才1000点强化能量点？切，真少！”
    很显然，只是龙级怪人标准的及格线，对叶长歌来说……这样的强化能量点还真的少了。
    不过，以这两人的情况，貌似也差不多了。
    毕竟需要怪人化才能达到龙级，也算是不错了。
    嗡！
    突然间，数个能量弹出现，炮弹一般轰向叶长歌。
    叶长歌脸色一变，仍由能量弹轰向自己。
    唰唰唰！
    下一刻，能量弹瞬间从叶长歌的身体穿透过去。
    神威。虚化！
    神威的虚化自然不是万能的，真的能躲避任何攻击。
    至少遇到涉及到空间范围的力量，神威虚化就不行了。还有……
    这么说吧，让埼玉对着虚化状态的带土来一拳，那基本上……带土连根头发都无法幸存。
    太过强大的力量，只是一般的亚空间与异空间，都是能被直接打爆的。
    能量弹之后，一个头戴简陋皇冠披着披风须发凌乱、衣着破烂的长发大胡子出现了。
    流浪帝！
    怪人协会数名龙级干部之一，人型怪人，可以操控能量的超能力者。
    不仅如此，现场还多了几道身影。
    除了流浪帝还有一个全身黑色，脸部白色，长相猥琐，头上有个犄角。
    这是黑色米青子。
    同时还有Evil天然水、喵喵、丑陋大总统、豪杰等怪人。
    都是龙级怪人！
    甚至就连大炯眼也在。
    也就是说，除了怪人王大蛇以及大炯眼真正的本体赛克斯，所以怪人协会的龙级干部都到了。
    叶长歌只有一个人！
    对，他要单挑整个怪人协会。
    哦，说群殴也对。
    他一个人群殴怪人协会所有怪人。
    “（李了赵）啊呀呀，真还真是的大大的意外呢！”一声故作吃惊的声音响起，却是大炯眼开口了。
    不过，虽然是故作吃惊的样子。
    可吃惊，大炯眼的那巨大独眼还真的闪过一丝吃惊。
    “没想到外界闻名的超级大富豪叶长歌，居然如此厉害，居然瞬间就斩杀了我们怪人协会的两位龙级战力呢！”说着，大炯眼看向不远处的两具无头尸体。
    虽然只是勉强达到龙级怪人的程度，但这也是龙级，货真价值的。
    可现在居然就这样被对方秒杀了。
    这叶长歌不但拥有令人吃惊的实力，甚至实力还很吓人啊！“呵，这就吃惊了？我会让你更加吃惊的……”
    叶长歌对着大炯眼轻轻一笑，然后故意一顿，说出了让大炯眼更为震惊的话来。“赛克斯！”什么？
    此刻，还在地底深处一个十分隐秘地方的赛克斯，通过大炯眼听到叶长歌这一句话，瞬间就震惊了。
    对方居然知道她的存在？
    这开什么玩笑。
    即便是整个怪人协会，知晓她真正身份的人，一只手都数得过来。
    这叶长歌是怎么知道的？
    对于这一点赛克斯不知道，但她此刻却是知道，这叶长歌必须死。“杀了他！”
    突然间，一道低吼声从地上深处传出。
    那是赛克斯让怪人王大蛇对一众干部下达的指令。
    顿时，地面上那些几个怪人协会的干部，瞬间动手了。
    而且还是都是一起出手的。
第三更巡！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第135章恶魔形态，神级饿狼的诞生（求订阅）
    在这一刻，除了大炯眼以外……
    就连波奇这个黑色巨犬，都对叶长歌爆发出一道恐怖的焦热弹攻击。
    其余七大龙级怪人也齐齐出手。
    顿时，道道恐怖的力量，瞬间爆发出来。
    那场面天崩地裂，天空都一瞬间失去了色彩。
    而被大量恐怖攻击包围的叶长歌，却是目光一闪，双手一张。“超。神罗天征！”轰荡！
    一股绝强的斥力瞬间爆发，将这一道道恐怖的攻击，瞬间冲击反弹了出去。
    不好！
    在这一瞬间，没有第一时间动手的大炯眼，第一时间感受到了不妙。
    它瞬间就逃跑了。
    与此同时，其他八大龙级怪人干部也有些察觉到不妙，第一时间逃跑了。
（;:1"3,）    但也有来不及的。例如，豪杰……
    也体型过大，也反应没那么及时，自己被波及了。
    叶长歌超级的一击神罗天征，直接将八大龙级怪人的攻击，仿佛是汇集了一般，形成了一股十分恐怖的力量。
    然后，带着泯灭一切的破坏力，向四周震荡而出去。
    豪杰被这一股力量触及到，瞬间身体瓦解掉了。
    而比他速度更慢的牙龈，则是先他一步被泯灭成虚无了。
    但速度快的，也并不代表就能活命了。例如，速度最快的丑陋大总统……
    他虽然躲开了这一波攻击，但却是在逃出波及范围外，让叶长歌第一眼看到了。
    然后……神威！
    嘭！
    丑陋大总统瞬间整个身体被破碎掉了。
    瞬间叶长歌接到到了三道提示声。
    三道强化能量点获得的提示声。
    叶长歌与怪人协会一众干部初步交手，他不但技高一筹，甚至还瞬间灭杀了三个龙级干部。
    叶长歌则是得到了5000点强化能量点！
    还不错！
    然后，叶长歌目光落到了被彻底的打爆的黑色米青子身上。
    黑色米青子的能力是分裂与融合。
    甚至在单细胞模式下无惧斩击。
    即使原子武士使出原子集中斩可以消灭极小部分细胞，但也没有什么用，依旧可以轻松击败原子武士……以及甜心假面和绝大多数s级英雄。
    527甚至他还能将任意数量的“自我”分离开来并在其体内进行“淘汰式的融合”，融合完成后成为一个独立个体。
（;『?"若.;水;.!首,?发,,』""?群?号.!?【:"6!,5"6,6?1";'8!!8",9;?6?】.【?!!3?::0'0,.0?,'3!1"."4:',2:7,】".?）    他能能融合出怪协中除怪人王大蛇以外的最强战力‘黄金米青子’。
    而是黄金米青子拥有轻松碾压所有s级英雄的战力。
    对叶长歌来说，这家伙也是一个难搞的目标之一。
    因此，在对方被打爆的瞬间，叶长歌知道对方没有任何实际上的伤害。
    所以，下一刻叶长歌的目光落到了他身上。“天照！”“御天神！”唰！
    一瞬间黑色米青子身上，甚至所有分裂出来的个体上，都燃烧起了天照的黑色火焰。“啊啊！”
    黑色米青子的惨叫声响起，但很快就消失了。
    因为加御天神加持下的天照的黑色火焰，很快就将黑色米青子彻底的给焚烧殆尽了。
    一个细胞都不剩下了。
    一道提示声终于让叶长歌心情好上了不少。
    因为黑色米青子成功击杀之后，可是给叶长歌带来了7000点的强化能量点。
    这比起豪杰、丑陋大总统以及牙龈加起来都多。
    甚至算上疾风的Wind与业火的Flame之后，才能与一个黑色米青子相比。“受死吧！人类！”
    突然，就在这个时候，一道身形闪现，却是龙级怪人喵喵是出现在叶长歌面前。
    喵喵的爪子极其锋利，可以轻易切割开半米厚的钢板。
    此刻，就是这样的一对利爪，带着寒芒朝着叶长歌挥动过来。
    “呵，无知的蠢货！”
    叶长歌冷笑一声，双闪过一丝不屑。
    同一时间他的左手，瞬间变成漆黑色，武装色霸气覆盖缠绕而上。
    啪！
    叶长歌直接抓住了喵喵的利爪……“什么？”
    喵喵眼中闪过一丝错愕。
    可就在它出色的瞬间，一抹寒光从其脖间，一晃而过。
    下一刻，叶长歌左手松口，右手的日轮刀落回远处。
    喵喵则是身首异处。
    哈？
    龙级怪人拥有很强的恢复能力？
    呵，真以我的日轮刀是（acef）假的？
    SS级特殊道具，完全能扼杀绝大多数的恢复能力了。
    别说斩首了，只要被叶长歌的日轮刀砍伤几刀，哪怕不是要害之处，那也极其容易被日轮刀自带的破坏力量，扼杀体内的生机。又是一个……
    嗯，3000点强化能量点，可以啊！
    叶长歌心中一动，心情愉悦啊！
    因为到现在已经有17000点强化能量点入账了。
    很快，就能达到两万点了。
    该死，这叶长歌的实力居然如此强大？
    这才多久？
    八位干部就少了一半多了？
    现在也就剩下流浪帝、波奇以及Evil天然水了。
    而就在这一瞬间，大炯眼突然感受到了异常恐怖的危机，没有犹豫他第一时间闪身暴退。
    但可惜，有些攻击是躲不掉的。“万象天引！”
    一股引力爆发，瞬间将大炯眼捕捉住了。
    然后，直接硬生生的将其拽向叶长歌那边。
    “不好！”
    看到这一幕的流浪帝，第一时间出手爆发出无数能量弹。
    然而，对于这些流浪帝轰击出来的能量弹，叶长歌只是一挥手。
    “雷暴！”
    一道恐怖斩击飞出，直接将他所有的能量弹就击破了。
    同一时间还将大炯眼也被轰杀了。
    “可恶！”
    怪人协会抵挡深处，赛克斯脸色无比阴沉。
    这一次的损失，绝对无比巨大。
    在赛克斯看来，现在地面上的三个干部恐怕也扛不住了。
    那剩下给她的选择也不多了。
第一个就是暂时躲避，第二个就是直接出动全力将叶长歌击杀。
    正如赛克斯所想的一样，地面上的流浪帝、波奇以及Evil天然水，面对叶长歌根本就没有坚持得了多久。
    波奇第一时间感觉到了死亡危机，它没有过多的犹豫，转身就打算逃跑。
    “轮幕。边狱！”
    叶长歌看了波奇一眼，下一刻常人难以看到，甚至是难以察觉的八道身影，瞬间向逃跑的波奇冲去。
    八道轮墓‘影子’比宇智波斑双轮回眼状态，还要多一倍。
    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    接连响起的八道攻击声，直接将波奇给打爆了。
    一道提示声响起，叶长歌的强化能量点再度增加了3000点。
    那就剩下流浪帝与Evil天然水了。
    而这两人对叶长歌来说，也不难解决。
    “轮回眼。幻术！”
    叶长歌猛的一睁眼，不远处浑身光芒爆闪，准备全力攻击的流浪帝瞬间一愣。
    然后，两只眼睛闪过轮回眼的图案。
    啧，果然呢！
    这流浪帝虽然攻击力强，但精神力量虽然不错，可要想防住的我轮回眼幻术，这显然是不可能的了。
    “吼！”
    不远处的Evil天然水察觉不妙，想要去解救流浪帝。
    可叶长歌却是快它一步，一个飞雷神之术瞬间出现在Evil天然水面前。
    “呵，等的就是你！”“火遁。豪火天牢！”
    叶长歌低喝一声，右手带着异样的火光，拍击到了Evil天然水身上。
    Evil天然水的一个很特殊的怪人，哪怕是赛克斯没有完全控制它。
    其外形像水中漂浮着两个眼球，没有神经和大脑。
    但可以找到最优破解方法，对杀意特别敏感，会随着杀意的增大而变强。
    Evil天然水以高压水炮作为主要武器，也可以通过自身包裹住来溺毙敌人和吸干敌人的水分，可以吸收空气中的水分来补充消耗的水。
    而且它几乎无视物理伤害，除非消灭掉它的核心。
    至于叶长歌此刻施展出的火遁。豪火天牢，可以说是其克星了。
    火遁。豪火天牢是禁锢术。火遁。天牢的加强版忍术。
    将束缚查克拉的锁链打入目标的体内，限制目标凝聚查克拉，使其无法施展忍术。
    甚至这忍术的天牢咒式还能化作火焰锁链，燃烧目标的身躯。
    Evil天然水第一时间被滚滚燃烧的大火，直接化为一条条锁链，直接将其核心禁锢了。
    对，这是直接禁锢其核心的。然后……
    “雷遁。千鸟锐枪！”唰！
    一道雷光闪现，直接贯穿了Evil天然水的身体，落到其核心上。
    咔擦一一嘭！
    Evil天然水的核心瞬间被炸开，原本凝聚在身上的水，瞬间哗啦一声，全都散开落到地面上。“哦，不错啊，居然有6000点强化能量点。”
    叶长歌目光一闪，击杀Evil天然水的强化能量点居然有6000点，是他没有想到的。
    原本他以为有个三四千点就已经很不错了。
    然后，叶长歌目光落到了一动不动的流浪帝身上……嗯？
    突然间，叶长歌察觉到了什么，看了脚下一眼，身体瞬间爆闪离开。
    嘭！
    一声巨响，一道身影带着恐怖的气息，从地下钻了出去。
    这是一个气息极强的牛角怪人！
    看到对方之后，叶长歌目光一闪，眼中露出一副果然如此的样子。
    “果然啊，你这家伙真的被怪人协会弄成了这样样子呢……饿狼！”没错，出现在叶长歌面前的正是饿狼。“吼！”
    牛角怪人形态的饿狼，看到叶长歌后，便是怒吼一声，直接朝着叶长歌冲了过来。“嗯？这是……”
    叶长歌目光一闪，心中似乎明白了什么。“原来如此，这是失去理智的进化吗？”叶长歌微微摇摇头，猛的将日轮刀横档在身前。
    锵！
    饿狼的双爪，轰击到日轮刀上，强大的力量居然硬生生的将叶长歌身体逼退了。
    而也就是这个时候，瞬间被逼退的叶长歌，身体不由的撞了一下身后的流浪帝。
    但这一撞，流浪帝便是身首异处了。
    在刚刚察觉到饿狼出现之前的气息，叶长歌便是一个闪身，经过流浪帝的时候，顺手将其斩首了。
    嗯，值得一提的是，流浪帝给叶长歌带来了整整7000点的强化能量点。
    这让叶长歌从这些一众怪人协会干部身上，得到了刚好30000点的强化能量点。
    叶长歌暴退，饿狼继续追击。
    轰轰轰！
    那疯狂的攻击模式，爆发出了恐怕的破坏力。
    只是一会，地面瞬间多出了一个个坑洞。
    而交手了一会之后，叶长歌眼中闪过一丝不屑。
    现在的牛角怪人饿狼虽然厉害，但也只是纯粹的力量强大。
    可攻击却是毫无章法。
    “可惜失去了理智，这若是存在理智的话，进入那武术全开还能让我有些兴趣。”叶长歌微微摇了摇头。
    所谓的武术全开形态是饿狼使用呼吸法发挥出极限力量，将武术的优势发挥到极致的姿态。
    但没有理智的饿狼，根本不可能进入到这样的状态。
    然而，仿佛是被叶长歌的话，给彻底激怒了一样，饿狼猛的怒吼一声，陷入可一种狂暴状态。
    他的身体异变了。
    饿狼进化了。
    他朝着他的终极形态一一恶魔形态进化了。
    叶长歌并没有去打断。
    因为对叶长歌来说，饿狼进化的越是强大，那越是代表多的强化能量点。
    培养任务已经失败了。
    那就让饿狼发挥一下最后的余光吧！
    与此同时，地下某处通过一些手段，观看地面情况的赛克斯，看到这一幕后，心中震惊。“居然还能进化？这饿狼到底是什么体质？”赛克斯眉头一皱，陷入了不解的沉思。
    当初她只是觉得饿狼是一个可造之材，便是让人强行将其带了回来。
    然后，在确定饿狼不会归顺自己的情况下，赛克斯动用了特殊的手段，抹杀的饿狼的神智。
    紧着运用了当初培养怪人王大蛇的方式，对饿狼进行了强化。
    但赛克斯的计划是将饿狼培养成怪人王大蛇之下的最强战力。
    事实上，她也做到了。
    可眼下所发生的情况，可就是在她的意料之外了。
    若是按照这样的状态进化下去，那饿狼恐怕就能达到怪人王大蛇的境界了。
    神级？
    赛克斯心中有些不敢置信，这饿狼居然拥有如此潜质？
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第136章SS级日之呼吸的恐怖威力，先屠狼，再灭王（求订阅）
    这还真是……
    看着变化的饿狼，叶长歌眼中闪过一丝异样。
    因为此刻的饿狼进化已经停止下来了，但他的形态却是有些不太一样。
    身高十数米的庞大身姿，其后一对肉翼展开，更是超过了二十米。
    这已经是饿狼进化的极致一一恶魔三形态！
    从牛角怪人开始进化，直接越过了恶魔一形态与恶魔二形态的经净化阶段。
    直接达到了恶魔三形态！
    这姿态完全就是仿佛的地狱归来的恶魔。
    气息强大，带着真正邪~恶的气息。
    不说人类了，即便是怪人之中也不存在这种特殊的邪恶气-息。
    有意思！
    叶长歌目光一闪，一股-瞳力瞬间爆发。“轮墓。边狱！”
    既然已经进化结束了，那就是身后收割了。“吼！”
    饿狼猛的怒吼，背后双翼一闪。
    嘭嘭嘭！
    三道轮墓‘影子’被打爆了。
    然后，他双手猛的一锤，再一横扫……嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
    剩下的轮墓‘影子’也尽数被打爆了。
    嗯？
    居然看得到？
    叶长歌眼中闪过一丝意外。
    这饿狼不但拥有可以直接打爆轮墓‘影子’的力量，竟然还能看得到。
    不是感应到的。
    叶长歌看到了，饿狼那巨大的眼瞳的移动……他看得到轮墓‘影子’。
    唰！
    就在这个时候，饿狼猛的一闪，直接出现在叶长歌面前。
    轰！
    一拳轰出，带着恐怖气劲，拳头还没落下来，地面便是被爆裂开来。
    仿佛一股无形的力量，硬生生挤爆裂的。至于叶长歌……
    早就一个飞雷神之术离开了这个地方。
    在进入A市的瞬间，叶长歌身上便是闪过数道雷光，带着大量飞雷神苦无放置到了，A市区大部分地方。
    叶长歌消失的瞬间，饿狼巨大的拳头，直接落到地面上。
    轰隆！
    一声巨响，仿佛整个大地都战斗了。
    已经逃出A市范围的人，听到这样的巨响，心头一跳，仿佛心脏都要被震爆了。
    这到底是怎样的力量？
    到底是何等的战斗？
    最重要的是……这究竟是什么人在战斗。
    与此同时，远在W市的一个地方。
    刚刚将一个章鱼大怪人给一拳打爆的埼玉，猛的转头看向A市所在的方向。“呃，那是……”“琦玉老师！”
    突然间，一道身影从半空中落下，却是杰诺斯。
    “老师，我刚刚接到消息，英雄协会总部被怪人协会入侵，都已经被摧毁了。”“呃，英雄协会总部被摧毁了？”埼玉脸色大急。
    “那，我接下来去哪领钱？”杰诺斯：……
    老师啊，现在可是危机关头的头等大事，你那C级地位一个月的那点钱，能不能别惦记了？
    杰诺斯心中狂吼，但下一刻，埼玉的反应让他很是意外。
    “算了，不管了，我感受到了有趣的气息，似乎有很强的怪人出现了，我去看看！”话音一落，埼玉轰的一声，脚步一踏，就踏出一个大坑。
    本人借助这一股力量，直接冲了出去。
    “琦玉老师……”
    杰诺斯一愣，然后他就发现了，埼玉所去的方向，正是A市……也就是英雄协会总部所在的地方。
    轰隆隆！
    英雄协会总部已经一点影子都没有了。
    其实在之前叶长歌的天碍震星后，英雄协会总部便是已经完全摧毁了。不过，从废墟之中带上隐隐能看到一丢丢英雄协会总部的影子……然后，没多久叶长歌有是来了一记超。神罗天征……英雄协会的影子都没有了。
    而此刻呢！
    在饿狼不断追击叶长歌攻击的时候，别说什么英雄协会的总部了，整个A市都彻底的大变样了。
    轰！
    又是一拳轰来，叶长歌闪身躲避，飞到半空中，居高临下的看着饿狼。
    还真的是难缠的！
    居然连日轮刀都斩不开此刻饿狼的防御，这种程度的防御绝对是SS级范围了。
    而且还绝对是SS级内比较强悍的防御了。既然如此……
    叶长歌目光一闪，手中的日轮刀瞬间一震，出现滚滚火光。
    日之呼吸！
    叶长歌手中的日轮刀嗡的一震，爆发出刺眼金光。
    在这一刻，叶长歌手中的日轮刀，仿佛就跟一个小太阳一样。
    别以为叶长歌之前动日轮刀，就已经把日轮刀的力量被彻底的爆发出来了。
    他的日轮刀可是SS级特殊武器，要想真的将日轮刀的威力完全发挥，这得需要动用SS级的力量。
    而目前叶长歌唯一能使用出的SS级力量，那就是SS级技能日之呼吸。
    而且日轮刀配合日之呼吸，不仅能当日轮刀的全部威能发挥出来，甚至还能提升日轮刀的威力。
    两者简直就是绝配！
    唰！
    叶长歌晃动了一下手中的日轮刀，心中不由的感慨。不愧是SS级范围的力量，这消耗……
    太恐怖了！
    饶是以他现在的查克拉，动日之呼吸加持日轮刀，那也坚持不了多久。
    既然如此，那就快速结束战斗吧！“日之呼吸。一之型。圆舞！”
    叶长歌对着饿狼，猛的挥斩出一道弧形斩击。
    原本这一招斩出的战绩应该是缠绕着火焰的弧形斩击。
    但叶长歌的圆舞所斩出的斩击，并不存在什么火焰，只是一道金色骄阳光彩的弧形斩击。
    这都是因为那原本燃烧的火焰，不但更加的可怕，甚至还收敛到了斩击内。“吼一一！”
    饿狼怒吼，对着斩来的弧形斩击，根本没有任何畏惧，直接挥拳而上。
    事实上，之前叶长歌与其交手的时候，攻击都是一直被饿狼打爆的。
    甚至即便是被打爆，而轰击到饿狼身上了。
    那也没怎么受伤。
    而且哪怕是受伤了，也很快就会饿狼那恐怖的恢复能力，给瞬间治愈了。
    但这一次，不一样了。
    嘭！
    金光一闪，弧形斩击轰击到饿狼拳头上，爆发出金色火焰闪光，同时……饿狼的拳头被打爆了。
    而且伤口处，还燃烧起了金色的火焰，阻碍了饿狼的恢复。
    这样的情况，即便是已经彻底失去理智的恶魔饿狼也是愣了一下。
    可叶长歌却是没有愣住。
    唰！
    叶长歌瞬间来到饿狼身前，手中的日轮刀猛的横空一斩。“日之呼吸。三之型。烈日红镜！”唰！
    一道金红色的弧形横向斩击，飞速斩出，直接将还在愣着的饿狼从腰间，斩成了两半。“结束了！”
    看着被自己斩出两半的饿狼，叶长歌双手握住了日轮刀，猛的对着饿狼一个突刺。“日之呼吸。七之型。阳华突！”轰！
    一股可怕的金色火焰，从叶长歌手中的日轮刀爆发，直接将饿狼的两半身体，给彻底点燃了。
    “吼！”
    饿狼怒吼，但却是无济于事。
    因为叶长歌可是保持了极大的输出，消耗了两成力量。
    如此换来的火焰，自然是强大的可怕。
    比起天照的黑色火焰得到御天神加持之后，都要强上一个档次。
    不是转生轮回眼比不上日之呼吸。
    虽然融为SS级，但转生轮回眼可是天赋，比起日之呼吸强上太多了。
    之所以如此强大，那是因为……日轮刀！
    双SS加持，而且还是那种绝对配合，这种攻击程度，已经不比一般SS级觉醒者……
    以自身两个天赋技能组合的招式技能差了。
    所以……
    饿狼很快就变成一堆焦炭了。
    不过，叶长歌根本没有在意饿狼带给了自己多少强化能量点，身形一闪直接消失了。
    当叶长歌再次出现的时候，已经到了怪人协会总部。
    之前与饿狼战斗的时候，叶长歌早就不知不觉的将一把飞雷神苦无送到了这个地方。
    如今瞬间出现，然后身形一闪，直接出现在一个巨大怪人身前。
    虽然巨大，可实际上比恶魔形态的饿狼，眼前这个巨大怪人还是差了一些。
    怪人王大蛇！
    “人类，你……”
    0.求鲜花。。
    叶长歌的突然出现，让怪人王大蛇吓了一跳，这让他很愤怒。
    然而，根本不等他把话说完，叶长歌手中的日轮刀便是对其挥斩了过来。
    “日之呼吸。十一之型。日晕之龙。头舞！”
    轰！
    一股比击杀饿狼更加恐怖的金色火焰爆发出来了。
    这简直就是一片金色的火海。
    “该死，这是什么东西？”
    怪人王大蛇惊怒，第一时间站了起来。
    然而，在这一刻，叶长歌冷笑一声，心中一声低喝。
    “须佐能乎！”
    巨大的须佐能乎瞬间出现，哪怕是叶长歌可以压缩了须佐能乎的身体，这也超过了三十米。
    这比起怪人王大蛇可是都要大得多了。
    然后，叶长歌操控须佐能乎直接将怪人王大蛇压回金色火焰之中……
    与此同时，十几颗求道玉瞬间出现，化为一道道黑色长枪，将怪人王大蛇给钉住。“啊，放开我！”
    怪人王大蛇痛苦的大喊哀嚎，但一时间居然挣脱不了。
    很快，他就被金色的火焰覆盖，身体被焚烧。
    比起饿狼身体的防御力量，这怪人王大蛇还不如饿狼呢！
    很快，怪人王大蛇的惨叫就停止了，然后身体渐渐的开始消失。
    直到最后一小部分后，叶长歌这才动用万象天引将那一小部分摄取过来。
    不仅是他，就连饿狼的身体，也被叶长歌留下了一小部分。
    不为其他，就为了去给基诺斯博士去做研究。
    咚！
    就在叶长歌刚做完这一切，一声巨响传来。
    仿佛从上方猛的垂下来了什么。
    尔后，一道有些气急败坏的声音响起。
    “喂喂喂，不带这样的啊，怎么这么快就结束？”一个光头出现了。
    对，就是埼玉。
    一路狂奔，埼玉总算是赶到了这边。
    但是看着已经完全没有敌人的迹象，他有些抓狂了。
    好不容易感受到强大的敌人，怎么就这么一会就消失了？
    这可是有两个好不好？
    叶长歌收回须佐能乎，落到了埼玉身边，耸耸肩一脸无奈的道。“我本来想给你留一个的，可谁叫你太慢了呢？”“真的假的？”
    埼玉一脸怀疑的看着叶长歌，语气极为不对劲的说道。
    “可是我怎么感觉，是你察觉到了我的到来，你故意加快速度把怪人给解决掉了？”
    哇呜，这光头什么时候这么聪明了？
    叶长歌心中大呼一声。
    埼玉还真猜对了，事实上正是因为自己的见闻色霸气感受到了埼玉的存在。
    尤其是对方还在飞快的往这边赶来，叶长歌就加快了速度。
    要知道对方怪人王大蛇的时候，看上去很容易，只是一瞬间就解决了一样。
    可实际上，叶长歌灭杀怪人王大蛇的消耗，却是饿狼的三倍以上。
    并不容易！
    而且也主要是杀了怪人王大蛇一个措手不及，这才那般快速的。
    毕竟要不快点的话，埼玉一到场，一拳下去……
    尼玛，这可就是5万点强化能量点的损失。
    无论是饿狼还是怪人王大蛇都分别给叶长歌带来了，整整5万点的强化能量点。
    与波罗斯一样。
    这也让叶长歌心中无比的庆幸，没有等埼玉过来。
    要不然他会心痛死的。
    当然了，这些话叶长歌自然是不可能对埼玉说了。
    “怎么可能？是埼玉你想多了。”
    叶长歌摇头否认，然后一把拉过埼玉，攀上对方的肩膀。
    “别多想了，没有那回事。哦，对了，今天早上吹雪买了不少高级牛肉，我们中午吃烤肉吧？”
    “牛肉？”
    埼玉两眼瞬间放光，完全忘记了刚刚发生了什么。
    “对，还有一头羊，吹雪说想要尝试一下烤全羊！”
    “烤全羊？”
    好吧，这一次埼玉已经开始流口水了。
    “长歌君，走啊，赶紧回去，现在就要到中午……”
    埼玉已经迫不及待了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
第137章SSS-级战力的龙卷，回归（求订阅）
    在叶长歌与埼玉离开之后，英雄协会这才派人前来侦查。
    待得知战斗结束之后，英雄协会的那些高层可算是松了一口气。
    然而，等他们看到眼前的英雄协会总部，甚至是整个A市的场景之后，都震撼了。
    因为整个A市都已经面目全非了。至于英雄协会总部……
    呵，什么总部的，他们连之前总部具体在什么位置，都已经找不到了。
    那一个个巨大的坑洞，以及其中一个深入地底上千米的黑坑巨洞，都是怎么一回事？
    回去之后，带着埼玉进行了一次烤肉大餐后，等对方完全忘记之前的事情，叶长歌便是打发了他。
    然后，叶长歌这才开始检查自己这一次的战利品。
    饿狼与怪人王大蛇的最初部分身躯，已经被他丢给基诺斯博士了。
    对方又陷入彻底的狂喜。
    若不是他对叶长歌的忠心数值已经达到了99点的话，恐怕又能增加了。
    比起这个，最让叶长歌在意的还是这一次收获的强化能量点。
    这收获可是足够多了。
    单单是饿狼与怪人王大蛇，就给叶长歌带来了整整10万点的强化能量点。
    然后，是其他一众干部，加上其他怪人协会七七八八的怪人。
    这也超过了6万点的强化能量点。
    值得一提的是赛克斯，从头大尾叶长歌都没有见到她的真面目。
    若不是在对怪人王大蛇出手的时候，叶长歌得到了一道获取强化能量点的提示声的话……叶长歌都以为赛克斯跑了呢！
    “五二七”不过，赛克斯虽然是怪人协会的真正掌控人。
    但这样的身份也不能让叶长歌获得多一点的强化能量点。总的来说，打下怪人协会后……
    不对，应该说是消灭怪人协会后，叶长歌得到了超过16万点的强化能量点。
    加上之前剩下的，叶长歌的强化能量点已经突破23万点了。
    这是很丰厚的强化能量点。
    顿时，叶长歌便是信心十足了，打算开始对龙卷进行强化了。
    23万强化能量点再怎么也够了吧！
    但很快，叶长歌就发现自己错了。
    真心错了。
    夜晚，叶长歌感受到自己崩玉空间那部分强化空间，其内龙卷此刻的状况，沉默了。
    人物：龙卷职业：A级英雄天赋：超能体、超能力技能：能量再生（S级）、演算（A级）
    属性：体质8000（+3000）、力量8000（+3000）、精神10000（+3000）、敏捷8000（+3000）
    综合战力：sS+所以……
    10万强化能量点下去，就让龙卷属性各自增加了2000点？
    不对，将四项属性已经达到了上限，已经无法继续提升了。
    所以……只是三项属性增加了2000点？
    叶长歌麻木了。
    他能说啥？
    “我就不信了。”
    叶长歌心中一发狠，剩余的强化能量点全都对龙卷进行了一次强化。
    然后，这一次龙卷的情况终于有了不一样的变化。
    人物：龙卷职业：A级英雄天赋：超能体、超能力技能：能量再生（SS级）、演算（S级）
    属性：体质10000（+3000）、力量10000（+3000）、精神10000（+3000）、敏捷10000（+3000）
    综合战力：sSS-四项属性达到了S级觉醒者的满值！
    最重要的是，龙卷的技能能量再生与演算的等级，都得到了提升。
    一个提升到S级，一个提升到SS级。
    这也让龙卷的战力，有了十分不一样的变化。
    终于达到了SSS-……
    虽然带了一个‘’号，但这也是SSS级啊！
    不管怎样，这都是比较不错的了。
    幸亏没有彻底的打水漂，要不然叶长歌都会心痛死。
    而且达到SSS级战力后的奖励，简直超乎叶长歌的意料。
    因为SSS级战力的奖励，十分的特殊就是龙卷本人可以跟随叶长歌离开一拳次元世界。
    简单来说，就是成为叶长歌专属的部下，可以进入现实世界了。
    然后，叶长歌心头就狂喜了。
（:?1.3.）    这可是龙卷啊！
    SSS级战力！
    呃，SSS-……
    可即便是SSS-的战力，那也绝对比SS+战力强。
    简单来说，叶长歌这边已经存在一个SSS级强者坐镇了。
    同时不仅是龙卷，叶长歌还拥有两个名额的奖励。
    可以正常带出其他人的。
    吹雪算一个，至于另外一个……
    说实话，叶长歌想带埼玉的……
    即便是埼玉不会听他的命令什么的，但把埼玉带到现实世界的话，那……
    要是真有人得罪了他……
    啧，让埼玉往那一闹，鬼知道是什么情况。
    但可惜这是不不行的。
    因为只有成为他的弟子，才有这样的资格，名额只是给他弟子用的。
（,;,『!;?若:水.首.'发:;』,:群.,号'"【:6:??5:6"6''!1'',8:?.8';;9!..6,】?!【:..3'0,;0:;0'3!?.1,?4.2:7"!!】';;）    可是他的收徒三个名额已经用完了。
    饿狼背叛，虽然或许不是他的本意，但现在已经无所谓这些了。
    因为人都已经给打挂了。
    只能把龙卷与吹雪带回去了。
    哦，还有一个基诺斯博士。
    值得一提的是，叶长歌在对龙卷强化之前，花了1000点强化能量点对基诺斯博士，进行了一次强化。
    全部用在了对基诺斯博士的精神属性上……
    这强化能让基诺斯博士更加用脑快速。
    然后，基诺斯博士对叶长歌的忠心数值达到了100点。
    再然后，叶长歌便是打算返回现实世界了。
    因为没有必要待下去了。
    叶长歌其实也很像跟埼玉刷出了忠心数值来着。
    但他最多只能更埼玉增加看不着的好感度。
    忠心？
    呵，我大光头魔王会对人忠心。
    不可能啊！
    任务完成了，培养也到头了。
    吹雪虽然也适用了一次超能进化药剂，但最终她的进化程度可不太好。
    也不是不太好，至少没有龙卷这般夸张。
    因此，吹雪也就只是达到了S+级的战力。
    其实叶长歌原本打算在将龙卷强化之后，在将吹雪进行强化的。
    至少到SS战力啊！
    但最后……
    还是算了。
    鬼知道强化一个龙卷就用了这么多的强化能量点。
    但对比收获的话，这已经很不错。
    什么？
    龙卷达到SSS级战力，没有什么实际奖励？
    呵，加上她自己三个名额就是最大的奖励。
    不，或者说龙卷本身就是最大的奖励了。
    一个SSS级战力，哪怕是SSS-那也很夸张了。
    有了这样的战力，至少拥有了一定的底气。
    很快，叶长歌选择回归了。
    结算空间。
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘一拳次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    一道提示声响起，这让叶长歌有些不适应。
    “啧，才一次，没有双重三重闹腾呢！”叶长歌咋舌一声。
    可对于其他的觉醒者而言，却不是这样的了。
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得sSS级超神评价】
    又来？
    一出现这样的提示声，觉醒者又猛了。
    这才多久，叶长歌又来了一个SSS级超神评价？
    他都不需要进行休息的吗？
    不少觉醒者都异常的感慨，觉醒者论坛也再次出现了一堆火热帖子。“号外，叶神他的名字又双叒叕出现在我的属性界面上了。”“呵呵，我已经麻木了。”
    “尼玛，这才过去多久，怎么又刷出了一个SSS级超神评价？”
    “这要是以前，我看到有人形容SSS级超神评价，是用刷的话，我肯定会喷死他！”“哦，是吗？那现在呢？不喷了？”
    “照样喷，怎么可能不喷，那可是SSS级超神评价呢！什么啊，是叶神？哦，那枚关系了。”“哈，楼上的你该加个狗头保命的！”
    “哼，一群舔*，还真以为叶长歌厉害？呵，要我看他已经不行了，之前不是三重超神、双重超神了吗？怎么现在就只有一个？”“？？？？”
    “卧槽，这哪来的脑瘫？”
    “啧啧啧，这没有十年的脑血栓，恐怕说不出这样的话来0……”
    “各位，不好意思，我家的，链子断了，没有栓上，让各位受惊了。”“原来如此，怪不的满口米共田呢，原来是小汪汪啊！”
    “这哪来的傻叉？这特么的可是SSS级超神评价，不是F级评价，眼没了？”
    “呵呵，典型的吃不到葡萄说葡萄酸，自己没本事叫个屁，别说SSS级超神评价了，你能刷个S级评价，我就直播剁*！”
    “楼上这位仁兄是狠人啊！不过，你也太看得起这种满嘴米共田的货色了，S级评价你这不是难为人吗？”“难为人？楼上的清醒点，你都知道了对方满口米共田了，还人？”“抱歉，昨晚喝多了，一时眼花……”
    “觉醒者论坛瞬间混乱无比了。
    还真有人觉得叶长歌刷出一个SSS级超神评价，是叶长歌不行了。
    不得不说，这种人完全就是见不得其他人好。
    究竟如何想法，也是让人觉得好笑。
    不得不说，某些奇形怪状的键盘侠，在什么世界都是存在的啊！
    不过，论坛里也有人教会他们做人了。
    与此同时，另一个结算空间。
    【恭喜觉醒者沈欣瑶在‘一拳次元世界’超额完成任务，获得SS级评价！】看到自己的提示声，沈欣瑶微微一笑。
    虽然她在一拳次元世界早叶长歌一段时间回归，但事实上回归之后，她却是与叶长歌一同回归。
    只是哪怕组队进入次元世界，一旦回归了，那也会出现在各自的结算空间。
    而看到叶长歌再次得到SSS级超神评价，沈欣瑶陷入了沉默。
    她并不是好奇，也不是很意外，叶长歌能获得一个sSS级超神评价。
    但她真正在意的是，叶长歌到底是如何获取了SSS级超神评价？
    说实话，她到现在都不知道，叶长歌进入一拳次元世界得到了什么任务。叶长歌只是跟她说了，他的任务有些特殊，但如何特殊法……叶长歌没有跟沈欣瑶说，她也就没有细问。
    可是在沈欣瑶看来，叶长歌根本就没有去做什么任务的意思。
    然后，这就得到了一个SSS级超神评价？不过，一想到埼玉的实力……沈欣瑶陷入了沉默。
    她多多少少是猜测到了埼玉实力的强大。
    因为在见过埼玉之后，一次无意间得知埼玉也加入了英雄协会，成为了一名英雄。
    然后4.5，她就关注了一下。
    甚至还看过埼玉出手的样子，这让沈欣瑶明白了，埼玉的强大。
    无论什么样的对手，对方都能一拳解决。
    同时，这让沈欣瑶对英雄协会有些极度的无语。
    这么强的强者，你们居然将对方排在C级英雄的位置？
    这合适吗？
    不要说加入英雄协会，成为英雄之后，就得从最低等级开始。
    因为不说她这个关系户了。
    即便是杰诺斯也是直接成为S级英雄的啊！
    这么到了埼玉这，就完全不对劲了？
    沈欣瑶自然是不知道，英雄协会对于埼玉实力的强大，完全没有评定正确。
    也更加不知道，在S级英雄之中还混着一个……普通人呢！
    虽然这些事情沈欣瑶并不清楚，但此刻看到了叶长歌再次刷出了一个SSS级超神评价后……沈欣瑶已经彻底明白了。
    叶长歌刷SSS级超神评价，那可真的是叫刷。
    原本她还以为叶长歌是进入了，自己熟悉次元世界，导致他比较容易刷出SSS级超神评价。
    可这一次叶长歌选择进入一拳次元世界，可是她一时兴起邀请的。
    总不能说，叶长歌刚好也是要进入一拳次元世界吧？
    所以，这叶长歌无论进入什么次元世界，都能刷出SSS级超神评价？
    沈欣瑶不得不这样猜疑起来。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第138章超神奖励，崩玉进化(求订阅）
    结算空间。
    叶长歌在这一刻，终于获得了自己奖励的提示声。
    【恭喜觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价，你获得以下奖励。】
    【四项属性+100点！】
    【A级技能升级卡1张！】
    【S级技能升级卡1张！】
    【稀有道具——超能活力药剂（稀有）！】
    【特殊道具——超能进化药剂（特殊）！】
    一共五种奖励。
第一项一如既往的四项属性提升。
    这一次只是一重SSS级超神评价，只是增加了100点。
    这段时间叶长歌在一拳次元世界，虽然没有吸收什么深渊晶核，但他的四项属性也多多少少增加了一些。
    如今又直接提升了100点，这让他的四项属性都已经超过了2900点。
    其中体质已经达到了2970点，距离3000点的关卡，也就只是差了30点。
第二是一张A级技能升级卡。
    这倒是……也勉强可以。
    事实上，叶长歌现在唯一的B级技能，也就是月步了。
    而且还是没有绑定的，是不可能升级的技能。
    可拥有了轮回眼以及转生眼，叶长歌根本就不需要月步了。
    甚至原本他学习月步，也就是为了增加他在空中战斗的手段罢了。
    现在月步可以说，已经是被叶长歌淘汰的技能了。
    无论是SSS级天赋崩玉天赋技能上限突破，还是A级升级卡这些道具，叶长歌都没有用在月步上的想法。
    而这一次得到的S级升级卡，叶长歌没有任何犹豫，直接用在了守护之光上。
    之前守护之光只是A级，但作用已经很大了。
    在其他技能都已经是S级的情况下，这一次得到的S级技能升级卡，自然就是用在守护之光上了。
    然后，就是这一次得到了稀有以及特殊奖励了。
    说实话，按照正常情况来说，这一次只是一重SSS级超神评价。
    那么无论是稀有还是特殊奖励，都只有一个。
    可现在叶长歌却是出现了两个，很显然这一次他的运气也是十分的好。超能活力药剂等级：S级稀有道具。
    效果：使用之后，可获得技能活力巅峰。
    技能作用：使用后，进入活力状态，可维持自身三小时身体巅峰状态，无任何副作用。
    （活力巅峰一天可使用三次。）
    这简02直就是A级道具超能活力药剂的特殊强化版。
    超能活力药剂只能使用一次，效果也只有三个小时。
    但这个S级稀有超能活力药剂，却是永久性的。
    虽然这个永久性也存在限制。
    一天只能使用三次，一次只有三个小时。
    但却是能天天使用。
    这完全不能相比。
    至于超能进化药剂……超能进化药剂等级：SS级特殊道具效果：使用后，自身获得一次进化。
    很简单，与之前s级超能进化药剂相比，没有四项属性提升，没有觉醒特殊技能能量再生的作用。
    只是……自身进化一次？这……
    叶长歌陷入沉默，这到底好还是不好？
    不过，这东西到底是好是坏，其实很容易知晓。
    叶长歌没有犹豫直接选择了，当场这个SS级特殊道具——超能进化药剂！
    这种好东西，叶长歌当然不可能卖出去。
    自己使用啊！
    毕竟这超能进化药剂不是超能进化药剂。
    超能活力药剂的活力巅峰对叶长歌来说，完全就是没必要的。
    因为拥有崩玉的他，一旦进行战斗，那简直超越巅峰的状态。
    全部爆发，可战力可是超过百分之百的战力状态。
    这个超能活力药剂对叶长歌来说，使用了完全就是浪费。
    与这超能进化药剂完全不一样。
    咕噜——！
    叶长歌一口吞下，然后……
    一道提示声响起。
    【叮~！觉醒者叶长歌你使用SS级特殊道具，你获得崩玉进化机会一次！】
    什么？
    崩玉进化？
    叶长歌瞬间惊了。
    原本以为只是四项属性出现进化，让他的四项属性提升上来。
    可不想这东西居然让崩玉进化了。
    要知道他的崩玉可是SSS级天赋，要想进化可不简单。
    叶长歌对此可是无比的期待。
    【叮-一！你的SSS级天赋崩玉进化结束。】
    嗯？
    完了？
    怎么没有提示？
    叶长歌目光一闪，有些意外。
    但他却是第一时间开始查看起SSS级天赋崩玉的属性。
    果然，SSS级天赋崩玉的信息出现了变化。
    天赋：崩玉等级：sSS技能1：极限突破技能2：不死不灭技能3：能量增幅技能4：上限突破技能5：修炼增幅技能6：崩玉空间技能7：极限强化技能8：灵魂刻印技能9：崩玉虚化技能10：未解锁从崩玉属性上来看，其实也没有出现什么变化，只是提前觉醒了技能9.但是……不一样。
    因为这个技能9虽然提前觉醒了。
    可叶长歌却是发现了，技能10这个未解锁的状态，会在S级觉醒。
    若是按照之前的话，叶长歌的SSS级天赋崩玉需要其觉醒者等级，达到S级才会觉醒技能9.可现在S级却是能觉醒技能10了。这也就意味着……
    “我的SSS级天赋崩玉多了一个天赋技能？”叶长歌两眼瞬间一亮。
    天赋所具备天赋技能，可是固定住的。
    例如，叶长歌的属性天赋只是S级天赋，只是具备两个天赋技能。
    而且还是那种叶长歌觉醒者等级，无论提升到什么等级，都不能觉醒出第三个天赋技能。
    即便他的SS级天赋转生轮回眼，那天赋技能也是存在限制的。现在技能6是转生眼，接下来的技能7的话……应该就是转生轮回眼。
    那么技能8的话，或许有，也或许没有。
    这就说不定了。
    即便是SSS天赋所能觉醒的天赋技能，也是存在数量上的限制的。
    现在的话，崩玉这样进化，就凭空多了一个天赋技能。
    最重要的是，现在就觉醒了。
    要知道天赋觉醒的技能，越到后越是强大。
    以叶长歌的SSS级天赋崩玉为例子，越是后面觉醒解锁的天赋技能，现在越是强大。
    也越是特殊。
    从某种意义上来说，叶长歌这一次让崩玉进化出了多一个天赋技能……其实就让ssS级天赋崩玉变得更加的强大了。
    比起之前的崩玉，叶长歌现在崩玉显然是更加的强大了。
    而这一次觉醒解锁的天赋技能一一崩玉虚化！
    从字面上的意思，便是能彻底的理解。
    没错，就是死神世界蓝染物右介以崩玉，对死神进行虚化的能力。
    死神世界的虚化，就是将虚的魂魄灌入另一个魂魄并且借由破坏魂魄间的界限，尝试将目标升华至更高层次的魂魄。
    原本是为了强化死神的魂魄，获得虚的力量，使自己成为假面。
    也是蓝染想用崩玉来实现死神和虚之间的互相转换，以此让他达到更高的层次。
    而且死神世界的虚化，也需要满足几个条件。
第一个就要有巨大的灵压，至少副队长级别以上。
    否则，会因虚化所带来的巨大灵压所吞噬；
第二个，便是体内必须要有虚的自己，并把他打败。
    这两个条件缺一不可，不然是无法虚化的。
    而要想让自己体内有虚化的自己，则是拥有有3种方法
第一使用特殊的禁术。
第二则是斩断因果之锁。
    这种方法很危险。
    因为要是无法在虚化后找回理智，便会完全成为虚。
    其实还有一个特别的仿佛，那就是遗传。
    黑崎一护之所以拥有死神、灭却师以及虚的力量，就是因为其母遭受虚的攻击，拥有了虚。
    而那个虚则是最终到了黑崎一护身上。
    可无论哪一个办法，这对现在的叶长歌来说，都是无法使用的。
    因为虚这玩意，根本弄不出来啊。
    这可是死神次元世界的力量体系，现实世界……
    呃，若是能得到虚的道具，那或许可以做到这一点。
    但叶长歌也犯不着那样。
    原因很简单，这都是因为他的崩玉，可是SSS级天赋。
    这觉醒解锁的天赋技能崩玉虚化，根本就不需要这么复杂的东西。
    直接就能虚化。
    但对于这个能力，叶长歌现在还摸不透。
    毕竟这崩玉虚化，好像跟极限强化一样，直接能强化一般的进行虚化。
    可对人进行虚化，最后会出现什么情况，那可就说不准了。“看来得找个机会试一试了。”
    叶长歌摸着自己的下巴，眼中闪过一丝思索与意动。
    他总感觉这个天赋技能，若是运用得到，或许能给他带来一定的惊喜。“那么也该离开这里了。”
    叶长歌心中一动，然后就准备离开。
    然后，就在这个时候，一道声音突然想起。
    “喂喂喂，现在到底什么情况，你给我说清楚啊！”呃，差一点忘记了。
    叶长歌转头看向已经要抓狂的龙卷，微微一笑。
    “哈哈哈，这个我本来想着是，打算等会跟你说清楚的，谁知道你这么急迫啊！”叶长歌笑道，可他心中却是……晕了。
    光顾着奖励了，把这两姐妹给忘记了。不过……
    叶长歌看了一眼，这个结算空间。
    然后，想了想还是没有决定退出结算空间。
    因为现在退出去的话，可是会带着龙卷跟吹雪的。
    那样的话，可就不怎么好了。
    因为这会彻底的曝光了。
    至少先给龙卷与吹雪弄个合理的身份。
    叶长歌心中一动，下一刻他与龙卷还有吹雪便是瞬间消失在这结算空间了。
    不是退出去了，而是进入了鬼灭次元世界。
    嘛，总的来说有点冲击，先在鬼灭次元世界待上一段时间，适应适应然后才去现实世界吧！
    果然，正如叶长歌所预料的一样。
    哪怕是强如龙卷那样的存在，得知自己所在的世界，只是一个让其他人随意进入……最重要的是进入做什么任务的世界，那根本接受不了啊！
    好在这方面蝴蝶忍有经验，帮助叶长歌安抚了这两姐妹。
    叶长歌倒是轻松，在鬼灭次元世界待了两三天，留下适应的龙卷与吹雪，便是第一时间返回现实世界了。
    叶长歌已经发现了。
    若是他直接从结算空间，先进入鬼灭次元世界，然后在返回现实世界的话……那他出现的就会是在TD军团的总部。
    因为叶长歌在这总部设定了，一个提供鬼灭次元世界的人，进出鬼灭次元世界的入口。
    值得一提的是，龙卷与吹雪进入现实世界后，她们的属性就发生了极大的变化。人物：龙卷种族：人类等级：S天赋：超能体（SS）、超能力（SS）
    技能：能量再生（SS级）、演算（S级）
    属性：体质35000（+10000）、力量35000（+10000）、精神35000（+10000）、敏捷35000（+10000）
    综合战力：SSS看着龙卷的属性，叶长歌不知道到底是那个环节出现了变化，居然变化如此之大。
    难道这才是龙卷的真正属性？
    叶长歌只能这样猜测了。
    不过，不得不说，双SS级天赋啊！
    跟他想的一样，龙卷的超能体与超能力都是SS级天赋。
    这种强度太可怕了。
    超能体方面，单单从四项属性直接+10000点，就足够能说明问题了。
    叶长歌也明白了，或许只是是因为龙卷自身受到限制，并没有突破到上限。简单来说，之前的龙卷可以看成是S级觉醒者，虽然四项属性不断的增加……
    但因为达到了S级觉醒者上527限的满值，就一直只是10000点的状态。
    而在其成为觉醒者后，或许无论是天赋还是自身的情况，都得到了进一步的提升与强化。
    最后，却是出现了这样的提升。
    虽然吃惊，但也似乎是理所当然的事情。
    毕竟在叶长歌看来，龙卷服用超能进化药剂所出现的进化，就因为自身的等级限制，并没有达到完全的进化。
    或许成为觉醒者后，这才将那一次进化彻底的完成了？
    虽然这些都只是叶长歌的个人猜测，但他觉得是这个道理。
    因为这一点从吹雪的属性就能看得出来。人物：吹雪种族：人类天赋：超能体（S）
    技能：领导（A级）、超能力（S级）……
    属性：体质3000（+1000）、力量3000（+1000）、精神3000（+1000）、敏捷3000（+1000）
    综合战力：s虽然吹雪的属性也出现了变化，但并没有像龙卷这样夸张。
    不过嘛，对叶长歌来说，龙卷自然是越强越好了。
    两人的出现对叶长歌来说，可是十分的不错的。
    唯一美中不足的是，两人虽然已经成为了觉醒者。
    但却并不能随意进入次元世界。
    最多也就是只能进入一拳次元世界。
    因为她们不是以忠心数值达到100点，被叶长歌带到现实世界的。
    因此，叶长歌到了其他次元世界的话……
    他能把蝴蝶忍召唤出来，却是无法召唤龙卷与吹雪。
    总的来说，两人的情况介于两者之间，属于特殊的情况。
    可对她们来说，这些都无所谓了。
    毕竟虽然不能说随时都能进入一拳次元世界，但也还是能进入的。
    至于基诺斯博士……
    叶长歌没有让他这一次跟过来。
    毕竟波罗斯的身体还在，基诺斯博士的任务是做更加多的超能进化药剂。
    因为龙卷与吹雪若是返回一次一拳次元世界，似乎都能带出三五样东西。
    虽然带出来之后，没有一拳次元世界的人使用效果强。
    可最低也能是一个A级道具，已经十分的不错了。
    因为即便是A级道具的超能活力药剂，也拥有绝对不低的价值。
    若是能带出一瓶S级道具的超能进化药剂……
    单单就是无视A觉醒者上限，四项属性获得1000点的提升，这就已经很让觉醒者们疯狂了。
    可惜……
    无论是吹雪还是龙卷，带出来的这些药剂，都跟拆盲盒一样，拥有什么属性都得看运气。
    而叶长歌现在打算为自己的超能活力药剂，去找一个合适的价格卖出去。
    嗯，目标—一沈欣瑶。
    毕竟好东西不能便宜给别人嘛！
    什么？
    贵？
    呵呵，你问问沈欣瑶，若是我不第一个找她，她会不会跟我急？
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第139章龙卷与沈欣瑶的再次战斗（求订阅）
    超能活力药剂。
    等级：A级道具。
    效果：使用之后，可获得三小时身体巅峰状态，效果过后除脱力外，无任何副作用。
    这个……
    看着手中药剂的属性，沈欣瑶陷入吃惊。“你在那里就是在捣鼓这些事情？”
    若只是一瓶的话，沈欣瑶自然不会这样询问。
    因为只是A级道具，很显然叶长歌是这一次任务所得到的奖励。
    可摆在叶长歌眼前的却是有十瓶。
    在加上沈欣瑶对叶长歌弄出的地下实验室，也存在一定的了解。
    这自然就往这方面上猜测了。
    叶长歌笑了笑，没有正面回答，而是直接开口问了一句。“你就直接告诉我，你要不要好了？”“这东西我们要了！”
    沈欣瑶直接将所有的超能活力药剂给拿起来了。
    这东西可是绝对的特殊道具。
    对她这样的强者来说，那自然是不需要的。
    毕竟能达到一定实力的觉醒者，要想将自己实力百分之百爆发出来，那绝对是没有问题的。
    甚至动一些手段什么的，都能爆发出了百分之百以上的战力。
    但这并不代表眼前这些A级超能活力药剂就不珍贵了。
    这么说吧，以李坤为例子。
    作为混迹A级满值觉醒者多年的李坤，你让他这样去跟一个普通S级一阶兽王战斗的话，他都没有那能力。
    短时间的话，还好说。
    可时间稍微一长的话，那或许一个失误就会让他落败，甚至发生更加不可挽回的事情。
    然而，若是有了这个A级超能活力药剂，那李坤怕是都有信心单杀一只一阶兽王了。甚至最好的用处是……
    让李坤去做晋级任务，这能让其晋级S级觉醒者的可能性，可是能提升不少。
    所以……
    这十瓶A级超能活力药剂或许就能让十个不错的老兵，从A级满值状态下，成功晋级到S级。
    军方之中的诸如李坤这样的老兵，其实也不是没有什么底气，去冲击S级。
    更不可能是因为胆小。
    开什么玩笑，李坤这种常年在战区猎杀深渊魔兽的老兵，怎么可能会胆小？
    这都是因为军方的政策罢了。
    因为从某种意义上来说，李坤这样的特殊A级老兵的作用，有时候会比一个S级觉醒者还要大。
    至少李坤带过的人，虽然其中有不少都死在深渊魔兽的口下。
    但也有不少人，进入了军方，成为了更加强的觉醒者。
    别看李坤见到沈欣瑶这般规规矩矩的敬礼样子，可事实上沈欣瑶当初也进入李坤的队伍。
    想当初李坤也没少吼过沈欣瑶。
    嗯，不知道沈欣瑶的身份，即便是知道了估计李坤也不在意。
    当然了，现在沈欣瑶变强了，那自然就有些不一样了。
    不过，李坤在军方这边地位也是极其特殊的了。
    也正是因为如此，若是没有超过九成的把握，军方这边并不想损失李坤这样的人才。
    晋级S级的任务，可是完全不一样，拥有绝对的危险。
    可以说十个A级觉醒者做晋级S级的任务，有五个是失去性命的。
    但剩下的五个并不是成功了。
    运气好有一两个成功的，然后都是失败的。
    三个小时身体维持在对方状态，这对任何一个经验老道的老兵而言，都是十分不一样的。
    值得一提的是，这种身体巅峰状态，不但让自身战力保持最高点。
    最重要的是恢复能力，也是最高点。
    若是本身恢复能极强的情况下，进入这种状态，或许就是三个小时怎么用，都耗不光自身体内的力量。
    最终一番协商之后，这十瓶A级超能活力药剂的价格定下了。
    双方都很满意。
    叶长歌则是换取了一些道具，这些可以用在鬼灭次元世界的战士身上。
    为什么不用在叶长歌自己身上？
    一来鬼灭次元世界的那些战士们，可叶长歌的帮助可不小。
    尽管现在这些帮助，也只是集中在获取深渊晶核上。
    但也已经很不错了。
    尤其是叶长歌迟早也会提升到S级的，那么等这之后，他所需要的可就是S级深渊晶核了。
    所以，鬼灭次元世界那些战士的实力，对叶长歌来说也是很重要的。
    当然了，还有一个更加直接的理由。
    那就是这十瓶A级超能活力药剂的价格虽然不低，但就这些价格能购买的东西，对叶长歌来说却是用不着。呃，就是档次太低了，无法用在他身上……交易结束，叶长歌便是离开了。
    他准备再次进行交易。
    但这一次需要交易还是以他手上的S级技能卡为主。
    这东西他现在有两张了。
    不过，叶长歌并不打算换取交易点。
    因为他在交易界面看了，并没有符合要需要的道具。
    因此，他便是直接以S级技能卡，进行交换道具。
    当然了，这一次需要交换的道具，自然是叶长歌所需求的特殊道具。
    可叶长歌并不知道，在他在做这些事情的时候，沈欣瑶迎来了一个十分特殊的客人。
    在叶长歌一离开后，沈欣瑶便是开始联系自己父亲，如何分配这些到手的超能活力药剂。
    而就在刚结束了通话，沈欣瑶便是听到门外一阵吵闹声。“你是什么人，为什么擅闯军区重地~1？”“等等，你不能进去……”
    “嘭！”
    沈欣瑶的门被暴力破开了，然后一道身影叫嚣的出现在沈欣瑶面前。
    “沈欣瑶，你果然在这里，来吧，继续上一次我们没有结束的战斗吧！”一脸高傲的龙卷出现在沈欣瑶面前。“龙……龙卷？”沈欣瑶有些傻眼了。这什么情况？
    这里可不是一拳次元世界，但为何龙卷出现在这里了？等等……
    目光一闪，沈欣瑶对龙卷道：“你被他带出来了？”“哼！”
    龙卷傲娇一哼。
    “别转移换题，赶紧点，我已经迫不及待想要揉虐你了。”“沈欣瑶大人，不好意思！”
    一道歉意声响起，一道花蝴蝶一般的身影瞬间闪入，却是蝴蝶忍。“龙卷大人，还请跟我回去吧！”蝴蝶忍心累啊！
    她怎么会知道，打听沈欣瑶消息的龙卷，居然会做这样的事情。
    直接上来跟沈欣瑶开战？
    若不是她实力不够，打不过龙卷的话……她都直接要把对方给禁足了。
    这还真是艰难呢！
（?.;1;:3.;:）    我怎么摊上这样的事情啊！
    “这里没有你的事情，蝴蝶忍你回去老老实实待着。”
    呵，作为一拳次元世界英雄协会之中，爆破不出，她龙卷便是绝对强者，怎么可能会因为他人的劝住，而改变注意呢！
    其实上一次在一拳次元世界，沈欣瑶与龙卷的战斗，并没有有一个结果。
    这都是因为沈欣瑶趁机，将古代王解决了，便是直接离开了。
    龙卷倒是追了，可沈欣瑶一个劲没有躲闪，完全没有与她战斗的意思。
    这让龙卷气愤，但也没有办法。
（"!『:?:若??'水'?:首:发?』'!:群;;?号.?"【'6,:5"?6?;'6":1,?8?,"8;9,6;】:!【!;3;!!0,"0'.'0;3:1:"4:2.:'7"】!'"）    最后那一场战斗，就那样结束了。
    而这一次，她不不想让沈欣瑶再逃了。
    而且龙卷自信实力提升的她，绝对能让沈欣瑶想逃都逃不掉。“龙卷大人……”
    蝴蝶忍还想说些什么，但却是被沈欣瑶拦住了。“你要跟我战斗？”
    沈欣瑶看着龙卷，语气带上了一分认真。“对！”
    龙卷点点头，然后不知道想了什么，突然开口道。
    “我从叶长歌哪里得到一个特殊的提升道具，现在实力已经比之前强了。”“呵，你或许并不清楚，我现在已经是SS级了！”沈欣瑶轻笑一声，语气带着一丝傲气。
    顿时，这让之前出现阻拦龙卷的小猫，猛的一愣，脸上露出狂喜。
    虽然沈欣瑶已经任务归来了。
    但对于这一次是沈欣瑶晋级任务，对于沈欣瑶是否成功晋级，没有什么人询问。
    而且时间也短，沈欣瑶也还没有告知小猫她们。
    毕竟一结束之后，沈欣瑶便是在结算空间适应自己的力量。
    正如她所预料的一样，她的第二天赋小冰已经进化了。
    从冰之女王，进化成了冰火女皇。
    不过，倒是没有达到SSS级，只能说还差了那么一点。
    但按照小冰给沈欣瑶的消息，却是她的进化还没有彻底结束。
    现在的情况是，小冰虽然进化了。
    但也只是将冰火两种力量完美的融合起来，她自身的本质已经在向更高层次进化。
    虽然名字已经是冰火女皇了，但她现在还不能说是完全的冰火女皇。
    简单来说，小冰现在还是处于进化之中，进化并没有结束。
    因此，一旦等小冰进化结束了。
    那她就会真的晋级了。
    所以，现在的沈欣瑶更是无比自信。
    可也是因为适应冰火之力的缘故，加上一出来便是被叶长歌找了过来。
    到现在也就刚刚与她父亲通话，告知了晋级成功的事情，其他人都还不知道呢！
    现在一听沈欣瑶说自己已经是SS级觉醒者了，小猫等人自然是无比的兴奋。
    因为晋级成功了，就没有什么人再说她们的队长，够不够资格成为将军了。
    可下一刻，让小猫她们吃惊的是，这个叫龙卷的少女听到她们队长的话后，却是毫不在意的冷笑了一声。
    ““呵，sS级？很厉害吗？谁不是呢？”
    什么？
    这少女也是sS级觉醒者？
    小猫等震惊了。
    蝴蝶忍也吓了一跳。
    她现在可已经不是什么刚出鬼灭次元世界出来的情况了，对于觉醒者的情况……
    这么说吧，蝴蝶忍知晓的比叶长歌都要详细得多了。
    之前叶长歌只是说了，有龙卷坐镇TD军团总部，那就应该没有什么问题了。
    原本蝴蝶忍只是认为龙卷是一个强大的S级觉醒者呢！
    可现在看来，她错了。
    “你也成为……达到SS级了？”沈欣瑶一惊。
    她惊异的是龙卷成为了觉醒者，但话一出口，就察觉到了什么，急忙改口了。“呵，那当然，你以为我是谁？我可是龙卷！”龙卷傲气十足。
    然后，有看着沈欣瑶开口道：“别废话了，打不打一句话。”“呵，既然你如此想要被我击败，那我就成全你好了。”沈欣瑶冷冷一笑，眼中也闪过一丝战意。
    之前在一拳次元世界的时候，只是觉得与龙卷战斗没有任何意义，她最后就避而不战了。可现在的话……
    （李了赵）貌似也没有任何意义……但沈欣瑶却是同样了。
    嗯，这是试一试自己的冰火之力的强度，以及……测试一下，龙卷的实力。
    毕竟龙卷现在已经是觉醒者了，而且还是叶长歌的人……
    不过，沈欣瑶借助两人战斗波及太大，特意定在了一个兽皇的领域。
    事实上，沈欣瑶原本是打算那那只兽皇，还成为她晋级SS级觉醒者的试金石的。
    两人战斗开始了。
    至于最终结果如何……
    没有人清楚，没有人知晓两人到底谁赢了。
    但最后的结果呢！
    那个区域的兽皇，已经消失不见了。
    不是逃跑了，而是被打爆得连尸体都不存在是。
    而且还是被龙卷与沈欣瑶波及的。
    甚至当一切都结束了之后，那一片的区域地面都彻底的崩碎裂开了。
    战斗想到的惨烈。
    至于结果，恐怕只有叶长歌清楚。“哼~哼~哼~…。…”
    看着眼前轻哼着曲调，一脸愉悦的龙卷。
    在看看沈欣瑶发来的询问：你到底给龙卷那个小老女人吃了什么药？
    小……老女人？
    这是什么称呼，而且人家也只是比你实际上大了一两声吧？
    但叶长歌却是明白了，两人的战斗，应该是龙卷占据了上风。
    但应该还是没有彻底分出胜负。因为真的分出了胜负……
    龙卷就不会是这样了，恐怕早就敲锣打鼓的庆贺了。
第一更巡！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第140章SS级觉醒者做卧底？军方还真舍得（求订阅）
    从龙卷口中，叶长歌知道了两人战斗的情况。
    基本上也跟他猜测的一样。
    龙卷虽然占据了上风，但并没有战胜沈欣瑶。
    按照龙卷的说法，那就是沈欣瑶的冰火之力太特殊了。
    拥有极强的破坏力。
    哪怕是她，都有些难以应付。
    两人的战斗，最后是由龙卷收手了。
    因为她发现在不动用杀招的情况下，她难以击败沈欣瑶。
    可一旦动用了杀招……
    那沈欣瑶能不可能活下来，那还是一个未知数。
    毕竟只是切磋，又不是生死斗。
    而且对方还是叶长歌的合作人……
    考虑到这些方方面面的情况，最终龙卷收手了。
    但在她看来，与沈欣瑶的战斗，是她赢了。
    事实上，即便是沈欣瑶也是这样认为的。
    要不然也不会给叶长歌发来这样的信息了。
    不过，看到沈欣瑶的最后一道信息，叶长歌沉默了。
    沈欣瑶：告诉那个女人，等我的小冰进化彻底结束了，就是她失败之际。
    这……
    叶长歌这才明白，原来沈欣瑶的第二天赋，并没有进化结束。
    这可就让他有些意外了。
    不过……
    即便是沈欣瑶的第二天赋计划结束了……
    呵，这也未必会是龙卷的对手。
    因为论四项属性的话，龙卷可是沈欣瑶的三倍。
    毕竟是身为军方重要人物，沈欣瑶能在极短的世界，将自身的四项属性提升上来。
    但她最多也就能将四项属性提升到，当前一阶SS级的上限。
    也就是满值的20000点。
    龙卷现在的四项属性可是35000点。
    最重要的是龙卷可是双SS级天赋，综合战力可是SSS级。
    这是SS级觉醒者大部分都达不到的境界。
    沈欣瑶的确是很强。
    但哪怕是她的小冰进化结束了，恐怕最多也就是让她的上限达到SS+等级的战力。
    要想突破SS+达到SSS级战力？
    短时内的话，可就别想了。
    除非等到沈欣瑶的四项属性，提升到足够的程度。
    叶长歌觉得恐怕至少要四项属性都达到50000点，或许甚至是6、7万点。527毕竟龙卷的SS级超能力天赋，比起沈欣瑶第二天赋可是丝毫不弱。
    最重要的是龙卷觉醒的能量再生这个技能。
    可是SS级技能。
    这个技能虽然没有任何攻击能力，但却是让龙卷体内的能量，达到了十分夸张的地步。
    或许能量上的话，龙卷还还没有达到SSS级。但绝对是SS级觉醒者之中最顶端的那种……
    最重要的是，龙卷的身体早就因为服用了超能活力药剂，得到了特殊的状态。
    她可是一拳次元世界的人，服用基诺斯博士制造出来的超能活力药剂，那可是让她一直处于活力巅峰状态。
    能量再生本来就让龙卷拥有极强的恢复能力。
    这个活力巅峰更是在将她的恢复能力提升了一个档次。
    这么说吧。
    龙卷哪怕是一次性，消耗了体内所有的能量，那最多只要给她半个小时，就能恢复的差不多了。因此，与沈欣瑶战斗的时候……
    打了那么久，放了那么多大招的龙卷，等到战斗结束之后，她体内的能量其实也就消耗了不到一成。
    所以，哪怕是沈欣瑶的德尔天赋进化到SSS级了，或许会对龙卷造成一定的麻烦。
    可要说找回场子，那可就差了原因了。
    叶长歌自然与龙卷对战过，龙卷的几个大超强绝招，让他都头疼。
第一个就是无限重力。
    是不是真的无限重力，叶长歌并不知道。
    但龙卷却是更调动体内所有的能力，全部施展这一招。
    其实只是到了五成能量消耗的这一招无限重力，叶长歌就发现了自己飞雷神之术失效了。
    甚至就连神威都无法正常开启。
    因为在这种程度的重力下，空间都开始扭曲了。
    甚至就连守护之光的防御都能扭曲。
    不过，现在叶长歌的守护之光提升到了S级，多少有些抵抗的作用。
    然而龙卷还有一招念动力。
    也是能以能量的消耗，进行不断的提升。
    哪怕是叶长歌的S级守护之光，都能硬生生的被她的念动力的恐怖力量直接摧毁。
    总的来说，龙卷那SSS级战力可不仅仅只是一个数据。
    一天后，战区比较深入的一个区域。
    叶长歌出现在这个地方。
    此刻，他面前已经是有不少深渊魔兽了。
    同时，这些深渊魔兽都有些怪异。
    一个个都进入变得有些奇形怪状的样子，甚至一些深渊魔兽头上都出现了一个骨头面具。
    虚化！
    对，叶长歌正是在对这些深渊魔兽进行崩玉虚化。
    这算是叶长歌对崩玉虚化进行实验。
    总不可能直接拿人来进行实验吧！
    不过……
    看着那一只只被他崩玉虚化后，却很快就暴毙的深渊魔兽，叶长歌陷入了沉思。
    居然都失败了？
    这不对劲啊！
    “该不会刚上手，手生的缘故吧？”
    叶长歌对此有些怀疑。
    但在接下来的两三天时间里，他最后连一只深渊魔兽都没有虚化成功。
    都失败了。
    然后，叶长歌就发现了，似乎是他的崩玉虚化的虚化力量，与深渊魔兽体内存在的某种力量，起到了绝对冲突的力量。
    那是深渊能量。
    虽然不知道为何，深渊能量与自己的崩玉虚化的能量，尝试了冲突。
    可叶长歌却是知道，他的SSS级天赋崩玉天赋技能崩玉虚化，对深渊魔兽起不到任何作用。
    倒是……
    “可以作为击杀深渊魔兽的一个手段了。”叶长歌心中一动，事实上还真是可以。
    给一只深渊魔兽来说一次崩玉虚化，那就直接让其嗝屁了。
    当然了，这种手段还得让目标不能有什么反抗。
    这话又说回来，让深渊魔兽没有什么反抗，那还不如直接将其击杀得了。“唉，还是回去得了。”
    叶长歌微微摇了摇头，然后就打算回去。
    可就在这个时候，一道欢快声突然想起。
    “哈，长歌你快来看看，我给你抓到什么。”唰！
    一道绿色身影闪过，却是龙卷突然出现在叶长歌面前。
    叶长歌当然不可能一个人，这里已经算是战区深处区域了，哪怕是有些靠近真正的深处区域……但这里随时都能出现兽皇……
    甚至在叶长歌进行试验之中，就有一只一阶兽皇。
    但可惜，哪怕是兽皇级的深渊魔兽，在被叶长歌进行崩玉虚化的时候，也直接暴毙掉了。
    但这也说明了，这一处的危险程度。
    叶长歌自然会带上龙卷。至于TD军团总部……那现在由吹雪坐镇。
    虽然没有自己姐姐强，但吹雪现在也是S级觉醒者，四项属性达到了3000点。
    综合战力虽然是S级，可绝对是s级之中很强大的那种。
    甚至距离S+级战力，也相差不远了。
    龙卷不是一个人出现的，她带了一个人。
    哦，应该说是抓了一个人。这是……
    看到被龙卷抓住的人，叶长歌脸色（acef）错愕，因为他认出了对方。
    虽然没有见过，但照片什么的，叶长歌倒是见过。
    不仅是叶长歌，就连龙卷也知晓对方是谁。
    “哈哈哈，看到没有，这个应该是那个什么七夜军团第三还是第几的军团长来着，我看她鬼鬼祟祟的样子，我就直接抓了。”
    与此同时，被龙卷念动力彻底禁锢住的冷夜，简直有些欲哭无泪啊。
    我的天啊，这到底是哪来的怪物？
    冷夜自认自己实力不弱，或许单纯的战斗力，她也就比血夜强那么一点。
    但抡起逃跑手段，她都能甩血夜八条街。
    然而……
    就是这个女人……
    突然出现在她身后，然后就把她抓起来了。
    不是击败她，更不是击杀她。
    是抓起来。
    在那一瞬间，冷夜就明白了，这个看上去矮小的女人，实力是多么的恐怖了。
    现在她更是被禁锢的一句话都说不出来。
    看到冷夜后，叶长歌有些意外。
    然后，目光一冷，语气对上了一丝杀意。
    “你们七夜军团还真的是阴魂不散啊，真以为我不敢正面对付你们？”
    叶长歌这一次是真的生气了。
    杀了一个血夜，还不够吗？
    居然现在又来了一个冷夜。
    “呜呜呜呜—-！”
    仿佛感受到了叶长歌的杀意，冷夜疯狂的摇头，示意自己要说话。
    叶长歌看了龙卷一眼，示意了一下。
    龙卷右手一挥，冷夜瞬间呼了一口气，终于能开口说话。
    “误会了，我是……啊，说不清楚了，你联系沈欣瑶，联系她，你就清楚了。”
    嗯？
    联系沈欣瑶？
    什么意思？
    叶长歌眉头一皱，心中闪现一个可能。
    然后，他直接找到沈欣瑶的名字，发了一个道信息过去。
    叶长歌：你认识冷夜？
    不大一会，沈欣瑶就恢复了。
    沈欣瑶：认识啊，七夜军团的第三军团长，你问她做什么？
    叶长歌：龙卷把她生擒了，现在我正在考虑要不要结果了她。
    沈欣瑶：？？？
    沈欣瑶：她怎么会找上你？
    叶长歌：不知道，但她让我联系你，所以……
    这一次沈欣瑶那边沉默了好一会，然后一道消息发了过来。
    沈欣瑶：动冲动，她是我表姐。呃，这……
    看到这一句话，叶长歌瞬间就明白了。
    这也不出乎他的意料之外，因为冷夜让他联系沈欣瑶，就让叶长歌心中有了这样的想法。
    毕竟血夜那种情况，若是说军方真的不注意到，那也太不对劲了吧！
    不过，让叶长歌没有想到的是，冷夜居然会是沈欣瑶的表姐。
    这倒是意外。
    不过，有了这一层关系之后，冷夜倒是终于从龙卷的禁锢之中恢复了自由。“切，搞了半天居然是个卧底，这也太没意思了。”龙卷一阵不屑。
    不久之后，沈欣瑶到了这边。
    在沈欣瑶来之前，叶长歌便是从冷夜那里明白了，对方的来意。
    其实冷夜来找叶长歌，根本不是七夜军团的意思，甚至她自己的意思。
    而从冷夜口中，也这才知道。
    七夜军团已经按照开始针对他了。
    而且在冷夜看来，这绝对是一场叶长歌难以应付的灾难。
    “……他们打算在新人大比上对你出手，而且阵容绝对超乎你的想象。”解释清楚之后，冷夜一脸担忧的看着叶长歌。
    “这一次就连七夜军团的总团长七夜都会对你出手，他可是实力绝强的SS级觉醒者。”
    “哼，区区一个SS级觉醒者而已，来多少我都能轻易解决。”一旁的龙卷一脸的不屑。
    这一次冷夜瞬间哑火。呃……
    一想到身边这女人的实力，她还真说不出话来。
    七夜也只是sS级觉醒者，或许对方拥有击败甚至是击杀她冷夜的实力。
    但那般轻松将他瞬间活抓，恐怕还办不到。
    七夜或许很强大，但恐怕也不会是身边这女人的对手。
    这叶长歌到底从什么地方找来的强者，这实力太恐怖了。
    该不会是SSS级觉醒者吧？
    “你就闹了，到时候新生大比的时候，别说你比那七夜强多少了，恐怕你连进去都进去不了那个区域。”
    刚来不久的沈欣瑶一脸冷意。
    “进不去？那那个什么七夜怎么就能保证自己能进去？”
    龙卷小眉头一皱，有些不服气。
    “他能进去，我还不能进去了？”
    “别不服气了，因为还真有可能是这样的。”
    冷夜叹了一口气，然后看了沈欣瑶一眼，在对方点头之后……
    冷夜这才看向叶长歌，一脸凝重的看向叶长歌，然后开口说道。
    “叶长歌你别不信，你恐怕并不知道实际上七夜军团背后人，而是这背后的人加速……”
    “深渊种族吧？”
    叶长歌突然开口打断了冷夜的话。
    然后，在冷夜与沈欣瑶一脸吃惊的目光下，直接一副轻松的说道。
    “这个我已经知道了。”
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第141章各自算计的新生大比开始了（求订阅）
    “你，你，你居然知道了？”冷夜吃惊的有些结巴。
    为了确定这个情报，她可是苦心卧底数十年……呃，颠倒了，应该是~十几年了。“这不是很简单就能知道的事情吗-？”
    叶长歌好奇了看了冷夜一眼，却是没看到一旁的沈欣-瑶脸色也变了。
    “我之前与那血夜战斗的时候，他那什么血妖天赋来到，这恐怕就是直接从深渊魔兽，或者是其他深渊种族身上获取的吧！”“你是怎么知道的？”沈欣瑶目光一闪。
    要知道军方很早就已经察觉到了，七夜以及其七夜军团背后的不妙。
    毕竟七夜觉醒的太过突然了。
    而且还是刚经历过十几年前那一场大战，军方自然是感受到不对劲。
    不但对七夜进行了大量调查。
    甚至在调查没有什么具体结果后，更是派出了冷夜这个卧底。
    这一卧，就是十二三岁之久。
    但即便是冷夜也没有调查出，血夜的天赋居然是来自深渊种族。
    她唯一能确定的，那就是七夜军团身后的人，肯定是深渊种族。
    那位一直待在七夜军团总部，暗中把持一切的夜大人，绝对是某个特殊的深渊种族。
    这便是冷夜能确定的。
    可是叶长歌呢？等等……
    仿佛突然想了什么，冷夜看向叶长歌开口道。“莫非血夜跟你战斗的时候，他露了真身？”真身？
    什么鬼？
    叶长歌心中一阵吐槽，但还是摇了摇头。
    “不，是他的天赋应该与某种深渊种族有关，或者说他的天赋是以某个深渊种族的能力，最终演化出来的。”这也可以？
    冷夜有些不敢置信，这也能感应到？”不可能！”
    开口出声的不是冷夜，而是沈欣瑶。
    她看着叶长歌，语气十分肯定的说道。
    “我们分析过了，不少七夜军团强者的血液、气息等，都没有分析出他们身上存在深渊种族的力量，甚至是气息都没有。”“呵～！就你们这样也能分析出什么？”
    龙卷一脸不屑，她对叶长歌可是百分之百的信任。
    很显然，她认为沈欣瑶所在的军方，根本比不上叶长歌。
    叶长歌没有说话。
    但在这一刻，他的双眸出现了变化。
    左眼轮回！
    右眼转生！
    经过一拳次元世界后，叶长歌终于能做到了，这样的特殊状态。
    已经不再很勉强，甚至已经能运用到战斗上了。“你，这是什么眼睛，偷窥吗？”
    在叶长歌双眸出现变化的瞬间，冷夜瞬间双臂护体。
    因为就在这一刻，她感受到了自己被叶长歌看透了一切的感受。
    沈欣瑶眉头一皱，她同样感受到了这样的特殊视线。
    心中一动，下一刻，一个穿着火色华丽长裙的小精灵出现。
    小冰！
    不过，这一次再次看到小冰，这模样却是彻底的大变样了。
    身上虽然是火焰般的长裙，可却是头戴小巧但却不失尊贵的皇冠。
    那白晶一般的长发，在光芒的照耀下无比纯粹。
    沈欣瑶让小冰出来，完全就是为了抵挡叶长歌的视线。
    很快，寒气涣散，火光闪动。
    但沈欣瑶却依旧没有一点安心，仿佛全身都被叶长歌看穿了。“我相信你了，收回你的技能吧！”沈欣瑶开口道。
    很显然，叶长歌这种探查感知能力，已经让她觉得叶长歌说的是对的话。
    血夜真的拥有某个深渊种族的气息。
    “既然确定了，那么不动手吗？”
    叶长歌收回转生轮回眼，看向沈欣瑶。
    确定七夜军团与深渊种族勾结，那自然就是将他们彻底给覆灭掉了。
    可岂料沈欣瑶却是微微摇了摇头，道：“事情没有你想的那么简单。”
    “对啊，其实一个七夜军团不算什么，但关键是他们身后的那个组织。”
    冷夜也补充了一句。
    原来如此，这打算揪出七夜军团身后的那个深渊种族的组织吗？
    叶长歌瞬间明白了。
    同时，两眼微微一闪，嘴角露出了一丝玩味的笑容。
    “既然如此，那就交给我好了，只是一个七夜而已，只要没有SSS级强者出现，我还是能兜得住的。”
    这……
    沈欣瑶犹豫了一下，但最终不留痕迹的看了龙卷一眼。
    顿时，她仿佛明白了什么。
    龙卷虽然不能进入，但却是能被叶长歌给召唤过去，那基本上拥有龙卷在场，叶长歌就不会出现什么危险。
    很显然，在沈欣瑶看来，龙卷肯定是对叶长歌的忠心数值，达到了80点以上，最终动用了特殊道具。
    然后才把龙卷带出来的。
    既然这样的话，那么这就说明了，叶长歌能随时召唤龙卷到自己身边。
    如此一来，倒是也没有什么危险了。
    毕竟只是七夜的话，对上龙卷恐怕也不会是对手。
    再不济也不会让叶长歌出事。
    可惜沈欣瑶并不知道，她的估计错了。
    先不说龙卷不能召唤到叶长歌身边去，这若是真的可以，一旦七夜出现了。
    啧，简直就被龙卷爆锤的事。
    但事实上，龙卷并不的依靠忠心数值被叶长歌带出来的。
    他只是叶长歌无意间激发的任务，然后完成极高程度后，这才带出来的。
    两者完全是有区别的。
    所以，沈欣瑶根本就没有想到，叶长歌现在是打算依靠自己的实力，那对付来自七夜军团投入的战力。
    至少一个七夜是SS级觉醒者。
    至于战力……
    这一点无论是冷夜还是沈欣瑶，都不知道。
    但根据她们的意思，七夜最近一次公开出手，可是七年前的事情了。
    当时他似乎是五阶SS级觉醒者，战力的话至少有六阶。
    而且他爆发出来的战力，也只是他遇上他的那只兽皇，让他只是爆发出那样程度的战力。
    至于现在的七夜到底有多强，冷夜给了一个消息。
    她曾经经过七夜动用了一招，击杀了三只七阶兽皇。
    虽然那三只七阶兽皇并不强，但防御力却是惊人，但依旧被七夜一刀结果了。对此，叶长歌的话……
    说实话，对上这种程度的强者，他倒是没有绝对的把握。
    毕竟他才只是A级觉醒者。不过嘛……
    一想到自己击杀饿狼与怪人王大蛇的时候，日轮刀与日之呼吸配合之后的威力，他就淡定了。
    攻击还是没有难度的，现在对他来说，唯一担心便是自身的属性了。
    只要属性提升上去，基础的查克拉或者说体内的能量提升了。
    那么他就能爆发出更加强大的威力了。
    新人大比貌似是三天后吧？
    来得及呢！
    叶长歌很是平静。
    七夜军团总部。
    此刻夜大人将七夜召集了过来。“这一次行动，你不能失败！”夜大人看着七夜开口道。
    “哼，只是区区一个A级新人，你以为我会失败？”七夜冷哼了一声，心中对眼前这个夜大人越发不满了。
    这一点，这夜大人心中也很清楚，可事实上，他也不在意。
    因为七夜不可能会背叛他们组织。“别大意！”
    夜大人声音微微一冷。
    “按照推测，那小子身具的天赋绝对是SSS级天赋，而且还是SSS级天赋之中也是极强的那种。”“我明白，这一点我可比你清楚。”
    七夜语气带着一丝讽刺，毕竟关于叶长歌天赋的情况，他可是亲身感受了一次。
    那种程度价值的天赋，让他们七夜军团蒙受那也巨大的损失。不过……
    这一次，七夜再次体会了组织的强大。
    居然只是拿出了一个特殊的东西，就抵消了他们整个七夜军团的损失……这在他看来，简直难以想象。
    可这夜大人拿出来，可是丝毫不心痛的样子。
    那可就有些不一样了。
    反抗？
    这样的念头，再次让七夜彻底的熄灭了。
    越是强大越是知晓，组织的恐怖，反抗还是算了吧！
    正是因为知道这一点，七夜心中对这一次的任务，没有办法马虎。
    见到七夜的样子，夜大人心中暗暗满意点头。
    还不错。
    然后，他开口道：“这一次你若是能将那叶长歌活捉回来，我可以保证你的第一天赋，将会提升到SSS级。”0.求鲜花。。嗯？
    七夜两眼一亮，心中可是狂喜。
    我的第一天赋能提升到SSS级？”哼，人我会给你带回来的。”
    七夜说完这一句话，便是直接离开了。
    而在七夜刚离开不久之后，一道身影便是闪现出现。“啧啧，夜大人，人家的天赋也想提升到SSS级呢！”冷夜瞬间出现了。
    “呵，等你立够足够的功，我就帮你升级。”夜大人轻笑了一声，然后对冷夜开口问道。
    “我让你去注意沈欣瑶的东西，为何你去了战区？”呵，这东西果然拥有知晓我前往的手段。
    “那沈欣瑶可是突然去了战区一处比较深入的区域呢！”“嗯？是吗？”
    夜大人微微一顿，仿佛在做什么。
    片刻之后，他这才开口道：“那沈欣瑶与叶长歌去战区了？”
    “对啊！”
    冷夜点点头。
    “那沈欣瑶晋级成功了？”
    夜大人声音透着一丝询问。
    很显然沈欣瑶在他或者说，他们的组织很受重伤。
    “这个……”
    冷夜迟疑了一下，然后开口道。
    “应该是晋级了，我没有看到她出手，倒是叶长歌身边有一个高手。”
    “高手？什么样的高手？”
    冷夜想了想道：“应该是军方派的人，但我没有见过对方，但我才接近对方一千米的范围，就被对方发现了。”
    “对方的实力很强，我损失了一个分身，这才勉强逃脱掉。”
    “这样的强者？”
    夜大人沉思了一下。
（.!"1?:3.）（",『!",若:水;!首?:发.?!』':"群'.'号"【!;6";?5;":6.6?1"8"?8'9;6",:】''?【..3.!'0';0.0?3:?1,'4;?2;;;7.,.】''）    “能让你拥有这样的损失，在千米之外察觉到你，显然是绝对的强者，没想到巨大给他安排保护强者，居然如此厉害。”
    “大人，您说这对七夜的计划，会不会造成阻碍？”
    冷夜开口道。
    “放心了，应该是没有问题，别说对方不能进入那个地方，即便是能，那也只是去送死罢了。”
    “哦，既然这样的话，那我就放心了。”
    冷夜轻轻一笑，并没有继续询问什么。
    再询问下去，恐怕就会出问题了。
    而且该有的情报，也都说出来了。
    接下来就是该如何把消息传送出去了。
    另一边叶长歌并不知道他遇上的敌人，会更加的特殊与不确定了。
    不过，即便是知道了。
    叶长歌也不会修改什么计划。
    怕啥，有SSS级天赋崩玉在，他可是不死不灭的。
    而且要想抓住他？
    呵，或许他只是拥有飞雷神之术的话，还有些微妙。
    然而，问题在于他的转生眼也是拥有传送能力呢！要想盖过他转生眼的空间传送……这得要多强等级的技能？
    至于此刻，叶长歌正在鬼灭次元世界内。
    叶长歌暗中收购了不少深渊晶核，此刻正在进行炼化。
    不久之后，叶长歌的四项属性至于突破到3000点了。
    然后，属性天赋的能力发动，让叶长歌四项属性都得到了突破的提升。
    四项属性直接3300点了。
    然而，这还没完，叶长歌直接拿出了一瓶药剂。超能进化药剂等级：S级道具（稀有）
    效果：使用后，四项属性提升1000点，有一定几率觉醒特殊技能一-能量再生。
    这可是当初培养任务所得到的奖励。
    叶长歌没有使用，一直留着。现在的话……直接一口吞了。
    顿时叶长歌的四项属性，再次获得了提升。
    从3300点，提升到超过4000点。
    然后，属性逢1000点一次突破。
    最后，叶长歌的四项属性为4700点了。
    那张A级技能升级卡与A级空白技能卡给叶长歌换成了交易点，因此叶长歌拥有不少的交易点。这让他这一次购买的深渊晶核比较多……这让叶长歌突破了五千大关。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第142章说好的特殊空间呢?怎么变成次元世界了?（求订阅）
    在鬼灭次元世界待了近一个月的时间，叶长歌终于出来了。
    然后，他的四项属性比起之前，可是提升得太多了。
    甚至都可以说，接触一拳次元世界后，算是评价奖励的四项属性，这已经成倍的提升了。
    姓名：叶长歌种族：人类等级：A天赋：崩玉（SSS）、转生轮回眼（SS）、属性天赋（S）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    属性：体质5680、力量5655、精神5630、敏捷5620技能：日之呼吸（SS级）、体术（S级）、木遁（S级）、雷遁（s级）、火遁（S级）、响雷果实（s级）、剑术（s级）、飞雷神之术（s级）、多重影分身之术（S级）、武装色霸气（S级）、见闻色霸气（S级）、守护之光（S级）、月步（B级不可升级）
    武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：鬼王血脉卡*1、天赋掠夺卡（残）*6、S级技能卡*2、S级空白技能卡四项属性5600点以上！
    叶长歌购买的深渊晶核彻底耗光。
    至于叶长歌的四项属性提升到5600点以上，这让他体内的查克拉增加多少？
    翻倍？
    不！
    根本不是这样算的。
    四项属性不足3000点，与四项属性超过5600点所能提炼出来的查克拉，完全不是按照属性点的差距计算。
    真正说起来，这是二阶S级觉醒者，与五阶S级觉醒者之间的属性“五二七”差距。
    虽然不能说是天壤之别，但两者之间所能提炼出的查克拉，这差距至少有五倍。
    而身具SSS级天赋崩玉的叶长歌，却是拥有极为特殊的体质。
    甚至可以说，随着属性的提升，叶长歌的身体正不断的朝着完美的方向进化。
    因此，论查克拉的话，他现在的查克拉比起进入一拳次元世界的时候，至少提升了十倍。
    若是说叶长歌之前的查克拉量单位为1的话，那能量增幅之后就是50个单位。
    现在直接变成了10个单位，那能量增幅后，可就是500个单位。
    50与500的区别。
    这就是十倍的提升。
    看一下，没有什么太大的变化，可实际上这样的提升却是十分的夸张了。
    要知道叶长歌虽然只是A级觉醒者，但四项属性却是货真价实的S级范围了。
    可现在论查克拉的话，叶长歌绝对即便是大部分的SS级觉醒者，恐怕都不如他多。
    在这样的情况下，叶长歌可是对自己的实力很是自信的。
    其实不说日轮刀与日之呼吸了。
    就是转生轮回眼的各个天赋技能，都因为叶长歌的查克拉，会多多少少受到现在。
    想神罗天征这一招。
    注入的查克拉越多，那自然是越加惊人了。
    所以，对这一次新生大比，叶长歌根本没有担心。
    呃，不对，不是对新生大比有什么担忧，而是对七夜军团针对他的计划，完全没有任何担忧了。
    然后，叶长歌并不知道的是，这一次无论是新生大比还是七夜军团针对他的计划，那可都是十分的特殊的呢。
    新生大比即将开始。
    这一次新生大比十分的特殊，届时全球范围的新人都将进入一个特殊的小空间。
    这个小空间之所以说特殊，那是属于战区某处区域的秘境空间。
    然后，这个空间只能让一些低级的深渊魔兽进入，最高也就是C级。
    因此，这对于新人来说，十分的适合。
    不过，也存在一定的危险。
    你以为谁都跟叶长歌一样，一天来一个SSS级超神评价？
    这并不夸张，因为最开始叶长歌的那几个SSS级超神评价，都是这样频繁刷出来的。
    新人之中现在基本上都是E级，差一点的还是F级。
    成为D级觉醒者那就已经算是一个天才了。
    哪怕是沈欣瑶的妹妹沈欣然，现在也只是一个C级觉醒者。
    完全没有可比性。
    而这一次龙国需要参与的人，都已经在军方某一个基地集中了。
    人数还不少，足足有上千。
    当然了，整个龙国的新人自然不可能只有这么点。
    但能达到D级的新人，也就这么多了。
    什么，那些D级以下的新人？
    让他们去做什么？
    送死？
    当然不可能了。
    虽然这一次新生大比是对比个人猎杀深渊魔兽的成绩。
    但里面有没有什么监控。
    击杀深渊魔兽也只是以一只深渊魔兽的一部分，来作为成绩计算。
    深渊魔兽哪怕是同一种，那气息都是不一样的。
    虽然这不会出现什么作弊的手段。
    唯独担心的就是会被其他人类击杀。
    为了名次，准确的来说是为了奖励，一些人可是什么事情都做得出来的。
    叶长歌不需要去集合。
    因为他在TD军团总部的传送术式，是可以传送到那个地方的。
    现在军方那些新人聚集的几个基地，所能传送到那个空间附近的传送术式，可都是由叶长歌刻画的。
    他只要想，可是能随时传送过去。
    值得一提的是，这一次叶长歌也派出了不少鬼灭次元世界的战士，让他们参与到这一次新生大比。
    当然了，名义上的话，是以沈欣瑶的下属参与进去的。
    很快，经过传送术式，叶长歌等人来到了地方。然后……人山人海啊！
    虽然龙国只是上千人，但全球各个加起来，那人数可就多了去了。
    单单只是现在，叶长歌扫了一眼，粗略估算都超过了十万人。
    并不是所国家都像龙国一样，准备了一千多个精英新人。
    很多国家都没有进行限制。
    甚至叶长歌都看到了不少F级觉醒者……这种觉醒者参与进去，不是找死吗？
    叶长歌无语。
    尽管人已经到了，但现在并没有进入。
    因为这个小空间现在是封闭的，一天只有那么一次机会是开启的。
    只有趁着开启的时候，外面的人才能进去。
    出来的话，也在开启的时候出来。
    然而，叶长歌以及在场觉醒者都不知道的时候，就在这个时候，原本封闭的小空间，却是开启了一条通道。
    而这个通道则是另外一个通道，哪怕是沈欣瑶都不知道这样的情况。
    下一刻，几道身影从其中走了出来。
    其中一人正是七夜。
    七夜身后则是跟着他的几名心腹手下，都是强大的觉醒者。
    而在这几人之中却还有一个很特殊的身影。
    此人，周身被一层浓郁的血气，完全笼罩着，让人看不到其内的模样。
    “这里就是那个什么空间？”
    七夜眉头一皱，因为他感受到了一个强力的排斥力量。
    “在这种排斥力量的作用下，我们几个的实力可是会受到极大的限制。”
    七夜的目光投向那一道血气身影。
    “桀桀，七夜你就放心好了。”
    血气身影传来一声阴冷的怪笑声。
    “我血魁既然来了，那自然就能帮助你解决这个问题了，而且你们又不是在这个对方与那叶长歌交手。”
    “不是这个地方？”
    七夜眉头一皱，有些不解起来。
    “血魁，你这话是什么意思？”
    “没什么意思，就是我说的意思。”
    血魁开口道。
    “这个空间当年只是我们一族某位老祖，所炼制出来的特殊空间，所谓的限制进入，也只是你们人类自以为的愚蠢认为罢了。”
    “你……”
    七夜身后的一个大汉脸色一怒，就要说些什么。
    “封海！”
    七夜低喝一声，让对方冷静了下来。
    “切，我还以为会动手呢，这样的话，我就有借口吞噬一名SS级强者的鲜血了，虽然只是刚晋级的，但也面前算是强者啊！”
    血魁再次怪笑一声，这让那大汉脸色更加愤怒了。
    但最终他还是强行压住了心中的怒火。
    “血魁，我没心情也没有兴趣听你瞎扯，若是因为你耽误了我抓捕叶长歌的计划，后果你比我更清楚。”
    “桀桀，有意思，区区一个人类也该危险你血魁大爷？”
    血魁冷冷一笑，但最终还是因为七夜的后果，还是开口道。“算了，还是直接跟你说重点好了0……”
    “因为这是我族一位老祖炼制的，所以我能进行一定范围的操控。例如让，这个空间暂时开启一个空间点。”血魁阴险一笑。
    “你们人类还以为这只是一个自然空间，可事实上并不是，甚至在其内还存在一个空间点呢！”七夜仿佛明白了什么。
    “你的意思是，让我进入次元世界将叶长歌给拿下？”“呵，你还算不笨！”血魁冷声道。
    “这样做有什么意义？”那大汉终于忍不住了。
    “还不如直接在这个空间，把那叶长歌给抓起来了。”“呵，愚昧，真的是没脑子。”血魁声音透着意思不屑。
    “若是在这个空间内抓人，岂不就是把这个空间给暴露了？”“这有什么关系，到时候把所有人都杀光就是了。”开口的是七夜身后，一个长发男子。
    对方语气平淡，可说出的话，却是不一般。
    所有人都杀光？
    “桀桀，杀光所有人？”
    血魁怪笑了一声，血气之中闪过两道血光，那仿佛是血魁的双眼。
    他看向那长发男子，语气极为的意味深长。
    “你们人类果然是没有荣誉的种族，同族之间随意杀戳，还真是令人愉悦啊！”“别废话了，具体说清楚点。”
    七夜眉头一皱，越是越这些深渊种族打交道，越是让他心中不喜。
    只不过他是对自己行为不喜，还是对深渊种族不喜，那就不知道了。
    也或者他其实是对自己的弱小而不喜的。“桀桀，这就急了？”血魁的声音越来越愉悦了。
    “算了，直接跟你们说得了，你们将会在那个次元世界对叶长歌出手，等叶长歌进入次元世界的时候，我会让他直接进入空间点的。”
    “如此一来，叶长歌将会进入空间点，你们现在先进去做好一些准备。”
    血魁开口道。
    可话音一落，那长发男子便是漠然开口道。
    “只是对付一个叶长歌而已，没必要准备什么。”
    “呵，果然愚蠢！”
    血魁微微摇了摇头，完全不顾长发男子爆发出的杀意，而是第一时间让身体的血气一晃。
    下一刻，一个空间点出现，然后血魁身上的血气疯狂注入空间点内。
    这是……
    七夜眉头微微一皱，他看明白了。
    但明白了之后，心中更是震惊。
    这叶长歌真那么强？
    居然让这些深渊种族如此大费周章，这简直有些不可思议。
    不过，这倒是提醒了他。
    就连4.5这些自大的深渊种族，都如此谨慎，可见他们应该对叶长歌的情况知晓什么。
    既然如此，那我也该小心一点了。
    “都进去吧！”
    突然间，血魁收回了血气，但此刻他身上笼罩的血气，却是已经黯淡了不少。
    甚至隐隐约约透露出了一道模糊的身影。
    七夜没有犹豫，下一刻直接带人进去了。
    而就在这个时候，外面的叶长歌等人，终于等到空间开启了。
    然后，大量的新人蜂拥而入。
    叶长歌见状也身形一闪，直接奔向那空间通道。
    而就在叶长歌进入那空间通道的瞬间，那血魁猛的一阵怪笑。
    “桀桀，叶长歌啊，给我进去吧！”
    与此同时，刚进入空间通道的叶长歌，突然感觉有些不对劲。
    然后，下一刻，一道提示声出现。
    他出现在一个特殊的空间。
    嗯，进入次元世界前的准备空间。
    而且一进入，他就直接进入了倒计时阶段。
    【叮～！你将进入次元世界，10，9，8……】
    什么？
    这不是那个什么小空间吗？
    怎么变成次元世界了？
    叶长歌瞬间就懵了。
    说好的特殊小空间呢？
    这明明就是次元世界啊！
    在叶长歌心中一阵疯狂抱怨吐槽的时候，倒计时结束……白光一闪，叶长歌进入了次元世界……
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第143章斩妹次元，五大SS级强者的围攻（求订阅）
    斩赤红之瞳次元世界。
    北方边境地区某地。
    叶长歌看着眼前的次元世界，眼中闪过一丝无语。
    这居然被算计了？
    这里跟本不是什么小空间，完全是一个次元世界。
    叶长歌之所以知道自己被算计了，这都是因为进入这个次元世界后，他所激发的任务。
    任务：次元新生大比等级：噩梦级内容：因为血妖族使用特殊道具，你原本所经历的新生大比已发生特殊的更改，将在斩赤红之瞳次元世界完成。
    同时你需要完成两个目标，最终视完成进度进行评价。
    目标1：消灭当前世界所有深渊种族。
    目标2：击杀SS级觉醒者七夜小队。
    目标3：将此次元世界恢复常态。
    （特殊提示：因此次情况特殊，若是将三个目标完美完成，将会有额外奖励。）
    啧啧啧，斩赤红之瞳次元世界啊！
    居然是斩妹！
    有些意思。
    而且……
    “居然拥有三个目标，这完全是让人愉悦啊！”
    的确愉悦。
    因为是三个目标，可就代表着可以刷出三个SSS级超神评价了。
    这让叶长歌心情自然是十分的不错了。
    对此他突然觉得这样被算计，因为或许不是什么坏事。
    因为这样三个目标的任务，还是上一次在火影次元世界的事情了。
    而且那还是他动用了两张个人副本卡，这才出现的局面。
    现在……
    一张个人副本卡都没有动用，就直接开启三个任务了。
    消灭当前世界所有的深渊种族？
    所以，这是有深渊种族也进入到了这个次元世界？
    然后是击杀七夜小队？这个……
    有些难度，但也不是不能完成的。
    最02后一个目标将此次元世界恢复常态？
    嗯，这个就有点耐人寻味了。
    这究竟是恢复到什么常态？
    “是夜袭，还帝国？还是新生的帝国？”叶长歌陷入沉默。
    “算了，到最后再说吧！”
    叶长歌摇了摇头，然后大量自己所在的地方。
    他对斩妹的剧情可是很了解。
    不过，斩妹可是拥有两个不同的结果，一个是漫画剧情，一个是动画剧情。
    嘛，不过对叶长歌来说，无论是那种剧情对他的影响都不大就是了。
    现在需要弄清楚的是，确定一下进入的深渊种族，以及七夜小队。
    嗯？
    突然间，叶长歌猛的感受到了什么，目光一闪转头看向某处。
    “哦，居然察觉到了，果然不愧是能让我们老大出动的任务呢！”不远处的空间微微一扭，一个长发男子瞬间出现。“七夜的人？”叶长歌开口道。长发男子微微一愣，然后笑了笑。
    “呵，看来你也很清楚嘛，没有那么愚蠢。”
    “哈哈哈，既然聪明，那就老老实实的束手就擒吧！”一声大笑，一个魁梧身影出现。
    同一时间还有数人出现了。
    魁梧身影正是七夜的手下封海，那长发男子也是。
    这一次七夜带的都是他一开始就带领的小队成员，虽然在七夜军团之中他们并不是军团长。
    可事实上，他们之中任何一个人，实力都不弱于任何一个军团长。
    他们都是七夜最强的手下，也是最信任的手下。
    原本有十三人，可到了现在只剩下了五人。
    五人无一不是SS级强者，实力极为的强大。
    此刻，正是五人将叶长歌给包围了。“你们谁是七夜？”叶长歌开口道。
    “哈，叶长歌别太自以为是了。”封海冷笑一声。
    “你以为你值得让我们老大亲自出手？别开什么玩笑了，真以为你是个人物？”
    “呵，若我不是一个人物，你们对我不忌惮的话，为何还让五个sS级觉醒者围攻我？”叶长歌轻笑一声，语气之中尽是轻蔑。
    五个SS级觉醒者了。
    若不是最近见过SS级觉醒者，知晓他们的特殊气息，叶长歌都看不出来了。不过……就这？
    眼前的五个SS级觉醒者，比起龙卷可是弱太多了。若是龙卷的话……
    恐怕一个杀手，就能将五人都瞬间秒杀掉。比血夜强上一点……但也就那样。
    毕竟我也不是之前的我了。“呵，还真是狂妄。”
    一个身材肥胖的男子冷笑一声，看向封海等人道。
    “哥几个，就这货让给我吧，我会让他体会到胖爷的恐怖。”“胖子别大意，这叶长歌拥有的天赋可是SSS级。”一个带着眼镜的男子冷静的开口道。“我知道！”那胖子点点头，“不过，就算是SSS级天赋，无论用多强，那也得看等级。”
    “没错，区区一个A级觉醒者，能将SSS级天赋发挥得出多少？我看还是我上吧！”一与那胖子的身体对立瘦弱男子，突然笑了一声。
    唰！
    在那瘦弱男子一开口说话，便是身形一闪，奔向了叶长歌。“卧槽，瘦子，你特么的又抢胖爷的猎物。”那胖子怒骂一声，也第一时间向叶长歌冲了上来。这还真是……不把我当一回事了？”超。神罗天征！”叶长歌目光一闪，一股强大的斥力爆发出来。
    几乎在叶长歌爆发的瞬间，眼镜男、长发男以及封海，都第一时间身形暴退。
    很显然，他们第一时间就察觉到了，叶长歌这一招的威力。
    那瘦子目光一闪，瘦小的身体唰的一闪，也是暴退出老远距离。
    但那个胖子却是狞笑一声。
    “哈哈，叶长歌你以为你这种力量，就能阻碍你胖爷我？”嘭！
    在这一刻，这胖子身上充斥着一种蓝光，在这蓝光之下，这胖子的力量瞬间暴涨了数个档次。
    铛！
    神罗天征的斥力终于轰击到了他的身体上，可就是仿佛轰击到了一个钢铁上，爆发出清脆的响声。
    居然没有逼退这胖子，甚至对方还直接迎击了上来。
    “哈哈哈，叶长歌是不是吓傻了，胖爷就让你见识一下，胖爷的强大天赋！”胖子大笑。
    可就在这个时候，远处的眼镜男突然脸色一变，暴喝一声。“胖子，快退！”嗯？
    什么？快退？
    胖子有些懵圈。
    什么情况？
    唰！
    就在这个时候，原本身形爆闪的瘦子，猛的以比退去更加快的速度奔向胖子。
    但哪怕是他，那也已经晚了。
    唰！
    就在这个时候，叶长歌瞬间到了这胖子身前了。
    直到这个时候，那胖子这才察觉到叶长歌的存在。“你……”“结束了！”
    胖子还想说些什么，可叶长歌却是轻叹了一声。
    唰！
    金色火光闪现，一把异常华丽，此刻仿佛是带着琉璃霞光一般的刀瞬间袭来。
    日轮刀！
    在爆发出超。神罗天征的时候，叶长歌就同一时间拿出了日轮刀。
    因为他知道，神罗天征或许强大，但事实上却是对眼前的人，不存在什么危险程度。
    事实上，长门的神罗天征，遇上五尾化的鸣人，都能强行破开。
    虽然叶长歌这一次爆发的是超。神罗天征，也被长门施展的超。神罗天征要强上不少。
    但眼前的这个胖子，可是SS级觉醒者。
    实力极强。
    能抗住，叶长歌没有什么意外。但是……
    “日之呼吸。一之型。圆舞！”
    叶长歌靠近那胖子身前，挥斩出一道弧形斩击。
    同一时间那眼镜男暴喝一声，让胖子退开。
    但很显然这胖子没有反应过来。然后……噗嗤！
    胖子的身体直接被弧形斩击，拦腰斩断。
    叶长歌身形瞬间暴退，躲过那瘦子攻击的同时，左手轻轻一晃。
    呼啦一声。
    大片金色火焰瞬间出现，直接对胖子的两半身体燃烧起来，吞噬胖子的生机。“胖子！”
    封海暴怒一声，终于靠近了。
    嘭！
    只见这封海打出一股异常澎湃的力量，瞬间熄灭了胖子身上的火焰。
    果然是SS级强者呢，我这SS级的日之呼吸，居然就这样给破灭掉了。
    但是看着胖子已经变成焦黑无比的两半身躯，封海急忙拿出一瓶绿色的药剂，往胖子身上倒去。
    “没有的，我的金焰是我SSS级天赋觉醒的天赋技能，要想灭掉除非你手中的药剂是SSS级的。”
    叶长歌淡淡说道。
    “该死，给我闭嘴！”
    那瘦子疯狂的对叶长歌进行攻击。
    但无一例外都被叶长歌躲闪过了。
    虽然只是S级技能，但见闻色霸气的捕捉能力，完全能让他轻松的躲过眼前这瘦子的攻击。
    甚至叶长歌都能从其身体与肢体的动作，直接推测出他下一个，甚至下两个攻击的方式。
    这要是还躲不掉，那他叶长歌就不用混了。
    唰！
    一道身影闪到封海身边，却是那长发男子。
    对方低头看了胖子一眼，漠然道：“没救了，别耽误了，再下去瘦子怕也危险了。”
    原本还以为对方前一句有些怒火的封海，听完对方后面那一句话，脸色瞬间一变。
    没有用，下一刻封海站了起来，然后，双手一握，一把巨大的巨剑出现在他手上。
    这封海的体型十分的魁梧，身高超过两米。
    但他手中的这边巨剑，居然三米长。
    甚至其实还透着极为恐怖的气息。
    “叶长歌，给我去死！”
    封海怒吼一声，带着巨剑整个犹如炮弹一下，瞬间冲了出去。
    那单单是因为他这一冲，所带起的气劲，就已经将周遭的一切掀起。
    地面出现了一道沟壑。
    叶长歌目光一闪，嘴角微微一翘，刚好啊！
    唰！
    下一刻，原本被瘦子一直穷追不舍，已经被封海锁定叶长歌瞬间消失了。
    这是……
    一时间再次四人都愣住了。
    527然而，就在这个时候，长发男子猛的回头，看向远处的眼镜男暴吼一声。
    “眼镜，他的目标是你！”
    其实不用长发男子提醒，眼镜男已经察觉到了。
    他第一时间身形爆闪，躲过了叶长歌的日轮刀。“哟，速度还是挺快的瞒，但是啊……”
    身影错过，叶长歌笑着看了眼镜男一眼，下一刻身形瞬间消失。
    与此同时，刚暴退出来的眼镜男突然觉得自己退到的地方，似乎有些略微的不一样。
    在这一刹那，眼镜男眼角的余光，似乎发现了什么。
    在他脚下不知道何时多了一把匕首。
    不对，那似乎是火影次元世界忍者所用的……苦无？
    瞬间眼镜男心中就冒出一个信息。
    但就在这个时候，他心中感受到了无限危机。
    唰！
    同一时间他发现脚下的苦无瞬间消失了，然后一个带着金色火焰的身影出现了。
    是叶长歌！
    不好！
    心神剧震，眼镜男瞬间感受到了死亡危机。“御之界！”
    眼镜男低喝一声，一道结界瞬间出现，横跨在叶长歌面前。“防御结界？”
    叶长歌目光一闪，已经刺出的日轮刀上，突然闪过一道雷光！
    响雷果实与雷遁瞬间加持！“破雷！”
    这一招是以日之呼吸加持响雷果实的力量，任何以日轮刀是施展出来的雷遁千鸟锐枪。
    只不过却是将所有一切的力量，集中在刀尖。
    让刀尖拥有极强的破坏力量。
    这种成的攻击，已经是SS级范围之中极为强悍的招式了。
    并不是所有人都能将自身的技能，这般简单的组合起来。
    血夜的血妖神海，可是动用了一张特殊的SS级技能组合卡，才融合出来的招式。
    没有融合组合起来，哪怕是强行进行技能组合攻击，也只是徒有虚表的组合技能攻击。
    并不具备多强的力量。
    可叶长歌却是不一样，他的技能在他SSS级天赋崩玉的力量下，完全能随意进行组合。
    尤其是日轮刀还拥有组合镶嵌技能的附带能力。
    破雷，便是其中之一。
    咔擦！
    嘭！
    眼镜男的结界瞬间破碎，根本没有那么一丁点阻碍叶长歌的攻击。下一刻……噗嗤！
    刀尖瞬间贯穿了眼镜男……
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    品
第144章惊天之秘，深渊降临不止一次？（求订阅)
    在叶长歌的破雷下，眼镜男的防御结界脆弱的跟一张纸一样……
    带着金色火焰闪电的刀尖，瞬间贯穿了眼镜男的身体。
    连到其心脏都在一瞬间被绞碎。
    “眼镜！”
    一声急迫的怒意吼声传来，一道劲风袭来。
    叶长歌的身影一闪。
    飞雷神之术！
    但这一次却是有些特殊，叶长歌刚借助飞雷神之术躲开那长发男子的攻击。
（;;『?.若!:"水:..首,发!?』";群?!;号:【:?,6:!,5,6:,!6::1:8?8";?9;!.6''】;.【',3"?0";0:.0?.3".1;4?'2"7:!】!?,）    可却在同一时间又传送了回去。
    什么？
    刚心中惊怒被叶长歌逃过自己攻击的长发男子，眼瞳一缩。
    可此时此刻已经让他来不及做什么了。
    “月读！”
    叶长歌心中暗喝一声，瞳力瞬间爆发，直接将长发男子拉入了一个精神构建的空间。
    其实这对长发男子而言，叶长歌的月读幻术并不强。
（"1!.3".）    毕竟叶长歌本身的精神属性，也就是那么五千多点。
    这对精神属性已经破万点，甚至达到了三万点的长发男子而已，不可能彻底中招。
    然而……
    月读这个瞳术，实在是太过特殊了。
    在月读世界中不管度过多长时间对于现实世界来说只有一瞬间！
    因此，哪怕是龙卷面对叶长歌的月读，初次遇上也中招了。
    虽然很快就被龙卷以自身强过叶长歌的精神属性，直接突破了。
    但哪怕是进入月读空间，就突破的情况下，依旧有那么一瞬间的时间。
    而且……
    这长发男子的精神属性虽然强大，可在月读空间面却是一时间没有受到突破。
    龙卷是借助自身的超能力，精神攻击才击溃叶长歌的月读空间的。
    叶长歌拥有的可不是单纯的轮回眼，他拥有的转生轮回眼。
    哪怕是现在还没有开启转生轮回眼，但即便是开启的轮回眼也绝对是极强的。
    最重要的，即便是轮回眼的程度，那也能对月读这个瞳术进行加持。
    甚至永恒万花筒写轮眼与万花筒写轮眼的月读，都是不一样的威力。
    更何况叶长歌的还是转生轮回眼，一个极为特殊的SS级天赋。
    所以，长发男子中招了。
    月读空间。
    “该死，这是什么地方。”
    看着彻底被捆绑住的身体，长发男子脸色极为的难看。
    他不不难看出，这是叶长歌的精神攻击手段。
    很快，他面前的空间一阵扭转，叶长歌出现在其面前。“叶长歌！”长发男子怒吼。
    “你以为这种精神层次的攻击，就能这样困住我？可笑，以我的等级，我那超过三万点的精神属性，用不了多久，我就会突破的。”“到时候，就是你的死期！”长发男子一脸杀意。“呵，是吗？”
    叶长歌笑了，脸上带着一丝玩味。
    “没错，你的确说的没错，以你的精神强度，我的确不能将你困住很长时间，甚至你能一瞬间都能破除我这一招能力。”叶长歌点点头，直接承认了，可很快他却是话锋一转。
    “但是你或许不知道，也许你的确是一瞬间就破除了我的月读，可实际上呢，我这一招的具体作用，就是将你带到这个地方。”“你这意味着什么吗？”叶长歌看向长发男子。“意味着什么？”长发男子下意识的问了一句，同时心中已经生出了一丝不妙。
    因为他已经发现了一个十分不对劲的地方。那就是他的精神属性明明很强，可为何……
    为何现在他都一点都没有突破这个精神空间的迹象？
    这感觉不对劲啊！
    “哦，看来你似乎已经察觉到了什么~”？”
    见长发男子神色有些不对劲了，叶长歌微微一笑。
    “没错，你是能一瞬间破开我这一招，可对我来说，我需要的就是这一瞬间。”
    “因为在我的月读空间内，现实世界的一瞬间，可是完全不一样的。”“那么你猜一猜吧，我们会在这个月读空间渡过多长的时间。”叶长歌越是，脸上的玩味笑容也就越浓郁。
    可这让那长发男子越发不难了。
    因为按照叶长歌的说法，那这个精神空间也就是对方口中所谓的月读空间，与现实世界完全不一样。
    一瞬间或许就是很长的时间。这一来……
    无法反抗叶长歌的他，将会遭遇什么？
    精神上的绝对折磨。
    明白这一点之后，长发男子脸色异常的难看。“你……”噗嗤！
    一道长枪，直接将长发男子贯穿了。
    顿时，长发男子死亡。
    但下一刻，叶长歌一挥手，一切都再次恢复。
    然后，不等长发男子开口说什么，叶长歌右手一挥手。
    这一次是两道长枪飞出。
    噗嗤！
    噗嗤！
    长发男子的身体，再次被贯穿，让他惨叫一声，一命呜呼。
    虽然是精神世界，虽然是精神构成的虚假身体。
    但这种疼痛却是更加的来的强烈。
    甚至叶长歌还可以的将疼痛的触感什么的，直接提升到了能提升的最大值。
    很快，反反复复死了数十次之后，叶长歌终于停下来了。“那么，现在我们能谈一谈了吗？”叶长歌笑着看向长发男子。“呵，你就这点本事？”长发男子冷冷一笑。
    “这与你爷爷我遭受的真正痛苦，可是差得远了呢！”“呵，有勇气，很好！”
    叶长歌微微一笑，也不动怒。
    但下一刻，周遭的环境变了。
    这里是瞬间出现在外太空了。
    当初与波罗斯一战，叶长歌可是亲身体验过外太空的情况，现在出现的已经能说是百分之百还原了。
    果然，正如他所预料的一样。
    虽然已经是SS级觉醒者了，但不是说都能像他一样，身体被崩玉不断的强化。
    到了已经能在宇宙空间生存的地步。
    但SS级觉醒者的四项属性，可是破万点的存在。
    这种情况下，又让他们能抵抗宇宙真空的压迫，勉强……顽强活上一会。
    但这才是最恐怖的。
    明明是无比危险的地方，可自己却是无力做任何事情。
    只能眼睁睁的看着自己去死。
    长发男子经历了一次，从所未有的遭遇。然后……死亡，下一刻，同样的死亡再度上演。
    然后，一直维持下去，反反复复进行了上百次。
    叶长歌停了下来。
    但并不是询问，是场景一转，长发男子还是出现在宇宙真空……可这一次，却是出现在一个黑洞附近。
    这一次，长发男子经历了眼睁睁看着自己的身体，一点点被扭曲，然后被压迫爆掉，却是瞬间压缩的死亡。“等等，你想知道什么？”
    这一次死亡之后，长发男子有些扛不住了。但叶长歌却是不为所动，继续着……
    黑洞死亡了数十次，紧接着便是来到太阳，被太阳吸引进入……最终被气化的死亡。再接下……
    在上演了各自星际死亡后，叶长歌这才停下来。
    然后，两人出现在一个高雅的咖啡厅，叶长歌品着咖啡。对着一脸恍然的长发男子，道：“喝杯？”“呵呵呵！”
    长发男子笑了，看样子有些疯癫一样。
    然后，牛饮一般的将眼前的咖啡灌了下去。“一个要求！”
    长发男子看向叶长歌，目光漠然。
    “出去之后直接杀了我，你想知道什么，我都告诉你！”他已经放弃了。
    因为他心中很清楚，以他这种状态即便是能勉强坚持下去。
    那也会在一瞬间的恍惚之中，被叶长歌给杀死。
    既然都是死，那索性选择直接坐痛快的死法。
    虽然经历了不知多少次死亡，但长发男子多与死亡，虽然已经很麻木了。
    但也更加畏惧了。
    因为他不想被杀了之后，再度不断的被杀。
    这简直令人崩溃。“很好！”
    叶长歌淡淡一笑，道：“你们老大七夜呢？”“不知道！”
    长发男子摇了摇头，开口道。
    “我们进来应该比你早了那么一会，可事实上，我们已经到了这个次元世界三个月的时间了。”
    “我们老大似乎去做某样事情了，具体情况，我并不知道，但关于你出现的位置，却是被血魁告知我们，我们这才对你进行了埋伏。”“血魁？”
    叶长歌眉头一挑，仿佛明白了什么。“这家伙是血妖一族的人？”嗯？
    长发男子微微一愣，但随后苦笑了一声。
    “看来你知道的比我们知道的还多，这样看来当初的血夜，恐怕已经告诉你很多事情了吧！”“没错，血魁正是血妖一族的人，是深渊种族的那个血妖！”长发男子没有任何隐藏的想法了。
    其实在这些死亡经历之后，他就明白了眼前的叶长歌不简单。
    最直接的一点，他看出来了。
    这个所谓的月读空间哪怕是出现了任何一个幻觉，恐怕都是以叶长歌自身的经历，所进行的重现。
    所以……
    这叶长歌居然能在宇宙真空生存，而且恐怕还与强者战斗过了。
    在宇宙真空生存？
    这样的手段，长发男子不知道什么境界才能达到。
    但他不行，甚至他老大七夜也不行。
    甚至恐怕就是那位在七夜军团总部坐镇的夜大人，也不行。
    能无视宇宙真空坏境，还能正常活动，甚至是战斗的强者，没有一个简单。
    因为要想达到那种程度，绝对不是自身属性提升到某个程度，就能达到的。
    若是要真的能达到，那自身属性至少是10万点以上了吧！
    长发男子并不觉得叶长歌拥有破10万点的属性，但也正是如此，这才可怕。那夜大人居然盯上了这样的人物……呵，恐怕这是他自身做过最大的错误。
    不过，这与自己已经无关了。
    长发男子倒是彻底的看开了。
    叶长歌并不知道，此刻长发男子心中这般复杂。
    但大体上还是能猜得到。
    毕竟这里可是他的月读空间。
    接下来问了一会之后，叶长歌便是明白了。
    这一次开启这个次元世界的，是那个血妖族的血魁，动用了一个特殊的道具，这才让他进来的。
    甚至就连外面那个所谓的小空间，其实也是血妖族很久之前，某位强者所炼制的。
    现在都还被血妖族掌控者。
    这样一来，问题可就大了去了。
    因为这个小空间可是在战区位置，战区可是在地球上呢！
    而这个小空间存在的空间位置，可是已经融入到了那一片区域。
    这也就是说，这个小空间其实很（李了赵）早之前就存在在地球上了。
    但是一直没有开启。
    知道深渊世界降临地球，带来了深渊能量，最终才刺激到了这个小空间，然后出现了一天开启的情况。
    而原本其中是没有任何生物的，深渊魔兽什么的，也只是开启之后，才让那些来自深渊世界的深渊魔兽进入的。
    这是来自沈欣瑶的情报。
    可现在叶长歌听到的可是彻底推翻了这个情报。
    甚至还有一个十分恐怖的事实。
    那就是很久以前，就有深渊种族出现在地球上了。
    至少这血妖族的一位老祖出现过，在地球安放下了这个小空间。
    可按照目前的情况来分析，无论是军方还是全球其他地方，可都是一致认为了……深渊世界是第一次降临地方。
    现在这样的情况，可是完全的不一样了。
    ““有意思，这深渊世界居然不是第一次降临吗？”叶长歌目光一闪，一瞬间心中闪过很多念头。
    不是第一次降临？
    那是第几次了？
    还有那就是之前的降临，会不会也出现了觉醒者。
    应该也是拥有的。
    那么，现在问题又多了一个。
    如果有的话，那么之前的那些觉醒者呢？
    突然间，叶长歌在这一刻想到了，地球上那些传说的神话……这没准或许就是之前觉醒者存在的证明与痕迹？
    可为何到了近代，却是再次消失了？
    看来还是有很多问题，要让自己去探索啊！…巡…第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第145章SS级觉醒者的狂化天赋，超强的力量(求订阅）
    对于深渊世界到底已经降临了几次。
    这一点，叶长歌现在也不打算去仔细研究。
    事实上，就算是弄清楚了，他又能干啥？
    对叶长歌来说，现在最重要的反而是将这一次的任务给搞定了。
    这长发男子虽然是一个SS级觉醒者，但在也就是七夜军团有些地位。
    对于七夜军团背后的组织，他也完全不了解。
    只是知道七夜军团有位不知道是什么种族的深渊种族夜大人，以及这一次出来的血妖族的血魁。
    但从对方口中，叶长歌却是知道了，七夜军团背后的深渊种族组织，至少有三个深渊种族。
    一个的天虎族，一个就是血妖族，还有一个就那位夜大人的种族。
    但具体是什么种族，长发男子就不得而知了。
    而且按照他的猜测，那个组织似乎拥有不少深渊种族，但到底有多少，就不是他这个的人物能知道了。
    或许他们的老大知晓。
    在问清楚这些之后，叶长歌瞬间回到了外界。
    其实对外界而言，也只是一刹那的时间。
    叶长歌也不是真的全部精神，进入了月读空间，他只是一部分精神进入到月读空间。
    反倒是长发男子全部精神被拉入到月读空间了。
（,若!!,水',首.发.."，,"'盗,!书;死".妈;:;）    在这一刻，他也只是双眼微微失神罢了。
    可这一失神出现之后，他眼中便是黯淡无光，毫无求生欲望。
    没办法虽然只是一刹那的时间，可对他来说，已经过去了很长一段时间了。
    经历了不知多少次的死亡，已经完全没有让拥有任何求生欲望了。
    唰！
    面对叶长歌手中的日轮刀，他没有任何抵抗的念头。
    反而有着如释重负的解脱。
    噗嗤！
    一颗硕大的头颅飞起，长发男子直接被叶长歌斩首了。
    到此，五个围攻叶长歌的SS级觉醒者，已经死了三个了。
    只剩下一个大汉封海，还有那个精瘦男子。“可恶！”
    精瘦男子看到这一幕，双眼都急红了。
    想当初他们兄弟十三人，一路打来现在就剩下他们六个了。
    现在居然又折损了三人，这怎能让他不怒。“叶长歌！”527一声怒吼，却是那封海无比的狂怒。
    轰隆！
    一声巨响，封海猛的挥动手中的巨剑，对着地面一砸！
    顿时，巨剑爆发恐怕威能，直接将这一片大地给掀开了。
    好强的力量。
    半空中叶长歌眼中闪过一丝惊异。
    他看得出来，这只是单纯的力量，加上那巨剑本身的力量，并没有施加什么剑招与技能。
    但却是拥有如此恐怖的力量，实在是令人惊叹。“你上当了！”
    突然，一道声音从叶长歌身后传出，却是那精瘦男子一瞬间出现在叶长歌身后。
    此刻，他双手抓着一对短匕，上面闪耀着可怕的紫色寒光。
    不但异常锋利，还带有剧毒。
    这一旦别触碰到，可怕都拥有可怕的后果。
    带着紫色寒光的匕首，直接刺中了叶长歌的身体……
    但还不等那精瘦男子脸上露出笑容，他便是感觉到不对劲了。因为他的匕首……
    没有命中实体的感觉，而是直接穿透了过去。
    什么？
    虚影？
    不对，这是……
    精瘦男子脸色瞬间大变，原本以为是虚影，但在这一刻，他却是感受到了来自叶长歌的杀意。
    噗嗤！
    带着金色火焰的日轮刀，直接刺入他的身体，然后……精瘦男子顿时感受到了绝望。
    若只是被剑刺穿身体什么的，只要不是心脏这个位置，对他来说，完全不是致命伤。
    甚至即便是心脏被命中了，与他的特殊体质，还能让他存活一会。
    趁这个时间，他完全能借助身上的治愈道具，让自己的心脏再次恢复。他凭借这样独特的体质，可是以伤换伤，不对……这应该是以伤换命，将对手给解决掉了。
    但这一次不行了。
    因为这一次，这把金色火焰长刀，刺入他身体之后，他就感受到了自己的五脏六腑都在疯狂的焚烧。
    而且这种焚烧的破坏力度，是他完全没有遇到过的。
    太可怕了。
    以他的体质都扛不住，直接彻底的破坏掉（acef）了一切生机。
    现在哪怕是用上道具，恐怕也起不了什么作用了。
    突然间，精瘦男子想到了，叶长歌之前说的一句话。
    他的攻击造成的伤害，似乎需要SSS级道具才能治愈？
    原本以为对方只是随口胡扯，可现在亲身体验了之后……这特么的居然是真的。
    带着这样的一个念头，精瘦男子的意识很快就模糊了，最终沉沦无尽的黑暗，再也无法清醒。“瘦子！”
    看到半空中瘦子的身体开始无力坠落，封海心头震怒。“杀了你，我一定要杀了你！”轰！
    随着这一神怒吼，这封海的身体瞬间出现了变化。
    原本他已经有两米高了。
    可此刻他的身体瞬间膨胀了起来，只是一眨眼的功夫，便是身高超过了五米。
    同时封海的气息，也变得异常狂躁了。“这就是狂化？”
    叶长歌看着身高超过五米的封海，真心不知道说什么。
    事实上，他现在已经知道了，眼前的大汉叫封海。
    甚至还从长发男子那里知晓了，对方的天赋。
    唯一的天赋一一狂化！
    很特殊的天赋，而且还是变异天赋。
    狂化之后，封海的力量会达到不可思议的程度。
    因为他的力量属性会获得提升。
    至于提升多少，这取决与他另外三项属性。
    按照长发男子的说法，这封海的四项属性都已经超过了三万点。
    对，他也是一个三阶sS级强者。
    同时他的力量属性，是三阶满值，也就是4万点。
    其他的三项属性加起来超过了11万点。
    那么狂化之后的封海，其现在所具备的力量属性，已经超过了10万点，达到恐怖的15万点。
    这并不是说他突破了SS级觉醒者的极限满值，10万点属性的标准限制。
    这只是说明了，封海的力量属性已经超过SS级觉醒者的上限。
    达到了15万点的程度。
    当然了，这个15万属性点的程度，也只是以SS级属性定义，并不是SSS级。
    同样是1万点的增加，SS级觉醒者完全与SSS级觉醒者是不一样的。
    后者的提升肯定要超过前者。
    这是不能比的。
    但不可否认的是，单纯的论力量的话，封海的力量现在已经绝对达到了SS+的程度了。
    不过……
    “吼一一！”
    看着那跟野兽一样怒吼的封海，叶长歌眼中便是闪过一丝不屑。
    嘭！
    封海微微一顿，然后便是犹如炮弹一样，冲向了叶长歌。
    “超。神罗天征！”
    叶长歌一挥手，一股斥力爆发。
    但……
    “吼一一！”
    嘭！
    只见封海怒吼一声，挥动手中大剑，直接将神罗天征的斥力被直接打爆了。
    如此蛮横破除神罗天征的情况，叶长歌还是第一次遇上。
    甚至……
    叶长歌刚刚其实也动用了神威。
    但神威扭曲空间的力量，也直接被封海那恐怖的力量，给直接破碎掉了。
    “果然是一力破万法，居然连空间之力都直接破坏掉了。”叶长歌目光一闪，身形化为一道雷电，直接闪开了。
    咚！
    一击未果，封海重重落地，但只是瞬间他又再次跳了起来。
    这一次，叶长歌没有躲闪，而双手结印。“木遁。木龙之术！”吼！
    一条巨大的木龙瞬间出现，直奔封海。
    可下一刻，封海猛的一挥巨剑，便是将会木龙被斩成两半了。“呵，果然厉害，但是……”叶长歌轻轻一笑。“吼—-！”“吼一一！”被斩成两半的木龙，瞬间化为两只木龙，朝着封海奔去。
    不过，这一次封海瞬间愤怒了，直接将木龙整个给拆掉了。
    可就在这个时候，叶长歌再次低喝了一声。“木遁。花树界降临！”
    顿时，地面涌动翻滚，大量树藤翻腾而出，直接向封海抓去。
    虽然这些树藤根本靠近不了封海，因为都被他挥动巨剑给尽数斩断。
    但这却是一瞬间将其拖住了。
    这也是叶长歌的目的。
    “仙法。木遁。真数千手！”
    叶长歌暴喝一声，一个巨大的千手佛像出现了。
    而这一次比起上一次与血夜一战的千手佛像，更为的强大。一来叶长歌自身的属性提升了，二来……叶长歌直接消耗了体内半成的查克拉。
    现在叶长歌的半成，比起之前可是翻倍了不少。
    虽然只是半成，但却是之前一成的五倍。
    因此，这个千手佛像异常的恐怖。“顶上化佛！”
    伴随着叶长歌的一声轻喝，刚刚从华树界降诞之中脱离出来的封海，顿时遭受了无数巨大的拳头。
    轰隆隆！
    无数疯狂的拳击，那场面异常的震撼。
    “吼-一！”
    封海发出不似人类的怒吼，他猛的挥动巨剑，爆发一道恐怖斩击，直接斩碎了一堆巨大手臂。
    然后，他猛的跳出来。
    然而他斩碎的只是数十条巨臂吧了，这千手佛像身上可是拥有数千支手臂。
    而且不可思议的是，被封海打爆的那些手臂，居然在不断的重新长出来。
    封海狂怒了这么久，最后却是根本没有对千手佛像造成什么损失。
    半空中叶长歌的眼里，就是封海不断的打爆千手佛像的巨臂，不断的制造出大量的木屑碎块。
    但是……
    这只是开始……
    其实在封海怒吼冲出来的那个时候，就已经是他即将坚持不住的时候了。
    被千手佛像攻击压制了回去之后，没多久封海就无法击中每一道巨臂拳头。
    一开始封海还能凭借自身强大的防御力量，硬生生抗住这样的巨拳。
    但是……
    随着时间推移了那么一小会，身体承受的巨拳多了，封海就隐隐有些扛不住了。
    甚至叶长歌都感受到了，对方的气息在不断的下降。
    尤其是到了某一刻，封海的气息仿佛的泄了气的气球一般，疯狂下降。
    “狂化的时间到了吗？”
    叶长歌微微摇了摇头。
    “一流的三阶sS级觉醒者，也不过如此。”
    眼中闪过一丝不屑，叶长歌就那么静静的待着。
    果然，不大一会，一道提示声响起，正式宣告战斗结束了。
    击杀觉醒者，叶长歌也是能得到强化能量点的！
    而且击杀一个S级觉醒者，就能得到1000点强化能量点。
    哦，应该是击杀一阶s级觉醒者，就能得到1000点强化能量点。
    二阶S级觉醒者那就是2000点。
    九阶S级觉醒者则是9000点。
    至于SS级觉醒者，那可就是直接10000点。
    最开始的胖子以及那眼镜男都只是一阶SS级觉醒者。
    不过，眼镜男类似于指挥者，虽然战力不强，但有了他的存在那可就不一样了。
    甚至在他的指挥下，七夜的战力都能提升不少。
    叶长歌早就看出了对方的情况，因此很快就解决了对方。
    那瘦子是二阶SS级觉醒者，一人便是20000点的强化能量点。
    剩下的长发男子与眼前的封海，都是三阶SS级觉醒者。
    一个30000点强化能量点。
    因此，这一番击杀下来叶长歌居然刚好得到了10万点强化能量点。
    出乎意料啊！
    叶长歌嘴角露出一丝满意。
    “啧，看来被这七夜军团找上门，也不一定的坏事啊！”这感觉都是来送强化能量点的。
    一对五！
    最终取胜的是叶长歌！
    而且对手可是五个SS级觉醒者，而叶长歌可还是A级觉醒者呢！
    这说出去，根本没有人相信。
    嗯？
    突然间，结束了战斗的叶长歌，在将千手佛像散去的时候，猛的感受到了一股特殊的气息。
    见闻色霸气散发出去，感受到远处一道急来的身影，叶长歌眉头微微一皱。“居然是她？”
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第146章赤瞳小妹妹别一个人外出，外界的世界很危险(求订阅）
    在叶长歌击杀那个胖子的时候，远在某一处的七夜便是第一时间感应到了。
    胖子死了？
    七夜眼中充满了不敢置信。
    这个次元世界能有威胁胖子的存在？
    这个还真有。
    但是……
    这胖子他们不可能会招惹那种东西，所以……
    七夜猛的转头看向身边的血魁，低声怒吼道：“该死，是不是那叶长歌今天进入这个次元世界？”
    血魁被七夜这么一问，脸色~也是一呆。
    呃，这是……
    但他也很快就反应过来。
    看七夜反应这么大，恐怕是他的那五个手下死-了。
    其实血魁也不会知道叶长歌具体进入次元世界的时间，他在叶长歌进入小空-间的空间通道。
    在将叶长歌拖入空间点的时候，他就直接进入了斩赤红之瞳次元世界。
    已经进入了空间点，那是不可能挣脱出去的。
    哪怕是SSS级觉醒者也没有这样的能力。
    因此血魁也就是比叶长歌早进入斩赤红之瞳次元世界10秒钟，或者是11、2秒钟的样子。
    反正差不多。
    因此，凭借这个时间，以及之前的准备，血魁知道叶长歌大致进入这个斩赤红之瞳次元世界的时间。
    但也只是大致，误差应该不超过三天，具体位置也不会偏差多少。
    于是，血魁便是让封海等人提前去埋伏了。
    这事并没有对七夜说。
    因为此刻的七夜需要完成另一件十分重要的事情。
    其实以血魁的身份，根本不可能会为了抓住一个叶长歌，刻意陪七夜等人进入次元世界。
    但这一次他是有目的的。
    为了完成这个目的，他借助了七夜的力量。
    这也是为何七夜没有与封海五人在一起的原因，要不然的话，有七夜在场。
    叶长歌别说击杀封海五人了，即便是击杀其中任何一人，那都是十分有难度的。
    但七夜不在，那就是另外一说了。
    听到七夜的询问，血魁还没开口说些什么，那七夜的脸色瞬间又变得更加的难看了。
    因为他发现了，眼镜男也死亡了。
    唰！
    没有任何犹豫，七夜站了起来。“你想去难？”
    血魁脸色一变，声音无比低沉。“胖子跟眼镜死了，我得过去。”什么？
    血魁微微一顿，这叶长歌真的有这么厉害。
    那胖子与眼镜虽然不强，但也好歹也是一个sS级觉醒者。
    那叶长歌只是一个A级觉醒者啊！
    因为对那小空间拥有控制权限，血魁可是十分的清楚，那个地方限制。
    若是叶长歌的等级超过了A级，那就不可能进入。
    所以，他能百分之百的肯定，叶长歌只是A级觉醒者。
    可就是这样对于一个A级觉醒者，能击杀两个SS级觉醒者呢？
    开玩笑呢！
    在一开始他还觉得是那位夜大人多虑，居然要出动七夜整个小队的战力。
    这特么的是去抓一个A级觉醒者的阵容？
    不知道的，还以为你打算讨伐九阶SS兽皇呢！可现在……
    他突然觉得那位夜大人或许并不多虑了，这叶长歌恐怕还真的不一般。
    但即便是不一般，那又能如何？
    “七夜，你给我站住，现在已经到了关键时刻，你不能离开。”血魁冷声道，他这一次可抱着目的来的，在七夜的帮助下，已经快要完成了。
    若是现在就让七夜离开了，那可就不行了。
    甚至会功亏一篑。
    七夜没有理会他，脚步抬起。
    可刚迈出两步，血魁就是厉声喝道：“七夜，这东西可是我要的，你最好想清楚。”
    “这不是我的任务！”七夜依旧不为所动。
    “呵，的确不是你的任务，可若是因为你失败的话，那会是什么后果，恐怕不是你所能想象的。”血魁冷笑。“你……”
    七夜转头，怒视血魁，但就在这个时候，他发现了自己组队列表之中又有一个人的名字变成灰色。
    然后，很快就消失了。
    只是变成灰色的话，那也有可能是离开了次元世界。
    但彻底消失了，那就意味着人已经死了。
    这一次是长发男子的名字。
    该死怎么会这样？
（:『.若!"'水??;首'发,?"』?!群.号;,:【;6,;.5""6:.?6:,.1'8!;'8";9'"6!':】,:,【"3'!.0;0;:'0';3,,1?":4,"2:7?】;:）    那叶长歌真的如此强大？
    七夜心头震怒，然后又很快，瘦子的名字也迅速变成灰色，然后直接消失了。
    这让七夜彻底的怒了。
    那恐怖的气息，不断翻腾，似乎要摧毁这里的一切。“七夜！”
    看到七夜即将暴动的样子，血魁心中一惊低喝一声。
    “不要乱来，别往了现在若是有一丝差池，后果就是你我性命不保。而且这还是最好的结果，至于最坏的结果……”血魁微微一顿，一脸漠然的开口道。“那些傀儡你也见过吧！”
    这最后一句话，让七夜终于冷静了下来，收回了暴动的力量。
    这让血魁松了一口气，同时他也大致明白了什么。
    便是叹了一口气，道：“我承认是我让封海他们过去的，但我只是让他们守着，并没有让他们去对付叶长歌啊！”这话说的，完全是假话。
    七夜根本就没有相信。
    但血魁却是不管七夜相不相信，他继续开口道。
    “现在事已至此，其实你心中也很清楚，你就算是现在敢过去，你认为你赶得上吗？”血魁这最后一句话，将七夜心中最后的一点期望也给扼杀了。
    赶得上吗？
    怎么可能赶得上？
（:1:3:!"）    现在他们所在的位置，距离封海他们的位置，实在是太远了。
    以他全速赶路，至少也得数个小时后，才能赶得到。
    即便是借助一些道具，那也得四五十分钟。
    可看这个样子，别说四五十分钟了，恐怕就是四五分钟都不行。
    果然，没多久之后，看到封海的名字也从自己的组队列表上消失，剩下孤零零的他一个人的名字后，七夜绝望了。
    都死了。
    想当初自己一行十三人，前往战区击杀深渊魔兽，那可是意气风发，热血男儿。
    但现在呢！
    唉~~！
    心中无声的叹息了一声，七夜坐回了原地。
    这让血魁心中松了一口气。
    但一想到叶长歌的实力……
    尼玛，谁家的A级觉醒者这样厉害？
    即便是血神子大人，能击杀SS级觉醒者的时候，也似乎是六阶S级了吧？
    这叶长歌是人类吗？
    等等，这该不会是哪一族的妖孽，潜伏到人类之中了吧？
    血魁不由的这样怀疑起来。
    另一边正结束战斗的叶长歌，突然感知到了一道身影。
    而这一道身影却是有些意思。
    他认识。
    只是对方不认识他罢了。
    唰！
    叶长歌一个闪身，瞬间消失原地。
    与此同时，对面远处的一个大树上，一道娇小的身影终于看到了，此前造成一番轰动的地方。
    “这……是什么？”
    看着那仿佛大地都扭转了一次的地方，赤瞳眼中充满了震撼与不敢置信。
    因为前不久这里出现了异常恐怖的动静，她受命前来调查。
    现在动静已经应该彻底的解释了。
    可眼前的情况，让她完全看不清楚这到底发生了什么。
    因为哪怕是危险种也办不到这样的程度吧！“哟，小妹妹你一个人啊！”
    突然间，就在赤瞳震撼的时候，一道声音从她身后响起。
    这让赤瞳心中一惊，但她的动作却是她受到的惊吓完全不一样。
    唰！
    寒光一闪，刀光出鞘。
    赤瞳一个转身，已经拔出的村雨，便是向身后声音传来之处，果断斩去。
    但下一刻，所发生的一幕，彻底的超乎了赤瞳的理解范围。
    啪！
    只见她挥斩的村雨，被两根手指给夹住了。
    然后，不可思议的是，她不但抽不回村雨，甚至就连身体在这一刻，都无法动弹了。
    这是……什么怪物？
    感觉比那个女人还可怕。
    赤瞳心神剧震，抬头看去，却是看到了一个十分英俊的面孔。
    虽然对方在对她小，可赤瞳心中却是异常的警惕。
    绝对的强敌。
    “你是什么人？”
    虽然心中震惊，但赤瞳还是很快冷静了下来，沉思问了一句。
    啧，不愧是赤瞳，这么快就冷静下来了。“我什么人？”
    叶长歌微微一顿，笑了笑道。0…求鲜花…
    “嗯，我也不知道该怎么说，或许你能看成我是帮助你们的人！”既然遇到了赤瞳，那么叶长歌的计划就定下了。
    原本他不知道如何完成这一次任务的目标3.也就是将斩赤红之瞳次元世界恢复到常态，毕竟认真说来，帝国现在处于内乱之中……甚至按照剧情发展，帝国最后还会被推翻的。
    最终变成新的国家。
    所以，这个恢复到常态，无论是帮助帝国，还是帮助夜袭这边，对叶长歌来说都是无所谓的。
    甚至他都可以自己动手，组建一个大势力，灭掉帝国以及夜袭身后的组织。
    自己建立新的国家。
    这也是恢复常态的一种手段。
    其实在叶长歌看来，现在这个斩赤红之瞳次元世界变得不正常了。
    应该就是七夜小队以及那血魁，这些特殊强者进入次元世界，所造成的一定的影响。
    所以，消灭那些人，估计也就差不多了。
    而之前没有决定，那是他不知道帮那边。
    现在既然赤瞳出现了，那么他就决定帮赤瞳了。
    啧，女王大人哟，别怪我，谁叫你晚一步呢。
    到时候战场上与你对上，我给你放点水好了。
    叶长歌心中此刻已经有了这样的想法。
    但在他心中有些胡思乱想的时候，赤瞳却是愣住了。
    帮助我们的人？
    这话是什么意思？
    等等，莫非这人也是跟那几个神秘人一样的来历。“你与那些神秘强者是一伙的？”赤瞳突然冷声问道。
    神秘强者？
    这是什么称呼？
    叶长歌心中无法吐槽，但他应该猜测到了什么。心中一动，叶长歌发动万象天引……不是针对赤瞳，而是……
    下一刻，两具勉强还算得上是尸体的东西，出现在赤瞳勉强。“你说的神秘强者，是不是他们几个？”
    叶长歌指着那个瘦子，以及封海的尸体对赤瞳开口问道。这是……
    看到这两人的尸体，赤瞳心中掀起一阵惊涛骇浪。
    这两位居然被杀了？
    这怎么可能？
    她曾经可是亲身体会过，那个瘦子神秘强者的实力。
    对方的速度，让她根本无法观测。
    明明匕首是对着她眼睛刺来的，可一瞬间却是抵在了她后脑勺上。
    速度简直不可思。
    至于那个大汉更是恐怖，拥有极强的力量。等等……
    突然，赤瞳想到了什么，抬头看向叶长歌，开口问道。“你们刚刚是与他们两个战斗？”“不是两个，而是五个！”
    叶长歌淡淡一笑，剩下的三人尸体，也都被他带到了赤瞳面前。
    看到五人的尸体，虽然其中有一两个认不太清楚了。
    尤其是那胖子的尸体，已经变成了跟焦炭一样。
    但从那两节焦黑的尸体的轮廓来看，赤瞳还是认出了，就那个她知道的胖子。
    看来对方没有说错，应该是来帮助他们的。而且……实力很强。
    既然如此，那就带他回去吧！
    这也是一个大助力！
    赤瞳越想两眼越是微微闪亮起来。“我可以带你去见大人！”赤瞳点点头。
    “嗯，这样最好，带路吧！”叶长歌微笑道。
    然后，恢复自由的赤瞳微微沉思了一下，便是将眼前五人的尸体头颅斩下，全部收了起来。
    然后，赤瞳收起村雨后，便是一个闪身给叶长歌带路了。
    不久之后，叶长歌愣住了。
    原本他以为赤瞳会带他去夜袭的总部，可到了地方之后，他才发现完全不是那么一回事。
    原本他还觉得有点不对劲的。
    毕竟赤瞳的话，称呼娜洁希坦一般都是首领来着。
    刚刚那一句大人其实就很奇怪了。
    可现在叶长歌才发现，赤瞳称呼的大人并不是娜洁希坦。
    因为此刻，出现在他面前的是一个……
    身穿帝国军装，拥有一头蓝色过膝长发的女人。
    女王艾斯德斯啊！
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第147章被绝对压制的女王艾斯德斯（求订阅）
    意外了，大大的意外了。
    叶长歌没有想到自己会见艾斯德斯，他还以为是夜袭的首领娜洁希坦呢！
    可现在他知道了，赤瞳现在还没有遇上娜洁希坦，没有被其给策反。
    不过，具体情况与叶长歌想的其实也不一样。
    因为若是按照现在的时间点，赤瞳已经加入了夜袭。
    现在之所以没有加入夜袭，那都是这一次情况不对劲了。
    这么说了，眼前的艾斯德斯已经是真的女王艾斯德斯了。
    是的，她反叛了。
    反叛帝国自立为王了。
    这事还得从头说起，简单来说就是七夜等人进入斩赤红之瞳次元世界后，直接开局就爆了。
    因为七夜当时就带着封海等人，杀入了帝国帝都，直接灭掉了布德大将军，收服了大臣。
    现在小皇帝已经彻底的禁锢了。
    简单来说，现在掌控帝国的是七夜这些外来人。
    因此，在赤瞳将封海五人的头颅，艾斯德斯看过了之后，便是认定了叶长歌不是敌人。
    至于艾斯德斯这个女王，其实便是在布德大将军被杀，小皇帝被囚禁，大臣成为狗奴隶……这个时候，艾斯德斯并不在帝都，而是在外征战。
    等她接到消息之后，已经彻底无法扭转。
    帝都已经不再是之前的帝都了，甚至她这个将军都给革职了。
    顿时，艾斯德斯就怒了，当场就想杀回帝都。
    但最后她还是作罢了。
    因为她的部下建议重整军队“五二七”，自立为王。
    艾斯德斯一想，最终也决定这样做了。
    其实这都是因为七夜他们进入斩赤红之瞳次元世界，去帝都的时候，并不第一时间就动手掌控帝国的。
    因此，艾斯德斯也与七夜等见过一面，甚至也起了一些冲突。
    因为正是因为如此，让她明白了七夜等人的不简单。
    不过，艾斯德斯并不觉得自己会输。
    毕竟没有真正较量过。
    而且她对自己的实力，可是再自信不过了。
    现在看到叶长歌能击杀七夜的五个手下，那自然是有了一丝兴趣，同时还有……战意。
    所以，这叫什么事情？
    看着对面的艾斯德斯，叶长歌心中陷入无语。
    “来吧，叶长歌，你能击杀那五人，足以说明你的强大，那就让去见识一下吧！”艾斯德斯战意昂然的喝道。
    可是叶长歌真心不想打，跟艾斯德斯战斗，这能如何？
    然而，就在这个时候，突然一道提示声响起。
    【叮~！觉醒者叶长歌你已触发特殊任务——艾斯德斯！】任务：艾斯德斯等级：未知内容：击败艾斯德斯，让其彻底服输。
    奖励：特殊奖励得了，现在居然还触发任务了。不过……等级未知？
    叶长歌目光一闪，对于这样的任务，他还是第一次遇上过。
    但他在觉醒者论坛了解了不少，这种等级的任务，一般是极难触发的。
    而一旦完成了，那最终获得的奖励，也是十分的不一样的。
    很有可能是极高的奖励，相当于一次SSS级超神评价的奖励。
    最多也能得到一个A级奖励的样子。
    对叶长歌来说，A级奖励根本就看不上。
    甚至叶长歌对于其他奖励，也没有什么很好的期待，倒不如直接来点属性点的好。
    属性提升的高，叶长歌越是能体会到，这其中的好处了。
    首先自身的强大提升不说，就是能量方面提升的程度，在叶长歌这里可是很夸张了。
    叶长歌他的能量增幅，只要基数越大，那越是提升的恐怖。
    哗啦！
    突然，大量冰锥出现，打断了叶长歌的沉思。
    却是艾斯德斯直接出手了。
    对方可是拥有帝具魔神显现。恶魔之粹，拥有十分强大冰之力。
    但是……
    这些冰锥而已，叶长歌神色一动，轻轻一挥手，无形的剑气纵横，瞬间击破了所有冰锥。
    这是……
    帝具的能力？
    艾斯德斯眉头微微一皱，叶长歌的展现出的能力，让她完全看不懂。
    但这并不妨碍，她的攻击。
    唰！
    地面瞬间被冰封蔓延，然后一道巨大的冰柱从地面，突然拔地而起直接轰向叶长歌。
    “神之制裁！”
    叶长歌微微一晃，一道雷光爆闪，直接将那冰柱轰碎了。
    雷电？
    看到这一幕，艾斯德斯双眼一凝，突然开口道。
    “你得到了布德的帝具雷神愤怒[亚得米勒]？”
    很显然，看到叶长歌身上的雷电力量，艾斯德斯下意识的这样认为了。
    毕竟布德大将军已经被杀了，至于对方的帝具，自然也就被剥夺了。
    可具体雷神愤怒[亚得米勒]的下落，到底落到何处，那可就让人知晓了。
    “雷神愤怒[亚得米勒]？”
    叶长歌微微一笑，耸耸肩道：“我说不是你信吗？”
    “哼！”
    艾斯德斯冷哼一声，顿时她头顶上空突然出现大量冰箭，全都一窝蜂的朝着叶长歌轰来。
    “雷兽！”
    叶长歌身上一闪，雷光暴动。
    一只巨大的雷兽从雷光之中跳跃出来，然后直接摧毁了所有冰箭。
    艾斯德斯不甘示弱，再次爆发帝具的威能。
    远处，有不少观战的人，但即便是一开始，这种战斗的动静就已经不小了。
    没有什么人更靠近。
    “喂，姐姐，你觉得谁能赢？”
    赤瞳身边一个身影靠近，却是黑瞳低声问了一句。
    因为赤瞳没有背叛……
    呃，或者应该说两姐妹，都背叛了帝国，但还是跟着艾斯德斯将军，两人的关系倒是还是与之前一样，十分的不错。“不知道！”赤瞳微微摇了摇头。“哈？这还需要多想？”
    黑瞳奇怪了看了自己姐姐一眼，然后一副理所当然的说道。
    “这看到是艾斯德斯大人能赢，没有人比艾斯德斯大人更加强大。”虽然之前不是在一个本部，甚至自己都不属于艾斯德斯管理。
    但在这段时间，也就是艾斯德斯成为女王之后，黑瞳可是见识了对方的实力。
    两个字一一强大！
    这让她打心眼里臣服艾斯德斯。
    所以，在黑瞳眼里无论是谁，都不可能会是艾斯德斯的对手。
    眼前这个男人也一样。
    虽然黑瞳也明白，那五个人头主人的强大，反正他是敌不过的。
    但她并不认为这个叫叶长歌的人，能比得过艾斯德斯。
    是吗？
    但是……
    这个时候，赤瞳眼中却是闪过一丝凝重，心中的想法却是与自己妹妹的想法，完全不一样。
    若是没有见到那种级数战斗破坏之后的战场，她也认为艾斯德斯大人是最强的存在。
    是让任何都无法抗衡的存在。不过……
    因为这个时候，她想到了叶长歌与那五人战斗的地方，那种破坏的程度……简直是超乎了她的想象。
    她原本是打算想跟艾斯德斯说出，她在那个地方所看到的一切的。
    但考虑到对方的性格，赤瞳最后也就没有说什么。
    不过，看到此刻远处的战斗，尤其是那个男人一脸轻松的样子。
    赤瞳心中隐隐有了一个猜测，只是没有开口说出来吧！
    远处的战场。
    双方已经战斗了好一会。
    直到某一刻，艾斯德斯有些不耐烦了。“叶长歌，给我拿出你的真本事！”
    艾斯德斯冷声道。
    “只是这种程度的话，不可能击杀得了那五人！”
    虽然觉得七夜等人因为不是无敌的存在，自己不输于他们之中任何一个人。
    但这并不代表艾斯德斯不知道，七夜等人的强大。
    而叶长歌能击杀其中五人，哪怕是一个个单独击杀，那也绝对拥有足够强大的实力。
    只是眼前这只程度的话，根本不可能做到那一步。
    “真正的实力吗？”
    叶长歌目光一闪，心中却是摇头0……
    他要是拿出直接真正的实力，恐怕艾斯德斯连反应的机会都没有，就被他给咔擦了。
    好歹也是一个大美女，就这样被杀了，那岂不就可惜了。
    当然了，叶长歌也不会去杀她。
    不过，毕竟是有任务啊！
    “既然如此，那你就看清楚好了。”
    叶长歌突然开口，双眼瞬间开启轮回眼。
    “万象天引！”
    突然叶长歌一伸手，一股强大的引力，瞬间捕捉到了艾斯德斯。
    然后，将其拖起来，转向这边。
    这是什么力量？
    艾斯德斯心中一惊，但她反应也不慢。
    哗啦！
    一股寒气释放，一堵冰墙瞬间出现，直接将艾斯德斯挡住。
    艾斯德斯悬空站在冰墙上，抵抗这叶长歌的万象天引的引力。
    一时间居然抗住了。
    这着实让叶长歌惊讶了一下，居然以蛮力抗拒了万象天引的力量。
    这样的情况，他还是第一次遇到了。
    而是就在这个时候，引力散去的同时，艾斯德斯猛的暴喝一声。
    那冰墙瞬间一震，整个飞快的砸向叶长歌。
    “神罗天征！”
    叶长歌一回事，强大的斥力瞬间震碎了冰墙。
    但随之而来的却是艾斯德斯。
    艾斯德斯以贴近叶长歌，便是开始拳脚攻击。
    艾斯德斯并不直接得到帝具。
    她出身于北方边境地区，是专门狩猎危险种的一族巴鲁特斯族族长的女儿。
    很小的时候就被父亲灌输‘强者才能生存’的思想。
    经常独自一人捕杀恐怖的危险种，一次狩猎归来后发现全族被入侵的北方异民族所灭，从此更加认定若要生存只有成为强者。
    在继续狩猎了一段时间危险种后，前往帝都做官。
    因实力强大很快就成了将军。
    然后，因为成为了将军，外加展现出了强大的实力，彻底提醒出了自己的价值。
    最后，才被赐予了帝具。
    最终艾斯德斯是选择装在壶中的超级危险种之血喝下而得到了强大的冰之帝具——魔神显现。恶魔之粹！
    所以，艾斯德斯本身也具备强大的战斗力。
    这一点，在这一刻彻底的斩向出来了。
    那矫健敏捷的身体，看似纤细的身躯，却是拥有极为强大的力量。
    单单是这力量的强度，给叶长歌的感受就不低于大部分的S级觉醒者。
    看来喝下超级危险之血，不但让艾斯德斯得到了帝具，甚至身体也被提升4.5到了极强的境界了。不过……
    叶长歌目光一闪……是时候结束了。
    啪！
    叶长歌直接抓住了艾斯德斯双手，同时双手一股金色的火焰爆出。
    对付艾斯德斯最佳的力量，自然就是日之呼吸了。
    果然，在日之呼吸的金色火焰，一出现就让艾斯德斯心神一颤。
    因为在这一刻，她心中居然产生了一丝畏惧。
    这不可能！
    艾斯德斯心中怒吼，疯狂的催动自身的帝具。
    可下一刻，叶长歌催动日之呼吸，却是直接将艾斯德斯整个人给包围了起来。
    原本艾斯德斯与叶长歌近身战，身上已经披上了一层无比坚硬的冰甲。
    可在这一刻，这冰甲却是瞬间融化了。
    远远看去，艾斯德斯就仿佛被数圈金色火焰铁链，给盘了起来。
    只是没有落到她身上，而是在她身体外十几厘米处，不断的盘旋着。
    同一时间，艾斯德斯感受到了，自己的帝具彻底被压制住了。
    魔神显现。恶魔之粹居然被压制了？
    这怎么可能？
    艾斯德斯心中充满了不敢置信，这样的事情，可还是她第一次遇上了。
    而且他从来没有听说过，居然存在能压制她魔神显现。恶魔之粹的帝具。
    这个叶长歌到底是什么人？
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    品
第148章都送上门了，不做些什么有些对不起你们啊（求订阅)
    叶长歌赢了。
    这是很正常的事情。
    不过，艾斯德斯却是输的很不服气。
    其实不用她说，叶长歌都知道。
    因为他的任务可还没完成呢。
    用艾斯德斯的话来说，她没有爆发出真正的力量，这才让叶长歌赢了比赛。
    叶长歌能说啥？
    若是真的单纯击败艾斯德斯，就能完成任务的话，叶长歌肯定二话不说，直接与艾斯德斯再战一场。可问题是恐怕最后这第二场他也赢了，那任务呢……肯定也还是没有完成的状态。
    这些都不用去多想。
    毕竟艾斯德斯便是这样的性格。
    不过嘛，这一战之后，叶长歌倒是在艾斯德斯的军队之中，得到了其他人的认可。
    这种强大的实力，根本不需要多说什么。可是……
    “你是说，你打算三天后，就总攻帝国？”
    叶长歌嘴角一抽，看着眼前一脸坚定的艾斯德斯，不由的问了一句。“你确定你准备好了？”“那是当然！”艾斯德斯自信道。
    “原本在我眼中也就七夜等人有些威胁的程度，其他的人，根本就不足为虑。”好吧！
    这似乎也没错？
    叶长歌突然间，没有反驳的意思了。
    可就在这个时候，赤瞳突然进来了。“大人，夜袭的首领娜洁希坦来了。”赤瞳进来后，就直接开口道。“娜洁希坦？”
    艾斯德斯微微一愣，然后冷笑了起来。
    “那个带领一个见不得人勾当的女人，居然来找我？”
    “艾斯德斯，别这样说我啊，好歹我们曾经也是同事呢！”一道轻笑声出现，娜洁希坦出现了。
    不仅是她，随着她进来的人，还有三人。
    叶长歌看了一眼，便是看出了这三人的身份。
    02雷欧奈、布兰德以及……须佐之男！“娜洁希坦？”
    艾斯德斯目光一寒，顿时脚下的寒气瞬间扩散。
    看到这样的一幕，雷欧奈以及布兰德已经开始做好了准备，仿佛即将触发帝具的样子。
    倒是须佐之男从一开始出现在这里，他的目光就一直在叶长歌身上。“喂喂喂，等等，我现在可不想跟你战斗呢！”娜洁希坦双手高举，一副投降的样子。
    “你现在都已经不是帝国的将军了，我们之间可没有义务战斗了吧！”“那又如何？”
    艾斯德斯眼中闪过一丝不屑，冰霜更加多了，这间议会室的温度，瞬间下降到了零度以下。
    可恶，失算了。
    看到艾斯德斯这一个样子，娜洁希坦目光一闪，心中暗道一声不妙。
    同时她就准备让雷欧奈与布兰德准备动手了。
    然而，就在这个时候，一道声音突然响起。
    啪！
    一只手突然落到了艾斯德斯的肩膀上，然后娜洁希坦便是看到了一个不可思议的一幕。“呐，我说艾斯德斯，这就算了吧，先听听对方怎么说吧！”开口的自然是叶长歌了。
    与娜洁希坦他们战斗？
    这没有任何好处，而且……
    娜洁希坦的出现，让叶长歌心中突然出现了一个念头。
    若是将夜袭给拿下，或者应该说是将夜袭身后的组织拿下，这应该对他的任务那目标3很有帮助才对。
    然而，这一幕让娜洁希坦却是震撼了。
    这个男人到底是什么人？
    他居然敢拍艾斯德斯的肩膀？最重要的是……
    娜洁希坦发现了艾斯德斯不但没有生气，甚至身上的寒意也瞬间消散全无了。
    娜洁希坦一时间惊为天人。“哼，既然如此……”
    艾斯德斯看了叶长歌一眼，然后目光落到娜洁希坦身上。“那就说说你的目的吧！”
    虽然心中震撼，但娜洁希坦很快就恢复了平静，示意雷欧奈等人按兵不动。“联手吧！”
    娜洁希坦没有拐弯抹角，直接开口道。
    见艾斯德斯就要开口拒绝，娜洁希坦便是急忙开口道：“你先别拒绝，你虽然组建了大军，但是你组建大军，时间太短了，应该没有足够的粮食吧！”艾斯德斯顿住了。
    的确！
    事实上，她之所以就想现在对帝国展开总攻，其实粮食不足，也是占据了极大的理由。
    这一点，叶长歌倒是也多多少少明白。
    “哦，你的意思是说，只要我们联盟了，我们这边的粮食你能解决？”叶长歌突然开口道。
    嗯？
    艾斯德斯都没有开口，这人就开口了。
    看来对对方的身份，显然比之前预料的好要高呢。“这位是……”
    娜洁希坦看着叶长歌，开口问了一句。“我？无名小卒一个！”叶长歌耸耸肩，如此回到。
    对于这样的回答，娜洁希坦有些无语。
    无名小卒？
    你真要是无名小卒的话，刚刚拍艾斯德斯那一下，你就已经变成了一堆冰渣了。
    不过，对方既然不想回答，娜洁希坦也不好在继续问下来。
    因此，她直接开口道：“没错，只要我们结盟了，那粮食方面我们可以全力支持。”呵，全力支持？
    并不是彻底解决？
    这话可后有意思了。
    叶长歌搭在艾斯德斯肩膀上的右手，微微用了用力，让原本准备开口说话的艾斯德斯瞬间安静了。
    然后，叶长歌看向娜洁希坦道：“很有意思的说法，那么换个问题，若是真的结盟了，你们会听我们的吧！”
    “喂喂喂，小哥，你这可就过分了呢！”
    开口说话的并不是娜洁希坦，而是终于忍不住的布兰德。
    “若是真的结盟了，自然是以我们为主，到时候你们的将军自然会成为我们这边大将军，这与之前她在帝国可还要好，因为她将会是我们唯一的大将军。”
    唯一的大将军？
    搁着糊弄谁呢？
    叶长歌心中冷笑，或许对于所谓的军职艾斯德斯根本就不在乎。
    因为对她来说，现在即便是成为了所谓的女王。
    那也与之前没有什么区别。
    今若是叶长歌不在这里，恐怕艾斯德斯最终会为了大军的粮食，同意成为所谓新帝国的大将军。
    可现在叶长歌在这里，那肯定就不一样了。
    “我没问你，这里没有你说话的份！”
    叶长歌淡淡看了布兰德一眼，眼中漠然。
    可下一刻，他眼中的漠然便是变味了。
    “哈？没我说话的份？”
    布兰德笑了。
    “你这人还真是好笑，你不是说你自己是一个无名小卒吗？那既然如此在场之中，最没资格说话的人应该是你才对吧！”
    这人……
    一直待在叶长歌身后的赤瞳，看向布兰德眼中闪过一丝钦佩。
    这人谁啊，居然敢对叶长歌说这样的话，简直……
    勇者啊！
    “有意思！”
    叶长歌笑了。
    然而，接下来……
    轰隆！
    一股恐怖的气息，从叶长歌身上爆发出来，叶长歌的双眼已经出现了变化。
    轮回眼。威压！
    顿时，娜洁希坦三人一帝具，都感受到了恐怖的压力。
    仿佛我身上多了一座无形大山，尤其是布兰德整个人都被压趴下了。
（!『!若!"'水;'首,::发!:,』""群!!:号'.'【.:6;5?"6"6;1:";8.,?8;9."!6,"?】,【.3,;!0;:0,0'":3!"1"'4;!"2!?!7":】,）    这是招式，叶长歌很少用。
    原因很简单，要想达到压迫的程度，那就只有结合直接诸多技能。
    不是释放技能，而是借助技能的威势。
    但这也是很耗费能量的一招。
    其实若是拥有霸王色霸气的话，那可就不一样了。
    因为结合霸王色霸气的话，叶长歌这一招轮回眼。威压，便是能达到实际上的伤害。
    但就是现在这样，其实也不错了。
    布兰德被压趴得一动无法动弹，脸色异常的难看，心中更是无比震撼。
    他当然不是真的傻，认为叶长歌是一个无名小卒。
    只是按照刚刚那样的情况下去，怕是结盟就要告吹了，这才故意打诨的。
    可哪想，眼前这个男人根本不按常理出牌啊！
    呵，废话，叶长歌自然不可能被对方顺着鼻子走。“作为蝼蚁，就应该有自知之明。”
    叶长歌看了布兰德一眼，心中连击杀他的兴趣都没有。
    这种或是顶多只是B级觉醒者。
    什么，布兰德很强？
    根本不是那么一回事，只能说帝具恶鬼缠身很不错。
    布兰德也就是动用恶鬼缠身这个帝具，可以让他勉强拥有S级战力。
    可他本身并不是很强。
    B级觉醒者就差不多了，不可能是A级觉醒者。
    他有不是艾斯德斯这种天生的战士。
    没有帝具都是一等一的高手，拥有帝具后，那更是超强的存在。
（,1!:!3?::）    一个B级杀了，也得不到多少强化能量点。
    叶长歌自然不想脏了自己的手。反倒是……
    叶长歌看了硬生生抗住压力的须佐之男一眼……啧，s级中层吧！
    应该有了四五千点强化能量点……
    不过……
    若不是之前叶长歌已经入账10万强化能量点的话，恐怕就还真的击杀了这须佐之男。
    但即便是不击杀，那也不能就这样算了。
    刚好是一个机会。“娜洁希坦！”
    叶长歌突然开口道，然后恐怖的压力瞬间消散一空，让娜洁希坦等人松了一口气。
    可这一次，再次看向叶长歌的时候，哪怕是娜洁希坦眼中都带着一丝惊恐。
    这人到底是什么人？
    这种级数的力量，比超级危险种还要恐怖一百倍吧！
    “你回去跟你身后的那些人说清楚，让他们选择臣服，要不然的话……”叶长歌说着微微一顿，然后耸耸肩。
    “我不介意，上演异常百万级人口的大屠杀。”在这一刻，娜洁希坦浑身冰凉。
    因为她已经从眼前这个男人语540气之中感应出来了，对方可不是在说笑什么的。
    而是真的能做到的。
    百万级人口？
    这比艾斯德斯还可怕。
    突然间，娜洁希坦心中无比懊悔，前来找艾斯德斯结盟，是她提议的。
    甚至还是经过她努力说服那些高层人士，才有了这一次的行动。
    然而现在看来，这完全是就自寻死路。“他们是不会答应你的！”沉默了一会，娜洁希坦开口道。“呵，那就是你的事了。”叶长歌淡淡一笑。
    然后，指着雷欧奈与布兰德，道：“实在不行的话，那么他们两个，加上这个帝具，就直接消失好了。”什么？
    他认出了须佐之男的身份？
    娜洁希坦心中震惊。
    而就在这一刻，原本一直趴在地上的布兰德却是猛的怒吼了一声。“恶鬼缠身！”
    顿时，布兰德瞬间着装完毕，气焰疯狂爆发。“娜洁希坦你们快跑，我来对付他们！”说吧，布兰德直接扑向叶长歌。这……
    还真有想不开的呢？
    叶长歌微微摇了摇头，按住了已经打算冲出去的赤瞳。然后……唰！
    华丽的日轮刀瞬间出现，在半空中划出一道金色火线。真是一条细线一般……
    可就是这也的金色火线，直接仿佛是被风吹起了一样，从恶鬼缠身状态下的布兰德身上掠过。尔后……噗嗤！
    鲜血飘洒，布兰德连带他身上的恶鬼缠身，直接被切了两半。“布兰德！”
    雷欧奈眼瞳一缩，下意识的就要冲出去。
    但她身边的须佐之男却是按住了她，是娜洁希坦的命令。“雷欧奈，冷静点！”娜洁希坦脸色苍白。
    看着自己出生入死的伙伴，在眼前被杀，她心中怎能不怒。但她更加知道，若是她不冷静的话……
    今天她们两人加上须佐之男没人能顺利的走出这个房间。
    地上已经毫无声息的布兰德就是一个活生生的例子。
    连动用帝具布兰德都被瞬杀了。
    而且还是连带帝具都劈成两半了。
    这样的事情，她听都没有听说过……
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第149章超常的次元世界，血魁的真正目的（求订阅）
    “娜洁希坦？”
    雷欧奈看向娜洁希坦，眼中闪过一丝惊疑。
    布兰德在他们眼前被杀了，还让她冷静？
    这是能冷静的？
    但看到娜洁希坦眼中的那一丝恐惧之后，她这才瞬间清醒了。
    开什么玩笑。
    刚刚那也击杀布兰德的实力，这是他们能对付的？
    “唉，都已经说了蝼蚁就该有蝼蚁的样子，真以为有了一件帝具，就真的是强者了？”叶长歌轻叹了一声，眼中闪过一丝失望。果然只是B级水准呢……这强化能量点也太少了。脏手啊！
    然后，他看向娜洁希坦，开口道：“去吧，或许你可以尝试努力一下，要是不行的话……”后面的话，叶长歌没有说话，但意思很明显了。
    娜洁希坦没说话，只是最后看了雷欧奈一眼，然后给了须佐之男一个眼色，便是头也不转的离开了。“赤瞳，带他们下去，看管起来。”叶长歌看了一眼赤瞳。
    小家伙刚刚居然想冲出去。
    啧，赤瞳对杀布兰德？
    而且面对布兰德的死，完全一副不在意的样子。
    甚至脸上还是……咎由自取的神色？
    唉，这孩子真的学坏了呢！
    赤瞳自然不知道，叶长歌心中在数落自己，直接带着雷欧奈与须佐之男下去了。“你打算与那些反抗军为敌吗？”
    所有人都离开后，艾斯德斯看向叶长歌，开口问道。
    “是他们打算把你当傻子，当工具使用，我这可是为你着想。”叶长歌煞有其事的说道。“呵呵，就他们？”
    艾斯德斯眼中闪过一丝不屑，一句话也不再说，直接离开了。
    我这可是真话啊！
    叶长歌无奈的耸耸肩，但也没在追上去说些什么。
    不过……
    总觉得这事没那么容易呢！
    果然，跟叶长歌想到的一样。
    不，比叶长歌想的更加不一样。
    因为当天夜晚，艾斯德斯的这个大本营就来入侵者了。
    夜袭的人！
    娜洁希坦并没有真的像叶长歌要求的那样，去与她身后的人境协商什么的。
    事实上，她返回夜袭总部的第一时间，便是组织了所有人。
    然后，开始了这一次的营救计划。
    自然是营救雷欧奈与须佐之男了。
    她也不是完全没有把握，毕竟叶长歌的确很强大。
    可娜洁希坦并没有打算与叶长歌正面对上，她只是打算悄悄的把人给救了。
    若是其他的话，她还会犯难。
    可须佐之男却是她的帝具，两人之间能近距离感应一些状况。
    这便是娜洁希坦的把握与希望。
    但可惜娜洁希坦根本就不知道，为了防止意外发生，叶长歌基本上是将见闻色霸气一天24小时完全开启的。
    事实上，以叶长歌现在的属性，以及当前属性的体质，哪怕是一直维持见闻色霸气，那消耗其实也都跟不上恢复。
    完全没有任何消耗一样。
    叶长歌进行这样的见闻色霸气维持，可是已经有很长一段时间了。
    因此，他的见闻色霸气熟练度也是十分的不一样，是当前S级技能之中最高的。
    见闻色霸气：S级（63万6783/100万）
    63万点了。
    按照这样的情况下去，或许这一次斩赤红之瞳次元世界过后，就差不多了能达到升级状态了。
    叶长歌的S级技能可都是被他SSS级天赋崩玉，其中的天赋技能上限突破所绑定的。
    如此一来，就能获取熟练度，最终熟练度满值了。
    这都不需要技能升级卡，那技能都是能直接升级的。
    只不过需要比较长的时间罢了。
    而这种已经对自身不存在消耗的技能见闻色霸气，叶长歌自然是全天开启。
    单单就是为了获取熟练度，那都是很不错的。
    而也就是在这样的情况下，叶长歌第一时间察觉到了娜洁希坦等人的入侵。
    也不需要叶长歌提醒什么，很快艾斯德斯也察觉到了。
    因此不久之后，娜洁希坦与艾斯德斯对上了。
    结果自然是不用多说了。
    哪怕是没有叶长歌出手，战斗也很快就结束了。
    其实是娜洁希坦这边带来的人，其中那拉伯克想将艾斯德斯以交叉之尾绑住起来做人质……他的想法是很好的，抓住艾斯德斯换回雷欧奈与须佐之男。
    但他似乎并没有计算自己与艾斯德斯的差距。
    或许其实他也计算了，但觉得自己扛得住，便这样出手了。至于结果……
    在看到拉伯克变成冰渣之后，娜洁希坦当场宣布投降。
    其实她很费解。
    因为她已经通知了须佐之男开始突破，甚至她这边还强行让须佐之男启动了隐藏技一一祸魂显现！
    同时她自己的生命力也被抽取了。
    可让她想不明白的是，为何须佐之男没有出现，甚至是没有突破那个牢房？
    他不是说了，那只是一个普通牢房吗？
    牢房的确是普通牢房。
    但在开启祸魂显现之后，须佐之男瞬间感受到了，一股可怕的视线盯上他了。
    很熟悉！
    是白天那个击杀布兰德的人类。
    在那一刻须佐之男感应的很清楚，甚至他都得出了一个结论。
    那就是他只要走出这个牢房，就会被瞬间破坏。
    一想到叶长歌那一瞬间击杀布兰德的恐怖实力……
    最终，须佐之男没有回应娜洁希坦的召唤，甚至还将一脸兴奋冲冲的打算越狱的雷欧奈给死死按住了。
    不按住，那就死了。
    这一次的事情，让艾斯德斯很是恼火，她打算把娜洁希坦等人都给杀干净埋了。
    因为娜洁希坦已经说了，叶长歌的那种要求是不可能实现的。
    娜洁希坦这并不是假话，而是真话。
    若是真的有那么一丝希望，她也会去努力。
    可她却是很清楚。
    夜袭对那些高层来说只是工具罢了。
    甚至只是为了对方艾斯德斯这些帝国帝具使用者的工具。
    而如今艾斯德斯已经反叛出帝国，带了几乎所有的帝具使用者。
    因此，对那些高层来说，他们夜袭的作用已经可有可无了。
    娜洁希坦对于这一点可是十分的清楚。
    但这对艾斯德斯却是不一样了。
    不过，在艾斯德斯即将动手的时候，叶长歌终于姗姗来迟。
    然后，他给了娜洁希坦一个选择。
    “臣服我，届时新的世界，你可以成为内务大臣，管理这个世界的一切琐事~/”。”
    娜洁希坦的管理能力，还算不错。
    不，应该是很出色。
    至于艾斯德斯……
    呵，你若是让她去征战，整个斩赤红之瞳次元世界没有比她更出色的人选了。
    可你要她去管理什么内务事情的话……
    你还不如让小皇帝继续当着皇帝呢。
    对于这一点，娜洁希坦很是震惊，因为她不知道为何是这样的选择。
    “你到底是什么意思？”
    娜洁希坦看向叶长歌。
    “我的意思已经很你说了，拿下你身后的组织，你就能成为其中的首领。”
    叶长歌淡淡开口道。
    “别以为我会欺骗你，事实上你根本没有被我欺骗的资格，而且……”
    看着其他一脸仇恨看着只的夜袭成员，叶长歌耸耸肩一脸无奈的道。
    “又不是我主动杀你们的，对于蝼蚁的身死，我通常没想去，但若是像布兰德那种无脑的人，惹怒了我，那可就不一样了。”
    “而且这一次行动，你们死了人，也是你娜洁希坦的过错，你看看人家须佐之男就很聪明嘛……”
    “知道很危险，所以一直很老实的待在牢房，甚至还把雷欧奈给限制住了，人家现在就不是好好的吗？”
    这……
    娜洁希坦一脸苦笑。
    这一切原来都是我的错？
    “好，我答应你了！”
    最终，娜洁希坦点头了，而这一次，她心中再也没有了其他的念头。
    因为眼前这个男人太可怕了。
    须佐之男之前之所以没有回应她，恐怕就是察觉到了这一点，然后也拖住了雷欧奈。
    要不然的话，恐怕现在死就不仅仅只是拉伯克一个人了。
    然后，经过一天的大致商议后，第三天艾斯德斯便是带着娜洁希坦等人出发了。
    没错，这一次艾斯德斯打算自己亲自出手。
    她就不信，搞不定区区一个反抗势力组织。
    她没带多少人，只是将赤瞳留下后，带着其他帝具使用者，以及娜洁希坦一行人。
    完全不会有什么问题。
    这是艾斯德斯的想法。
    事实上，叶长歌也是这样的想法，因为只要不是七夜那些人，或者是那血妖族的血魁，那就基本上没有任何问题。
    毕竟这一次可是有着娜洁希坦这个超级内应了。
    然而，叶长歌并不知道的是，在艾斯德斯等人离开后的同一时间。
    帝都，那皇宫深处的地下室。
    也就是是血魁与七夜一直呆着的地方。
    ““终于，完成了啊！”
    漆黑的地下室传来血魁那狂喜的声音。
    他成功了！
    居然真的成功了。
    这简直有些不可思议。
    其实他没有对七夜说实话，那就是这个斩赤红之瞳次元世界的空间点，也只是才出现没多久的。
    而且有些奇特的是，这个斩赤红之瞳次元世界只有两个空间点。
    更加意外的是，两个空间点的斩赤红之瞳次元世界都不是一起的。
    简单来说，通过这两个空间点进入的斩赤红之瞳次元世界，都是不同的斩赤红之瞳次元世界。
    血魁其实并不是第一次进入斩赤红之瞳次元世界，他上一次进入的另外一个斩赤红之瞳次元世界。
    然后，他惊起的发现了，这个空间的一个独特东西。
    这让他开始谋划。
    不过，上一次他准备不足，外界那个时候的他，只是刚晋级实力并没有多强。
    这就导致失败了。
    然而，等他退出斩赤红之瞳次元世界后，就是震惊的发现，自己进入的那个斩赤红之瞳次元世界的空间点，居然在他眼前崩溃……最终彻底消失了。
    这样的情况，是他完全没有预料到的。
    他并不知道最后一个进入斩赤红之瞳次元世界的空间点，会不会也是如此。
    但他又不想将那件东西给上报上去。
    因为一旦真的那样了，恐怕就没有他什么事情了。
    那种东西的珍贵程度，可是异常的夸张，哪怕是一些SSS级道具都比不上呢！
    甚至血魁都猜测，恐怕就是因为这样的原因，导致他上一次谋划失败之后，最终整个斩赤红之瞳次（李吗的）元世界连带空间点都消失了。
    所以，这剩下的最后一个斩赤红之瞳次元世界，他自然是得认真谋划。
    可哪想这一次出现了一个对他来说，简直是天赐良机的机会。
    那就是人类那边居然将这一届的新生大比，定在那包含斩赤红之瞳次元世界空间点的小空间。
    上头那边更因为这一次，要对方一个异常的人类天才，打算启动这个小空间的空间点。
    没错，上头知道那个空间拥有空间点，但并不知道具体数字。
    这一次只有血魁知道。
    然后，因为这一点，让血魁明白自己的机会来了。
    借助七夜对这边并不了解的情况，他让七夜误以为他还有更加特殊的任务。
    事实上，七夜也的确这样认为了。
    为此七夜没有了解那件东西到底是什么，哪怕也明白极为珍贵，对方也没有动什么歪心思。
    这一切都跟血魁计划的一样。
    然后，现在成功了。
    “太好了，现在只要等待几天时间，我就能带走这件东西了。”血魁心中狂吼，无比的激动。
    这个时候，七夜却是开口道了。“我现在可以离开了吧？”
    血魁脸色微微一动，明白七夜是想去做什么。
    便是点点头，道：“可以了，这边的任务已经完成了，你也去完成你自己的任务吧！”“对了，需要我帮忙吗？”
    血魁说完又加了一句，但七夜却是冷哼一声，看都没有看他一眼直径离开了。
    …坛…第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第150章七夜袭来，威力SSS级的组合技能（求订阅）
    艾斯德斯的大本营。
    叶长歌此刻，正在教导赤瞳剑术。
    论剑术，叶长歌可是S级。只会赤瞳的剑术……还是不说的好，太低了。
    因此，得知叶长歌将教导自己剑术，赤瞳可是十分的高兴。
    叶长歌当然也是有目的的。
    他很想触发一下，看能不能在一拳次元世界吹雪身上那样，从赤瞳身上触发收徒培养的任务。
    甚至这个计划，从来到艾斯德斯这边的第二天，叶长歌便就已经开始了。
    但是直到现在都还没有触发。
    最让叶长歌无语的事情发生了……
    【叮~！特殊提示：当前次元世界特殊人物赤瞳，对你的忠心程度已经达到最低培养阶段。】是的！
    赤瞳已经对叶长歌展现了极高的忠诚。
    哪怕忠心数值只是30点，这对比其他人都是要高得多了。
    能出现忠心数值，虽然只是30点。
    可这样的忠心数值只要叶长歌不做出什么，让赤瞳十分厌恶的事情，那完全能一点点往上涨的。
    简单来说，赤瞳背叛叶长歌的几率已经不高了。
    甚至经过一番剑术教导，赤瞳的忠心数值已经提升了几点了。
    按照这样的增长趋势下去，恐怕用不了多久赤瞳的忠心数值就更超过50点。到时候进行极限强化的话……
    叶长歌看了一眼，自己这已经超过10万点的强化能量点，心中微微一动……会不会出现第一个让他硬生生强化出满值忠心数值的手下？
    其实在叶长歌看来，龙卷那种耗费了他那般多强化能量点的人……若是换成正常培养的话，或许忠心数值应该能被强化到满值吧！当然了，这些只是一个猜测，现在的话……叶长歌打算试一试。不过，再次之前，他先打算将赤瞳的忠心数值培养到，无法增加，或者是增加太慢的时候再说。
    艾斯德斯等出去的第三天，叶长歌收到了艾斯德斯的消息。
    进展的很顺利。
    然后，就没有其他的说辞540了。
    而也就是在这个时候，叶长歌突然间感受到了一丝特殊的气息。
    在他的见闻色霸气覆盖范围内，徒然出现了一道陌生的气息。
    虽然只是很微弱，对方刻意隐藏了。
    但叶长歌还是察觉到了。
    同时他还察觉到了，这个气息并不是斩赤红之瞳次元世界人类的气息。因为对方的气息很强……是七夜！
    叶长歌瞬间就肯定了。
    是人类的气息，不是深渊种族。
    虽然那长发男子说了，只有血魁一个深渊种族进入这个斩赤红之瞳次元世界。
    但或许可能还有其他的。
    不过，人类这边的话，就只有他们六人。
    现在已经被他杀了五个，那就只剩下七夜一个人了。
    现在察觉到的气息，肯定就是七夜了。
    终于来了吗？
    叶长歌目光一闪，对于七夜的到来，他并不意外。
    甚至可以说，对方没有第一时间赶过来，已经就让叶长歌很意外了。
    而接下来更加让叶长歌意外的事情出现了。
    那突然出现七夜第一时间就是眉头微微一皱。
    然后，他目光一转，直接隔空叶长歌来了一个对视。“嗯？察觉到了我的见闻色霸气？”叶长歌心中意外。
    而就在这个时候，突然间，那七夜冷笑一声，身形一闪，瞬间消失了。
    嗯？
    这是？
    叶长歌目光一闪，直接抓住赤瞳，然后往身后一抛。
    同一时间，叶长歌身形多了一道身影。
    正是七夜。
    而此刻七夜手中则是抓住一张已经破碎的卡片。
    下一刻，破碎的卡片瞬间化成一道白光，将七夜以及叶长歌都包裹住了。
    然后，两人白光一闪，便是消失了。
    被抛开的赤瞳，一脸懵圈。
    等到落地之后，她发现叶长歌身影已经不见了。
    这是怎么一回事？
    赤瞳完全搞不清楚状况，她自然也没有看到突然出现的七夜。
    与此同时，一个特殊的空间内，叶长歌看到了七夜。
    这是战斗空间。
    叶长歌一开始就知道了。
    有意思，前两个对他使用战斗卡，开启战斗空间的人，可都已经死了。
    不过，眼前这个战斗空间只是一个普通的战斗空间，并不具备对使用者拥有什么有利的地方。
    事实上七夜担心使用那种特权战斗卡，所开启的战斗空间会被叶长歌拒绝进入。
    这种没有什么限制的战斗卡，动用一个附加的强制邀请卡，那是完全能将目标强行邀请进来的。
    这才是七夜的目的，不让叶长歌有任何机会逃跑。
    这个战斗空间虽然没有什么特权，但却是具备一个十分特殊的功能。
    进入的两人，只有一人能活着出去。
    什么？
    活抓叶长歌？
    对，没错这是他接到的任务。
    可自己兄弟都被叶长歌杀干净了，他怎么可能还会允许叶长歌活下去？
    管他那么多，直接杀了再说。
    这便是七夜此刻的打算。
    “七夜？”
    叶长歌看着对面的七夜，眉头一挑。
    “叶长歌，今天你过不去了。”
    七夜冷声道。
    “啧啧，这语气还真是狂妄呢，你知道前两个对我使用战斗空间的人，是什么下场吗？”
    叶长歌轻轻一笑。
    “哦，对哦，那两人应该你也认识，就是你们七夜军团的陆宇飞与第五军团的团长血夜呢！”“叶长歌你就尽逞口舌之利吧，很快就会什么都说不出来了。”七夜声音低沉，而在他说话的时候，他出手了。
    轰！
    一股澎湃的火光出现，一条火鸾凝聚而出，带着滔天火光炙热，仿佛要燃烧天地间的一切。
    火系技能？
    叶长歌有些意外，但嘴角露出一丝不屑。
    右手一转，日轮刀瞬间出现。
    唰！
    一层金色火焰在日轮刀上瞬间燃烧起来，叶长歌对着迎来的火鸾便是轻轻一斩。
    一道金色火焰斩击飞出。
    同样是火系力量，但金色的斩击瞬间将那火鸾斩成两半化为虚无。这是……
    七夜目光一凝，“原来如此，这就你是的天赋吧？”
    “居然拥有SS级的威力，而且还不是一般的SS水准，但这若是让你得意的话，那你就大错特错了。”七夜暴喝一声，下一刻，他全身火焰滚滚翻天。“净世红莲！”
    一个巨大的火焰红莲出现了，带着可怕的火焰。
    甚至其中心处的火焰，都仿佛能燃烧空间一般，让空间产生了扭曲。
    与此同时，整个战斗空间的温度都提升了。
    原本只是正常温度，经过两人初次交手，上升到了四十多度。
    可在这一刻，只是那净世红莲一出现，整个空间的温度就达到了一百度以上了。
    叶长歌目光一闪，他感受得到那净世红莲的恐怖。
    唰！
    （acef）下一刻，叶长歌双眼闪过湛蓝色光华，转生眼启动。
    顿时，十二个求道玉出现，对着已经轰来的净世红莲旋转起来。“金轮转生爆！”
    一道金色光柱般的光束，从旋转的求道玉光圈之中爆发出来，直接轰中了那净世红莲。
    但让叶长歌心中惊异的是，在这一刻，金轮转生爆轰中那净世红莲居然没有将其破碎。
    只是堪堪将其抵挡住。
    “没用的！”
    远处的七夜突然大笑起来。
    “我的净世红莲虽然只是S级技能，但是你恐怕还不知道，我的天赋是什么吧？”
    我当然知道。
    叶长歌目光一闪，从长发男子那里，他可是知晓了这七夜的大致天赋能力。
    七夜的天赋只有一个，但却是十分的神秘。
    哪怕是长发男子这些出生入死的兄弟，并不是很知晓其天赋的详细。
    只是知道，七夜的天赋能对他的任何技能进行特殊的加持。
    S级技能，加持到SS级。
    当然了，这只是在攻击的时候，对技能的威力进行加持。
    此刻，七夜便是动用了他的天赋。
    但只是这种程度……
    还不够！
    叶长歌双眼湛蓝色光华，猛的更加明亮了。
    顿时，又是十二颗求道玉浮现，旋转化为一道光圈。
    “金轮转生爆！”
    顿时，又是一道金色光柱直接轰中了那净世红莲。
    承受两道金轮转生爆攻击，但还是一直持续攻击着……
    那一个净世红莲终于扛不住，最终爆裂开来了。
    轰隆！
    一声巨响，那净世红莲化为无数火星，带着恐怖的力量，瞬间向四周爆开。
    叶长歌眉头微微一皱，心中一动。
    守护之光！
    一个淡白色的透明光罩，瞬间将叶长歌保护起来。
    嘭嘭嘭！
    那一颗颗火星般的攻击，轰击到守护之光的光罩上，造成一声声巨响，但却是没有让守护之光破碎。
    与此同时，远处的七夜不但没有失落，反而再次大笑了起来。
    “哈哈哈，很好，你果然不一般，居然连我的净世红莲都能抵挡住，但是……”
    说着，七夜目光一闪，露出一丝异样笑容。
    “我跟你说实话吧，我的天赋是祝福之光，可以将自身的数个技能祝福提升，达到与天赋等级一致的级别。”
    “但若是只是祝福一个，你觉得会使我的技能提升到什么等级？”
    七夜一脸狞笑，在这一刻他整个人都燃烧起来了。
    “答案是……SSS级！”
    七夜已经化为了彻底的火人，叶长歌只是看到了了火焰构成的人形，看不出半分七夜本人的样子了。
    “哈哈哈，那么接下来就让你体验一下，什么是SSS级技能的强大。”
    “火神附体！”
    最后一声，七夜所化的火焰人，猛的一涨，顿时变成了百米高大的火焰巨人。
    火焰巨人头顶一对恶魔牛角，右手握着一把无尽燃烧的火焰巨斧。
    “吼一—！”
    火焰巨人猛的怒吼一声，在这一刻，整个空间的温度瞬间飙升数百度。
    空间的地面瞬间化为岩浆，空气都带着丝丝炙热的火花。
    甚至时不时的有小火苗浮现，在半空中无处不在的燃烧着。
    饶是深处守护之光内的叶长歌，也感受到了那恐怕的温度。
    对此，叶长歌却是突然笑了。
    “没想到，第一次使用这一招，会是在这样的情况下！”
    叶长歌目光一闪，轻轻抬头，右手的日轮刀猛的一挥。
    “神临！”
    一闪低喝，叶长歌体内的力量瞬间狂暴而出去。
    在这一刻叶长歌的双眼，已经出现了变化。
    左眼轮回！
    右眼转生！
    下一刻瞳力瞬间爆发。
    一个巨大的须佐能乎出现了。
    而这个须佐能乎身上，却是笼罩着一层翠绿色的亮光。
（":;『:!'若;,水?.首.:,发,'』?''群,:号::【"6',;5!6.,.6.!1:8?"!8,9"6":】.!;【?''3""?0":,0;"0;3'1,'4!"2!:'7!】.）    亮光之中带着一丝丝淡白色。
    这是守护之光。
    融入守护之光的须佐能乎。
    但这还没完，因为须佐能乎出现的瞬间，其身上就是披上了一层融合了响雷果实与火遁、日之呼吸力量，甚至还有武装色霸气的雷电铠甲。
    日轮刀在晋级SS级后，那自带的技能只是多了两个。
    一起五个。
    但除此之外，却是出现了一个特殊的主技能。
    叶长歌尝试了自身的一切技能后，最终出现了这个命名为‘神临’的超强组合技能。
    强行开启转生轮回眼！
    也就是左眼轮回，右眼转生的状态。
    然后，以须佐能乎为基础，在其上增加各个S级技能。
    SS级日之呼吸+SS级日轮刀！
    S级火遁+S级雷遁+S级响雷果实+S级武装色霸气+S级守护之光！
    这种可是一个个施展出来的技能，而是融合一处的组合技能。
    叶长歌将其命名为神临。
    意为真正的神之力降临。
    威力绝对媲美SSS级技能，甚至是SSS级天赋。
    事实上，也的确是如此。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第151章灭杀七夜，最后的目标——帝都(求订阅)
    神临只是一个状态。
    但这个状态下的叶长歌，战力简直就是阶梯式的提升。
    不过，神临这个技能饶是以叶长歌现在的身体，也是会遭受十分严重的负担。甚至若不是有崩玉的影响，让叶长歌的身体恢复力特殊的话，换~个人来……哪怕是SS级觉醒者，那都会一瞬间身体-崩溃掉。
    可就算是叶长歌，那一天下来也只能使用一次。
（"1"3'.'）    事实上，叶长歌想多用也用不起来。
    因为即便是以他现在的查克拉量，神临这一招都无法维持多久。
    时间只有三分钟！
    但已经足够了！
    须佐能乎内的叶长歌右手抬起，日轮刀闪过火光。
    下一刻，须佐能乎巨大的右臂也抬了起来。
    然后，轰的一瞬间，火光漫天，一把由金色火焰的巨刀出现，与日轮刀相似。
    直到这个时候，那七夜看到这一幕，心中震惊。
    这是什么能力？
    等等，该不会这就是叶长歌的那个SSS级技能吧？
    一想到这一点，七夜心中吃惊之余，更加多的是对自己的自信。
    “哈哈哈，没想到，叶长歌你也拥有如此力量，不过，比起我的火神你差远了。”七夜语气充满了自信。
    因为火神附体的他，此刻就是掌握了火神的威力。“火神之斧！”
    下一刻，巨大的火焰巨人，挥动手中的巨斧，直接向叶长歌劈来。
    叶长歌目光淡然，处于神临状态的他，已经跟之前彻底不一样了。
    在刚才的话，看到七夜的火神附体，他心中倒是很震撼。
    甚至感受到了一股压力。
    可现在处于神临状态之下，再次看到此刻的七夜，心中却是……不过如此而已。
    还火神之斧？
    叶长歌眼中闪过一丝淡淡的不屑，举起的日轮刀自己一会。“破！”
    只是一声轻喝，可那金色火焰的巨刀，却是瞬间闪过一丝雷电。然后……嘭！
    那火神之斧被击碎了。
    什么？
    七夜一脸不敢置信，他的火神之斧具破碎了？
    这怎么可能？
    然而，不等他反应过来。
    叶长歌便又是一个横斩。
    “日之呼吸。三之型。烈日红镜！”唰！
    一道巨大的弧形斩击，带着雷光火焰，直接斩击到了那巨大的火焰巨人上。
    嘭！
    一声爆响，火焰巨人的右臂断开了。“这不可能！”
    七夜怒吼，心中尽是不敢置信。
    他的火神形态怎么可能会输？”给我去死！”“火神葬送！”
    七夜怒吼，火焰巨人瞬间燃烧出猛烈的炙热火焰。
    巨大的身形一瞬间化为火光，直接闪到了叶长歌神临之躯面前……尔后……轰隆！
    一拳轰出，仿佛核弹轰炸的包厢，连带火焰巨人的完全左手，都被炸没了。
    这一招的威力，可是极为的恐怖。
    甚至没有人知道，七夜凭借这一招击杀了一只巅峰境界的兽皇。
    然而，就是这个可轰杀巅峰兽皇的一击，却是没有将神临须佐能乎的身体打爆。
    完全没有效果。
    也不是完全没有效果，至少神临须佐能乎表面上，那集中响雷果实与火遁以及武装色霸气雷遁铠甲，却是被打爆了。
    可漏出的须佐能乎融入守护之光的本身，却是没有被打爆，依旧完好无损。“不，这不可能！”
    七夜心中震撼，怎么都不相信这是现实。
    可叶长歌却不给解释什么，手中的日轮刀瞬间挥斩而下来。“日之呼吸。十一之型。日晕之龙。头舞！”
    神临须佐能乎双臂握刀，猛的斩击而出，爆发出恐怖的火焰，瞬间将七夜的火焰巨人给吞噬了。
    火？
    谁说火不能吞火的？
    你的火焰没有我强，自然是被我吞噬。
    果然，下一刻，七夜发生一声惨叫。“不，这不可能……”
    “这是什么火焰，怎么可能吞噬我的火神附体？”“不，这些都是假的，我的火神附体是最强的。”“该死的叶长歌，有本事出来与我一战！”
    这是疯了吗？
    神临。须佐能乎内的叶长歌微微摇头，这七夜没救了。
    若是他是其他属性的力量，那或许还能对他造成一些麻烦。可偏偏只是火系……这可就不怪他了。
    日之呼吸进化成SS级后，那可是真正的太阳之力。
    要想与他的日之呼吸抗衡，那恐怕只有山本元柳斎重国的流刃若火了。
    但神临状态下，即便是山本元柳斎重国进行解，拿出残火太刀，叶长歌都不虚。
    你七夜？
    好吧，其实你也很强大。
    但只是遇上了！
    叶长歌微微摇了摇头，然后散去了神临。须佐能乎。
    而就在这个时候，叶长歌虚空一晃，差一点没站稳。
    好在借助最后的一点轮回眼瞳力，稳住了自己的身体，然后落到了地面上。“不行，以我现在的情况，施展这神临还是太勉强了，负担有些大啊！”叶长歌深吸了一口气。然后……
    也不等他多看七夜有没有留下什么尸体，整个战斗空间便是瞬间破碎了。
    下一刻，叶长歌出现在了外界，而他眼前则是一堆焦灰。“大人，您刚刚去哪了？”
    见到叶长歌终于出现后，赤瞳这才松了一口气，急忙上前开口问道。“没什么！”
    叶长歌微微摇了摇头，然后开口道。“我们先回去吧！”这……
    赤瞳还想问些什么，但下一刻她看到了不远处的焦灰。
    空气中涣散出一丝特殊的味道。
    对于这个味道，赤瞳并不陌生。这是尸体烧焦后……不，应该是火化后的气味。
    然后，她也察觉到了叶长歌似乎有些……虚弱？
    这怎么可能？
    顿时，她仿佛明白了什么，也不做声了。
    想来大人恐怕是刚刚爆发了十分恐怖的战斗，然后将敌人斩杀了吧！
    虽然有些不可思议，而且自己也什么都没有看到。
    但赤瞳却是丝毫不怀疑。
    因为她想起来了，刚刚直接被大人抛开，或许就是让自己躲开吧！
    叶长歌的房间。
    看着自己属性界面上的信息记录，叶长歌心中多多少少有些懊悔。
    8万点强化能量点啊！
    这是七夜带来的。
    不过，让叶长歌真正懊悔的是，为何他动作那么的快，居然直接将七夜灭掉了。
    而且还是连尸体都没有的那种……这若是留着对方一口气的话……
    “那我就能使用天赋掠夺卡，对他的天赋进行掠夺了啊！”叶长歌一脸失望。
    对，这便是让他懊悔的事情。
    没错，他有的天赋掠夺卡只是残缺的那种……但是残缺的也是能使用的啊！
    这要是想上一次一样，也就陆宇飞那一次……
    那一次也是残缺的天赋掠夺卡，可叶长歌却是得到的守护之光。
    这个技能可是超牛的。
    其防御的强大，叶长歌今天可是再次见到了。
    七夜全力一击，都轻松抗住了。
    甚至叶长歌觉得即便是SSS级强者的攻击，他的守护之光也能抵挡住。
    当然了，这前提是得在神临。须佐能乎的状态下。
    这若是借助残缺的天赋掠夺卡，将七夜的天赋给掠夺了过来。
    那即便是转化成一个技能，那也很不错了。
    直接提升技能等级威力的技能，这简直太牛了。“可惜啊！”
    叶长歌微微摇了摇头，眼中闪过一丝遗憾。不过……
    叶长歌目光一转，落到了任务一栏上。任务：次元新生大比等级：噩梦级内容：因为血妖族使用特殊道具，你原本所经历的新生大比已发生特殊的更改，将在斩赤红之瞳次元世界完成。
    同时你需要完成两个目标，最终视完成进度进行评价。
    目标1：消灭当前世界所有深渊种族。
    目标2：已完成！
    目标3：将此次元世界恢复常态。
    （特殊提示：因此次情况特殊，若是将三个目标完美完成，将会有额外奖励。）
    是的，这一次的任务其中一个目标已经完成了。“这就还剩下两个了。”叶长歌摸着下巴陷入沉思。
    “嗯，第三个也不难，艾斯德斯那边很顺利，估计快了。”
    “然后就剩下帝国这边了，不过这边也个很简单，直接打下帝都，那应该就没任何问题了。”0.求鲜花。
    “那么，现在就看看到底这个深渊种族有多少个了，是不是真的只有那血魁。”“然后，这血魁有多强呢？”对此，叶长歌就不得而知了。
    因为长发男子之前并没有见过血魁，这可是第一次见到对方。
    血魁也没出声，他自然是不知道血魁的实力了。
    不过，在叶长歌看来，这血魁多多少少有些实力吧！
    应该不比七夜差。
    这是叶长歌的想法。可事实上……
    此刻，帝都皇宫深处，那血魁已经彻底慌了。
    七夜……居然死了？
    与其他人不一样，七夜成为深渊种族，而且还是直接关系臣服的那种……因此，七夜身上存在被深渊种族掌控性命的手段。
    这一次也是任务，那位夜大人便是将这手段交给了血魁。
    因此，血魁能掌控七夜的性命。
    那也自然能感受到七夜的生死。
    可现在是几个意思？
    怎么就突然死了呢？
    其实原本在血魁看来，七夜的实力并不怎么强的。
    但这一次为了他那一件东西，在借助七夜的力量后，血魁可算是明白了七夜的强大。至少正面搏杀的话……死的一定是他！
    七夜比他强。
    因此，在感受到李七夜死亡的那一刻，血魁彻底的慌了。
    甚至若不是身后的这东西，还需要几天时间稳定，他早就跑路了。
    ……0“不，别急，我手上还有底牌！”
    突然间想到了什么，血魁两眼微微一亮。
    “幸好准备什么的十分充足，投入了不少种子，原本只是为了防止能量不足，打算作为祭品了。”“可现在已经不需要祭品了，那就成为我的力量吧！”说话间，血魁双眼闪过一丝血光，声音怪笑起来。
    与此同时，整个斩赤红之瞳次元世界各个地方的一些危险种，都发生了惊人的变化。
    它们心脏之中不知何时，出现了一颗血色亮光的种子，之前一直在沉睡。
    现在直接被血魁激活了。
    然后，这些危险种一只只身上都冒出血色亮光，身体产生了翻天覆地的变化。
    就仿佛是在进化，变得更加强大一样。
    这些被血魁选择的危险种每一只都不弱与B级，在进化之后纷纷晋级成功，达到了A级。
    甚至其中还有些额外特殊的危险种，或者本身就十分强大的危险种，它们晋级之后可都是S级技能。更甚至是SS级……
    然后，这些进化只是的危险种都开始疯狂的奔跑，都朝着一个地方奔去。
    帝都！
    艾斯德斯回来了。
    娜洁希坦没有回来，因为她需要管理那些反抗势力的力量。
    那些势力的高层自然是不可能选择臣服。
    可这对艾斯德斯也简单。
    不同意？
    不臣服？
    没关系，杀了就是了。
    这几天那一边可是一阵腥风血雨的，死了不少人。
    导致整个组织都是人心惶惶的。
    可这对艾斯德斯来说，完全不重要。
    甚至叶长歌都不在意。
    若不是为了任务，他才懒得理会那些人了。
    还真以为那些人是什么好人？
    是为了那些被帝国残害的百姓？
    别开玩笑了。
    他们只是不满意被大臣操控的小皇帝，也是因为对大臣的不满……毕竟大臣做主的情况下，可是眼中的破坏了他们的利益。
    总归一句话，都是利益使然。
    要不是这样的话，为何赤瞳最后的结局会是背叛者？
    然后，遭受新生帝国的追杀？
    什么背负黑暗什么的。
    完全就是扯淡。
    那些高层只是担心，将赤瞳的过往与作为说出去，会被新帝国的百姓拥护罢了。
    什么都是假的。
    利益才是真的。
    对于这些人，杀了就杀了。
    没什么好可惜的。
    叶长歌只是了解了一下，他就不在意了。
    因为在这个时候，他对于另外一个消息，可是十分的在意呢，“大量强大恐怖的危险种跑帝都去了？”一听到这个消息，叶长歌可是意外了呢！
    ………
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第152章超级版本的天碍震星，帝都毁灭（求订阅）
    有很多危险种都跑去帝都了？
    得知这个消息有些意外，而且更加意外的是……这些危险种似乎还很特殊。
    不但实力强大，而且似乎还很狂暴。
    以上消息来自于艾斯德斯。
    看着眼前的艾斯德斯，叶长歌不由的问了一句。“这个你是怎么知道的？”“跟我来1”
    艾斯德斯没有回到，而是直接一句话转身就出了房间。
    叶长歌见状跟了上去。
    然后，他就看到了，一个让他很是震惊的一幕。
    这是一只狮子类型的危险种。
    但与斩赤红之瞳次元世界的危险种，差别太大了。
    虽然这样的危险种狮子也会出现各种各样的模样，但也不至于是眼前这个样子。
    通体有着拇指大的血色鳞片，尖牙利爪都是血红色。
    最重要的地方是，这只危险种的气息不对劲，十分的不对劲。
    仿佛不是这个世界的气息一样。
    对此，叶长歌却是明白了。
    的确不是这个世界的气息……这深渊世界的气息！
    这只危险种被深渊世界的力量强化了。
    不过，并不是真正的深渊世界的力量，仿佛是某种特殊的手段，借助了深渊世界的力量。等等……
    突然间，叶长歌想到了血夜。
    当初击杀的血夜，身上就有类似这只危险种的气息，只不过没有这么浓郁。
    是那血魁吗？
    叶长歌目光一闪，仿佛明白了什么。
    他转头看向艾斯德斯，开口问道：“你说这些危险“五四零”种都往帝都去了？”
    “对！”
    艾斯德斯点点头，看向叶长歌眼中闪过一丝凝重。
    “我怀疑这是那个七夜的某种手段，以此想要对抗我们。”嗯，这话倒是没错。
    不过，叶长歌却是摇了摇头，道：“不可能是七夜！”“不可能？”
    艾斯德斯眉头一皱，可叶长歌下一句话，就让她愣住了。“因为七夜已经被我杀了。”什么？
    艾斯德斯愣住了。
    “什么时候的事情？”
    “哦，昨天早上，那家伙主动送上门来了，我就顺手结果了他！”叶长歌说的语气轻描淡写。
    但艾斯德斯心中却是十分的不平静。
    虽然没有与七夜战斗过，但她却是明白七夜的强大。
    甚至他都觉得自己不一定会是七夜的对手。
    可现在呢！
    她的心腹大患居然就这样死了？
    真的假的？
    “那现在帝都那边是谁主事？”艾斯德斯问道。
    “一个叫血魁的家伙。”叶长歌道。
    “对方实力如何？”
    “呃，应该比七夜强吧？”
    “什么叫应该，你难道不清楚吗？”
    “我只是知道有这么一个人，而且算是这一次七夜那边真正的话事人而已，我有没见过对方，这么可能知道对方的实力？”叶长歌不由的白了艾斯德斯一眼。
    这女人还真是够了。
    “哼，不管你知不知道，这一次这个什么血魁交给我。”
    艾斯德斯冷声道。
    “七夜都让你解决掉了，这个血魁你不能在跟我抢了。”“行知道了，那么现在开始组建大军吧！”叶长歌点点头。
    这让艾斯德斯有些意外，“这么快，不等等？”
    “不等了，我估计这些特殊的危险种就是那血魁整出来的，这若是被对方继续一段时间，我觉得有些危险呢！”虽然叶长歌看不起血魁这样的手段，但若是真的一个好歹，让他整出一两只SSS级的危险种……那可就乐子到了。
    而且最重要的是，叶长歌并不清楚这些危险种算不上深渊种族。
    若是算的话，那就趁早解决掉。
    以免后面越来越多，那就可麻烦了。
    艾斯德斯的动作可不慢，在叶长歌说出想要攻打帝国的念头后……她就直接宣布下去了。
    然后，叶长歌便是彻底的见识到了，艾斯德斯麾下军队的的恐怖。
    超过三十万的大军，居然在短短数个小时就整理完毕了。
    这简直有些不可思议。
    这可是三十万数量的大军，不是三万！
    可一想到对方的艾斯德斯，叶长歌心中就释然了。
    然后，大军行动。
    速度上，也不慢。
    按照这的速度，三天后，就能出现在帝国领域了。
    不过，让叶长歌有些意外的是，三天后他们大军进入帝国领地之后……居然没有任何一个士兵。
    即便是有，也是直接投降的那种。
    其实血魁根本就没有在意这些士兵，因为在他眼中帝国的这些士兵，完全没有任何战力。
    派出一批危险种就能屠杀一个彻底。
    倒是觉得艾斯德斯的大军杀入帝国，反而是叶长歌打算对他出手的征兆。
    因此，他尽量的召集的危险种，全都聚集在帝都了。
    而这一情况，叶长歌很快也就知道了。
    因为没有任何阻拦，叶长歌与艾斯德斯决定只是带上赤瞳等帝具使用者，以及少量精兵先行一步。
    一天后，他们就到了帝都外。但是……
    “这里是帝都？”
    同样敢过来的娜洁希坦看着眼前的一幕，一脸苍白。
    因为眼前的帝都已经彻底的化为了废墟，无数可怕的危险种，正在其中肆虐。至于帝都的居民……
    呵，别说什么居民，就连些王公大臣都已经彻底的死翘翘了。“呵，有意思，居然操控危险种来保护自己！”艾斯德斯冷笑一声，然后就一步踏出，身上寒霜冒出。
    她想要出手。“等等！”叶长歌拦住了她。
    “你打算一个人上去？”
    “这不是理所当然的事情吗？”艾斯德斯一脸坦然。
    “这种情况下，很多人都没用了，只有我出手了。”这一句话让娜洁希坦等人，都是脸色微微一变。
    但不得不说，这却是实话。
    因为那些危险种都很强，数量也是不知有多少。
    他们这些人上去，完全就送死的。“唉！”
    叶长歌微微摇了摇头，道：“等，你不是打算对方血魁吗？”“等我把这些小杂兵处理了，你再去对付血魁吧！”叶长歌话音一落，整个人便是微微一颤，直接飞了起来。
    飞到半空中。
    叶长歌目光漠然，嘴角露出一丝不屑。
    “以为靠这种东西就能抵挡住我？真的还是太看不起人了呢！”说话的同时，叶长歌身体出现了变化。
    轮回眼已经开启。
    强大的瞳力瞬间涣散开来。
    如此强大的气息，一出现便是吸引了那些危险种的目光，都在一顿之后，纷纷怒吼着向叶长歌这边冲来。“呵，来了吗？那就让你们见识一下，为何力量。”“超。天碍震星！”
    叶长歌双手结印，下一刻，高空一震。
    云层瞬间破开，一颗巨大的陨石从天而降。
    不，不是一颗，而是很多。
    超。天碍震星是叶长歌开发出来的招式，一时间可以召唤十二颗直径超过千米的陨石。
    饶是以叶长歌现在的查克拉，那也一瞬间消耗半成的量了。
    轰轰轰！
    十二颗巨大的陨石直接砸向帝都，爆发出毁天灭地的力量。
    若是说之前帝都还是废墟，那么现在连废墟都不是了。
    大量危险种被直接砸死。
    但以及还有不少危险种存活了下来，这些存活的危险种基本上都是S级，或者之上的。
    也有一些A级危险种存活了下来，但却是重伤垂死，不足为虑。
    甚至就是存活下来的那些S级危险种，也多多少少受伤了。
    直到这个时候，叶长歌这才回头看向已经目瞪口呆的娜洁希坦等人，微微一笑开口道。“好了，剩下的还有一些，你们应该能处理吧！”这……
    在场的人，没有一个能说得出话来。倒是艾斯德斯……
    “喂，叶长歌，你这样做，那血魁呢？不是说好交给了我吗？”艾斯德斯一阵不喜。
    她自然是不乐意了。“别急啊！”
    叶长歌淡淡一笑，指着帝都中心的位置……那里原本是皇宫所在的地方。
    此刻，诡异的是，周围都被轰成巨坑平地了。
    可唯独这个皇宫却是完好无损的。
    叶长歌早就知道了。
    这恐怕是血魁动用了道具，将整个皇宫给保护了起来。
    不过，那保护罩在天碍震星的轰击下，现在已经彻底到头了。
    刚刚便是直接破碎掉了。
    此时此刻，深处皇宫深处的血魁，已经彻底吓傻了。
    “该死，那到底是什么攻击？我那可是SS级防护道具啊！”血魁一脸绝望。
    其实叶长歌完成猜测了，血魁的实力根本没有七夜强大。
    他在七夜面前，只是单纯的狐假虎威吧了。
    事实上，血魁只是一个s级强者，或许实力特殊，有些手段。
    但最多也就是能击杀血夜那种程度的SS级觉醒者，对上七夜完全毫无胜算。
    这也是为何，知晓七夜死了之后，他那般恐慌的原因了。
    但那个时候，他还没有绝望。
    动用最后的手段，激活那些危险种，让它们进化，自己进行操控。
    然后，动用自己手上最强的防御道具，保护整个皇宫。
    可哪想现在防御道具居然破碎了。
    这让血魁心中无比懊悔，早知道就保护自己附近这片区域就行了。
    毕竟那件防御道具，保护的范围越小，防御就越加的惊人。
    可他担心自己这边的事情，被直接暴露，那可就完蛋了。
    毕竟整个皇宫的话，范围太大，这个地方又十分的隐秘。
    恐怕对方不可能察觉到什么。
    那是现在血魁也是这样想到的。
    而就在这个时候，一道清冷声突然想起。
    “血魁对吧，给我滚出来，让我艾斯德斯做你的对手！”嗯？
    不是叶长歌？
    血魁微微一愣，然后心中瞬间一喜。“或许有机会！”
    看了身后那巨大的黑影一眼，血魁心中一狠。
    “拼了！只要我再坚持几个小时，我就成功了。到时候我就直接退出这个次元世界。”心中一狠，血魁打算拼一次。
    然后，他动用技能很快就出现在皇宫边缘。
    唰！
    在皇宫边缘刚一冒头，血魁便是疯狂的向外跑去。“还敢跑？”
    看到这一幕，艾斯德斯完全没有犹豫，直接追了上去。
    不久之后，两人在那天碍震星造成的陨石巨坑，展开了战斗。而这一步……
    叶长歌已经打算了一只SS级危险种。
    不得不说，这一次叶长歌又捞了一笔。
    刚刚那一波，带走的危险种到底有多少，叶长歌并不知道。
    但他得到的强化能量点，却是已经超过了12万点4.5.此刻，又出现了一只SS级危险种。
    这又是一波强化能量点啊！
    只是强行突破的SS级，战力完全很弱，比起血夜都差远了。
    波罗斯来了，都是一个能量炮能打爆的角色。
    所以，叶长歌只是一个万象天引，一道雷火闪，便将其灭掉了。
    勉强1万点的强化能量点。
    倒是很不错。不过……
    在这一刻，叶长歌目光一闪，嘴角露出一丝玩味笑容。
    他没有说什么，只是向另一只SS级危险种冲去。
    不过，击杀了之后，叶长歌这才发现，这货只是徒有虚表的SS级。
    只能说是真正的半步兽皇。
    但没升级SS级。
    不过嘛，也是有了9000点强化能量点。
    陆陆续续收割了一波之后，叶长歌又有数万点强化能量点入账。
    至于剩下的还有一些，但基本上都是那些半死不活的A级危险种，叶长歌已经提不起兴趣了。
    而且这个时候，娜洁希坦与赤瞳等人，已经进入了战场，在击杀那些危险种。然后……
    这个时候，叶长歌来到了皇宫某一处……突然，他伸出手，对着地底低喝了一声。
    “万象天引！”嘭！
    地底瞬间炸开，一团血球被叶长歌抓了起来。“别杀我，别杀我！”
    血球之中传来惊恐的惨叫声，却是那血魁！
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    届
第153章SSS级价值的超级宝物？（求订阅）
    此时此刻的血魁，很想哭。
    他都已经将自身的九成九的力量，都分离出去，形成一个分身了。只留下本体的核心……可就是这样也还是被发现了？
    这样的情况，让他始料未及啊！
    血魁的想法是，分出一个分身去作替死鬼。
    然后，他本体的核心则是安静的等待。
    毕竟他的东西只需要渡过数个小时，就能完成了。
    到时候，只要带着这东西离开，那就一切万事大吉了。可哪想到……
    分身这个替死鬼都还没有死了，自己的本体就被抓了。
    这是血魁完全没有预料到的事情。
    怎么会出现这样的事情？
    但现在的他虽然不是完全没有战力，但战力也就勉强有了B级的样子。
    可血魁也很清楚，这样的战力在叶长歌面前，简直就是弱渣。
    所以，他第一时间就是求饶了。
    “叶长歌别杀我，你要什么，我都给你！”血魁惊恐的求饶道。“要什么都给我？”“对，什么都给！”血魁急忙道。
    叶长歌玩味一笑，道：“那么先来张天赋卡吧！”哈？
    天赋卡？
    血魁瞬间卡壳了。
    他怎么可能会有那样的东西？
（''『""若:.;水;首;发;:』'?群,号?【;6'"'5?:6:?6:!1.?.8:8.!9,;'6;::】;【:?3:.0!,"0:';0,3'?1;4!2.:;7?'!】;）    若是有的话，早就自己用了。
    可下一刻，感受到叶长歌抓住自己的手，突然用力……
    剧痛来袭，让血魁瞬间无比痛苦，他再也忍不住了。“等等，我有一样东西，它绝对是SSS级道具！”嗯？
    原本想将血魁彻底解决的叶长歌，微微一顿。“哦，你还有这样的好东西？”
    “对，对，对，我来这个次元世界就是为了那件东西，那是绝对珍贵之物。”嗯？
    这还真是……
    叶长歌顿时来了兴趣了。“02拿出来！”
    叶长歌漠然到。
    “你得答应我，你绝对不可能杀我！”血魁开口道。
    呵，居然还讨价还价？”行，我答应你！”叶长歌道。
    可血魁却是瞬间就回应了。
    “不行，你得给我签订契约！”
    “呵，还真是可以啊，居然敢跟我叫条件？”叶长歌目光一寒，语气带上了一丝杀意。“死，或者说！”
    “真以为拥有超强SSS级天赋的话，会在意你所谓的珍贵之物？”叶长歌语气不屑。
    这一下，轮到血魁傻眼了。
    是啊！
    他都拥有这般强大的SSS级天赋了，怎么可能还会很在意其他的东西？
    察觉到了叶长歌已经按耐不住的杀意，血魁浑身一哆嗦。
    “行，我说，就地底下你，你抓我的地方东南方800米外的那个密室。”密室？
    叶长歌眼中闪过一丝意外，他的见闻色霸气居然没有察觉到？
    多半也是这个血魁做了什么手脚。
    事实上，之前叶长歌的见闻色霸气也没有察觉到，血魁的本体核心这一团。
    只不过他的见闻色霸气捕捉到了，与艾斯德斯战斗的血魁有些不太对劲。
    心中便是其了疑心，然后动用了轮回眼结合见闻色霸气，进行了搜索。
    最终找到了血魁。
    但关于血魁说的那个秘术，叶长歌还是没有察觉到。
    很快，叶长歌出现在密室，心中顿时就惊讶了。
    这恐怕就是帝国最初炼制帝具的那些匠师们，所制造出来的特殊密室。
    居然能阻隔他的见闻色霸气，甚至就连配合轮回眼之后，也察觉不到。
    甚至在叶长歌的感知下，这个密室所在之处，完全就是正常的沙土一般。
    这是一个好东西啊！
    若是此刻血魁心中知晓这一点，恐怕肠子都悔青了。
    他之前找个这个密室，也就是从那小皇帝入手的。
    他知道这密室拥有十分隐藏的能力，但却是没有想到如此出色。
    若是他不出来的话，恐怕叶长歌都找不到他的踪迹。
（!,!1?,"3,:"）    甚至只会认为他逃跑了。
    在这样的情况下，那么数个小时后，他就真的能带走此刻出现在叶长歌眼前的巨蛋。
    可惜他不知道。
    知道了，恐怕也会被自己给气死。“这是什么东西？”
    看着眼前的巨蛋，叶长歌眉头一皱，怎么感觉有些生命气息？”这是……什么东西？”
    叶长歌很是意外，这玩意相当于SSS级道具？
    诓我吧？
    “等等，你听我说。”
    似乎察觉到了叶长歌语气的不满与杀意，血魁赶紧解释起来。“这是一个化身，特殊的化身。”“化身？”
    叶长歌再次意外。
    “对，并不是分身，而是化身，完全相当于另外一个你！”
    说到这血魁微微一顿，语气很是不舍的道。
    “另一个相当于全新的你，能成为另外一个人的你。”
    嗯？
    叶长歌这一下可就彻底的好奇起来了。
    然后，经过血魁解释，叶长歌这才明白了。
    世界上，以及次元世界之中会存在一种特殊的生命体。
    这些生命体往往要不就没有任何意识，就那么单纯的活着。
    要不然就是拥有强大的实力，无比恐怖的存在。
    而在这斩赤红之瞳次元世界，血魁却是发现了一个这样的生命体。
    准确的来说，应该是那种生命体的核心。
    而这个核心就隐藏在最强的至高帝具一一护国机神。至高王座。
    是至高王座的核心。
    听到这叶长歌这才明白，为何之前攻击帝都的时候，血魁没有将这超强的帝具使用出来。
    原本以为是血魁没脑子，结果了小皇帝以至于没有皇家血脉开启至高王座了。
    可现在看来，居然是血魁这家伙把这至高王座给拆了。
    至于为何至高王座是以这个核心制造出来，这个核心到底是怎么来的。
    这一点，血魁也不清楚。
    但他却是知道，这是一个无价之宝。
    因为即便是核心，对那种生命体而言，也是十分特殊的。
    可以以核心进行培养，让其再次复苏。
    而这个时候完全可以与其建立绝对的主仆关系，到时候就会出现一个超强的手下。
    根据血魁的话，他们深渊种族之中便是有几个实力并不是很强的霸主。
    但他们却是凭借这种特殊的生命体，达到了霸主的地方。
    不过，听到这，叶长歌觉得不对劲了。
    “等等，按照你这样说，那你为何不直接带走这核心，反而在这里开始培养了？”
    叶长歌意外了。
    “这个……”
    血魁顿了顿，最后无奈道。
    “这不是培养，而是另外的用法，而且这种到东西，若是我真的带回去了，你觉得还有可能会是我的？”
    呃，这倒是……
    叶长歌也没有想到，这血魁只是一个S级的垃圾啊！
    咳咳，狂妄了，s级不是垃圾，好歹也能抗两下。不过，这倒也是……
    以血魁这样的实力，然后估计也没有什么身份，然后这种东西肯定保不住。
    因为这个原因，他开始了进行另外一种手段。
    那就是以这核心为基础，培养出一个化身。
    这种手段，只有血妖一族，以及极少数深渊种族知晓。
    血魁花了大量心血，最终将化身培养出来了。
    现在化身已经进入成熟的最后阶段，只要到时候滴入自己的精血，那便是能完全将其转化为自己化身。
    而这种化身十分的特殊。
    是可以当成新人一样，成为新的觉醒者。
    这种特殊培养化身的手段，多少有其他种族知道。
    但以那种特殊生命体核心进行培养出来的化身，会拥有全新的身份，成为全新的觉醒者。
    这样的事情，只有极少数血妖族知道。
    血魁也是一次无意之中，听到血妖族之中身份极为高过的血神子提起的。“原来如此！”
    叶长歌了然的点点头，然后看向手中的血魁，问了一句。“那个血神子是你们血妖族的强大觉醒者？”“呃……是的！”
    血魁犹豫了一下，感觉到抓住自己的手，似乎用力了一番，便是直接开口回道。“你们深渊种族都能成为觉醒者吗？”叶长歌又问！
    血魁明白了，对方这是打听深渊种族的事情。
    但这让他很奇怪。
    因为深渊种族之中存在觉醒者一事，人类高层应该知道啊！
    以叶长歌的表现，这样的实力肯定在人类之中也是备受重视。
    不是应该知晓这些事情吗？
    但既然叶长歌问了，他自然就老实的回答了。“是的！”血魁道。
    “不过，我们深渊种族的次元世界，与人类不一样，都是处于深渊世界之中，但数量并不是很多。”
    这样吗？
    叶长歌又问了几个问题，都得到了答应。
    最后，叶长歌看向血魁，微微一笑道：“那么，现在还有一个问题。”
    “那就是深渊世界这一次的第几次降临地球？然后，你们拥有几批觉醒者？”
    什么？
    血魁瞬间一震，不敢置信的道：“你居然知道这些事情？不，没有，我什么都没有说。”
    突然间，血魁整个人无比惊恐起来，仿佛遇上什么可怕的拥有一般。
    “不，我没说，我什么都没……”
    猛然间叶长歌察觉到手中的血魁不对劲，然后第一时间扔了出去。
    被叶长歌扔出去的血魁，半空中猛的一炸。
    嘭！
    顿时，化为了一团血雾。
    尸骨无存。
    叶长歌并不知道，这是血妖族死后正常情况，还是……
    血魁触动了可怕的禁制，直接被爆体了。
    “有意思，居然还设下了禁制，看来这样的消息，深渊种族对人类十分的保密啊！”
    叶长歌目光一闪，一时间心中想了很多事情。
    不过，下一刻，他却是看到了，眼前的巨蛋猛的一震。
    原本其中有些血色的巨蛋，在这一刻，飘出一阵血雾。
    540然后，整个巨蛋变得晶莹剔透。
    “啧，果然不老实呢！”
    叶长歌冷冷一笑，很显然，什么等孵化之后，才能炼制化身。
    这恐怕是血魁早就已经炼制好了，就能化身出壳了。
    不过……
    下一刻，叶长歌心中一动，将巨蛋收入了崩玉空间。
    然后，第一时间尝试对其进行强化。
    很快，叶长歌脸色一抽。
    “尼玛，居然这么狠？”
    叶长歌无语了。
    对于这巨蛋，他只是尝试一下，将其强化为自己的化身。
    可现在倒是好了。
    一次这样的极限强化，居然要30万点强化能量点。
    这简直就是去抢啊！不过……
    最后，叶长歌还是狠心进行了这一次极限强化。
    原因很简单，那就是血魁虽然准备了不少资源，但以他的身份准备的资源，自然不可能很完美。
    因此，这个化身培养的过程，还是存在一些缺陷。
    导致成品之后，存在极大的瑕疵。
    所以，这一次强化，其实也是将那些缺陷与瑕疵，全部都给剔出补齐，达到完美的程度。
    而且这一次进行的强化，也会让这个化身彻底的成为叶长歌的所有物。
    因为也不需要担心血魁还做了什么手脚。
    “唉，可惜了，我好不容易才积累到35万点的强化能量点，现在一次极限强化就变成了5万了。”叶长歌叹了一口气。
    同时心中也是有些遗憾，遗憾之前没有对血魁进行一番收刮。
    这也是为了，让血魁安心觉得自己不会杀他，会老实的配合自己。叶长歌敢肯定，若是自己一上来就让血魁交出一切道具的话……恐怕对方誓死不从。
    交出道具，那就不是等被杀吗？
    可谁知道，只是问个问题，就让血魁触动了自身的禁制，导致爆体死亡了。“算了，这也是没有办法的事情，而且……”叶长歌看了一眼，眼下的这个密室。
    这玩意可是很不错的。“带走！”
    心中一动，叶长歌出现在密室外，然后崩玉空间的收纳力量发动。
    唰！
    猛的一闪，那个密室便是彻底的消失了。
    远处只留下一个长宽高五十多米的巨大坑洞。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第154章他不是去新人大比了吗?怎么又刷了一次三重SSS级超神评价?(求订阅）
    任务：次元新生大比等级：噩梦级内容：因为血妖族使用特殊道具，你原本所经历的新生大比已发生特殊的更改，将在斩赤红之瞳次元世界完成。
    同时你需要完成两个目标，最终视完成进度进行评价。
    目标1：已超额完成！
    目标2：已超额完成！
    目标3：将此次元世界恢复常态。
    （特殊提示：因此次情况特殊，若是将三个目标完美完成，将会有额外奖励。）
    在将血魁击杀之后，叶长歌就发现自己的这一次任务的，目标1已经成为了已超额完成的状态了。
    甚至就连目标2也从已完成状态，变成了已超额完成。
    “这也就是说，两个SSS级超神评价到手了？”叶长歌心中对此倒是十分的满意。
    原本只是来一次新生大比的，可没想到却是可以刷两个SSS级超神评价。而且……
第三个应该也不难吧！
    叶长歌心中想到，但对于这事他完全没有在意。
    因为全部都交给艾斯德斯去处理了。
    然而，艾斯德斯却是叫给娜洁希坦去处理。“你要建立什么帝国，那是你的事情。”这是艾斯德斯对娜洁希坦所说的一句话。
    说实话，这让她挺懵的。
    她现在知道了叶长歌的名字，但有些不对劲啊！
    你跟叶长歌打下帝国，就打算做个甩手掌柜？不过……
    娜洁希坦对此倒是很满意，因为这能让她真建立那种理想国度。
    当然她的理想国度，也只是让百姓吃饱，过上安稳幸福的生活。
    这样的建设倒是需要一定的时间。
    叶长歌则是安静的等待着，顺便修炼修炼。
    这一次与七夜的战斗，让叶长歌明白了一件事情，那就他的战力哪怕是进入神临状态，那也只是属于SS级范围。
    七夜虽然很强，但绝对不可能是SS级之中的顶级存在。
    所以，叶长歌很清楚，以自己的实力，真要是对上了SSS级强者，那可就悬了。
    至于那个化身……
    叶长歌话了30万强化能量点，对其进行强化之后，那可就进入了一种沉睡状态。
    这是彻底完整化的特殊进化。
    对于这个化身，其实叶长歌想了想，都不知道该如何处理。
    弄成第二个觉醒者身份？
    可是……
    即便是第二个觉醒者身份，可以觉醒新的天赋。
    但是这应该对他本体没有什么实力提升啊！
    现在认真想想也还真是这样的。
    因为这个化身虽然也是叶长歌，但却是可以看成两个个体。
    天赋不相通的情况下，对叶长歌来说，最多也就是拥有一个打手。
    此外，虽然化身可以在本体死亡之后，变成本体。
    但这样的变化却是会导致本体的一切技能，都将会消失。
    血魁其实最想做的，便是借助这个化身，打造出一个超强潜力的天才觉醒者。
    然后，进行转化，化身成为本体，本体成为化身。
    如此一来的话，那可就能弄出一个超强天赋的身体，成长上限直接拉高了。
    可是……
    对叶长歌来说，这反而得不偿失。
    且不说拥有SSS级天赋崩玉的不死不灭，他会不会真的死亡。
    就单单是SSS级天赋崩玉这个技能，叶长歌就不可能舍去。
    以化身为本体，抛弃现在的身体的一切技能？
    别开玩笑了。
    叶长歌没那么傻。
    可现在问题就来了，他花费了30万强化能量点……
    该不会整出一个废物来吧？
    这乐子可就大了去了。
    不过……
    “等等，我是不是可以将这化身转化为自己的天赋~”？”
    突然间，叶长歌想到了这样的可能性。
    这种可能性还是来自于沈欣瑶。
    因为她的第二天赋可是活生生的精灵呢！
    虽然叶长歌没问，但他也只是，多半是沈欣瑶与小冰先契约了。
    然后，以天赋卡将小冰转化了自己的第二天赋。
    那么自己的化身为何不可能？
    若是转化成自己的天赋了，那化身得到什么能力，自己可都能使用的。
    完全能提升本体的实力啊！
    叶长歌心中一动，突然觉得这是一个好办法。
    至于如何得到天赋卡，这个简单啊！
    这一次不是新生大比吗？
    那个小空间的情况，叶长歌可是很清楚了。
    毕竟已经从血魁那里弄清了所有事情，他现在都能对小空间进行操控。
    而且现在他可是在次元世界。
    因此，无论他在斩赤红之瞳次元世界待多久，对外界来说，只是一个小时而已。
    只是落后一个小时，那完全是没有任何问题。
    得到第一，那完全就是轻而易举的小事。
    而现在叶长歌也知道了，这个拿出天赋卡来举办这一次新人大比的国家。
    其实暗中已经被深渊种族操控了。
    至少当权一部分人，是被深渊种族彻底掌控住了。
    都像七夜那样。
    不过，有所不一样的是，这些人可都是主动求取，成为深渊种族的奴隶的。
    叶长歌对此很是不屑。
    果然骨子都是奴性，到哪个世界都一样。
    因此，那张天赋卡并不是那个国家拿出来，而是其背后的深渊种族拿出来的。
    这一次新生大比真的发起人，其实就是深渊种族。
    而他们的目的，其实很简单，那就是在一些特殊的天才之中植入血苗。
    这是血妖族特殊的手段，最明显的例子就是血夜。
    得到血苗的觉醒者，可以获得一定的提升，甚至是开发出特殊的组合技能。
    不过，现在这个计划已经凉凉了。
    毕竟种植血苗的血魁，都被他杀死了，还怎么进行？
    反正不管怎么说，到时候一张天赋卡绝对是他叶长歌了。
    “有了这天赋卡，我或许就能将化身转化为我的天赋，届时恐怕能拥有更加特殊的变化。”叶长歌对此很是满意。
    这一次叶长歌在斩赤红之瞳次元世界待的时间很长，都已经超过一年的时间了。
    在这一年的时间，叶长歌那个在艾斯德斯身上激发的任务，也终于完成了。
    这个任务的奖励很特殊，是一个直接将人物带出次元世界的道具。
    这就是当初在龙卷身上，所出现的情况一样。
    叶长歌将其用在了艾斯德斯身上。
    因此，艾斯德斯也拥有与龙卷、吹雪类似的变化，成为了特殊的觉醒者。至于赤瞳……
    一年的时间下来叶长歌将其培养到了忠心数值达到了75点。
    距离80点也没差多少了。至于强化……
    在完成艾斯德斯的任务之后，叶长歌便是与艾斯德斯在整个斩赤红之瞳次元世界，去寻找危险种。
    艾斯德斯是挑战极限，提升自身的实力。
    叶长歌呢。
    则是获取强化能量点，最终让他凑够了10万强化能量点，将艾斯德斯进行了一次强化。人物：艾斯德斯种族：人类等级：S天赋：魔神显现。恶魔之粹（SS级）
    技能：冰系技能（SS级）
    属性：体质8000（+3000）、力量8000（+3000）、精神8000（+3000）、敏捷8000（+3000）
    综合战力：SS艾斯德斯的魔神显现。恶魔之粹其实也只是S级，但只是那种接近SS级范围的情况。
    叶长歌的10万强化能量点，便是将其强化到了SS级。
    这让艾斯德斯的实力特殊了不少，之前她或许也是勉强拥有SS级战力。
    但是很勉强，得发大招才能达到那种程度。
    可想的话吗，却是货真价实的SS级战力了。
    现在整个斩赤红之瞳次元世界已经彻底成为了艾斯德斯的地盘，尽管她不管事。
    但实力决定一切！
    到了这个时候，叶长歌这才决定离开。
    “三个目标都是超额完成的，应该有是三重SSS级超神评价吧！”叶长歌嘴角微微一翘，选择了回归。
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘斩赤红之瞳次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘斩赤红之瞳次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘斩赤红之瞳次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】在回归之后，第一时间得到这样的三道提示声，叶长歌笑了。
    果然跟他预料的一样，就是三重SSS级超神评价。
    但这样的提示声，却是让所有觉醒者都傻眼了。
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【。……。】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【。……。】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【。……。】
    这什么情况？
    三重SSS级超神评价？
    叶长歌又来了？
    但是……不对劲啊！
    觉醒者论坛。
    ““卧槽，又双叒叕是一个三重SSS级超神评价？我叶神威武霸气！”
    “先喊一句牛逼，但我想说的是，不是有人说叶神去参加新人大比了吗？”
    “对哦，都说叶神参加新人大比，可是新人大比有不少在次元世界进行了，这三重SSS级超神评价是怎么回事？”
    “呵，我就知道之前有人是胡扯，说什么叶神参加新人大比，这不是逗人吗？不知道新人大比只限S级以下吗？”
    “没错，我之前也说的，也不知道是哪个蠢货瞎扯淡，说叶神参加什么新人大比，想想都不可能啊！”
    “的确，按照叶神发展的轨迹，比说SSS级超神评价之前会不会存在其他评价，单单就是这几个SSS级超神评价，就足够让他达到S级了吧？”
    “不是，这不是早就确定的事情吗？那七夜军团放出消息来是，叶神真的已经是S级觉醒者了。”
    “啧，这几次SSS级超神评价刷起来，我都觉得叶神已经是S级好几阶了。”
    “不可能，我可是亲眼所见，叶神进入新人大比的那个小空间了。”
    “我也看到了，当初我还吓了一跳，都是叶神早就晋级S级了，可现在才确定叶神还是A级觉醒者。”
    “真的假的？叶神还是A级觉醒者？这不可能吧？”
    “绝对不可能，怎么可能还是A级觉醒者，一定是楼上的人眼花了。”
    “屁，小爷天赋就是眼睛，怎么可能会看错。”
    “呵，不（李吗的）可能，反正我不相信，叶神现在还只是A级觉醒者。”
    “你不信拉到，叶神本来就是A级觉醒者……”
    很快觉醒者论坛彻底的吵起来了。
    大家都在为叶长歌到底是不是A级觉醒者，而是争论不休。
    反而，这一次的三重SSS级超神评价的信息没有多少了。
    与此同时，正在小空间外的沈欣瑶，却是脸色一呆。
    三重SSS级超神评价？
    这叶长歌到底去做什么了？
    明明只是让他去参加新人大比，怎么就又刷出SSS级超神评价了？
    而且还又是一个三重SSS级超神评价。
    这到底是怎么一回事？
    同样在场的某个国家的领队人，在这一刻，脸色瞬间一变，心中生出一丝不妙。
    叶长歌刷出SSS级超神评价了？
    这什么鬼？
    他是知道的，新人大比的小空间是存在次元世界的空间点了。
    甚至也知道那位血魁大人的大致计划，是在次元世界将叶长歌给解决掉的。
    可是现在是什么情况？
    叶长歌刷出SSS级超神评价？
    而且还特么的是三重SSS级超神评价？
    那就是他从次元世界出来了。
    可那位血魁大人呢？
    还有七夜的小队呢？
    他们人呢？
    怎么还不联系他？
    这到底出现了什么事情啊？
    一想到若是这一次计划，最终失败的后果……不，已经无法想象了。
    完蛋了坛！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    品
第155章丰厚的奖励，极其特殊的道具（求订阅）
    结算空间。
    外界如何，叶长歌并不知道。
    因为此刻他在为他这一次的奖励，而十分期待着。
    很快，一道提示声响起奖励出现了。
    【恭喜觉醒者叶长歌获得三重SSS级超神评价，你获得以下奖励。】
    【四项属性+500点！】
    【S级技能升级卡1张！】
    【S级空白卡技能卡1张！】
    【S级晋级卡1张！】
    【特殊道具——天赋掠夺卡（残）3张！】
    【稀有道具一-进化卡1张！】
    【稀有道具-一个人副本卡1张！】
    【额外奖励道具一-斩赤红之瞳次元世界卡！】
    这一次叶长歌得到的奖励，怎么说呢。
    对比上一次三重SSS级超神评价的奖励，倒是有些不如。
    似乎上一次运气很好，五来说特殊道具奖励，还是稀有奖励，以及额外奖励都要多一些。
    但这一次的话，却是要少了一些。
    但奖励却是很足够的。
    四项属性500点，这可是让叶长歌的属性直接破6000点了。
    属性越高之后越是难以提升，在斩赤红之瞳次元世界一年的时间，叶长歌也只是将四项属性提升了数十点。
    刚好突破5700点的样子。
    如今突然增加了500点，直接突破6000点。
    属性天赋触发增加了10%.最终，叶长歌属性的四项属性已经6900点了。“这距离下一个界限的7000点，也不远了啊！”叶长歌满意的点点头。
    随着他属性越来越多，每一次属性天赋的触发，那增加的10%的属性点，也越来越540到。
    若是下一次他达到7000点的话，那就会直接达到7700点。
    一个任务下来，肯定能上8000点。
    然后，又是触发，最终达到8800点？
    这光是想想，就觉得不可思议。
    因为按照叶长歌的看法，或许，下一次在来一个500点，他的四项属性就要破9000点了。
    然后，第二奖励便是一张S级技能升级卡。
    这一次，这一张S级技能升级卡，叶长歌没有使用而是留了下来。
    因为他不需要使用了。
    没有技能使用了。
    B级月步的话，已经是属于淘汰范围的技能，自然不需要提升等级。
    然后，叶长歌的其他技能都是S级，要不就是SS级。
    完全不需要。
    S级空白技能卡也一样，暂时用不着。
    至于下一个奖励S级晋级卡1张。
    这可就让叶长歌意外了。
    原本叶长歌以为晋级卡只有F到A级的。
    可现在居然出现了一个S级晋级卡。
    不过，叶长歌发现了，这个S级晋级卡，并不是能让他现在从A级晋级S级的晋级卡。
    而是S级觉醒者，面对每一个阶段使用的晋级卡。
    意思就是可以让一阶S级觉醒者，晋级到二阶s级觉醒者的道具。
    跟之前的晋级卡拥有，不需要做什么晋级任务。
    不过，似乎晋级S级的话，还是需要完成一个晋级任务。
    而这一次新人大比结束之后，叶长歌便是打算晋级S级了。
    不过嘛……
    也（acef）还需要看一下。
    因为没准又会有人，跟自己来一次世界争斗战呢？
    这感情好啊！
    管你来几个S级的觉醒者，哪怕是SSS级觉醒者过来了。
    那一旦对他进行世界争斗战的话，等级也会降低到A级。
    啧，然后这就是有些欺负人了。
    毕竟啊……
    叶长歌现在的四项属性都快满7000点了。
    但他却是货真价实的A级觉醒者。
（,"『:,?若?水.首,',发!』"群'?号"',【?,6:,'5:6!?:6?1:?8::!8;9"6""'】,'?【?":3'!:0",0':!0.!3?!.1','4;;2:7!】'".）    而其他哪怕是SSS级觉醒者对他开启世界争斗战，那四项属性都会降低到A级觉醒者满值……也就是四项属性1000点。
    这还怎么比？
    要知道叶长歌的SSS级天赋崩玉的天赋技能能量增幅，可是50倍的增幅。
    所以，这单单是属性上，就完虐任何一个A级觉醒者。
    叶长歌敢确定，哪怕是SSS级觉醒者对他开启世界争斗战，他都不虚。
    至于第一个特殊奖励，残缺的天赋掠夺卡3张。
    这个还行。
    唯一让叶长歌郁闷的是，怎么不是5张。
    要是有5张的话，加起他之前攒下的6张，那可就是11张了。
    能融合出一张完整的天赋掠夺卡了。
    然后第一个稀有奖励，这可就珍贵了。
    进化卡。
    这并不是让叶长歌自身进化的道具，而是让道具，或者自身某种能力，产生进化的道具。
    至于叶长歌想要如何使用，心中已经有了决定。那就是用在那化身上……
    趁着化身还没有成为天赋，使用这进化卡，那就自然更加的强大与特殊。
    或许到时候，化身转化为天赋的时候，就有可能是SS天赋了。
    当然了，叶长歌也很期待是SSS级天赋。但……
    这也几率应该不大，只是现在这样的程度，应该还是不够的，第二个稀有奖励，这个叶长歌熟啊！
    个人副本卡！
    “终于又来一张个人副本卡了。”叶长歌心中喜悦。
    他最喜欢的就是个人副本卡了。
    这样的话，进入的次元世界可就完全是个人副本了。
    其实叶长歌心中觉得，这一次的三重SSS级超神评价奖励……
    之所以没有上一次三重SSS级超神评价奖励多。
    感觉就是一个弱化的三重SSS级超神评价奖励一样。
    这恐怕就是因为这一次，他进入的斩赤红之瞳次元世界并不是个人副本卡使用之后的个人副本次元世界。
    甚至就连额外奖励也就只有一个。
    不过，这个奖励……
    斩赤红之瞳次元世界卡！
    这玩意可是厉害了。
    简单来说与上一次鬼灭次元世界刷出的三重SSS级超神评价，最后的那个次元世界专属卡奖励差不多。
    可以让斩赤红之瞳次元世界转化为叶长歌的专属次元世界。
    这样一来，叶长歌可就拥有两个次元世界了。
    但这个道具还有一个特殊的使用方法。
    那就是直接在鬼灭次元世界上进行使用……
    这并不是会直接使鬼灭次元世界得到提升，而且也不会让斩赤红之瞳次元世界融入鬼灭次元世界，将鬼灭次元世界的空间变大。
    对着鬼灭次元世界使用这斩赤红之瞳次元世界卡之后，鬼灭次元世界的空间面积并不会得到增加。
    简单来说，就是将斩赤红之瞳次元世界融入了本身存在的鬼灭次元世界内。
    然后，鬼灭次元世界会多出斩赤红之瞳次元世界的所有人，甚至是那些危险种之类的生物。
    这感觉没有什么变化一样。
    但事实上，这变化可是极大了。
    因为这会让鬼灭次元世界的力量体系，直接将斩赤红之瞳次元世界的力量体系融入进去。
（.!1;",3".'）    简单来说，艾斯德斯可以学习呼吸法。
    即便是龙卷，她在鬼灭次元世界待了不少时间，但依旧没有学会任何一个呼吸法。
    简单来说，因为本身的次元世界力量体系不一样，而且也不是完全的觉醒者。
    因此，单靠龙卷自己的话，要想拥有呼吸法简直是登天之难。
    但斩赤红之瞳次元世界融入鬼灭次元世界后，那可就不一样了。
    不过，叶长歌也没有现在就开始使用。
    因为现在不是时候，这新人大比还在继续呢！
    所以，下一刻叶长歌直接退出了结算空间。
    在退出之前，叶长歌下意识的查看了一下，自己当前的属性信息。
    姓名：叶长歌种族：人类等级：A天赋：崩玉（SSS）、转生轮回眼（SS）、属性天赋（S）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    属性：体质6910、力量6935、精神6950、敏捷6920技能：日之呼吸（SS级）、体术（S级）、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、响雷果实（S级）、剑术（S级）、飞雷神之术（S级）、多重影分身之术（S级）、武装色霸气（S级）、见闻色霸气（S级）、守护之光（S级）、月步（B级不可升级）
    武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：鬼王血脉卡*1、天赋掠夺卡（残）*3、S级技能卡*2、S级空白技能卡*2、S级技能升级卡、S级晋级卡、进化卡、个人副本卡嗯，四项属性6900+！
    觉醒者等级A级！
    这样的A级觉醒者还有谁？
    等拿下这一次的新人大比，就把属性提升到7000点。
    然后，看情况是否晋级S级。
    哦，再次之前，先把斩赤红之瞳次元世界使用了。
    看看鬼灭次元世界能进化到什么程度。
    然后，再把化身的事情给弄好。
    毕竟到时候也有天赋卡了，直接转化成天赋。
    这绝对不错。
    嗯，到时候可就拥有四个天赋了。
    咦，这一想……
    似乎事情还挺多的。
    看来早点结束这个所谓的新人大比好了。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第156章A级?他居然真的只是A级觉醒者?他到底有多强？（求订阅）
    一出结算空间，叶长歌便进入了新人大比的那个小空间了。
    现在叶长歌已经从血魁那里，知晓了这个空间的一切。
    甚至如何操作，他都是能进行的。
    只是可惜，有点无法认主。
    毕竟是血妖一族老祖整出的玩意，要想认主可是不行的。
    哪怕是血魁都不能。
    甚至在得知血魁死亡，只要血妖一族再次派出一个族人，那可是能轻易的将控制权从叶长歌这里抢夺过去的。
    不过，现在的话，叶长歌倒是能控制不少。
    例如，阻挡住小空间那个通往深渊世界的~空间通道。
    现在让深渊种族无-法进入。
    即便是血妖一族面对这样的阻挡，也得花费一些时间，这才能搞得定的。
    所以，叶长歌打算早点结束这一次新人大比。
    “嗯，深渊魔兽还是挺多的。”
    接着小空间的能力，叶长歌轻易的掌控了小空间内一切深渊魔兽的位置。
    “呵，既然如此……”
    叶长歌目光一闪，身上的雷光闪现，暴躁而出。
    “神之制裁。千鸟千本！”
    这是结合了响雷果实神之制裁的力量，以雷遁千鸟千本释放出来的招式。
    简单将是就是将神之制裁，浓缩为一根千鸟千本，总体威力不变。
    可实际上，这破坏力度更加的强大了。
    饶是这小空间内的深渊魔兽很多，但以叶长歌现在的查克拉，完全不需要任何顾忌。
    甚至这一招施展之后，他体内的查克拉也一成都没有消耗完。
    但整个小空间却是仿佛出现了，一阵千鸟千本的流星雨一样。
    然后，所有的深渊魔兽都被击杀了。
    虽然之前叶长歌是打算让鬼灭次元世界的一些人，在这一次新人大比进行历练。
    但这一次明知道是深渊种族的阴谋。
    而且这个小空间还是深渊种族，随时能进入的空间通道。
    这自然是不需要继续冒险什么了。
    直接轰杀完就是了。
    同一时间，整个小空间的参赛者都懵了。
    因为他们之中不少，都眼睁睁的看着，那一只只深渊魔兽在自己面前被击杀。
    更多的人都还没有怎么适应，都在进行商谈作战计划，打算开始进行探测。可是……
    现在无论什么计划，无论什么探测手段，都来不及进行施展，便是再无用武之地了。
    深渊魔兽已经被杀了完了。
    这……什么情况？
    所以参赛者彻底的呆了。
    而更加让众人呆滞的是，下一刻，小空间的通道再次打开了。
    叶长歌第一个走出去。
    尔后，所有参赛者都一脸茫然的走出来。
    没办法，不走出来又能如何？
    里面的深渊魔兽都被杀死了。
    什么，直接从那些死去的深渊魔兽，取一部分当成战利品？
    别开玩笑了。
    那些深渊魔兽都是被同一种力量，在一瞬间杀死的。
    甚至体内每一部分都带有特殊的雷电力量。
    这完全就是击杀标记啊！
    那这样的深渊魔兽当做自己的战利品？
    只要脑子没被坑掉，就不会有这样的念头。
    完全是找死的节奏了。
    看到叶长歌出后，沈欣瑶第一时间上前，低声问了一句。“是不是有什么情况？”“嗯？”
    叶长歌点点头，但却是回道。
    “这事，之后再说，我的天赋卡赶紧给我整过来。”沈欣瑶：……
    这个时候，你居然跟我说的是这个？但是……
    看叶长歌这样子，完全是没有出什么事情。
    毕竟看都能看得出来。
    一次三重SSS级超神评价！
    有比这更加夸张的吗？
    就算是被算计了什么，最后叶长歌也绝对是得到好处的一方。
    接下来的事情，可就简单了。
    叶长歌只是将千鸟千本施展了一下，符合小空间那些被击杀深渊魔兽体内的雷电气息。
    那就足以证明是他击杀了那些深渊魔兽。
    对，叶长歌的确没有击杀所有深渊魔兽。
    毕竟这一次进入的，多多少少也是有些天才的。
    一些C级觉醒者新人，自然是已经击杀了一定数量的深渊魔兽。
    但他们全部加起来的深渊魔兽，都是十分的少的。
    这么说吧，小空间内九成九的深渊魔兽，都是被叶长歌击杀的。
    这样的成绩，绝对是第一名了。
    虽然某国还想拖延什么，但是沈欣瑶已经感觉到了什么不对劲的地方，直接跟对方所有第一名的奖励。
    其他国家也不是傻子，似乎看出了什么。
    无论是天赋卡还是这个小空间，都是某国拿出开以及放心的。
    甚至这一次新人大比便是某个拿出天赋卡之后，才吸引了各国纷纷拿出一些好东西，最终举行了这一次的新人大比。
    可现在……
    这很明显啊！
    这个小空间存在空间点，是可以进入次元世界的。
    最直接的一个例子，那就是叶长歌刷出的三重SSS级超神评价。
    这种情况下，还需要说什么？
    肯定是叶长歌破坏了对方的阴谋，顺带还捞了一个三重SSS级超神评价。
    似乎双重或者是三重SSS级超神评价，就得动用特殊道具，才能刷得出来的吧！
    沈欣瑶心中想到。
    但她也没有多想，而是很快联系了几个国家，开始让某国加出天赋卡。
    虽然叶长歌得到了第一名，但因为一个小时内，也有天才觉醒者新人，多多少少击杀了一些深渊魔兽。
    这可也是成绩呢。
    所以，第二名到第十名还是有的。
    不过，这一次原本奖励其实是到前一百名的。
    但现在只是到了第六十三名。
    原因很简单，那就是第六十三名选手，只是击杀一只深渊魔兽。
    再之后的话，可就是一只深渊魔兽都没有击杀的所有剩下的参赛者了。
    总不能你一只深渊魔兽也被杀，也能排入名次吧！
    对此，叶长歌倒是根本不关心。
    他唯一关心的，其就是那张天赋卡。
    关于那张天赋卡，某个其实是不想拿出来的。
    因为若是按照计划进行的话，那无论谁得到了第一名，都会是被中上血苗的人。
    这样的人给出对方一张天赋卡，那也只是投资，而且也是落到了自己人身上。
    甚至在接下来还会被组织投入更加多的资源，最终慢慢发展起来。
    嗯，就是七夜一个路子的套路模式。可现在的话……
    某国在这的负责人已经知道计划失败，那位血魁大人……估计早就死透了。
    这些都不是重点，重点是这天赋卡可是组织发放下来的。现在若是交出去，而是真的交给外人的…… 这……
    绝对会被问责的。但是……
    看着几国的负责人，尤其是龙国那边的沈欣瑶，完全一副不给就开杀的样子，这人怎么可能会硬气？
    最终，天赋卡交出来了。
    也理所当然的落到了叶长歌手上。
    值得一提的是，这中间还有一个小插曲。
    那就是在沈欣瑶得到那张天赋卡后，不知道打哪出来的一位军方‘重要’人物跳了出来。
    对方说，这张天赋卡应该归属军方，因为只有军方才能合理的运用它。
    而叶长歌已经这般强大了，不需要了。
    叶长歌没有说话，只是一道日之呼吸的火光，把对方的一条胳膊给焚烧废掉了。“想抢我的东西？看在你是军方的人，也看着沈欣瑶在场，就废你一条胳膊。”
    这句话很明显了。
    若是沈欣瑶不在场的话，即便这人是军方的人，叶长歌也直接灭了。
    什么玩意啊！
    那人面对这样的遭遇，简直快被气疯了，当场就想发作什么。
    可却是被沈欣瑶制止了，然后只是说了一句话，就直径离开了。
    “你要是真的想死，你就继续。
    那人顿时就不作声了。
    后来，叶长歌才知道，那货根本就不算军方的人。
    对方是某个军团大佬的儿子，那个军团也是与军方合作联盟的。
    对方这一次过来，其实就是打着看谁得到了天赋卡，然后他直接上前去交易什么的。
    只可惜他根本就忘记了，他遇上的叶长歌是什么人。
    开什么玩笑，就你这玩意，也想对叶长歌出手？
    不过，这位太子爷可不服气，甚至也咽不下这口气。
    他打算对叶长歌进行报复。
    0.求鲜花。。
    可他并不知道，自己到底做了什么愚蠢的决定。
    新人大比结束了。
    而且结束的情况，远比所有人预料都要早。
    甚至早的目瞪口结。
    可更加让众人吃惊的是，叶长歌居然是第一名？？？
    这样岂不就是说，叶长歌是A级觉醒者？
    觉醒者论坛。
    “哈哈哈，我就说了，叶神还只是A级觉醒者，你们丫的还不信。”
    “呵，就是说那，还跟我们争的那么凶，信誓旦旦跟我们说，叶神绝对是S级觉醒者，甚至是更加高级的觉醒者，可现在呢？”
    “嘿嘿，我现在只是艾特几位说，叶神若是A觉醒者就直播剁掉、吃米共田，以及倒立拉稀的那几位……”
    “别艾特了，我已经试过了，都注销删号了。”
    “啊，天啊，简直不敢相信，我之前认为叶神不可能是A级觉醒者，可现在他居然就特么的是A级觉醒者，这太不可思议了。”
    “对啊，简直不敢想象，一个A级觉醒者能击败陆宇飞那种刚晋级的S级觉醒者的高手也就算了，可最后还击败了血夜？”
    “等等，血夜？是七夜军团的第五军团长，那位已经晋级SS级觉醒者的血夜？”
    “对，没错，就是那个血夜，他被叶长歌击败了。不，应该说是击杀了。”
    “不可能吧，我承认叶神很强，但那位可是SS级觉醒者啊！”
    ……0“这是从七夜军团流传出来的消息，绝对真实无比，知道前段时间七夜军团出现的所有成员，都属性降低，技能倒退的情况吧？”“别跟我说，那是因为叶神的原因造成的。”
    “呵呵，还真是，这都是因为血夜对叶神开启了世界争斗战，然后进行了一次巨大的对赌协议，最终血夜被杀，导致七夜军团蒙受巨大损失。”“嘶，居然还有这样的事情，叶神太屌了。不过，我还是想知道，什么叫世界争斗战？”
    “这个我知道，那就是有些完成了特殊的任务，可以将次元世界转化为自己的专属世界，那就是属于觉醒者专属的次元世界。”“卧槽，居然还有这样的事情？我怎么不知道？”
    “你一个小任务，怎么可能知道，其实觉醒者之中很多人拥有专属世界，而这种觉醒者进行战斗，其中一种便是世界争斗战。”“是不是那种战斗胜利，就能得到对方的专属世界的战斗？”
    “也差不多是这个意思，但拥有专属世界的觉醒者，向另一个拥有专属世界的觉醒者进行挑战的话，这种世界争斗战便会对挑战出现一定的约束。”“居然还有约束？这是挑战者的不利吗？”
    “什么约束？这位大佬赶紧给我们开开眼界啊！”
    “我也好像知道，世界争斗战啊！这名字就霸气十足。”
    “咳咳，其实也没有什么，就是挑战者若是觉醒者的等级，超过被挑战目标的话，那就会出现降低到与对方同一层次。”“等等，我明白了，这意思就是说，血夜对叶神发起世界争斗战的时候，血夜的等级会降低到A级？”
    “没错，不过这样的降低，也只是属性降低，其他该有的还是与原本的一样。简单来说，就是属性降低到A级了。”“可即便是这样，血夜也输了，也不能说明叶神实力不强啊！”
    “想什么的，这就相当于将对手属性降低到与叶神一致，但还是SS级觉醒者的一切，这说明了什么？”
    “这说明了，同样属性情况下，叶长歌可以虐杀SS级觉醒者了。”“虐杀？你这也太夸张了？”
    “呵，我觉得一点也不夸张，你们看看，谁每一次进入次元世界，都是SSS级超神评价的？”
    “而且还有谁，是可以刷出双重SSS级超神评价，甚至是三重SSS级超神评价的？”“叶神！只有叶神！”
    “我就想知道，现在的叶神到底有多强！”“谁知道呢，反正很强！”
    “啊，我好想给这样的叶神生猴子。”“楼上的是抠脚大汉，鉴定完毕！”
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿，e
第157章拥有SS日之呼吸天赋的艾斯德斯（求订阅）
    “……原来如此，看来七夜军团果然有深渊种族的人。”
    听完叶长歌的解说，沈元初一脸的凝重。
    这样重大的事情，叶长歌自然会跟军方说清楚。
    然后，根据沈欣瑶的说法，她父亲沈元初的等级虽然不怎么高于她。
    但却还是拥有特殊的身份，跟他说这些，比跟她这个将军说，都还要好一些。
    因此，最后就出现了，叶长歌说这些经历的时候，除了沈欣瑶以外，还有沈元初以及其他两个军方大佬。
    具体什么身份，叶长歌并不知道，但想来与沈元初相差无几的身份了。
    “对此，差不多就是这么一回事了，关于那个小空间的操控手法，我之前已经跟沈欣瑶说了，接下就没我什么事了。”
    叶长歌站起来，就打算走人了。
    他可还有很多事情，需要去做呢。
    可就在这个时候，一个中年妇女的军官，却是开口道：“等等，你还不能走，你所说的，都没有进行核实。”
    “所以，这必需等我们进行了核实，你才能离开，而且核实期间你必须进入禁闭室。”
    什么？
    叶长歌愣住了。
    沈元初脸色一变，急忙想要说什么。
    可他还是晚了。
    因为可看着那中年妇女，微微一笑。
    “我说老太婆，你想死吗？”
    老太婆？
（,若,.水!"首,,;发,,，!盗:;.书,死.,妈'）    这中年妇女也就四十多岁，被叫成老太婆脸色瞬间就怒起来。
    “叶长歌，清楚你的身份，你居然敢威胁我？”
    “闭嘴吧！”
    开口说话的人是沈欣瑶，她厌恶了那中年妇女“五四零”一眼。
    “叶长歌只是我的合作联盟者，而且为军方传送阵一事，做出了巨大的贡献，而且这些不说……”
    沈欣瑶目光漠然。
    “叶长歌可是单枪匹马击杀了七夜小队的人，面对一个这样的强者，该清楚身份的是你。”
    对于这个中年妇女，沈欣瑶可是十分的厌恶。
    本事没什么，实力更加没有。
    却是瞎几把事多。
    甚至当初她成为将军，就是这恶婆娘从中阻挠。“你……”“够了！”
    最终一个老者开口了，声音充满了怒意。
    他这一开口，便是那中年妇女了，就连沈欣瑶都瞬间老实了不少。“呵呵，小叶啊，我托大这样叫你好了。”老者呵呵一笑，对叶长歌开口道。
    “小王也没有其他的意思，毕竟你也知道，深渊种族的事情，可是绝对的事关重大，而且其中还牵涉到了七夜军团这个大军团……”“我明白！”
    不但老者把话说完，叶长歌便是摆手道。
    “放心好了，消息要是真的泄露出去，绝不可能从我这边泄露出去的。”说到这，叶长歌微微一顿，然后想了想又开口说道。
    “其实我也的确是从血魁口中了解了一些事情，没有跟你说，但是我不知道军方到底有多强。”“若是没有我想象的强大，这些消息对你们来说也是负担，甚至还不如我自己变得更加的强大。”“小叶，你这意思是？”
    老者脸色微微一变，他自然知道，叶长歌不可能跟自己等人，将一切都说出来。
    这毕竟也理解。
    而且事实上，叶长歌已经说了很多了。“算了，我还是跟你们再说一些吧！”叶长歌摇了摇头，开口道。
    “按照血魁的说法，七夜军团坐镇的那位夜大人，至少是SSS级强者，而且还是不一般的SSS级。”
    “同时，深渊种族这一次针对的组织之中，存在超过SSS级以上的强者，而且还不止一个，至少是这个熟。”说着，叶长歌伸出右手，竖起三根手指，微微晃动了一下。
    然后，不等老者在开口，他的身影瞬间消失了。
    飞雷神之术！
    他回去了。
    可他的话，却是让老者等人脸色无比凝重。“超越SSS级的强者？真的存在吗？”最终沈欣瑶打破了，这一沉默。
    “或许有，或许没有！”
    老者微微摇了摇头，站起来，然后离开了。
    见状那中年妇女第一时间跟了上去，而沈元初则是看了自己女儿一眼，低声说了一句。“别想那么多，该你知道的，你会知道的。”说完这一句话，沈元初也离开了。这……什么意思啊？沈欣瑶一阵不满，想了想法，顿时发了一条消息给叶长歌。
    这刚回到TD军团总部的叶长歌，接到沈欣瑶的一条消息。
    沈欣瑶：真的存在SSS之上的强者？
    叶长歌无语！
    这还需要问，我都不是跟你说清楚了吗？
    SSS之上的强者存在吗？
    这当然是存在的。
    人类这边的觉醒者，叶长歌不清楚存不存在。
    但深渊种族那边绝对存在。
    在深渊种族那边的等级划分，其实与深渊魔兽差不多。
    一到十阶。
    七阶为王阶、八阶为皇阶、九阶为帝阶。
    这分别对应觉醒者的F-A级，然后是S级、SS级以及SSS级。
    不过，深渊种族有些不一样，王阶之后是皇阶，皇阶之后是帝阶，这都没错。
    可帝阶之后，还存在一个等级，这便是深渊领主。
    这里说是的深渊领主，可是掌控至少半个地球疆域的深渊种族的强者。
    深渊世界无边无际，谁都不知道多大。
    但绝对是区区一个地球所不能相比的。
    对于这些，叶长歌没有很沈欣瑶他们细说，为的其实还是他们好。
    因为对比整个深渊世界，他们这边的力量太弱了。
    甚至目前这个组织，其实都只是来自一个深渊领主的力量。
    按照血魁的说法，这个深渊领主麾下，存在两个超越SSS级强者。
    加上对方，那就是三个了。
    三个领主级战力。
    这样的力量，的确很强。
    “至少对我来说，还是太强大了，有些无法对抗你呢！”
    叶长歌摇了摇头，没有回到沈欣瑶的话，而是开始打算提升自己的实力。
    有些时候，提升自己麾下的实力，那也是相当于提升自己的实力的。
    这就好比，若是叶长歌真的要与一个深渊世界的深渊领主开战，那若只是他自己一个人的话，那简直太可笑。不是叶长歌对自己的实力不够自信，而是……
    一个深渊领主的麾下，深渊种族不计其数，他一个人上，能杀也不知道要杀多久。
    叶长歌现在也清楚了，将势力培养起来的重要性了。
    因为他从血魁那里知晓了一个十分重要的事情。
    那就是深渊种族不计其数，谁也不知道拥有多少种族。
    那么为何人类不能成为其中一个种族呢？
    不可能？
    没有什么不可能的，只要拥有足够的实力，那有什么办不到的？甚至也都想好了，对于血魁身后的深渊领主。、他若是将对方拿下，那对方的地盘可就是他了，到时候他将会成为新的深渊领主。
    弱肉强食，这是深渊世界的铁律！
    而且就是血魁身后的那位深渊领主，也是以这种手段上位的。
    所以，只要他实力足够强。
    然后，再拥有一批实力不错的手下，那一切都没有问题的了。
    SSS级？
    他现在已经算是勉强拥有一个了。
    那就是龙卷！
    没错，龙卷还只是一个SS级，但她的战力却是SSS级。
    这已经算是不错的了。
    超越SSS级的领主级战力……
    叶长歌这边倒是暂时没有，甚至他都没有达到呢！~但这不急。
    按照血魁所说，其身后组织的计划，可没这么快就将地球给拿下呢！然后……
    只是一个月不到的时间呢！
    对，从叶长歌成为觉醒者，到现在可还是连一个月的时间都没有呢！
    然而，叶长歌呢！
    已经是A级觉醒者了了。
    可他的四项属性却是已经达到了，六阶甚至是快要接近七阶觉醒者的水准了。
    至于战力！
    已经能灭杀大部分SS级觉醒者了。
    等他晋级S级的话，那恐怕sS级范围已经不存在他的对手了。
    至于现在……
    叶长歌则是开始动用了那张斩赤红之瞳次元世界卡，直接选择了第二种使用方式。
    在鬼灭次元世界的基础上，将斩赤红之瞳次元世界转化为进化的力量，融入到鬼灭次元世界上。
    很快，伴随这一道提示声响起……
    【觉醒者叶长歌使用道具斩赤红之瞳次元世界卡成功，你的专属世界鬼灭次元世界获得提升0……】
    然后……
    没有然后了。
    次元世界就出现了这么一道提示声，其他的就没有了。
    “呃，就这？”
    叶长歌有些无语。
    很快，叶长歌就是察觉到了，鬼灭次元世界出现了变化。
    他心中一动一个闪身，便是进入了鬼灭次元世界。
    这个时候，鬼灭次元世界一些地方，出现了大量人类。
    甚至远离人类居住的地方，则是出现了大量特殊的动物。
    那些都是危险种。
    虽然之前在斩赤红之瞳次元世界，叶长歌与艾斯德斯一起行动，去猎杀了不少危险种。
    但还是大量的危险种存在下来的。
    只不过没有S级的话了。
    可现在这些危险种都进入鬼灭次元世界，甚至还得到了一定的提升。
    其中不少都晋级成为了S级，甚至还有SS级的出现。
    不过，这一次之后，这些危险种……
    那可都是受到叶长歌这个次元世界之主的控制。
    简单来说，就是已经成为他的战力了。
    不过，变化最多的还是鬼灭次元世界的原本居民。
    几乎每一个人，实力都获得或是得到了提升。
    属性都得到了增加，至少都是四项属性增加了10点。
    最多的……
    那就是蝴蝶忍，她的四项属性直接增加了上千点，本身等级直接达到了三阶S级的状态。
    至于原本的斩赤红之瞳次元世界的人，也多多少少得到了提升。
    赤瞳原本四项属性只是勉强A级的水准，可现在已经是S级了。
    她提升的最大。
    不过，与艾斯德斯相比还是差了一点。
    让叶长歌觉得十分不可思议的是，艾斯德斯直接增加了一个天赋。
    日之呼吸！
    没错，现在日之呼吸已经成为艾斯德斯的第二天赋了。
    她属性了大幅度提升了。
    人物：艾斯德斯种族：人类等级：SS天赋：魔神显现。恶魔之粹（SS级）、日之呼吸（SS级）
    技能：冰系技能（SS级）、日之呼吸（SS级）
    属性：体质15000（+5000）、力量15000（+5000）、精神15000（+5000）、敏捷15000（+5000）
    综合战力：ss原本艾斯德斯的等级只是S级，拥有SS级的战力。
    可现在她却已经是SS级了。
    至于战力，虽然看上去没有提升，还是SS级。
    可事实上4.5，这完全不一样了。
    血夜与七夜的战力，也都是SS级。
    可两人之间战力的差距，却是绝对的悬殊。
    而现在的艾斯德斯已经拥有击杀七夜的战力了。
    这样的提升，简直的阶梯式的提升，实属夸张。
    而且最重要的是艾斯德斯的天赋，完全是一冰一火。
    这与沈欣瑶倒是一致。
    但真的战斗起来，沈欣瑶不见得会是艾斯德斯的对手。
    不过，艾斯德斯要想将沈欣瑶击败，那也十分的困难。
（':『""若!水"?首;'发"!』"!群!";号:.【!6!!;5.";6:,?6.1:.8?8??9,'6?】.?;【!'3.'?0:!0!:0';3?1?4"2:.7'】.）    甚至以两人当前的情况来看，反而是沈欣瑶潜力高。
    一冰一火两个天赋。
    与一冰一火一个天赋。
    这其中的差距还是很大的。
    至少艾斯德斯要想将两个天赋，完全融合一起施展，组合出什么技能的话，还得下苦功夫。
    但沈欣瑶就不需要了。不过……
    艾斯德斯比沈欣瑶更加特殊，那就是她是叶长歌的人。
    对于自己的人，叶长歌可不会亏待。
    甚至叶长歌的进行了一次试探，那就是将艾斯德斯的两个天赋强化融合成一个天赋。
    嗯，即便是这一情况，他的sSS级天赋崩玉天赋极限强化，那是能办得到的。当然了，这所需要的强化能量点……咳咳，是一个十分美妙的数字。
    至少是叶长歌现在无法承担的。
    但总是有希望了对吧！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第158章孕育的第四天赋（求订阅）
    那么现在该不该晋级呢？
    叶长歌陷入沉思。
    此刻，叶长歌已经离开了鬼灭次元世界了。
    虽然斩赤红之瞳次元世界的人加入，可其实基本上就是将斩赤红之瞳次元世界所有人类集中在新帝国。
    然后，整个帝国出现在鬼灭次元世界内。
    虽然有些难以适应，但这些都是只小问题。
    有蝴蝶忍在完全能处理。
    哦，不对，应该是说产屋敷耀哉才对。
    现在蝴蝶忍管理的范围，其实已经扩大了不少。
    如今也不是守护者，甚至TD军团了。
    总的一句话，加入TD军团的人，都归蝴蝶忍管理。
    鬼灭次元世界内部的事情，基本上都是由产屋敷耀哉管理。
    现在的话，算是多了一个娜洁希坦。
    她的管理能力也不差。
    因此鬼灭次元世界看似混乱，但事实上一切都井井有条进行着。
    而这个时候，叶长歌便是考虑，该如何处理自己晋级不晋级的事情。
    很快，这件事情就得到了解决的方案。
    因为接下来叶长歌离开鬼灭次元世界后，没多久就遇上了一个觉醒者。
    很有意思的是，对方见到自己的第一句话，就是……
    “叶长歌，来吧，跟我进行世界争斗战，我以一张个人副本卡作为赌注。”
    这人如此说道。
    叶长歌很是意外，但他也没有反对，而是心中一喜。
    这果然还是有人上钩了呢！
    然而，等到两人都进入战斗空间之后，那一瞬间叶长歌便是得到了一道提示声。
    然后，他又重新出现在外界了。
    而那个觉醒者深深的看了叶长歌一眼，便是直接离开了。
    什么鬼？
    叶长歌懵了。
    因为有些出乎他意料的是，就在刚才进入战斗空间的瞬间，对方居然就直接认输了。
    尼玛，居然还有认输的选择？
    可很快，看着对方02那离开的身影，叶长歌便是知道了。
（',"1',3,',）    直接被对方套路了。
    什么世界争斗战，这完全就对方试探他深浅的路数。
    这恐怕就是某个势力，还试探他还是不是A级觉醒者的办法。
    若还是A级觉醒者的话，那根本不用想，直接弃权了。
    这一次来的也是一个SS级觉醒者，对方一见到自己属性直接变成了1000点，那根本就没有任何犹豫。
    直接选择弃权了。
    也怪叶长歌自己，之前没有考虑好，居然没有发现这样的漏洞。
    但这也就只是一次，没有下一次了。
    叶长歌目光一闪，心中冷笑。
    看来还是有人打算等我晋级之后，来找我进行世界争斗战啊！
    既然如此……
    那我就不晋级想。
    叶长歌已经打定主意了，先不升级。
    反正晋级S级也只是多了，一些等级提升的福利。
    可是现在除了一个月步，他已经没有等于S级的技能了。
    而且叶长歌觉得最好等凑齐了足够的S级晋级卡，到时候直接一步到位，直接升级到九阶S级。
    这样的话，那即便是了什么SSS级觉醒者，出现降级之后，那也不如何他。
    七夜军团总部。
    “是吗？那叶长歌还是A级觉醒者吗？”
    听完跪在眼前的人汇报，夜大人陷入沉默。
    若是叶长歌在此，便是认得出来，眼前跪下的人，正是向他进行世界争斗战挑战的人。
    原本以为叶长歌这一次会晋级了呢！
    毕竟一次三重SSS级超神评价，这可是很大一笔四项属性的增加呢！
    然而，让夜大人意料不到的是，叶长歌居然依旧还是A级觉醒者。
    是来不及进行晋级任务，还是故意不晋级的？
    夜大人心中沉思，觉得可能是后者的原因。
    肯定是叶长歌故意的。
    这为的就是击杀一些他们这边的人。
    这样可就麻烦了。不过……
    若是这叶长歌一直不晋级，只是在A级觉醒者徘徊的话……那似乎也没有什么太大的威胁程度。
    毕竟充其量也就是能击杀七夜那种级数的人，对他们组织的计划，完全没有什么危险。
    因为对组织而言，能存在危险的只会是那些SSS级觉醒者。
    甚至是那些SSS级之上的觉醒者。
    “真的，这地球还真不知道是什么地方，这一次居然出现如此多的次元世界，而且最近出现的那个次元世界……”夜大人目光一闪，心中一动。
    这一次出现的新人大比，也的确是他们这边主动推动出来的。
    但真正原因还是那个新出现的次元世界。
    那个次元世界可是不同凡响的次元世界，其力量指数十分的强大。
    根据领主大人动用关系进行的预测，那个次元世界可是存在那种级数的力量。
    原本打算借助这一次机会，中些血苗让那些天才进入那个次元世界。
    让那些人进行探索，或者是获取力量。可现在……
    血魁那蠢货，居然就这样失败了？
    这让夜大人有些很无奈。
    为了尽可能不让深渊种族的气息，受到那些地球觉醒者强者的察觉……他还刻意选择了SS级之下的血魁，虽然血魁战力不强。
    但种植血苗的手段，却是十分的出色，那血夜便是他的手笔。可哪想到居然会出现这样的情况……
    最重要的是，夜大人也没有想到，居然连七夜所带领的小队，都没有将叶长歌给拿下。
    这可是有些不对劲了。
    这叶长歌的实力，太可怕了。
    A级击杀七夜这样的SS级高手，这哪怕是在夜大人眼中也是一个从所未闻的事情。
    深渊世界，六阶挑战王阶还有不少例子。
    甚至也有过六阶从皇阶手下活命的例子。
    但唯独没有六阶击杀强大皇阶高手的例子。
    七夜虽然在皇阶之中不算最强，但至少也是八品皇阶高手。
    甚至其战力都能击杀大多数九品皇阶高手。
    这样的人却是被叶长歌击杀了。
    “看来对于这叶长歌还是得注意一些，若是对方不晋级S级的还好，若是晋级S级的话……”第一时间派出高手，将其扼杀。
    虽然SS级觉醒者挑战S级觉醒者，四项属性也会下降。
    但下降的却是S级觉醒者满值。
    简单来说，就是四项属性10000点。
    在夜大人看来，叶长歌即便是晋级了，四项属性最多也就是1000出头，能提升到哪去？
    哪怕是以一次三重SSS级超神评价晋级，那属性点最多也就增加数百点罢了。
    就算是他的情况特殊一点，那最多也就是一个二阶S级觉醒者。
    四项属性最多两千点。
    20000对10000万！
    我就不信一个sSS级觉醒者，还弄不死这样的叶长歌。
    夜大人这一次可是彻底的发狠了。
    叶长歌自然是不知道，他晋级之后，将会有一个SSS级觉醒者等待着他。
    不过，即便是知道了，他也不在意。
    真以为他四项属性只是满值的1000点？
    不好意思，我的四项属性已经7700+点了。
    在结束那一场闹剧一般的世界争斗战后，叶长歌的鬼灭次元世界再次获得了提升。
    世界争斗战即便是存在认输的战局，那一旦认输了，认输方的专属世界都将会剥夺。
    上一次与血夜是赌对协议，然后触发了SSS级天赋崩玉的能力。
    这一次，也差不多，算是面前触发了SSS级天赋崩玉的能力。
    可这一次，比起血夜上一次出现的专属世界，更加不堪。
    完全就是一块死地空间，都不知道是什么专属世界。
    更多的向是整个专属世界，被其拥有者抽干了一切生机，让自身获得了提升。
    这样的专属世界虽然不能住人，但却是被叶长歌的SSS级天赋崩玉化为纯粹的能量，来给鬼灭次元世界进行提升了。
    这样的提升倒是也勉强不错。
    至少直接让叶长歌的四项属性全部达到了7000点，然后属性天赋的技能再次发动，让叶长歌的四项属性又得到了提升。
    姓名：叶长歌种族：人类等级：A天赋：崩玉（SSS）、转生轮回眼（SS）、属性天赋（S）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    属性：体质7700、力量7700、精神7700、敏捷7700技能：日之呼吸（SS级）、体术（S级）、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、响雷果实（S级）、剑术（S级）、飞雷神之术（S级）、多重影分身之术（S级）、武装色霸气（S级）、见闻色霸气（S级）、守护之光（S级）、月步（B级不可升级）
    武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：鬼王血脉卡*1、天赋掠夺卡（残）*9、S级技能卡*2、S级空白技能卡*2、S级技能升级卡、S级晋级卡、进化卡、个人副本卡*2、天赋卡四项属性7700点！
    这便是叶长歌现在的四项属性。
    以属性来定级的话，叶长歌现在就已经是七阶S级了。
    至于查克拉，也就体内的能量……
    好吧，这已经超过s级的范围了。
    鬼灭次元世界这一次的提升，对叶长歌本人来说，除了四项属性，还有其他的变化。
    例如，日轮刀的威力提升了不少。
    若是以觉醒者的等级来给SS级武器评级的话，之前叶长歌的日轮刀只是一阶SS的样子……
    现在的话，至少也是三阶SS级了。
    日之呼吸的提升，那更加明显了。
    直接增加熟练度。
    原本叶长歌的日之呼吸的熟练度，其实也就一两千点。
    可现在呢。
    已经有10万点熟练度了。
    虽然距离升级还是很远，但毕竟有进步了。
    这是好事。
    所以，虽然被套路了。
    但是叶长歌也不亏。
    一张个人副本卡不说，还540得到一个看似报废，却是能让他鬼灭次元世界提升的专属世界。
    这也是一笔不低的收获呢！
    既然决定了暂时不提升自己的觉醒者等级，那么叶长歌接下选择进入的次元世界。
    那就换一个。
    晋级任务是不可能受个人副本卡的，那么就重新选一个次元世界，使用了这个人副本卡。
    毕竟只有打个人副本，才是奖励最高的。
    而且他现在也有两张了。
    不过，再次之前，叶长歌将进化卡，对着崩玉空间内的那个化身使用了。
    甚至还将那鬼王血脉卡也融入了进去，一起进化了。
    那张鬼王血脉卡因为最开始鬼灭次元世界的晋级，倒是有些变异。
    然后，叶长歌在一拳次元世界研究了一番之后，还真给他捣鼓了一些东西进去。
    不过，那些基本上只是进化元素，并不是某些能力。
    血脉更谈不上。
    但这却是能将鬼王血脉卡进行优化。
    现在再加上进化卡，那最终会出现什么样的变化，这都让叶长歌都无法预测了。
    使用完了之后，叶长歌便是直接动用了那种天赋卡，将这化身转化为自己的第四天赋。
    其实在使用之前，叶长歌还担心能不能成功。
    毕竟想是一回事，做又是一回事。
    沈欣瑶的第二天赋小冰具体是什么情况，叶长歌也没有细问。
    毕竟事关天赋！
    对觉醒者来说，别说天赋这样最重要的事情了，即便是一些技能，都是完全保密的。
    所以，叶长歌也不知道沈欣瑶的第二天赋小冰，到底是不是使用天赋卡转化成功的。
    不管是不是，很快就能知道了。
    【恭喜觉醒者叶长歌，你使用天赋卡成功！】
    【使用目标意志没有反抗，可转化为天赋。】
    【转化中……】
    这……
    看到这一幕，叶长歌心中松了一口气。
    居然还有目标完全同意？
    这若是不同意的话，恐怕就会直接失败了。
    还好，还好转化的是我的化身。
    而就在叶长歌心中庆幸的时候，又是一道提示声响起。
    【转化成功，你的第四天赋当前处于孕育状态，具体孕育时间未知。】哈？
    什么鬼？
    还孕育？
    还时间未知？
    你这是几个意思？
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第159章卖主求交易点的小龙卷（求订阅）
    在一番研究之后，叶长歌蛋疼了。
    似乎他这个第四天赋也不是什么简单的天赋，其实也怪他。本来的话，只是这个化身，恐怕就已经是S级……
    甚至极有可能是SS级。
    叶长歌觉得SS级的可能性极大，毕竟他花费了30万强化能量点呢！
    这就已经很强了。
    可现在呢！
    加了一张强化版的鬼王血脉卡也算了。这又来了一张进化卡……这简直……绝了！叶长歌也尝试了，以强化能量点进行强化，强行结束这孕育期。
    可问题是，这玩意需要整整100万强化能量点。
    闹呢。
    其实现在叶长歌的强化能量点，已经即将会出现爆发期了。
    原因很简单。
    炼狱杏寿郎这个TD军团的战斗队长，已经彻底的退位了。
    龙卷的话，没有那心思与找深渊魔兽战斗。
    她现在已经执着于收集各个次元世界的信息，虽然无法进入，但了解一下那也是很让她喜欢的。
    女孩子嘛，有些好奇心是很容易理解的。
    而且最重要的是如今TD军团总部，还真的需要让她坐镇。
    事实上，这段时间里，已经有不少各大势力，甚至是其他国家的探子出现，侦探叶长歌这个TD军团的消息了。
    你看，这都还没宣布TD军团的军团长就是他叶长歌的事情，现在就已经暴露了。
    若不是安排一个强者坐镇，那指不定TD军团被人彻底看透了呢！
    没办法，虽然军方就驻扎这里。
    可问题的，军方真正保护的是那些拥有传送阵的基地，保护TD军团也只是顺带的。
    那些探子就看透了这一点，因此对待TD军团只是探测消息，没有任何敌意。
    也幸亏如此，要不然就不是扒光一切丢出来那么简单了。
    直接被龙卷绞杀了。
    所以，TD军团需要龙卷坐镇。
    而对此龙卷又没有任何意见，虽然她不是完整的觉醒者。
    可事实上，除了特殊道具以外，无法使用次元世界的道具，以及无法进入其他次元世界……她与其他的觉醒者完全一样。
    是的，龙卷能进入觉醒者论坛，以及是交易界面。
    甚至她身上还有不少的交易点。
    呃，至于是怎么来的，看看那些被扒光的探子就能明白了。
    虽然无法敲诈出他们放入个人储物空间的道具，以及其他物品，但是一些交易点还是可以的。
    毕竟也有没有被扒光扔出来的探子吧！
    叶长歌对此，知道了之后，也没有去管。
    因为用蝴蝶忍的话来说，那就是你若是把龙卷大人的‘财路’断了，她会跟你急的。
    因此，哪怕是之前炼狱杏寿郎主动要求，龙卷成为战斗队长，也被龙卷一口否决了。“哈？战斗队长？那种东西能做什么，一边玩去。”嗯，以上是龙卷的原话。
    至于现在嘛。
    “很好，这样的世界才精彩，果然是适合我的地方，我将要征战更多！”以上，是艾斯德斯的原话。
    别说炼狱杏寿郎了。
    即便是龙卷，要是她是TD军团战斗队长的话，艾斯德斯都会第一时间去挑战。
    而成为TD军团的战斗队长，艾斯德斯早就带了今天如今S级战力的人，进军战区深处了。
    至于战区核心地带，若不是被叶长歌下达了死命令的话，她恐怕都想去闯一闯。
    这开始什么玩笑，即便是龙卷也被叶长歌下了这样的死命令。
    绝对不可能接触战区核心区域。
    原因很简单，那就是核心区域存在通往深渊世界的空间通道。
    这也是为何，战区一直没有被根除的原因。
    因为时不时的存在通往深渊世界的空间通道，出现大量深渊魔兽。
    在这样的情况下，深渊魔兽简直是杀不完的。
    不过，即便是这样，那接下来的一段时间，艾斯德斯也会带领那些队员，大量击杀深渊魔兽。
    值得一提的是，鬼灭次元世界这一次提升之后，出现了几个很特殊的小功能。
    那就是能进化深渊晶核，让鬼灭次元世界的人正常吸收，转化为能量提升自身的属性。
    还有一个就是，在鬼灭次元世界进行修炼，那就能获得三倍速度的加成。
    不过，这一次之后，鬼灭次元世界的时间就已经彻底与现实世界同步了。
    但鬼灭次元世界也存在时间加速的能力，可这需要能量来进行。
    目前最高加速是三十倍。
    需要的能量，可以是次元世界的交易点，也可以是深渊晶核，甚至是深渊魔兽的尸体。
    这些都能成为材料。
    不过，对于深渊魔兽的尸体，其实有更加大的用处。
    斩赤红之瞳次元世界融入鬼灭次元世界后，让鬼灭次元世界出现了一个特殊的规则。
    那就是制造帝具的秘术。
    这可是很完整的。
    鬼灭次元世界的锻刀人之村那些锻刀师，都能进行尝试打造。
    甚至加上原本新帝国的一些匠师，帝具完全是能打造出来的。
    以深渊魔兽的身体作为材料，去打造帝具。
    这哪怕是叶长歌都有些期待。
    还有些其他的小功能，但基本上没有什么作用。
    其中一个功能，倒是让叶长歌很意外。
    那就是他现在在鬼灭次元世界可以选择登入次元世界了。
    对，就是这个功能，简直是让人意外。
    甚至叶长歌都很意外。
    在鬼灭次元世界就能登入次元世界？
    只要他去过的空间点，那鬼灭次元世界都能纪录其气息，然后在鬼灭次元世界生成空间点。
    为此，叶长歌之前可是特意将已知的空间点，都逛了一遍。
    这一度让其他人认为，叶长歌是在选择什么次元世界进行晋级呢。
    不过，目前这些空间点的话，也只能让叶长歌一个人进行登录。
    出来的时候，也是如此。
    这对叶长歌也是好事，总比每一次出来，都得是被大量目光盯着好。
    尽管他不介意，但被那么多人盯着，总算有些不自在。
    总的来说鬼灭次元世界这一次提升，也终究是不错的。
    同时这样的变化，会让鬼灭次元世界发展越来越快。
    其实只是因为帝具的出现，就已经很不错了。
    因为帝具的强弱，完全就是根据其材料强弱来确定的。
    若是深渊魔兽只是s级的话，做成的帝具就具备S级的威力。
    若是SS级的话，那可就是SS级的威力了。
    说到这，叶长歌就不得不感慨一声，十分的好要感谢一下血魁。
    毕竟对方死前的一番操作，可是让之前的斩赤红之瞳次元世界出现了大量S级的危险种。
    甚至就连sS级的也有不少。
    如今这些危险种的材料，也都随着新帝国的国库，一起进入到了鬼灭次元世界。
    都是能被打造成帝具的。
    只不过现在那些人都在摸索，而且打造也需要时间。但只要帝具打造出来了，那么……
    恐怕只是B级属性的战士，能熟练使用S级帝具，都能具备S级战力了。
    所以，对于艾斯德斯去猎杀强大的深渊魔兽，叶长歌更是觉得好不错。
    毕竟同境界之内，还是深渊魔兽强大。
    同样是一阶S级的情况下，深渊魔兽能轻易灭杀大部分次元世界的魔兽、妖兽什么的。
    深渊魔兽做出的帝具，那自然是不错。
    “嗯，这样看来，艾斯德斯虽然好战，但用对了方向，还是很……安分的~"？”叶长歌低语了一句。
    可随后却是微微摇了摇头，论安分还是现在的龙卷好。
    然而，叶长歌不知道的是，现在的龙卷正在密谋一件惊天动地的大事。
    TD军团总部，最豪华的房间内，龙卷两眼紧紧盯着直接眼前的觉醒者论坛。“嘿嘿，很快你们这些愚昧的凡夫俗子，就明白我说的都对了。”
    “我都说了叶长歌只是A级觉醒者，居然没有人相信，简直就是让人火大，这明明是事实啊！”“还要那些太不要脸的女人，什么给叶长歌生孩子，那是你们能担任的？明明是我的任务。”
    “这些愚蠢的凡夫俗子真是不知道天高地厚，今天我就让你们见识下，我龙卷的厉害，跟我比了解叶长歌？”“呵，愚蠢！”
    龙卷一阵叨叨絮絮的不爽声。
    若是叶长歌再次，肯定会让她知道有些事情是不能说的。
    居然在觉醒者论坛上给他进行爆料？
    这是你能做的事情吗？
    你可是我手下第一的大将呢！
    可惜叶长歌不知道，他甚至不知道，龙卷在这一阵叨叨絮絮之后，在觉醒者论坛发了一个特殊的帖子。
    一个经过次元世界验证的帖子。
    这帖子的名字是……
    觉醒者叶长歌的大爆料。
    觉醒者论坛。
    当这个帖子一出现之后，其实并没有掀起什么浪花，毕竟类似于这样的帖子实在是太多了。
    龙卷这个标题还是小儿科的。
    其实还有更加夸张的，例如……
    我与叶长歌不得不说的故事……
    我的前男友叶长歌的坎坷故事……
    爆料了，实话说了我是叶长歌的亲兄弟……
    实锤了，叶长歌居然是……
    我与叶长歌的一千零一夜……
    不过，龙卷的这个帖子特殊的是，它居然是一个付费帖子。
    要想进入就得花费1点交易点。
    同时，这个帖子的开头存在一个金色的标志。
    次元世界验证！
    但凡经过次元世界验证的，那都是绝对权威的。
    也正是因为这一点，至于吸引了不少人。
    1点交易点？
    呃，没啥，毛毛细雨罢了。
    毕竟是次元世界验证的，有这样收费也没什么。
    而且真心不贵。
    不少这样的人都是这样的念头，可殊不知这一点进去，交易点-1之后，就是一个深渊般的天坑！
    因为进入之后，他们才发现进来看向的也就只有几个大字。
    想知道觉醒者叶长歌的一切吗？
    然后，后面是一系列不知道多少项，需要付费解锁，然后才能看到其中的内容。
    看到这样的情况，不少人吐血，感觉被骗了。
    因为第一个解锁的信息都需要10点交易点，而是解锁的内容则是叶长歌的年龄。
    看到这样的情况，人们自然想吐槽。
    然而，坑爹的事情出现了。
    因为他们发现，就连在这个帖子进行回复，都需要交易点。
    ““卧槽，这是什么鬼？回复一个都需要1点交易点？坑爹啊！”“呵呵，楼上的告诉你一句，超过15字后，按两次回复计算。”
    “我晕死了，这到底是谁，这么坑？”“是叶长歌吗？缺钱了？”
    “屁！我叶神会缺少（李吗的）交易点？逗谁呢？”
    “呵，这肯定不是叶神的，因为叶神真的要缺少交易点的话，随便一个道具，都有无数人去抢。”“没错，sSS级超神评价的奖励，绝对可怕，S级道具简直就是家常便饭。”
    “单单看着帖子的作者就肯定不是叶神了，‘叶长歌，我男人’卧槽，这太不要脸了。”
    【用户‘三天不打鱼’已被楼主禁言，需要10点交易点交手。】
    “我艹，这特的还有禁言套餐？”“10点交易点啊！”
    “日了，居然敢禁我言，区区10点交易点而已，真以为我出不起？”
    【用户‘三天不打鱼’已被楼主禁言，需要30点交易点交手。】
    “哈，套餐加价了，@三天打鱼，继续啊！我挺你！”“咳咳，我比较在意这里的信息是不是真的。”
    “真是肯定是真的，但是太特么的狗血了，你们瞧瞧前面二十项解锁的信息内容都是些什么玩意？”“叶神的年龄，叶神身高？叶神单眼皮还是双眼？叶神最喜欢吃的是什么……”“我淦，这特么都是些什么啊！我知晓知道，叶神的等级。”“有啊，在第五十项，就有叶神的等级，直接解锁第五十项啊！”
    “呵呵，楼上的兄台，你是不是看漏了一样，这些信息要一步步解锁上去，才能看得到的。”“要想看第五十项的内容？行啊，都将把前面四十九项解锁啊！”“淦，居然还有这样的骚操作？”…坛…
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第160章史上最坑黑帖，解锁达人夜大人(求订阅)
    觉醒者论坛，并没有因为这一个帖子，而混乱热闹起来。
    毕竟知晓这个帖子的人并不多。
    热度还是不够啊！
    但很快就不一样了。
    因为但凡进入龙卷那个帖子之后的人，都跑到其他地方吐槽了。
    简直太黑了。
    “我淦了，各位道友我发现了一个超级牛逼的帖子。”
    “什么帖子？这里可是我们讨论叶神的聚集点，其他人别乱入。”
    “不，你们误会了，我说的帖子也是关于叶神的，而且那还是个爆料帖，全都是叶神的资料信息，甚至还得到次元世界的验证。”
    “什么，次元世界的验证？那不就是百分之百的真实的？”
    “真的假的，居然有这也的帖子？叶神自己发的？”
    “不是，你们去了看了就知道了。”
    “各位道友，别上当，那是一个天坑帖子。”
    “哈？天坑？资料是假的？”
    “这个……真的倒是真的，不过，情况不一样，那里天坑的，什么都要交易点啊！”
    “什么意思？”
    “咳咳，是这样的，要想进入帖子需要付费1点交易点，但是这1点交易点只能够让你在帖子待十分钟。”
    “哈？这是什么鬼设定？太坑了吧！”
    “呵，你以为这样就坑了？最坑的还是，回复帖子都要1点交易点，一句话超过15个字，就算两次回复。”
    “还有，叶神的一切信息，都需要交易点解锁，而且只有自己能看的。”
    “有叶神欧巴的一切信息？想要！”
    “我想，快链接在什么地方，我想知道叶神最喜欢什么样的女孩子。”
    “对，链接别废话了，赶紧的。”
    “唉，该说的都说了，既然你们执意要下坑，那可就别怪我没提醒你们了。链接是……”
    类似于这样的讨论这样的讨论，一时间在好几个关注叶长歌信息，以及讨论的火爆帖子出现了。
    这让一时间小龙卷的帖子，增加了大量浏览点击。
    从之前的数百点，直接上万了，甚至点击还在疯狂的飙升。
    而另一头……
    小龙卷的工作室？”都发出去没有？”
    小龙卷整紧紧盯着，眼前的十几个人员。
    这些可都是她从鬼灭次元世界‘精挑细选’出来的超级‘精英’。
    作为在现实世540界，尤其是觉醒者论坛混了一段时间的小龙卷，那可不是白混的。
    要想让一个帖子火爆起来，除了异常‘深刻’的标题。
    那最重要的便是炒作了。
    关于叶长歌的标题，已经不新鲜了。
    那么就剩炒作了。
    如何炒作，小龙卷已经是很了解了。
（"!.『":若,,,水!?:首".发,"'』;"群!号:;'【,6!5?6,6"1:8:"8??'9?6."】?;【!;3:0:!.0"?0?'?3:1",,4"":2,7.:?】,",）    为此，她可是跟蝴蝶忍商量了许久呢。
    真以为小龙卷是那种能想出大量叶长歌信息的人？
    她？
    没那耐心。
    这些绝大部分的信心，都是蝴蝶忍提供的。
    蝴蝶忍与叶长歌生活的时间，这林林总总加起来可是两三年了。
    基本上在鬼灭次元世界里，叶长歌的日常生活都是蝴蝶忍一手操办的。
    例如，叶长歌最喜欢吃什么蔬菜？
    答案是茄子。
    然后，也有多喜欢吃这种蔬菜？
    满分10分的情况下，10分的西红柿与7分的茄子，被叶长歌第一时间吃光的回是7分的茄子。
    这可是货真价实的。
    蝴蝶忍可是早就已经摸透了，叶长歌吃饭的喜好。
    看，这就两个问题。
    然而，这是小龙卷能察觉到的？
    呵，笑话，这怎么可能？
    所以，在小龙卷身后还有一个终极的幕后军师一一蝴蝶忍！对，卖主求荣……哦，不对，应该是……
    卖主求交易点的人，并不是小龙卷，还有蝴蝶忍。甚至蝴蝶忍才是主谋，小龙卷只是……踢出来当牌面的。
    而小龙卷此刻之所以放心的能进行这样的活动，那都是因为有蝴蝶忍陪着叶长歌呢！
    不过，两人真的会出卖叶长歌？
    答案是：呵呵哒。
    觉醒者论坛，小龙卷的帖子。
    随着人数越来越多，加入讨论的人，也越来越多。
    这帖子……火了！“新人报道！”“新人报道+1！”“新人报道+2！”“新人报道+3！”
    “新人报道+10086！”
    “各位兄弟姐妹们，谁能将后面解锁的信息说出来啊？我解锁到第32项，发现交易点不够了。”
    “狠人，我才解锁到第15项！”
    “别指望其他人说出来了，这是不可能的。”“别啊，各位大佬别太自私啊！说说呗！”
    “就是说出来，让大家都知道，让这个无良的楼主彻底断了，以叶神信息赚取交易点的念头。”“呵呵，都说了是无良楼主了，你以为人家没想到这一方面？”“什么意思？这都能防得住？”
    “怎么防不住？你们听着叶神最喜欢吃的蔬菜是**（茄子），你们谁知道？”“怎么不知道了，这只是第10项解锁的信息啊，不就是**（茄子）吗？”
    “对啊，**（茄子）这些我们都知道，别整这些，整些我们不知道的。”
    “呃，等等，你们在说什么？我怎么看到的都是星号？叶神到底喜欢吃什么蔬菜？”“对啊，我也是看到了一堆星号，别打哑谜啊！”
    “呵，谁特么的有空打哑谜，答案就是**（茄子），你们还是看到的星号，那就说明你们还没有解锁第10项信息。”
    “对，只要解锁过后，才能看到具体的信息。”
    “什么鬼？这意思就是没解锁相对于的信息，还不能看到你们说出的答案？”“对，就是这么狠！”
    “天啊，这位绝对是一个狠人啊！”“老狠了。”
    （我淦，老子花了10000点交易点解锁了第50项，想要知道叶神的觉醒者等级，可特么的居然给我一个B级以上的答案，这特么的是答应吗？）“卧槽，楼上的兄台是何方部下，居然如此恐怖，一连串的星号啊！”“这特么牛逼啊，解锁到什么等级的秘密了？”“我的，具体情况不能说，但是我只有说是第***！”“淦，连第几项都不能说？太狠了。”
    “靠，看来我们都小瞧了这位狠人，这保密措施做得如此厉害。”“说交易点啊，总共解锁了多少交易点？”
    “总共我不知道，但我解锁哪一项话了10000交易点。”
    【用户‘三天不打鱼’已被楼主禁言，需要1000点交易点交手。】“这…。”
    “靠这位仁兄不是最开始被禁言的那位吗？”“原来如此，原来是天一的禁言兄。”“天一兄吗？久仰久仰！”“……”
    某处，一个看上去才十三四的少女，此刻有些张牙舞爪了。“啊，天一你个萝卜腿哦。”
    少女有些抓狂，同时身上涌现滚滚暴动的气息。
    萝丽？
    不可能！
    要想成为觉醒者，可是得慢十八岁。
    因为十八岁才是身体最适合觉醒天赋的时间点，这可是次元世界做出的评价。
    这个看上去十三四岁的少女，可不是什么真的小孩子。
    “可恶，不就是1000点交易点吗？我这就解锁了，我就不信……”
    突然，房（acef）门被打开，一个高挑带着眼镜，一副面无表情的女子走了进来。
    “团长，我是还提醒你一句，你再这样消耗交易点的话，接下来的两三个月就没有零花钱了。”“呃，这个……”
    少女微微一顿，然后挺了挺身子，昂着头不服气的道。
    “开什么玩笑，我可是蔷薇金色花的团长，交易点什么的，我想要多少就有多少。”“是吗？”
    眼镜女目光淡然，丝毫不为所动。
    “看来接下来你一年的零花钱，也别想了。”
    “哈，等等，小葵别啊，你可是我最可爱的妹妹，你忍心对你如此漂亮大方，端庄贤淑的姐姐，这样吝啬吗？”眼镜女没有开口说话，只是就这么盯着少女。
（;1?!:3"）    最终，少女败下阵来了。
    “唉，算了，不花就不花好了。”
    少女叹了一口气，气哼哼的说道，可双眼却是不老实的闪动起来。
    哼，等找个机会，我亲自去试一试那个叶长歌。
    居然敢坑我这么多交易点？
    揍他一顿。
    让得到了什么天一兄的破外号？
    再揍他一顿。
    哼！
    觉醒者论坛彻底的闹翻天了。
    小龙卷的帖子，只是短短三个小时的时间，就点击破百万了。
    这一个点击可就一个交易点。
    虽然会被收取不少手续费，但一百万能拿到七十万还是可以的。
    最重要的进入帖子，这1点交易点，可真心是小头。
    进入之后，发言吐槽什么的，比这可就赚得多了。
    而且还是不是送上一个禁言套餐，简直不要太美妙。
    然而，这也还不是大头。
    其中无论是进入帖子，还是在帖子内发言什么的，都只是小头。
    真正大头的则是那些解锁项目。
    其实因为刚开帖，小龙卷还刻意按照蝴蝶忍的意思，怎么了一个福利折扣。
    简单来说，一次性解锁到第50项，也就是叶长歌觉醒者等级的信息，那就能获取叶长歌具体等级。
    若是依次解锁的话，那自然需要花费很多交易点。
    反而一次性的话，那就会出现一个超级优惠折扣，只需要10000点交易点便可解锁。
    在某位天一兄看到这一优惠之后，差点没被气疯。
    因为她是一步步的进行解锁的。
    可这能怪谁？
    还不就是她自己玩嗨了，一个劲的钻了进去，完全没有看到这一个优惠提升。
    然后，在渐渐帖子火了之后，有些大势力的人看到这一幕，都是直接一次性购买了。
    毕竟对不少觉醒者来说，10000点交易点根据不足为虑。
    但得到一个B级以上等级的答案，着实让不少人气疯了。
    有人进行了举报。
    可得到次元世界反馈的回复，却是答案没有错误。
    然后，你能咋地？
    不过，也有人觉得这是一个了解叶长歌的情况。
    因为第50项之后，每间隔10项，都会出现关于一个叶长歌比较重要的问题。
    哪怕是答案很模糊，但至少也能让人有地。
    例如，第60项解锁的信息是叶长歌有无有多少个B级技能。
    答案：1个！
    然后是有多少个A级技能。
    答案：0个！
    再然后第80项便是叶长歌拥有的S级技能，在几个以上。
    答案：1个以上！
    很扯淡。
    但是能确让人确定。
    不过，第100项的信息，却是吸引了不少人。
    哪怕是一次性解锁，也需要500万点交易点。
    或者是价值500万交易点的道具，以及深渊晶核以及完整的S级以及S级以上深渊魔兽的尸体。
第100项解锁信息：叶长歌觉醒的天赋具体等级为什么级别？
    好家伙，具体等级啊！
    这一次可是很明显的回答了。
    但是500万交易点啊！
    这特么的是一个天坑，一张S级技能卡都没有这么贵啊！
    真的有人去解锁吗？
    事实上，还真的有。
    七夜军团总部。
    “500万交易点？虽然贵了点，但是……”
    看到帖子上的内容，夜大人心中一狠心，直接拿出了几个不需要的道具，进行了解锁。
    答案：SSS级天赋！
    “哈哈哈，这叶长歌的天赋果然是SSS级！”夜大人得意的大笑起来。
    可很快他就觉得不对劲了。
    叶长歌觉醒的天赋是SSS级，这不是早就已经确定的吗？那么……
    他花费了这么多交易点，居然就得到了这样的答案？这……
    感觉有些不对劲啊！
    可很快，夜大人就发现自己得到一条特殊信息。
    【您已经成功解锁100项信息，已经成为本帖子的VIP用户，接下来你可以随便提问，付出一定交易点，您可得到答案。】什么，居然能直接提问题？
    夜大人心中一喜，直接提出了自己的问题。
    提问：我需要叶长歌一切信息。
    回答：你确定？这至少需要您付出三个ssS级天赋相当的代价。
    什么鬼？
    我只是想知道叶长歌的一切信息，居然得付出三个SSS级天赋？
    别说我没有了，就算是我有，除非我傻了，才会付出这样的代价。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第161章你好，认识下这位是腹黑大姐姐——蝴蝶忍(求订阅）
    这样不行啊！
    深吸了一口气，夜大人换了一个问题。
    不能这样彻底，那就抽丝剥茧的问，然后结合起来，进行分析。
    我就不信，弄不清楚这叶长~歌的实力。
    提问：叶长歌拥有多少-个天赋？
    回答：100万交易点。
    100……万？
    夜大人脸皮一抽，我只是问一个数字，又不是具体信息，这也得需要100万交易点？
    不过，在考虑了一会之后，夜大人还是选择了支付。
    然后答案来了。
    答案：3个！
    什么，3个？
    夜大人心中一惊，没想到这叶长歌居然拥有3个天赋。
    “难怪这叶长歌有这样的实力，这都是因为他拥有三个天赋啊！”
    夜大人脸色凝重。
    天赋越多，那自然是实力越强。
    毕竟天赋可是能随着觉醒者的等级，自然而然提升威力。
    而且叶长歌能在次元世界，以A级觉醒者的身份击杀七夜，甚至是整个七夜小队……
    以及那个不中用的血魁。
    果然，现在了解了之后，终于能确定一些信息了。
    没犹豫，夜大人再次进行了提问。
    提问：叶长歌拥有多少个sSS级天赋？
    在夜大人看来，叶长歌这般实力，多半是拥有2个SSS级天赋。
    甚至有可能三个天赋都是SSS级。
    这一点必须弄清楚。
    回答：200万交易点。
    “200万？”
    夜大人脸色微微一动，但他这却是惊喜。
    因为他觉得或许自己猜对了。
    毕竟需要这么多交易点啊！
    没问题，支付！
    答案：2个！
    夜大人：……
    “该死，这是什么鬼？”
    夜大人低吼一声，脸色无比愤怒。
    “就是这样一个答案，也需要我付出这么多的交易点？可恶！”越想，夜大人越是愤怒。
    可很快，他就猛的回过神来了。“等等，1个SSS级天赋？”
    夜大人心中一动，虽然这样的答案不是他想要的答案。
    可这却是告诉了他一个情况，那就是叶长歌只有一个SSS级天赋。
    这一点确定了，那很多事情就完全不一样了。
    夜大人两眼一亮，继续提问了。
    提问：叶长歌拥有多少个SS级天赋？
    回答：300万交易点。
    300万交易点？
    这……怎么越来越贵了？
    我问的可不是SSS级天赋啊！
    夜大人眉头一皱，但他也没有多想，而是第一时间进行了支付。
    答案：1个！
    1个？
    夜大人嘴角露出一丝微笑，心中很是得意。
    “呵，这样一来的话，那叶长歌剩下的一个天赋肯定只是S级了，或者连S级都没有。”
    那就算他是S级好了。
    总体影响没有那一个SSS级以及SS级天赋大。那么接下的话……
    夜大人嘴角微微一翘，开始继续提问。
    提问：叶长歌拥有多少个SSS级技能？
    回答：400万交易点。
    支付……！
    夜大人豪气无比。
    答案：0个！
    嗯？
    居然连一个SSS级技能都没有？
    这样看来，这叶长歌最强的还是天赋了。
    继续！
    提问：叶长歌拥有多少个SS级技能？
    回答：500万交易点。支……
    夜大人大手一挥，然后彻底傻眼了。
    因为他发现他能典当出去支付的道具，都已经没有了。
    若是在进行支付的话，那就需要动用对他自身拥有帮助的道具了。
    这显然是他不乐意的。可是……
    这到底是什么情况？
    他怎么消耗了这么多东西？
    等等！
    突然间，夜大人想到了什么。
    然后，第一时间翻看了一下之前的记录。
    一次性解锁100项支付500万交易点！
    紧接着第一个问题是100万！
第二个问题200万！
第三个问题300万！
第四个问题400万！
    总计1500万交易点！我……
    夜大人彻底懵逼了，我就问了几个问题，家底就被掏空了？
    这特么的是什么情况？
    而且要命的是，掏空家底的结果，却依旧对叶长歌的具体实力，没有具体的了解。
    顶多就是知道了，叶长歌是A级觉醒者。
    然后，拥有三个天赋技能。
    其中一个是SSS级天赋，一个是SS级，最后一个疑似S级……然后就是叶长歌没有SSS级技能……再然后……
    再然后就没有然后了。
    “所以，我话了1500万点交易点，就得到了这么一个模糊信息？”夜大人傻眼了。
    在这一刻，他感觉自己简直就是一个蠢蛋。
    当沈欣瑶发来信息的时候，叶长歌这才知道，自己被小龙卷给卖了。
    小龙卷很义气，没有供出蝴蝶忍。
    不过嘛，蝴蝶忍最后主动坦白了。
    用蝴蝶忍的话来说，就是鬼灭次元世界需要大量交易点，来进行时间加速。
    这也的确是。
    毕竟虽然帝具研究打造，已经很有眉目，很快就能打造了。
    但，这个很快，却是需要数个月，甚至是一两年的时间。
    长？
    开什么玩笑，这可是能让B级觉醒者，直接拥有S级，甚至是更高级战力的超级道具。别说一两年了，就算是七八年，十几年时间……这都算不错的了。
    可对叶长歌来说，哪怕是只是数个月的时间……这其实都已经算是很长的了。
    这一点蝴蝶忍她们也知道，因此也有了这样的一个计划。
    赚取大量的交易点。
    然后，以交易点对鬼灭次元世界进行时间加速。
    诚然整个鬼灭次元世界进行时间加速，那可是需要不少的交易点。
    但其实也能进行部分区域进行时间加速的。
    当然了，即便是这样，那要想将时间加速一直保持下去，可都是需要大量的交易点的。
    不过，现在似乎有解决的途径了。
    “哈哈哈，之前有个大傻叉，花费了整整1500万交易点，知晓你几个天赋什么的，这一次赚大了。”见叶长歌不生气之后，小龙卷反而来说邀功了。
    1500万？
    叶长歌脸色错愕，这什么鬼？
    他可是知道这些信息的情况，即便是解锁100项之后，提出问题，进行回答，那也是有限的很。例如，他几个天赋，几个SSS级天赋，几个SSS级技能……
    这些之类的情况，那答案最多也就是回答几个，可具体是什么天赋与技能，一概不提。
    要想知道更加详细的，那就只能继续提问。
    可事实上，每多提问一个问题，那都会在之前的基础上增加100万交易点。
    然后，有些特殊的提问，还更是需要更加多的交易点。
    以叶长歌的SSS级天赋崩玉为例子，要想知道其全名，那可是直接需要1000万点交易点。
    然后，要想知道SSS级天赋崩玉拥有多少个，以及什么天赋技能，那更是1000万交易点1000万交易点的递增的。
    谁特么的耗得起？
    饶是叶长歌看到这样的设定，也浑身发寒。
    这太可怕了。
    果然，蝴蝶忍这女人的腹黑程度，已经越来越恐怖了。嘛，现在也是……
    当初刚进入鬼灭次元世界的时候，蝴蝶忍还是18岁的时候，就已经有腹黑大姐姐的模样了。
    现在她实际上其实已经有21快22岁了。
    毕竟，几乎叶长歌每一次进入鬼灭次元世界，她都会伴着进去。
    毕竟之前即便是进入一次，对现实世界也就是一个小时，不碍事的。当然了，即便是年龄增加了，可对蝴蝶忍来说，她的样貌……呃，还是有变化的。
    但无论怎么看都是一个十分样貌完美的18岁少女。
    恐怕面对面，也不会有人知晓，就是这么一个少女，是天坑黑帖的幕后策划人。
    对此叶长歌也没有在意，因为哪怕是花费到头了，其他人也就是得到这样的一个答案。姓名：叶长歌种族：人类等级：A天赋：崩玉（SSS）、转生轮回眼（SS）、属性天赋（S）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    技能：日之呼吸（SS级）、体术（S级）、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、响雷果实（S级）、剑术（S级）、飞雷神之术（S级）、多重影分身之术（S级）、武装色霸气（S级）、见闻色霸气（S级）、守护之光（S级）、月步（B级不可升级）
    0.求鲜花。
    武器：日轮刀（特殊sS级）、飞雷神苦无（无限版）
    什么，属性点？
    呵，只要有人询问叶长歌的四项属性信息，那都会得到这样的一个答案。
    已达到A级觉醒者满值！
    这个答案错了吗？
    没错啊！
    叶长歌的四项属性的确是已经达到了A级觉醒者满值。
    只不过是有些超出了而已。
    虽然这样的回答多多少少有些问题，可却是已经得到的次元世界的认可。
    至于天赋……
    什么，才三个？
    他明明有四个天赋才对。
    这倒是没错，可是他的第四天赋还真孕育状态，都没有出现呢，怎么可能会算得上去？
    毕竟这第四天赋到底会拥有什么能力，即便是叶长歌自己都说不清楚的。
    现在也没办法动用，不就是相当于没有吗？
    所以说三个sSS级天赋有问题吗？
    当然没问题！
    因此，对于这些事情，叶长歌根本就不会在意。
    可事实上，即便是上述的信息，根本就没有人会解锁，或者询问出来。
    原因很简单。
    哪怕是叶长歌粗略的算了一下，那都需要过亿的交易点。
    这比抢劫还要夸张。
    然而更加夸张的是，你就算是知晓叶长歌所有技能，甚至是能力……
    ……o你也不可能知晓他的真正实力。
    无他，叶长歌的四项属性就是一个最大的作弊器。
    属性天赋的解锁信息，最多也就是让属性获得一定的加成。
    具体加成多少，只会很模糊。
    反正会造成那种直接是A级满值觉醒者，能量翻倍的那种样子。
    同时真正最不一样的地方，那就是对叶长歌来说，他自身的实力更新速度。
    绝对是无比快速的。
    在这样地方，其实又还有一个大坑。
    那就是一旦叶长歌下一次再次刷出一个SSS级超神评价，或者是双重还是三重SSS级超神评价的。
    这到底是不是晋级了呢？
    要想知道？
    可以啊！
    到了叶长歌再次来了一个SSS级超神评价后，那他的等级信息，就将会加价。
    加多少？
    呵，还没决定。
    但是看着蝴蝶忍与小龙卷讨论的激动样子，叶长歌觉得那个数字，肯定会十分的美妙。
    这样的事情，对其他觉醒者来说，或许有些夸张，比较轰动。
    可对叶长歌来说，却只是一个小插曲。
    叶长歌现在需要决定的是，进入什么次元世界。
    不过，因为蝴蝶忍的要求，也是为了这一次利益最大化，让叶长歌晚几天进入次元世界。
    原因很简单，若是叶长歌现在进入次元世界，那无论叶长歌在次元世界待了多久。
    那现实世界可都才只是过去一个小时。
    现在帖子才算是真正的火爆呢！
    直接解锁100项想知晓叶长歌拥有什么等级天赋的人，可是才几个人呢！
    不过，很快就会更加多了。
    果然，在又过去了几天小时后，又出现了几个超级大款……直接花费了500万交易点，想要知晓叶长歌的天赋。
    同时知晓了之后，也多多少少提问了一些问题。
    基本上都花费了上千点交易点。
    这些大款，其实都是一些大势力的人。
    但这才是开始。
    很快，全球范围各个国家都为此多多少少花费了一些交易点。
    少的几百万，多的数千万。
    不是，不想继续问下来。
    而有些国家花费了巨资后，发现虽然这些答案都是经过次元世界验证的。
    但是这些都只是表面答案，要想获得详细的答案，把花费的交易点……
    简直是……
    这个的热度直到三天后，这才消停了不少。
    虽然还有人解锁叶长歌的信息，但基本上都是几百上千点的。
    也就偶尔出现过万的。
    这个时候，叶长歌这才选择进入次元世界。
    而这一次进入的次元世界……
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第162章新的次元世界，新身份，我精灵之神（求订阅)
    对于这一次进入的次元世界，叶长歌也是有些慎重的考虑了一番……呃，其实就三天时间有些无所事事……
    海贼次元世界到现在还没有融合结束，鬼知道那边是什么情况。
    也不对，融合早就结束了。
    现在进入了稳定期，但还需要一段时间。
    不过，似乎也快了。
    可现在根据沈欣瑶的说法，那位大阪国的高手似乎已经着手晋级了。
    再次进入海贼次元世界的话，对方恐怕会拥有更加强大的实力。对此……
    叶长歌完全无所畏惧。
    再强，你能比得上七夜？
    你丫的是SSS级觉醒者？
    说来也是让叶长歌意外，因为在这段时间里七夜军团那边居然毫无动静。
    明明总团长都嗝屁了，七夜军团内部的人似乎一点也不知情。
    叶长歌估计是被那位夜大人也压下来了。但是……
    叶长歌总感觉是暴风雨前的宁静啊！
    毕竟现在军方那边已经知晓了，那七夜军团的具体情况，现在估计也准备要动手了。
    不过，这在叶长歌看来，也是与自己无关。
    只要那位夜大人不要再来找他的麻烦。
    呃，也不对。
    还是找找我的麻烦吧！
    例如，这一次等我刷了一个SSS级超神评价后，在来一个人对我进行等级测试。所以……
    叶长歌心中一动，顿时就发了一个信息，让蝴蝶忍把等他刷出SSS级超神评价后，询问他觉“五四零”醒者等级的价钱……直接标记三千万点交易点。
    原本叶长歌已经觉得这个数字很夸张了。
    可结果呢！
    那头的蝴蝶忍用十分甜蜜的声音回答他，说她已经做好设定了，只要叶长歌刷出SSS级超神评价，那就自动更新价格。
    嗯，1亿起步。
    至于为何说起步，那都是因为根据情况不同，价格也就不同。
    什么加情况不同？
    意思就是叶长歌若是只是刷出了一个SSS级超神评价，那就是1亿交易点。
    若是双重SSS级超神评价呢！
    那就1亿三千万。
    三重SSS级超神评价的话，便是1亿五千万。
    “最高就这么多了，怕没有人购买。”
    这是蝴蝶忍的原话。
    对此叶长歌已经不知道该说啥了。
    只能沉默了。
    不过，刷SSS级超神评价的话，海贼次元世界是不行的了。
    那就是……火影次元世界？
    火影次元世界的话，已经能进入了。
    因为叶长歌已经在火影次元世界后，先后进入了两个次元世界。
    即便是使用了两张个人副本卡，现在也是能进入的。
    可是让叶长歌无语的是，当他选择进入火影次元世界的时候，居然被次元世界提示需要三张个人副本卡才能正式激活个人副本。
    然后，才能进入火影次元世界。
    要不然的话，那进入的火影次元世界就会是其他觉醒者，也都存在的火影次元世界。
    甚至还是有可能进行次元世界大融合。
    叶长歌根本就没有任何犹豫，直接选择拒绝了。
    开什么玩笑，火影次元世界已经让他消耗了两张个人副本卡，而且……
    不知道为何，叶长歌觉得自己那个特殊的影分身，多半也高出些什么轰动的大事。
    最重要的是，叶长歌很想知道，在没有次元世界大融合的情况下，黑绝去哪再找一对轮回眼。
    再说了，他的个人副本卡也不够，现在只有两张。
    其实这个时候，叶长歌已经让蝴蝶忍去收集个人副本卡等特殊道具。
    但这种东西很难收集到。
    这也是为何上一次那个SS级觉醒者，一以个人副本卡为赌注，向叶长歌发起世界争斗战后，叶长歌就立马答应了的原因。
（.?『''若'"水,';首::发':』:?群.,号""【'?6,':5;,.6?'?6:,1.;:8.8"?!9'!!6"】"【,!3.'0?0?:0.3''!1""4!2!,7!:】:;'）    “不过，这一次若是能刷出一两个SSS级超神评价，没准就能得到个人副本卡的奖励呢！”
    叶长歌摸了下巴，然后点击了一张个人副本卡，直接选择了一个空间点进入了。
    进入什么次元世界，其实叶长歌这三天也考虑了好些个。
    之所以想要进入火影次元世界，那都是因为十尾，或者说是大筒木辉夜。
    因为他的第四天赋孕育的情况，除了以强化能量点可以提前结束。
    还可以以特殊的能量让他的第四天赋吸收，当能量吸收足够多，那也能提前结束孕育。甚至……
    若是吸收的能量特殊，或许还会让他的第四天赋化身，获得特殊的能力，或者说是天赋。
    至于为何选择使用个人副本卡，这是因为叶长歌担心其他的觉醒者。
    这并不是说叶长歌害怕，他的担心而是担心次元世界的剧情会被那些傻不拉几的觉醒者，给破坏的一干二净。
    别以为这是说笑。
    从沈欣瑶那里，叶长歌就知道了一件让他很无语的事情。
    某位S级觉醒者，无意间进入到了低层次的丧尸世界。
    按照道理来说，一个S级觉醒者在一个丧尸横行的世界，再也能刷出一个SS级评价吧？
    那位S级觉醒者也是这样想到的。
    因此，他直接选择了最高难度，就是那种完成了，就百分之百得到SSS级超神评价的那种难度。
    那个任务是消灭所有丧尸，彻底根除丧尸病毒。
    哦，值得一提的是，那是一个名为‘生化危机’的次元世界。
    然后，听到沈欣瑶说那位S级觉醒一开始，就直接彻底的摧毁了整个保护伞。
    甚至就连地底深处的基地，也完全摧毁了。
    听到这之后，叶长歌就知道，那位S级觉醒者凉凉了。
    以SSS级超神评价为指标的难度任务，虽然一完成就能得到SSS级超神评价。
    可一旦完不成，那处罚也是相当的严重的。
    若只是消灭所有丧尸的话，这一点或许有很大的难度，但对S级觉醒者来说。
    只要有时间，完全没问题的。
    可问题是还多了一个根除丧尸病毒，那可就不一样了。
    要想根除，那就必须有解药啊！
    而解药就是在地底深处呢！
    可那位S级仁兄呢！
    一发现保护伞基地下方数百米，还有一个更加巨大的基地，那简直就跟打了鸡血一样……直接一个劲的杀入了进去，将里面的敌人都给解决掉了。
    甚至就连设备都破坏的一干二净。
    对方的想法是这个基地或许就是丧尸病毒的根源地。
    嘛，从某方面来说，这也差不多。
    可对方就没有想过一个问题，那就是这个基地会不会存在什么解药？
    可最后呢，解药被摧毁，可因为在地底下，完全扩散不出来。
    最终……任务失败！
    因此，叶长歌就明白了。
    有些事情，有其他觉醒者在，反而是十分麻烦的事情。
    尤其是有些实力，却是没脑子的觉醒者。这一旦破坏起来……鬼知道会发生什么事情。
    其实对叶长歌来说，以他现在的实力，即便是剧情被破坏了，也没什么影响。
    但知晓剧情的情况下，他可是能布局不少，能收获的更加的多。
    而这一次他进入的次元世界，多少有些特殊。
    叶长歌已经锁定了目标，自然是不能够让其他人来破坏自己的计划了。
    阿尔迪基亚王国。
    位于北欧的君主立宪制国家，由利哈瓦因王族统治。
    主要产业是旅游观光和魔导技术，国土与「战王领域」等魔族势力范围接壤。
    长久以来和魔族的对战互有胜负，国都维尔特雷斯也数次在对魔族的战争中遭受严重损害。
    但也因此积累了不少魔族交手的经验，所开发的对魔族武装都是世界领先水平。
    王族的女性世代相传都是强大的灵媒。
    王族的女性血统与战斗力显得尤为重要，因而也被称为「女武神王国王国）」。
    这一国的王族女性都是强大的灵媒，能够将精灵召唤到自己体内，释放出强大的「拟造圣剑」。
    至于所谓的精灵，则是生活在高层次元的元素生命体。
    没有召唤的情况下，精灵几平不可能主动出现在这个世界0……
    同时即便是出现了，精灵也不存在肉体，甚至不存在自我意识。
    至少阿尔迪基亚王国的王族是这样认知的，至少从她们一族能开始召唤精灵为主，都是这样的。可直到这一天……
    阿尔迪基亚王国的第一公主拉。芙利亚。利哈瓦因，因为年满10岁开始进行首次精灵召唤仪式后……
    这一观念彻底的被打破了。
    “那一天，公主殿下召唤出了精灵之神！”
    这是阿尔迪基亚王国当天当场见到神迹的民众，所达成的共识。
    那一天……神降临了！
    这个所谓的神，其实就是叶长歌。
    叶长歌怎么也没有想到，这一次次元世界会给他安排如此一个高大上的身份。
    精灵之神？
    尼玛，这想干啥呢？
（:?:1:3,:?）    谁特么的不知道，这是一个神被某个神拉下神坛，堕落成魔族的世界？
    你还让我拥有一个神的身份？
    你简直就是在给我制造神秘多彩的聚光灯啊！
    在这黑夜下，可是无比的刺眼夺目。
    对于这个身份拥有什么样的待遇，叶长歌这三年已经很清楚了。
    因为整个阿尔迪基亚王国都遭受了，不明势力在这三年之中不简单的试探。
    杀再多，也还是没完美了。
    最后，叶长歌直接以响雷果实的能力，整个人元素化了。
    然后，在整个阿尔迪基亚王国范围布置下了，一个超级巨大的电网结界。
    只留下几个通道人口，要想从其他地方进入。
    你试试看，电网结界会让你明白什么是死亡的力量。
    至于叶长歌为何如此，这都是因为……
    “老师，您又再想什么呢？”
    一道略带顽皮的声音响起，却是一个一头银发，一双蓝色眼瞳之中充满狡黠的拉。芙利亚。利哈瓦因。
    不过，现在的拉。芙利亚。利哈瓦因才13岁……
    呃，虽然说才是13岁，可事实上已经初具‘腹黑女王’的姿态了。
    不，甚至应该说被原著更加严重了。
    毕竟有着一位精灵之神的老师，整个王国有谁敢管教她？
    若不是10岁之前，就受到了足够的礼仪教育，叶长歌都不知道这丫头会歪到哪去呢！
    不过，现在的话……
    貌似也只是提前具备了三四年后的脾气？
    至于现在的叶长歌，并不是叶长歌的本体。
    叶长歌的本体已经元素化了。
    因此，拉。芙利亚。利哈瓦因眼前的4.5叶长歌，则是叶长歌的第四天赋化身形成的。
    其实也正是因为刚进入噬血狂袭次元世界，虽然这个精灵之神只是身份上的形式。
    但谁知道次元世界较真还是怎么的，似乎是让叶长歌的精灵之神的身份彻底坐实。
    所以，在进入噬血狂袭次元世界的时候，刚好出现在了拉。芙利亚。利哈瓦因的初次召唤精灵仪式上。
    而叶长歌也则是完全先进入了，那精灵所在的高次元世界，再被召唤出来的。
    虽然也就是那么一瞬间，可还是被叶长歌抓住了机会，动用第四天赋的能力，在那精灵高次元的空间吸收了不少能量。
    然后，叶长歌便是受到第四天赋的影响，导致这三年的时间，仿佛被化身进化拖累的本体。
    连出手都不利索了。
    三年的时间，尽管还不至于让第四天赋完全孕育出来，但却是能动用一部分能力。
    那就是显化出化身来。
    叶长歌现在便是以化身在外行走，本体则是专注引导化身孕育的情况。
    因为若是不主动去引导的话，他的第四天赋化身恐怕都要被精灵化了。
    精灵化其实也没有什么。
    可问题是这个世界的精灵，则是那种纯粹能量的生命体。
    鬼知道进化之后，会诞生出什么能力。
    万一只是储存能量的能力，叶长歌还不郁闷死。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第163章论让化身吞噬原初，成为第四真祖的可行性?（求订阅)
    “没有想什么，只是想出去走走！”叶长歌看了芙利亚一眼，单单是说道。“出去？”
    芙利亚顿时有些不解了。
    “老师，我们现在不就是在王宫外吗？”“不，我说的是王国外！”叶长歌摇了摇头，开口道。
    王国外？
    芙利亚两眼瞬间一亮，那其中的好奇心以及兴趣光彩，顿时就是满值啊！
    “好啊，那我们一起出去吧，我好早就想出去了，可是您跟父王与母后都不让。”芙利亚说道最后，一阵气鼓鼓的样子。
    嘛，毕竟只是一个13岁的小女孩啊！
    而且以你的那性格，你那父王跟母后能让你出去，那简直就是见鬼了。不过嘛……
    算算时间也差不多了。而且……
    最重要的是，我这化身终于可以施展本体部分的能力了。
    甚至还能短时间拥有本体全部力量，出去了就算是遇上什么了，也问题不大。
    当叶长歌将这个决定说出来之后，国王卢卡斯。利哈瓦因可是完全不同意。
    哪怕是眼前的是精灵之神，如今他们整个王国的护国之神。
    要问为什么的话，看看一脸欢喜的芙利亚便是清楚了。
    “大人，这个芙利亚还小，现在就外出……这恐怕不太好吧！”卢卡斯。利哈瓦因一脸纠结。“小？”
    叶长歌淡淡一笑，有些没好气的看了卢卡斯。利哈瓦因一眼。
    “我只是让芙利亚动一根手指头，你能让她移动一步，我就不带她出去了。”“这…。”
    卢克斯国王瞬间脸色一变，无比通红。
    并不是生气。
    而是……不好意思的憋屈。
    芙利亚的情况，早就符合了让叶长歌进02行培养，也就是忠心数值达到30点的界限了。
    甚至当初在她‘召唤’自己出来，叶长歌表示收起为弟子，对方出现的初次忠心数值提示就已经很高了。
    【叮~！特殊提示：当前次元世界特殊人物拉。芙利亚。利哈瓦因，对你的忠心程度已经达到最佳培养阶段。】最佳的评价，可是忠心数值80点。
    不过，叶长歌这一次打算走另一条路子，便没有接受。
    导致这一道提示，一直停留在叶长歌的属性界面上，随时等着他确定。
    叶长歌这一次打算依靠自己的能力，看能否教导出一个出色的弟子。
    教导的结果呢，只能说勉强可以。
    按照叶长歌的教导手段，能让13岁的芙利亚拥有17岁的实力。
    可现在即便是17岁的芙利亚，便是也不可能击败她的父王卢克斯。
    之所以出现如今此刻的局面，这都是因为叶长歌发现自己那一瞬间吞噬的精灵高次元空间的能量太多了。
    所以，为了避免化身精灵化，叶长歌主动散去了不少精灵能量。
    至于这些散去的精灵能量，其中一部分被叶长歌用来对芙利亚的身体进行了强化。
    这语气说是强化，还不如说是以芙利亚的身体，进行精灵化的进化。
    当然了，在叶长歌的控制下，精灵化是不可能出现的。
    但这却是使芙利亚的身体，出现了十分特殊的变化。
    已经超脱了原本人类的极限，但却不是精灵。
    这导致芙利亚现在不需要召唤精灵，便是能释放出强大的拟造圣剑。
    甚至单纯的身体力量，就足够的强大。
    13岁的芙利亚那小拳头，对着地面轰上一拳，都能砸开一个三米大坑。
    这是卢克斯国王根本不可能比得上的。
    事实上，在芙利亚11岁的时候，卢克斯国王就败给了她。
    然后，一直没有再次交手。
    但两年来芙利亚实力的进步，那可是有目共睹的。
    所以，叶长歌这话对卢克斯国王来说，并不是感受到了侮辱。而是无奈……
    也是无力……
    “亲爱的，你还真是担心过头了，跟着大人一起，芙利亚怎么可能有危险呢？”
    关键时刻，王后波丽芙妮娅出现救场。
    她恭敬的对叶长歌道：“大人，芙利亚就摆脱您了。”身为王族的女性，她更加清楚眼前大人的力量。
    的确不是本体。
    似乎只是一团雷电构成的身体一般。
    但却是十分的恐怖，若是全部爆发出来，毁灭整个阿尔迪基亚王国，只是一眨眼的轻而易举。
    不过，波丽芙妮娅却并不畏惧，身为拥有召唤精灵能力的她，可是将叶长歌奉为唯一的神明。
    无比虔诚。
    对于在大女儿有一个这样的老师，她只有无比的庆幸。“哈，听到没有，父王？”
    芙利亚跳了出来，对自己父亲做了一个鬼脸。
    “我可是有老师在，怎么可能会有什么危险，你觉得这个世界上，有谁能对付得了老师？”卢克斯国王微微一顿，然后彻底安心了。
    在他看来，即便是那三位真祖，也不可能是叶长歌的对手。
    至少叶长歌不会败给他们任何一人。“既然如此，那我就安排一下吧！”卢克斯国王最终还是同样了。“不必了！”叶长歌摆了摆手，道，“这一次出去，除了有些事情需要去处理一下。”
    “最多的还是让芙利亚进行一次历练，你若是什么都安排了，这就完全没有任何意义了。”这一句话说完之后，叶长歌的身体瞬间幻化开来，形成了一团雷光。
    元素化！
    这是响雷果实的能力。
    叶长歌这个化身便是以响雷果实的能力塑造的，而且能完全将响雷果实的力量发挥出来。
    此刻，元素化后直接带着芙利亚，一个闪耀便是消失在卢克斯国王两人面前了。“大人，大人……”
    卢克斯国王着急的喊了几声，但却是没有得到任何回应。“亲爱的，你就放心好了，一切有大人在呢！”波丽芙妮娅一脸柔和的微笑，虽然眼眸有些担忧色彩。
    但那却是担忧自己那不省心的大女儿，会不会给大人添麻烦……
    “老师，我们这是去哪啊？”
    阿尔迪基亚王国领域外，芙利亚一脸雀跃的看着叶长歌。“去一个考古现场！”叶长歌轻轻一笑。
    若是不出意外的话，现在现在某个考古队在戈佐岛上，差不多也将会发现什么了。
    对就是阿古罗拉。弗洛雷斯蒂娜即将现世了。
    不过，现在应该不叫这个名字，应该说是第十二号的焰光的夜伯。“考古现场？”
    芙利亚小脸瞬间拉了下来，很是失望的道。
    “我们不是去游玩的吗？有考古现场这太没意思了吧！”这丫头……叶长歌有些好笑。
    真以为是出来玩的？
    任务：盛宴之路等级：噩梦级内容：此次任务为阶段性任务，只要完成第一个阶段，才能解锁下一个阶段。
第一阶段目标：找出世界最强吸血鬼。
第二阶段目标：未解锁。
    （温馨提示：完成一个阶段，可选择是否进行下一阶阶段任务，选择继续一旦无法完成下一个阶段，任务失败。）
    这便是叶长歌这一次的任务。
    很有意思的一个任务。
    因为按照这样任务模式，完全就是一个阶段目标，可以刷出一个SSS级超神评价。
    但这并不简单。
    例如，这第一个找出世界最强吸血鬼。
    不用说这肯定是真祖。
    可首先你得知晓这是指的哪一位真祖。
    若是对噬血狂袭不了解的人，一听到三位真祖的话，肯定会打算一个接一个的进行试探。
    可实际上，最强的真祖，可是第四真祖。
    但你要想找出第四真祖，还真心不简单。
    对，或许找到阿古罗拉的话，可以算是完成这个一个阶段的任务了。
    但这只是完成最基础的标志。
    毕竟阿古罗拉只是封存着原初的灵魂，的确是第四真祖。
    但却不是完整的第四真祖。
    若是只是找出阿古罗拉的话，恐怕最多也就只是S级评价。
    只要找出拥有十二只眷兽的完整的第四真祖，那才是能得到SSS级超神评价的程度。
    其实叶长歌也能等上三年的时间，直到焰光之宴开始到结束，新的第四真祖晓古城出现之后，找上对方。
    这样一来，叶长歌便是能捞一个SSS级超神评价了。
    但是既然来了，那叶长歌自然就不会这样做了。
    因为他进入噬血狂袭之前，心中就有一个念头了。
    那就是将晓古城这个第四真祖的一切力量，全部给剥夺出来……然后，注入到自己正在进化的化身之中……那么……
    他的化身会出现什么样的进化与变化？
    这还真让人期待呢！
    不过，这一次他可是提前了七年时间进入，晓古城可还不是第四真祖。
    甚至就连阿古罗拉都还在灵柩之中沉睡。
    其实若不是化身处于不稳定状态，叶长歌恐怕早就第一时间前往阿古罗拉所在，展开自己的计划了。
    不过，现在倒是也不晚。“怎么会没有意思呢？”
    叶长歌看向芙利亚，笑着问了一句。“芙利亚，你应该知道第四真祖吧？”嗯？
第四真祖？
    芙利亚脸色微微一顿，然后皱着眉头想了一会，这才开口回答。
    “这个我知道一些，似乎是最强的真祖，但不是说其早就已经死去了吗？”“哦，你是这样认为的吗？”
    叶长歌眼中闪过一丝亮光，看来关于第四真祖的信息，很多人都并不清楚。“难道不是吗？”
    芙利亚看向叶长歌。
    “嗯，这么说呢，我还是从头说起吧！”
    “第四真祖是远古时代的亚人神族「天部」和三位真祖合力创造，目的是作为咎神该隐的监视者。
    可是在两者互相接触的过程中，第四真祖与该隐结下了深厚的感情。
    然后，天540部深感其中的威胁，被原初所控制让将该隐杀死。
    事后第四真祖非常悔恨，也十分愤怒，直接向天部举起反旗。
    可惜最后，第四真祖失败了。毕竟是被天部制造出来，针对性的攻击，自然是敌不过天部。”这一番话说完，叶长歌微微摇了摇头看向芙利亚。
    可芙利亚此刻却是两眼放光。
    “不愧是老师，居然知道这样的秘辛。那么第四真祖呢？失败之后的第四真祖被杀了吗？”“不！”
    叶长歌摇了摇头，道。
    “集合三位真祖与天部所有力量，被创造出来的弑神兵器，灵魂是难以磨灭的，除了特殊手段是无法让第四真祖彻底死亡。”叶长歌嘴角露出一丝玩味的笑容。
    “这天部以及三位真祖，其实都不舍得舍去这样强大的战力，还期待再次控制第四真祖呢！”的确，若是真的想要杀死第四真祖的话……
    以当时天部击败第四真祖的情况下，那完全能动用破魔圣枪将第四真祖，也就是原初给彻底的抹杀掉。
    然而，他们没有做。
    这完全就是想要再次操控第四真祖的意思了。
    当然了，这或许也因为第四真祖是异境，也就是该隐统治的浮游城古都的钥匙的原因。
    至于浮游城古都之内有什么东西，那肯定是很吸引天部的存在了。
    这可是很有意思呢！
    “后面呢？老师还有后面呢？”
    芙利亚急迫的声音打断了叶长歌的沉思。
    后面？
    叶长歌轻轻一笑，道：“第四真祖失败后，被天部分割成十二个存放眷兽的基体，放置世界各地隐秘之地封印起来了。”“我明白了。”
    芙利亚突然兴奋跳了一下。
    “老师，你这一次要去的考古现场，是不是有有其中一个集体？”“果然，聪明！”
    叶长歌一个摸头杀，瞬间让芙利亚老实了。
    而且芙利亚脸色居然红通了起来。
    但叶长歌并没有看到，而是继续开口道。
    “当初第四真祖被分割成十二个基体分别储存眷兽，可第四真祖的受诅魂魄[原初]却是被封印在其中一个基体内。”“那是第十二号的基体，如今我们去的便是十二号所在之处。”
    ………。
    …………。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    品
第164章20几岁，这不还是小娃娃吗？叫你那月酱没错啊！（求订阅）
    果然是找第四真祖啊！
    芙利亚双眼微亮，可很快她就好奇了。
    “老师，你去在第四真祖到底是为了什么？”真正的原因当然不能跟你说了。不过嘛……
    叶长歌轻轻一笑，然后伸出右手轻轻晃了晃。
    顿时，叶长歌的右手元素化了。
    “虽然在其他人看来，我已经拥有实体了，可事实上我的身体还是元素构成的呢！”叶长歌的第四天赋还完全处于孕育状态，这能动用化身，都是以自身的力量凝聚的。
    而为了精灵之神这个身份，那自然是响雷果实的能力最为适合。
    因为在其他人眼中，叶长歌还是一个元素生命体。
    只是生命层次很高端就是了。“哦，原来如此，我知道了。”芙利亚仿佛明白了什么。
    “老师，你是打算借助第四真祖的力量，拥有真正的血肉之躯吗？”“差不多是这样的。”叶长歌道。
    虽然他真正的目的是，吞噬了原初，让自己的化身彻底的完成孕育。
    外加完成他这一次的任务。
    找到原初算是勉强完成了第一个阶段的目标，或许评价不高。
    但这些都不碍事。
    很快，两人来到了机场。
    虽然能飞过去，可这要到YDL可是需要飞行不少时间……而且消耗也大。
    毕竟不是本体。
    再说了，这也不急了，那就做飞机过去好了。
    这对芙利亚来说，可是新奇了。
    她没坐过飞机。
    因为她坐的不是飞空战舰，就是阿尔迪基亚王室出访专用战舰一一虹桥。
    飞机这种交通工具，可是完全没有呢！
    一路上都是十分的雀跃，倒是也符合她的性格。
    而且没有了王族的约束，对她来说可是再适合不过了。
    YDL机场，叶长歌带着芙利亚下飞机了。
    而就在他带着芙利亚刚坐上离开机场的出租车时，突然间感受到了什么。
    哦，看来时间刚刚好呢！
    叶长歌心中微微一动。“老师，您怎么了？”
    见叶长歌神色有些变化，芙利亚不由的开口道。“没什么，只是看到了一个有趣的人。”“有趣的人？”芙利亚顿时来劲了。“什么人？我们现在就跟对方见面吗？”
    “不，并不是这个时候，但用不了多久你就能见到她了。”“哦。对方也是跟老师你一样的目的吗？”“并不是，别问了，到时候你就知道了。”“啊，别啊，老师跟我说清楚点啊！”
    与此同时，机场出口走出一个身穿洋装的矮小的小女孩。
    “啊，这感觉真的是太糟糕了，飞机上的红茶居然那么差劲，早知道就不接受那个玩蛇的委托了。”南宫那月一脸不悦。
    很显然红茶太差，影响了她的心情。
    这一次她受战王领域的公爵迪米托里叶。瓦特拉的委托来追查黑死皇派的残党。
    以南宫那月的性格，自然不会搭理这样的委托。
    可问题是对方是从国家方面入手，所下令的委托。
    而她身为国家攻魔官，理所当然的被安排上了。
    可恶！
    心中恶狠狠的嘀咕了一声，心情极差的南宫那月，只是让前来接她的人，把行礼带到酒店。
    然后，下一刻她就一个空间制御魔术消失了。
    当南宫那月再次出现之后，她所在的地方却是黑死皇派残党的某个据点。
    来之前她就做了不少调查，知道了几个据点。
    但如她所料，这个据点已经被彻底破坏了。“看来这个据点是没有了。”
    轻声说了一句，南宫那月身形消失。
    可接下来几个空间制御魔术后，南宫那月的脸色很是难看。“我就在知道，这样的事情没有那么简单~”。”一个黑死皇派的残党都看不到，完全是没有任何线索。
    南宫那月只能作罢。
    不过，过了这么一段时间，被差劲红茶弄糟糕的心情，现在也都恢复了。“先回酒店吧！”
    看着瓦特拉发来的信息，南宫那月嘀咕了一声。
    “这还是酒店还是没品味的话，这玩蛇就别活了。”嗡！
    一个紫红色的空间制御魔术魔法阵出现，南宫那月的身影消失。
    可当她借助空间制御魔术回到自己酒店的瞬间，南宫那月脸色就是猛的一变。
    哗啦！
    紫光一闪，魔法阵瞬间浮现，从其中冒出数道锁链。
    戒律之锁！
    可下一刻，雷光一闪，将南宫那月的戒律之锁尽数击退。
    南宫那月目光一闪，变得无比的凝重。
    居然有人能击退戒律之锁？
    你若是躲开的话，南宫那月还不至于如此吃惊。击退这样的事情……她都还是第一次遇上了。“你们是什么人？”看着眼前出现在自己房间的两人，南宫那月声音低沉。
    “哦，不愧是空隙的魔女的南宫那月，居然在一瞬间就能察觉不对，并且出手攻击，厉害！厉害！”“啪！啪！”
    单调的巴掌声响起，随之而来的是一道少女声音。“老师，人家都不打算理会你，你别捧场呢！”叶长歌：……几个意思啊？
    不是你要求的话，我会出现在这个地方？
    叶长歌也是无奈，他之前是感受到了一道特殊的空间波动。
    然后，又感受到了，空间波动来源的人。
    这是看上去是人，也存在生命气息。
    可实际上却是并不是真的活人。
    那个时候，叶长歌便是察觉到了，那应该南宫那月。
    毕竟对方也是这个时候进入这个国家的，好像是结束了战王领域的公爵迪米托里叶。瓦特拉的委托来……来这个国家追查那些什么黑死皇派残党的。
    叶长歌也就是那么说了一下，结果就被芙利亚缠上了，非要认识对方。
    还说什么可以的话，跟对方结盟一起行动。
    “那个什么黑死皇派残党不是也为了十二号吗？那么南宫那月肯定会找上门。”
    “我们为了十二号，那个南宫那月是为了那些什么黑死皇派残党，我们完全可以合作啊！”在芙利亚说出以上的话后，最终两人出现在了这个地方。
    嘛，是在是叶长歌受不了了。
    芙利亚太烦人了啊！
    早知道就不带她出来了。
    “你们到底是什么人？不说的话……”
    话音一落，南宫那月身后隐隐约约出现一个巨大的身影。
    啧，这连守护者都用上了？
    叶长歌咋舌，而这个时候，芙利亚终于不再戏闹下去了。
    “南宫那月小姐，我是阿尔迪基亚的长公主拉。芙利亚。利哈瓦因，这一次冒昧打搅是事出有因，还请不要生气。”十足的礼仪，公主，不……
    应该是说在这一刻，芙利亚皇女风范显露无异。
    拉。芙利亚。利哈瓦因？
    南宫那月脸色微微一顿，然后认真看了拉。芙利亚。利哈瓦因一眼，顿时紫红色的魔法阵收了起来。
    因为她的确认出了芙利亚。
    毕竟当初芙利亚初次召唤仪式，将生活在高次元的精灵之神给召唤出来。
    虽然精灵之神这样的说法，在南宫那月看来恐怕就是与她的守护者一样，是来自异次元高层次的特殊生命体。
    但无论怎么说，那都是特殊而强大的存在。
    这也让芙利亚成为了全世界不少大势力的名人，照片什么的，早就已经传遍了。
    南宫那月也看过，之前只是没有注意。
    现在认真一看，她自然就认出了芙利亚了。“原来如此公主殿下吗？那还真是失礼了。”
    南宫那月回了一个贵族标准礼仪，然后目光看向叶长歌。
    “那么这位便是您召唤的从者，那位传说中的精灵之神大人了吗？”
    “喂喂喂，那月酱虽然你可爱，但别乱给人安排什么身份啊，我什么时候成为芙利亚的从者了？”那月酱？
    南宫那月额头黑线突显，有些火大。
    “南宫那月小姐，您误会了，老师不是我的从者，他是的的老师。”芙利亚认真的说道。
    她可从来没有这方面的想法，甚至能成为叶长歌的弟子，对她来说可都是无比幸运的事情。
    不过，她也没有责怪南宫那月什么。
    毕竟不是她们一族，是无法体会这种荣耀的。“老师？呵~！”南宫那月冷笑了一声。
    “真正的老师，可不会给初次见面的人，起什么外号的。”“咦，不是吗？你这么小，那月酱不是很合适你吗？”叶长歌一脸错愕。
    “我不小了，我已经超过20岁了。”
    “呃，才20岁而已，这不还是小娃娃吗？叫你那月酱没错啊！”
    叶长歌继续一脸错愕。
    这个时候芙利亚强忍笑意，对南宫那月道。
    “南宫那月小姐，您有所不知老师的年龄，已经大到不可思议的地步了。所以……”所以，我在他眼中就跟你没什么区别吧！
    南宫那月心中暗恨道，可同时却是确定了一件事情。
    真的是那位精灵之神。
    而且……
    南宫那月目光一闪，再次看了叶长歌一眼，一股魔力悄然释放。
    没有恶意，只是一种探测。
    可最终她探测的结果，却是让她惊骇。
    那就是眼前的人，完全就是一团自然元素……
    不，或许应该说是更高层次的元素。
    甚至就连他身边的芙利亚公主，都似乎因为受到了影响，身体拥有了元素的力量。
    太不可思议了。
    纵然是恶魔眷属的她，面对这样的事情，也是吃惊。
    ““呵，那月酱你感应到了什么？”
    一道轻笑声打断了南宫那月心中的震惊，然后她就看到了额，叶长歌那一脸似笑非笑的样子。
    虽然不是本体，但还是能拥有见闻色霸气的能力。
    甚至哪怕没有见闻色霸气的力量，叶长歌也都能感受得到，他人对自己的探知感应。
    被发现了吗？
    南宫那月心中一动，但她也不在意。
    “作为突然出现在自己房间，还说出了自己身份的人，我自然是需要确定一下了。”
    南宫那月的语气完全没有一丝尴尬。
    然后，也不给叶长歌说话的机会，直接看向芙利亚开口问道。
    “那么，公主殿下似乎还没有表明来意呢！”
    “哦，这样啊！”
    芙利亚看了叶长歌一眼，然后这才开口道。
    “听说南宫那月小姐这一次的目标是那些追查黑死皇派的残党吧？”
    “没错！”
    既然都来到自己酒店的房间了，那自然自己这一次的目标，也就没有什么意外了。
    索性南宫那月便是点头承认了。
    “那南宫那月小姐恐怕并不知道，那些追查黑死皇派的残党现在正在密谋一件事情吧？”
    嗯？
（:?:『??若;"?水:'首'发'』'"群"'.号??【,6'"?5"6,,6,1;8?8!;9;'?6;,.】:【;"3;'0:0";'0!3;;'1!'"4;2'7."】!:）    突然间，南宫那月仿佛明白了什么。
    “原来如此，这都是因为那些家伙所密谋的事情，刚好与你们的目的有关联对把？”
    南宫那月看向芙利亚。
    “对！”
    芙利亚点点头。“那么……”
    南宫那月目光一闪，这一次她看向了叶长歌。“你们的目的是什么呢？”
    “那月（李吗的）酱听说过第四真祖吗？”叶长歌微微一笑。
    什么？
    南宫那月脸色一变，顿时完全不一样了。
第四真祖？
    这事与第四真祖有关？
    戈佐岛。
    一处古老的遗迹，大量人员在不断的行动。“终于到了最后关头了。”
    一个金发女子看着眼前的遗迹，眼中闪过一丝激动。
    很快，很快卡尔雅纳家族就会再次崛起了。“莉亚娜。卡尔雅纳！”
    突然，一个发梢为白发的男子出现在金发女子面前，一脸的怒火。“哦，看来你已经知道了，晓牙城。”莉亚娜。卡尔雅纳一脸淡定。
    “果然是你让凪沙酱过来的，你这到底是什么意思？”晓牙城一脸怒火。
    他可是知道遗迹里是什么，这种事情涉及到自己女儿跟儿子，他可就不愿意了。“这不能怨我！”
    莉亚娜。卡尔雅纳耸耸肩，完全一副无所谓的语气。
    “我只是跟你们那边的政府说了，需要一个出色的灵媒，然后你们哪怕就让你女儿过来了，你那儿子完全是自己跟过来的。”“你……”
    晓牙城一怒，再想说些什么。
    可就在这个时候，突然，遗迹深处有人跑了出来。
    “有发现，已经是找到目标了。”什么找到了？
    莉亚娜。卡尔雅纳脸色一变，然后狂喜，没有在顾上晓牙城，直接冲了过去了。
    这就找到了？
    晓牙城也是微微一顿，眼中闪过一丝意外坛。
    看来无法让凪沙酱回去了。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第165章南宫那月：阻拦他?难道你可以让那遗忘战王过来？（求订阅）
    此刻此刻，遗迹内已经散发出一股寒意。
    越深的地方，寒意越强。
    甚至到了一定区域后，已经出现了冰霜。
    当晓牙城赶到地方之后，却是发现莉亚娜。卡尔雅纳站在一个冰封的大门上。“这是……”
    “是封印，我们果然没有找错地方。”莉亚娜。卡尔雅纳一脸惊喜。
    “怎么可能有错，我的情报从来没有出过错。”晓牙城一脸自信的出现。
    不过，下一刻，他摸到冰封的大门后，瞬间感受到了一股排斥的力量。甚至这一股力量还给他一种……
    似乎他要继续下去，尤其是破坏的话，那就便造成的可怕的反击。“这是……封印禁制的力量？”
    晓牙城眉头一皱，对于这一点可就意外了。
    “这是肯定的，这个地方可是天部创造的，其中的封印自然是出自天部之手，肯定不简单。”莉亚娜。卡尔雅纳说着，然后看向晓牙城。“所以……”
    “所以需要凪沙酱的力量吗？”晓牙城目光一闪。
    现在他没有再抱怨什么，其实他也知道，在自己宝贝女儿出现之后，他就无法避免某些事情了。“没错，那么你的意思……”
    莉亚娜。卡尔雅纳看向晓牙城，眼中闪过一丝异光。
    见状晓牙城微微耸耸肩，道：“别这样盯着我，我没问题的。”
    “既然，那个老太婆能把自己宝贝孙女放到这边来，那她心底应该是有数的，这里就让沙酱来破除吧！”晓牙城说道。“你同意就好。”
    莉亚娜。卡尔雅纳松了一口气，然后给一旁的人使了一个眼色。
    那人点头很快就出现了。
    不久之后，一个咋咋呼呼的声音出现了。
    “老爸，你太可恶了，居然借着旅游的借口，让凪沙酱帮你破除什么封印？”晓古城带着晓凪沙一脸愤怒的出现了。“你闭嘴！”
    晓牙城直接对晓古城一脸不耐烦的样子，然后立马蹲下来，一脸慈父的看着自己的女儿。“可爱的凪沙酱，让你过来是给这个大门解封的，当然了，你要是不想的话，那就算了。”晓牙城这一句话可不假。
    若是晓凪沙真的不一样了，那他二话不说调头带着晓凪沙就走。
    莉亚娜。卡尔雅纳？
    管她做什么。
    女540儿至上啊！
    当然了，若是晓古城的话……不愿意？
    是不是需要为父的父爱之光的鞭策啊！“不用啦！古城君你也安静点嘛。”
    晓凪沙微微摇了摇头，示意自己哥哥安静点。
    然后，她才开口道：“来到时候，奶奶就已经告诉我需要做什么了。”说完，晓凪沙越过晓牙城，走到那封印的大门前。“这就是需要破解的封印吗？”
    晓凪沙微微偏头，看了封印大门一眼，然后伸出小手贴了上去。
    嗡！
    下一刻，封印大门瞬间一震，寒意瞬间更加浓郁了。
    但这一股寒意却是在缓慢的下降。
    解封开始了。
    但是以晓凪沙的能力，即便是能破解封印，那也是需要一定时间的。
    与此同时外界。
    距离遗迹入口数公里外，一群魔族汇集在一起。“怎么样？有动静了吗？”
    “好像已经发现了目标，现在在进行解封。”
（!"1?3'?）    “很好，看来我们黑死皇派总算是有机会，再次崛起了。”
    “哈哈哈，这一次我们定让那个战王领域彻底覆灭。”
    一群魔族聚集在一起，仿佛看到了什么新的希望一样。
    嘛，从某种方面来说，也差不多是这样。
    甚至真正说起来，若是真的让他们得逞了。然后，将原初释放出来……
    那战王领域或许还真的会被覆灭掉。
    真正的第四真祖那实力，可是绝对恐怖的。
    别那晓古城那比。
    对于连吸个血都叽叽歪歪半天的货色，能发挥出第四真祖多少实力？
    玩呢。
    可这一群魔族并不知道，在他们上空却是有三人注视着这一切。
    上空中，站在魔法阵上的南宫那月，不利痕迹的看了身边的叶长歌与芙利亚一眼。
    两人完全飘浮在半空中，没（acef）有借助任何力量。
    这便是精灵的手段吗？
    南宫那月目光一闪，心中有些惊异。
    因为即便是精灵的手段，那至少也有魔力波动吧！
    再不济，多多少少也会出现元素波动啊。可是……什么都没有。
    两人就仿佛飘浮在半空中一样，实在是有些不可思议。
    完全看不懂啊！
    看得懂就怪了。
    虽然南宫那月表面没有显露出什么，可是不是瞟来的余光，完全让叶长歌知晓了，对方心中的念头。
    不明白了？
    呵，这就是引力。
    此刻，叶长歌的双眼已经进入了转生眼开启状态，这对南宫那月来说，并没有什么意外。
    精灵之神嘛。
    双眼出现湛蓝色的光彩，这不是很正常吗？至于飘浮……
    一些简单的引力运用吧了。
    简单的很。
    不过，现在貌似也不是在意这些事情的时候……
    叶长歌看了一眼下方的魔族，然后看向南宫那月道。“是你动手，还是我？”
    “我的任务，可不打算借助任何人之手。”南宫那月说完，手中折扇一打。
    哗啦！
    一连串的紫色闪现，一个个魔法阵出现，并从其中延伸出大量的锁链。“敌袭！”
    终于有魔族反应过来了，猛的怒吼一声。
    然而，已经晚了。
    “不好是空隙的魔女的！”
    “该死，这个可怕的魔女怎么会出现在这里？”“快跑，全体撤退！”
    __”
    下方的魔族瞬间乱作一团，想要逃跑。
    但这根本是不可能的。
    南宫那月的实力很强，至少在人类当中已是数一数二的水平。
    若不是如此，原著晓古城能安静的呆在学校那么长时间？
    这些魔族只是黑死皇派的残党，在南宫那月面前完全就是不堪一击。
    不久之后，这里的魔族都被南宫那月解决了。“那么……”
    南宫那月小手一拍，目光转向叶长歌。“现在该你们的事情了。”南宫那月目光闪过一丝异光。
    在酒店从叶长歌口中得知，他们这一次居然是第四真祖。
    这可就让她意外了。
    但是想想也是以那些黑死皇派的残党的状况，似乎也只能依靠这最强的吸血鬼翻身了。只不过……
    她很是好奇，这叶长歌为何对第四真祖好奇。
    若是她记得没错的话，精灵完全是与吸血鬼不一样的生命体。
    总不至于是这叶长歌想成为第四真祖吧！
    “杂鱼解决掉了，那自然就是去目的地了。”
    叶长歌淡淡一笑，然后身形一动，直接朝着遗迹入口处飞去。
    而当叶长歌带着芙利亚来到遗迹入口的时候，南宫那月已经在等着了。至于那些守卫……
    简单南宫那月的第一时间，纷纷敬礼。
    没办法身为政府部门的人，没有谁不认识南宫那月这个攻魔官的。
    甚至在这些守卫士兵看来，南宫那月的出现或许就是国家派来的支援呢。“哇，这空间制御魔术还真是便利呢！”芙利亚双眼一闪。
    其实她这完全是意有所指。
    因为在叶长歌身边的这段时间，她可是见识过自己的老师，似乎也能以特殊的能力，做到空间制御魔术随处转移，这样的事情。她可是哀求了好奇，但依旧被老师以‘你现在还不具备学习这种能力的条件。’这让芙利亚可是很气不过。
    叶长歌也无奈。
    毕竟飞雷神之术别说芙利亚了，就算是小龙卷与艾斯德斯要想学会飞雷神之术。
    那都得需要借助特殊道具呢！
    所以，叶长歌只能再次无视满眼期待小星星的芙利亚，直接走入遗迹内。“哼，老师真小气！”
    芙利亚气哼一声，但还是跟上去了。
    南宫那月微微一顿，也是很快跟上去了。
    当三人来到封印大门的时候，那封印已经被晓凪沙解封三分之一了。“什么人？”
    莉亚娜。卡尔雅纳第一时间察觉到了什么，猛的回头看了过去。
    然后，就看到叶长歌三人。“南宫那月？”
    莉亚娜。卡尔雅纳意外，然后回头看了晓牙城一眼。
    可晓牙城对其却是轻轻的摇了摇头，然后嘿嘿一笑，看向南宫那月。
    “哟，这不是我们可爱的南宫那月老师吗？”
    “闭嘴，晓牙城！”
    南宫那月厌恶的看了晓牙城一眼，然后看了一眼，仿佛被某种力量约束，只是睁着眼激动看着他的晓古城，以及……
    正在解封封印的晓凪沙。
    “晓牙城你可还真是一个好父亲呢！”
    南宫那月冷笑，语气晋升不屑。
    这个时候，莉亚娜。卡尔雅纳却是上前一步，对南宫那月冷声道。
    “南宫那月，这个地方不是你应该来的。”
    “笑话！”
    南宫那月语气傲然。
    “我南宫那月想去什么地方，还没有去不了的。”
    这话倒是真的。
    凭借一手出神入化的空间制御魔术，能让南宫那月去不了的地方，还真心没有几个。
    “你……”
    莉亚娜。卡尔雅纳还想说些什么，可就在这个时候，她发现不对劲了。
    因为与南宫那月一起来的两人，居然无视了她向封印大门走去。
    “等等，你们又是什么人，不能靠近这里。”
    说着，莉亚娜。卡尔雅纳便是伸手想要去抓叶长歌的肩膀。
    然而，就在这个时候，叶长歌回头淡淡的看了她一眼。
    “小家伙别找不自在。”
    在外人看来，叶长歌只是淡淡的说出了一句这样的话。
    但莉亚娜。卡尔雅纳却不一样了。
    因为在这一刻，她仿佛从眼前这个男人眼中，看到了无尽的恐惧，以及无比恐怖的威压。
    那种凝重到让她都仿佛呼吸不了的气息，虽然只是一闪而过，但给莉亚娜。卡尔雅纳的感觉，却是无比的惊恐。
    会死！
    若是真的触碰但这个男人，她一定会死。
    甚至哪怕再多说一句话，她也会死。
    一瞬间被杀死。
    这种强大，这种恐惧，莉亚娜。卡尔雅纳只在一个人身上感受到过。
    那就战王领域的那位第一真祖。
    这人到底是谁？
    为何这般恐怖！
    莉亚娜。卡尔雅纳瞬间僵硬住了。
    不过，很快，又是一道身影出现在叶长歌面前，将其拦住了。
    晓牙城！
    这人是谁？
    想要做什么？
    对我可爱的凪沙酱做什么吗？
    “喂，这位先生还请等一等，你这是打算做什么？”晓牙城开口道。“有意思！”
    叶长歌看了晓牙城一眼，突然开口说出了，让其脸色大变的一句话。
    “这种将一半身体留在了‘死都’，借助死都的力量，让自己不死吗？”什么？
    晓牙城心中一惊，这件事可是他心中最大的秘密。
    只有极少数人才知道。
    至少在场的人不知道。
    不对，有人知道。
    晓牙城目光第一时间投降南宫那月。
    她知道。
    南宫那月仿佛看出了晓牙城心中所想，十分平静的开口道了。“别乱想，我可没有说人秘密的习惯。还有……”看了叶长歌一眼，南宫那月眼中闪过一丝无奈。
    “晓牙城你还是放弃吧，这个男人要想做的事情，你要想阻止的话，可以试一试联络一下，能不能爆战王领域的那位找过来。”什么？
    南宫那月的话，让晓牙城心神一震。
    他知道知道，对方说的是什么人。
    但有没有那么夸张？
    这人到底是谁？
    但不管怎么样，他还是让开了。
    叶长歌轻轻一笑，然后终于走到了封印大门。
    看了一眼，已经完全陷入解封状态，对外界一切都毫不知情的晓凪沙一眼。
    叶长歌轻声道：“不愧是天部遗作封印，就连拥有优秀灵媒天赋的过度适应者，都这般费力，有意思。”一眼就看出了凪沙酱的能力吗？
    晓牙城心中再次吃惊，可下一刻，所发生的却是他此生最难以置信的一幕。
    只见对方说完这一句话，只是右手贴上封印大门。然后……
    晓牙城好像看到了，一抹紫色的雷光闪现。再然后……咔擦――嘭！
    封印大门瞬间破碎了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第166章让吸血鬼退化的封禁之术（求订阅）
    什么？
    看着那碎成冰渣的大门，晓牙城等人彻底惊呆了。
    开什么玩笑。
    这可是强大的封印，就这样被破除了。
    假的吧！
    封印？
    的确很强，可对叶长歌来说，破除封印什么的，根本不算什么。
    他的转生轮回眼的力量，完全能破除。
    小意思。
    晓凪沙昏迷了，但并~没有大碍。
    这让接住他的晓牙城，心中暗暗的松了-一口气。
    事实上，这样的情况，对晓凪沙反而是好事。
    毕竟若是完全破除封印的话，恐怕他这宝贝女儿也会耗费大量心力，最后会变成什么样子，也说不准。
    莉亚娜。卡尔雅纳对此并没有任何关系，因为封印大门破碎的瞬间，她就看到了那其内的灵柩。
    那是一个刻画12数字的灵柩。“这就是第四真祖？”
    南宫那月突然出现在叶长歌身边，有些意外。
    金发少女的样子，一点与她所了解的第四真祖，完全不符合。
    嘛，不过，她所了解的第四真祖也就是从资料记载之中，具体样貌什么的，也还是第一次见到。“不，她不能算是第四真祖，只能说她体内封印了第四真祖。”叶长歌开口道。
    “哦，是吗？看来这位先生知道的可真不少呢！”晓牙城呵呵一笑。
    “那么这位沉睡在这灵柩之中的金发少女，若不是第四真祖，她会是谁呢？”“你可以加她阿古罗拉。”叶长歌回头看了晓牙城一眼，道。“阿古罗拉。弗洛雷斯蒂娜！”
    “睡美人弗罗雷斯坦王的女儿欧罗拉？”
    莉亚娜。卡尔雅纳仿佛想到了什么。
    事实上，她第一眼看到这灵柩之中的金发少女，便是想到了这个人物。
    而此刻眼前这男人给这金发少女取了，这样的一个名字，完全没有任何不对劲的地方。
    至少她是赞同的。
    “阿古罗拉？这名字不错，不过呢……”晓牙城看向叶长歌，目光变得微妙起来。“你打算做什么？”“做什么？”叶长歌没有开口，而是芙利亚好奇的看了晓牙城一眼。
    “你这大叔还真奇怪，我们来着就是要带走阿古罗拉的啊！”“带走？不可以！”
    莉亚娜。卡尔雅纳一听这话，那可就不同意了。
    卡尔雅纳自从败给那个军火商之后，日子可就没好过过。
    现在好不容易得到那位大人的允许，接受这一次的挖掘工作。
    这若是让十二号被带走了，那可就麻烦了。而且……
    莉亚娜。卡尔雅纳也有自己的打算。
    虽然阿古罗拉只是第四真祖的一部分，但那也是第四真祖。若是……
    她能将这位第四真祖服侍好了，又或者说……掌控好了。
    那她便可以开启焰光之宴，让阿古罗拉成为真正的第四真祖。这样的话……
    她就能成为新生第四真祖的长老。
    到时候卡尔雅纳一族的荣耀，将会在她莉亚娜。卡尔雅纳手上重现。
    甚至是更加的辉煌。
    所以，她不能在现在这个时候放弃。
    “喂，我说这位吸血鬼小姐，你是不是没有清楚情况啊！”芙利亚不耐烦了。
    “就你这种程度，也想阻拦我们？没看见那么的那月酱都没有做声吗？”不远处的南宫那月额头一黑，声音十分不悦起来。
    “别在用那个名字叫我！我比你大！”“切，你这话说出去谁信？”
    芙利亚挺了挺，让南宫那月脸上的黑气更加浓郁了。
    可很快她却是被叶长歌敲了一下。“淑女一点，别忘了你的身份。”
    “哎哟，老师能不能别打头，会变笨的！”芙利亚语气十分的不满。“你们够了！”
    将两人将自己没当初一回事，莉亚娜。卡尔雅纳彻底的怒了。
    终究是心中的贪婪，战胜了心中的恐惧，她直接出手了。“斯库尔！”“哈提！”
    莉亚娜。卡尔雅纳瞬间将自己的两只眷兽给召唤出来了。“哦，这就是吸血鬼的眷兽吗？”
    看着两只巨大的狼型眷兽出现，芙利亚不但没有任何畏惧，反而还一副很兴奋的样子。然后……
    仿佛生怕叶长歌会出声制止一样，芙利亚第一时间冲了上去。
    嘭！嘭！
    两只巨狼眷兽，居然就被芙利亚一拳一个给轰飞了。
    不得不说，经过叶长歌的教导后，芙利亚比起原本的情况，还多了一个很特殊的倾向。
    呃，是暴力倾向。
    其实也是王国内，没有谁真的敢跟她动手。
    尤其是之后她实力提升后，能让芙利亚动出真正力量的人，可就没有几个了。
    这便是导致芙利亚一阵很想进行战斗。
    而眼前的莉亚娜。卡尔雅纳似乎就是一个很好的对象。
    什么？
    看到自己的眷兽，被一拳就轰飞了。
    莉亚娜。卡尔雅纳一脸的震惊，若是说是叶长歌出手的话，她肯定不会惊讶。
    但出手的却是那个十三四岁的银发少女啊！
    不远处，晓牙城似乎已经看出了什么。
    他不由的凑到了南宫那月身边，小声的问了一句。
    “南宫那月啊，那个少女该不会是那位……公主殿下吧？”很显然，晓牙城已经隐隐约约认出了芙利亚的身份。“你觉得呢？”
    南宫那月没有好气的看了晓牙城一眼。
    不是吧！
    居然还真的是那位公主？
    晓牙城脸色一变，然后不由的看着已经接近灵柩的叶长歌。
    这样说来，这位恐怕就是传说中的那位了。
    怪不得这南宫那月如此老师。不过……这位真的是神？
    看着叶长歌的背影，晓牙城陷入了沉思。
    对于这些叶长歌根本就不在意。
    芙利亚与莉亚娜。卡尔雅纳对上，他也不担心。
    因为在叶长歌看来，莉亚娜。卡尔雅纳完全不可能是芙利亚的对手。
    叶长歌靠近灵柩，然后他就发现了，这灵柩上的封印比起之前的大门，更加的强大。
    但这种程度的封印，还难不倒叶长歌。
    嘶啦！
    雷光一闪，叶长歌抬手触摸到了灵柩上。
    顿时，灵柩突然间灵光炸起，整个灵柩瞬间破碎了。
    原本沉睡的金发少女渐渐的睁开了双眼。“是汝唤醒吾之沉睡的吗？”
    这是金发少女看到叶长歌的第一句话。“没错，阿古罗拉。弗洛雷斯蒂娜！”
    叶长歌嘴角微微一翘，也就在刚才他终于得到了一道提示声。
    因为就在刚才他的任务已经完成了第一个阶段目标。
    然后，第二阶段目标也解锁了。任务：盛宴之路等级：噩梦级内容：此次任务为阶段性任务，只要完成第一个阶段，才能解锁下一个阶段。
第一阶段目标：已完成！
第二阶段目标：收服第四真祖或者成为第四真祖。
第三阶段目标：未解锁。
    （温馨提示：完成一个阶段，可选择是否进行下一阶阶段任务，选择继续一旦无法完成下一个阶段，任务失败。）
第一阶段目标已经完成了。
    但只是已经完成阶段，并不是超额完成状态。
    不过，叶长歌已经见怪不怪了。
    只要他继续任务下去，或者找齐第四真祖的十二眷兽的话，那这个任务完成状态，便会变成已超额完成状态。
    倒是关于第二阶段目标的任务。
    收服第四真祖或者是成为第四真祖？
    有意思。
    怎么感觉这任务，完全就是符合我心意发出来的啊！
    叶长歌淡淡一笑。
    这样的任务对于其他人来说，可是十分的困难。
    首先不知道不知道第四真祖的具体情况，不知道原初的存在，那么成为第四真祖显然是做梦。
    可这一切对叶长歌来说，却是十分的简单的。
    甚至他可是从进入这噬血狂袭次元世界之前，就已经开始进行谋划了。0.求鲜花。
    “阿古罗拉。弗洛雷斯蒂娜？这是吾之名？”金发少女的声音打断了，沉思之中的叶长歌。他点点头道：“对，这就是你的名字。”“不对！”
    金发少女抬起身体，从破碎的灵柩之中站了起来。“吾之名不是阿古罗拉。弗洛雷斯蒂娜，汝欺骗吾！”说话间，金发少女的的气息变得无比寒冷。
    冰霜从其脚下瞬间凝结而出，冰面瞬间蔓延开来。
    但当冰面蔓延到叶长歌脚下的时候，却是仿佛遇上了无法抗拒的力量，直接停了下来。
    至于南宫那月、晓牙城以及芙利亚与莉亚娜。卡尔雅纳等人，都已经纷纷退出了极远。
    此刻，则是静静的看着这边。“吾名为第四真祖！”
    金发少女目光神色，在这一刻，有些黯淡下去。
    一道妖异眸光开始闪现。“哦，这就出来了吗？”
    叶长歌心中一动，顿时就认出了。
    这不是阿古罗拉而是其体内封印的原初。
    阿古罗拉被称为焰光的夜伯的先代第四真祖。
    其原本是作为被人工创造出来的第四真祖的监视者，体内有着第十二号眷兽——妖姬之苍冰！
    并以此作为人格基础，利用‘同族吞噬’的原理将原来第四真祖的灵魂封在自己体内。 ……………0但现在看来这样封印并不是十分的巩固。
    原著之中原初可是一直被封印在阿古罗拉体内，十分的安静的。
    直到焰光之宴开启之后，才被强行唤醒，进行了第四真祖再次复苏的仪式。可现在怎么……
    呃，等等……
    突然间，叶长歌想到了什么。
    该不会自己之前强行破除封印，将阿古罗拉本身存在的一定封印，也多多少少涌出了一些影响？
    这可就尴尬了。
    不过嘛，只是这样的话……还好！
    毕竟不是完全复苏。
    叶长歌双手瞬间动了，双眼微微闪过紫色光彩，一圈圈环纹浮现。“阴阳遁。六道柩印。封禁！”这是黑绝动用的特殊封印术。
    叶长歌经过了，自然也能知晓其施展的情况。
    嘛，其实就是拥有转生轮回眼之后，叶长歌发现自己能复制了这一记忆之中的特殊阴阳遁封印术。
    只是叶长歌没有想到，会在这样的情况下使用上。
    嗡！
    一股强大的封禁力量瞬间扩散，甚至在这一股力量波及下，地面的冰霜瞬间消散了。
    这是封禁绝大部分特殊能力的封禁之术。
    唰！
    突然间感受到了绝对不妙的南宫那月，直接拽着晓牙城离开了。
    因为她心中有种感觉，若是被那一股力量波及的话，她的这个身体……或许会发生十分不妙的情况。
    至于只带上晓牙城，那是不想让他真的死去。
    半死之人，一旦被这一股力量波及，恐怕会与死都那一半身体暂时失去联系。
    这样的情况这晓牙城肯定死翘翘了。
    这不，刚转移出来的南宫那月，便是看到了不远处的莉亚娜。卡尔雅纳出现了变化。
    原本已经吸血鬼化的莉亚娜。卡尔雅纳，在被这一股力量波及的瞬间，獠牙瞬间恢复普通人类的大小。
    双眼也恢复到正常的瞳色。
    甚至南宫那月在这一刻，都从莉亚娜。卡尔雅纳身上感受不到一丝吸血鬼的气息。“这……这是怎么回事？”
    同样察觉到自身变化的莉亚娜。卡尔雅纳，心中骇然。
    因为在这一刻她发现自己似乎已经不是吸血鬼了。
    原本召唤出来的眷兽，也在一瞬间消失。
    甚至她都感受不到自己体内存在眷兽。
    在这一刻，她仿佛已经退化了。
    从吸血鬼退化成了人类。
    但这怎么可能？
    她可是天生的纯血吸血鬼，怎么可能变成人类？
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第167章缘堂缘：虽然都是精灵，但明显我们两个不是一个种族的（求订阅）
    阴阳遁。六道柩印。封禁的效果，如此出乎意料，叶长歌也意外。
    但他更在意的是眼前的金发少女的情况。“第四真祖？”
    叶长歌目光闪过一丝轻蔑，封禁之术的力量随着的他的右手，覆盖在金发少女身上后，尽数涌了进去。“我说你叫阿古罗拉。弗洛雷斯蒂娜，你就是叫这个名字，不是也得是！”噏！
    虚空一震，封禁之术的力量，将金发少女眼中妖异开始暗淡下去了。“大胆，不管你是谁，你这都是在找死。”‘阿古罗拉’突然说出这样的一句话。
    这并不是阿古罗拉而是远处。
    “是吗？希望你还有那个机会。”
    叶长歌轻轻一笑，根本就没有把对方这话放在心上。
    很快，原初被彻底的封印，一点气息都不存在了。“汝这是……”
    原初退去，阿古罗拉重新上线。
    自家人明自家事。
    阿古罗拉可是清楚眼前的这个男人做了什么。“想摆脱你体内的那个家伙吗？”叶长歌微微一笑。这……
    阿古罗拉微微一愣，顿时摇头道。
    “吾不知道汝做了什么，但汝既然知道吾之身份，还有吾之封印，那就应该明白原初的强大……”“放心好了！”
    叶长歌打断了阿古罗拉的话，然后将其小手抓去。“这些不是你应该担心的事情。”叶长歌说完，就准备拉着阿古罗拉离去。
    但却是发觉小手隐隐传来一丝抵抗的情绪，叶长歌回头忘却，“五四零”却是看到了一个娇羞的少女。“汝，汝，汝放肆，这……这太……太无礼了。”
    无礼？
    呃，因为拉手？
    叶长歌心中无语，这才想起了，这个满口古腔的金发少女……虽然语气傲慢，但实际上是个性非常胆小兼天真烂漫小少女呢。
    没有理会少女的威胁，叶长歌直接将其拉着走到了芙利亚身边。“好了，我们走吧！”
    芙利亚点点头，一脸好奇的看着阿古罗拉。
    这就是第四真祖？
    有些与想象的不一样啊！“等等！”
    眼看三人就要离开了，莉亚娜。卡尔雅纳终于忍不住了。
    虽然被那种明明的力量波及，让她退化成了人类。
（,:『;;:若:;水''首!?发?;』?''群;号;:?【,?6,':5.6?",6,1!8.8?;:9!6?】?【''3:";0!..0;;'0'"3;1!!,4;:2;:"7:!"】!）    但那只是极短的时间，现在她已经恢复了。“怎么？还想阻拦我们？”芙利亚眉毛一挑，一脸的不喜。“不，你别误会。”莉亚娜。卡尔雅纳急忙开口道。
    开什么玩笑，她虽然不知道眼前的男人，到底是何方神圣。
    但那种力量太夸张了。
    居然能让她退化成人类？
    这样的手段，简直就是闻所未闻。
    阻拦什么的，完全就是嫌命长，她还没有那么愚蠢。
    深吸了一口气，莉亚娜。卡尔雅纳看向阿古罗拉。“大人，请您允许我跟随在您身边为您效劳。”“不……不要！”
    阿古罗拉小声的嘀咕了一句。
    “吾……吾又不认识汝，汝意图不轨。”哈！
    绝了啊！
    不远的出晓牙城笑的差点抽筋了。
    叶长歌没有理会莉亚娜。卡尔雅纳，带着阿古罗拉与芙利亚直接离去了。
    莉亚娜。卡尔雅纳自然不死心，便想上前还打算说什么。
    但就在这个时候，叶长歌手指轻轻一动。
    一道雷光闪现，从莉亚娜。卡尔雅纳面前划过，彻底的让她顿住了。
    她怕了！
    虽然只是那么一点点，仿佛火星一般的电流。
    但就是这样的电流，给了她一种致命的危险气息，仿佛只要她触碰到就会死亡。
    这莉亚娜。卡尔雅纳在吸血鬼之中，连长老都不如，了不起也就是一个A级觉醒者的水准。
    这种程度的角色，叶长歌都能挥手间灭掉一大片。“喂，就这样让他们离开？”
    在叶长歌三人彻底离开之后，晓牙城不由的看向身边的南宫那月。“这话你刚刚怎么不说？”
    南宫那月鄙夷的看了晓牙城一眼。
    “哈哈哈，这个嘛……刚刚是没有想起了。”晓牙城哈哈大笑起来。
    南宫那月没有理会对方，而是目光陷入沉思。
    因为这个时候，她突然想到了，对方来这遗迹之前所留下的一句话。“你若是想解决你身体的情况，完全出来的话，可以来找我！”一开始南宫那月根本就没有当一回事。
    但一想到刚刚对方出手的那一个场景，简直……强到让人不敢置信。
    若是我没猜错的话，那金发少女体内沉睡着的是真正的第四真祖的灵魂吧？
    居然那么轻易就将其封印了？
    不，这或许对对方来说轻易。可那种恐怖的力量……
    一时间南宫那月陷入了沉寂，心中不知道在想些什么。
    出了遗迹，叶长歌便是带着芙利亚还有阿古罗拉，飞到空中。
    初次飞翔，让阿古罗拉充满了新奇。
    事实上，她自诞生到现在能拥有的自由，几乎没有，如此行动还是第一次。
    “老师，我们去哪啊？”
    芙利亚看向叶长歌，眼角余光便是瞟到了叶长歌的手。
    嗯，他此刻还牵着阿古罗拉呢。
    这让芙利亚心中不由的生出了一丝嫉妒。
    老师的手，我也就牵过几次呢。
    可恶！
    叶长歌还以为芙利亚担心现在就回去，再次让她失去‘自由’，便是轻轻一笑。“放心好了，知道你难得出来一次，这一次就带你逛逛好了。”事实上，叶长歌也没有打算现在就回去。
    虽然接下来的事情，需要返回本体那边才能进行。
    毕竟原初的情况，比他想象的还要特殊。
    不过，也没有什么区别。
    接下来的几天，叶长歌便是带着两人开始到处游玩了。
    战王领域。
    莉亚娜。卡尔雅纳已经回来复命了。
    既然无法跟谁那位第四真祖，她自然需要回来复命。
    “你是说12号被阿尔迪基亚王国的白银皇女抢夺了去？”
    一处房间内，第一真祖有些讶异的看着单膝跪下的莉亚娜。卡尔雅纳。“是的！”
    莉亚娜。卡尔雅纳点点头。
    叶长歌等人离开之后，她也从晓牙城那里终于知晓了芙利亚的身份，以及叶长歌的身份。“是那位白银皇女与其老师，也就是那位传说中的精灵之神带走了。”“精灵之神？”
第一真祖微微摇了摇头，眼中闪过一丝无趣。
    “现在这个世界已经不存在神了，那所谓的精灵之神恐怕也就是借助某种身段，依附在人身的高位精灵罢了。”“这个……属下不清楚。”
    莉亚娜。卡尔雅纳一脸惊慌还以为第一真祖会怪罪，急忙开口解释了起来。
    “但是对方使用了某种特殊的封印术，将原初的灵魂再次封印到了12号体内。”
    莉亚娜。卡尔雅纳其实很想说一句，这个封印过程之中只是一丝力量波动，波及到了她身上，让她出现了退化成人类的情况。
    但想想还是算了。
    毕竟这事太惊世骇俗了。
    甚至就连她自己都觉得是不是只是自己当时的错觉。“哦，是吗？”
第一真祖眉头一皱，“原初没有反抗吗？”
    “虽然只是剩下了灵魂，但原初依旧是第四真祖的灵魂，实力绝对不弱。”“反抗了，但最后反抗失败了。”
    回想起12号那个时候，突然喊出了不似阿古罗拉的声音，莉亚娜。卡尔雅纳回答道。“反抗了，也被封印了？这有些意思呢！”
第一真祖摸着自己的下巴，眼中闪过一丝饶有兴趣的神色。
    然后，看了一眼胆战心惊的莉亚娜。卡尔雅纳，大手一挥。“下去吧！虽然你最后失败了，但这不关你的事情。”“多谢大人！”
    莉亚娜。卡尔雅纳心中暗暗松了一口气，如释负重，第一时间急忙退了下去。“切，原本以为可以找原初玩玩，可结果却是被抢了。”一个绑着单尾麻花辫的女子出现了。
    扎娜拉修卡。
    “呵，这有什么的，我反而觉得这是好事！”第一真祖笑道。
    扎娜拉修卡不由的看了他一眼，有些不解道：“这还是好事？”
    “那是自然，若是一切都是如同规划好的一样，那么还有什么意义呢？”第一真祖神色有些兴奋了0……
    “像现在这样出现意外，那就是出现了未知的变数，那么接下来就是该享受的时候了。”“你这是……憋坏了吧！”
    扎娜拉修卡没好气的看了第一真祖一眼。
    “真是难为你了，一个战争狂人安分了这么久的时间，终于要忍不住了吗？”“咳咳，什么战争什么的，我只享受这种变化的乐趣。”第一真祖轻咳了一声。
    但到底是什么，那只有他自己清楚了。
    狮子王机关。
    在缘堂缘从南宫那月带回情报之后，三圣便是聚集在一起了。“第四真祖的载体给带走了吗？还是出乎意外的事情呢！”绯稻古咏看完情报，面表无情的说了一句。“这一下可就麻烦了呢！”暗白奈叹了一口气。
    “没想到第四真祖的情况出现了意外，这样一来，预言之中的情况，恐怕就会被破坏掉了。”“终究只是预言而已，你们在意那么多做什么？”缘堂缘一脸的无所谓。
    早在多年前，她们狮子王机关的一位灵脉强大的巫女，在去世之前就预言了关于第四真祖的一些事情。
（,,1.,3,）    简单来说，第四真祖会与她们狮子王机关扯上关系。
    运用得好，那么她们狮子王机关将会走向辉煌。
    可现在的情况，完全跟预言的事情一致啊！“你闭嘴！”
    暗白奈一脸的怒火。
    “你也是精灵来着，你到底知不知道阿尔迪基亚王国那个所谓的精灵之神的情况？”“哈？你说什么呢？”缘堂缘一脸的无奈。
    “我虽然是精灵，但我是拥有血肉之躯的，阿尔迪基亚王国那边召唤的精灵，说是精灵，可是事实上完全就是一堆元素啊！”“那这个精灵之神到底是怎么情况？给我老实交代出来。”暗白奈靠近缘堂缘，大有一副逼供的架势。
    交代？
    她能交代什么？
    缘堂缘也是一脸的不解，其实她也不是没有想过，元素精灵存在智慧的可能性。毕竟那可是生活在高次元的特殊生命体，比起她这个精灵……说实话，似乎要高级一些来着。
    可就算是如此，她也不可能了解啊。
    最终，她只能逼出一句话。
    “或许我们都是精灵，但完全不是一个种族，你别以为我知道的比你多。”“没用的东西！”
    暗白奈不屑，这让缘堂缘一脸的气闷。“好了，你们别吵了。”绯稻古咏一脸的无奈。
    “现在不是4.5争吵的时候，现在的问题是，我们需不需要继续按照计划进行？”
    这个……
    暗白奈与缘堂缘微微一顿，陷入沉思。
    最终，缘堂缘开口了。
    “先静观其变吧！毕竟现在那位到底是什么存在，我们都还不清楚，而且最重要的是……”微微一顿，缘堂缘眸中闪过一丝精光。
    “虽然出现了意外的变数，但没准这只是没有被预言到的部分，等最后一切都会出现在正轨上呢！”“这倒也是，毕竟距离下一个第四真祖出现的事情，可还有三年的时间吧？”暗白奈说着，看向缘堂缘不由的问了一句。
    “元素精灵没有血肉之躯，应该不可能成为真祖吧？”
    “我怎么知道，说不定对方或许就是预言之中的第四真祖你呢！”缘堂缘没好气的说道。
    这让暗白奈瞬间就怒了。
    “你这老不死的女人，果然没有一点靠谱的！”“呵，说的你很年轻一样！”
    “哈，我身体年轻，怎么了？不对吗？”“呵，你心老了……”
    唉，又开始了。
    绯稻古咏叹了一口气，然后便是站了起来离去了。
    作为刚接任‘闲古咏’的名号与地位，成为本国最强的攻魔师之一。
    看上去很风光。
    可事实上，单单眼前这两人就让她很头疼了。
    她才14岁啊！
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    %
第168章让化身成为原初第四真祖人柱力?（求订阅）
    一个月！
    整整一个月的时间，叶长歌都是带着阿古罗拉与芙利亚在到处游玩。
    当然了，期间也有不少人来‘打搅’他们的。
    可大部分的人，都被芙利亚解决掉了。
    这可终于让她彻底的进行了一番历练。
    原本芙利亚的身体已经被强大的元素能力，改造的十分夸张了。
    单单以属性来定，芙利亚的身体已经差不多是A级觉醒者满级的状态了。
    但这只是身体状况，并不是芙利亚的实力。
    就之前来说，芙利亚的实力也就勉强达到A级觉醒者的程度。
    借助一些特殊的手段，能应付莉亚娜。卡尔雅纳那种实力的吸血鬼。
    但也只是应付。
    而经过这一个月的时间，经历了大大小小的数十场战斗后，芙利亚的实力已经拔高了一个档次。
    若是再次与莉亚娜。卡尔雅纳战斗的话，她将会取胜。
    至于少部分的人，都是没有出面就被叶长歌暗中给解决掉了。
    没办法都是芙利亚无法对付的人，不可能起到什么历练作用。
    但即便是这样，还是不断的有人来找麻烦。
    这不，现在又出现了一波人，叶长歌出手解决掉了。
    嗯，只剩下最后一个在与芙利亚战斗。
    这是芙利亚在这一个月的变化……
    至于阿古罗拉……
    看着只是吃着手中的冰激凌，对不远处战斗丝毫没有关系的阿古罗拉，叶长歌心中无语。
    真心是一个小吃货。
    “阿古罗拉！”
    叶长歌突然开口道。
    “有什么事情？又到了汝向吾上贡的时间了吗？”
    咚！
    叶长歌直接敲了对方的小脑袋一下。
    “啊一一！”
    阿古罗拉吃痛惊呼了一声，差一点把手中冰激凌给扔了出去。
    这让她有些不满的看着叶长歌。
    “汝居然敢打吾，身为吾之仆，这是大不敬！”
    可是看着叶长歌又抬起的右手，阿古罗拉瞬间话锋一变。“不过，看在汝即将上贡的份上，吾就不计较了。”叶长歌头疼？02阿古罗拉天真烂漫？
    对，这一点也没错。
    但这也太天真烂漫了吧！
    烂漫的跟一张白纸一样，连洗澡也是让芙利亚这个公主殿下伺候着……
    也就是芙利亚带着好玩的心情，也觉得这样的阿古罗拉十分的有趣，要不然的话……那都不知道会是什么情况了。
    算了！
    跟她计较，完全就是自己的错。不过嘛……
    叶长歌目光一闪，脸色认真了少许。“阿古罗拉，你有想过你的未来吗？”“吾的未来？”
    阿古罗拉有些迷茫，不知道叶长歌说这话的意思。见状，叶长歌只能看看道：“焰光的夜伯！”
    一听到这个名字，阿古罗拉双眼瞬间一凝，手中的冰激凌也不吃了。“汝果然知道！”“我当然知道了。”叶长歌看看道。
    “焰光的夜伯这名号并非是第四真祖真正的名讳，而是由三位真祖与天部一族共同制造第四真祖的计划的名称，目的是制造出最强的弑神兵器。但由于力量太过于强大而被封印，十二只眷兽被赋予了肉体并被分散的隐藏在世界各地。而是你……”叶长歌目光一闪，看着阿古罗拉。
    “就是第十二号[焰光的夜伯】作为第十二只「眷兽]的载体的同时，也是第四真祖受诅灵魂的容器，亦是第四真祖的监视者，并且在第四真祖觉醒后会被其吞噬合为一体。”“这些我都没说出吧？”
    “没有！”
    阿古罗拉微微摇了摇头。
    “汝说的都是对的，但吾不明白，汝与吾说这些话是什么意思？”
    “有没有想过，彻底的抛开你的身份？”
    “这……不可能吧！”
    阿古罗拉语气有些结巴了。
    她不是不想，而是觉得这不太可能。
    叶长歌要的就是她心中的真实态度。
    毕竟，原初在其体内，有些事情还得跟阿古罗拉本人问清楚。
    若是阿古罗拉不配合的话，那可就难搞了。
    “没有什么不可能的，你也看到了，我能将原初彻底的封印，那自然也有手段将其从你身上彻底剥离出去。”
    叶长歌语气充满了自信与轻视，仿佛这根本就是一个小说。
    “那……那剥离之后呢？”
    阿古罗拉小心翼翼的问了一句。
    “这就不是你该担心的事情了，不过，你放心我会处理妥当的。”
    “那……妖姬之苍冰呢？”
    阿古罗拉再次问了一句。
    这个……
    对此，叶长歌一时间有些犯难了。
    毕竟他的任务，无论是第一阶段开始第二阶段，可都是需要十二只眷兽的。
    可若是拿掉了妖姬之苍冰的话，阿古罗拉恐怕就活不长了。
    不过，叶长歌也还是有备用方案的。
    “放心好了，妖姬之苍冰会在你体内待着的，若是你不想的话，我也可以帮你剥夺，到时候看你的选择。”
    叶长歌说道。
    “那……。”
    阿古罗拉还想说些什么，但却是被叶长歌打断了。
    “好了，我就当你已经同意了，那么你找机会把你以及原初的情况，全都告诉我了，我好开始准备。”
    “哦，吾明白了。”
    阿古罗拉终于点头。
    她虽然没有什么为人处世的经历，很多方面都是单纯的跟白纸一样。
    但她却是更感受到他人对自己的恶意与善意。
    她很明显的感受得到，眼前的人对自己完全没有恶意，甚至只有恶意。
    只不过这些恶意……似乎有些奇怪呢！
    阿古罗拉心中多了几分不解。
    善意还能分很多种的吗？
    数天后，阿尔迪基亚王国。
    叶长歌带着芙利亚还阿古罗拉终于回来了。
    不过，叶长歌并没有回到王宫，还是来到了之前自己在阿尔迪基亚王国某一处地底下，修建的地下室。
    在一番准备之后，叶长歌终于开始准备行动了。
    他没有让芙利亚过来。
    甚至不打算扔任何人过来，除了他与阿古罗拉以外，这里没有任何一个人。
    因为接下来，可不适合其他人在场。
    可事实上，知晓叶长歌想要做什么的芙利亚，却是在远处看着这边。
    不过，对于这件事情芙利亚没有跟任何人说，卢克斯国王等人只是认为叶长歌这位精灵之神大人……再次进行了闭关。
    毕竟在其降临之后的这三年时间，已经闭关很多次了。
    这在卢克斯等人眼中完全是很正常的事情。“阿古罗拉你准备好了吗？”
    叶长歌看向阿古罗拉，低声问了一句。“吾……吾准备好了！”
    阿古罗拉回答道，可脸上却是有些紧张。
    因为接下来的事情，可是她之前完全没有想过的事情。
    剥离原初？
    这……真的会成功？
    “放心好了，没事的。”
    叶长歌轻轻一笑，右手摸向阿古罗拉的小脑袋。
    同时一股柔和的力量进入到阿古罗拉体内。
    这是阴阳遁的阳之力。
    此刻，叶长歌已经处于本体布置的雷之电网结界内，叶长歌的化身已经与本体无异了。
    能动用本体的一切能力。
    或者准确的来说，本体能在这一刻，借助他这化身施展出任何能力。
    在阳之力的影响下，阿古罗拉渐渐沉睡了下去。
    还是让她睡一觉了。
    醒来之后，便是一切都结束了。
    叶长歌目光一低，双手瞬间结印。“阴阳遁。六道柩印。封禁。解！”
    顿时，原本被封印的原初，猛的在阿古罗拉体内复苏。
    才比起双眼的金发少女在这一刻，瞬间睁开了双眼。
    但却是没有一丝天真烂漫，有的只是邪恶的妖异。
    她不是阿古罗拉，而是原初。
    原初再出复苏了。“是你？找死！”
    原初低喝，就想做些什么。
    可就在这个时候，叶长歌微微一笑，轻轻吐出几个字。“别挣扎了。”
    说话间，叶长歌双手轻轻一动。
    原本已经进入阿古罗拉体内的阳之力，瞬间一阵，化为一道特殊的力量，将原初的灵魂禁锢了起来。
    一般的力量，根本不可能接触到灵魂。
    可叶长歌的阳之力却是阴阳遁，而且还是转生轮回眼所具备的能力。
    因此，不但能接触灵魂，甚至还能将灵魂进行禁锢。“该死，你居然又想禁锢我？你想做什么？”原初死死盯着叶长歌，目光尽是残忍凶光。“当然是将你从阿古罗拉体内剥离出来？”“阿古罗拉？”原初微微一愣，然后大笑起来。
    “哈哈哈，居然给一个人偶取名字，你还真是悲催。不过，你要想将我剥离出来，那是不可能的。”
    “这个人偶使用了‘同族吞噬’的能力，才将我封印的。可她的灵魂怎么可能跟我相比，若不是封印所限，掌控这具身体的人可是我！”原初叫嚣着。
    “没有我的同意，你也想将我从这具身体剥离？这简直就是天大的笑话。”
    “哦，是吗？”
    叶长歌目光平静，没有丝毫受到原初的话影响。
    “那也是对其他人而言，可是在我这，不存在这样的情况。”说话间，叶长歌双手结印。
    同时一股特殊的力量，从他身上爆发出来。“六道十尾柩印！”
    叶长歌低喝一声，一个特殊的术释放了出来。
    这是将十尾吸收进体内，从而让自己成为十尾人柱力的术。
    没错，叶长歌便是打算直接将原初的灵魂，吸收到自己体内。
    不对，应该说是吸收到化身体内。
    当化身成为原初第四真祖的人柱力？
    对，是这个道理没错。
    不过，有一个情况不一样。
    那就是他的化身，现在还是处于孕育状态。
    那么问题来了，被封印在化身体内的原初会有什么样的遭遇？
    答案很明显了。
    那就是成为化身孕育的养分，最终被化身彻底的吸收掉。
    这便是叶长歌施展六道十尾柩印的原因。
    结果……很顺利。
    一股无形力量进入阿古罗拉体内，直接将原初捕捉住了。
    然后，用557力扯出来。
    这是什么力量？
    原初心中一惊，感受到不对劲了。
    因为这个时候，突然间一股无形的力量出现，直接越过了阿古罗拉的灵魂，直奔她的灵魂，然后，这一股力量将她整个灵魂都给直接捕捉起来了。
    现在更是在往外拉扯。
    最重要的是在这一过程之中，她居然毫无抵抗的能力。
    这简直不可思议。
    嗡！
    轻轻一阵，一团带着妖异红光的能量团被拉扯出了阿古罗拉体内。
    “你做了什么？”
    能量团之中传来原初的声音。
    不过，与之前相比此刻原初的声音之中带上了一丝颤抖。
    她怕了。
    叶长歌没有回到，而是心中一动，便是将原初拉入了自己体内。“等等……”
    察觉到不妙的原初，猛的大喊起来。
    可本没有什么作用。
    她被直接拉入到了叶长歌体内，没有任何反抗的能力。“嗯，完成了！”
    叶长歌眉毛一挑，没想到这么简单。
    完全出乎意料啊！
    要知道他可是做好了一场大战的准备。可事实上……他似乎高看了原初。
    可叶长歌却是不知道自己错了。
    并不是他高看了原初。
    这若不是他之前以阳之力，覆盖了阿古罗拉的整个身体。
    那就不可能暂时控制住原初的灵魂。
    如此一来，原初可就是会借助阿古罗拉的身体，彻底的爆发了。
    即便只有妖姬的苍冰这一个眷属。
    那第四真祖也是第四真祖，完全不是晓古城那种半吊子都达不到的水准。
    原初绝对能将妖姬的苍冰的力量，彻底的爆发出来。
    那可是绝对的天灾级力量。
    这也是为何叶长歌之前做了那么多准备。
    可很显然，这些准备都用不上了。
    “嗯，结束了，那就得唤醒阿古罗拉了。”叶长歌站了起来，打算将阿古罗拉抱起。
    可就在这一刻，他脸色瞬间一变，然后整个身体化为一道雷光飞入了半空中的一道身影。
    那到身影是叶长歌的本体。
    而就在这个时候，笼罩整个阿尔迪基亚王国的雷之电网结界，在这一刻瞬间崩溃了。
    半空中，叶长歌露出了一丝哭笑不得的神色。“这还真是彻底的意外啊……”
    话还没说完，他的身影便是瞬间消失了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    品
第169章第四天赋——SSS级真祖阿古罗拉（求订阅）
    失误了啊！
    叶长歌没有想到，将原初当成养分来完成化身的孕育，却是有些过头了。
    想想也是吞噬了那么元素能量，若不是担心被精灵化影响了自己的化身能力……
    他这化身恐怕早就已经孕育成功了。
    现在直接将原初吞噬，虽然只是灵魂，但却是第四真祖的灵魂。
    甚至可以说是除去第四真祖十二只眷兽之后，自身的一切力量。
    而且还是极为纯粹的程度。
    叶长歌并不知道第四真祖全胜时期有多强，但至少原初所化的这一团能量，绝对比一个血夜要多得多了。
    所以，叶长歌的化身孕育成功了。
    但是……
    由于叶长歌已经将化身转化为了自己的天赋，甚至相当于他自身的一部分了。
    这便是导致了，他本体也相当于吞噬了原初。
    没错，叶长歌的四项属性的确有些不一般。
    虽然才是A级觉醒者，但却是相当于七阶s级觉醒者的属性。
    但这也是S级范围。
    可现在他的身体却是在一瞬间吞噬了，一个SS强者的所有能量。
    这身体自然是扛不住了。
    也就是叶长歌，他拥有SSS级天赋崩玉的情况下，才没有被撑得爆体。
    “不行了，这样下去的话，我这身体恐怕就会受到化身的膨胀，而是最终出现十分不妙的结果了。”
    叶长歌低语了一声。
    其实他现在也可以完全不管，因为他也感受到了自己的身体已经出现了一部分吸血鬼的征兆。
    不，应该的真祖的征兆。
    最为明显的便是他的四项属性提升了。
    尤其是体质，现在已经超过了8000，很快就要达到9000点了。
    叶长歌心中有种感觉，若是继续让这样变化下去，最终他的四项属性怕是会达到至少三万点以上。
    因为叶长歌隐隐察觉到了，SSS级天赋崩玉的能力在暗中发动了。
    开始触发，将这一股力量或许会进一步的强化。
    这样的局面并不是是坏事。
    但是……
    “我可还真不想变成吸血鬼呢！”
    叶长歌无奈的摇了摇头，眼中闪过一丝坚定，就想将原初所化的力量，彻底的排斥出去。
    然而，就在这一刻，他无意间看到了某位睡熟的金发少女，突然间脸色微微一动，心中莫名的出现了一个念头。“或许我可以尝试一下……”
    目光落到阿古罗拉，叶长歌心中生出一个十分荒唐的念头。
    那就是将阿古罗拉转化为自己的化身。
    这并不是瞎弄，不是病急乱投医。
    因为叶长歌他现在的化身，已经彻底的融合，或者应该说将原初消化了。
    所以说，在这一刻，叶长歌的化身就是原初，也都是可以的。
    那么化身进入阿古罗拉体内，那完全没有问题。
    甚至进行融合，那也是完全可以的。
    事实上，原初也能做到这一点。
    但无论是融合还是吞噬，最终都会导致其自身的意志出现变化。
（??若;水?首?发;;!，'盗?书!死;?;妈","）    或者说，应该说原初与阿古罗拉的灵魂融合之后，那之后存在的并不是阿古罗拉也不是原初。
    而是全新的一个新生灵魂。
    但这一次不一样了。
    叶长歌的化身完全受到其控制，他可以将化身融化为养分，让阿古罗拉的灵魂吞噬吸收，进行完美的融合。
    如此一来，阿古罗拉依旧还是阿古罗拉。
    唯一不一样的是，她会多出一个身份。
    那就是叶长歌的天赋。
    这种关系就跟沈欣瑶与她的第二天赋小冰一样。
    事实上，叶长歌刚刚正是想到了，沈欣瑶的第二天赋小冰的情况……然后，现在突然这样的话，可以让他进行一个尝试。至于成功率大不大……
    已经没有多余的时间，让叶长歌考虑这个问题了。
    很快，叶长歌开始行动了。
    一股亮光出现，这是化身所化的光芒。
    这光芒直接落到了沉睡之中的阿古罗拉身上，然后光芒很快就进入到了阿古罗拉体内。
    不久之后，阿古罗拉脸色露出一丝痛苦，以及一丝抵触。
    这是……要失败了？
    叶长歌眉头微微一皱。
    然而，就在这一刻，阿古罗拉的脸色却是瞬间变得柔和了起来。
    同时阿古罗拉的气息，也出现了变化。
    不过，叶长歌的脸色很快就变了。
    他发现阿古罗拉的确是开始进行融合自己的化身了，但却是……似乎能量不够了？
    这什么情况？
    叶长歌不明所以，但却是第一时间将自身的能量注入了过去。
    但这似乎是没有尽头一样，叶长歌只能不断的开始注入能量。
    很显然，阿古罗拉融合化身并不是那么简单的事情。
    不过，这对叶长歌来说，已经很不错了。
    因为最为艰难的开头已经过去了。
    阿古罗拉没有抵触，完全与化身融合了。
    或者说，化身在被阿古罗拉吞噬的同时，开始对其进行了改造。
    但这一过程，却是需要十分庞大的能量。
    叶长歌体内的能量，完全不够。
    他也只能依靠SSS级天赋崩玉的能力，不断的恢复体内的能量。
    然后，不断的被消耗。
    这一过程，叶长歌都不知道持续了多长的时间。
    好在在最开始雷之电网结界破碎的时候，叶长歌分出了一个影分身，去跟芙利亚说明情况了。
    现在他就安心的帮助阿古罗拉转化就行了。
    而且这种情况，其实对叶长歌来说，反而是好事。
    因为阿古罗拉需要的能量越多，那就越是代表其转化成天赋越加强大。
    没错，现在阿古罗拉已经成为了叶长歌的天赋。
第四天赋！
    这已经是确定无疑的事情了。
    只不过还是没有彻底的激发出来。
    现在也已经不是孕育的事情了。
    因为孕育已经结束了。
    或者说，叶长歌的灵机一动让原本的第四天赋有了不一样的发展。
    具体会变成什么样子。
    说实话，叶长歌可都是很期待的。
    叶长歌也不知道过去了多长的时间，因为他自身已经变成了类似于不断制造能力的机器了。
    没办法，麻木了。
    不停的制造能量。
    直到某一刻，一道突如其来的提示声惊醒了叶长歌，让他终于回神了。
（"?,『,若!水;,首',:发?』:,群;'号."【;.6,.,5;6"6!?1'8::8!:"9':.6!",】".【,;!3.0'0:0,;3:,;1::4!2,.?7..!】;,!）    【叮~！觉醒者叶长歌你的第四天赋已觉醒成功。】
    【你获得SSS天赋-一真祖！】
    SSS级？？
    叶长歌微微一愣，然后心中狂喜。
    哈哈哈，果然跟我预料的一样，让我耗费如此庞大的能量，这样的天赋怎么可能差？
    真的是SSS级天赋。
    叶长歌有些迫不及待了，第一时间点开了自己的属性界面。
    事实上，叶长歌现在的四项属性没有任何变化。
    因为原本因为原初带来的提升，都被他给转化出来，集中到了化身上。
    而化身又进入到了阿古罗拉体内，与阿古罗拉彻底融合了起来。
    因此，叶长歌的属性恢复了之前的状态。
    但叶长歌并不是在意这些，对于属性他只是扫了一眼，目光就落到了天赋一栏上。
    然后，SSS级天赋真祖的属性出现在他眼前。
    天赋：真祖等级：sSS技能1：真祖真身技能2：真祖赐福技能3：眷属召唤技能4：眷兽召唤技能5：眷兽附体技能6：血之伴侣技能7：血之从者技能8：未解锁SSS级天赋，已经觉醒了七个天赋技能。
    比SSS级天赋崩玉果然还差一些。
    但却是比转生轮回眼好。
    这或许就是SSS级天赋的正常范围？
    这个念头只是在叶长歌闪了一下，他就看向那七个天赋技能。
第一个真祖真身。
    这个天赋技能可是有意思了。
    并不是让叶长歌化为真祖什么的，而是……叶长歌心中一动，下一刻一道亮光闪现。
    原本在叶长歌SSS级天赋真祖彻底觉醒瞬间，就消失的阿古罗拉，再次出现。不过，小丫头一脸茫然，双眼更是迷糊不堪……一副仿佛刚刚睡醒的样子。
    这便是真祖真身！
    让阿古罗拉拥有真正的身体。
    原本阿古罗拉的身体，虽然也是身体。
    但此刻跟之前那个身体，看上去没有任何区别。
    可实际上，已经完全不是那么一回事了。
    可以说阿古罗拉现在就是真祖。
    尽管她只拥有一只眷兽妖姬之苍冰。
第二个真祖赐福。
    这个天赋技能也是很特殊。
    此刻，阿古罗拉的真祖之体的四项属性，其实完全与叶长歌一致。
    就是四项属性7700点。
    但同时也是受到了，SSS级天赋崩玉的能量增幅影响。
    单单是能量的话，便是五十倍的增幅。
    或许这种程度还无法匹敌真正的第四真祖的魔力……但这也是十分庞大的魔力了。
    在这个噬血狂袭次元世界之中，也就真祖的魔力比此刻的阿古罗拉多了。
    甚至随着叶长歌等级的提升，甚至是属性的增加。
    这真祖赐福都会带动阿古罗拉自身获得提升的。
    其实还有一个特殊的情况，那就是真祖真身并不只能是一个。
    简单来说，将阿古罗拉在内的12个基体都找到了，叶长歌都能借助SSS级天赋真祖的这个天赋技能……将剩下的11人都转化出真祖真身。
    这实际上是化身特性的能力，所延伸到阿古罗拉身上的。
    不过，这样的真祖真身也不是随便都能凝聚出来。
    恐怕也就阿古罗拉十二人符合条件。
    又或者应该说是因为阿古罗拉，成为了叶长歌的天赋，其他集体才有了这样难得的机会。
    而第三天赋技能眷属召唤，这个就更加明显了。
    阿古罗拉可以说是叶长歌的天赋，也能说他的眷属。
第四天赋既然是真祖，那也自然也是能动用真祖的力量。
    阿古罗拉虽然现在也是真祖，但实际上却还能算是叶长歌的眷属。
    两者并不冲突。
    至于第四个天赋技能眷兽召唤。
    其实在没有真祖真身之前，阿古罗拉既是她自己，但她也是第十二号眷兽妖姬之苍冰。
    不过，现在不一样了。
    阿古罗拉是阿古罗拉，妖姬之苍冰是妖姬之苍冰。
    阿古罗拉本身具备妖姬之苍冰的任何能力，却也能召唤出妖姬之苍冰来。
    同样叶长歌也能将妖姬之苍冰召唤出来。
第五个天赋技能眷兽附体。
    这个技能并不是针对阿古罗拉的，而是叶长歌的。
    简单来说，就是叶长歌能将妖姬之苍冰召唤之后，依附自身。
    然后，拥有妖姬之苍冰的力量，以及一切能力。（李李赵）
    嘛，在叶长歌看来妖姬之苍冰的力量，也就是冰之力。
    就是不知道与艾斯德斯的帝具相比起来，会是一个什么情况。至于后面的血之伴侣，以及血之从者……
    血之从者不需要多说，跟其他吸血鬼一样，完全是发展势力的一个手段。而血之伴侣……
    这个天赋技能可就有意思了。
    叶长歌自然是知道，原著之中是血之伴侣是怎么一回事。
    而这里也差不多。
    不过，比较有意思的是，血之伴侣却是能分享叶长歌自身的力量。
    若是叶长歌将他人哪怕是一个普普通通的女孩，转化为自己的血之伴侣。
    那么对方就具备吸血鬼的一切优点，至于缺点则是一个也不存在。
    不需要吸血，对阳光也不存在抵触。
    哦，值得一提的是，从现在开始哪怕是破魔圣枪……
    以及以破魔圣枪制造出来的七式突击降魔机枪，也就是雪霞狼都无法杀死的。
    这也是受到了叶长歌SSS级天赋崩玉天赋技能之一不死不灭的影响。
    成为叶长歌的血之伴侣那自然也是具备不死不灭的特性。
    同时哪怕是四项属性都只是10点，那也能提升到与叶长歌同步的境界。
    四项属性7700点。
    不过，没有真祖真身的情况下，无法享受到SSS级天赋崩玉天赋技能能量增幅的待遇。
    可即便是如此，那也是十分可怕的。
    想想看啊扮！
    这完全就是瞬间制造七阶s级高手啊！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
（!!1."3,!!）    
第170章刚想收集所有基体，这就有人送上门了？（求订阅）
    SSS级天赋真祖这一天赋，对叶长歌来说，可是十分的不一样。
    因为这个天赋终于可以让叶长歌，将其他人给变得更加强大了。
    例如，叶长歌若是将蝴蝶忍转化为血之伴侣。
    那肯定能让蝴蝶忍的实力得到不少的提升。
    蝴蝶忍的实力，在他的手下之中只能说过得去。
    这与其本身潜力存在一定的关系。
    可若是成为了他的血之伴侣，那至少四项属性都能达到7700点了。
    此外这个天赋还有一个特殊的天赋。
    加成！
    属性加成！
    虽然叶长歌的四项属性现在是7700点，可实际上现在却是8700点。
    原因很简单，这便是因为SSS级天赋真祖，让叶长歌的自身属性获得了1000点的加成。
    这或许对叶长歌来说，并不是很多的样子。
    可事实上，这可是直接在S级范围提升了一阶的四项属性。
    而且对叶长歌来说，四项属性增加1000点，完全是不一样的。
    因为经过崩玉的天赋技能增幅之后，增加的能量可是五十倍的增幅。
    只不过这个加成的属性，以及加成之后的增幅情况，也就叶长歌自己能享受。
    其他人的话可就无法享受了。
    “阿古罗拉你觉得怎么样？”
    在对这真祖天赋的情况，了解了一番之后，叶长歌这才看向身边的阿古罗拉。
    “嗯，跟汝所言一致，吾已经彻底的逃脱了原初，而且吾感觉自己更加自由了。”
    阿古罗拉小脸笑的无比灿烂。
    她自然知道自己现在的状况，已经与叶长歌建立了无比紧密的关系。
    而且还是那种主仆契约的关系。
    但她却是没有感到丝毫压力。
    “那就好，我还真怕你不适应这样的变化了，毕竟这与我之前的计划可是有些出入。”
    叶长歌耸耸肩一脸的无奈。
    毕竟他只是想让化身吞噬原初来着，可现在搞出了似乎更加强大的天赋。
    然后，还把阿古罗拉转化为了自己的天赋。
    “有出入？”
    阿古罗拉不解的歪了歪头，十分不解的说道。
    “可是这不是已经成功了吗557？”
    呃，好吧！
    叶长歌点点头，道：“既然你没有意见，这自然再好不过了。”
    “好了，这边已经结束了，我们去找芙利亚吧，让她请你吃大餐！”
    “吾……吾要冰激凌！”
    阿古罗拉举着小手喊道。
    “想要什么有什么，芙利亚可是公主呢！”
    叶长歌淡淡一笑。
    然后，他就一个闪身带着阿古罗拉，直接以飞雷神之术转移离开了。
    当叶长歌再次出现的时候，却是已经到了阿尔迪基亚王国的王宫内了。
    他一出现，便是感觉不对劲了。
    因为他下意识再次释放出来的见闻色霸气，察觉到了一个十分意外的情况。
    心中一动，他带着阿古罗拉直接出现在芙利亚面前。
    但是这个芙利亚可不一样了。
    因为出现在叶长歌眼前的，可是大号的芙利亚。
    “老师？”
    叶长歌瞬间出现，吓了芙利亚一跳，可看清楚了是叶长歌之后，她顿时就欢喜了。
    “老师您可算是闭关结束了啊！”
    芙利亚松了一口气，然后就看到了阿古罗拉。
    “阿古罗拉？”
    “汝……汝是何人？”
    阿古罗拉看着眼前的芙利亚，有些陌生。
    “我啊，芙利亚啊！”
    芙利亚凑到阿古罗拉面前语气不满的道。
    “才三年不见，你居然就不认识我了？”
    没错，三年！
    现在出现在叶长歌面前的芙利亚，已经不是之前那个13岁的小女孩了。
    已经是一个16岁的少女了。“等等，芙利亚先等等。”
    叶长歌打断了芙利亚与阿古罗拉的叙旧，直接开口问了一句。
    “你的意思是说，从我之前闭关那一刻开始，到现在已经过去三年的时间了？”“对啊，准确的来说，应该有三年六个月一十三天了。”芙利亚认真的说道。
    得，记得这么清楚，这怕是有怨气啊！
    而接下来叶长歌这从芙利亚口中知晓了，这一系列的事情。当日，他因为吞噬原初，导致身体出现异样，然后，整个雷之电网结界就破碎了。
    整个阿尔迪基亚王国不再有了他的保护。
    而这一持续的时间，则是三年的时间，至于叶长歌闭关的地方，芙利亚也第一时间派出人手在那个范围驻扎守护。
    之所以能到这样，这都是叶长歌最后分出的那个影分身。
    事实上，阿尔迪基亚王国能安稳这三年的时间，那多亏了叶长歌的那个影分身。
    因为结界消失不久之后，便是有人上门了。
    基本上都被叶长歌的影分身给解决掉了。
    同时这个影分身还在不少地方，布置下了飞雷神苦无，让芙利亚使用。
    不得不说，与三年前相比，现在的芙利亚实力更加强了。
    已经具备了S级战力。
    甚至借助叶长歌的飞雷神苦无战斗的话，那更是能轻易击杀S级对手。
    用飞雷神术式战斗，这也是叶长歌的影分身教导给芙利亚的。
    不过，那个影分身并不是可以自行恢复查克拉的特殊影分身，存在是有时间限制的。
    在将芙利亚教导了自由运用飞雷神苦无战斗后，那个影分身便是做了两件大事。
第一件大事便是将终结教团的一个分部，给彻底的灭掉了。
    因为第一来找麻烦的，居然就是这终结教团。
第二件大事便是将战王领域的一位存在极长时间的长老，给直接抹杀了。
    而且还是直入战王领域深处击杀的。
    虽然没有与第一真祖碰面。
    但这已经相当于在第一真祖眼皮子底下，将他的手下给杀死了。
    这可是在当时对整个世界，都造成了不小的轰动。
    可更加令人吃惊的是……
    面对这样的情况，那位第一真祖居然保持了沉默。
    这显然是有些不对劲的情况。
    也正是因为这一点，这才让阿尔迪基亚王国安静了三年的时间。
    “……所以借助老师你的分身，我们阿尔迪基亚王国算清净了不少时间，直到一个月前又有烦人的家伙找上门了。”芙利亚叹了一口气。
    说呢，为何那个影分身的信息没有反馈到我这里。
    按照这样的情况下，恐怕是查克拉不够，强行动用了某招技能，最终与敌人同归于尽了吧！
    叶长歌心中明悟。
    可很快他就被芙利亚后面的那一句话，给吸引到了。“哦，有人找麻烦？”叶长歌淡淡一笑，开口道。
    “放心我现在已经没有什么事情了，我倒是要看看有什么人敢来找阿尔迪基亚王国的麻烦。”这一次可是彻底的不一样了。
    叶长歌现在可是本体在此，这就算是三位真祖齐至，对他来说都没有什么威胁。
    芙利亚两眼一亮，有老师在的话，她可什么都不怕了。
    要知道她这三年可是过的十分艰辛的。
    “哈哈，有老师在，我终于可以睡大觉了。”芙利亚欢呼了。
    叶长歌：……
    原本以为三年过去了，芙利亚多少会成熟一点的。
    可现在看来是他想多了。
    “对了（acef），找阿尔迪基亚王国麻烦的人是什么人？”叶长歌转头问了一句。
    “唔，这么说呢。”
    芙利亚看了阿古罗拉一眼。
    她与叶长歌交谈了不短的时间了，早就已经进入了餐厅。
    此刻，阿古罗拉正在对付饭后的甜点，一个超大的圣代。
    津津有味。
    而且十分专注。
    看到这一幕，芙利亚开口道：“是一个叫巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯的军火商，那家伙有其他……的人。”说到最后，芙利亚看着叶长歌，轻轻的对着阿古罗拉指了指。
    叶长歌顿时就明白了。
    其实不用芙利亚做什么暗示，他听到巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯这个名字，便是已经知晓对方是什么人了。
    新兴匈鬼部族联合领地尼勒普西的议长，真正身份是从事军火买卖的商人。
    十几年前发动第四次匈鬼战争的中心人物，提供军队及武器给匈鬼入侵战王领域的卡尔雅纳伯爵领地。
    最终让卡尔雅纳伯爵以及骑士团全部战死。
    此事招来了遗忘战王的不悦，从而剥夺了卡尔雅纳的领地及贵族身份。
    莉亚娜。卡尔雅纳找上阿古罗拉，也就是想要恢复期家族的身份与地步罢了。
    叶长歌记得噬血狂袭的剧情应该是这样的。
    军火商人巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯找到了晓古城，要求购买阿古罗拉。
    但这样无理的要求被晓古城拒绝。
    札哈力亚斯最终启动了[焰光之宴]，让附身在凪沙体内的[原初]苏醒，因而让[第四真祖】复活。
    晓古城为拯救妹妹不得不和阿古罗拉参战。
    在第九号[双角之深绯]、第三号「龙蛇之水银]、第四号r甲壳之银雾]、第五号[狮子之黄金]的倒戈帮助下。
    阿古罗拉最终成功将[原初]和第四真祖的力量从凪沙身上分离。
    但阿古罗拉为了彻底消灭[原初】，她把第四真祖的力量眷兽全部托付给晓古城。
    然后命令晓古城的将「破魔圣枪】射进自己的心脏，和[原初]一同被消灭。
    最终晓古城成为新的第四真祖，阿古罗拉残留的思念体和第十二号眷兽[妖姬之苍冰]一同依附在凪沙身上。
    可现在呢。
    阿古罗拉没有在弦神岛，更加没有在彩海学园上学。
    也与晓古城完全不认识。
    甚至还被他带走了。
    不过，这样的消息应该不算什么隐秘。
    巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯找到了阿尔迪基亚王国，甚至还弄出了一定的麻烦。
    可实际上，对方完全是在找自己。
    又或者说，对方的目标是……正在与圣代奋斗的阿古罗拉。
    突然，就在这个时候，有一个女仆快步进来。
    对叶长歌行了一礼之后，她才对芙利亚开口道。
    “公主殿下，那位巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯他又来了。”
    “又来了？”
    芙利亚顿时火冒三丈。
    “该死，真以为借助外力，我就怕了他？”芙利亚很是火大。
    其实若不是那几个基体在的话，区区一个巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯早就被她给弄死不知道多少次了。“这一次让我去吧！”叶长歌站了起来。
    而原本在正与圣代奋战的阿古罗拉，突然抬头看向叶长歌。“是找回其他的姐妹吗？”“对！”
    叶长歌点点头。“那……”
    “不需要你出手，就让芙利亚好好陪着你好了。”叶长歌说完，直接转身离去了。
    很快，在护卫的带领下。
    叶长歌见到了巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯。“哟，可算是让我等到正主了呢！”
    看到叶长歌的瞬间，原本还算平静的巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯瞬间一喜。
    然后，直接对叶长歌开口道：“尊敬的叶大人，鄙人巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯想要购买你手中的十二号基体。”叶长歌没有理会他，而是目光看向巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯身边的那四道身影。
    那是另外四个焰光的夜伯。
    也是。
    这巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯只是区区一个军火商，虽然被1号赐予了一根肋骨，但也只是一个血之从者。
    实力强度也只是勉强A级。
    若不带着四位焰光的夜伯基体行走，恐怕早就死的不能再死了。
    “你们四个应该察觉到了我的气息，而且有些事情，我不说你们也应该知道，我做了什么吧？”这一句话看似没头没脑，但四个焰光的夜伯却是完全明白。
    眼前的男人是……第四真祖！而且还是货真价实的那种……这有些不可思议。
    “你杀了原初？”
    1号焰光的夜伯开口问道。
    “对！”
    叶长歌点点头，然后一脸笑容的道。
    “所以，你们可以跟我走了，放心好了，等你们见过阿古罗拉后，愿不愿意都是你们自己可以决定的。”“阿古罗拉？”
    “哦，应该就是你们的幺妹！”叶长歌道。
    而这个时候，原本一脸喜意的巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯，此刻脸色已经无比阴沉。“喂，我说叶长歌，你这样无视我，真的以为自己是一个什么精灵之神了吗？”
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第171章我可是要刷超神的男人，怎么可能会在意一个SS级评价?（求订阅）
    巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯很愤怒。
    什么精灵之神，这根本是不可能存在的事情。
    恐怕最多也就是一个长生种罢了。
    或许实力很强。
    但他需要怕什么？
    他手上可是拥有四个第四真祖的基体了，也就是掌控了第四真祖的~四只眷兽。
    他会怕？
    自从无意间得到1号之后，他可就是依靠强取豪夺，获取了剩下的一三个基体。
    若不是其余的基体不是在战王领域，就是在灭绝王朝以及混沌境域的话，他早就把所有的基-体收集完全了。
    不过……
    将这叶长歌手上的12号拿下，或许我可以尝试进入某个真祖的领地了。
    巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯心中的想法越来越狂妄了。
    而也正是因为如此，他不允许其他人比他更加狂妄。
    “叶长歌交出12号，要不然我会让整个阿尔迪基亚王国覆灭。”
    巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯叫嚣着。
    “哦，是吗？”
    叶长歌冷笑，一只蠢货，原本就不想搭理他。
    现在居然自己跑出来找不自在？
    而就在这个时候，1号突然开口了。
    “巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯放弃吧，已经没有机会了。”
    嗯？
    巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯微微一愣，不可思议的看向1号怒道。
    “该死，别告诉我，你们四个无法击败这个叶长歌。”
    “并不是这样的！虽然这也没错，但是……”
    2号突然摇了摇头，然后指着叶长歌道。
    “他已经是第四真祖了！”
    “对，此刻他便已经是第四真祖了。”
    8号9号同时点头。
    什么？
    巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯猛的回头，一脸不敢置信的看着叶长歌。“你是第四真祖？”
    “嘛，虽然不完全是你想的那么一回事，但要说我是第四真祖，这倒是没错。”叶长歌耸耸肩。
    他是第四真祖吗？
    要说是，也的确是。
    可要是不是，那也的确不是。
    因为第四真祖只是他的天赋，可不是他的本人。
    可天赋是什么？
    觉醒者的能力，觉醒者的根部。
    拥有天赋，就拥有天赋的能力。
    因此，说叶长歌是第四真祖又没错。“不，这不可能！”
    巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯怒道，满脸可怖狰狞。
    “焰光之宴都还没有开启，怎么可能会出现第四真祖？”“没有觉醒仪式，哪来的第四真祖？”巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯不相信。
    可1号却是语气坚定的道：“他就是第四真祖。因为……”“他把原初给吞噬掉了。”什么？”吞噬？”
    突然间，巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯两眼猛的一亮。“原来如此，那既然如此……”
    “我吞噬掉你叶长歌，那我就是第四真祖了，哈哈哈！”巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯狂笑，然后凶狠的朝着叶长歌扑来。
    无语了！
    这货没智商吗？
    叶长歌微微摇了摇头，然后右手轻轻一抬。
    呼！
    叶长歌指尖闪现一丝火苗。
    很微弱。
    也就比起火星稍微打上了一点。
    然而，就是这样的一丝火苗，瞬间蹿到了巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯身上……
    轰！
    在接触到巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯身体的瞬间，那一丝火苗瞬间化为恐怖的凶焰，将巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯整个人给吞噬掉了。
    “啊一一！”
    巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯只来得及发出一丝参加，便是彻底的化为灰烬了。
    哈？
    巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯是1号的血之从者，拥有吸血鬼的不死之身？
    这不是讲笑话吗？
    真以为吸血鬼是不死的？
    这怎么可能？
    该死的还是得死。
    尤其是面对叶长歌的SS级日之呼吸的力量，在这个噬血狂袭次元世界之中……
    也就三位真祖，能在承受焚烧之后，还能恢复过来了。
    不得不说，对付吸血鬼的办法，还是果断一点用火攻！
    只要火的力量足够强大，那根本就不存在什么恢复与至于。
    不死之身，那也只是相对的。
    哪怕是叶长歌的sSS级天赋崩玉的天赋技能不死不灭，那也是存在弱点的。
    一旦被破，叶长歌也扛不住。
    当然了，要想抹除叶长歌的不死不灭，那真心不是一件登天的简单事情。
    对！
    对现在的叶长歌来说，登天的难度都远远不如，破除他的不死不灭的难度。
    “好了，麻烦的人，已经解决掉了，接下来带你们去见见你们的幺妹吧！”
    叶长歌这才看向1号等人，淡淡一笑。
    “你不回收我们吗？”
    1号不解的问道。
    “你已经是第四真祖了，那么就拥有回收我们的权利，我们也不会反抗。”
    的确。
    十二个基体代表第四真祖的十二只眷兽，都同属于第四真祖的一部分。
    而且她们诞生的命运，最后就是被第四真祖吞噬。
    这一点，她们找诞生的瞬间就已经接受了。
    所以，叶长歌若是开口说回收的话，她们肯定不会拒绝。
    甚至还是无比的渴望。
    因为她们本来就是第四真祖的一部分，回归本体这不是理所当然的吗？
    “不急！”
    叶长歌摆了摆手，笑道。
    “等你们见过阿古罗拉后，你们就应该会明白了。”
    1号不明白。
    2号与8号还有9号也不明白。
    但最后还是听了叶长歌的话，跟着她们去见阿古罗拉了。
    不久之后，叶长歌将四人带到了阿古罗拉面前，然后便是与芙利亚离开了。
    “老师，她们就这样跟着你过来了？”
    芙利亚看着叶长歌问道。
    “要不然呢？”
    叶长歌一脸无语的看着芙利亚。
    “那个巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯？”
    “成灰灰了。”
    “果然不愧是老师，一出手就是强无敌。”
    “那巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯又不强，就是你的话，借助飞雷神苦无都能轻易击杀他。”
    “哼，那必须的，不过，老师别只是飞雷神苦无，我要学习飞雷神之术……”
    “……”
    三个小时后，阿古罗拉出现在叶长歌面前。
    1号等四个基体已经不在了。
    但她们并不是离开了。
    “长歌，快，快点！”
    阿古罗拉一见到叶长歌，便是急忙的催促。
    叶长歌自然知道她这是什么意思了。
    1号等四人并不是真的离开了。
    她们只是回归到了阿古罗拉这个第四真祖体内，已经化为了四只眷兽了。
    阿古罗拉来找叶长歌的原因，自然是让叶长歌动用真祖真身，将1号四人再次重现出来。
    叶长歌自然没有意见，心中一动。
    SSS级天赋真祖发动。
    真祖真身！
    唰唰唰唰！
    一团亮光闪现，金光璀璨，散发着无比神圣的气息。
    尔后，四道身影走出。
    正是1号、2号、7号与8号。
    叶长歌记得，1号的名字似乎是叫布洛特。
    其他的就不太清楚了。
    这些也不是重点，重点是剩下的基体。
    叶长歌记得剩下的基体，易卜利斯贝尔。亚吉兹拥这个灭绝王朝的王子倒是有两个。
    其实若不他插手的话，按照正常情况下，这位王子的基体会被巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯夺取。
    嘛，实际上是被自己王姐暗算的就是了。
    然后，战王领域那边有三个。
    就是不知道现在是不是瓦特拉手上。
    至于剩下的两个，那就是在混沌境域的那位混沌皇女手上。
    在天赋出现之后，叶长歌的任务自然也发生了变化。
第二阶段的目标算是完成了。
    至于第三阶段的目标，这可就老有意思了。
    任务：盛宴之路等级：噩梦级内容：此次任务为阶段性任务，只要完成第一个阶段，才能解锁下一个阶段。
第一阶段目标：已完成！
第二阶段目标：已完成！
（;『!!;若;水";.首!发:.』:.;群;号!?,【.6.",5!6;;?6'!1''?8'8.:,9??'6?,:】"【;3'.0"0"'.0;3,.:1!;4'2"7:?.】'.）第三阶段目标：将第一第二阶段目标完成状态，提升至超额完成状态！
    （温馨提示：完成一个阶段，可选择是否进行下一阶阶段任务，选择继续一旦无法完成下一个阶段，任务失败。）
    将第一第二阶段目标完成状态，提升至超额完成状态！
    这一丝很明显了，就是让你刷SSS级超神评价啊！0.求鲜花。。。难吗？
    这并不难！
    事实上，只要凑齐十二基体后，那就完成这个任务了。
    绝对的超额完成。
    毕竟只是见到阿古罗拉，就是找到了最强吸血鬼。
    这里只是指第四真祖的。
    而这见到一部分的第四真祖，以及完整的第四真祖，这也是有区别的。
    一部分就已经完成了。
    那完整的岂不就是超额了？
    至于第二个收服或者是已经成为第四真祖这个任务目标。
    其实叶长歌觉得自己已经可以说是超额完成了。
    为啥？
    因为他现在可是两个要求都已经达到了。
    不但收服了第四真祖，而且自己也能说已经是第四真祖了啊！
    阿古罗拉现在是第四真祖吧！
    可阿古罗拉同样也是叶长歌的天赋……
    既然如此，叶长歌是第四真祖这也没错吧？
    甚至阿古罗拉能做到的事情，叶长歌都能做到。
    而且还要更加的好。
    因此，他不但收服了第四真祖。
    而且自己也变成了第四真祖。
    这可是完成了两个要求，岂不就是超额完成了吗？
    可惜，还是已完成。
    不过，叶长歌绝对一个SS级评价跑不了了。
    可他是要刷SSS级超神评价的男人。
    怎么可能会在意区区一个SS级评价？
    不过，让叶长歌很是觉得好奇的是，若是他将第一阶段目标已经第二个阶段目标……
    都完成了，而且还是超额完成了。
    如此一来第三个阶段目标的任务也算是完成了。
    那么问题来了。
    在这样的情况下，第三个阶段目标能不能让他刷出一个SSS级超神评价？
    这可是关系到他这一次，最终会是双重SSS级超神评价……
    还是三重SSS级超神评价……
    嘛，现在想这么多也没什么用。
    还是尽管找回那些基体好了。
    在接下来的几天，叶长歌出手在阿尔迪基亚王国再次布置下了一个结界。
    不过，这一次的结界，可是不是他操控。
    甚至不但不是他操控，就连消耗也不是他负担的了。
    完全交给阿尔迪基亚王国了。
    之前是因为本体不能自由活动，叶长歌为了给自己一个安静的环境，专门去处理化身的事情。
    可现在本体既然能动了。
    那么他就不需要在待在一个地方了。
    不过，在阿尔迪基亚王国待了这么久，终究还是多多少少有些感情的。
    而且即便是这些因素，单单是看在芙利亚的份上，叶长歌都不会对阿尔迪基亚王国无视的。
    最终，他布置下了一个特殊结界。
    这个结界不但拥有雷电之力，甚至还拥有一丝叶长歌的日之呼吸的攻击力量。
    虽然只是一丝，但足够让阿尔迪基亚王国在噬血狂袭这个次元世界自保了。
    而且还绝对的绰绰有余。
    同时这个结界还具备存储能量的作用。
    至于能储存的上限，便是叶长歌能量的上限。
    那可就高了去了。
    而且无论是什么能量，都能进行储存的。
    无论是魔力，还是元素之力，或者是精灵的力量……
    甚至是人类本身存在的。
    这些都是能储存的。
    甚至到了紧要关头，还能强行以自身的生命力，来维持这个结界。
    现在整个阿尔迪基亚王国绝大部分的人，都开始纷纷贡献自身的能量。
    任何人类每天存在，都是能诞生能量的。
    只是这些能量通常不会被保存，最终白白浪费掉了。
    现在用来维持结界，这自然是再好不过的事情了。
    而这个时候，叶长歌则是带着阿古罗拉等人，已经离开了阿尔迪基亚王国。
    已经不知道是不是故意，或者还是某些原因。
    这边他刚把巴尔塔萨鲁。札哈力亚斯给杀了，那边就传出了……
    瓦特拉与亚吉兹出没在某个区域的消息，身边都拥有几个金发少女的身影。
    或许是故意的，或许是什么阴谋。
    可对叶长歌来说，都无所谓。
    只要能凑齐基体就可以了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第172章亚吉兹：这是开玩笑吗?这种程度的魔力也太夸张了吧（求订阅）
    某国领域，这里是一片荒无人烟的区域。
    而此刻，一群人正在一起。
    分两方。
    其中一方便是蛇夫迪米托里叶。瓦特拉，以及他的两个属下，吉拉。雷别戴夫。瓦尔迪兹拉瓦与特毕亚斯。加坎。
    而是另一番则是一个拥有12至13岁的容貌，黑发与褐色肌肤，金色双瞳的少年。
    他便是第二真祖[灭绝之瞳]直系血统的第九王子——易卜利斯贝尔。亚吉兹。“瓦特拉，你让我来这是什么意思，你的基体呢？”亚吉兹目光一闪，露出一丝不悦。
    原本他是受到瓦特拉的邀请，说准备一下，焰光之宴开启的一些事情。
    因为这一点，他才出现在这里的。
    可现在他可是丝毫看不出，对方打算进行什么焰光之宴的协商。“哈哈哈，王子殿下您还真是心急了。”
    瓦特拉先是优雅的对着亚吉兹，行了一礼，然后这才开口笑道。“但是恐怕王子殿下您不知道的是，焰光之宴已经无法举行了。”瓦特拉耸耸肩一脸的无奈。“无法举行？”亚吉兹目光一闪，声音带上了一丝怒火。
    “怎么你打算抢夺我身后的两个基体吗？虽然你实力不错，拥有匹敌真祖级眷兽的眷属，但我易卜利斯贝尔。亚吉兹也不是能让你随意揉捏的人。”说话间，亚吉兹身上泛起一层紫色亮光，一股庞大的魔力开始涌动，从其体内爆发而出。
    啊，多么庞大的魔力啊！
    这便“五五七”是第二真祖的直系血脉的魔力吗？
    看起来应该很美味啊！可惜……
    心中轻轻一叹，瓦特拉忙抬起双手，做出一副投降的姿态，不慌不忙的开口说道。
（'.1.'3:;"）    “王子殿下，这一点您可误会我了。事实上，现在这些基体少女们，已经没有什么用处了。”没有用处了？
    亚吉兹眉头一皱，看向瓦特拉开口问道。“你这是什么意思。”
    既然瓦特拉说没用了，那基本上就是那么一回事了。
    虽然这瓦特拉有些疯癫，连第一真祖麾下的长老，都敢去吞噬，甚至还不是一个。
    但不得不说，对方并不屑于撒谎。
    “没是什么意思，就是很明白的，焰光之宴无法举行了，或者说……”看了亚吉兹一眼，瓦特拉一脸玩味的笑容。
    “已经没必要了。
    没必要了？
    “这怎么可能？”
    亚吉兹第一时间否决了。
    “第四真祖还没有觉醒成功，怎么可能没有必要，除非……”突然间，亚吉兹顿住了。
    因为这个时候，他突然想到了什么。
    猛的抬头看向瓦特拉，语气带上了一丝不敢置信。“第四真祖已经觉醒成功了？”
    “虽然得知这个消息后，我也是十分的不敢置信，但很遗憾的是，的确如此。”瓦特拉点了点头。“这怎么可能？”
    亚吉兹语气充满了不相信。
    “没有开启焰光之宴的情况下，第四真祖怎么可能会觉醒？而且……”亚吉兹看向自己身后的基体，目光闪过一丝疑惑。
    “眷兽都没有收集完全，这样的第四真祖真的是第四真祖吗？”
    “呵，所有我把自己手中的基体，全都给释放出去了，让她们回归去了。”瓦特拉大笑。“你这疯子……”亚吉兹脸色一变。虽然无法进行了焰光之宴了，这让他这个选帝者也成为了一个笑话。
    但事实上，他也没有想成为第四真祖的念头。
    充其量也只是做些谋划了。
    可是瓦特拉不一样。
    他早先听闻过，瓦特拉在吞噬了长老之后，已经不满足了。
    似乎有吞噬第四真祖的念头。
    这不是找死吗？
    “疯子？哈哈哈，或许吧！”
    瓦特拉大笑起来，整个人看上去更加的疯癫了。“可是，王子殿下您不觉得这样很有趣吗？”“我可不觉得这有什么有趣的。”亚吉兹一脸冷笑。
    “而且我对第四真祖已经觉醒的说法，还是保持怀疑。”“你不相信？”
    瓦特拉猛的停住的狂笑，然后看着亚吉兹道。
    “那你就去看一下吧，我已经放出消息了，按道理来说，那位第四真祖即将进入这片区域了，你可以亲眼去见识一下。”“哦，看来你还真的打算吞噬……第四真祖？而且还是完整的第四真祖？”亚吉兹这下子更加确定了，瓦特拉是在谋划什么。
    吞噬第四真祖吗？
    还真是疯狂。
    瓦特拉却是笑道：“王子殿下或许你并不知道，这一次出现的第四真祖，可不是之前的第四真祖。”“不是之前的第四真祖？你这是什么意思？”亚吉兹眉头一皱。
    “你可别告诉我，有人把原本的第四真祖给吞噬成功，自己成为了第四真祖。”“哈哈哈，或许是这样呢！”
    瓦特拉大笑，没有正面回应这个问题。
    简直亚吉兹直接开口问道：“那么这个第四真祖是什么人？这一点你应该知道吧？”“哈，我也不清楚。”瓦特拉一脸的异样。
    “或许对方是什么神呢，也或许只是一个特殊的人呢？”神？
    什么乱七八糟的？
    这瓦特拉终于不正常了吗？
    亚吉兹没有再说什么，他算是看出来了。
第四真祖莫名其妙的觉醒，而且还更加莫名其妙的换人了。
    这让瓦特拉已经彻底的陷入了诡异的状态。这不是临死前的最后疯狂……那就是野心大爆发打算干一票大的。
    这与他无关。
    他本来就没有什么特殊的想法，不过……新的第四真祖吗？
    他倒是想见识一下。
    带着这个念头，亚吉兹带着那两个基体直接来了。
    他现在想要验证一下，到底情况是不是想瓦特拉所说的一样。
    与此同时，叶长歌带着阿古罗拉等人，也刚好正如瓦特拉所说的一样，踏入了这一片领域。“这气息，还真是嚣张啊！”
    感受到远处，那一股很明显的挑衅的魔力波动气息，叶长歌眼中闪过一丝玩味。
    很显然，这是对方在让他过去。
    虽然没有见过瓦特拉，但只是这一气息，就足以让叶长歌断言对方的身份。
    嗯？
    等等，这是……
    突然间，叶长歌感受到了一道魔力波动，正在往自己这边赶来。
    有意思居然有主动过来的。而且……
    叶长歌目光一闪，在这一股魔力身边，可是还有两道特殊的气息呢。“长歌，有姐姐们的气息！”
    突然间，阿古罗拉感受到了什么，转头看向叶长歌。“剩下的人也都在这个地方。”
    布洛特也感受到了什么，眼中闪过一丝亮光，抬头看向叶长歌。“剩下的姐妹，我们只去找吧！”“行！不过……”
    叶长歌看向不远处飞来的声音，开口道。“先把这两个找回来吧！”
    不远处，亚吉兹带着两个基体出现在叶长歌面前了。
    可是看到叶长歌之后，亚吉兹脸色一变，心中更是不平静。
    那是……
    阿尔迪基亚王国的那位精灵之神？
    亚吉兹自然是知道，叶长歌的存在，毕竟当初叶长歌的影分身闹出的动静更大。
    不过……
    对方身边的那些第四真祖基体是怎么一回事？
    那瓦特拉不是说，对方已经成为真祖了吗？
    等等……
    这些基体的气息……
    突然间，亚吉兹仿佛发现了什么不敢置信的事情，目光落到了阿古罗拉等人身上。
    因为他从阿古罗拉身上等人身上，察觉到的……
    无论是气息还是魔力，都是十分的恐怖，完全就不是基体的样子。
    这种魔力程度，无论是他还是瓦特拉，都根本比不上。
    似乎也就比真祖差上一些。
    不，或许已经是真祖级了。
    这有些开玩笑了吧！
    若是这些基体动用了本身的眷兽，拥有这样庞大的魔力，这样的话还说得过去0……
    可现在并没有啊！
    “易卜利斯贝尔。亚吉兹对吧！”
    叶长歌突然开口道了。
    “你到这是打算……”
    “物归原主！”
    被叶长歌突然出声，打断回过神的亚吉兹想也不想的回答道。
    战斗？
    别开玩笑了。
    单单是那个几个魔力匹敌真祖的基体，就让他无比头疼了。
    再加上一个丝毫魔力气息都不存在的叶长歌？
    亚吉兹在这一刻，什么都不想，只想打算直接离开。
    甚至说完物归原主这句话后，亚吉兹便是一个闪身，直接离开了原地。
    “这……”
    叶长歌微微摇了摇头，不由的叹了一口气。
    “唉，我有这么可怕吗？连招呼都不打就离开了，你可是灭绝王朝的王子呢！”
    可叶长歌却是不知道，远处在察觉到他没有追上来的亚吉兹，心中却是松了一口气。“没追上了吗？”
    亚吉兹看了身后一眼，紧张的神色一松。
    “看来真的只是为了那些基体，还好我第一时间察觉不对劲，把那些基体都送了出去，要不然……”现在怕是想走，都只是一个奢望了。
    亚吉兹心中依旧心有余悸。
    同时他想到了瓦特拉。
    “那疯子还真的是没脑子，居然敢跟这样的人物作对？”亚吉兹一脸的蛋疼。
    他可是在叶长歌身上没有感受到丝毫魔力。
    可你说对方是普通人吗？
    普通个鬼。
    普通人能飞起来？
    而且还能让那些散发无比恐怖魔力的基体，完全听命于他？
    “倒是……那叶长歌到底是不是第四真祖？我怎么感觉那些基体反而更加想第四真祖？”亚吉兹陷入了迷茫。
    “算了，这些不管了，我还是赶紧离开了。虽然那个玩蛇的不至于彻底没脑子，但是……”亚吉兹目光一闪……
    “那疯子一旦疯起来，恐怕什么事情都会不顾，肯定会找死。”“只是希望你瓦特拉别真的……就这样没了。”
    亚吉兹最后看了远处，那瓦特拉所在的位置一眼，然后头也不回的离开了。至于另一边……
    在亚吉兹离开之后，阿古罗拉等人就围上了7号与11号。
    事实上，在见到阿古罗拉等人之后，7号与11号就陷入了某种宕机的状态了。因为在她们眼中看来……
    阿古罗拉几人似乎都是第四真祖。
    这怎么看都感觉不对劲。
    然后，在被阿古罗拉等人说了一番之后，两人便是明白了什么4.5.最终点点头，化为大量星光进入到了阿古罗拉体内。
    再然后，阿古罗拉等人转头看向叶长歌……
    叶长歌心知肚明，直接点点……
    然后……
    真祖真身！
    心中一声低喝，一团光芒出现。
    尔后，7号与11号从其中走出。
    但从这一刻，开始再次出现的7号与11号，可是完全的不一样了。
    她们自身变得更加的特殊了，已经是一个个真祖般的存在了。
    “好了，接下来你们去找其他人吧！我的话……”
    叶长歌看向那越来越挑衅的魔力波动，嘴角露出一丝玩味笑容。
    亚吉兹已经出现了。
    那么剩下的肯定就是瓦特拉了。
    不过，让叶长歌觉得有意思的是，瓦特拉居然把剩下的几个基体都找来了。
    没错，就连混沌境域第三真祖手上的6号与10号基体，也被他弄到手了。
    剩下的五个基体已经齐了。
    可让叶长歌觉得很是意外的是，瓦特拉居然将那些基体，都分别至于这片区域不同的地方。
    而且还都是十分的分散。
    同时那些基体的魔力，也是十分的平稳与微弱。
    陷入是被瓦特拉施展了什么手段，陷入了沉睡当中，借此隐藏起来。
    然而，这对叶长歌来说，完全没有任何意义。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第173章雷神须佐能乎VS原初之蛇（求订阅）
    远处，一脸期待的瓦特拉，突然感受到了什么。“来了，来了，我看到了！”
    看到天边出现一个小黑点后，瓦特拉顿时就激动了。“哈哈哈，原来如此，这就是新生代第四真祖！”
    望着飘浮在远处半空中的叶长歌，瓦特拉整个人都陷入妹妹的兴奋之中。“瓦特拉？”
    叶长歌来到这边，看着有些莫名兴奋的瓦特拉，心中顿时有些厌恶。
    果然是一个不正常的疯子。
    “哦，居然知道我的名字，不胜荣幸！”
    瓦特拉微微歪腰，对着叶长歌来了一个十足的绅士礼仪。“那些基体是你找来，藏到这里的？”叶长歌没有拐弯抹角，直接开口道。
    “不愧是第四真祖，果然一下子就察觉到了。”
    瓦特拉说着，看向身边的吉拉。雷别戴夫。瓦尔迪兹拉瓦，笑着说道。
    “瓦尔迪兹拉瓦，看吧，我都说了这样的手段是没有用的，还不如直接将那些基体献给第四真祖呢！”“瓦特拉大人您说的对，是我愚昧了。”吉拉。雷别戴夫。瓦尔迪兹拉瓦低头道。“够了！”叶长歌目光闪过一丝不悦，“瓦特拉我现在只想知道一点……”
    “那就是你来找我的原因是什么？是因为第一真祖凯伊。朱兰。巴拉达对我的试探吗？”这才是叶长歌的目的。
    没办法他那个影分身到底做了什么事情，让第一真祖没有计较……又或者是已经计较了，只是还没有表现出来。
    叶长歌现在只想知道这一点。“您是担心这个问题吗？”瓦特拉仿佛明白了什么。
    “那您就放心好了，我来其实是因为您与我之间的私怨而已，毕竟你当初可是把我想要吞噬的目标，给直接杀死02了呢！”
    瓦特拉这么一说，叶长歌顿时就明白了。
    感情是分身击杀的战王领域的长老，居然是瓦特拉的口粮，呃，不对是他的目标。
    私怨？
    叶长歌无语的摇了摇头，便是转身打算直接离开了。
    他可没功夫跟瓦特拉在这里耽误的。
    把时间浪费在一个疯子身上，这完全是愚蠢。但是……唰！唰！
    突然间，两道身影出现在叶长歌面前，将他拦截了下来。
    正是瓦特拉的那两个手下，吉拉。雷别戴夫。瓦尔迪兹拉瓦和特毕亚斯。加坎。“第四真祖阁下，还请您与我们的主人……”吉拉。雷别戴夫。瓦尔迪兹拉瓦恭敬的说道……然而，不等他开口说话。
    叶长歌面露一丝不悦，冷然道：“让开！”
    吉拉。雷别戴夫。瓦尔迪兹拉瓦微微一愣，继而想再说些什么。
    但特毕亚斯。加坎却是直接忍不住了。
    “嚣张什么，只不过是得到第四真祖力量的幸运儿，有什么本事在瓦特拉大人面前嚣张？”“有趣！”
    叶长歌低头看向两人。
    在这一刻，吉拉。雷别戴夫。瓦尔迪兹拉瓦浑身一寒，立马转头对身边的特毕亚斯。加坎低声道。“小心！”
    “小心？你以为面对我，只是小心就可以的？笑话！”随着叶长歌的一声不屑，一道雷光闪现。“神之制裁！”“优钵罗！”远处的瓦特拉突然脸色一变，第一时间召唤出了自己的眷兽。
    一条巨蛇瞬间出现，迎击上了叶长歌的神之制裁。但是……轰隆一一嘭！
    一声爆响，雷光划过半空，直接将那巨蛇的巨大头颅给打爆了。
    甚至还声势不减的直接轰到了吉拉。雷别戴夫。瓦尔迪兹拉瓦和特毕亚斯。加坎身上。
    两人连眷兽都来不及召唤，便是应声而倒。
    化为两具焦炭的尸体，继而尸体化为灰飞一般，彻底的消散。“该死！”
    瓦特拉心中一沉，在这一刻，他终于感觉到不妙了。“娑伽罗！”“娑伽罗！”
    体内魔力疯狂涌动，两条巨大巨蛇瞬间出现，被瓦特拉召唤了出来。“吼一一！”“吼一一！”
    两条巨蛇带着恐怖的气息，对叶长歌发动了攻击。“真是不知死活！”
    叶长歌闪过一丝寒光，尤其是轻轻一晃，日轮刀瞬间出现。
    唰！唰！
    日轮刀瞬间出现在叶长歌的右手，便是直接被叶长歌挥动斩落出两道剑气。
    这两道剑气没有动用叶长歌体内任何力量，只是单纯的挥斩。
    可却是直接凉那两条巨蛇给纷纷斩成两半。
    不得不说，这瓦特拉的眷兽还真是可以，即便是被斩成两半，却依旧存在恐怖的气息。
    看样气焰凶狠的样子，仿佛还要对叶长歌发动攻击。
    可下一刻，一道火光从那两条巨蛇的伤口出现瞬间爆发出来。
    瞬间火光变成火海，直接将那两条巨蛇烧得连灰渣都不剩。这……
    看到这样的情况，瓦特拉心中终于不平静了。
    这不可能！
    之前的优钵罗虽然被叶长歌击杀了，但却还存在他体内的血液之中……眷兽，只要宿主不死亡。
    那就不会死亡。
    哪怕是被打爆轰杀，也只是暂时的沉睡。
    等过段时间，便是能再次重新召唤。
    例如，瓦特拉的优钵罗虽然被叶长歌的神之制裁击杀了。
    可只要等待几天的时间，就能恢复过来，再次被他召唤。
    但刚刚召唤的娑伽罗与娑伽罗，这两只眷兽却是被瓦特拉感觉到了。
    它们已经真正意义上的死亡了。
    甚至在它们化为灰烬的瞬间，瓦特拉便是感受到了它们已经彻底的死亡了。
    因为那两只眷兽存在他体内的灵魂印记，正在缓缓消失。
    恐怕用不了多久，便会彻底的消失干净。
    居然有这样的事情？
    对于这样的事情，瓦特拉不但没有丝毫畏惧，心中疯狂出现了一种从所未有的疯狂。
    “哈哈哈，有趣，正是太有趣了，这才是我追求的战斗，真正的死斗啊！”
    瓦特拉哈哈大笑，然后纵身一跃，体内的魔力陷入暴动状态。
    “跋难陀！”
    一条巨蛇出现，瓦特拉落了上去看向叶长歌，眼中充斥着无比的疯狂“果然，你果然才是真正的第四真祖，在长久的人生之中，你是第一个让我出现这样热血与斗志的存在！”
    瓦特拉高喊起来。
    “来吧，第四真祖，让我们一起享受愉快的战斗吧！”
    随着瓦特拉这一声，他体内暴动的魔力出现后，一条条巨大的巨蛇出现了。
    甚至包括叶长歌击杀的那三条。
    不过，这三条巨蛇却是只是一团团魔力构成的样子，却也具备恐怖的力量。
    顿时，九条巨大的巨蛇齐齐冲向叶长歌，那场面叹为观止。
    “雷火闪！”
    叶长歌暴喝一声，手中的日轮刀猛的一挥。
    轰！
    恐怕的战绩出现，带着恐怖的力量，直接将那九条巨蛇给轰杀了。
    “哈哈哈，这才是我想要的战斗啊，简直太棒了！”
    半空中已经开始下坠的瓦特拉，却是没有丝毫在意这样的局面，而是飞快的大笑。
    “果然是疯子，既然如此，那你就去死吧！”
    叶长歌目光一闪，双眸爆发出一股瞳力。
    “神威！”
    嘭！
    下坠的瓦特拉头颅周边的空间，猛的一阵疯狂的扭曲，直接将其头颅被扭曲爆开了。
    嘭！
    无头残败的尸体跌落下去，瓦特拉死了。但是……
    叶长歌在这一刻，却是双眼微微一眯。
    “有意思，这是吸血鬼的恢复能力，还是其他什么能力吗？”随着叶长歌的话一落，无头的瓦特拉突然站了起来。
    尔后，那爆开的头颅居然再次长了出来。
    “啊，强大的第四真祖哟，我现在越来越想吞噬掉你了，来吧，让我们融合成一体，成为最强的新第四真祖吧！”恢复瓦特拉一如既往的疯狂。“傻了吧你？”
    叶长歌目光闪过一丝不屑。
    “重新长成的脑子，大脑容量有限吗？”“哈哈哈，我理解你的想法。”
    瓦特拉不以为然，并没有因为叶长歌的话，而感到生气。
    甚至本人居然还陷入了某种沉思，语气变得极为感慨起来。“叶长歌，你知道吗？这个世界太无聊了。”
    瓦特拉抬头看向叶长歌，语气开始变得有些激动起来。
    “一次又一次，无数的重复上演愚蠢的闹剧，这已经无法满足我。不过，你不一样了，这样的强大的实力，彻底驱散了我的无聊。”“居然能杀死我的眷兽，这很有意思，这可是我生平第一次遇到这样的事情。”
    “来吧！跟我进行你我之间的这最后最后一战吧，让我们在这无聊的世界进行厮杀吧！”“不是你彻底击杀我，就是我吞噬你，然后我成为新的第四真祖！”说话间，瓦特拉身体突然间冒出庞大的魔力。然后，一条条巨大的虚影，从其身上纷纷冒出……那是他的九只眷兽。可实际上，这九只眷兽却是已经被叶长歌彻底斩杀了。
    日轮刀的威力与特殊灭杀性质，不是瓦特拉那几只眷兽所能抵抗的。
    但是这一次不一样。
    那这九条巨大的虚影，出现之后，既然很快又回到了瓦特拉体内。
    一股异样的融合气息，从瓦特拉身557上爆发出来。“原初之蛇！”
    瓦特拉怒吼，身体瞬间膨胀，转眼间便是化为了一条无比庞大的巨蛇。
    原初之蛇！
    那庞大伟岸身子，仿佛已经钻入云端一般……
    下一刻，九个巨大的蛇头从云端探出，散发着无比恐怖的魔力气息。
    这已经勉强达到了真祖级了。
    这是瓦特拉的独有的特殊能力。
    将眷兽融合，以获得数倍于原来的力量。
    两只眷兽融合的双头龙就足以匹敌于真祖的眷兽。
    三头眷兽融合的三头龙单就力量而言已经等同于真祖眷兽。
    九头眷兽完全融合，会变成以蛇尾为根部、蛇身为枝干、蛇首为冠、有着世界树形状的巨龙。
    通过根植大地而吸取无限的魔力，形成类似于蛇的结界，布满了金色的剧毒瘴气，足以压倒复数真祖级别的眷兽。
    可实际上，叶长歌却是知道。
    这样的融合眷兽，仅仅是拥有真祖眷兽级别的魔力，却没有真祖级眷兽那些诡异而强大的能力。
    因此可能会在能力上被克制。
    不过，也不知道是不是误打误撞还是因为什么原因。
    导致没有眷兽身体可以进行融合的瓦特拉，以自身的身体作为眷兽力量融合的承受载体。与其说这是融合眷兽出来的原初之蛇，还不如是瓦特拉在融合自身所有眷兽的力量……然后，以自己变身的力量所呈现的原初之蛇的姿态。
    换而言之就是瓦特拉原初之蛇化了。
    因此，瓦特拉现在便是真祖！
    而且还具备他所有眷兽的能力。
    或者可以这样说，瓦特拉能施展出他所有眷兽的能力，而且都是真祖级的。闪光、水流、冰冻……
    顿时，一招招恐怖的攻击，从那巨大的原初之蛇口中爆发出来。
    而面对这些攻击，叶长歌则是转了一下手中的日轮刀，轻轻一挥。“雷神须佐能乎！”
    顿时，一个丝毫不比原初之蛇小的巨大须佐能乎出现。
    在其出现的瞬间，全身便是笼罩上了一层雷电铠甲。
    雷神须佐能乎！
    身披雷电铠甲，左手雷霆，右手天焱。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第174章摸头杀果然是神技，那月酱都扛不住（求订阅）
    雷神须佐能乎。
    这也是叶长歌镶嵌在日轮刀上的技能。
    响雷果实+轮回眼+日之呼吸。
    三者结合，所形成的雷神须佐能乎也是异常强悍的，还能给某些能力进行增幅。
    就好比这一刻。
    “须佐能乎。神罗天征！”轰！
    一股恐怖的斥力瞬间爆发，直接将瓦特拉所有的攻击都给轰散了。
    然后，雷神须佐能乎爆发出了攻击。“须佐能乎。雷切！”
    左手的雷霆瞬间化为恐怖的雷光，照耀了整个天空。
    雷神须佐能乎直接将这雷光轰到了，那巨大的原初之蛇身上……轰隆！
    原初之蛇庞大的身体瞬间爆开一个大坑。
    与此同时，巨大的雷神须佐能乎便是猛的一闪，死死抓住原初之蛇。“轮墓。须佐能乎。神罗天征！”
    顿时，数道庞大的轮墓‘影子’须佐能乎出现，将原初之蛇围住齐齐爆发出来。
    一股股澎湃而恐怖的斥力，瞬间爆发，冲撞。
    在这样力量的作用下，瓦特拉惨叫一声，顿时整个原初之蛇的身体四分五裂。但诡异的是，在分裂的瞬间，却是被一股强大的魔力，硬生生的抓住……仿佛想要再次恢复过来。
    可叶长歌早就预料到了这一幕，冷冷一笑，嘴角吐槽一个几个字。“轮墓，须佐能乎。神威！”嗡！
    又是几个巨大的轮墓‘影子’出现，同时释放了神威。
    这让原初之蛇所在的空间，猛的一震。
    然后，彻底的扭曲起来。
    空间上的扭曲，没有足够的强大的实力，是不可能抗住的。
    这一招在叶长歌看来，恐怕就是七夜来了，也看不上。
    而瓦特拉此刻的实力，虽然已经很强大了。
    但其强度最多也就与一个封海相当，比起七夜可差远了。
    在这就连空间都扭曲起来的力量下，瓦特拉只能看着自己那巨大的原初之蛇身体，在一瞬间被扭曲破碎。“不一一！”
    破碎的原初之蛇之中传来瓦特拉最后一声惨叫，然而所有原初之蛇的碎片，都瞬间破碎化为虚无。
    一道提示声后，叶长歌眼中闪过一丝鄙夷。
（:;『"若""水,首!发!』:::群"号?.【"6,"?5!6:,6'!,1'""8:?.8;9,'?6:】.''【,";3;?!0??0;.0";"3?"1!4??2!."7,?:】;）    “真是坑了，搞个原初之蛇这么大的仗势，可结果就只有9000点强化能量点？”
    这也就是说，别看瓦特拉爆发出这样恐怖的实力，可实际上他只是相当于一个九阶s级觉醒者而已。
    认真来说，这瓦特拉的综合战力，或许有个S+的等级。
    原初之蛇化后，应该有个三阶SS级战力的水准。
    但也就仅此而已。
    只是战力等级，并不是实力等级。
    强化能量点虽然能击杀各种各样的生命体，让叶长歌获取相应的点数。
    但对于的强化能量点只是对于目标的等级，而不是战力。“唉，算了！”叶长歌微微摇了摇头。
    而下一刻，叶长歌身形一闪，瞬间出现在阿古罗拉等人身边。
    作为自己的眷兽，叶长歌不但能进行召唤。
    甚至还能进行逆召唤。
    这有点像是通灵之术的逆通灵之术一样，可以让自己出现在通灵兽所在的地方。
    叶长歌也能通过这样的手段，出现在自己的眷属身边，甚至是血之伴侣。
    不过，目前的话，叶长歌只是知道只是在这个噬血狂袭次元世界有作用。
    至于他返回现实世界了。
    那就不知道了。
    而且其实叶长歌也很想知道，成为他的眷属的话，也就是阿古罗拉等人。
    他肯定是能带出噬血狂袭次元世界的，甚至能让阿古罗拉出现在现实世界。
    这一点参照沈欣瑶的第二天赋小冰，便是可以知晓了。
    现在唯一不确定的就是，血之伴侣不知道能不能带出。
    至于叶长歌现在有没有血之伴侣，那其实已经有了。
    因为来之前，芙利亚便是对他进行了欺师灭祖。
    唉，家门，呃，师门不幸啊！
    不过，只是一个的话……
    叶长歌觉得还不够保险，最好就是再来一两个血之伴侣。
    这样的话，他也能多进行几次试验。
    对，只是试验！
    而且说实话，叶长歌现在已经有目标了。
    再次出现在阿古罗拉等人身边，叶长歌发现自己的任务已经再次出现了变化。
    任务：盛宴之路等级：噩梦级内容：此次任务为阶段性任务，只要完成第一个阶段，才能解锁下一个阶段。
第一阶段目标：已超额完成！
第二阶段目标：已完成！
第三阶段目标：将第一第二阶段目标完成状态，提升至超额完成状态！
    （温馨提示：完成一个阶段，可选择是否进行下一阶阶段任务，选择继续一旦无法完成下一个阶段，任务失败。）
第一阶段目标已经是超额完成状态了。
    那就剩下第二阶段目标了。
    其实第二个阶段目标，也能直接变成已超额完成状态。
    以为这个时候，阿古罗拉等人已经将剩下的几个基体，都找到了。
    而且她们也都化为星光进入了阿古罗拉体内。
    从这一刻开始，阿古罗拉便是完整的第四真祖。
    甚至比起原本的第四真祖，现在的阿古罗拉要更为的强大。
    或许在属性上，阿古罗拉受到叶长歌四项属性的影响，比起原本的第四真祖四项属性肯定要少。
第四真祖的四项属性，再怎么也绝对是过万点。
    可现在阿古罗拉的四项属性才7700点。
    若不是因为叶长歌的SSS级天赋崩玉天赋技能能量增幅的话，阿古罗拉的魔力都不会怎么强大。
    不过，最后几人叶长歌没有第一时间进行对同门施展真祖真身，重现出相当于真祖的身体。
    因为要是叶长歌没有猜错的话，恐怕那个时候，他的任务就会处于超额完成状态。
    届时他就会进入回归倒计时了。
    至少现在叶长歌还没有回归的想法，因为再次之前，他还得完成一件事情。
    弦神岛。
    当叶长歌带着阿古罗拉等人出现在这里的一瞬间，南宫那月便是察觉到了。
    然后，她第一时间出现在叶长歌面前。
    而出现在叶长歌身前的瞬间，看着阿古罗拉等人，南宫那月陷入了震惊的错愕。
    尔后，她带着震惊的目光看向叶长歌，语气充满了不敢置信。“你这家伙，你到底做了什么~”？”
    感受到阿古罗拉等人身形的气息，南宫那月简直都快疯了。
    这一个真祖就应该很夸张了。
    现在居然来了好几个？
    这是什么意思？
    而且这个男人到底是怎么做到的？
    “阿古罗拉你们自己去逛一逛吧，我与那月酱有些事情需要处理。”“哦，好的，那么你们忙吧！”
    阿古罗拉点点头，便是带着自己的姐妹离开了。“等等，那个，那几个金发少女……”南宫那月想要阻止阿古罗拉等人。
    毕竟让这几个魔力绝对真祖级的人，在弦神岛随意走动，这可是很危险的事情。“那月酱别急啊！”叶长歌轻轻一笑。
    “阿古罗拉她们只对美食感兴趣，你若是阻止她们吃好吃的，恐怕会惹她们生气哦。”“你……”
    南宫那月身形一段，原本想要出手的念头，瞬间打消。
    开什么玩笑。
    她就算再对自己的实力自信，能拖住几个？一个或许可以……二个……或许勉强可以？三个的话……那是妄想。
    而眼前的金发少女可是七个。“你到底想做什么？”
    南宫那月死死盯着叶长歌，脸色阴晴不定。“我想做什么？”
    叶长歌笑了笑，看了南宫那月一眼，突然开口说了一句南宫那月有些不明白的话。“在此之前，我们还是换个地方说话吧！”“换个地方？”
    南宫那月有些不解，“换什么地方，去我的办公室吗？”“不，并不是！”
    叶长歌神秘一笑，右手突然给了南宫那月一个摸头杀。“啧，还挺舒服的。”“你这在找死吗？”
    南宫那月瞬间火大，可很快让她目瞪口呆的事情发生了。
    因为在给了她一个摸头杀后，叶长歌喃喃自语了一句便是消失了。“还好，只是一个依附本空间的次元空间。”
    这一句话说完，叶长歌双眼闪过一丝湛蓝色亮光，然后就消失不见了。
    这让南宫那月有些错愕，一时间摸不着头脑。
    然而，很快仿佛察觉到了什么，南宫那月的脸色瞬间一变。“该死，那家伙居然进去了。”唰！
    紫光一闪，南宫那月的身影也消失了。
    所谓的魔女，其实就是与恶魔缔结契约的女性的异称。
    经由作为恶魔眷属的守护者，她们能够使用与恶魔相同的能力。
    甚至是以人类的身躯与力量，却能够操纵甚至足以匹敌上位魔族的魔力，魔术的技巧连最高位的魔术师也能够凌驾。
    但是，与恶魔缔结契约，需要付出代价。
    南宫那月是魔女。
    空隙的魔女！
    而南宫那月成为魔女所支付的代价，是成为监狱结界的看守。
    同时她本身又是门卫、大门，以及，钥匙。
    只身一人，将这巨大的空旷监狱，到死为止不断封印下去。
    其实说到底，监狱结界就是为了封印凶恶的魔导罪犯而存在的魔法的名字。
    而是这个魔法唯一的使用者就是她。
    这就是加诸于南宫那月身上的诅咒。
    同时监狱结界是身为管理员的南宫那月的梦境，一个特殊的次元空间内。
    因此，为了时刻封印它，南宫那月就必须得被关在异界，一直沉睡下去才行。
    平时以老师的身份出现在学校的南宫那月，实际上依靠自身的魔力制造出的分身。
    叶长歌借助南宫那月分身的魔力，找到了魔力的来源点。
    也就是那监狱结界。
    然后，动用转生轮回眼的力量，进入到这监狱结界了。
    甚至还以为南宫那月魔力的源点，也就是南宫那月的本体为空间转移坐标。
    因此，叶长歌出现在了南宫那月本体面前。“、“呃，这本体也还是小孩子啊！”叶长歌有些失望。
    原本以为南宫那月的分身只是她的喜好，或者是规范使用魔力的状态，达到空间制御魔术的最佳效果……等等因素，然后才是那种小巧的身形。
（:!'1":3!.）    可现在看来这完全是本体为依照出来的分身啊！
    唰！
    下一刻，南宫那月的分身出现在这里，一脸警惕盯着叶长歌，低喝道：“叶长歌你到底想要做什么？”南宫那月心惊了。
    监狱结界可是需要她的允许，才能进入的。
    可这家伙倒好。
    完全不需要她的允许，就进来了。
    而且还出现在她本体面前。
    甚至她到现在都不知道，这叶长（李李赵）歌到底是如何做到的。
    “别那么紧张，因为我要是真的想要做什么，你觉得你能阻拦得了我？”叶长歌耸耸肩，完全一副无赖的样子。
    这让南宫那月气急了。但是……
    她毫无反驳意见。
    因为对方的话，还真是这一个样子。
    “你到底想要做什么？”
    南宫那月忍不住了，这事一定要弄清楚。
    要不然她不安心。
    叶长歌轻轻一笑，在这一刻心中生了了一丝捉弄，他没有回答南宫那月的问题。
    而是直接走到南宫那月本体面前，伸手往南宫那月头上摸去。
    “混蛋，你想要做什么？”
    南宫那月怒吼，分身第一时间冲了上来。
    然而，对于早就在刚刚那一记摸头杀，就将南宫那月分身分析透彻的叶长歌来说。
    南宫那月的分身根本就威胁不到他。
    甚至……
    叶长歌心中轻轻一动，一股特殊的力量散发出来。
    下一刻，南宫那月的分身瞬间破碎消失。
    与此同时，南宫那月本体微微动了一下。
    这是即将苏醒的样子。
    可也正是如此，这让整个监狱结界隐隐在外界显露出来。
    不过，就在这个时候，叶长歌双眼微微一闪，低语了一声。
    “月读！”
    下一刻，叶长歌一丝念头出现在月读空间，与此同时还有被拖入进来的南宫那月扮。
    “好了，现在有足够的时间，跟你本人说清楚了。”
    对着南宫那月本体的精神，叶长歌如此说道。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第175章一个那月酱一个阿夜，没打起来就很不错了（求订阅)
    月读空间。
    “你对我做了什么？”
    南宫那月一脸怒火的盯着叶长歌。
    “你知不知道你这样唤醒我，会让监狱结界彻底显露出来，甚至是让其内的囚犯出来的？”“你知道这会给弦神岛带来多大的危害吗？”“嘛，放心好了。”叶长歌开口道。
    “这个是我的特殊精神空间，你就算在这里带上两三天的世界，外界也没有过去一秒钟的事情。”居然有这样的精神空间？
    南宫那月心中一惊，但她并不觉得这是叶长歌的谎话。
    因为没这必要。
    “那你到底想要做什么？”
    南宫那月看向叶长歌，她真的不明白叶长歌这是什么意思。
    监狱结界？
    以对方的实力，应该看不上监狱结界吧？莫非是……
    “你有什么认识的人在监狱结界吗？”
    南宫那月突然开口道，这是她所能想到的可能性了。“这可能？而且……”叶长歌摇了摇头。
    “若是我真的认识什么人在监狱结界，想要救他的话，你觉得我还需要你的同意吗？”“你……”
    南宫那月心中一阵火大。
    但这话说的虽然十分的过分，可却是大实话。
    因为对方还真不需要她同意呢。
    “算了，我还是直接说得了，你也别瞎猜了。”叶长歌开口道。
    “我的目的很简单，其实就是你。”
    “我？”
    南宫那月一愣，然后瞬间明白什么，一脸冷笑起来。
    “没想你这样的强者，也有这样的恶趣味。”
    “随便你怎么说，我只跟你说一次，等会出去了，我要收你为血之伴侣，所以你配合一点。”
    哈？
    南宫那月一脸目瞪口呆。
    她实在想明白，到底是什么力量给了眼前这个男人，如此厚颜无耻的自信。
    让我成为你的血之伴侣？
    最过分的还是，让我配合你？
    “喂，叶长歌，你是在开玩笑吗？”
    南宫那月有些咬牙切齿的说道。
    “当然不是。”
    叶长歌摇了摇头，道，“我可也没什么时间，与你开什么玩笑呢。”
    “这么说吧，南宫那月你想摆脱你现在的处境吗？”
    “什么意思？557”
    南宫那月神色一动。
    “成为我的血之伴侣，我能赐予你足够的力量，让你的分身就能坐镇这个监狱结界。”
    叶长歌说道。
    这个……
    说实话，南宫那月很心动。
    毕竟谁乐意以本体沉睡，分出分身在外界获得？
    她南宫那月又不是受虐狂。
    之所以那样，因为只能这样。
    只有这个的办法，她能怎么办法。
    可是，成为对方的血之伴侣？
    这是什么意思，南宫那月心中可是很清楚的。
    嗯？
    等等，血之伴侣？
    南宫那月猛的抬头看向叶长歌，语气变得有些不确定了。
    “你是说成为你的血之伴侣？”
    “对！就是成为我的血之伴侣。”叶长歌点点头。
    可南宫那月却是眉头一皱，有些怀疑的看着叶长歌。
    “你若是说成为阿古罗拉那小姑娘的血之伴侣，这……我还是信的。可是成为你的血之伴侣……”“你又不是真祖？其他吸血鬼可没有血之伴侣的说法，最多也就是伴侣而已，你弄清楚没有。”南宫那月很是怀疑，叶长歌不清楚自己是在做什么。“呵，我当然清楚。”
    叶长歌轻轻一笑，顿了顿，这才开口道。“我的情况有些特殊，怎么说呢……”
    “你可以这样理解阿古罗拉，她们都是的我眷属，阿古罗拉虽然也是第四真祖，但同时我也是第四真祖，这样说你明白吗？”叶长歌看向南宫那月。“不明白！”
    南宫那月果断的点点头。
    叶长歌头疼。
    次元世界的情况，不能跟任何一个次元世界的任务透露。
    事实上，就算是想也不可能。
    因为在这方面上，次元世界的处理手段，是让觉醒者与次元世界的人物，在谈论这方面的问题，甚至是信息的时候……一切内容都会出现扭曲，导致双方都会出现不一样的信息接受。
    例如，叶长歌现在若是跟南宫那月说次元世界，以及现实世界之类的信息。
    那南宫那月也许听到的只是‘你今天吃了没？’、‘什么你打算去买菜？’等等之类的话。
    叶长歌只能在不暴露觉醒者的情况下，与南宫（acef）那月进行了一番交谈。
    “……所以大致基本上是这样的，我收你为血之伴侣，并不是打算对你做是什么，而是打算试一试我这血之伴侣的能力。”叶长歌说道。
    南宫那月沉默了。
    虽然叶长歌说了一堆她没有听懂的话，完全不知道说些什么。
    可最后那一句话，她倒是听明白了。
    对方想要收她为血之伴侣，就是尝试某种可能性。
    甚至应该是对方回到某个地方之后，将她进行尝试性的召唤过去。
    嗯，应该是元素精灵生存的高次元空间吧！
    南宫那月是如此认定的。
    既然如此……
    “行，只是这样的话，我同样成为你的血之伴侣。”南宫那月最终答应了。
    不答应又能怎么样？
    她可算是看出来了。
    这叶长歌来之前，就没有打算问过她的意见。
    看看就知道，直接来了弦神岛，就找到了自己本体。
    然后，强行唤醒自己的本体，来到这也所谓的精神空间商讨……看上去是寻求自己同样。
    可实际上，却是独来独往的霸权主义。
    似乎根本就没有在乎自己同意不同意。
    甚至南宫那月都在想，恐怕若是自己不同意的话，对方就会强制将自己转化为血之伴侣。
    而且到了那个时候，鬼知道监狱结界会变成什么样子。
    既然如此，那就还不如配合对方得了。
    “嗯，很好，如我所料，你果然很乐意配合我！”叶长歌满意的点点头。
    可此刻南宫那月心中却是在破口大骂。
    乐意你个大头鬼。
    你那只眼睛看到我是乐意的了？
    南宫那月火大。
    可南宫那月也没有察觉到，她的火大到底是因为什么。
    这样的情绪，在她生平也是头一次出现。
    甚至她更加没有察觉到，对于成为叶长歌的血之伴侣一事……她虽然不痛快，但也仅仅是不痛快，却是没有什么抵触……
    外界，叶长歌看了一眼，开始快速恢复的南宫那月，心中一动……右手一番一滴金色的血液浮现，然后从南宫那月额头渗入了进去。
    顿时，南宫那月浑身充斥着金光。
    从这一刻开始南宫那月便是叶长歌的血之伴侣了。
    不久之后，两人从监狱结界出来了。
    “怎么样，再次重获自由是什么感谢。”
    看着身边的南宫那月，叶长歌笑着问了一句。“哼！”
    南宫那月冷哼一声，直接身上闪过一丝紫光，便是消失了。
    没有空间制御魔术的魔法阵，只是紫光闪现，她就已经启动了空间制御魔术。
    与之前相比，南宫那月的实力提升了不少。
    原本南宫那月的实力，已经很强了。
    其实力之强在人类当中已是数一数二的水平。
    四项属性都是s级。
    但事实上无论是展现出在外的身姿，还是空间制御魔术的力量。那都是南宫那月的分身。
    分身自然不可能代表全部实力。
    事实上，分身只是南宫那月一部分的实力。
    分身的四项属性只是S级，有个七八阶S级觉醒者的水准。
    而南宫那月本体的四项属性，自然是会更加的强悍。
    S级满值！
    四项属性10000点。
    这便是南宫那月本体的情况，综合战力绝对是S+级别。
    然后，叶长歌就发现了。
    他能让他人成为自己的血之伴侣，然后得到与他一直的属性。
    这就好比，芙利亚成为叶长歌的血之伴侣后，四项属性便是7700点。
    与叶长歌相比也就是少了真祖的1000点加持。
    可到了南宫那月这边，可就完全不一样了。
    因为南宫那月本身就比叶长歌四项属性多，成为叶长歌的血之伴侣后，四项属性自然不可能降低。
    那么她会出现什么情况呢？
    这自然就是增加！
    对，南宫那月的四项属性直接增加了7700点。
    血之伴侣的南宫那月四项属性变成了17700点。
    然后，南宫那月的等级也相应的从S级，提升到了SS级。
    战力的话，更是提升了不少。
    可以说，以南宫那月现在的实力，无论是哪一个真祖来了，她都能从容应对。
    单论实力的话，南宫那月恐怕都比已经成为觉醒者的艾斯德斯还要强。
    哪怕就算小龙卷来了，那也不可能击败得了南宫那月。
    这也就是说，只要没有针对性约束南宫那月空间制御魔术的能力，那么即便是SSS级觉醒者，恐怕也难以抓住南宫那月。
    战力或许南宫那月不如对方。
    可以空间制御魔术的能力，南宫那月要想走，SSS级觉醒者恐怕也难以拦得住。
    当然了，这里所说的只是一般的SSS级觉醒者，且没有特殊能力的情况下。
    刚刚南宫那月那一手，便是空间制御魔术提升了一个台阶的效果。
    什么恶魔眷属的，直接已经被根除了。
    简单来说，南宫那月现在已经不是什么魔女了。
    但她却是拥有之前从恶魔那里得到的一切能力，甚至还以为成为叶长歌的血之伴侣，得到了一定的强化。
    但却是再也没有受到了什么限制了。至于魔力……
    虽然没有得到叶长歌SSS级天赋崩玉的天赋技能，那能量增幅的加持。
    但四项属性17700点的南宫那月，自身的魔力也有不少了。
    同时成为叶长歌的血之伴侣后，还有一个特殊的爆出。
    那其实体内的能量也是能得到增幅的。
    血之伴侣的加持？
    或许可以这样说，而且这在叶长歌看来多多少少其实还是与SSS级天赋崩玉有关系。
    因为这样的增幅加持，可以让南宫那月体内的魔力得到5倍的加持。
    虽然不是与叶长歌一样的50倍。
    但5倍加持也是很多了。
    这已经让南宫那月的魔力，比起一般的魔族，甚至是那些吸血鬼长老的魔力，都要庞大了。
    尽管没有达到真祖级，但这相差的也不太远了。
    其实叶长歌都觉得若是南宫那月的魔力，达到匹敌真祖的境界……那或许她都能狩猎真祖了。
    “还是一如既往的性格，居然对主人如此无礼，主人您让去教训她一次吧？”一道声音从叶长歌身后传来，然后一道身影贴了上来。
    这是一个长发美女子。
    她的名字叫仙都木阿夜。
    是的，叶长歌也将其收为了血之伴侣。
    因为将南宫那月收为魔女之后，发现对方居然挣脱了魔女的枷锁。
    这让叶长歌好奇，不知道是不是特例。
    然后，便是打算在另一个魔女身上，进行一次实验。
    刚好那监狱结界不还是有一个魔女吗？
    仙都木阿夜。
    对此，南宫那月自然是无比的反对。
    因为她说阿夜是将魔术、魔族的存在本身视为疑问。
    想要清楚一切魔术，甚至根绝魔力的魔女。
    放出来之后，对世界的危害是绝对的。
    但叶长歌只是看了南宫那月一眼，然后对南宫那月轻轻说了一句。
    “过来，伸头，给你一个摸头杀！”
    南宫那月第一时间发愣，可身体却是不由控制的照办了。
    等反应过来后，南宫那月瞬间就炸毛了。
    但她也清楚叶长歌为何这样做了。
    其实说到这个，她就来火。
    什么只是尝试做他叶长歌的血之伴侣，等试验结束之后，就解除两者之前的关系。
    可是……
    成为血之伴侣后，南宫那月这才发现了一个无法形容的情况……
    那就是成为叶长歌的血之伴侣，完全是另一回事。
    自身的存在，都仿佛给改造了一遍。
    说实话，南宫那月都不知道该如何形容自己现在的状态了。
    可也正是因为如此，南宫那月也明白了。
    这样的关系不是说解除就能解除的。
    她入坑了。
    而且还是脱不了坑的那种。
    甚至对于叶长歌的一些命令，她都不会拒绝。
    如此一来的话，其实仙都木阿夜成为叶长歌的血之伴侣……
    也不可能出现什么毁灭一切魔术的情况了。
    因为只要有叶长歌在，真要成为了叶长歌血之伴侣的阿夜，不可能会做这些事情的。
    但是啊……
    还是好可恶！
    正是因为这一点，在一出来后，南宫那月便是直接冷哼闪身走人了。
    与其是对叶长歌冷哼，其实还不如说是对仙都木阿夜呢！
    阿夜其实也清楚这一点。
    然后，便是对叶长歌说了这样一句话。
    叶长歌心中无语……
    一个南宫那月……
    一个仙都木阿夜……
    他是不是做错了什么？
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第176章噬血狂袭世界的真相（求订阅）
    “咳咳，那个你就不能跟那月酱友好相处吗？”叶长歌看了阿夜一眼。
    “若是主人您下达指令强制改变我的意志，那肯定是没有什么问题的。”阿夜如此说道。
    可这样的意思不是很明显了。
    强制？
    叶长歌无语了。
    他能说啥？
    真的下达指令强制改变阿~夜的意志？
    这还是算了吧！不过……
    “呃，这事不提，那么你现在对于你之前的念头，就是那种不需要一切魔术的世界，还是那么-热衷吗？”叶长歌突然问了一句。“当然不会。”
    阿夜想都没有-想，直接摇头。
    “既然已经成为您的血之伴侣，那这样的想法自然是不需要再有了，魔术也好，魔力也吧，都无所谓了。”啧，居然还有这样的想法？
    叶长歌意外，但也是理所当然的。
    成为他的血之伴侣，其实还有一个潜意识的变化，这一点除了叶长歌能察觉到，其他人都无法察觉。
    那就是会以自身的意志进行改变，变得完全符合他这个主人的利益。
    现在的阿夜也差不多是这样的事情。
    所以，叶长歌看了阿夜一眼，笑道：“阿夜，去跟我办一件事情吧！”“还是去给您找血之伴侣吗？”阿夜看向叶长歌。
    叶长歌：……
    “其实不是你想的那样，我只是……”
    “您不用过多解释什么无论如何您的命令，您的意志都是我绝对遵从的。”阿夜回应道。
    “所以，您要是还想找其他人做您的血之伴侣，我一定会帮您达成一切谷欠……呃，愿望的。”
    喂喂喂，你拥有是想说谷欠望对吧？
    叶长歌敢肯定这女人绝对是故意的。
    但不得不说，这一次还真的被对方说中了。
    深夜，一个熟睡少女的房间，两道身影出现。
    “我说，那个其实您需要等对方熟睡才来下手吗？”
    阿夜看着熟睡的少女，然后对叶长歌说道。
    什么等对方熟睡，明明是你拖了半天，然后到了这个时候，才来到这边的啊！
    而且我之前不说了，明天过来算了。
    是谁拖着我这大半夜过来的？
    叶长歌心累。
    因为他发现阿夜这个女人，成为他的血之伴侣后，似乎朝着奇怪的方向发展了。
    感觉太不对劲了。
    叶长歌没有说话，直接右手一翻，一滴金色血浮现，落入少女的体内。
    “呵，我说大半夜你们两个不睡觉，原来是跑来做这里来对一个小女孩做这种恶心的事情呢！”
    一道身影出现，却是南宫那月徒然出现了。
    看着叶长歌与阿夜两人，南宫那月一脸的不屑与轻蔑。
    “哈？小女孩？”
    阿夜不甘示弱，眉毛一挑看向南宫那月，眼中闪过莫名的光彩。
    “你摸着自己的良心再说一次，到底谁是……小女孩？”
    南宫那月顿时整个人一僵。
    这是被触碰到了绝对禁忌的地方了。
    魔力波动！
    唰！
    叶长歌直接一手抓一人，然后以飞雷神之术将两人带离了这个房间。
    而在三人离开之后，叶长歌留下的那一滴金色血液，很快就融入了那个少女体内。
    又是一个血之伴侣。
    叶长歌一手一个带着南宫那月与仙都木阿夜，直接以飞雷神之术来到了一个荒芜的人烟。
    几乎在出现的瞬间，南宫那月身上的魔力瞬间爆发了。
    阿夜也不甘示弱，同样爆发出不输于南宫那月的魔力。
    很快，两人就战斗起来了。至于叶长歌……
    则是，第一时间返回了南宫那月的房间，然后……开始美美的睡觉去了。
    不过，也没睡多久，大概半个多小时后，紫光一闪，南宫那月回来了。“呃，阿夜呢？”叶长歌不由的问了一句。
    “呵，我把她送到南半球某个地方去了。”南宫那月冷笑。
    嘶一-！
（!"『;若";,水,.首.?"发"?』'?群,,;号.?;【,.6'5!6?,;6':,1,',8!!'8?;9":.6.】.:【!3?;0'0"?0:''3'!:1"!4..?2';!7.】,,'）    狠人呐！
    现在这里可是北半球，这要是赶回来，即便是以阿夜现在的实力……恐怕也得需要很长的时间。
    嗯，看来是得要做飞机了。“怎么？想去接她？”
    南宫那月一脸冷笑的盯着叶长歌。“怎么会？”
    叶长歌摇头，这两人的事情他还是少掺和的好。
    南宫那月这才满意的点点头，然后看向叶长歌，这才开口问了一句。
    “对了，我说你什么时候看上我学生的？别怪我没提醒你，别看蓝羽浅葱很大人的样子，可她才14岁哦！”
    我这需要你提醒？
    而且为什么你会往那方面想？
    叶长歌无语。
    没错，刚刚转化成血之伴侣的那个少女，正是蓝羽浅葱。“行了，蓝羽浅葱是什么身份，你不会不知道吧？”叶长歌坐了起来，一脸认真起来。
    叶长歌的话，让南宫那月眉头一皱，不由的开口道：“你盯上了该隐的巫女？”南宫那月可是知晓蓝羽浅葱的身份。
    该隐的巫女。
    等等……
    似乎有个说法，是该隐的巫女迟早会成为‘圣歼’的导火线，与第四真祖存在某种敌对的关系。
    “你该不会担心她与第四真祖存在貌似冲突，现在直接将其收为血之伴侣，就是为了提前解决这个问题？”
    南宫那月不由的想到了这一点。
    “并不是这样的。”
    叶长歌微微摇了摇头。
    虽然这样的说法，也的确存在。
    甚至狮子王机关和人工岛管理公社似乎是打算利用蓝羽浅葱，但是太史局则认为那太过危险了。
    包含了BlueElysium在内的弦神岛是违反自然天理制造出来的人工的都市。
    对于被大地所诅咒的卡因也就是该隐来说，这座岛本身就是座巨大的祭坛。
    这座岛的一切都是她的同伴。
    一切偶然和必然都将会保护她。
    只要她在弦神岛上，就没有任何人能够杀掉她，即便是第四真祖也好，使用七式降魔突击枪也罢。
    至于与第四真祖存在什么敌对关系……
    叶长歌可就笑了。
    其实叶长歌收服蓝羽浅葱为血之伴侣，真正的目的，根本就不是什么该隐。
    或者说与该隐拥有一定的关系。
    因为他的目的，可是天部呢！
    这该这么说呢！
    若是只是看过噬血狂袭动漫的话，那么恐怕对整个噬血狂袭的世界观，还存在停留在神与魔，真祖这些概念上。
    可事实上，叶长歌前世当初彻底了解噬血狂袭这个世界的状况后，心中可是极度无语的。
    首先呢，关于一个说法，完全是有问题的。
    就是‘第四真祖是世界最强的吸血鬼’这句话！
    甚至包括叶长歌这一次的任务，也是存在一定的迷惑性子。
    因为这句话完全可以说是一个大谎言，只是为了让后人主动去追求第四真祖力量的诱饵。
    原因很简单，该隐以及所谓的天部，其实都外星人。
    对，感觉跟火影、龙族一样的套路，强敌都是来自地球之外……
    该隐所在的‘异境’实际上是存在某个地方的巨大的卫星殖民地。
    该隐也是外星人，同时还是超前的科学家之类的技术研究人员。
    天部这个外星的形象有点像传说中的吸血鬼。
    然后具备化雾但怕阳光的能力，需要吸血。
    所谓的神力，其实也只能说是获取的魔力，只是比较特殊罢了。
    同时越高贵的天部越有强大的神力。
    不过嘛，按照叶长歌了解的情况，天部战力的战斗力似乎也就狮子王机关三圣这种水平。
    远古时期，天部因为斗争失败逃离了自己的母星，利用异境在宇宙中漂流，最后在地球居住并把异境停在木星附近以穿梭宇宙探索其它星球。
    在地球定居的天部消灭原住民，创造用于观赏和干杂物的魔族并奴役人族。
    现存的吸血鬼和龙族之外的魔族都是天部制造的，龙族是天部在宇宙探索方面，以及龙族统治的东之大地的星系起了斗争带来的。
    然而，地球定居的天部逐渐堕落，逐渐丧失了探索宇宙的技术。
    科研探索什么，早就已经被遗忘，甚至是抛弃了。
    如此一来像该隐这种研究技术的天部王族，居然还被视为异类，最终将其发配般的打发去统治异境。
    0.求鲜花。
    这便是天部弱化之后的情况。
    天部不断弱化的同时，天部和人族的混血中渐渐出现了觉醒了灵力的圣人、圣女。
    他们带领人族并拉拢魔族打算推翻天部的统治。
    哪有压迫哪就有反抗。
    这一点不但在噬血狂袭世界，甚至其他世界都是如此。
    然后，随着叛乱不断扩大，天部不得已只能使用最终兵器‘眷兽’！
    没错，现在吸血鬼的眷兽，其实都是天部研发出来的武器。
    是天部利用大型魔术仪式召唤来的异世界怪物，虽然具有庞大的魔力但没有实体。
    因此一旦显现就会不断吞噬周围情报和物质，天部最终也没找到控制眷兽的方法。
    结果到最后，天部也就只好将眷兽封在人造人体内并琥珀化成弹头，并把无法控制的大部分眷兽弹头运到异境保存。
    同时因为眷兽是利用地球灵脉进行召唤的……
    因此，远离地球的异境无法召唤眷兽，其中的眷兽只能是摆设。
    眷兽的使用让地球环境巨变，所有物种都面临灭顶之灾，于是该隐决定封印所有的眷兽弹头。
    也不知道该隐是天部的异类，还是被贬的报复，或者他是一个该人什么的。
    反正他站在了人类这边。
    最后，该隐利用圣歼将地面上肆虐的眷兽封在自己的三部下体内。
    这便是现在的三位真祖。
    没错，真祖实际上就是这样来的。
    由于该隐拒绝提供眷兽弹头给天部并切断异境的通道，暴怒的天部开始策划报复，也是为了夺回异境。
    然后，制造出了能穿梭宇宙的十二只星之眷兽，并将这些眷兽塞进了陪在该隐身边的有强大灵力的少年零体内。
    对，这就是第四真祖。
    十二只星之眷兽，便现在的第四真祖的十二只眷兽。
第四真祖的眷兽为何这般强大，这便是原因。
    它们都是天部惊醒制造出来的。
    可是天部哪会想到，这些都是在该隐意料之中的事情。
    甚至该隐该针对这样的情况，展开了自己的一系列计划。
    到这，后面也就是正常的第四真祖与该隐之前的情况了。
    零便是最初的那个第四真祖。
    而原初，则是来自天部制造出来的防御措施。
    其实该隐本打算自杀，以封印前往异境的通道，他早将留有自己假想人格的圣歼术式留在地球，将希望寄托与未来。
    失去异境的天部无法维持地上的统治，一部分在秘境谨慎生活，一部分逃进了小型浮游都市群‘死都’。
    三位真祖统治地上，真祖为了避免眷兽暴走，取得血之伴侣并制造后代以分散魔力，这才是血之伴侣真正的用法。
    于是吸血鬼这样的种族就这样诞生了。
第四真祖零继承该隐的研究，成功让人造人寄生并一定程度上使用眷兽，他将自己的十二眷兽分到十二体人造人身上。
    对，就是阿古罗拉她们十二个。
    然后，零创立终焉教团，同时大肆宣扬“第四真祖是最强的吸血鬼”，让后人追求第四真祖的力量。
    这实际上，是期待有朝一日重新打开异境的大门。
    这便是叶长歌所了解的噬血狂袭的真相。
    对于这些事情，叶长歌整理了一下思绪之后，差不多全部告知了南宫那月。
    南宫那月已经彻底呆滞了。
    真的假的？
    天部居然是外星人？
    甚至所谓的神与魔也是外星人？
    等等，应该说那三位真祖也是外星人。再等等……
    南宫那月猛的看向叶长歌，开口道：“你也是外星人？”“当然不是！”
    叶长歌直接摇头否定了。
    “我可是纯正的地球人！”
    只是不是这个世界的地球人罢了。
    当然了，这句话也就是在叶长歌心中说了出来。
    可即便是如此，这也给南宫那月带来了极大的冲击。
第三更！
（,,!1"'.3,"）    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第177章又一个三重超神，属性破万（求订阅）
    呼，这是最后一个了。
    看着最后一个基体化为真祖真身，叶长歌终于松了一口气。
    十二人已经全齐了。
    与此同时，叶长歌得到了一道提示声。
    【觉醒者叶长歌你此次次元世界的任务已经超额完成，你将在三天后返回现实世界。】嗯？
    三天？
    这一次，叶长歌可是意外了。
    居然有这么长的时间。但是……
    “也没必要了。”
    叶长歌微微摇了摇头，该弄的都已经弄好了。
    距离将蓝羽浅葱转化为血之伴侣，已经过去了五天时间了。
    在第二天，叶长歌便是找上了蓝羽浅葱，然后说明了情况。在一脸懵逼之中，蓝羽浅葱得到了一个不敢置信的事实……她成为了某人的血之伴侣。
    而且还是那种无法解除的。
    这什么鬼？
    不过，在得知了自己的身份之后，蓝羽浅葱可是有些火大了。
    自己怎么就成为了什么什么人的巫女了？
    而且关键是对方居然还是外星人？
    这又是几个意思？
    这种事情，完全没有预料到啊。
    其实若不是叶长歌不是自己一个人来的，还有南宫那月在场的话，蓝羽浅葱都觉得叶长歌是一个疯子。
    正是因为南宫那月在场，这让蓝羽浅葱接受了不少。
    但依旧还是没办法彻底接受。
    因为让她纠结的是，自己到底算不上外星人。
    对此，叶长歌实在是无话可说。
    嘛，这些事情都交给南宫那月“五五七”去处理得了。
    同时在又过去了一天的时间后，阿夜终于回来了。
    不过，她不是一个人。
    她与芙利亚一起来的。
    芙利亚的话，其实就算是不来，叶长歌也打算让她过来弦神岛一次。
    因为他打算将叶濑夏音的事情给处理了。
    当然了，叶长歌所说的处理，只是将叶濑夏音解救出来。
    并不是打算做什么。
    这事很简单，甚至都不需要叶长歌出面。
    一听说叶濑夏音的事情后，芙利亚第一时间便是找上门去了。
    听阿夜说，那个叶濑贤生差一点被芙利亚给剁了。
    不过，即便是如此，对方也没有好受。
    至少得躺个一年半载。
    其实若不是叶濑夏音求情了，估计叶濑贤生已经化为灰灰了。
    这事处理完了之后，让叶长歌郁闷的是芙利亚居然说让他将叶濑夏音转化为血之伴侣。
    几个意思啊！
    真以为我是什么人啊？
    到处找血之伴侣？
    可最后呢！
    在南宫那月与蓝羽浅葱的鄙视目光下，叶长歌将叶濑夏音转化为血之伴侣了。
    没办法。
    叶濑夏音的身体已经被注入了，大量药物。
    这是为改造前所做的准备。
    若是再晚上那么十天八个月的，叶濑贤生便会对叶濑夏音进行初步改成了。
    可也正是因为如此，这让叶濑夏音的身体出现了十分不妙的情况。
    那些药物堆积在其体内，因为本来就是改成身体用的。
    所以，一旦没有进行那种改成，叶濑夏音的身体便会出现不妙的变化。
    将其转化为血之伴侣，那完全就是一步到位的清除一切不利因素。
    做完这些之后，叶长歌有花了两三天进行了一些事情的布置。
    他没有继续待在噬血狂袭次元世界的念头。
    至于为何如此，原因很简单。
    这一次的任务已经挖掘到顶点，不可能再有更高更多的评价了。
    既然如此，那就索性回去。
    这样的话，下一次进入噬血狂袭次元世界便是又能出现任务……
    然后，开始刷一两个SSS级超神评价。
    到时候在把噬血狂袭次元世界整个给一网打尽，那也不迟。
    嘛，为了多刷一些SSS级超神评价，叶长歌也只能这样操作了。
    要不然的话，一个次元世界只是刷了一次。
    哪怕是得到双重，甚至是三重SSS级超神评价，也有些不值这又不是巨人次元世界那种低力量体系的等次元世界，完全可以多来一两次。
    这才是叶长歌真正的想法。
    因此，他也想好了，阿古罗拉十二姐妹都基本上会留在这噬血狂袭次元世界。
    即便是召唤，叶长歌最多也就召唤阿古罗拉一个人。
    然后，最多也就是从血之伴侣之中选择一个人。
    剩下的人，那自然就是以弦神岛为中心，开始发展势力。
    最好就是整出一个夜之帝国来。
    这样的话，下一次叶长歌进入噬血狂袭世界，也能直接获得不少东西。
    其实在叶长歌看来，即便是没有什么发展，那也无所谓。
    因为他完全能一个人，搞定一切。
    这个该处理的事情，都已经处理好了。
    布置的事情，也都已经完事了。
    因此，面对这三天的停留时间，叶长歌没有任何犹豫，直接选择了……
    “回归！”
    下一刻，一道白光出现，将叶长歌整个人给包裹起来。
    最终消失了。
    结算空间。
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘噬血狂袭次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘噬血狂袭次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘噬血狂袭次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    叶长歌一出现在结算空间，便是得到了三道提示声，这让他嘴角露出一丝满意的笑容。
    任务：盛宴之路等级：噩梦级内容：此次任务为阶段性任务，只要完成第一个阶段，才能解锁下一个阶段。
第一阶段目标：已超额完成！
第二阶段目标：已超额完成！
第三阶段目标：已超额完成！
    （温馨提示：完成一个阶段，可选择是否进行下一阶阶段任务，选择继续一旦无法完成下一个阶段，任务失败。）
    这是在最后一个基体得到真祖真身后，叶长歌的任务状态。
    全都是超额完成的状态。
    其实叶长歌原本以为最后自己只能得到两个sSS级超神评价的。
    毕竟看上去只是两个目标。
    但看到第三阶段目标的完成状态后，叶长歌瞬间就明悟了，第二个阶段目标任务的真实情况。
    收服第四真祖或者成为第四真祖。
    这是第二阶段目标的任务内容。
    虽然看上去有两个选择，事实上有三个选择。
第一个收服第四真祖。
第二个成为第四真祖。
第三个便是既收服第四真祖，自己又能成为第四真祖。
    对，这就三个选择。
第三阶段目标，开始只是一个督促，可事实上还是有能刷出SSS级超神评价的可能性。
    那就是走第三个选择，完成了之后，便是能刷出SSS级超神评价。
    可这样的难度可是绝对的。
    因为要想在收服第四真祖的同时，自己还成为第四真祖，这完全就一个矛盾的现象。
    因为这不存在什么，先收服了第四真祖，然后把第四真祖给吞了，自己成为第四真祖。
    这样的话，其实也只是第二个选择。
    完全不是一回事。
第三个选择需要两者都存在，这才是重点。
    事实上，若不是叶长歌这一次第四天赋化身，在孕育的情况下，同时还灵机一动有了将阿古罗拉转化为自己天赋的念头……
    那叶长歌也无法完成第三阶段的目标。
    不对，是能完成。
    但也只是以双重SSS级超神评价的情况完成。
    无法达到三重SSS级超神评价。
    事实上，这一次的三重SSS级超神评价，哪怕是知晓剧情的情况下，那也几乎不可能完成。
    除非是拥有一张天赋卡。
    那或许存在一定几率，可以将阿古罗拉直接转化为自己的天赋。
    但最终成功率有多大，那就不得而知了。
    天赋卡可不是万能的。
    若是早就能这样的话，那么天赋是活的生命体的情况，早就满大街了。
    哪怕是沈欣瑶恐怕也是在完成了，不少苛刻条件后，才做到了这一点。
    对叶长歌来说，无论是什么情况，反正他最终的结果都是好的。
    任务直接完成了。
    以三重SSS级超神评价的方式O……
    这不，三道任务完成评价提示声后，叶长歌便是很快得到了一道奖励提示声【恭喜觉醒者叶长歌获得三重SSS级超神评价，你获得以下奖励。】
    【四项属性+500点！】
    【S级技能升级卡1张！】
    【S级晋级卡1张！】
    【S级技能卡——魔力再生！】
    【特殊道具——七式突击降魔机枪！】
    【特殊道具——圣歼。卡（一次性）】
    【稀有道具——个人副本卡1张！】
    【稀有道具一一个人副本卡1张！】
    【额外奖励道具——圣域条约卡1张！】
    【额外奖励道具——SS级技能晋级卡1张！】
    这一次奖励十分的丰厚。
    不愧是动用了个人副本卡的个人副本次元世界，这得到的奖励比起上一次可就多了。
    同样是三重SSS级超神评价，这一次出现的奖励，完全不是上一次能相比的。
    倒是四项属性增加的情况是一致的，都是500点。
    然后，叶长歌的情况可就彻底的出现了变化。
    因为这一次可是在7700点基础上增加了500点了。
    这让叶长歌的四项属性，瞬间突破8000点的同时，在得到增幅增加800点后……
    然后，最终刚好达到了9000点。
    所以……
    再次进行突破。
    啧啧，这一次叶长歌的四项属性进行了两次突破。
    最终达到了9900点。
    而这可还不是最终的结果，因为第四天赋真祖的加持……
    叶长歌的四项属性均是再次增加1000点。
    最终，叶长歌的四项属性达到了……
    10900点！
    四项属性破万点了。
    这可是一阶sS级觉醒者的四项属性标准。
    然而，叶长歌的等级却是……
    A级！
    对，他依旧还是A级觉醒者。
    其实叶长歌原本觉得，自己的天赋属性天赋虽然能让自己突破觉醒者等级上限，继续正常增加属性点来着。
    但在叶长歌看来，若是达到了S级上限的10000点，或许……
    就不能继续提升了。
    可现在他发现了，这完全是自己想多了。
    完全没有这方面的限制，他的属性天赋依旧强化，可以依旧让他的四项属性，不受到他本身身为A级觉醒者的限制，继续增加。
    “这可就有意思了，这是不是就没有上限了？”
    叶长歌目光闪过一丝异光。
    “这若是没有上限，等我的四项属性破10万点了，我还只是一个A级觉醒4.5者呢！”
    这样的情况，简直就是乱来啊！
    至于叶长歌现在的实力……
    这么说吧，以查克拉来计算的话……
    上万四项属性已经让叶长歌的查克拉，不知道达到了什么地步。
    九尾的查克拉都比不上了。
    比叶长歌查克拉多的，恐怕也就只有十尾。
    注意，这里说的查克拉是叶长歌的本身的，那上万点四项属性所具备的查克拉。
    没有算是叶长歌sSS级天赋崩玉天赋技能，那能量增幅的增幅情况了。
    若是算是能量增幅的话……
    50倍的增幅……
    别说50倍了，恐怕10倍的增幅，叶长歌的查克拉就已经可以让十尾靠边站了。
    50倍的话，那已经将十尾甩七八条街了。
    甚至叶长歌现在都有信心，正面硬钢SSS级觉醒者了。
    至少他现在已经有把握，完全战胜小龙卷了。
    小龙卷虽然才是SS级的觉醒者等级，可因为其超能力的特殊与强大，让其具备的SSS级战力。
    之前叶长歌与其战斗，只能保持自己不败。
    甚至还能借助自己的崩玉体质，那强大的恢复能力，硬生生的以消耗战，把小龙卷的能量耗尽，最终击败对方。
    当然了，这有些耍赖皮的嫌疑了。
    至于现在已经完全不需要那种手段，直接正面击败。
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第178章SS级响雷果实与SS级见闻色霸气（求订阅）
    单单是属性带来的提升，就已经让叶长歌拥有不低的实力了。
    这还只是第一个奖励。
第二个S级技能升级卡一张。可是……
    上一次得到的一张S技能升级卡，叶长歌都还没有使用呢。现在又来了一张……只能继续存着了。
    然后，是一张S级级技能卡。
    也存在！
    现在有2张了。
    但是……
    “我现在是不是的开始存SS级晋级卡了？”叶长歌不由的想到。
    是啊，他现在的四项属性，可是破万了，完全是sS级觉醒者的范围了。
    这已经能开始存SS级晋级卡了。“呃，还是等我晋级s级再说吧！”叶长歌耸耸肩，目光继续往下看。
    然后是一个S级技能卡。
    魔力再生。
    这个技能怎么说呢！
    其实与小龙卷所拥有的能量再生，完全是差不多的技能。
    但小龙卷的可是SS级，这个魔力再生只是S级。
    不过，这个魔力再生却是拥有一个特殊的能力。
    那就是可以在体内能量耗尽的瞬间，进行一次魔力复苏。
    简单来说，就是瞬间回蓝。
    技能冷却时间也不多，也就一个小时。
    这倒是还不错的。
    不过，对此叶长歌却是没有任何在意，甚至他已经决定好了这个S级技能的归属。
    给艾斯德斯吧！
    这玩意对他没用。
    艾斯德斯现在进军战区深处区域，有这个技能在，能让她更加得心应手。
    因为这个魔力再生除了魔力复苏，这个瞬间回蓝的能力以外，还能让拥有者的基础恢复能力提升10倍。
    这已经很恐怖了。
    至于为何不适合叶长歌，那都是因为基础恢复能力。
    叶长歌的体质已经能归类为崩玉体质了。
    因此，他自身的恢复能力，尤其是基础恢复力，其实已经达到了极限。
    02是那种无法继续提升的了。
    至少这个S级技能魔力再生，对叶长歌来说已经无效了。
    也就一个魔力复苏有效果。
    但对叶长歌来说，他并不觉得魔力再生的魔力复苏，能瞬间恢复他所有的能量。
    恐怕也只是基础，并不是50倍增幅后的能量总和。
    这个技能对他完全没有什么意义。
    而接下来的奖励便是提升道具了。
    只不过……
    七式突击降魔机枪？
    叶长歌嘴角一抽，都不知道说啥了。
    他完全没有想到自己能得到雪霞狼。
    不过，有所不同的是，他这把雪霞狼比起噬血狂袭的还要特殊一点。
    或许威力上，也就是姬柊雪菜手上的雪霞狼相差无几。
    但不一样的是，这玩意可一把可成长型的七式突击降魔机枪！
    可以随着使用者的使用，以及使用者本身的实力，进而受到影响，从而获得进化。
    终于极限是什么境界，这谁也说不准。
    先收着，等有合适的人再给对方使用吧！
    叶长歌心念道，然后将这把七式突击降魔机枪收了起来。
    他没有直接使用的意思。
    一来他已经用习惯日轮刀了。
    二来就是……
    才是S级武器而已……
第二个特殊奖励，这就更加特殊了。
    圣歼。卡！
    一次性道具，可以释放一次圣歼！
    圣歼到底有多强？
    说实话，叶长歌其实也不清楚。
    但他却是知道，圣歼的威力绝对不低。
    因为圣歼能让该隐将地面上肆虐的眷兽封在自己的三部下体内。
    叶长歌并不知道，该隐是不是将所有的眷兽封印到了，那三个真祖体内。
    但毫无疑问的是对方肯定将最强的118只眷兽，封印到了三位真祖体内。
    真祖的眷兽绝对是真祖级的。
    或许三位真祖体内的眷兽，没有第四真祖的眷兽强大。
    但也绝对不会弱多少。
    绝对的S级。
    甚至其中不乏战力达到SS级别的眷兽。
    更甚至也有可能存在SS级的眷兽。
    因此，圣歼的威力绝对不弱。
    事实上，叶长歌已经从描述之中就可以知晓到了。
    足以灭杀SSS级存在的一次攻击。
    这并不夸张。
    叶长歌尝试了一下，这圣歼拥有两种释放方式。
    一种是群体攻击。
    一种是单体攻击。
    不用说，将所有力量集中起来，攻击一个目标，这存在能灭杀SSS级存在的威力。
    那也就很容易能理解。
    “这玩意不错，我还是自己用吧！”
    虽然对自己实力已经拥有绝对的信心了。
    但是叶长歌还是选择了自己使用。
    毕竟他现在可没有灭杀SSS级存在的能力，有这一底牌后，可是安稳不少。
    这圣歼。卡还有一个设定触发。
    只要设定成功了，那就算是叶长歌彻底失去了意识，也都是能瞬间爆发出来的。
    这感情好呢！
    然后，叶长歌选择了一个十分独特的触发方式。
    接下来的便是两个稀有奖励。
    说是两个，可实际上却只是一个。
    因为都是一样的个人副本卡。
（;?『;:若?:水,!;首!:.发!!』!群"!'号'?【;.6;5.6?,6.1:':8":.8".9';6"】.【.3;'.0!0:"0,.!3,1:'"4.?2"7;】";）    然后，是两张。
    “这还不错，如此一来，我完全可以进入火影次元世界了。”
    叶长歌两眼微微一亮。
    之前进入噬血狂袭次元世界的时候，他本来就是打算进入火影次元世界。
    只是没有那么多个人副本卡。
    而这一次……
    个人副本卡够了。
    最后的奖励便是两个额外奖励了。
第一个圣域条约卡一张。
    圣域条约，在噬血狂袭次元世界之中是……
    三位吸血鬼真祖与人类签订的[圣域条约]，确立了夜之帝国存在的合法性，让魔族的地位获得国际的普遍承认。
    简单来说，就是让魔族与人类，达到平衡相处的条约。
    在这方面上，哪怕是三位真祖都受到绝对的约束。
    不会冒然打破。
    当然了，现在叶长歌手上的可是道具。
    至于效果。
    这就离开了。
    划分一定的区域，让区域内受到一定力量的保护。
    至于什么样的保护，拥有多强。
    一句话就能了解。
    除特殊能力，SSS级范围不可破除。
    牛啊！
    SSS级强者居然都无法破除这样的保护？
    这绝对强大！
    叶长歌甚至都开始想在战区弄一个圣域条约出来。
    因为这圣域条约的保护范围，是可以变动了。
    只要彻底属于叶长歌的地方，那就可以进行扩展。
    这绝对是好东西。
    简直就是圈地的极品道具。
    若是说这圣域条约卡已经很特殊了。
    可这最后一个奖励，却是更加特殊了。
    SS级技能晋级卡1张！
    直接一句话，这是一张能让S级技能晋级到SS级的道具。
    S级技能升级卡，将A级提升到S级。
    而到了S级之后，已经不存在升级卡了。
    这个时候就是晋级卡。
    同时，晋级卡还有一个特殊的情况，那就是哪怕是不可能升级的技能，也能直接晋级。
    对叶长歌来说，这些都是无所谓的。
    现在给他的选择就是提升哪一个S级技能，将其晋级到SS级。
    值得一提的是，在噬血狂袭次元世界这几年的时间，叶长歌的见闻色霸气终于突破了。
    升级了！
    SS级见闻色霸气！
    这种见闻色霸气已经能听到他物的心声。
    要想在叶长歌面前说谎，那一般人还真心办不到。
    因为即便是对方实力强大，可依旧能被叶长歌捕捉一定的情绪。
    虽然不能分析出对方的内心获得，但分出对方说话的真假，还是没有问题的。
    同时叶长歌的SS级见闻色霸气，还拥有一个能力。
    那就是绝对预判。
    完全能看出对方下一招出手的动作，这种情况会视目标强弱而定。一个F级觉醒者的话……
    算了，叶长歌只需要一眼，都能预判对方数个小时，甚至更加之后时间的动作了。
    哪怕是A级觉醒者，叶长歌也能预判出对方十几分钟后的动作了。
    S级的话，多得不说，至少也有个三分钟。
    SS级的话……
    叶长歌估计能有个十几二招的预判。
    反正无聊是阿古罗拉，还是南宫那月，又或者是仙都木阿夜，都能被叶长歌给预判至少十五招的动作。至于SSS级的话……没试过，叶长歌还不知道。
    可别小看这种预判，因为叶长歌的预判，哪怕是直接不知道对方的技能，那也是能预判出来的。
    这就可怕了。
    因为从现在开始，叶长歌只要观看他人的战斗，或许就能将对方的能力。
    甚至是大部分技能，以至于是天赋，都能通过预判获取出足够详细的信息。
    这便是叶长歌的SS级见闻色霸气。至于这张SS级技能晋级卡……
    叶长歌只是犹豫了一下，便是决定将其使用在响雷果实上了。
    虽然飞雷神之术也不错。
    但叶长歌却是已经发现了，随着自己实力的提升……哪怕是s级技能，也有些跟不上他的实力了。
    例如，之前对上七夜的时候，叶长歌对其动用的都是组合技能。
    而组合技能，都是以日之呼吸为主。
    组合技能的招式，必须要以其中一个技能为基础。
    同时叶长歌也发现了，这么多技能之中，最为适合最为基础的，其实并不是日之呼吸。
    日之呼吸所带来的火系力量，那是说到底延伸之后的力量。
    可响雷果实却是不一样了。
    响雷果实具备的雷系力量，就是来源其本身，甚至还是雷系元素那种。
    以响雷果实这种雷系元素力量，作为核心，可是十分适合融入到各种招式当中。
    其实除了响雷果实以外，还有一个技能也是十分适合融入其他技能之中，作为组合技能招式的基础核心的。
    那便是武装色霸气。
    只不过武装色霸气最强的并不是攻击，反而是防守。
    因此，叶长歌打算先提升响雷果实。
    然后有下一张SS级技能晋级卡的话，那就选择提升武装色霸气好了。
    很快，这张S557S级技能晋级卡就被叶长歌使用了。
    然后，叶长歌的技能响雷果实，直接达到了SS级。
    瞬间叶长歌便是感到到了，响雷果实的变化。
    这种强度的提升，绝对是质变的。
    甚至单单是感应一下，叶长歌就已经能察觉到了。
    这响雷果实S级与SS级的差距。
    恶魔果实技能达到S级，那基本上都是已经处于觉醒的境界了。
    可叶长歌现在却是有种很奇特的感觉，这就仿佛好像是响雷果实在觉醒的基础上，进一步觉醒了。
    或者应该说，这是二次觉醒？
    恶魔果实有这样的设定吗？
    叶长歌不清楚，但SS级的响雷果实绝对不同凡响。
    奖励已经处理完了。
    叶长歌自然也就要离开这结算空间了。
    当然了，叶长歌即便是离开了结算空间，他出现的也是鬼灭次元世界内。
    因为他之前便是从鬼灭次元世界内，进行进入噬血狂袭次元世界空间点进入的。
    走之前叶长歌还是照例查看了一下，自己当前的个人属性信息。
    姓名：叶长歌种族：人类等级：A天赋：崩玉（SSS级）、真祖（SSS级）、转生轮回眼（SS级）、属性天赋（S级）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    属性：体质10900（+1000）、力量10900（+1000）、精神10900（+1000）、敏捷10900（+1000）
    技能：日之呼吸（SS级）、响雷果实（SS级）、见闻色霸气（SS级）、体术（S级）、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、剑术（S级）、飞雷神之术（S级）、多重影分身之术（S级）、武装色霸气（S级）、守护之光（S级）、月步（B级不可升级）
    武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋掠夺卡（残）*9、S级技能卡*2、S级空白技能卡*2、S级技能升级卡*2、S级晋级卡*2、个人副本卡*3、圣域条约卡……
    那张圣歼。卡道具，没有出现在叶长歌的道具栏上，这都是因为叶长歌已经使用了。
    只不过什么时候触发，那可就说不定了。
    然而，让叶长歌完全没有想到的是，这圣歼。卡的触发，居然来得这么快……
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第179章解封禁言过20万交易点的天一兄，没有最黑只有更黑(求订阅）
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【。……】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
（''?1?:3,.）    （。）
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【。……】
    这……
    面对这又一次的情况，觉醒者们已经麻木了。
    哇，一连串的全体通告呢！这是……
    1、2、3、4、5…8、9！
    哦，九次！
    三重SSS级超神评价呢！
    嗯，又是一个。
    觉醒者论坛。
    “哈哈哈，不愧是叶神，又来了一个三重SSS级超神评价呢！”
    “他来了，他来了，他又双叒叕来了，那个男人带着三重SSS级超神评价进来了！”“说实话，我已经麻木了，次次超神，叶神有没有点新意啊！”
    “楼上的兄台可以啊，居然有如此底气说出这样的话，这简直就是说出了我的心声。”“没错，感觉老是这种sSS级超神评价，突然间发现这已经成为套路了。”
    “都醒醒，这特么的可是SSS级超神评价！不是F级评价，这么都一副看不起的样子？”
    “不是看不起，而是面对叶神如此丧心病狂的行为，居然让我产生了SSS级超神评价不过如此的错觉，这是我狂妄了吗？”“对，你不仅狂妄，而且还痴心妄想。”
    “哈哈哈，虽然说的都是实话，可现在被叶神这样的节奏带来，我都有种觉醒者论坛人人超神的错觉。”
    “人人……超神？这个可以拖出去了。”
    “这些不提，我就想知道，叶神现在到底是啥子情况？还是不是A级觉醒者？”
    “A级觉醒者？这想想都是不可能的事情啊！”
    “之前不是还有消息说，叶神还是A级觉醒者吗？”
    “那就一边呆着去。”“说起我这个就想笑，那个黑坑贴购买叶神的等级信息，居然是那种信息，我特么的也是醉了。”“就啊，就是那种信息，简直就是让人无语，但你又不能说他错了。”“等等，你们说的那种信息，到底是什么意思，有叶神的具体等级相信吗？”“楼上的，不知道的就去解锁，现在那种信息都已经让大家心知肚明了。”“……没钱！”
    觉醒者论坛，各个帖子下议论纷纷。
    叶长歌并不知道，自己的又一个三重SSS级超神评价，再次引起了热潮他已经回到了鬼灭次元世界。
    然后，第一时间受到了老元的庆贺，沈欣瑶也发来了一句。再然后……
    叶长歌突然发现了一个异样的事情。
    那就是他的好友列表除了蝴蝶忍、小龙卷以及艾斯德斯她们这些人以外，那就只有沈欣瑶以及沈元初两父女了。
    这好友还真心少。
    因为论其真正的好友，也就只有沈欣瑶跟沈元初了。
    不过，这对叶长歌来说，也没有什么影响。
    进入鬼灭次元世界后，叶长歌便是发现蝴蝶忍还在时间加速区域，并没有出来。
    艾斯德斯则是已经带人进入战区。
    小龙卷跟吹雪在TD军团总部。
    不过，因为有些事情，需要与蝴蝶忍说一下，叶长歌也就没有出去。
    然后，他就进入了小龙卷与蝴蝶忍整出来的黑坑贴了。
    这一进入看着些人的发言以回复，叶长歌顿时就乐了。
    虽然每一次发言都需要交易点的。
    但觉醒者论坛可是面向全球的，如此大的基数下，也不乏不缺交易点的人。
    因此，黑坑贴照样很闹腾。
    而这一次，因为叶长歌的三重SSS级超神评价，那更是激动了。
    “惯例来了，叶神又超神了~”。”
    “这一次又是一个三重SSS级超神评价，莫非这三重SSS级超神评价很好刷？”
    “想啥呢，但凡能刷出过S级评价的人，都不会说出这样无脑的话。”
    “楼上的是大佬啊，我连B级评价都没刷过。”
    “不是，我比较好奇的是，之前叶神的等级的B级以上，其实大家都只是叶神的觉醒者等级是A级。那么现在呢？”
    “对哦，现在呢？上一次新人大比那一次，也不知道叶神到底有没有晋级。”
    “没有，这一点我敢肯定，在这一次评价之前，叶长歌肯定还只是A级觉醒者，只不过这一次三重SSS级超神评价后，就不知道是不是了。”
    “呵，楼上的又是一个懂王，你能确定？”
    “就是啊，你说叶神只是A级觉醒者就是真的？还直接叶长歌？叶神的名字也是你叫的？”
    “不懂别装懂，不知道就更加别开口。”
    “喂喂喂，楼上几位不懂的人是你们几个吧？”
    “没错，到底谁不懂啊，没看清楚刚刚发言的谁？那可是天一兄。”
    “天一兄？恕我孤陋寡闻，这位天一兄是何许人物？”
    “什么天一兄？没听说过，也刷出了sSS级超神评价吗？还是跟叶神认识？”
    “居然连天一兄都不认识，一看就是新人。”
    “屁，我七年前就是A级觉醒者了！鬼个新人。”
    “在下不才，已经是S级觉醒者了。”
    “嘶~！原来是S级大佬，不过大佬你误会了，我们说的新人，是指新入这黑坑贴的新人。”
    “呃，还有这样的说法？”
    “对，还有大佬你可能不知道，天一兄具体是什么人，我们也不知道，但你只要知道一点，那就是天一兄在这黑坑贴的消费。”
    “消费？交易点吗？很多？”
    “其实……具体多少，也没几人清楚，但是你有始无终有人统计过，天一兄是本贴子被禁言最多的人。”
    “对，天一兄单单花在解封禁言的交易点，似乎就已经超过了10万。”
    “不，不止10万交易点，最近一次天一兄被禁言后，花费了5万解封，但似乎也就一个小时只能说一句话了。”
    “保守估计，天一兄在解封禁言上的花销，就已经过20万了。”
    “卧槽，20万交易点就为了解封禁言？我虽然是S级觉醒者，但我也没有这样的闲钱。”
    “所以说啊，天一兄绝对是某位大佬，他说的基本上都是8九不离十的！”
    “原来如此，天一兄久仰久仰！”
    “大佬别费劲了，现在天一兄一个小时只能发言一句话呢！”
    某地，某位小……少女看到这样的发言，简直气得咬咬牙。
    “可恶的叶长歌，你给等着，别以为沈欣瑶不告诉我你在什么地方，我就找不到你了。”小小的身影，大大的力量。
    少女的气息澎湃，仿佛与叶长歌有杀妻夺子，呃，杀夫夺子之恨？
    帖子里很快就开始讨论，叶长歌这一次三重SSS级超神评价之后，到底有没有晋级。
    不过大部分的人都认定了，叶长歌已经晋级S级觉醒者了。
    若是再不晋级，那可就太不对劲了。
    因为无论技能多强多高，有多特殊……
    可你就是A级满值1000点的四项属性，又能发挥出多少威力？
    之前还能说得过去，为了新人大比。
    然后，上一次的双重SSS级超神评价，或许是准备不足，毕竟新人大比所在的空间，存在空间点的事情……这完全是意外啊！
    到现在无论是哪一个国家，都只是认为了，那个小空间出现的空间点，只是一个意外因素。
    龙国已经知道了具体情况，但却是没有传出去。
    其他人自然是不清楚实际情况，甚至都相信了大体流传的说法。
    小空间有一个没有人发现的空间点，叶长歌无意间触发，然后进入了。
    因此，没有晋级的准备。
    再加上小空间的情况，若是晋级了，就等于放弃了新人大比。
    那可是有一张天赋卡呢！
    叶长歌没有放弃，这也是理所当然的事情。
    可这一次的话，又是一个三重SSS级超神评价后……再不晋级的话，这绝对不正常了。
    而且大家也并不觉得，叶长歌会选择不晋级。
    毕竟一直停留在A级觉醒者，有什么出息？
    A级觉醒者再强，那属性点也就那么点，哪怕是拥有特殊体质，或者其他能力加持。
    但也不可能加持到哪去。
    还不如直接晋级呢！
    其实还有一个情况，更加让众人确定了叶长歌已经晋级s级了。
    那就是黑坑贴公开为叶长歌招收S级晋级卡，以及个人副本卡等特殊道具。
    看着帖子里的讨论，叶长歌微微一笑。
    其实这样的情况，对他来说，反而还是好事。
    因为如此一来，能让其他人更加想要知道他的具体等级了。
    他到底有没有晋级。
    正想着呢，没想到小龙卷那边就已经有多重了。
    黑坑贴很快就出现了，一个特殊的信息。
    解锁叶长歌最新觉醒者等级信息！
    叶长歌点击去了。
    然后，嘴角一抽。
    1亿5000万点交易点！
    还真来？
    叶长歌原本只是以为蝴蝶忍，只是说一说。
    可没有想到，居然还真的弄出了这样的天价。
    这价格一出，帖子里的讨论程度，可想而知了。
    叶长歌只是看了一眼，在这一条信息出现之后，帖子的回复瞬间飞速增加。““卧槽，是不是我眼瞎了，还是我出现幻觉了？”
    “呃，你若是说，刚刚出现的叶神最新等级而解锁的信息，那你应该没瞎，我们都没瞎，瞎的是黑坑贴的楼主。”“淦！1亿5000万点交易点的解锁费？你敢信？”“不敢，我不敢，楼主已经是瞎心了。”
    “呵，这楼主有心吗？这特么的不是黑锅底构成的吧？”
    “哈哈哈，我算是明白了，在这黑坑贴没有最黑，只有更黑！”
    “我很想说一句，1亿5000万点交易点的解锁费？那个脑残会去解锁？”“啧，也许还真的有呢！”
    “钱多了烧啊？这特么的不是全球货币，可特么的次元世界的交易点。”
    “切，看你们一个个急的，你们没有那么多交易点，并不代表其他人没有啊！”“是啊，而且帖子也说明了，可以用一些特定的道具指定交换也行。”
    “什么鬼，还有这样的说法？特么的知不知道1亿5000万的交易点代表什么？若是用在新人身上的话……”“用在新人身上，我能强化出一个百人A级觉醒者战团了。”
    “对，差不多了，甚至若是天赋话的情况下，多多少少也能出现几个S级觉醒者了。”
    “无法想象啊！1亿5000万的交易点，这辈子都没见过这么多的钱。”
    “说实话，其实我有些佩服楼主了，弄出这个黑坑贴，简直就是吞金窟。”
    “可不是，目前为止，我区区一个C级觉醒者，都在这里投入了好几百交易点了，突然发现自己好傻，有这交易点购买一些道具不是很好吗？”
    “哈哈（李李赵）哈，这是入坑了，入了就不去了。”
    “……
    黑坑贴议论纷纷，基本上都是大骂楼主黑心的。
    一个比一个‘愤怒’。
    没办法，这还真的是吞金窟。
    而且现在更加过分了，解锁叶长歌最新等级信息，居然需要1亿5000万交易点？
    这简直比土匪还土匪，比强盗还强盗！
    七夜军团总部。
    “混账！这该死的黑心楼主！”
    某个密室传来夜大人的低吼声。
    此时此刻，这位夜大人已经快被气疯了。
    之前话了那么多交易点，可结果却是得到了一个寂寞。
    刚刚在叶长歌再次刷出一个SSS级超神评价，尤其是还是三重的情况下，夜大人心中便是一紧。
    然后，他第一时间进入帖子，直接询问了一个问题。
    那就是叶长歌现在的等级是不是S级。
    可结果呢！
    却是冒出来一个这样坑人的信息。
    1亿5000万？
    你直接去抢好了。
    但是……
    “不行，这一次必须要弄清楚，这叶长歌到底有没有晋级。”
    夜大人脸色难看。
    但他并没有选择解锁。
    1亿5000万交易点，他不是拿不出。
    因为真要狠下心来，将自己身上的那些道具扔出去。
    那应该……或许够了。
    但这可能吗？
    “解锁不行，那我就换个办法了……扮”夜大人的声音变得有些阴冷起来。
    “叶长歌这一次，我倒是要看看你能如何应对。”
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第180章血之伴侣进行崩玉虚化，批量制造SS级强者？（求订阅）
    事实上这个帖子到现在已经变了。
    不再只是叶长歌信息的专属帖子了。
    呃，其实也还是叶长歌的信息专属帖子，但却是多了不少其他的信息。就好比帮叶长歌代收购道具的信息……
    其实不仅是叶长歌，黑坑贴上还有不少其他的小广告。
    这些都是代言。
    这是蝴蝶忍的手笔。
    然后，借此机会又赚了不少。
    对于这样的收入，叶长歌完全没有过问。
    不需要。
    同时他的TD军团之中的人，也需要变强。
    鬼灭次元世界的一众人，加上之前斩赤红之瞳次元世界的人员。
    如今不但离开鬼灭次元世界能踏足现实世界，甚至也都拥有成为觉醒者的资格。
    当然了，前提是等级达到一定程度，同时对叶长歌的忠心数值要达到80点！
    其实忠心数值50点就能出来的。
    但按照蝴蝶忍的意见，最终变成了80点。
    这些人成为觉醒者后，其实还是会受到不少的限制。
    目前来说，也就少数一些人，能成为与现实世界相似程度的觉醒者。
    其他大部分人，都无法使用次元世界的道具。
    可事实上，这完全不需要。
    因为只要拥有鬼灭次元世界的力量体系就可以了。
    斩赤红之瞳次元世界已经消失，所有人都已经可以说是鬼灭次元世界的人了。
    因此，他们都能修炼呼吸法。
    如今的鬼灭次元世界呼吸法，已经不是简简单单的那么几种了。
    当然了，大体上的话，还是分为五个大流派。
    炎之呼吸！
    水之呼吸！
    雷之呼吸！
    风之呼吸！
    岩之呼吸！
    基本上修炼这五种基础呼吸流派的人是最多的。
    这种呼吸法对鬼灭次元世界来说，完全就是天赋般的存在。
    以蝴蝶忍为例子，她不需要做什么晋级任务。
    然后，她只要属性点提升了，达到相应的境界，那便是直接获取相应的觉醒者等级。
    四项属性超过1000点，那就是一阶S级觉醒者。
    超过2000点便是二阶S级！
    超过9000点则是九阶s级！
    不但557存在上限满值的限制，甚至还不需要什么晋级卡提升。
    属性点掉了，自身等级就到了。
    觉醒者等级提升了，那他们的呼吸法也就能应的得到提升。
    当然了，在这方面上，并不会跟觉醒者的天赋一样，等级一旦得到提升，便是能获得大幅度的提升。
    而且每一个对应的人，所具备的呼吸法都是不一样的。
    同样是炎之呼吸，炼狱杏寿郎绝对是S级。
    但其他人的话，也许是A级，甚至是B级与C级。
    不同的人，哪怕是修炼同一种呼吸法，那也是存在差异的。
    不过，能进入叶长歌TD军团的人，呼吸法至少也是A级。
    这就相当于拥有了A级天赋。
    其实呼吸法的话，只要是经过训练，还是很容易被评定为S级的。
    毕竟叶长歌的鬼灭次元世界已经进化了一次，同时之前还获得了提升……
    再加上整个斩赤红之瞳次元世界融入进来，完全不是之前相比的。
    这让整个鬼灭次元世界的人类，体质都变得更加的特殊了。
    事实上，叶长歌还觉得鬼灭次元世界的人类，在修炼呼吸法上，拥有额外的加持。
    那沈欣瑶的那些部下相比较起来。
    潜能、悟性、身体素质……
    等等一切修炼因素，都在平等的情况下，鬼灭次元世界的人类比起沈欣瑶那些训练有素的军人，在修炼呼吸法上都要出色。
    沈欣瑶的那些军人若是能觉醒A级呼吸法，那么鬼灭次元世界这边的人，就能觉醒S级。
    两者完全是不能相比的。
    可同样鬼灭次元世界这边也是有缺点的。
    那就是攻击手段单一。
    一切攻击手段，都是以自身的呼吸法为核心。
    其他的就没有了。
    不像觉醒者那样，拥有呼吸法的同时，还可以通过次元世界道具，学会大量其他的技能。
    而且最特别的地方是，虽然鬼灭次元世界的人类所具备的呼吸法，都是可升级的。
    可对他们来说，无法使用次元世界的情况下，只能依靠自身不断的去努力修炼。
    可觉醒者这边呢。
    却是完全不一样了。
    若是呼吸法技能是可升级的，即便哪怕只是F级呼吸法技能，都能在极短时间达到S级。
    不过，叶长歌却是觉得或许等他的鬼灭次元世界，提升到一定的程度，那他专属次元世界的人，都能成为真正的觉醒者。
    当然了，要想得到那个时候，就不知道需要多长的时间了。
    叶长歌并没有等多久，很快蝴蝶忍便是出来了。
    时间加速区域内，可是三十倍的时间加速。
    一两个小时，可是两三天的时间。
    见到叶长歌后，蝴蝶忍给叶长歌带来了一个好消息。
    其实在之前叶长歌还没有进入噬血狂袭次元世界的时候，吹雪返回了一次一拳次元世界。
    然后，直接将基诺斯博士给带了出来。
    之所以这样做，那是因为帝具的制造虽然存在图纸，已经具体的方法。
    但进展还是太慢了。
    知晓基诺斯博士存在的蝴蝶忍，便是让基诺斯博士暂时放弃在一拳次元世界制造那些药剂，以及其他研究。
    然后，进入鬼灭次元世界开始进行帝具的研究。
    叶长歌也是这才知道了，基诺斯博士居然已经到现实世界有两天的时间了。
    而这两天对方都一直待在时间加速区域，也就是实际上，基诺斯博士已经研究帝具有两个月的时间了。
    经过两个月的努力，第一件帝具终于打造出来了。
    此刻，已经被蝴蝶忍达到了叶长歌面前了。
    看着眼前这个超过三米的超级大盾，叶长歌不知道该说啥。
    这是一只s级兽王巨岩龟的身体，所打造出来的帝具。
    但按照次元世界的评价等级，只是A级道具。
    只是拥有防御能力，虽然能让使用者，拥有相当于巨岩龟的防御力量。
    但消耗却是不小。
    “还不错！”叶长歌点点头。
    虽然实际上，缺点不少，但能做到这一步其实已经很不错了。
    蝴蝶忍这时开口道：“其实这个只是初次的尝试，算是练手的帝具。”“甚至整个巨岩龟的身体，都能打造出10级这样的帝具了。”
    “哦，10件吗？”
    叶长歌目光一闪，可很快却是微微摇了摇头。
    “虽然这样很不错，但消耗太多了，估计也就是岩之呼吸的战士，能借助呼吸法的状态，减少消耗。”“可这样的帝具在实际作战上，却是拥有不少缺点。”“我明白！”蝴蝶忍点点头。
    “但基诺斯博士也说了，他会以这个为基础，将大盾进行简化，最终的形态会是战甲那种样子。”战甲吗？
    这倒是可以有啊！
    不过嘛，这些东西也就是增加TD军团那些人的力量，叶长歌可不感兴趣。
    蝴蝶忍似乎看出了这一点，也就没有继续说什么。
    其实这帝具的制造没有什么好说的。
    毕竟现在都还没有什么特别好的成品。倒是……
    “对了，这一次吹雪带着基诺斯博士出来，可是带了不少好东西。（acef）”蝴蝶忍说着，便是拿出了十瓶药水。
    叶长歌一眼，眼中闪过一丝惊讶。
    因为这些十瓶居然都是超能进化药剂，都是S级的那种。超能进化药剂等级：S级道具（稀有）
    效果：使用后，四项属性提升1000点，有一定几率觉醒特殊技能——能量再生。
    “居然有十瓶？”
    叶长歌有些错愕，这可是太多了。
    “嗯，似乎是基诺斯博士没有什么多余的研究项目，便是开始疯狂制造超能进化药剂以及超能活力药剂。”
    蝴蝶忍道。
    “甚至这还只是一部分，还有不少超能进化药剂，但吹雪受到次元世界的限制，没办法一次性拿太多。”
    “所以，这十瓶你打算这么分配？”
    蝴蝶忍看向叶长歌。
    这些啊！
    叶长歌目光一闪，刚好想到了什么。
    “再次之前，我先……”
    叶长歌的目光落到了蝴蝶忍身上……
    然后，叶长歌一番解说之后，开始对蝴蝶忍进行了改造。
    叶长歌动用SSS级天赋真祖，将蝴蝶忍转化为了血之伴侣。
（'『'!若"?水"?首!,发:,』'群,.号;【;.'6:!5:6:,6!";1;"!8'?'8??9?;;6!?"】;【,!.3;"?0!:,0,0"!3!?"1!??4':;2'.7!】.;）    同一时间，叶长歌还对蝴蝶忍进行了，一次崩玉虚化。
    没错，就是SSS级天赋崩玉的第九天赋技能。
    在噬血狂袭次元世界数年的时间，叶长歌除了将见闻色霸气提升到SS级后，还做成了一件事情。
    那就是对崩玉虚化这个天赋技能，终于摸索出了一个方向。
    三个小时后，蝴蝶忍的四项属性增加了9000点。
    自此，蝴蝶忍的四项属性也终于达到了SS级。
    而她本身具备的虫之呼吸这个天赋，居然也得到了提升。
    按照次元世界等级来计算的话，那蝴蝶忍的虫之呼吸已经是SS级的范围了。
    至于崩玉虚化……
    其实即便是到现在，叶长歌也只是初步掌控这一天赋。
    最高的程度，也就是让蝴蝶忍多了一个可爱的蝴蝶面具。
    对于蝴蝶忍本身却是没有达到实力提升的程度。
    但那个蝴蝶面具，说穿了只是虚化。
    就是黑崎一护与假面军团的那种虚化。
    虚化后的蝴蝶忍，会得到一个自身属性暂时提升三倍的状态。
    以蝴蝶忍现在的情况，虚化状态能维持十分钟。
    同时除了属性提升三倍提升的状态，还具备了虚闪的攻击。
    然后，拥有超速再生的能力。
    现在蝴蝶忍自身一阶SS级觉醒者，进入虚化之后，四项属性提升三倍。
    那便是三阶SS级觉醒者。
    可战力的话，或许能达到四阶甚至是五阶SS级觉醒者的程度。
    这便是血之伴侣与崩玉虚化给蝴蝶忍，所带来的好处。
    蝴蝶忍之后，便是小龙卷与吹雪。
    小龙卷这段时间并没有进行什么修炼，或者是进行了什么提升。
    四项属性也就有才刚好增加了100点。
    嗯，通过吸收兽王级深渊晶核提升的。
    能提升100点，那已经很不错了。
    人物：龙卷种族：人类等级：SS天赋：超能体（SS）、超能力（SS）
    技能：能量再生（SS级）、演算（s级）、虚化（特殊）
    属性：体质45000（+10000）、力量45000（+10000）、精神45000（+10000）、敏捷45000（+10000）
    综合战力：sSS这便是成为叶长歌血之伴侣之后，小龙卷的基本属性信息了。
    然后，小龙卷跟蝴蝶忍拥有也多了一个虚化技能。
    不过，虚化技能并没有具体的等级，只是一个特殊的技能。
    有些不一样的是小龙卷的虚化状态，没有蝴蝶忍提升的那么多。
    三倍四项属性状态？
（",;若!.水;首!?.发..'，'!!盗?""书?死!?妈.:.）    根本不可能。
    不过，这却是能让小龙卷的四项属性，达到七八万的程度。
    这样的提升也很惊人了。
    其实真正来说，血之伴侣对吹雪才是提升最大的。
    人物：吹雪种族：人类等级：SS天赋：超能体（S）
    技能：领导（A级）、超能力（S级）、虚化（特殊）……
    属性：体质12000（+1000）、力量12000（+1000）、精神12000（+1000）、敏捷12000（+1000）
    综合战力：ss成为叶长歌的血之伴侣后，吹雪从s级提升到了Ss级。
    同时她的虚化状态，但是能得到三倍四项属性的增幅，与蝴蝶忍一样。
    比起实力的话，甚至还是吹雪比蝴蝶忍强上不少。
    这也是没办法的事情，毕竟谁家蝴蝶忍现在几乎没有什么修炼的情况，战力的话……这么说吧，虽然蝴蝶忍从四项属性看，拥有了极强的实力。
    但是能发挥出多少战力，这可就不得而知了。
    简单来说，血之伴侣配合崩玉虚化似乎让蝴蝶忍与吹雪达到SS级强者，都是很轻松的事情。
    什么批量制造SS级强者？
    这……是不可的。
    而且知道什么叫血之伴侣吗？
    血之伴侣可不是随随便便就能制造出来的。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第181章SS级帝具的诞生，这已经很强了好不好（求订阅）
    叶长歌虽然能制造出血之伴侣。
    但是却是拥有极大的限制性。
    若是在噬血狂袭次元世界的话，还受到的限制还没那么多。
    毕竟这是出自噬血狂袭次元世~界的能力。
    这就好比蝴蝶忍等人，修炼呼吸法比起其他世界，甚至是觉醒者都要擅-长的原因。
    可出来之后-，限制就多了。
    例如，第一个条件那便是拥有一定的忠心数值。
    至少80点。
    当然了，小龙卷与吹雪这种看不到忠心数值，但却是特殊的身份与叶长歌的关系特殊。
    甚至可以说，无论是小龙卷还是吹雪，甚至是艾斯德斯若是对叶长歌拥有忠心数值的话……那此刻绝对是对叶长歌拥有100点的满值忠心数值。
    因此，小龙卷与吹雪能成为叶长歌的血之伴侣。
    艾斯德斯也是如此。
    甚至赤瞳的话，也是没问题的。
    不过，还有一个情况，那就是有人数限制。
    现在的话，只有十二名额。
    正好对应阿古罗拉她们十二姐妹一样的数量。现在的话，已经有了……
    芙利亚、南宫那月、仙都木阿夜、蓝羽浅葱、叶濑夏音，这五人。
    现在加上蝴蝶忍、小龙卷以及吹雪，那就是八人了。
    还有四个名额。
    不用说，艾斯德斯以及赤瞳这是肯定要转化为血之伴侣的，那就还剩下最后两个。具体转化什么人……
    好吧，现在叶长歌还没有什么选择。
    留着先。
    什么，其实炼狱杏寿郎等，也是能转化为血之伴侣的。
    这倒是没错。
    但是啊！
    这特么的是血之伴侣，不是来者不拒。
    可能吗？
    反正叶长歌不会那样做。
    所以，他选择将其他人转化为血之从者。
    只是转化血之从者的话，效果只有血之伴侣的十分之一。
    基本上以叶长歌现在自身的情况，被他转化为血之从者的人，至少四项属性能增加1000点。
    但血之从者在数量上，却是血之伴侣的十倍。
    刚好可以让他的TD军团主要战力成员，都成为血之从者。
    同时还能进行一次崩玉虚化。
    这个能力却是没有什么限制，完全能无限制数量的进行下去。
    这样的情况下，叶长歌打算将整个TD军团的人，都给进行崩玉虚化。
    不过，这倒是需要时间。
    TD军团的主力战队成员，在艾斯德斯的带领下，已经杀入了战区深处。
    这已经有两三天的时间了。
    算算时间也差不多回来了。
    叶长歌也不急，直接进入了时间加速区域，然后找了一个房间，开始适应自己的力量。
    响雷果实提升到sS级，可是拥有了不少的开发空间，叶长歌自然是第一时间开始去研究了。
    而且随着响雷果实的提升，那日轮刀上镶嵌的组合技能招式，那也自然得更新一轮了。
    日轮刀上的第一个镶嵌技能雷火闪。
    这一招是剑术+响雷果实+日之呼吸的组合技能招式。
    原本只有日之呼吸一个SS级技能。
    现在更换了一下，变成了两个SS级技能了。
    而且叶长歌已经发现了，SS级响雷果实的元素化更加纯粹了。
    甚至他能进行一定程度的，覆盖式元素化。
    简单来说，叶长歌可以将SS级响雷果实，元素化之后将响雷果实的能力，注入到日轮刀之中。
    这就相当于让日轮刀拥有了响雷果实的能力。
    看上去与以借助日轮刀施展响雷果实的能力，似乎并没有什么区别。
    可实际上并不是一回事。
    本身具备的力量，与借助其他能力爆发出来的力量，完全是有区别的。
    这完全就是融合与本来就存在的区别。
    叶长歌尝试将响雷果实元素化后，加入到了日之呼吸当中。
    然后，叶长歌便是发现了。
    日之呼吸爆发出来的火焰，已经变成一种雷电形态的火焰了。
    你可以说，这是拥有雷电力量的火焰。
    而不是雷与火融合之后的状态。
    最重要的是，这种方式的攻击手段，除了会耗费响雷果实元素化的消耗。
（!"1,?3'）    那之后无论以日之呼吸爆发出多强的攻击，那只能算是动用日之呼吸招式的消耗。
    无论威力提升多大，响雷果实这边只会出元素化的那点消耗。
    这一发现，让叶长歌完全明白了，响雷果实的强大与可怕性。
    甚至只是单纯的两两结合的话，叶长歌都不需要借助日轮刀的镶嵌技能，便是能达到完美的组合技能。
    响雷果实。须佐能乎！
    响雷果实。剑术斩击！
    响雷果实。月读！
    响雷果实。神威！
    响雷果实。天照！
    响雷果实……
    这威力的提升，可不是一点点的。
    甚至这样的组合，可以让原本只是S级技能，提升到SS级威力。
    更甚至比起响雷果实本来的sS级，威力都要强。
    事实上，这也是将其他技能加入响雷果实当中，提升响雷果实本身的威力。
    这也让叶长歌明白了，将响雷果实提升到sS级的好处。
    更加肯定了，选择响雷果实晋级的决定，果然是做对了。
    简直太对了。
    同时响雷果实达到SS级后，还有一个可怕的能力。
    那就是响雷果实的元素化覆盖能力，都能加入武装色霸气了。
    或者说，武装色霸气能随意加入到响雷果实了。
    这说明了什么？
    说明叶长歌的响雷果实，对上海贼王次元世界的能力者，那就是绝对的克星。
    想想看，在一片雷光下，任何能力者都被克制，甚至自然系恶魔果实的能力者，元素化都能被打回原形。
    在这样的情况下，黄猿都跑不掉。
    从某种方面来说，叶长歌现在已经具备了针对海贼王次元世界，那些恶魔果实能力者的针对性手段了。
    或许这一手，可让那个大阪国的那位第五位皇，来一个特大的惊喜了。
    因为恶魔果实怕海水与海楼石的弱点，即便会消除，但对于武装色霸气的情况，还是不能免除。
    毕竟武装色霸气也是一种攻击手段，你恶魔果实能力者的能力再强，也不可能完全免疫武装色霸气。
    也或许……
    “ssS级的响雷果实，能彻底免除武装色霸气？”
    叶长歌心中突然冒出了这样的一个念头。
    然而，这个念头刚一出现，他又想到了。
    既然响雷果实能晋级SS级，甚至是晋级SSS级……
    那武装色霸气也一样吧！
    而且海贼王次元世界的武装色霸气，到底最强达到什么境界，这也每个准。
    有可能是S级，但也不是没有可能会出现有人拥有SS级武装色霸气呢！
    嘛，现在想这些还太早了。
    叶长歌微微摇了摇头，然后继续陷入对响雷果实的挖掘与了解。
    这一次，叶长歌在时间加速区域带了很长一段时间。
    因为响雷果实晋级SS级，对叶长歌来说，完全改变了不少攻击手段了。
    之前是以日之呼吸为主，那现在便是彻底的以响雷果实为主了。
    这是需要适应的。
    当外界过去了两天的时间，也就是时间加速区域过去了，足足两个月的时间，叶长歌这才出来。
    而这一次，再次出来后，叶长歌的实力相当于全面更新了一次。
    至于他现在有多强……
    这么说把，这些天叶长歌也不是一个人。
    小龙卷进来过好几次。
    都是与叶长歌切磋。
    成为叶长歌的血之伴侣，小龙卷的实力得到了提升。
    但全面适应了SS级响雷果实力量后，叶长歌还是能击败小龙卷的。
    但是小龙卷并没有进行虚化。
    若是虚化了……
    那叶长歌就摸不透了。
    感觉还差了一点。
    倒是小龙卷自己跑去找了艾斯德斯一次，进行了一次虚化后，将战区深处某个地带给清空了。
    表面上的意思，彻底清空了。
    不但是深渊魔兽，就连那些花草树木，甚至是地皮都被清空了。
    事实上，虚化状态下，小龙卷失控了。
    爆发出的力量，绝对是十分恐怖的。
    九阶sS级兽皇都被其秒杀掉了。
    这以至于后面深渊世界那边出现了变动，某位强大的存在降临了。
    当然了，在此之前，见状不妙的沈欣瑶便是早带着所有人返回了。
    再然后，沈欣瑶进入某个次元世界了。
    很显然小龙卷实力的爆发，让她大受刺激，想要在次元世界继续提升自身的实力。
    艾斯德斯回来之后，得知小龙卷实力提升的原因，直接便是找上了叶长歌。
    然后，叶长歌将其转化为血之伴侣……
    人物：艾斯德斯种族：人类等级：SS天赋：魔神显现。恶魔之粹（SS级）、日之呼吸（SS级）
    技能：冰系技能（SS级）、日之呼吸（SS级）、虚化（特殊）
    属性：体质25000（+5000）、力量25000（+5000）、精神25000（+5000）、敏捷25000（+5000）
    综合战力：ss+成为叶长歌的血之伴侣，拥有虚化这个特殊能力后……
    艾斯德斯的综合战力，虽然还没有达到SS级……
    可却已经是SS+的等级了。
    不久之后，赤瞳也被转化为血之伴侣。
    而且她的转化，让原本只是S级战力的境界，直接达到了SS级。
    其实哪怕是普通人被叶长歌转化被血之伴侣，那单单就是四项属性，都能达到9900点。
    这已经几乎是10000点了。
    直接等上S级觉醒者接近满值的四项属性。
    同时这一次，艾斯德斯等人的回归，还给叶长歌带来了不少惊喜。
    那就是艾斯德斯这段时间里，击杀了三只Ss级兽皇。
    其实兽皇被击杀的数量，远在三只以上。
    因为小龙卷过去的时候，虚化状态下的那一次爆发，灭杀了多少只兽皇，都没有具体数字。
    但至少有五只，甚至其中还有被确定的九阶SS级兽皇。
    可惜那些兽皇的尸体，根本来不及收集起来。
    不过，三具兽皇尸体这已经是不错的收获了。
    甚至在已经陆陆续续锻造了一些帝具，甚至其中还有S级帝具的基诺斯博士等人，这一次可是更加高兴了。
    一群人从三只兽皇的身体上，取出了大量珍贵的材料，最终打造了一件SS级帝具。
    这件SS级帝具可不简单。
    只要能穿戴上去，便是直接拥有SS级兽皇暴力巨猿的力量。
    这是来自一只一阶SS级暴力巨猿心脏的力量。
    基诺斯博士将那种暴力巨猿的大部分血液，都强行注入其心脏之中，然后以心脏为核心锻造的帝具。
    同时这帝具还拥有火鲮巨蟒的火系能力。
    三只兽皇之中有一只暴力巨猿，剩下的两只都是火鲮巨蟒。
    火鲮巨蟒的火系能力，其实并没有达到SS级。
    只能说是处于超出一般S级境界，却依旧属于S级范围。
    然后，两只火鲮巨蟒的心脏，在基诺斯博士的请求下，叶长歌动用了响雷果实的能力一一雷冶金！
    这以能力其实是利用电热溶化金属，再制成自己想要的形状。
    原本只是对金属起到作用。
    可在叶长歌将响雷果实提升到SS级后，生物这种融合的特殊炼制，也是能办得到了。
    不过，两颗火鲮巨蟒的心脏被叶长歌炼制之后，便是变成了金属一般的特殊心中了。
    同时其中蕴含的火系力量，也提升了一个档次。
    这相当于SS级火系技能。
    因此，这个帝具火巨神所具备的能力，便是SS级的恐怖力量。
    以及化身为暴力巨猿的能力。
    再就是加上一个SS级火系技能的能力。
    而这火巨神最强的姿态，便是幻化出巨大的暴力巨猿能量形态的身躯，注入SS级火系力量。
    这就是一个通体燃烧的巨人。
    因此，基诺斯博士将其命名为火巨神。
    这绝对的sS级道具。
    不过，这东西依旧还是很不完善。
    至少在叶长歌看来。
    因为启动这火巨神的消耗，可并不低。
    有那样的消耗，叶长歌自己都能爆发出SS级范围的攻击了，何必借助这火巨神呢？
    不过，对他的那些手下来说，却是不一样了。
    哪怕是S级觉醒者，一阶属性的能量下，最多只能以火巨神最强的形态，战斗那么三分钟。
    但火巨神却是能随意穿戴的。
    一个人三分钟，十个人可就是三十分钟了。
    某种意义上来说，只要人数足够多，这完全能无视火巨神巨大的消耗。而且只是一阶S级觉醒者的消耗……
    四项属性越高，那越是能维持的时间长一些。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第182章世界争斗战？可以啊？分生死的那种来不？（求订阅）
    SS级帝具一出，叶长歌终于可以展开自己的计划了。
    那就是在战区建立一个属于自己的基地。
    事实上，一些强大的实力，都在战区拥有自己的独立基地。
    当然了要想建立简单，那自然得拥有足够强大的实力。
    要不然的话，一个不小心基地就很有可能被深渊魔兽摧毁。
    叶长歌的要求不高。
    只要在基地保持两三个SS级战力，那可就可以了。
    因为若是真的遇上恐怖深渊魔兽群，哪怕是SS级战力扛不住，那也能拖到小龙卷出现。
    有传送术式在，小龙卷能瞬间抵挡基地。
    若是连小龙卷都扛不住的话，那就算了。
    不过，这样的可能性几乎不存在。
    毕竟叶长歌又不是打算在战区核心地带，建立一个基地。
    只是在战区深处区域罢了。
    至于为何建立一个基地，这其实也很简单。
    那就是有了基地，那猎杀深渊魔兽就更加便利了。
    制造帝具需要深渊魔兽，其实这个时候，基诺斯博士却是有发现了。
    那就是能借助深渊魔兽体内的血脉之力，以及生命力等等特殊能量物品，那也能制造出超能活力药剂以及超能进化药剂。
    甚至这种制造出来的超能活力药剂与超能进化药剂，可以让任何人使用。
    要知道基诺斯博士在一拳次元世界制造出来的药剂，其实到了现实世界后，那效果都是有折扣的。
    或许这些深渊魔兽大部分没有波罗斯体内，那种特殊的进化能量。
    但却是能“五五七”研发出提升属性，甚至是技能的药剂。
    不过，这或许就是一个长时间的研究项目了。
    这也让叶长歌想到了一点，那就是在鬼灭次元世界培养出一批科研人才。
    这些事情，叶长歌也没有去处理，交给蝴蝶忍以及产屋敷耀哉就可以了。
    在对TD军团的成员，都进行了崩玉虚化，让他们都拥有了虚化特殊技能后，叶长歌便是离开了鬼灭次元世界。
    这已经是从噬血狂袭次元世界归来之后的第五天了。
    已经有五天时间了，有些人应该有些等不住了。
    这几天在帖子里关于叶长歌现在的觉醒者等级，已经彻底的吵翻天了。
    虽然大部人都认为叶长歌已经是S级觉醒者了，但还是有部分人认为叶长歌依旧还只是A级觉醒者。
    1亿5000万的解锁费，自然是没有人真的花费出来。
    哪怕是设定这个价格的蝴蝶忍，都不认为会有那样的脑残出现。
    之所以这样设定，其实也就是保持叶长歌的神秘性罢了。当然了，要是有人解锁的话……那自然也很不错。
    而这几天之中不少解锁了100项信息的人，都在玩着花样提问。
    可你花样再多，只是提个三五问的，自然是不可能莫得清楚了。
    或许蝴蝶忍在一些程度上，对上一些老狐狸般的觉醒者，那肯定是比不过了。
    可是在这种一个问题在原本基础上，增加100万交易点的提问方式，就算是老狐狸也扛不住啊。
    所以，叶长歌便是打算出来，看一下有没有人跟他来一次世界争斗战啊！
    果然，正如叶长歌所预料的差不多。
    他一出现，便是有人找上他了。“叶长歌！”
    一个黑脸大汉出现在叶长歌面前，声音低沉。
    “人家都说你是A级觉醒者，我不信。所以，我想赌一把，进行一次世界争斗战，你要是还是A级觉醒者，我直接认输。”
    “你要是晋级成为了S级觉醒者，那么我们就各凭本事打一次。”有意思，这是人是准备好了呢！不过嘛……
    “我为什么要跟你进行世界争斗战？这对我有什么好处？”叶长歌轻轻一笑，根本就没在意。“呵，你怕了？”黑脸大汉一脸轻蔑。
    可叶长歌下一句话，虽然让他的黑脸变成了红脸。“我怕？笑话？来个分生死对赌协议……你敢吗？”叶长歌不屑的看着黑脸大汉。
    黑脸大汉不说话了，脸都憋红了。
    分生死的对赌协议？
    尼玛，这不死一个都出不了。
    黑脸大汉一句话也没说，转身就走了。
    他不敢赌！
    因为一旦叶长歌还是A级觉醒者的话，那死的一定会是他。
    甚至即便叶长歌是S级觉醒者了，他取胜的把握也不大。
    那个时候倒是能争斗一番，不行的话，那就认输呗。可分生死……那就算了吧！
    哦，看来不是七夜军团的人了。
    看着黑脸大汉离去的身影，叶长歌瞬间就明白了，对方应该不是七夜军团的人。
    也不可能是那位夜大人来对其进行试探的。
    可就在这个时候，一道窈窕的身影出现在叶长歌面前了。“小哥哥，有兴趣跟我来一场友谊赛吗？”冷夜？
    叶长歌目光一闪，有意识这一次那位夜大人派来的是冷夜吗？
    顿时，叶长歌看了冷夜一眼，一股轻微的瞳力瞬间释放出来。
    除了靠近的两人，没有任何人察觉到。
    月读！
    叶长歌动用了月读，而冷夜也是第一时间明白了什么，没有任何抵抗。
    下一刻，她便是察觉到了，自己的精神力被轻微的扯动了一下。
    然后，出现在了一个陌生的地方。“呃，这里是……”
    看着眼前的空间，冷夜有些错愕。
    “一个精神空间，同时这里过去几天时间，外界也就是一瞬间的事情。”叶长歌开口道。
    “原来如此，这样一来，我可就放心了。”冷夜松了一口气。
    叶长歌心中一动，不由的开口问了一句。“是那位什么夜大人让你来的？”
    “对，就是那个该死的夜大人，太坑了，七夜都凉了，居然派我上？”冷夜顿时就来气了。
    “这要不是我认识你，恐怕我就凉了。”
    “呵，既然如此，那我们就合作一把吧！”叶长歌微微一笑。
    嗯？
    “什么意思？”
    冷夜一时间有些愣住了，没有明白叶长歌这话的意思。
    然而，等叶长歌说了几句之后，她双眼瞬间变得贼亮贼亮的。
    很快，月读空间散去。
    外界只是过去了一瞬间，在其他人看来，只是冷夜说了一句邀请叶长歌进行一场友谊赛的话。
    然后，叶长歌开口了。
    “可以啊，签了这一份对赌协议，我就答应了。”“哦，什么样的对赌协议，让我看看！”
    冷夜顾名思义的问了一句，然后装模作样的查看起来。
    其实这一切都已经在月读空间商议好了。
    可再次看到，叶长歌发来对赌协议，冷夜嘴角都忍不住抽动了一下。
    这还真狠啊！
    不过，冷夜完全不在意，只是把对赌协议的内容发给了夜大人。
    与此同时，远在七夜军团总部的夜大人，突然接到了冷夜的消息。
    原本以为是冷夜给自己带来的好消息。
    可结果看了之后，夜大人顿时就怒了。
    “该死，这叶长歌真以为自己谁啊，一个对赌协议弄出这样的代价？”“sSS级晋级卡？天赋卡？10张个人副本……”越看夜大人越是心惊。
    这价值都已经超过了黑坑贴的解锁价值了。
    这叶长歌太狠了。但是……
    ‘叶长歌说了，上一次那种对赌协议是他没看清楚，这一次不一样了。’看到冷夜同时发来的这一道信息，夜大人嘴角一抽。
    上一次只是一张个人副本卡，就探出出了叶长歌真是等级。
    这一次的话，果然没那么简单。
    可是这个时候，夜大人已经十分的想要知道叶长歌的实力了。
    这其实也都是上一次，小龙卷在战区闹出的动静有关。
    恐怕叶长歌也不知道，上一次被小龙卷击杀的九阶SS级兽皇，其实是夜大人故意放置在那个地方的。
    可现在却是被杀了？
    这简直有些不可思。
    虽然那只兽皇才是九阶SS级的等级，可若是没有绝对的SSS级实力，那是不可能击杀对方的。
    刚好他在现场留下的一个原本只是以防万一的手段，却是记住了小龙卷的气息。
    对于小龙卷的气息，夜大人并不陌生0……
    毕竟叶长歌身边突然出现一个强者，似乎比起沈欣瑶都要强大，他怎么可能不注意到？而且通过了特殊渠道，夜大人更是肯定了，对方并不是军方的人……那么问题来了，对方到底是什么来历的人。
    莫非其他领域的人？
    一想到这一点，夜大人就不淡定了。
    这个星球有些特殊，可是上头钦点那攻下的重要目标。可现在……
    貌似还有其他势力盯上这边了。
    这可就不得了了。
    因此，现在对夜大人来说，叶长歌强不强，天才不天才的……其实都是次要的了。
    叶长歌到底是什么人，拥有什么身份，才是他想要挣扎了解的。
    在这样的情况下，他必须先要弄清楚叶长歌的身份。但是……
    即便是这样的情况，那也不可能花费如此巨额的代价吧！
    “哼，且让你得意，等我弄清楚你的身份之后，你就死定了。”夜大人目光一闪。
    其实他都打算自己亲自出手，将叶长歌给抓起来了。
    虽然现在这里是龙国，叶长歌也处于龙国的保护范围内……但夜大人不在意。
    他真正在意的其实是叶长歌真的是其他领域的深渊种族，那他这样的行动完全就是打草惊蛇。
    所以，必须弄清楚叶长歌的身份。
    很快，他就发了一些道具以及信息给冷夜了。
    下一刻，在叶长歌面前的冷夜，瞬间两眼一呆。这……还真的给？
    虽然杀价了不少，但这依旧是让冷夜很是意外。
    “咳咳，那个，我最多只能出到这个价，直接点同不同意！”冷夜很快回神过来，轻咳了一声，一个对赌协议扔了回去。
    叶长歌一看，心中便是有些意外了。这……
    还真心不错啊！
    “好，我同意了！”叶长歌点头了。
    3张残缺天赋掠夺卡、3张S级晋级卡、1张个人副本卡！
    这样的价格，叶长歌为何不同意。
    至于之前开出的条件，那完全就是狮子大开口的节奏。
    甚至说起来，其实只要有3张S级晋级卡，叶长歌都会选择同意的。
    这多出来的，完全就是意外之喜。
    下一刻，叶长歌与冷夜消失了，进入了战斗空间。
    但只是三分钟的时间，两人就再次出来了。
    再然后，冷夜脸色大变第一时间就离开了。
    叶长歌单单一笑，心中闪过一丝玩味的念头。
    若是可以的话，这一次或许能钓上一条大鱼呢！
    七夜4.5军团总部。“你输了？”
    看着回来的冷夜，夜大人脸色平静。
    对于冷夜输给了叶长歌，他也不意外。
    可冷夜的回答，却是让他彻底不淡定了。“我不知道！”冷夜摇头道？
    嗯？
    夜大人微微一愣，下意识的问了一句。“你怎么会不知道？这话是什么意思？”
    “夜大人是这样的，在我从战斗空间离开之后，我对于战斗空间内的一切记忆，都是完全没有的。”冷夜摇头道。
    “这是怎么一回事？”
    夜大人这一下，可就彻底的意外了。“不清楚。”
    冷夜老老实实的回道。
（;.,『'若;",水"..首..,发""』?.群'号',;【,!:6;'.5;,"6':6:,;1;8?;"8:.!9.::6,':】.!?【.3"!,0:?0:0?'!3:!:1,:4!",2,7"】!..）    “结果的话，应该是我输了，但怎么输的，我就不知道了。”该死，这叶长歌到底做了什么？
    夜大人心中暗骂一声。
    这是动用了什么特殊道具吗？
    应该是这样的了。
    见状，冷夜心中暗笑。
    她的确是什么都不知道，因为对赌协议上，就约束了一条战斗结束后，败者失去对战斗空间内的一切记忆。这要的就是这个效果……
    果然与叶长歌预料的一样，看样子被误会动用了特殊道具。那么……
    “夜大人，虽然我没有了记忆，但是你也知道我的一个天赋是很特殊的……”
    ……
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第183章大鱼上钩，与夜大人的世界争斗战（求订阅)
    对啊！
    夜大人瞬间想起来了。
    冷夜的天赋可是很特殊的。
    其中觉醒的一个特殊的天赋技能。
    这样天赋技能就是加持状态的。
    但这个加持状态，却是存在一定的限制。
    这么说吧，若是选择加持一倍，那就能维持一天。
    加持三倍状态就只能维持5个小时。
    最强的10倍只能维持1分钟！
    同时最强的10倍加持状态，还存在一个限制。
    那就是消耗极大，还存在冷却时间。
    以冷夜现在的情况，一天只能动用三次。“你动用了最强的加持状态？”七夜看向冷夜，眼中闪过一丝询问、“对！”
    冷夜点点头道。
    “夜大人您也很清楚，我天赋最强的加持状态是10倍，可消耗却是不少。”
    “若只是A级觉醒者满值的四项属性，以我的情况，完全不可能动用的，但我却是动用了一次，很显然……”后面的话，冷夜没有继续说下去。
    但夜大人却是已经明白了。
    “呵呵，明白了，这就说明，你的四项属性没有下降到A级，而是S级的范围。”夜大人哈哈大笑起来。
    “这就说明了。这叶长歌已经是S级觉醒者了。”至于可以确定了呢！
    夜大人心中淡定了。
    现在想想其实要想确定叶长歌的真实等级，哪怕是记忆被抹除了。
    那也能通过一些特殊的技能情况，来进行分析与确定。
    我怎么就没有想起这一点呢？
    夜大人心中大恨。不过……
    现在既然确定了，那一切就好说了。
    S级了吗？
    那么进行世界争斗战的话，那就能是S级上限的1000点了。
    同样是SS级觉醒者，在四项属性受到限制的情况下……
    这A级满值的1000点，与S级满值的10000点相比起来，可绝对的天壤之别。“夜大人……”
    这个时候，冷夜又开口02道了。
    “虽然那叶长歌已经晋级S级了，但依旧不能小视。”“嗯？什么意思？”
    夜大人看向冷夜，透着一丝疑问。
    这时，冷夜开口道：“夜大人你可别忘记了，我可是SS级觉醒者，即便是被限制了四项属性……”
    “可是以我的天赋，10倍加持下的情况下，哪怕是四项属性只有10000点，那也能击败一些SS级觉醒者。”“可就是这样状态下的我，却还是输给了叶长歌。”
    “哪怕是我不知道其中的过程，但这也能看出叶长歌的实力。”这……还真是！
    夜大人陷入沉默，心中瞬间打消了某个念头。
    他刚刚想派出一个SS级血妖族，借助世界争斗战的由头，将叶长歌给拿下的。
    可现在看来，不行了。
    毕竟可不是说，都拥有冷夜这样10倍加持状态，在S级属性范围内，依旧具备击杀一般SS级的战力。可就是这样的冷夜，都输给了叶长歌……这足以说明叶长歌实力的强大。不过……也不是强很多。
    因为若是真的强很多，恐怕冷夜就已经回不来了。
    “你说的没错，看来这一次，还得是我亲自出手了。”夜大人沉思了一会之后，开口说道。
    这……还居然真的上钩了？
    冷夜微微一呆，她其实对叶长歌的计划……
    也就是钓鱼计划。
    目标是这夜大人。
    可事实上，冷夜并不觉得这会成功。
    现在看来……
    啧，自己果然不如叶长歌。
    可心中虽然是这样想到，冷夜嘴上却是急忙开口道。
    “大人这会不会太危险了？”
    “危险？”
    夜大人冷冷一笑，语气带着无比的自信。
    “危险不可能出现在我这边，若只是A级觉醒者的话，那我的把握最多只有五成，可现在已经确定了这叶长歌是S级觉醒者了，那我的把握可就是十成了。”
    “而且现在那叶长歌已经暴露出了自己的觉醒者等级，若是再耽误下去的话，那之后找他可就难了。”
    这一句话说完，夜大人的身影就消失了。
    冷夜脸色有些难看了。
    A级觉醒者范围都有五成把握？
    等等，该不会这夜大人的实力，远超乎她与叶长歌的预计之外呢？
    可是现在已经来不及，这位夜大人已经过去了。
    然而，现在冷夜就算是想要通知叶长歌，那也没有办法了。
    为了不暴露，别说叶长歌了，就算沈欣瑶都没有出现在她的好友列表上。
    在冷夜离开之后，叶长歌便是打算再走走，四处逛一下。
    这一次的收获可不错呢！
    3张S级晋级卡，3张残缺的天赋掠夺卡，以及1张个人副本卡。
    单单是这样的收获，就已经足够的给力了。
    而且原本叶长歌就拥有9张残缺的天赋掠夺卡，现在已经有12张了。
    这可以合成1张完整的天赋掠夺卡了。
    若是那个夜大人上钩的话，那肯定会更加不一样了。
    不过，叶长歌觉得以那个夜大人的情况，恐怕即便会按照计划上钩了。
    但也不可能自己亲自过来。
    这个的几率不大。
    应该会派个高手过来。
    与冷夜一战，叶长歌当然不是进行那种世界争斗战了。
    冷夜也有一个专属世界。
    但却是一个极低档次的次元世界。
    可就算是再低档次，那也是一个专属世界。
    叶长歌与其的对赌协议，并没有进行这种争斗世界的战斗。
    然而，下一刻，让叶长歌意外的事情发生了。
    因为一道笼罩这黑袍的人影，瞬间出现在他面前。
    虽然是第一次见面，但叶长歌第一眼便是认出了对方……
    七夜军团坐镇的那位夜大人。
    “哟，这位仁兄，你这样突然出现在我面前，是打算做什么？”
    叶长歌轻笑了一声。
    “一张SS级技能晋级卡，外加我的专属世界，跟我进行一次世界争斗战吧！”
    夜大人开口说道，声音沙哑。
    SS级技能晋级卡？
    叶长歌微微一愣，这夜大人手上还真是有好东西呢！
    而且……
    有意思，这倒是很直接。
    不过嘛……
    SS级技能晋级卡？
    这个可是好东西呢！
    叶长歌微微一笑开口道：“可以好，只要签了这份对赌协议！”
    很快一个对赌协议发了过去。
    夜大人漠然，点击了查看。
    他看的很仔细。
    然后，他发现了这个对赌协议真心有不少坑点。
    但这些能容易看不出来的坑点，却是一些小问题。
    夜大人却是看出了，其中一个陷阱一般的要求。
    那就是结合这几个小要求限制后，这个对赌协议出现了一个这样的意思。
    那就是战斗结束之后，只有胜利一方才能保存记忆。
    失败的人，无论是死亡还是认输，都不会存在任何记忆。
    当然了，这个对赌协议上，虽然也存在认输。
    可一旦选择了认输，却是需要付出原本对赌协议赌注的十倍。
    简单来说，他若是想要认输，那就会需要支付10张SS级晋级卡，以及10个他的专属世界。没有的话，那就会被扣除等价的道具，以及自身的技能，甚至是天赋……原来如此……
    夜大人总算是明白了，为何冷夜会没有记忆了。
    看来是因为对赌协议的内容。
    不过，与冷夜的话，恐怕没有认输需要付出十倍赌注的要求。
    这是想让我‘知难而退’吗？但是……唰！
    夜大人直接按上了自己的手掌印……
    这样的举动，完全就是对赌协议上签名。
    叶长歌笑了，然后也是第一时间按上了自己的手掌印。
（!1.'3;"?）    甚至速度比起夜大人还要果断。
    这样的果断，让夜大人心中一顿，隐隐生出一丝不对劲。
    可还不等他仔细想什么，下一刻白光一闪，他出现在战斗空间内了。这……
    一出现在战斗空间内，夜大人的脸色瞬间就变得极其难看。“你阴我？”
    夜大人死死盯着叶长歌，心中生出一股无比狂怒的怒火。
    在进入到这战斗空间的瞬间，夜大人就知道自己被叶长歌给耍了。
    甚至还有冷夜。
    因为他发现此刻，自己的四项属性不但已经降低了。
    甚至降低的情况远超乎他的预料。
    1000点？
    这特么的是S级觉醒者？
    屁！
    这叶长歌还特么的是A级觉醒者。
    “呵，夜大人说笑了，这怎么能说是耍你呢？”叶长歌耸耸肩，一脸你错了的样子。
    “只是你针对我，然后我做出的反击而已！”反击？
    可笑！
    “冷夜是你的人？”夜大人声音冰冷。
    这冷夜可是当初他发掘出来的人，若是被叶长歌策反了。
    那这对他来说，简直就是最大的侮辱。“哦，你说那个女人啊！”
    叶长歌仿佛想到了什么，然后微微摇了摇头。
    “这一点你又错了，其实关于你的情况，我从血夜那里知晓了一点，可真正让我了解你的，可不是什么冷夜。”“是血魁吗？”
    夜大人仿佛明白了什么。
    呃，我这样耍对方，是不是太过分了？
    听到夜大人这一句话，叶长歌突然间有些良心不安了。
    其实就算暴露了冷夜的身份，那也没有什么要紧的。
    但是最后叶长歌来说没说。
    因为看对方这个样子，怕是对冷夜拥有绝对的信心，觉得对方不会背叛他。
    这样揭穿了，岂不是在人家心口上扎刀？
    太可怜了。
    夜大人并不知道叶长歌心中此刻的想法，若是知道的话，那还真的会被气到吐血。
    但即便是现在这样样子，夜大人依旧很冷静。
    “叶长歌，你觉得你还是A级觉醒者，让是的四项属性降低到1000点，你就会是我的对手了？”夜大人冷笑。
    “对，我是这样认为的。”叶长歌煞有其事点点头。
    这让夜大人嘴角一抽，心中一怒，怒道：“妄想！”
    557“虽然我的四项属性降低到1000点，但是你恐怕不知道我是什么种族吧？”嗯？
    叶长歌眉头一皱，这一点他还真不知道。
    毕竟血魁也不知道这夜大人，到底是什么深渊种族。
    但可以确定的是，对方绝对是血脉强大的深渊种族。“哈哈哈，你果然还不知道。”夜大人大笑，声音透着一丝得意。
    “我实话告诉你好了，我本名为空灵夜，没错，我是空灵一族的人，而且还是拥有空灵圣体的王族成员。”空灵一族的王族？
    这一下，可真的就意外了。
    叶长歌眉头微皱，没想到这夜大人居然是空灵一族的王族。
    与空灵一族相比，血妖一族可就差远了。
    这么说吧，这一次盯上地球的那位深渊领主，其实便是空灵一族的族主。王族的话……
    那很显然就是那位深渊领主的直系后代了。
    这还真是……一条大鱼啊！
    叶长歌心中有些激动了。
    原本以为这位夜大人身份不简单，可不想对方居然这么的不简单。
    这很好，很可以！
    可夜大人空灵夜却是不知道，还以为叶长歌怕了，震惊到了。
    “呵，叶长歌你要是现在投降臣服于我的话，我还能给你一个机会，要不然……”空灵夜冷笑，同时身上的气息也开始暴动了。
    这气息强度，已经远远超过了A级范围。
    “我直接告诉你好了，我的天赋空灵圣体，虽然不至于让我现在的属性进行提升，但是……”
    “我的空灵圣体却是能让我获得一个等级提升的能量，换而言之，我虽然是A级觉醒者的属性，但却是能拥有S级范围的能量。”
    “与我相比，你早就输在起点上了，这就是你们人类无法与我们深渊种族相比的，我们每一个种族的种族天赋，都是我们的第一天赋。”“我们天生就是觉醒者，而我空灵一族更是万族榜上前一千的强大种族，这便是我们的绝对优势！”空灵夜语气充满了高傲。
    然而，就在这个时候，一道无语声打断了他的高傲。“才一千名，就知道你这样高傲了？就这点出息？”叶长歌一脸蛋疼。
    一千名？
    这也还跌档次了吧！那语气……
    我还以为你说你是空灵一族是前十的种族呢！
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第184章SSS级一次性道具——强制抹除卡（求订阅）
    才一千名？？？
    空灵夜脸色一沉，心头怒火中烧。
    但他很快就想到了什么。
    “呵，叶长歌你们人类还真是无知啊！”空灵夜突然笑了，微微摇了摇头。
    “你知道深渊世界有多大吗？你肯定不知道，哪怕是从血魁那里知晓了一些信息，你也依旧对深渊世界根本不了解。”
    “深渊种族拥有的种族可是以亿计算，深渊世界之中任何一个领主所具备的子民，都是你们人类的数十倍，甚至是数百倍以上。”“可你知道整个深渊世界拥有多少了个领主吗？不计其数，甚至就连统御领域的域主都不知道存在多少。”“而是万族榜只有最强的一万个种族能排入进去，现在你知道这意味着什么了吧？”空灵夜看向叶长歌，眼中充满了高傲。
    “这些你根本都不知道，因此你根本就不知道，万族榜的意义，在深渊世界任何一个种族，都能等上万族榜为荣。”叶长歌心中漠然。
    这……还真的是很劲爆的消息啊。
    叶长歌目光一闪，这才知道与深渊世界相比，地球连颗小沙粒都算不上。而且……
    拥有领地的是领主，而是统御一片疆域，也就是领域的是……域主吗？
    这是领主之上的存在吗？那么……
    这样看来，眼前这个空灵夜的空灵一族，真心强大。
    或许盯上地球的那位深渊领主，也只是空灵一族的一位领主级强者。
    并不是最强者。
    叶长歌继续保持沉默，他想从空灵夜口中知晓更加多的消息。
    然而，空灵夜却是不给他这个机会了。“算了，我跟你说这么多做什么呢？”
    空灵夜微微摇了摇头，他现在已经彻底的肯定了。
    叶长歌并不是深渊种族的人。
    甚至这颗星球的土著人类。
    虽然有些不可思议的强大，拥有特殊的天赋。
    但也就仅此而已。
    他也看出来了，叶长歌是不可能臣服他的。那么……
    “叶长歌你还是给我死在这个战斗空间吧！”
    空灵夜一回事，顿时一道通天光束，从高空贯穿而下，直接向叶长歌轰出。这威力……
    比起七夜都差不了多少。
    啧，属性被压制到A级觉醒者满值上限的1000点，就能爆发出全胜时期七夜的强度？
    还真是厉害呢！但是……也就仅此而已。“神之制裁！”雷光一闪，一道雷电光柱被叶长歌一手招来，直接将那通天的光束，给直接打爆了。
    嗯？
    空灵夜微微一愣，但他并没有在意。“居然能挡下，那么接下来呢？”“空灵。星落！”
    顿时，大量光束仿佛流星一般轰向叶长歌，那气息无比可怕。
    这即便是来了一个SS级觉醒者，都不敢硬接。“神罗天征！”
    叶长歌一抬手，强大的斥力瞬间爆发，直接震荡了整个空间。
    砰砰砰砰！
    那些光束有一道接一道，尽数都被神罗天征的斥力被震碎了。
    同一时间，叶长歌双手结印，低喝一声。“天碍震星！”轰！
    一个巨大的陨石，瞬间被召唤出来，直接砸向空灵夜。这是……
    空灵夜眼瞳一缩，浑身澎湃力量爆发。
    唰！
    一道光柱从空灵夜身上爆发出来，直接轰碎了巨大的陨石。
    但空灵夜再次看向叶长歌的目光，已经充满了凝重。
    “原来如此，看来你能击败七夜以及他的小队，并不是依靠了什么道具的力量。”
    空灵夜看着叶长歌，开口说道。
    一直以来，空灵夜哪怕就是认为拥有强大的SSS级天赋，但只是A级觉醒者的属性，那是不可能爆发出多强的威力的。
    因此即便是叶长歌能击败陆宇飞那种角色，那也不可能击败七夜小队任何一个人。
    甚至就连血夜也是依靠了世界争斗战的漏洞，这才能击杀成功的至于七夜他们绝对都是依靠道具的。
    可现在看来并不是。
    “道具~/？”
    叶长歌笑了，无比讽刺的看着空灵夜。
    “空灵夜你既然对你们深渊世界很了解，那为何不觉得我只是A级觉醒者，就具备击杀SS级，甚至是SSS级觉醒者的实力呢？”
    “你？”
    空灵夜错愕，然后仰天大笑。
    “哈哈哈，叶长歌你太看得起你自己了，哪怕是你拥有SSS级天赋，可你根本就不知道天赋并不是代表一切。尤其是……”
    “你们人类的血脉本身就十分的低下，所拥有的天赋都是依靠次元世界才觉醒的。”
    “而天赋，只有血脉天赋，种族天赋，才是真正强大的天赋。”
    空灵夜说这番话的时候，语气充满了不屑。
    “呵！”
    叶长歌笑了，看向空灵夜的时候，眼中充满同情。
    他虽然对深渊世界并不了解。
    但是啊……
    或许深渊世界很强大，可这并不代表次元世界就差了。
    领主？
    域主？
    或许的确强大。
    可是叶长歌很想知道，卡卡罗特开了超1过去会是什么情况。
    什么超1或许低了？
    那么超蓝呢？
    这只是龙珠次元世界，还有其他不少特殊的次元世界，那力量体系高得吓人。
    所以，这空灵夜了解吗？
    不过，倒是能借助这个机会，了解一下。
    叶长歌心中一动，目光透着不屑看着空灵夜，语气傲然道。
    “或许你们深渊种族的种族天赋、血脉天赋都很强大，但是我天赋绝对是你们之中大部分无法相比的。”“笑话！”
    空灵夜对叶长歌的话，自然不信。
    “你们人类果然愚蠢，也太自以为是了。”“哦，不信吗？”叶长歌嘴角微微―翘。
    “那么我就稍微让你了解一下，我天赋的强大吧。”
    “或许你不知道，其实我现在的四项属性并不是所谓的A级觉醒者满值，而是已经破万点了，达到了SS级觉醒者的范围了。”什么？
    “这不可能！”
    空灵夜想也不想的开口道。
    “叶长歌你以为你是谁，天赋突破属性界限？开什么玩笑，你以为你是万族榜上前一百的特权深渊圣族吗？”哦，果然呢！
    叶长歌心中轻笑，得到了一个惊人的消息呢。
    深渊圣族？
    这是前一百深渊种族吗？
    而且他们的种族天赋或者是血脉天赋，能突破觉醒者的等级界限，A级拥有S级的属性？
    看空灵夜这般激动的样子，还真是了。
    不行，看来的挖掘一番了。
    叶长歌心中一动，猛的抬头看向空灵夜。
    在这一刻，叶长歌的双眼转化为轮回眼，瞳术瞬间飙升，将月读提升到了极致。“月读！”嗡！
    一股无形的震荡，下一刻，叶长歌便是感觉到了，自己已经将空灵夜的精神给抓住了。
    然而，就在这一瞬间，叶长歌感受到了，空灵夜的精神猛的一阵，仿佛出现了某种未知的力量，瞬间爆发震荡出来。
    月读……失败！
    几乎是在一瞬间，月读就被破除了。
    没有成功！
    这个时候空灵夜终于回过神察觉到了什么。
    “该死，居然故意转移我注意力，对我进行精神攻击？”空灵夜顿时勃然大怒。
    若不是他身上有他祖父的禁制保护，恐怕就被叶长歌得逞了。“够了！”
    空灵夜突然怒喝一声，目光满是杀意的看向叶长歌。“你太自以为是了，现在就给我去死吧！”“空灵斩！”唰！
    一道斩击破开了空间。
    不对，应该是一道特殊的空间力量，被空灵夜施展出来，化为了一道恐怖的斩击。这是……
    叶长歌眼瞳一缩。
    绝对SSS级的力量。
    没有任何犹豫，叶长歌直接动用了最强一招。
    这空灵夜太危险了，都不知道还拥有什么手段，还是直接一点。看能否活抓对方……
    不行的话……那就直接斩了。“神临！”
    一声低喝，顿时叶长歌的气息彻底变化了。
    翻天覆地的变化。“这不可能！”
    感受到叶长歌身上的气息变化，空灵夜震惊到恐慌。
    因为这一点气息，已经超出了sS级范围了。
    这绝对是货真价实的SSS级范围。
    甚至哪怕是他全胜时期面对这种气息，那都需要小心谨慎一些。更何况现在……
    他的自身属性被压制到了1000点。
    可恶，没想到居然能逼我动用底牌！
    空灵夜心中狂怒狂吼，但手上的动作却是不满。
    在这一瞬间，空灵夜拿出了一张卡片。
    下一刻，轻轻一捏。
    嘭！
    卡片破碎，一股无形的力量瞬间爆发出来。
    尔后，原本已经进入神临状态，实力达到从所未有强大的叶长歌，在这一刹那脸色瞬间错愕了。
    唰！
    神临状态消失了。
    甚至就连叶长歌的自身的气息，也都消失了。
    仿佛被抹除掉了一样。
    这是什么一回事？
    叶长歌有些看不懂了，抬头看向一脸死了爹妈一样的空灵夜，开口问了一句。“空灵夜你做了什么？”
    “我做了什么？你居然还敢问我做了什么？”空灵夜脸色瞬间狰狞了起来。
    ““你知不知道，我唯一一件SSS级一次性道具，强制抹除卡用在你身上？”强制抹除卡？
    叶长歌心中一动瞬间就明白了。不过啊……
    啧，SSS级道具呢！
    而且居然还是一次性！
    同等级之中的道具，一次性绝对更加独特，也更加珍贵。
    嗯，这一点已经从空灵夜的脸色上，便是能看得出来了。“叶长歌，你完蛋了。”空灵夜声音冰冷。
    “原本我只想杀了你，可现在你居然让我耗费了，那唯一的一张强制抹除卡，我会让你后悔来到这个世界上的。”“哦，是吗？”
    叶长歌笑了，然后在空灵夜目瞪口呆的情况下……
    他拿出了腰间的一把小刀，然后对准自己心口插了下去。
    自……自杀了？
    空灵夜有些懵圈。
    可下一刻，他就感觉不对劲了。
    因为在叶长歌贯穿自己心脏的瞬间，一股恐怖的气息，从其身上爆发出来了。
    轰！
    那力量仿佛能消灭一切存在一般，然后直接锁定了空灵夜。
    不好！
    空灵夜心中一阵胆寒，下意识的想要做什么。
    可是却是已经晚了。
    只是在这一刻，空灵夜发现自己已经无法动弹了。然后，那一股恐怖的力量，瞬间降临其身……
    不过，在身体无法动弹的瞬间，空灵夜似乎觉得发生了什么特殊的事情。
    但在这一股恐怖力量锁定的情况下，他根本就没有在意这些事情。
    他只想逃跑！
    甚至想要认输！
    对，认输！
    或许会赔付十倍赌注代价。
    但即便是一百倍，那也比自己死了要好。
    自己的性命是无价的，任何东西都比不上。
    至少空灵夜自己是这样认为的。
    但可惜了。
    他认输是需要开口喊出来的。
    然而（李李赵），此时此刻的那一刹那，他连轻微的转动一下眼球都办不到。
    怎么可能张开喊认输？
    嘭！
    猛的一炸，空灵夜整个身体瞬间炸裂开了。
    死了！
    七夜军团的这位夜大人这一下彻底死了。
    而且还是死无全尸。
    按理说，一方死亡，那就世界争斗战已经结束了。
    战斗空间会消失。
    胜利一方被会传送出战斗空间。
    不过，现在却是没有。
    直到某一刻，原本已经躺尸的叶长歌突然吃痛的叫喊了一声。“卧槽，自己扎自己心还真特么的痛。”
    在崩玉不死不灭的能力下，叶长歌再次复活了。
    不，他这不算死。
    所以，这只能说是恢复。
    其实刚刚那一股力量，便是叶长歌前不久才设定触发的圣歼。卡。
    鬼知道，现在就用上了。
    但不用不行啊！
    虽然不死不灭，可看空灵夜那样子，完全是想折磨自己。
    被动用了一张SSS级一次性道具，导致实力暂时被封存。
    叶长歌可不想被虐，只能主动触发设定好的圣歼。
    唯一可惜的是，没从记空灵夜身上得到更加多的信息，以及好处。不过……
    其实在触发圣歼的动手，叶长歌还做了一件事情，那就是使用了刚合成好的一张完整的天赋掠夺卡……嗯，是对空灵夜使用的扮。
    结果，居然成功了！
    【叮~！你对SSS级觉醒者空灵夜使用天赋掠夺卡（完整），你将开始掠夺他的天赋！】
    【叮-一！掠夺成功，你获得……】
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第185章天赋进化，SSS级天赋——真祖圣灵！(求订阅）
    【叮一-！掠夺成功，你获得特殊天赋—一空灵圣体。】这成功了！
    叶长歌心中一喜，他没有想到居然还真的成功了。
    这个可真心是意外呢！
    可就在这个时候，叶长歌又得到了一道提示声。
    【检测获取特殊能量，SSS级天赋崩玉能力发动，你获得的特殊天赋空灵圣体将会你的SSS级天赋真祖融合。】
    【轻问是否选择进行融合？】嗯？
    这什么情况？
    叶长歌意外了。
    崩玉能力发动，居然对同为SSS级天赋的真祖，进行了……这应该是崩玉的极限突破吧？
    对此，叶长歌自然没有犹豫。
    直接选择了同意。
（,.『.若"':水:.首,?发;』..!群:.号?:?【"6..5!6:;6;1;"8:..8?;9'!6';:】'!:【''?3.0:"!0'!0";"3?1;":4"2!!7!】,）    虽然这样做，不知道会发生什么，但叶长歌却是明白，这绝对是最适合的。
    因为崩玉可是能帮助他自身，甚至是自身的能力突破极限的。
    【你的SSS级天赋真祖，融合特殊天赋空灵圣体，你获得SSS级天赋真祖圣灵！】这是……
    天赋真祖变成了真祖圣灵？
    这算是突破极限，然后进化了吗？
    叶长歌心中一动，与此同时这一次的世界争斗战终于结束了。
    叶长歌得到了一道提示声，他取得了胜利。
    一张SS级技能晋级卡到手！
    同时还有空灵夜的专属世界。
    一般情况下，觉醒者拥有的专属世界，在其死亡之后，其所拥有的专属世界便是会消失。
    但这种情况在世界争斗战上，却是不一样。
    哪怕是空灵夜死了，可他的专属世界却还存在。不过……
    在空灵夜死去的瞬间，无论是七夜军团还是在深渊世界某一处区域，都突然消失了不少人。
    这些都是空灵夜专属世界培养出来的手下。
    可在其死亡之后，便是彻底的消失了。
    对于觉醒者的专属世界内的生命，也会与是其世界拥有者一起死亡。
    甚至有些觉醒者在进行世界争斗战之前，还会进行一些设定。
    例如，空灵夜很早之前，就已经设定好了。
    他若是死亡了。
    那他的专属世界内的一切生命，都会与他一起死亡。
    557哪怕是离开了他专属世界的人，也会一起死亡。
    同时还有他专属世界的一切拥有物品。
    简单来说，空灵夜专属世界剩下的情况，已经完全可以说只是是一个空壳了。
    但这也足够了。
    因为对叶长歌来说，得到的专属世界都只是成为鬼灭次元世界的养分。
    下一刻，叶长歌心中一动返回到了鬼灭次元世界。
    同一时间，叶长歌进入鬼灭次元世界的瞬间，便是感受到了整个专属世界的变化。
    整个世界开始提升了。
    这一次能提升多少，能不能晋级……
    叶长歌也摸不准。
    不过，晋级的话……
    叶长歌估计有些悬。
    虽然空灵夜的专属世界很不错，但是现在的鬼灭次元世界……
    以之前叶长歌的日轮刀与日之呼吸，从S级提升到SS级的情况来看。
    算是SS级吧！
    那下一个等级或许就是SSS级？
    叶长歌并不清楚，专属世界是不是这样晋升等级的。
    但无论怎么样，他也都很清楚一件事情，那就是从sS级达到sSS级……
    这对任何一个觉醒者的专属世界，都不是一件简单的事情。
    倒是……
    “这张SS级技能晋级卡……”
    叶长歌犹豫了一下，然后选择了将其用在了武装色霸气上。
    原本就是打算提升武装色霸气的等级的。
    最后选择了响雷果实，打算下一次得到SS级技能晋级卡，再提升武装色霸气的等级。
    现在提前得到了，那也算是不错的了。
    很快，叶长歌的武装色霸气就提升了。
    SS级武装色霸气！
    叶长歌看了一下自己的属性界面……
    然后，他就发现自己的属性出现了变化。
    姓名：叶长歌种族：人类等级：A天赋：崩玉（SSS级）、真祖圣灵（SSS级）、转生轮回眼（SS级）、属性天赋（S级）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    属性：体质12900（+3000）、力量12900（+3000）、精神12900（+3000））、敏捷12900（+3000）
    （acef）技能：日之呼吸（ss级）、响雷果实（Ss级）、武装色霸气（s级）、见闻色霸气（sS级）、体术（s级）、木遁（s级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、剑术（S级）、飞雷神之术（S级）、多重影分身之术（S级）、守护之光（S级）、月步（B级不可升级）
    武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋掠夺卡（残）*2、S级技能卡*2、S级空白技能卡*2、S级技能升级卡*2、S级晋级卡*5、个人副本卡*4、圣域条约卡……
    SS级的武装色霸气很强大。
    同样可以做到很多事情，但没有响雷果实元素化彻底。
    不过……
    “武装色霸气等级提升了，这就代表了我的防御力提升了，如此一来我这守护之光……”
    也提升了！
    叶长歌尝试了一下，守护之光此刻的威力。
    很强了。
    若是在与空灵夜交手的话，叶长歌都完全不动，对方都不能伤害达到他。
    当然了，这个只是指空灵夜四项属性为1000点的状态。
    到了现在叶长歌也不知道空灵夜具体实力，到底有多强。
    但是空灵夜却是SSS级强者。
    这一点是可以肯定的。
    唯独是……
    “可惜了，世界争斗战击杀目标，无法获取强化能量点，要不然的话，我的强化能量点至少能增加10万点吧！”
    叶长歌暗暗自语，但也没有过度的在意。
    事实上，现在叶长歌的强化能量点已经很多了。
    因为艾斯德斯等人狩猎的深渊魔兽，可都是能帮助他得到强化能量点。
    而且小龙卷那一次失控的爆发，就已经给叶长歌增加了超过了30万强化能量点。
    如今叶长歌积累的强化能量点已经超过了50万点。
    在此之前，其实叶长歌还针对基诺斯博士进行了一次强化。
    在其研究天赋上，进行了一次超强的强化。
    消耗的强化能量点整整30万。
    而在这个消耗的基础上，叶长歌还有50万强化能量点。
    这也就是说，叶长歌原本的强化能量点超过了80万。
    可是到了现在这一步之后，叶长歌发现了。
    针对蝴蝶忍等人进行强化，现在起步都是30万点了。
    小龙卷的话，更是百万点以上了。
    甚至恐怕一百万点的强化能量点砸下去，对小龙卷的实力提升都不大。
    很快叶长歌的目光，落到了自己的天赋一栏上。
    首先SSS级天赋真祖已经变了。
    变成了SSS级天赋真祖圣灵！
    多了两个字。
    嗯，融合了空灵夜那特殊天赋空灵圣体，所进化出的SSS级天赋真祖圣灵。
    同一时间，原本的加持变成了圣灵加持。
    只是四项属性增加1000点，变成了现在的3000点。
    多了2000点。
    原本叶长歌的四项属性实际上，才是9900点。
    现在却是直接达到了12900点。
    直接增加2000点四项属性，这即便是SS级觉醒者都是不小的提升。
    S级觉醒者的话，可是直接二阶的提升。至于叶长歌……
    2000点四项属性的提升，再经过能量增幅的50倍后，那提升可就大了去了。
    不过，真正的变化最大的还是他的第四天赋。
    现在应该是SSS级天赋真祖圣灵了。
    这个天赋的变化，可不是简简单单的在后面加了两个字。天赋：真祖圣灵等级：SSS技能1：真祖圣灵技能2：真祖赐福技能3：眷属召唤技能4：眷兽召唤技能5：眷兽附体技能6：血之伴侣技能7：血之从者技能8：空灵之力技能9：未解锁
第一个变化，那就是第一个天赋技能。
    从原本的真祖真身，变成了真祖圣灵。
    同时原本只是7个天赋技能的情况，现在已经多了一个天赋技能一一空灵之力！
    这个空灵之力并不会提升叶长歌的实力，但是……叶长歌心中一动，暗暗低喝了一声。
    空灵之力！
    唰！
    下一刻，一道金色的身影出现。
    “呜，长歌汝召唤吾来此，是要战斗吗？”
    一个金发少女瞬间出现在叶长歌面前，然后开始张望了。
    正是阿古罗拉。
    可看过了之后，阿古罗拉小眉头一皱，有些不解的看向叶长歌。“敌人呢？”
    原本以为自己被召唤出来，是要进行战斗的。
    可阿古罗拉却是没有发现敌人。
    “没有敌人！”
    叶长歌轻轻一笑，道：“这里已经不是你原本所在的世界了……”
    叶长歌开始给阿古罗拉讲解起来。
    可心中却是喜悦起来。
    原本按理说，阿古罗拉是他的第四天赋，那即便是现实世界那也是能召唤出来的。
    可等回归之后，叶长歌才发现。
    阿古罗拉的确能召唤出来，但问题是这还有一个前提条件。
    那就是他的这个天赋得达到S级。
    这下好了，叶长歌只是A级觉醒者，根本就还不是S级觉醒者。
    如此一来，他便是暂时无法将阿古罗拉召唤出来。
    不过，除了无法召唤阿古罗拉，第四天赋的一切能力，都能正常使用。
    可现在在融入特殊天赋空灵圣体后，那就更加不一样了。
    已经能提前召唤了。
    借助第八天赋技能一一空灵之力。
    这让叶长歌将阿古罗拉给召唤了出来。
    同一时间叶长歌还将阿古罗拉的身体，从真祖真身提升到了真祖圣灵。
    这个看上去没有什么区别。
    可实际上，还是有很大的区别的。
    那就是比起真祖真身来，真祖圣灵完全是更高一个层次的生命体。
    在没有吸血鬼弱点的真祖基础上，进一步进行了强化……
    或者应该准确一点来说，是进化。
（?.1,:?3'.,）    甚至这个时候的阿古罗拉，已经彻底的脱离了吸血鬼的范围。
    她已经不是吸血鬼的真祖了。
    更加不是吸血鬼。
    甚至也不具备吸血鬼的任何特征与能力。
    因为这些特征或者能力，都进行了一次圣灵化。
    同时阿古罗拉体内的十二号眷兽妖姬之苍冰，也都已经从吸血鬼眷兽进化成了类似于圣灵一般的特殊存在。
    其实到现在叶长歌也不知道，阿古罗拉圣灵化有什么影响，存在什么好处。
    毕竟他也才对阿古罗拉刚使用这个能力。
    至于其他阿古罗拉的那些姐们们，也只有叶长歌一个个进行召唤到身前……
    才能将她们从真祖真身转化为真祖圣灵。
    但叶长歌并不打算这样做。
    因为一旦召唤过来了，那么南宫那月她们那边可就不行了。
    阿古罗拉被召唤过来，现在可就回不去的。
    除非叶长歌回去一次。不过……
    换个人的话的，也还是可以的。
    叶长歌心中一动，空灵之力再次释放。
    下一刻，又是一道身影出现了。
    “哦，这一次是我被召唤了吗？看来主人你这是打算开始进行血之伴侣的试验了呢！”一道轻笑声响起，却是阿夜出现了。
    没错，现在血之伴侣也能这样召唤过来了。
    这也是一个好消息。
    因为如此一来，叶长歌若是遇上了特殊人才，完全能将其转化为血之伴侣。
    然后，借助真祖圣灵的力量，召唤到现实世界。
    与阿古罗拉不一样，阿夜可是管事的人。
    嘛，虽然管事，但即便是不在噬血狂袭世界，那也没有太大的影响。
    甚至考虑对方与南宫那月的关系，也觉得还是把阿夜召唤到现实世界，才是最为正确的事情。
    这两人不能长时间待在一起。
    然后，叶长歌就开始询问阿夜一下，噬血狂袭次元世界的情况。
    虽然他才出来几天，但那可是次元世界，具体过去了多久，那也没准。
    然而，就在叶长歌刚准备开口学问的时候，他就突然接到了一道好友消息。“行动开始了，你要过来观战吗？”这是来自沈元初的信息。
    行动？
    什么行动。
    那自然是针对七夜军团的行动了。
    在空灵夜出现的时候，叶长歌便是给沈元初发了一道信息，说他即将把七夜军团的那位夜大人给处理掉。
    然后，让军方赶紧动手，把七夜军团给该处理的处理，该整治的整治。
    所以，现在行动开始了。
    那七夜军团恐怕也完蛋了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第186章晋级任务，再入海贼（求订阅）
    叶长歌并不知道，其实在一接到他这个消息的时候，沈元初是懵的。
    可他也很清楚，那位夜大人不断找人试探叶长歌，想要对叶长歌下手。
    在这样的情况下，叶长歌也跟他说了，若是有机会的话，会把夜大人给解决掉。
    这一点，沈元初也能理解。
    也不会阻止什么。
    可是沈元初没想到会是这么快，这才过去多长的时间？
    好在军方这边，在叶长歌将七夜以及其心腹小队，全都解决了之后……也是有了不少七夜军团的信息，这才决定出手了。
    因为已经确定了，七夜军团这边只有一个主事人，那就是这~位夜大人。
    其实按照军方的意思，是等一条-大鱼入场。
    没错。
    对军方来说，只是一个夜大人的话-，还不够份量。
    然而，他们并不知道空灵夜的真实身份。
    要是知道的话，恐怕早就动手了。
    这些事情，叶长歌自然不会说出来。
    收到沈元初这个消息后，叶长歌便是回了一句。“夜大人已死！”
    与此同时，得到这样恢复的沈元初心中还真是感慨万分。
    叶长歌能击杀夜大人，这一点其实他一点也不奇怪。
    事实上，沈元初是为数不多知晓叶长歌真实等级的人。
    在沈元初看来，真正的正面对战，叶长歌肯定不是那位夜大人的对手。可若是对方的四项属性下降到1000点的话……
    这么说吧，在沈元初看来，这便是属于叶长歌的领域了。
    对于自己大女儿对叶长歌的评价，沈元初可是很认真对待的。
    毕竟不是谁都能得到沈元初的不错评价。
    而且叶长歌还是很不错。
    既然夜大人都已经不存在了，那么七夜军团也不该是以那种方式继续下去了。
    很快，军方开始行动了。
    其实在这今天之前，军方就已经准备好了。
    事实上，很早之前，军方就对七夜军团做出了针对性的准备，从新人大比之后，那更是开始部署起来。
    接下来的一天时间里，无声无息之中七夜军团不少人失踪了。
    并不是整个七夜军团都已经归顺深渊种族了。
    归顺的只是其中的一些高层人士，大部分成员尤其是觉醒者等级低的成员，都不知道空灵夜的存在。
    短短一天的时间，军方就将七夜军团给彻底的控制住了。
    然后，七夜军团传出了一个震惊的消息。
    七夜军团的总军团长七夜，在晋级任务之中失败……最终陨落了。
    然后，现在七夜军团由原本的第三军团的军团长冷夜担任，这一点得到了第二军团与第四军团的军团长鼎力相助。
    得知这一情况之后，叶长歌这才知道。
    原来七夜军团之中第二、第三以及第四军团的军团长，居然都是军方的人。
    甚至这一点，就连冷夜也才知道。
    同一时间成为七夜军团的总军团长后，冷夜宣布七夜军团加入军方，成为军方的附属军团。
    对此，觉醒者论坛也出现了一阵热点讨论。“靠，七夜居然死了？真的假的？”
    “当是真的，这一点已经确定了，可惜了，一个草根崛起的强者，就这样陨落了。”“听说是晋级任务，这七夜到底什么等级，做什么晋级任务？”
    “哈，这还需要说，肯定不是SS级的等阶晋级，绝对是SS级晋级SSS级觉醒者的晋级任务。”
    “也对，以七夜那种级数的强者，恐怕也只有晋级SSS级的任务，才能让对方陨落。”
    “太可怕了，不说是七夜已经具备SSS级的战力吗？这都居然不成功？要知道他可是把七夜小队给带上了。”
    “呵，无知，你以为什么是SSS级觉醒者？有那么容易晋级的？”
    “就是，SSS级觉醒者那可是当前觉醒者的最高等级吧？要想晋级怎么可能容易，恐怕稍一不注意就身死道消。”
    “话说回来，我们龙国有多少SSS级觉醒者？”
    “呃，这个就不知道了，不过听说沈家的老武神早些年便已经晋级SSS级了。”“咳咳咳，这个我知晓一点，就给大家普及一下吧！”“靠，楼上有大佬出现！”“求大佬普及！”“大佬求内幕。”“那啥，大佬就算了，我也就出生好，刚好知晓了一些事情，我本身只是还不到SS级的一个觉醒者。”
    “淦，大佬你是来凡尔赛的吗？”“糟了，这是被大佬装到了。”
    “呵呵，跟你说一下，我只是区区一个九阶S级觉醒者。”“对，区区……”
    “楼上别捣乱了，让大佬说说。”
    “对，大佬别理楼上几个傻鸟，求内幕！”
    “咳咳，内幕什么的就算了。事实上其实大家想想多多少少也能猜到。”
    “首先沈家的那位老武神的确已经是SSS级了，甚至老人家晋级SSS级至少已经超过了三十年，甚至更久。”
    “同时，据说沈家不止一位SSS级强者，结合我手中的消息，我觉得至少有三位，至于分别是说，那我就不说了。”
    “而且还有一件事情，沈家的沈欣瑶将会是第四位SSS级觉醒者，具体什么时候，多则三五年，慢则一两年必入SSS级。”卧槽，沈家这么强？
    看到这样的消息，所有人都愣住了。
    一门三SSS级强者，而且还能诞生第四名。
    这沈家也太强了吧！不过……
    对此，没有人多说什么。
    甚至也没有人嫉妒沈家！
    原因很简单，沈家越强，那越好。
    因为他们有这这个资格。
    并不是什么实力，而是沈家气概。
    当初深渊世界降临之处，沈家便是绝对的大族。
    血脉族人布置多少，哪怕是嫡系一脉，都超过三十人。然后……
    短短十年，沈家除了嫡系一脉，就剩下两三个支脉了。
    这都是征战深渊种族的损失。
    而且嫡系一脉也就只剩下最小的幼子，便是如今的老武神。
    甚至历年来，沈家已经再次开枝散叶了。
    然而，嫡系一脉的人数，这么多年始终没有超过十人。
    沈欣瑶的父亲有七个兄弟。
    然而，到现在就只剩下她父亲以及她的小叔了。
    因为十几年的一战，沈家又一次折损了很多族人。
    沈欣瑶有两个哥哥。
    可现在都已经战死了。
    “沈家居然还有这也到了历史？”
    看着觉醒者论坛上的‘爆料’，叶长歌也是意外。
    他也在看那个帖子。
    事实上，那个帖子现在已经成为最为火爆的热贴了。
    原本帖子的主题是与七夜以及七夜军团有关，可现在楼主已经改成了‘龙国有多少SSS级强者’。
    叶长歌并不知道那个爆料人是什么身份的人。
    但对方却是说出了不少关于SSS级觉醒者的信息。
    例如，龙国最强的三个军团，便是存在SSS级觉醒者。
    但龙国SSS级觉醒者最多的地方，还是军方当中。
    甚至按照对方所言，龙国军方当中存在一个特殊的组织。
    这个组织为龙牙。
    能进入其中的都是SSS级觉醒者。
    具体有多少，恐怕整个龙国也就那么几个人知道。
    但至少有十人。
    这样一看，龙国还是有不少强者的。
    “就是不知道，存在不存在领主级强者！”叶长歌目光一闪。
    其实在叶长歌看来，这或许应该还是存在的。
    若是不存在领主级强者的话，恐怕深渊世界早就已经把这个星球给吞掉了。
    对此，他也没有太过在意，因为这个时候，经过一天的时间，鬼灭次元世界终于进化结束了。
    鬼灭次元世界提升了。
    但正如叶长歌所想的一样，鬼灭次元世界并没有因此提升等级。
    事实上，按照当前的进度，或许再来几个空灵夜的那种专属世界，鬼灭次元世界才或许能提升等级。
    可即便是没有提升等级，那也提升了不少。
    直接一点来说，最为明显的便是炼狱杏寿郎的变化。
    他已经将炎之呼吸进化为日之呼吸了。
    虽然还只是s级，但比起原本的炎之呼吸已经不知道要强大了多少。
    同时，按照叶长歌的推测，只要炼狱杏寿郎四项属性达到sS级范围，那他的日之呼吸就能达到SS级了。
    当然了，即便同是SS级，炼狱杏寿郎的日之呼吸，也不可能有叶长歌的强大。
    不仅如此，原本鬼灭次元世界的那些鬼杀队的柱，都或多或少得到了不少的提升。
    甚至是本身都得到了进化一般的改造。
    身体已经渐渐开始具备修炼日之呼吸的可能性了。
    炼狱杏寿郎因为修炼的是炎之呼吸，所以同样的提升，他自然快了一步，直接拥有了日之呼吸。
    然后，第二个便是蝴蝶忍。
    蝴蝶忍的进化没有很彻底，只是距离彻底拥有日之呼吸差了一步。
    叶长歌出手了。
    动用自身的日之呼吸力量，对蝴蝶忍进行了引导。
    然后，蝴蝶忍也拥有了日之呼吸。
    值得一提的是，蝴蝶忍比炼狱杏寿郎特殊，在拥有日之呼吸后，她原本的虫之呼吸依旧存在。
    现在来看，可以说是拥有两个天赋了。
    而且原本来自斩赤红之瞳次元世界的人，也都纷纷具备了修炼呼吸法的能力。
    甚至不少人直接觉醒了。
    赤瞳更是觉醒了雷之呼吸。
    艾斯德斯的日之呼吸，也多多少少得到了一定的提升。
    至于叶长歌本人，也不是没有任何提升。
    对于来说，他最特殊的变化，那就是斑纹。
    日之呼吸自然也存在斑纹。
    然而，即便是SS级日之呼吸的斑纹，对叶长歌来说，开启之后的增幅状态，其实完全没有任何作用。
    毕竟斑纹的开启，只是将身体进一步释放。
    可叶长歌的体质可以说是崩玉体质，完全不需要任何能力去开启，一直处于爆发状态。
    但这一次却是不一样了。
    叶长歌发现了，自己开启斑纹后，整个人获得了一个特殊的状态。
    在这个状态下，他能无视大部分火系攻击。
    甚至是带有火系力量的攻击。
    例如，什么雷火攻击、风火攻击之类，都是能被免疫的。
    只要其技能等级不超过日之呼吸，那就是免疫。
    同时即便是比日之呼吸强大的火系技能攻击，叶长歌开启的斑纹状态也能抵消一部分力量。
    同时斑纹状态下，叶长歌的任何攻击，都会自然而然的带上日之呼吸的力量。
    根部不需要叶长歌主动释放什么。
    这完全就跟SS级响雷果实的元素化覆盖，有着类似的能力。
    只不过斑纹的开启，会存在一些限制。
    消耗不少，维持的时间，也是存在上限的。
    不过，对叶长歌来说，这些都不是问题。
    消耗？
    他都不清楚自己现在拥有多少能量了。
    单纯的从能量上来看，他绝对是SSS级的范围了。
    即便不是那也绝对超过了SS级范围，应该是那种SS+的半步SSS级状态。
    到此，叶长歌也终于有了计划。
    他要做晋级任务了。
    既然夜大人甚至七夜军团都已经算是处理了。那么……
    应该没有什么人，喜欢对他来一个世界争斗战了。
    所以，可以晋级了。
    而且也早该晋级了。
    叶长歌将晋级任务选定在了火影世界。
    毕竟早该是火影次元世界了。
    而且他现在的个人副本卡也都已经足够了，那就完全没有任何犹豫了。
    可就在这个时候，叶长歌却是突然间接到了沈元初的信息。“大阪国动用了特殊道具，已经进入了海贼次元世界！”什么鬼？
    叶长歌愣住了。但既然如此……
    心中一动，叶长歌直接在鬼灭次元世界选择进行海贼次元世界的进入。
    果然发现了，海贼次元世界的空间点能进入。
    然后，叶长歌给沈元初发了一个信息。
    “那这一次我进去，对了，让军方所有人的人不要进入海贼次元世界。”
    “为什么？”
    很快沈元初提出的疑问。
    “因为我要做晋级任务，军方发展都是海贼方向，我估计会出现阵营对抗的情况，我可是海军！”这一句话发完，叶长歌便是选择激怒人海贼次元世界了。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    品
第187章海贼次元世界的第一个血之从者（求订阅）
    不要让军方的人进去？
    得到叶长歌这样的回答，沈元初彻底傻眼了。
    这几个意思啊！
    我们在海贼次元世界发展成那个样子，现在居然不让我们进去了？
    等等，晋级任务？
    突然间，沈元初脸色有些不对劲了。
    因为这个时候，他也突然想明白了，军方的发展方向可是海贼。
    虽然不完全是海贼，但他们之中的人，不少已经在海贼次元世界之中被海军悬赏了。若是叶长歌这一次的晋级任务，真的出现了阵营对抗……这……可就坑爹了。
    若是换个的话，只是一个晋级任务，犯不着会弄出什么阵营对抗的。
    但叶长歌不一样啊！
    这家伙一个劲的双重SSS级超神评价，三重SSS级超神评价的刷，简直不把SSS级超神评价当超神……
    这样的情况下，恐怕没准一个阵营对抗，让他能刷出sSS级超神评价这样的事情，恐怕都不带犹豫的。所以……
    “我们还真的不能进去？”沈元初一脸无语。
    然后，他第一时间下达了命令。
    这让已经磨拳霍霍的军方那些人，瞬间都傻眼了。
    什么情况，不让进入了？
    而且居然还没一个理由。
    这到底怎么了？
    但是军人的天职便是服从命令。哪怕是心中不明白……
    心中有些低沉以及不甘，那也只能选择服从。
    然后，军方这边就没有人进入海贼次元世界了。
    可其他地方却是不一样“五五七”了。
    海贼王次元世界。
    叶长歌进入之后，便出现在圣地玛丽乔亚海军大将的帮助。
    嗯，他的第四位大将。
    现在海军之中存在四位大将。
    与上一次进入海贼次元世界相比，这一次叶长歌的实力可是不知道提升了多少。
    完全不是一个档次。
    所以，面对此刻的选择，叶长歌没有犹豫。
    这一次叶长歌因为选择晋级，因此晋级任务自行触发的。
    不过，有所不一样的是，晋级任务是有选择性的。
    是根据觉醒者的一些情况，而发布出来的任务。
    同时任务并不会只有一个……
    通常情况下，会出现三个任务，然后让觉醒者进行选择。
    叶长歌也是如此，这一次他的晋级任务有三个选择。
    然后，他能从其中选择一个……
    当然了，还有最为特殊的情况，那就是同时选择完成三个。
    对叶长歌来说，这还需要选择？
    完全不带犹豫的，直接选择了三个任务。
    然后，他的任务便是出现了。
    任务：s级晋级任务等级：噩梦级内容：因为觉醒者叶长歌主动选择三个任务，因此觉醒者叶长歌需要完成三个晋级任务。
    任务1：拥有最强海军称号。
    任务2：阵营对抗取得胜利。
    任务3：击杀或者击败当前次元世界特殊人物，无论是身份还是实力特殊都在范围内，同时越是特殊人物评价越高。
    （温馨提示：由于选择完成三个任务，因此一旦全部完成至少能获得一个SSS级超神评价。）
（!?'『?若,;?水,!.首":,发::』.群?""号';?【;;6'?5?6?6.;!1'8!8"'9?:"6;'】'??【,3!?;0!0?:0;;"3.:1'?:4'".2.';7?:;】,'）    看着自己的任务内容，叶长歌轻轻一笑。
    还真的原因阵营对抗呢！
    幸好军方的人没来。
    因为他的第一个任务，便是成为最强海军。
    这个任务并不一定是要实力，只要最强海军这个称号被海贼次元世界的人物，大范围的认可。
    那就能够完成。
    是最简单获得SSS级超神评价的任务。
    不过，这个最简单，也得完成一个基础前提条件，将剩下的两个任务也完成。
    任务2便是阵营对抗。
    这个任务若是军方的人进来，叶长歌只能说抱歉了。
    因为任务1他不可能舍去海军的身份。
    而且海军这个身份可是能大范围利用的。
    甚至利用好了，不但连世界政府，就连五老星都是能被利用的。
    这也得说一下，叶长歌现在的情况。
    这么说吧，叶长歌虽然继承了上一次进入海贼次元世界的身份。可同时因为上一次SSS级超神评价，而且还是三重超神的情况……这让他的身份再次特殊了一点。
    简单来说，叶长歌更加巩固了第四位大将的身份，甚至在身份的影响下，已经让五老星差不多完全信任他了。
    因此这个身份要是放弃了。
    那可就损失大了。
    然后，军方那边可是海贼……
    这种阵营任务，可是一开始就确定的。
    所以，没有中途转移到海军这边来的说法。
    甚至若是叶长歌接受了，其他觉醒者的投诚，那任务评价就不可能是SSS级超神评价了。
    我可是要刷三重SSS级超神评价的男人，怎么可能会犯这样的错误？
    这便是叶长歌的想法。
    这个任务也简单，那就是击杀所有其他阵营的觉醒者。
    或者让他们主动退出。
    不需要投诚，最好的结果只能是自己主动离开海贼次元世界。
    这样一来，叶长歌才能刷出第二个SSS级超神评价。至于任务3……
    击败当前次元世界的特殊任务？
    越是特殊，越是能获得高级的评价？
    这个也简单啊！
    随便找找就一堆……
    不过，看着内容……
    叶长歌觉得要想获取SSS级超神评价，恐怕也没那么容易。
    但这些也不急。现在的话……
    嗯，弄清楚自己现在的状况……
    叶长歌开始整理起身份反馈来的信息。
    现在距离他成为海军大将已经有不短时间了。
    上一次他进入海贼王次元世界是海圆历1517年……而现在已经是海圆历1520年了。
    对，路飞已经出海了。
    “那么就是差不多会出现顶上战争了？”叶长歌摸着下巴。
    时间差不多确定了。
    然后，他的情况也基本上确定了。至于娜美与妮可。罗宾……
    因为妮可。罗宾身份特殊，这里又是圣地玛丽乔亚天龙人的大本营。
    因此，两人常年在外，可也算是闯出了不少名堂。
    甚至现在的娜美都已经是海军本部准将的身份了，妮可。罗宾虽然秉性低调的行事作风。
    但如今也已经是海军本部少佐，身份比起之前可是高出了不少。
    至于两人的实力，那也提升了不少。
    不过，只是这样的实力，对于接下叶长歌的计划，可还是不够。
    但叶长歌有的是办法，将两人的实力给提升上来。
    不说崩玉的极限强化了。
    单单就是真祖圣灵的力量，都能让叶长歌整出一批不错的手下。
    哪怕是叶长歌的血之伴侣名额有限，但血之从者却是没有啊！
    融入空灵之体后的SSS级天赋真祖圣灵，无论是制造血之伴侣，还是血之从者可都多多少少有一些提升。
    这些再不行的话，那完全可以再来一个崩玉虚化。
    双重结合，叶长歌就不相信不能制造出一批不错的手下。
    “既然如此，那就先试一试吧！”
    叶长歌心中一动突然对门外喊了一声。“蒙卡！”“大人我在！”
    一声高喝，蒙卡进来了。
    如今蒙卡与最初叶长歌遇上的时候相比，其实实力并没有提升什么。
    最多也就是没有被赞高催眠，依旧是一个下巴还完整的热血海军。
    不过，现在蒙卡在叶长歌眼里，那就只是一只白老鼠的存在了。
    真祖圣灵的血之从者天赋技能，也不一定会完全成功。
    TD军团以及鬼灭次元世界的那些人，之所以那般容易成功。
    这都是因为他们都是叶长歌专属世界的人。
    因此，对于叶长歌的力量，可以说是恩赐，是能承受住的。
    噬血狂袭次元世界那是因为叶长歌的SSS级天赋真祖圣灵，来源便是那个次元世界。
    是一个次元世界力量体系，因此无论是转化为血之伴侣，还是血之从者那都是很容易的。
    至于其他的次元世界，那可就不一定了。
    因此，蒙卡只能是一个白老鼠的存在。
    不过，对方应该很乐意吧！
    果然，正如叶长歌所预料的一样。
    在得知叶长歌这个海军大将，将自身的能力进一步开发了。
    然后，拥有了帮助他人强化的能力，现在想帮助他蒙卡强化一下实力。“大人，我蒙卡太感动了，没想到你居然还想着我，帮我提升实力。”蒙卡顿时泪流满面，整个人都无比的激动。“咳咳，行了。”叶长歌轻咳了一声，都不知道该怎么说了。
    “不过，我要跟你说清楚，我这种能力十分的特殊，一旦你承受不住的话，极有可能会一命呜呼。”这可不是什么假话。
    要知道不同次元世界的力量，融入到其他次元世界人物身上，那可是绝对的冲突。
    要知道当初叶长歌在噬血狂袭次元世界，进行崩玉虚化的实验，可不是一开始就成功了。鬼知道有多少人，多少魔族，甚至是多少吸血鬼死在崩玉虚化的力量之下……太多了！
    多到叶长歌自己都记不清楚了。
    在海贼次元世界进行转化，哪怕不是血之伴侣的转化，而是血之从者的转化，叶长歌也没有百分之百的把握。“大人您放心，无论成功失败，那都是我自己的问题！”蒙卡声音充满了坚定。
    “若是失败了，只能说明我蒙卡不配得到大人赐予的力量。”好家伙，这都快成狂信徒了！
    看着眼前的蒙卡，叶长歌心头一跳。“很好！”
    叶长歌满意的点点头。
    “既然如此，那就让我看看你的潜力吧！”
    话音一落，叶长歌右手轻轻一点，一道血气飞出。
    唰！
    那一道血气瞬间化为一道血色亮光，直接飞入到蒙卡额头，然后钻了进去。
    顿时，蒙卡浑身一颤，身体爆发出大量血气。“啊一一！”蒙卡惨叫了起来。
    也幸亏叶长歌以守护之光布置了，一个绝对隔绝声音与气息的结界。要不然的话，就这惨叫声音……
    鬼知道被人听到了，会出现什么样的念头。
    嗯？
    叶长歌眉头一皱，因为他感受到了，蒙卡身上散发出的血气有些不对劲。
    虽然是血气，但这太浓郁了。
    按照这样的情况下去，恐怕最多一两分钟，蒙卡体内所有血液都将化为血气。
    到时候蒙卡就死定了。
    甚至就连现在，蒙卡的惨叫声也变弱了。同时变弱的还有他的气息……感觉就要死了。
    失败了？
    叶长歌心中轻轻一叹。
    然而，就在这个时候，原本已经闭起双眼的蒙卡，猛的睁开了双眼，疯狂的怒吼起来。
    “啊，我不会有事的，我一定会活下去！”
    “我一定会变强！4.5”
    顿时，原本气息浮弱的蒙卡，体内仿佛爆发出了什么新生的气息。
    甚至这气息越来越旺盛，越来越强。
    嗯，还是成功了。
    看到这一幕，叶长歌嘴角微微一翘。
    虽然还没有结束，但蒙卡的气息却是已经进入了转化状态……
    既然都进入转化状态了。
    那么应该就不会失败了。
    果然，一个小时后，蒙卡再度站了起来。
    比起之前蒙卡现在更加高大了。
    身高已经超过了三米，肌肉更是恐怖。
    叶长歌看了蒙卡的属性一眼。
    原本蒙卡的四项属性才破百，一百多一点。
    可现在四项属性都得到了提升。
    精神与敏捷提升的不多，但也超过了三百点。
    变化最大的力量与体质。
    体质的话，已经有八百多点了。
    力量更是夸张，居然A级满值1000点了。
    这还真是让人意外呢！
    只是血之从者，而且还是蒙卡这种水准的人……
    其他的四项属性也就算了。
    可这力量提升也太夸张了吧！
    从一百二三十点，提升到了1000点？
    这怎么可能都不像是血之从者的转化啊！
    叶长歌心中好奇，然后就开始对蒙卡的情况进行了检测与分析。
    最终他明白了。
    明白了为何蒙卡会拥有这样的提升变化了。
    这都是因为……
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    e
第188章第五位海上皇帝，幻想种恶魔果实能力者?（求订阅）
    血之从者转化成功了。
    蒙卡的实力提升了不少。
    单纯的战斗，他绝对拥有中将级了。
    但是他的力量太单一了。
    或许蒙卡的力量达到了A级觉醒者的满值1000点，但事实上只要一个四项属性达到500点，甚至是四百点的觉醒者。
    那只要找对办法，那还是能轻松的击败蒙卡的。
    而且提升的只是属性，蒙卡现在并不存在任何霸气。
（."1:,:3;）    所以，他的实力虽然对比之前提升了很多。
    但总的来说，在整个海贼次元世界面前算的上一个高手。
    至少可以与悬赏过亿的大海贼相比了。
    其实按照叶长歌原本的计划，蒙卡在转化为血之从者后，他能进行一步提升的。
    那就是崩玉虚化。
    可是在蒙卡转化血之从者成功后，因为是自己的血之从者的关系，叶长歌可以知晓蒙卡的身体状况……然后，叶长歌就确定了。
    转化成血之从者对蒙卡来说，就已经是极致了。
    甚至可以说，蒙卡的上限便是现在这样的状态。
    而且这还是借助血之从者的转化后，已经算是突破自身的真正极限，达到了无法再突破的上限了。
    简单来说，蒙卡的强化已经到头了。
    他无法承受住崩玉虚化。
    有了第一个成功的例子，叶长歌算是掌握了，将海贼次元世界的人物进行血之从者转化的技巧。因为海贼次元世界的人类，有所不同……至少身体的素质强度有些比较强悍。
    叶长歌都觉得只要不是致命伤，在海贼次元世界的人类眼中，那都是能恢复的。
    身体构造不一样吧！
    接下来叶长歌便是将当初从153支部一直跟来的那一批海军，都进行了血之从者的转化。
    当然了，也并不是所有人都成功了。
    而且即便是成功了，也没有比蒙卡强的人出现。
    不过，在掌控了一02定程度的情况下，叶长歌已经可以在失败的时候，将对方保住下来。
    嗯，最多也就躺上了三五六个月……转化持续了一个星期。
    一个星期后，娜美与罗宾回来了。
    不过，两人并没有进入圣地玛丽乔亚，还是在圣地玛丽乔亚不远处的海域停留。
    不需要她们过来，因为叶长歌过去了。
    在对那些老兵都进行血之从者的转化后，叶长歌便是跟五老星说了，要出海了。
    毕竟停留的时间也太长了，想要出去走走。
    对此，五老星也没有什么意见。
    事实上，自从上一次叶长歌弄出大动静，就算抓了白胡子海贼团的三位队长，引起了大海上的不小轰动。
    可如今已经过去一年多的时间了。
    叶长歌完全没有新的消息与动静，这让大海上的人们已经将他给忘却了差不多了。
    甚至有一种说法，是说叶长歌抓马尔高三人，身受重伤了。
    毕竟那可是马尔高、钻石乔兹以及花剑比斯塔，整个白胡子海贼团实力排入前列的强者。
    叶长歌就算是实力强大，那也不可能无碍拿下三人。
    这种说法还真站得住脚。
    尤其是叶长歌很快就没有了什么消息，也没出海了。
    一开始人们认为叶长歌这是怕了白胡子。
    再后来，就是叶长歌对付马尔高三人，身负重伤导致无法出来了。
    对此无论是海军还是世界政府，都没有任何表示。
    这无疑坐镇了事实。
    甚至这还是五老星故意的，因为他们打算让叶长歌隐藏起来，保存实力。
    等到出其不意的时候，直接站出来，给予敌人痛击。
    而现在似乎就已经是时候了。
    因此，叶长歌说要外出，没有任何阻拦的声音。
    很快，叶长歌便是与娜美还有罗宾汇合了。
第一时间叶长歌便是将两人转化为了血之从者。
    无论是娜美还是罗宾，她们的潜力都是不错的。
    不过，她们真正的能力，并不是战斗。
    可即便是如此，两人的战斗力都提升了不少。
    至少都达到了A级范围。
    甚至妮可。罗宾还能进行崩玉虚化，战力能短时间提升到S级。
    在海贼次元世界的力量体系之中，S级战力已经很高端了。
    若是以海贼的悬赏程度来定，那已经是悬赏10亿的范围了。
    然后，四皇级的人物，那基本上至少都是拥有SS级战力。
    或许等级也存在SS级的人。
    这一点，叶长歌倒是可以肯定。
    “大人，您可总算是舍得出来了呢！”
    妮可。罗宾看了叶长歌一眼，眼中闪过一丝亮光。
    无论是娜美还是妮可。罗宾的认知之中，叶长歌都是处于圣地玛丽乔亚内，待了很长一段时间。
    甚至就连她们两个，都很少与叶长歌见面。“嗯，研究一些能力。”叶长歌开口道。
    “哦，就是这种让我们实力提升的能力？”娜美两眼闪亮。
    这简直太厉害了。
    居然只是短短两三个小时，就让她的实力发生了翻天覆地的变化。
    甚至以她现在的身体强度，没有使用武装色霸气都比之前使用了武装色霸气强。“差不多就是这样的能力。”
    叶长歌笑了一声，然后目光转向妮可。罗宾。“罗宾说说这短时间，你的任务吧！”
    在上一次离开海贼次元世界的时候，叶长歌给罗宾下达了一个指令。
    那就是收集一切情报。
    现在看来他作对了。
    因为这一次海贼次元世界可是进行了大融合的次元世界，导致很多觉醒者的势力出现了。
    若是他没有嘱咐罗宾收集信息的话，罗宾或许会因为次元世界大融合的关系多多少少知晓一些情报。
    但绝对没有什么详细。
    这便是次元世界大融合的缺点。
    若是在次元世界本身的原著势力之中没有能力，那情报方面可会差了不少。
    但以叶长歌现在的身份，完全没有这方面的限制。
    尤其还是让罗宾收集了情报。
    “是这样的，这段时间所发生的事情，我都已经记录了起来……”说着罗宾拿出一本小册子。
    叶长歌结果查看了起来。
    小册子上，记录的信息虽然很多，但很多方面都是大致的介绍。
    不过，有罗宾在一旁解说，那可就不一样了。
    不久之后，叶长歌终于明白了。
    果然，次元世界大融合之后，原本的四皇变成了五皇。甚至还多了一批很多叶长歌不认识的海贼……不用说都是觉醒者。
    事实上，在海贼次元世界最容易完成任务的阵营，完全就是海贼阵营。
    这也是大部分觉醒者所选择的阵营。
    原因很简单，因为在海贼次元世界之中的海贼，完全不受到任何约束。甚至通常任务都是提高自己的悬赏金额……
    不过，唯一让叶长歌意外的地方，那就是有一个他不知道的变化。
    那就是空岛！
    次元世界大融合之后的海贼次元世界，多了一股新的势力。
    那就是空岛之国。
    有觉醒者把空岛给统治了，而且还建立了空岛之国。
    不是海贼，但也不是海军。
    而是一个国家。
    甚至还是那种开放式的国度。
    这……又是那一方的觉醒者？
    叶长歌眼中闪过一丝意外。不过……先一个一个来。
第五个海上皇帝?
    那就是大阪国的那位觉醒者了。
    巨力神？
    这特么的是什么称号？
    不过，当叶长歌看到对方的恶魔果实后，顿时就不知道该怎么形容这个所谓的巨力神了。
    人人果实。幻兽种。远古巨猿形态。
    居然是幻想种！
    难怪能成为海上第五位皇帝。
    这可是将路飞的位置给拿下了呢！
    对方所拥有的海贼团为巨力神海贼团，都是动物系远古猿猴类的恶魔果实。
    这是罗宾情报上的信息。
    可叶长歌却是知道，这实际上应该是那位巨力神，以觉醒者的身份培养出了一批远古巨猿天赋的军团。
    对方原本在大阪国身份也不低，在吃下人人果实。幻兽种。远古巨猿形态后，更是花费了巨额代价……
    最终获取了一张天赋卡，将恶魔果实能力转化为了天赋。
    所以，对方有两个天赋，第二天赋便是这人人果实。幻兽种。远古巨猿形态。
    最终让其拥有了极强的实力。
    配合他的身份，进入了大阪国的军方，甚至还组建了属于自己的军团。
    然后，那巨力神便是将人人果实。幻兽种。远古巨猿形态的简化版信息，进行了整理。
    最后培养出了一批人人果实。幻兽种。远古巨猿形态简化版天赋的军团。
    这算是留了一手。
    叶长歌并不知道对方的人人果实。幻兽种。远古巨猿形态到底是什么等级的天赋。
    但至少一个S级跑不掉。
    可他手底下军团的人，觉醒出来的这种类似于人人果实。幻兽种。远古巨猿形态的天赋。
    都只是人人果实。古代种。远古猿猴形态的天赋。
    但其中不少人都觉醒出了A级天赋。
    甚至整个军团最低都是C级天赋。
    叶长歌从沈欣瑶那里了解到了，在海贼次元世界进行次元世界大融合的时候……
    这位巨力神在现实世界，带着他的军团进入了战区深处某处……
    然后，将大阪国某处被深渊种族占领的区域，给抢夺回来了。
    而且按照沈欣瑶的说法，那一片区域SS级深渊魔兽并不少。
    甚至也有人说，其中存在SSS级深渊魔兽。
    具体什么情况，恐怕也只有大阪国的一些人才知晓了。
    但不可否认的是，这位巨力神实力的强大。
    至少拥有击杀SS级的战力。
    不过嘛……
    SS级？
    呵，也就那样罢了。
    叶长557歌浑然不在意。
    然后，他看向罗宾开口道：“首先第一目光，收集巨力神以及其巨力神海贼团的一切信息。”“是的，大人！”罗宾点点。
    娜美则是一脸兴奋，急忙开口道：“呐，长歌你是不是打算拿下这个第五位海上皇帝？”“算是吧！”
    叶长歌耸耸肩，一脸无所谓的样子。
    可娜美却是更加兴奋了。
    “好啊，现在就赶紧过去。”
    娜美激动的道，丝毫不担心那位巨力神的强大。
    因为她对叶长歌的实力，可是充满了绝对的信心。
    甚至在娜美看来，只要叶长歌想，什么巨力神的……都只是渣渣！
    只不过她此刻那一双金闪闪的双眸……很不对劲啊！“等等，你这是想到了什么？”
    叶长歌微微一动，有些迟疑的看着娜美。
    这妹子怎么……有些不对头了？
    “没有什么啊，只是觉得巨力神这种无恶不作的可恶海贼，一定要尽早消灭掉！”娜美信誓旦旦的说道，而且还是一副我是正义使者的姿态。
    但很快，罗宾的一句话，便是将娜美给揭穿了。
    直接将其打回原形。
    “大人，听说巨力神海贼团十分的富有，甚至有传言，巨力神的宝座都是黄金打造的。”懂了！
    叶长歌秒懂。
    我说娜美这么一下子这么积极了。
    原来都是这个原因啊！
    亏我还以为发生了什么事情呢！
    “什么嘛，人家真的是觉得那种海贼不好，早点处理掉的好！”
    娜美气愤的看着罗宾，眼中尽是‘你这么能这样说我’的意思。
    可是无论是叶长歌还是罗宾都没有打理她。
    因为这就是娜美嘛！不过……黄金宝座？
    这特么的什么鬼？
    都能击杀SS级深渊魔兽了。
    这种程度的强者，还对黄金敢兴趣？
    叶长歌醉了。
    因为只要是觉醒者，那么真心想的话，在现实世界捣鼓出一个黄金宝座，完全没问题啊！
    甚至他记得觉醒者论坛上，就存在一个特殊的交易帖子。其中便是有一个纯金黄金宝座来着……貌似只是……1000交易点的价格？
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第189章黑胡子啊，拥有了暗暗果实的你，学会作死了啊（求订阅)
    不久之后，娜美与罗宾离开了。
    不过，这一次她们带走了，叶长歌的血之从者部队。
    叶长歌转化的血之从者并不多。
    其实也就是三五十人。
    但事实上不要小看这三五十人。
    因为所有人都至少B级战力，甚至大部分都是A级战力。
    还有一个能爆发出S级战力的妮可。罗宾。
    这样的阵容只要不遇上四皇级，哦，五皇级实力的人，那基本上都是没有什么问题的。
    至于叶长歌那就只是带着操控军舰他的基本人员，来到了一个海域。
    其实他这一次出来，也是有一个任务的。
    嘛，其实倒不如说是叶长歌知道了之后，主动从战国元帅那里要过来的。
    交接！
    便是这样的任务。但是呐……
    看着不远处出现的海贼船，叶长歌目光一闪，露出一丝玩味的笑容。
    很快，叶长歌让人靠过去，也停在了那艘海贼船附近。
    再然后，叶长歌的目光看向停靠的小岛上。
    不需要见闻色霸气。
    只是看了一眼，叶长歌便是看到了不远处的人。
    对方人数不多，只有五人。
    而其中一人，叶长歌不但认识，也算是勉强有一面之缘了。
    唰！
    叶长歌一个闪身，直接来到了五人面前，轻笑了一声。“马歇尔。D.蒂奇？”
    没错，眼前这五人正是黑胡子，以及他初步建立的黑胡子海贼团。
    那四位人便是拉非特、毒Q、芝沙斯。巴沙斯、范。奥卡。
    叶长歌一瞬间出现在自己等人面前，无论是黑胡子还是拉菲特都是吓了一跳。这样的速度……
    太可怕了。
    这便是海军大将叶长歌的实力？
    “贼哈哈哈哈哈，不亏是海军大将，这实力还真是可怕。”黑胡子大笑，可眼中却尽是警惕。
    毕竟想当初叶长歌对方马尔高三人的时候，他可就在现场呢。叶长歌没有理会他，而是淡淡的开口道：“人呢？”没错，叶长歌这一次是来跟黑胡子交接的。至于交接什么……这可是很明显的，就是火拳艾斯。
    叶长歌前不久才知道，自己刚好是进入了，黑胡子杀害同伴，叛逃出白胡子海贼团……然后，与追杀他的艾斯，大战以后的时间点。
    与原著一样，马歇尔。D.蒂奇成为了黑胡子，而且还建立了黑胡子海贼团。黑胡子这个人……其实还很有意思。
    原本愿意一直隐忍在白胡子海贼团数十年之久只为得到黑暗果实。
    为了找到梦寐以求的恶魔果实，熟记了恶魔果实图鉴上所有果实的样子，隐藏自己的实力。
    因为他通过详细的计算得出，白胡子海贼团的势力庞大，加入白胡子海贼团，拿到自己最需要的恶魔果实几率最大。
    但是开始他也不抱多大的希望，毕竟这么大的海域里找一个特定的恶魔果实太难了。
    他甚至想过如果还找不到暗暗果实的话，就一辈子待在白胡子海贼团了，以白胡子海贼团的成员度过余生。居然将自己的未来赌在一个不一定有结果的事情上，这倒是……说有毅力呢？
    还是其他什么？
    不过，事实证明他是对的。
    二十多年的潜伏，暗暗果实终于出现了。
    然后，黑胡子很果断，哪怕是朋友也能下手。
    不久前白胡子海贼团和某个无名海贼团战斗后，在搜刮战利品时，蒂奇目睹白胡子海贼团第四番队队长萨奇，得到了一个恶魔果实。黑胡子却是发现了，那是他一直梦寐以求的恶魔果实一—自然系。暗暗果实然后，为了要得到萨奇手中的恶魔果实，黑胡子以致于犯下白胡子海贼团中唯一的罪行一一杀害同伴。
    当时他逃离白胡子海贼团，然后一直被艾斯追杀。
    甚至被艾斯追上，面对艾斯的质问，他为何杀害同伴的时候……
    黑胡子却是毫无悔意的样子，甚至还说当时杀害萨奇只是个意外。
    从这一点来看其坚韧、残忍和贪婪不言自明。
    一再隐藏自己的野心，野心勃勃的他同时凸显了他的阴险。
    至于现在他更是为了自己的计划，打算将艾斯交给世界政府……
    表面上，他是想成为王下七武海。
    可事实上，叶长歌却是知道，这货完全就是打算借助王下七武海的身份，然后进入推进城……
    挑选船员。
    嘛，这些都与叶长歌无关。
    他并不在意黑胡子的情况……
    黑胡子在叶长歌看来，完全就是一个无足轻重的小角色。
    别看黑胡子后来能成为四皇。
    但同时他也是四皇之中唯一没有霸王色霸气的人。
    对此叶长歌也是无语，但也能理解。
    毕竟可以为了活命，而轻易下跪的人，怎么可能具备成为王者的潜质？
    或许黑胡子本身并不在意这一点。
    但叶长歌对其的行为却是不屑。
    无论什么情况，他叶长歌都不可能给任何一个人下跪。
    现在叶长歌心中倒是有些犹豫。
    那就是要不要现在就把黑胡子他们给解决掉了。
    这一次的任务，那任务3可是击杀或者击败当前次元世界特殊人物，来获取评价的。
    可是……
    这个任务却是无论是身份还是实力特殊都在范围内，然后呢，这越是特殊人物评价越高。
    黑胡子现在的话，还只是黑胡子海贼团的黑胡子。
    并不是四皇。
    因此，叶长歌觉得要不要将对方留着。
    毕竟击杀现在的黑胡子，那得到的评价恐怕没有击杀四皇黑胡子要高。
    这一点完全是可以肯定的。
    叶长歌心中只是一瞬间，就决定了。
    算了，留着对方好了。
    毕竟任务3估计要想刷出一个SSS级超神评价，那可是难度不低的。
    其实叶长歌很想知道，晋级任务刷出SSS级超神评价，能得到什么样的奖励。
    尤其一个三重SSS级超神评价……
    在叶长歌看来，哪怕是晋级任务，只要评价够高，那即便是晋级S级的晋级任务……
    那最终也能得到特殊的奖励。
    所以，叶长歌只是看了黑胡子一眼，便是开口道：“人呢~”？”
    “贼哈哈哈哈哈，当然已经准备好了。”
    黑胡子大笑。
    “那么，是不是我把艾斯交给你，我就能成为王下七武海了？”
（?,『'若.?,水.:!首''发?!』:"群?号!【;;6"':5.""6;6;1',8:'8'9?6.】;".【!3,'0:0?:0';3!1!4;,2,.'7.,】?）    黑胡子又问了一句。
    “我怎么知道？”
    叶长歌诧异的看了黑胡子一眼。
    “你跟那边怎么谈的，我不知道，我只是来把艾斯带回去的。”
    嗯？
    黑胡子到了点数瞬间阴沉下来了。
    这情况……
    不对劲啊！
    “等等，这事到底是怎么一回事，我交出艾斯后，可是能成为王下七武海的。”
    黑胡子看向叶长歌，目光闪过一丝不善。
    哟，这是觉得拥有暗暗果实后，胆子肥了起来了？
    叶长歌心中发笑。
    这黑胡子真心有意思。
    是不是忘记了，当初看到自己对付马尔高三人的场景，自己被吓成什么样了？
    还是说……
    真以为有了一个暗暗果实，就拥有了与我谈话的底气？
    “船长别跟这叶长歌废话了，区区一个靠运气成为海军大将的人，我看他根本不算什么。”
    开口说话的是冠军吉扎斯。巴杰斯！
    他早就看叶长歌不爽了。
    甚至他也不认为叶长歌有多强。
    不仅是他，其余的拉菲特三人也差不多是这样的意思。
    尤其是拉菲特看了不远处的军舰，拉了拉自己的帽子，轻笑了了一声。
    “呵，的确没错，若是真的是海军大将的话，为何军舰上，只是一些普通的海军三等兵？”
    呃，这是因为叶长歌觉得让娜美等人，带上足够的实力，自己军舰留下操控军舰的人员，那就已经足够了。可现在……
    似乎让这些傻货，误会了什么。
    这可就有意思了。
    叶长歌没说话，反而看向黑胡子，眼中闪过一丝戏谑。“呵，黑胡子你也是这样认为的吗？”黑胡子脸色一动。
    其实在吉扎斯。巴杰斯说出那一番话，他其实还是有些害怕的。
    可在拉菲特说完之后，他突然间心中一动。“贼哈哈哈哈哈，那自然不是……”黑胡子笑道，可眼中却是闪过一丝诡异。
    “不过，叶长歌你与马尔高他们三人战斗的时候，应该真的受伤了吧？”在这一刻，黑胡子陷入回忆……
    似乎当初的战斗之中，叶长歌受到了三位队长不少的攻击。
    虽然看上去没事。
    但这也说不准啊！或许……
    真的跟外界所言那样，叶长歌受到了重伤，实力下降……甚至现在恐怕并不符合海军大将的实力了。
    所以，他才被派来交接艾斯这样的护卫任务。
    毕竟艾斯虽然重要，但也只是白胡子海贼团的二番队队长而已。
    不可能动用海军大将啊！
    甚至在黑胡子原本看来，世界政府那边最多也只是派出某个出名的海军本部中将。可现在……
    再一想到拉菲特的话……
    最后，在想到自己的暗暗果实……黑胡子笑了。
    ““叶长歌，你该不会现在已经变得很弱了吧！”“呵！”
    叶长歌笑了！
    微微摇了摇头，看向黑胡子的目光透着一丝怜悯。
    “黑胡子，看来拥有暗暗果实后，你的自信太过多了呢！”什么？
    他怎么知道我拥有暗暗果实？
    黑胡子脸色猛的一变，异常的难看。
    然后，黑胡子心头一跳，仿佛遭受了无比恐怖的危机。
    不好！“退！”
    一声暴喝，黑胡子整个人仿佛炮弹一样，瞬间暴退了出去。与此同时，黑胡子看到了叶长歌似乎……应该是吧？
    对方的手指轻轻动了一下，然后一抹雷光闪现……嘶啦！
    雷光一闪，一道看上去只是轻微的电花出了。
    然而，就是这样的一个小电花，一闪之后，落到了巴杰斯身上。
    轰隆！
    一声巨响，巴杰斯整个身体仿佛被天雷轰顶一般，瞬间碳化，整个人栽倒了下去。
    死了？
    黑胡子虽然没有霸王色霸气，但却是拥有武装色霸气与见闻色霸气。
    甚至他的见闻色霸气还十分的不错。
    因此，他在第一时间就察觉到了巴杰斯已经被杀了。
    唰！唰！唰！
    直到这个时候，拉菲特三人这才察觉到了什么，一个个暴退疯狂的与叶长歌拉开距离。
    这特么的什么怪物？
    巴杰斯就这样死了？
    真的假的？
    “哟，都躲这么远做什么？”
    看向已经百米开外的几人，叶长歌微微一笑。
    “其实嘛，我真要动手的话，你们躲再远也是没用的！”
    不好！
    这一次不但是黑胡子，拉菲特等人都从叶长歌的这话感受到了不妙……很不妙的心悸。
    纷纷暴退，再次与叶长歌拉开距离。
    （李李赵）唰！~又是一道雷光闪过，已经处于疯狂暴退状态的拉菲特，突然整个人一顿……嘭！
    突然在半空中停顿下来的拉菲特，整个人瞬间气息一顿，彻底的消散一干二净，直接摔落地面……惯性一般滑落出极远。
    直到这个时候，黑胡子等人这才发现，拉菲特已经变得与巴杰斯一样了。
    整个人都跟木炭一样。这……
    拉菲特也死了。卧槽，这……
    范。奥卡的独眼都快震惊到瞎了，双手已经颤抖了。
    甚至就连自己的看家武器爱铳千陆，也都有些握不住了。
    这样的实力，太夸张了。
    这便是海军第四位大将叶长歌吗？
    在这一刻，他终于明白了，为何历年来只是拥有三位大将的海军，突然多出了第四位海军大将。
    这特么都是因为这叶长歌太恐怖了吧？
    看了不远处的毒Q一眼。
    范。奥卡发现对方与自己一样，都是一脸惊恐。那么现在能活命的机会……
    两人第一时间将目光投向了黑胡子……
    似乎察觉到两人的目光，黑胡子有些傻眼了。
    你们都看我做什么？
    这是几个意思？
    但终究还是拥有野心的黑胡子，在这一刻，他明白自己需要做什么。
    叶长歌？
    呵，那就让我见识一下，你能否对付得了我的暗暗果实吧！
    “叶长歌扮！”
    黑胡子猛的怒吼一声，与此同时他身上冒出了大量黑烟。
    暗暗果实能力发动。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第190章这孩子还真可怜，居然认为暗暗果实能克制我?（求订阅)
    暗暗果实释放的瞬间……让黑胡子底气大增！“给我去死吧！”“暗水！”
    黑胡子后手带着黑烟，猛的对向叶长歌……然而……没有丝毫作用！
    暗水这一招是运用暗暗果实的能力将能力者吸向自己……
    同时接触到能力者时，对方恶魔果实能力会失效，也可以吸收果实攻击。可是……
    黑胡子却是发现，这的暗水居然对叶长歌没有任何作用。
    这不是废话了。
    叶长歌拥有转生轮回眼，那对于引力的控制绝对在黑胡子之上。
    甚至哪怕是没有开启轮回眼的状态，叶长歌都能控制一定程度的引力。
    黑胡子的暗水这一招，对他来说根本就没有任何作用。“这怎么可能？”
    黑胡子看着自己那冒着黑烟的右手，一脸的震惊与不敢置信。“没什么不可能！”叶长歌淡淡的开口道。
    “这种程度的引力对我来说，根本没有任何作用，真正的引力，应该这样用。”“万象天引！”
    叶长歌轻喝一声，一股引力瞬间释放。然后……
    黑胡子的脸色猛的一变，因为他感受到了，自己的身体似乎没一股无形的力量被捕捉住了。这……不可能！
    因为这样的情况，就跟他的暗水一样。
    可是他的可是暗暗果实，能将其他能力者的能力给无效化。
    按道理来说，他浑身充斥着暗暗果实的黑烟状态，那对方是不可能做到这一点。
    然而，根本不给他多想的机会。
    万象天引的引力瞬间就把他，给直接抓到了叶长歌面前。
    紧接着……
    轰隆！
    一声巨响，黑胡子整个人仿佛被一只无形巨手，直接抓到叶长歌身边……
    再猛的用力，直接砸落地面上了。
    “啊一一！”
    “好痛！”
    黑胡子惨叫起来。
    不远处的，毒Q与范。奥卡看到这一幕，脸色巨变。
    完全不带犹豫的，两人一同朝着远处奔去。
    逃了！
    可很显然这不现实。
    哪怕是他们两个速度很快，但对于叶长歌来说，也就那样。
    雷557光一闪。
    两道带着紫光的千鸟千本，瞬间飞出。
    噗嗤！
    噗嗤！
    两声身体贯穿的响声，两人瞬间倒地。
    哪怕是海贼次元世界的人类，身体素质有点强悍的离谱。
    但这种情况下，直接被贯穿心脏了。
    不可能还能活命。
    啪！
    就在叶长歌将毒Q与范。奥卡击杀的时候，被狠狠砸落地面的黑胡子，却是猛的抓住了叶长歌的右脚。
    “贼哈哈哈哈哈，叶长歌你完蛋了。”
    黑胡子顿时疯狂大笑。
    “我的暗暗果实可是能让其他能力者的能力暂时无法发动的，你现在已经被我接触到了，你的能力已经无效化了。”
    “哦，是吗？”
    叶长歌轻轻一笑，语气十分的平静。
    能让其他能力者的能力暂时无法发动的？
    这关我什么事？
    且不说我的自身除了响雷果实，其他的都是其他次元世界的力量体系，你这暗暗果实能起到什么作用？而且即便是响雷果实……
    叶长歌心中一动，下一刻，哗啦一闪。
（';:1."3"）    顿时，叶长歌身上雷光大作，爆闪而出来。“啊一一！”
    在叶长歌身上闪现出雷光的那一刻，黑胡子就遭受了攻击。
    怎么会这样？
    我明明已经抓住了他，接触到了他的身体，暗暗果实能力也发动了。
    可这叶长歌为何还能发动自身的能力。
    黑胡子不明白。
    但他也没有死心，那么是承受了恐怖的雷击，他也依旧没有放手。
    反而疯狂的催动暗暗果实能力。“哦，还不是死心吗？”
    叶长歌看着脚下的黑胡子，一脸淡然。“死心？”
    黑胡子惨然一笑，眼中却是露出无比凶光。
    “我不相信，我不相信我暗暗果实对你无效，我的暗暗果实能力绝对是最强的，一定能克制你！”怒吼着，黑胡子仿佛爆发了全身潜力一般，开始疯狂的催动暗暗果实的能力。
    同一时间，他再次出招了。“暗穴道！”
    伴随着黑胡子这一声怒吼，他身上的黑烟瞬间扩散地面，覆盖了好一片区域。
    暗穴道，运用暗暗果实的能力向地面大范围释放黑暗，被黑暗碰到的人或物体会被吸入下沉。
    同时还会以无限的力量压缩及粉碎，相当于一个小型黑洞。
    原著之中黑胡子向艾斯展现自己的能力时，曾以此招瞬间将一个城镇化为虚无。
    然而，很快黑胡子就绝望了。
    因为他释放出的暗穴道，对叶长歌毫无影响。
    暗穴道失效了吗？
    不，并没有！
    因为此刻被黑烟化为黑暗的区域，都被暗暗果实的能力压缩粉碎着……
    可唯独他抓住的叶长歌，反而没有任何影响。
    若不是周围的黑暗是正常暗穴道的力量，黑胡子都觉得自己的暗穴道失效了呢！
    可事实上……
    暗穴道没有失效。
    这也就是说，他的暗穴道对叶长歌没有任何作用。
    这……存在可能性吗？
    黑胡子不知道，甚至此刻他更加相信另一种可能性……
    “你不是恶魔果实能力者！”
    黑胡子较难的抬头看向叶长歌。
    “呵，谁说我不是能力者了？”
    叶长歌不屑一笑，右手轻轻一晃。
    顿时，雷光一闪，叶长歌的右手元素化了。
    “看到没有，这是元素化，我是能力者，而且还是自然系恶魔果实能力者。”
    叶长歌玩味的看着黑胡子。
    而在这一刻，黑胡子彻底的绝望了。
    同时他心中也迷茫了。
    这不可能啊！
    明明他的暗暗果实才是最强恶魔果实，虽然是自然系恶魔果实……
    虽然不能想其他自然系那种无视物理攻击的元素化……
    虽然……
    虽然缺点不少，但优点却是绝对的。
    可以让其他能力者的能力无效化。
    然而，现在眼前的事实告诉了他，暗暗果实并不能克制所有恶魔果实的能力。
    至少眼前的叶长歌就是如此。
    明白这一点之后，黑胡子眼中闪过一丝绝望的死灰色。
    “能问一下，你到底是什么恶魔果实能力者吗？”
    “什么恶魔果实这一点并不重要对吧？”
    叶长歌淡淡的说了一句。
    这让黑胡子微微一愣，然后也顿时就明白了。
    的确，什么恶魔果实这都不重要。
    而且也没有任何意义了。
    因为叶长歌的恶魔果实能力，已经彻底推翻了他最初的野心。
    暗暗果实没有那么强大，他不可能真的能达到他心中所期盼的那种境界。“你不求饶吗？”
    突然间，黑胡子听到了叶长歌说出这样的一句话。
    抬头看向叶长歌，黑胡子发现对了眼中一丝惊疑。“求饶？”
    黑胡子惨然一笑，若是换个人的话……
    哪怕是赤犬萨卡斯基，他都会尝试跪下求饶，可眼前的人却是叶长歌。“有用吗？”“嗯，没有！”
    叶长歌认真点点头，然后一把雷光（acef）长枪瞬间在他右手上汇集而出。
    “也别怪我，事实上我根本就没打算现在就杀了你，可这一次纯粹就是你自找的。”叶长歌很是认真的说道。
    事实上，也本来就是如此。
    只是现在的黑胡子，肯定不比四皇黑胡子价值高。
    原本这黑胡子能逍遥一段时间的。
    甚至叶长歌都已经打算好了。
    若是黑胡子真的在顶上战争的时候，进入推进城的话……他也会无视，甚至没准还有暗中帮助的。
    毕竟推进城可是有不少狠角色。
    这些都击杀了，那他的任务3怕是能提高不少评价。
    可惜啊！
    人一旦作死，那简直是谁都拦不住。
    噗嗤！
    雷光长枪贯穿黑胡子的身体，然后连带爆发出一股绝强的雷电力量，将黑胡子体内一切生机都给绞杀了。
    体质特殊？
    那你试一试看能不能死而复生吧！
    黑胡子死了。
    眼中闪过一丝不甘。
    其实他并不是真的完全绝望了。
    在他心中还有一丝期盼，他觉得或许他还能凭借自己的特殊体质，从叶长歌手下侥幸活下去。
    可事实证明他想多了。
    甚至……
    在听完叶长歌最后那一句话，黑胡子心中都不知道是怎么一个想法。
    什么叫根本就没打算现在就杀了我？
    这一次是自找的，自己作死……
    这一点，黑胡子承认了。
    甚至他也还为此付出了代价。
    可按照叶长歌的这个意思，似乎不管怎么样，自己都会被对方杀死？
    这是什么意思？
    黑胡子不明白了。
    可惜没有人给他解答。
    击杀了黑胡子的时候，叶长歌却是做了一个尝试。
    那就是用残缺的天赋掠夺卡，去掠夺黑胡子的暗暗果实。
    虽然暗暗果实缺点多多。
    但总归是一个不错的恶魔果实……
    嗯，可以卖上一个好价钱。
    无论是残缺的天赋掠夺卡，还是完整的天赋掠夺卡，其实掠夺成功之后，还能以道具的方式存在。
    只不过以道具方式存在的话，能力多多少少会有些打折扣。
    然而，让叶长歌无奈的是，最后他失败了。
    最后两张残缺的天赋卡都使用完了。
    最后还是掠夺失败。
    “唉，看来天赋掠夺卡只是残缺的话，还是不太靠谱，完全就是开盲盒的运气。”
    叶长歌叹了一口气。
    “而且还是那种除了中奖，就是谢谢惠顾的情况，简直就是浪费。”
    这才刚成立不久的黑胡子海贼团，现在别团灭了。
    叶长歌看了一眼，自己的任务3……
    好家伙没有任何变动。
    果然即便是要达到已完成状态，只是现在的黑胡子以及其黑胡子海贼团，还是不够格啊！不过嘛……
    叶长歌心中一动，下一刻身形一闪，来到了小岛另一边。
    然后，将昏迷带上海楼石手铐的艾斯找了出来。“一个黑胡子不够，那么加上白胡子呢？”
    叶长歌目光一闪，看向手上的艾斯，心中活络了起来。
    现在无论是海军还是世界政府，都不知道艾斯的真正身份。
    但只要说出艾斯的身份，那就能开启顶上战争。
    那么到时候，把白胡子给了解了。
    估计任务3那进度，至少也能达到一个S级评价吧！
    不，或许SS级都已经够了。
    毕竟白胡子再怎么说，也都是拥有世界最强男人称号的强者。而且再说了……
    到时候可是整个白胡子海贼团呢！
    高手可不少。
    “而且若是我再击杀艾斯，以及马尔高三人的话，那一个sS级评价肯定跑不掉了。”叶长歌心中开始盘算起来。
    而且这样做，也能完成另外一个任务。
    那就是任务1之中拥有最强海军的称号。
    这击杀了白胡子，然后在弄死白胡子海贼团几个队长的话……
    这样的战力，无论是赤犬萨卡斯基还是青雉库赞，都是办不到的。
    不，哪怕是海军元帅战国以及海军英雄卡普，都办不到。
    那么自己得到最强海军的称号，完全很轻松的。
    这样一来，第一个任务就算是完成了。
    然后，第三个任务估计也差不多了。“嗯，就这样办好了。”
    叶长歌提着艾斯，身体一轻，直接飞回了自己的军舰上。
    嘭！
    把手上的艾斯直接一摔，然后艾斯便是吃痛的醒过来了。
    然后，四周一看，便是看到了叶长歌。
    “叶长歌？怎么会是你？”
    看到叶长歌的瞬间，艾斯又惊又怒。
    惊的是，自己居然落到了海军手上，而且还是叶长歌这个让他痛恨的海军。
    怒的是，想到了叶长歌这个海军，抓了马尔高三人。
    要知道在这段时间里，艾斯可没少向白胡子请求去营救马尔高三人呢！
    可是马尔高三人已经被关入推进城，哪怕是白胡子也不会轻易去进攻推进城。
    因此，这让艾斯对叶长歌越发痛恨了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第191章这能怪我？鬼知道那家伙那么弱，一下子就被我打死了(求订阅）
    “怎么不可能是我？”
    叶长歌看了艾斯一眼，说实话对于艾斯这个人……他打心眼里看不起。
    真以为自己谁啊，单枪匹马追~杀黑胡子？
    尤其是觉得自己一个烧烧果实，就能-天下无敌一样。
    什么让白胡子成为海-贼王？
    拜托，别以为你是罗杰的儿子，那海贼王这个名头就是你们家的了。
    开什么玩笑。
    白胡子全胜时期都没有成为海贼王，这年老体衰的情况下，还能成为海贼王？
    笑呢！
    “该死，你给我赶紧把马尔高他们放了，要不然我饶不了你！”艾斯低怒，一脸愤恨。
    得，这又来了。
    叶长歌无语，完全没有心情跟对方废话了。“带下去关起来。”
    叶长歌冲着不远处的两名海军开口吩咐了一声。“是！”
    两名海军顿时站得笔直，第一时间把艾斯押解了下去。“放开我！”
    艾斯大喊，尤其是看到叶长歌理都不理他，便是怒吼道。“该死的叶长歌，有种跟我打一架，你这也胆小鬼！”“嘭！”
    一名海军直接砸了艾斯一拳，骂骂咧咧起来。“滚蛋吧你，就你也好意思跟大人战斗？”
    “没错，也不看看自己几斤几两，之前那个什么黑胡子，整个海贼团在大人面前都没撑过三分钟，就你？”“傻货，连黑胡子都能抓住你，还需要大人出手？”“真是够了，愚蠢的海贼太多了。”什么？
    黑胡子败给叶长歌了？
    艾斯微微一愣，心神剧震。
    他原本以为自己是黑胡子蒂奇，是因为交易的关系，自己才落入了叶长歌手上。
    可现在一听这话，感觉不对劲了。
    这叶长歌居然能击败黑胡子？
    怎么会？
    那黑胡子的暗暗果实的强大，他可是亲身体会过了。
    与第一次见到叶长歌不一样，他的实力早就不同往日了。
    甚至大炎戒的开发，已经彻底的完善了，威力比起之前可是提升了极大。
    甚至在艾斯看来，自己能拥有击败叶长歌的能力了。
    可现在他才发现……
    或许自己真的天真了。
    可恶，看来只能找机会逃出去了。
    不，等等，或许我……
    我可以趁着这个机会，进入推进城，然后将马尔高他们救出来。
    一想到这一点，艾斯两眼瞬间一亮，心中开始有些激动了。
    很显然，艾斯似乎还没有想到一个问题。
    那就是进入推进城后，他还能出来吗？
    这么多年来，能进入推进城还能逃出来的海贼，也就只有金狮子一个。
    而且金狮子还是付出一双腿的代价。
    他能与金狮子相比？
    最重要的是……
    他还真以为自己还有进推进城的机会？
    不可能啊！
    因为回到船长室的叶长歌，第一时间拿出了一个特殊的电话虫。
    “波噜波噜！”
    “喂，是叶长歌吗？”
    电话虫传来一个声音，电话虫瞬间变化成一个金发形象。
    这是五老星之一，一个金发五老星。
    叶长歌并不知道对方的名字。
    甚至不但是海军，就连世界政府那边，都没有关于五老星果断的记载信息。
    连名字都似乎处于保密状态。
    叶长歌第一时间便是明白了。
    这恐怕是这五老星都是经过手术果实，得到了长久寿命的原因。
    然后，为了保密或者其他什么信息泄露，五老星成为五老星之后，名字似乎就是五老星。
    原本的名字已经彻底的隐藏，甚至是抹除掉了。
    “五老星大人吗？艾斯即将被我带回去圣地玛丽乔亚。”叶长歌开口道。
    “很好，对了，那个什么黑胡子的实力如何？”金发五老星倒是比较关心这件事情。
    毕竟最近黑胡子的风头有些过高，现在居然连艾斯都被对方拿下了。
    要知道以艾斯这样的自然系恶魔果实能力者，尤其是本身实力还不错的情况下，要想活抓对方，这难度可不小。
    这也是为何黑胡子提出，以艾斯交换王下七武海的名额，五老星只是商量了一下，便是直接同意了。“黑胡子的实力？”
    叶长歌声音带着一丝不解。
    “那种两三招就能解决的家伙，能有什么实力？”五老星：……
    “等等，你不会也把黑胡子给抓了吧？”金发五老星开口问道。
    “当然没有，我本来是想抓的，可是对方居然连我的攻击都没有抗住，一下子就被我打死了，我能有什么办法？”打死了？
    圣地玛丽乔亚，五老星的会议厅。
    此刻，五个五老星盯着眼前的电话虫，都是第一时间沉默了。
    黑胡子被叶长歌给……直接打死了？
    “哼，我当初就说了，什么黑胡子的，能有什么实力，还妄想跟我们谈条件成为王下七武海？”秃头五老星一脸的不屑。
    “咳咳，算了，死就死了，反正只是一个海贼而已。”卷发五老星轻咳了一声，这事就这样过去了。
    毕竟黑胡子只是一个海贼，而叶长歌则是他们世界政府海军的海军大将。
    他们自然不会责怪叶长歌什么。
    不过，很快那长胡子五老星似乎终于察觉到了什么不对劲的地方，他直接拿过电话虫开口问了叶长歌一句。“叶长歌，你刚刚说把艾斯带往圣地玛丽乔亚？”嗯？
    长胡子五老星这一句话，瞬间让另外四名五老星也察觉到了不对劲的地方。
    艾斯带到海军总部就可以了。
    记录一下，问一下情报，就直接关入推进城。
    这才是正常流程。
    怎么现在说要带到圣地玛丽乔亚？
    可电话虫那边传来叶长歌的一句话，瞬间让在场五个五老星脸色大变。
    “哦，是这样的，我发现了这个艾斯的全名虽然是波特卡斯。D.艾斯，可实际上这是错误的。”“错误的？”
    长胡子五老星眉头一皱，有些不能了解这话的意思。
    “你这到底是什么意思？就是是名字错了，那也不可能带到圣地玛丽乔亚这边吧！”“不，五老星大人，你听我说完了。”叶长歌开口道。
    “那艾斯的全名正确的来说，应该是叫个哥尔。D.艾斯！”什么？
    哥尔。D.艾斯？
    顿时五个五老星的脸色瞬间大变，因为这个名字，他们再清楚不过了。“叶长歌你确定？”
    卷发五老星突然开口问道，语气带上了一丝凝重。“你应该知道这个名字意味着什么吧？”“我当然知道了，我可是海军大将！”
    电话虫那边的叶长歌，耸耸肩一副无所谓的态度。
    “放心好了，我已经确定了艾斯的真实身份，他就是哥尔。D.罗杰，也就是海贼王罗杰的儿子哥尔。D.艾斯！”叶长歌这一句话说完后，对面就一阵沉默的安静。
    但很快这个安静就被打破了。
    同时那电话虫也开始快速变化，一会是这个五老星的样子，一会是那个五老星的。“怎么可能？罗杰居然还有儿子？”“该死，这个罪恶血脉居然还延续了？”
    “大意了，看来当初我们的根除并没有进行到最终的程度。”
    “这个火拳艾斯居然是海贼王罗杰的儿子，怪得当初让他成为王下七武海，居然想都不想就拒绝了。”“哼，管他是谁的儿子，现在也都已经落到了叶长歌手上。”
    五老星顿时开始热闹起来了。
    很快，电话虫最终定型为卷发五老星的样子。
    “叶长歌，你尽快将艾斯带回圣地玛丽乔亚，需要我派人过去接应你吗？”“大人你这是在开玩笑吗？你以为我是谁？”
    面对卷发五老星这话，叶长歌语气变得有些傲然了。
    可对此，对面无论是卷发五老星，还是其他五老星都没有什么觉得不对劲。
    天才嘛，多多少少还是有些特殊待遇的。0.求鲜花。
    而且在五老星看来，叶长歌这种特殊的天才，反而毕竟更适合掌控。
（,,,『"若!?"水?:'首;发,;'』:群?号?【?'6?,;5.6;.:6:.1,'8?;;8'9!:6!,.】"【"'3?0:?,0!..0"!:3'"1.,4!2,7.'】;;"）    原因很简单，叶长歌击杀了太多的海贼了。这要是他不是海军了……那么恐怕会被无数海贼围剿。
    可五人根本就不知道，他们以为的只是他们自以为。
    实际上，叶长歌对什么都了解，也都是知情的。
    别看五老星在世界政府地位高的吓人，跩的人五人六的。
    可实际上，只是五只老狗而已。
    不是吗？
    就是啊！
    只要伊姆一句话，五老星不管怎么样，都会照办。
    甚至真正涉及到重要的事情，他们反而没有海军自由。例如，让赤犬与红发对上的话……
    那若是可以，赤犬肯定不带犹豫能把红发，给咔擦了，那就给给咔擦了。
    可五老星行吗？
    说实话，叶长歌到现在都不清楚，红发的另一个具体是什么身份。可以自由进入圣地玛丽乔亚，甚至直接出现在五老星面前……
    啧，这种程度，无论是现在的海军元帅战国，还是以后的赤犬，都完全不能相比。
    叶长歌觉得红发多多少少与伊姆拥有一些关系。
    具体什么关系，那就说不准了。
    倒是五老星这边，没有伊姆的命令，恐怕根本就不敢对红发下杀手。
    这就是差距。
    甚至不说红发了。
    毕竟红发什么情况，也只是叶长歌的猜测。
    那换个人来说，那就是唐吉坷德。多弗朗明哥！
    这个前天龙人，虽然带着一个前字，但五老星真要处决对方，肯定得询问一下伊姆。
    伊姆才是世界政府真正的主人。
    伊姆发号施令，五老星去执行。
    电话很快就挂掉了。
    因为五老星也觉得不需要担心叶长歌，无须派人过去了。
    甚至这话又说回来。
    叶长歌若是都被击败了，那么还能派什么人过去？
    让黄猿去打酱油吗？
    还是说他们五个去一个？
    可这还得请示一下，要不然身为五老星的他们，可没有外出的权利。
    不过，在五老星看来，这也不会出现什么问题。
    的确，还真的没有出现任何问题。
第三天早上，叶长歌便是回到了圣地玛丽乔亚。
    然后，抓住艾斯过去交差了。
    艾斯呢。
    似乎已经打定主意了，进入推进城。
    然后，找准机会把马尔高三人给救出来。
    可他似乎没有发现，叶长歌把他带到的是圣地玛丽乔亚。
    嘛，艾斯也没有来过圣地玛丽乔亚这边，也没有去过海军本部。
    认不出来，倒是也情有可原。
    而且为了尽快进入推进城，然后进行自己的营救计划，艾斯一直保持沉默。
    嗯，算是很配合。
    叶长歌自然不知道艾斯心中的想法，即便是知道了，也会无语。
    真以为推进城那地方是什么容易出来的？
    睡醒了再说话吧！
    别的叶长歌不敢说，但推进城那地方，强大的海贼多的很。
    你就是从其中找出四皇级的海贼，那似乎也是正常的。
    就艾斯这样的人，去救人？
    别开玩笑了。
    你以为你路飞？
    抱歉，拥有主角光环的是路飞，你可没有。
    所以，正常流程后，你只是被赤犬月匈口碎大石……直接唱凉凉。
    叶长歌没有去跟五老星汇报的意思，他将艾斯交给了五老星派出来的人后，摸出一份报告。
    然后，他就走了。
    嗯，接下来就是等五老星确定艾斯的身份了。
    一旦确定了。
    那么他提出来的计划，应该完全没有问题。
    叶长歌看了一眼，被那带走的报告，嘴角微微一翘。
    “嗯，或许这一次之后，第一任务与第三任务就越高差不多了，就只剩下第二任务了……”
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第192章这一次，这顶上战争，我来主导！（求订阅)
    圣地玛丽乔亚，五老星的会议厅。
    此刻，这地方除了五老星意外，还有两个人。
    一个是一身黑衣装束的男子，面表无情。
    而在他脚下的则是一副留着口水，无法控制自身表情，整个人的意识已经陷入混沌的艾斯。
    黑衣人动用自己的能力，让艾斯交代了一切。“可以了！”
    卷发五老星突然开口了一声，看了那黑衣人一眼。
    对方瞬间就明白卷发五老星的意思，恭敬的点了点头，然后抓去艾斯便是离开了。
    两人离开之后，卷发五老星这才看向其余四位五老星开口道。“各位，你们怎么看？”“还能怎么看？”
    光头剑豪五老星目光一闪，露出一丝杀意。
    “既然已经确定了是罪恶血脉，那就直接根除了。”“对，罗杰的血脉不能继续存在于这个世界了。”长胡子五老星点点头，一脸赞同。
    “艾斯既然是罗杰的儿子，那么处决对方是必然的，问题是……”金发五老星看向众人，然后目光落到了不远处桌面上的报告。“我们该如何处理？”
    桌面上的报告，是叶长歌的递上来的那一份报告。
    对于这一次的任务，叶长歌只是提了一句：已圆满完成。
    然后，就没有了。
    甚至过程都没有，至于黑胡子以及他的黑胡子海贼团……那更是连提都没有提……哪怕一个字。
    但叶长歌的报告却是不少，具体却是报告之“五七三”外的事情。
    嘛，其实叶长歌也没有说什么。
    他只是提议将艾斯公开处决。
    甚至将艾斯加上马尔高等人，高调宣布公开处刑他们。
    以此来引出白胡子，以及其身后整个白胡子海贼团。
    然后，海军将白胡子海贼团给覆灭掉。
    这一份报告，五老星都看过了。
    他们自然明白公开处刑代表着什么。
    这恐怕会让海军彻底与白胡子开战，绝对会引起整个世界的轰动。但是……
    “公开处刑吗？我觉得可以！”秃头五老星开口道。
    “而且可以借助这个机会，将白胡子给解决掉。”
    长胡子五老星神色一动，开口道：“其实我们不需要这般动手，根据情报白胡子的身体坚持不了多久了。”“所以，我认为不需要浪费力量，去对付一个将死的白胡子。”这是长胡子五老星的意思。
    对此，金发五老星也是点点头。
    “的确，这样有些浪费了，而且最重要的是，若是要对付白胡子的话，我们恐怕需要召集所有大将，以及整个海军七八成的精英。”金发五老星目光一闪，神色带着一丝凝重。
    “这样一来，新世界那边恐怕会让我们退步不少，甚至有可能被一些海贼进攻。”“怕什么！”
    光头剑豪五老星冷哼一声。
    “哼，来就来好了，直接将公开处刑定在圣地玛丽乔亚，不需要任何大将，我就不信我们几个还奈何不了区区一个白胡子。”“呵，你这话说的有些不太对了。”长胡子五老星轻轻一笑。
    “只是一个白胡子而已，犯不着算是我们所有人，我反而担心的是，若是按照你的说法来，那白胡子还敢来吗？”光头剑豪五老星顿时愣住了。这还真是……
    现在可不是以前了，他们对圣地玛丽乔亚的防护，可是森严了无数倍。
    没办法毕竟以前发生的一件事情，让世界政府丢尽颜面。
    甚至就连他们五个，都被伊姆大人问责。
    那就是13年前的‘玛丽乔亚袭击事件’！
    13年前，费舍尔。泰格爬上红土大陆顶端，独自潜入了天龙人居住的圣地。
    肆虐的四处纵火，一视同仁的将被天龙人奴役之前关押的所有种族的数千名奴隶都解放了出来。
    当时整个世界都为之轰动。
    这便是‘玛丽乔亚袭击事件’。
    费舍尔。泰格成为了史上第一个大闹玛丽乔亚的人，同时也是第一个敢向世界政府发起挑战的人。
    因为这次的’玛丽乔亚袭击事件’，五老星可没好受过。
    因此，现在的圣地玛丽乔亚别说费舍尔。泰格了。
    哪怕是白胡子来了，也难以躲过严密的防守。
    绝对死定了。
    这一点恐怕白胡子，甚至整个世界的一些强者，都心中有数。
    所以，将公开处刑定在圣地玛丽乔亚的话……
    白胡子恐怕根本就不可能过来。
    哪怕是他本人很想，那也绝对会被整个白胡子海贼团阻止。
    “哼！”
    光头剑豪五老星冷哼了一声不说话了。
    他只是没有想到这一点。
    的确，定在圣地玛丽乔亚的话，这样的公开处刑完全没有任何意义。
    不对，也有意义，毕竟将海贼王罗杰之子给处决了。
（'若.;水,首'发"!，'盗!!'书:!"死:妈!,!）    “这样看来的话，这样的公开处刑其实还没有必要了。”
    长胡子五老星开口道。
    “若是真要公开处刑的话，那就定在圣地玛丽乔亚也算是不错了。”
    “嗯，我也觉得是这样的金发五老星。”
    秃头五老星眉头一皱，想要说些什么，但最终还是没说。
    但就在这个时候，卷发五老星突然发声了。
    “你们似乎忘记了一件事情。”
    卷发五老星看向金发五老星三人。
    “什么意思？”
    金发五老星有些不明白。
    “艾斯进行公开处刑放在圣地玛丽乔亚，完全不妥，因为这或许会被某些人，认为世界政府怕了，或者说……”
    卷发五老星目光一闪。
    “海军不行了。”
    这……
    顿时，几人都愣住了。
    能成为五老星没人会是傻子。
    他们瞬间就明白了。
    的确，这样有些不妥。
    将艾斯公开处刑放在圣地玛丽乔亚，这完全不对劲。
    毕竟海贼王罗杰当初可是在罗格镇呢！
    甚至恐怕让海军知道了，他们都多多少少会有意见什么的。
    毕竟这种公开处刑可是他们海军的事情。
    虽然五老星并不在意海军是什么看法，但是一旦被某些海贼认为海军弱了。
    或者干脆被世界政府不信任了。
    这可不是什么很好的信号。
    “而且……”
    见几人都沉默不语，卷发五老星又开口道。
    “无论白胡子如何，趁着对方现在还是白胡子，还是那个世界最强男人，我们把给给解决掉了，这会让海军声势大涨。”
    “同时也会让海贼心惊胆战，更加重要的是……”
    卷发五老星嘴角露出一丝阴冷笑容。
    “你们想想看，白胡子可是五皇之一，他的地盘可不少，一旦他死了，那么没有白胡子的白胡子海贼团，还是白胡子海贼团吗？”
    “的确！”
    金发五老星双眼闪过一丝亮光。
    “最近不知道打哪冒出的第五皇，他的地盘就没多少，这要是白胡子死了，他肯定会第一时间想要去抢夺。”
（",1.;?3""）    “可这却不是一件简单的事情。”
    秃头五老星接过话，冷冷一笑。
    “无论是百兽凯多，还是夏洛特。玲玲都不可能坐视不理，再说了他们本身就不太承认这个所谓的海上第五个皇帝。”
    “这样一来，三方或许会爆发战争。”
    “那这对我们来说，也是一个机会。”
    “没错，的确是一个难得的计划，若是运用的话，可以借此清除不少碍眼的人了。”
    “那么……附议了？”
    “附议了！”
    “我赞同！”
    “我本来就是同样的。”
    “哼，直接宣布下去吧！”
    看着几人都没有什么异议，卷发五老星点点头，道：“那行这事就这样定了，等会吩咐下去，接下来……”
    再次看了几人一眼，卷发五老星目光一闪一丝冷芒。
    “我们该讨论一下卡普的问题了。”
    既然艾斯已经交代清楚了，五人自然知道，卡普在这其中扮演什么角色了。
    卡普这家伙当初居然偷偷将罗杰的孩子，给带回去抚养了？
    这是干啥呢？
    欺负他们全都是瞎子吗？
    “不能姑息！”
    光头剑豪五老星手中的初代鬼切，已经微微出鞘了0……
    虽然只是一丝，但却是爆发出惊人的剑意与杀意。
    “这样的人，必须杀了他！”
    可是没有人回应他的话……
    “怎么你们不想？”
    光头剑豪五老星看向其余四人，一脸的冷意。
    “不是不想，而是现在还不是时候，而且……”
    卷发五老星顿了顿，没有开口。
    但在场几人都明白了什么。
    最终，长胡子五老星开口道：“算了吧，就在这一次公开处刑上，让我们看看卡普的选择吧！”
    “若是他安分的话，那一切都好说，若是其他的话……”
    “那就杀了他！”
    “哦，这还挺快的呢！”
    看到发下来的命令指示，叶长歌目光闪过一丝亮光。
    没想到五老星这么快就决定好了。
    艾斯……公开处刑！
    顶上战争将开始。
    这一次……
    却是他叶长歌主导了顶上战争的开启。
    甚至因为他的缘故，导致这一次的公开处刑还多了三人。
    那便是马尔高、比斯塔、乔兹，白胡子海贼团的三位队长。
    嗯，艾斯也算一个。
    这就是说对白胡子四个番队的队长，进行公开处刑。
    叶长歌都不知道，白胡子得知这一消息之后，会气成什么样子呢。“很是期待啊！”
    叶长歌淡淡一笑，然后就打算返回自己的住处，好好休息一下。
    在这圣地玛丽乔亚，他可是有一个豪宅的。
    然而，在叶长歌刚回去，便是脸色瞬间一变。
    因为就在这个时候，他突然接受到了，一个求救信号。
    发出求救信号的人，正是妮可。罗宾。“罗宾出事了？”
    叶长歌眉头微微一皱，“该不会暴露身份了吧？”
    成为他的血之从者后，只要叶长歌赐予对方一些特权的话，那么就能勉强给他传递一些简单的信号。为了防止意外，叶长歌自然提前与娜美还有罗宾，设定了几个特殊的信号意思……好方便他们之间的沟通与联系。
    这原本只是意外，可现在居然真的用上了。
    虽然罗宾因为之前几个觉醒者的道具，可以改变自身的模样。
    但却是改变不了，她的恶魔果实能力。
    因此，一旦进行战斗，只要动用了花花果实的能力。
    罗宾身为恶魔之子的身份，自然会第一时间暴露。
    这也是为何她不想也不敢待在圣地玛丽乔亚的原因，甚至就连海军本部能不去，罗宾就会不去的。
    4.5“哼，不管是不是暴露身份，还是其他什么，敢动我的人？”叶长歌眼中闪过一丝杀意，心中一冷。
    唰！
    下一刻，叶长歌的身形一闪，瞬间消失了。
    同一时间，一把别致的小苦无出现原地。
    无论是妮可。罗宾还是娜美身上，都带了好几把提升的飞雷神苦无。
    这些都是叶长歌特意制造出来的，而且都很小巧别致。
    看上去只是一般的装饰品，并不是什么武器。
    事实上，这也不是叶长歌给她们的武器。
    这为的就是让叶长歌使用飞雷神之术。
    虽然妮可。罗宾此刻距离叶长歌很远的距离，但对叶长歌来说，只要查克拉足够。
    再动用转生眼的空间传送能力，那就完全能让他动用飞雷神之术在十万公里范围内进行空间转移。
    这是叶长歌掌握转生眼的空间传送，与对飞雷神之术这个技能完全熟练，以及自由运用之后，所做到的。
    唰！
    一个荒芜的小岛上，叶长歌瞬间出现了。
    然后，叶长歌这才发现，不仅是妮可。罗宾，还有娜美等人，居然都被一个结界控制住了。
    这不是海贼次元世界的能力……
    是觉醒者！
    叶长歌抬头看向不远处的一队人，目光微微一闪。
    呵，有意思，我没找上你们，你们居然反而找上我了？
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第193章斩开大海的斩击，阿夜进入海贼次元世界（求订阅）
    呵，居然有觉醒者主动找上他了？
    看到娜美等人的样子，叶长歌自然就知道。
    这肯定是其他觉醒者，知晓了他叶长歌的身份，然后针对性的对娜美等人出手了。
    其实只要进入这个海贼次元世界的觉醒者，进行一番打听与收集情报，那都能获取叶长歌的信息。
    这一点不算什么难事。
    只不过让叶长歌没有想到的是，对方会先他一步找上他来。“叶长歌？”
    那个几个觉醒者看到突然出现的叶长歌，脸色纷纷一变。“跑！”
    似乎是领头的那个觉醒者，猛的高喝了一声。
    甚至他本人更是在自己出生高喝之前，整个人便是朝着一变奔去了。呃，这……
    叶长歌无语，这不是针对我吗？
    怎么一见到我，就跑了？
    但是跑得掉吗？”神之制裁！”
    叶长歌一挥手，数道雷电光柱直接轰中了那些觉醒者。
    没有一个能躲开的。
    最多也就是那个领头反应快，拿出了一个道具，抗了一下。
    可即便是拿出了价值不菲的道具，他也瞬间重伤了。
    不过，比起其他人，他的运气算是好的了。
    因为更加多的人，已经彻底的晕死了过去。
    甚至其中还有一个倒霉蛋，连这一击都没有抗住。“啧，我都已经很控制了力量，居然这都扛不住？”叶长歌微微摇了摇头。
    然后，右手一起。“万象天引！”
    顿时，所有觉醒者都被抓到他面前了。
    这……
    就是叶长歌的实力？
    那个领头觉醒者脸色惨白，也不知道是重伤引起的，还是被叶长歌这般强大的实力给震住了。
    要知道他可是s级觉醒者。
    然而，就是S级觉醒者面对叶长歌这一招，居然就直接被重伤了。
    要不要太夸张。
    “说说吧，你们是什么势力的人？”
    02叶长歌看向那个领头觉醒者。
    “误会，这都是误会！”
    那个领头觉醒急忙开口道。
    “叶长歌你听我说，我们不是跟你作对，我们只是认出了妮可。罗宾的身份，但我们却不知道她是你的人！”
    那个领头脸都悔青了。
    鬼知道这个恶魔之子的妮可。罗宾是叶长歌的人啊！
    这要是知道的话，他怎么可能会出手？
    嗯？
    叶长歌有些意外，他还以为是什么势力针对他的。
    甚至见到这些觉醒者的一瞬间，都以为是那大阪国的觉醒者了。
    可现在看来，似乎并不是啊。
    最终，在对方的一番解说下，叶长歌这才明白了。
    这可还真的是误会。
    他们只是认出可妮可。罗宾的身份，便是打算抓住妮可。罗宾……
    然后，去跟世界政府弄个王下七武海的身份。
    因为一旦能获取王下七武海的身份，那么他们这一次的任务，可就算是完成了。
    甚至还能混个至少S级的评价。
    但现在对于几人来说，已经完全后悔了。
    叶长歌现在也知道了，他们几人的身份了。
    “有意思！”
    叶长歌目光一闪，开口道。
    “你说你们与空岛之国是一个国家的觉醒者对吧？”
    “对！”
    领头觉醒疯狂点头。“很好！”
    叶长歌满意的点点头，然后对那人说道。
    “你去通知一下，这一次我的任务是阵营任务，所以你去跟建立那个什么空岛之国的人说一下，让他赶紧离开。”“若是不离开的话……”
    叶长歌没有说话，而是身体微微侧了一下，右手一抬。金光一闪，日轮刀瞬间出现在的右手上……尔后，叶长歌对着远处的大海，轻轻一挥。
    轰！
    一道闪耀着雷火的斩击，瞬间斩向了大海。
    顿时，整个大海仿佛被斩成两半了。
    从这小岛延伸出去，至少三千米的海域被分开了。而且还是深可见底的那种……卧槽，这特么是什么能力？
    那群觉醒者看到这一幕，都瑟瑟发抖了。
    尤其是领头的那个S级觉醒者，更是口干舌燥，后背湿了一片。
    这种程度的攻击，到底是什么级数的力量？
    虽然他是S级觉醒者。可这种斩击……
    不，哪怕是他全力爆发的情况下，最多也只能斩出百米的海域剑痕。至于深度的话……或许有了几米？
    可比起眼前的叶长歌，完全不够看了。
    在这一刻，无论叶长歌是什么等级的觉醒者，这都已经不重要了。
    因为单单就是这一手的攻击，恐怕就不是一般S级觉醒者能办到的。
    明白这一点之后，那个S级觉醒者猛的点头。“明白，我明白了。”
    其余几个觉醒者也都疯狂的点头。
    然后，叶长歌便是没有管他们，而是带着娜美等人离开了。至于最开始困住娜美等人的结界……
    早就在叶长歌第一时间出现在这边的时候，便是已经被叶长歌一瞬间击溃了。
    “老大，我们真的要去跟撒凯说吗？”
    一个A级觉醒者靠近S级觉醒者小声的问了一句。
    现在叶长歌等人已经彻底离去了。
    也就是在这一刻，他才敢问。
    “说是肯定要说的，但我们不能亲自去。”
    s级觉醒者开口说道，语气充满了无奈，脸色更是无比的蛋疼。
    鬼才想去找那个撒凯呢！
    要知道在他们本国，撒凯可是独权的霸主，行事作风可是霸道的狠。
    让他退出海贼次元世界？
    呵，估计刚说完这一番话，恐怕自己就会被锤死。
    不过，不能亲自去的话，那就自然就得换个方式了。
    尔后，这个S级觉醒者拿出一个特殊道具，脸上露出一丝无比肉痛的感觉。
    这是一个特殊的传讯道具，可以指定传讯。
    虽然只是能传讯，可事实上却是拥有极高的价值。
    因为若是在战争级的战场上，这种道具发挥出的作用，很有可能就成为一场战争胜负的关键。
    但他也没办法。
    不敢亲自去找撒凯，他只能通过这样的手段了。
    什么，不去通知？
    无视叶长歌的话？
    这可就呵呵了。
    在这位S级觉醒者看来，撒凯或许可怕的。
    但真正可怕的恐怕还是这样叶长歌。
    原本以为觉醒者论坛上，对叶长歌的描述，都是三人成虎的情况。
    或许叶长歌天才，但绝对没有那么强大。
    至于为何频繁刷出SSS级超神评价……
    那恐怕是龙国刻意培养出来的，外加叶长歌拥有特殊的天赋。
    可现在看来，这特么都是扯淡。
    叶长歌之所以能次次超神。
    这都是因为对方的实力。
    据说，有人还认为叶长歌只是A级觉醒者……那……
    看了一眼，直到这个时候，才缓缓出现倒灌海水的剑痕，这位S级觉醒者心中蛋疼。
    这是A觉醒者能办到的？
    若是叶长歌真的还是A级觉醒者的话，那……那特么的太吓人了。
    这简直比深渊种族还可怕。
    很快道具消失，信息已经传讯过去了。
    然后，这个S级觉醒者心中叹了一口气，看向众人开口道：“走，我们回归吧！”什么，现在就回归？
    那就意味着任务失败。
    任务失败这可是会拥有极大的处罚……但是……
    看了一眼，依旧没有恢复的大海，顿时没有人开口说什么。
    处罚就处罚好了。
    总比丢了性命好。
    这个次元世界大融合的海贼次元世界……太特么的危险了。
    空岛，空岛之国的王宫。
    此刻，一个正在看手中情报的一个金发青年，眼中闪过一丝异样。“公开处刑？这个还真是有意思，是世界政府的手笔吗？”金发青年便是撒凯。
    与其他人不一样。
    这撒凯第一次进入海贼次元世界的时候，他进入的地方便是空岛。
    然后，更加诡异的是，刚好与艾尼路是邻居。
    不过，他没有抢夺艾尼路的机缘。
    响雷果实依旧还是艾尼路的。
    但他却是将艾尼路收服了，甚至还将响雷果实的情况彻底的弄清楚了。
    因此，他虽然没有响雷果实，但对响雷果实却是十分的了解。
    甚至在他的刻意造就下，艾尼路得到响雷果实之后，没多久便是对其很是信任。
    最终经历一系列，堪称洗脑的手段，艾尼路向其奉献了自己的忠心。
    只不过哪怕是撒凯费尽心思与手段，甚至还动用了大量道具，那也只是将艾尼路的忠心数值提升到了70点。
    远没有达到召唤到现实世界的地步。
    但这对撒凯也是足够了。
    甚至他凭借艾尼路的实力，已经在海贼次元世界刷出了三个SS级评价了。
    其实在之前，撒凯已经开始着手刷出一个SSS级超神评价来着。
    而且按照正常流程的话，他这一次进入海贼次元世界，能刷出SSS级超神评价的可能性高达八成。
    这已经不小了。
    SSS级超神评价能获取的几率超过三成，就算极高的了。可是……
    这一次次元世界大融合，导致他之前的计划彻底的被推翻了。
    这实在是可恨。
    说实话，按照他之前的计划，有艾尼路在，外加他本身的实力，以及他的团队。
    那或许能收服一两个四皇，借此计划甚至是统治整个海贼次元世界。
    可现在不行了。
    大阪国的那位实力并不比他弱，甚至对方的恶魔果实能力，已经转化为了天赋。
    这让撒凯很是担心。
    毕竟还有一点，那就是对方可是拥有一个军团。
    甚至天赋都不低。
    他只是一个军团的军团长，并不是国家军方的人。
    因此，论整体势力的话，自然是不如对方强。
    可现在这样的情况，恐怕想要获取一个SSS级超神评价，那可就有些难度了。
    尤其是次元世界大融合之后的环境，那难度可是成倍上涨的。不过……
    看着手中的资料，撒凯眼中闪过一丝惊喜。
    公开处刑？
    573而且还是对白胡子海贼团的四个番队的队长？
    这无疑是与白胡子开战啊！这样的话……或许他就有机会了。
    在这一刻，撒凯瞬间就开始盘算起来。
（?,『',,若"水:."首.,发,』.!群!号.!"【??6;;!5;!6:?"6!:1;8!"8"9":6,;】,.【;3?0:,'0,:'0??3?'?1!.4:.2;:?7,';】;）    时间还有点，足够他布局了。
    或许这一次之后，他就能得到一个SSS级超神评价了。
    嗯？
    突然间，撒凯眉头一皱，因为就在这个时候，他接到了一道陌生的消息提示声。
    这谁动用了道具，给他发送信息了？
    撒凯眼中闪过一丝意外。
    可当他打开这一道消息之后，脸色瞬间阴沉下来了。“好胆，居然敢让我退出这个海贼次元世界？”撒凯心中惊怒。
    消息是本国觉醒者发来的，对方说被叶长歌威胁，然后发消息给他，让他撒凯退出海贼次元世界。
    这顿时就让撒凯怒了。
    叶长歌？
    他当然知道，毕竟这段时间里，叶长歌这三个字可是刷屏了。
    几乎的次次SSS级超神评价。
    但对此撒凯却并不以为然。
    因为只要天赋适合，拥有一些可靠的情报，在觉醒者等级低的情况下，那倒是很容易获得sSS级超神评价。
    在撒凯看来，叶长歌便是借助自身觉醒者等级低，然后才多次获得了SSS级超神评价。
    甚至他也的确承认叶长歌的天赋强大，潜力绝对非凡。但是……
    只是现在的叶长歌，他还不放在眼里？
    “真以为多获得了几个SSS级超神评价，就能无所谓有了？”撒凯目光闪过一丝阴冷。
    “简直就是笑话，叶长歌你很好，既然是你自寻死路，那这一次就不要怪我了。”
    此时此刻的叶长歌丝毫不知道，自己让那S觉醒者的警告，已经彻底激怒了撒凯。
    可即便是知道，他也不在意。
    撒凯？
    你再强，能强得过七夜？
    就算是比七夜强的空灵夜，都被他给解决掉了。
    我还怕你撒凯？
    叶长歌根本无所畏惧。
    而且现在对他来说，也是处于十分重要的时刻。
    因为在叶长歌现在面前，一个特殊的光门出现了。
    然后，一道身影从其中走出。
    “这么快就召唤人家了，看来主人您真的很想念我呢！”仙都木阿夜一脸微笑的看着叶长歌。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第194章大海的躁动，即将到来的顶上战争（求订阅）
    阿夜被叶长歌给召唤出来了。
    在出了这一档子事情之后，叶长歌发现了，这边的力量还是太弱了。
    尽管罗宾能爆发出S级战力，但遇上s级觉醒者，那就不行了。
    同时导致出现这样情况的原因，还有一个，也是最重要的一个……那就事实上，罗宾并不完全没有一战之力。可问题在于娜美等人的安全……
    因为一旦她全力出手的话，那很有可能会顾忌不到娜美她们。
    所以，叶长歌这才把阿夜给召唤了过来。
    阿夜的话，虽然等级只有S级。
    可她的战力，却是SS级。
    甚至进入崩玉虚化状态，最强的攻击都能达到sS+.有她在，完全能让罗宾等人更加安全。
    明白叶长歌召唤自己过来的目的之后，阿夜点点头表示明白了。“原来如此，你这是打算搞些大事呢！”
    阿夜现在可不是在噬血狂袭次元世界的情况了，被叶长歌召唤到现实世界后……她可没有跟阿古罗拉一样，被蝴蝶忍带着到处吃吃吃……阿夜了解现实世界的情况之后，第一时间找上了蝴蝶忍。
    然后，开始恶补了次元世界的情报。
    此刻，她自然明白，叶长歌恐怕是打算刷几个SSS级超神评价。
    对此，她自然会支持。只不过……
    似乎想到了什么，阿夜看向叶长歌，开口道：“情况我已经了了，可现在的问题是……”
    “不仅是那大阪国的觉醒者，现在又多了一个什么空岛之国的觉醒者，只是我一个人的话，我可是会很头疼的。”“呃，你还打算让我召唤其他人？”叶长歌有些意外。
    但他却是明白，阿夜这女人可是好胜心很强的。
    若是自己能搞得定，甚至哪怕是有些勉强，她都不会选择让其他人帮忙。
    仿佛看出了叶长歌心中所想，阿夜轻轻一笑。
    “呵，现在又不是忙我自己的事情，可是为了你呢！让其他人一起出力，不是理所当然的事情吗？”好吧，是他误会了。
    叶长歌耸耸肩，然后开口问道：“那么，你让我召唤谁过来？阿古罗拉？还是从噬血狂袭次元世界那边召唤一些人？”仿佛想到了什么，叶长歌急忙又加了一句。“别告诉我你想把南宫那月召唤过来。”“怎么可能？”
    阿夜白了叶长歌一眼，语气有些无奈。
    “先不说，噬血狂袭次元世界那边完全是南宫那月主持，就说我跟她性格合不了的情况，这来了也是还给我捣乱的。”你还真的你与对方性格不合啊！
    叶长歌心中无语，但对于阿夜最后那一句话，直接无视了。
    捣乱？
    呵，还真是你说出来的话。
    不过，这样一来的话，让召唤谁过来？
    叶长歌看向阿夜，索性开口道：“那你谁你让谁过来吧！”
    “嗯，首先阿古罗拉也不行，她的心思不在战斗上，让她在总部带个吉祥物就好了。”阿夜说道。
    可她这话，让叶长歌不知道该说什么了。
    吉祥物？
    呃，这貌似也挺符合阿古罗拉的形象的。
    “不过嘛，这个海贼次元世界的情况，我也了解一下，我觉得还得需要第四真祖眷兽的力量。”阿夜抬头看向叶长歌，直接开口道。“你把六号跟七号召唤过来吧！”六号跟七号？叶长歌神色一动。
    六号是掌控第四真祖第六眷兽冥姬之虹炎的金发少女，七号则是夜摩之黑剑的金发少女。
    叶长歌也第一时间明白了，为何阿夜会让这两人过来了。
    因为冥姬之虹炎能与夜摩之黑剑组合起来，战力可以提升不少。
    这两只眷兽加起的战力，比起三个眷兽都要强。而且只是两个，哪怕是算是阿古罗拉的眷兽……
    那噬血狂袭那边还剩下9只眷兽，这在加上南宫那月等人，那应该还是没有什么影响的。
    因为无论是南宫那月，还是芙利亚等人，都是叶长歌的血之伴侣。
    最重要的是，她们也被叶长歌崩玉虚化了。
    拥有虚化这个特殊的技能。
    尤其是南宫那月的虚化，不但能提升她自身的实力。
    还可以让她的守护者的实力，直接提升一个档次。
    单单是南宫那月本人，就能对抗一个真祖了。
    因此，哪怕是噬血狂袭次元世界那边，她们遇上了三个真祖的围攻，那也是还能自爆的。若只是一个的话……
    就看对方舍不得舍去眷兽了。
    若是舍不得的话，恐怕会有什么后果，这谁也说不准了。
    这些说远了。
    现在这边呢，有了阿夜，还有两个第四真祖的眷兽，那就不一样了。
    甚至就连六号与七号本身，哪怕是不动用眷兽的力量，也拥有S级的战力。值得一提的是无论是阿古罗拉，还是其他金发少女们……她们都不具备虚化这个能力。
    因为她们都无法被叶长歌进行崩玉虚化。
    事实上，本来就是。
    她们自身都只是叶长歌第四天赋的一部分。
    叶长歌第四天赋的真面目，其实就是阿古罗拉。
    而其他的金发少女只能说是阿古罗拉的化身。
    只不过这些化身都是很特殊就是了。
    阿古罗拉才是主体，其他人都是化身。
    阿古罗拉能动用十二只眷兽的能力，而其他人只能动用各自的眷兽。
    但即便是这样，单纯不借助眷兽的力量，那自身的实力都能达到S级。
    而且那还是之前的状态。
    既然都召唤过来了，那自然就得进行身体上的更新了。
    两人都被叶长歌从真祖真身，提升到了真祖圣灵。
    单纯的力量上，已经完全与叶长歌的四项属性一致了。
    而还是叶长歌圣灵加持的一致。
    这便是真祖圣灵。
    完全与叶长歌四项属性一致，叶长歌原本的四项属性是9900点。
    加上圣灵加持的3000点，那就是12900点。
    而无论是阿古罗拉还是眼前的两个金发少女，在拥有真祖圣灵之后，那都与叶长歌一致的12900点。
    这可是SS级觉醒者范围的属性了。
    因此，这两个金发少女的等级，应该与正常的一阶SS级觉醒者完全一样了。
    这再加上她们体内完全掌控的眷兽……
    啧，叶长歌怀疑百兽凯多来了，也都被她们给打残的。
    让她们去处理一些觉醒者的事情，叶长歌觉得应该没有完全问题了。
    毕竟还有阿夜看着呢！
    然后，加上情报杰出的罗宾，出色航海士娜美……
    等等，这阵容简直就是豪华版啊！
    因此，在这样的情况下，叶长歌只是与阿夜简单的商议了一番之后，他便是直接回去了。
    与此同时，大海上关于艾斯公开处刑的事情，已经彻底的宣扬了出去。
    而这一次，也与原著一样，并没有公开艾斯是海贼王罗杰儿子的身份。
    没那必要。
    毕竟只是让白胡子过来，艾斯是不是海贼王的儿子……
    这一身份，对叶长歌来说，完全没有什么影响。
    而且再说了，还有马尔高三人一起……
    啧，四个儿子被公开处刑呢！
    白胡子怎么可能忍得住？
    而得知这一消息后，整个大海都沸腾了。
    “我的天，火拳艾斯被海军抓了~"？”
    “没想到啊，现在可是有意思了，一年多以前是马尔高、钻石乔兹、花剑比斯塔被抓，现在就连火拳艾斯也被抓了。”
    “海军这是跟白胡子海贼团对上了吗？怎么都是抓的番队队长啊！”
    “不，你们难道没有发现问题吗？”
    “什么问题？海军抓海贼，这不是跟正常了，虽然他们都是白胡子海贼团的番队弟子，那也一样是海贼啊！”
    “不是，我的意思是说，原本啊，这海贼被抓了，都是送进推进城的，怎么现在轮到艾斯四人就要被公开处刑了？”
    “咦，似乎还真的是这样的，若是说他们身份特殊，那被海军抓的海贼，身份更加特殊的也还是有不少呢。”
    “没错，像之前的金狮子啊什么的大海贼，可都没有被公开处刑呢！有公开处刑的也就是海贼王罗杰啊！”
    “等等，这是不是因为艾斯他们有些身份特殊？”
    “什么特殊啊，瞎讲，再特殊能有海贼王罗杰特殊？这恐怕都是因为白胡子！”“这话是什么意思？什么因为是白胡子的原因？”
    “切，这还不简单？以白胡子的性格，自己手下队长被抓，以其那爱子心切的情况，不公开处刑还好，这一公开处刑了，白胡子会无动于衷？”“嘶~！明白了，世界政府这是打算对白胡子……下手？”
    “嘘，小声点，这事可不能乱说，别管真假，想要活命就安静点。”
    ““呵，怕什么怕，这样的事情恐怕明眼人都能看得出来，还需要注意什么？”
    “……”
    类似这样的谈话，在整个世界都出现了。
    甚至新世界也都引起了一番轰动。
    万国，蛋糕岛。
    “mamamama，这还是真的有意思啊！”
    一口吃着蛋糕，一边看着手上情报的夏洛特。玲玲，一脸大笑。
    不远处，她的几个儿子女儿小心翼翼的看着。
    因为他们都很清楚一件事情，那就是别在自己妈妈吃蛋糕的时候，去打搅她。
    若不是这件事情实在是太大了，他们都不打算说出来。
    不过，夏洛特。玲玲很显然对此并不在意。
    将手中的情报一扔，开始疯狂吃蛋糕了。
    对此，她的儿子女儿们面面相视一眼，但也没有说话。
    和之国，鬼之岛。
    同样看到情报的百兽凯多，却是罕见的沉默了。“呵，这海军是打算对白胡子下手了吗？”百兽凯多冷冷一笑，眼中闪过一丝不屑。“老大，我们需要做什么吗？”一旁的炎灾烬突然开口。“不需要！”
    百兽凯多站了起来，那魁梧的身体仿佛一座小山一般。“我们现在需要做的事情，那就是等待！”“等待？”
    炎灾烬有些不解。
    “没错，就是等待。”
    百兽凯多语气充满了肯定。
    “虽然那些无能的海军无法杀死我，但他们既然敢这样宣布对艾斯等人进行公开处刑，那就说明他们拥有绝对的把握。”“海军真的打算与白胡子海贼团开战？”炎灾烬眼中露出一丝不可思议。
    “不是白胡子海贼团，而是白胡子！”
    百兽凯多说完这一句话，眼中陷入某（李赵好）种追忆。
    白胡子啊！
    看来你也只能到此为止了。果然……
    你是没有资格登上海贼王的宝座。
    新世界某处海域。
    与百兽凯多一样，红发香克斯也认为，这是一场海军针对白胡子的阴谋。
（!1!??3''）    这样可不行啊！
    看完情报，红发香克斯抬头看向天空，眼中露出丝丝精光。“现在还不是时候呢！”
    良久，红发香克斯喃喃自语了一声。
    本。贝克曼见状开口道：“香克斯你说什么？”“哦，没什么！”
    红发香克斯摇了摇头，然后对本。贝克曼开口道。“贝克曼让兄弟们启航吧！”“启航？”
    本。贝克曼微微一顿，深吸了一口烟吐出了一个烟圈后，看向红发香克斯。
    他对红发香克斯太了解。
第一时间就明白，对方想要去做什么。“你这是打算去阻止白胡子?”“哈哈哈，还是你懂我啊！”红发香克斯哈哈一笑。
    本。贝克曼没有理会他，反而眉头一皱。
    “你劝不动白胡子的，他也不可能听你的。”“我知道啊！”
    红发香克斯耸耸肩，一脸无力的道。“但总得试一试，这万一成功了呢？”万一声？
    本。贝克曼没说话，只是吩咐了下去。
    不久之后，红发找到白胡子了。
    然后，他等上了白胡子的莫比迪克号……
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第195章我把你当知己，你却特么的想当我爹?（求订阅)
    红发与白胡子的会面，并没有改变什么。
    倒是与原著不一样。
    两皇碰面之后，除了还撕裂云层的霸王色霸气碰撞以外……这一次红发与白胡子还出手了。
    很显然，红发下了决心要阻拦白胡子。
    然而，他的决心没有白胡子大。
    因为白胡子完全就是没有丝毫动摇，绝对的要去救人。
    那么是进入海军本部。
    虽然是点到为止。
    但这也够呛的。
    也就是因为在大海上，若是换个在陆地上的话，那情况可就不一样了。
    绝对是摧毁级的破坏力。
    而且这还是红发克制的结果，若是不克制的话……怎么说呢。
    红发已经察觉到了，白胡子真心劝不动了。
    因为再打下去的话，对方就真的要跟他动真格的了。完全就是那种打生打死的……所以，他停手了。
    其实红发心中还有最后一丝迟疑，那就是把白胡子留在这里。
    因为这总比让白胡子带着整个白胡子海贼团，去海军本部的要好。
    与其让白胡子死在海军手上，还不如死在他手上。
    因为这样的话，就不会出现太大的混乱。
    然而，红发还是低估了白胡子的决心。
    真要是战斗起来。
    一旦白胡子抱着必死的决心，那可就不一样了。
    或许因为白胡子身体的状况，他还是能勉强应付。但是……
    其他人可就不一样了。
    恐怕最后整个红发海贼团能活着离开的，加上他也都不会超过三人。
    甚至极有可能全员覆灭，包括他。
    毕竟白胡子可不是一个人。
    因此，最终红发离开了。
    既然无法阻止，那就只能做一些其他的准备了。
    这是红发的想法。
    没有人知晓红发的想法，也没有人知晓红发在计划着什么。
    哪怕是叶长歌也不知道。
    事实上，红发到底是什么身份，这一点叶长歌也不是很清楚。
    对叶长歌现在来说，最重要的是顶上战争的准备。不过嘛……
    叶长歌很快就发现了，自己似乎……590完全不需要做什么准备？
    需要准备什么？
    完全不需要啊！
    只不过因为公开处刑的地点是海军本部，那么叶长歌就接到了五老星的任务。将艾斯带回海军本部，亲自护送的那种……而且护送到海军本部后，也得亲自看管。
    叶长歌瞬间就明白了，这怕是卡普已经暴露了。
    虽然五老星没说，可叶长歌完全清楚这其中的真正原因。不过嘛……
    在艾斯被带回海军本部后，卡普第一时间找上叶长歌了。“我要见艾斯！”这是卡普的第一句话。
    叶长歌耸耸肩一脸无所谓的道：“你自己去就得了。”叶长歌如此回答，让卡普有些意外。
    艾斯没有被第一时间抓到海军本部，然后送入推进城的情况……这让卡普立马就明白了什么。
    现在叶长歌居然说出这样无所谓的话，自然是让卡普很是意外。
    “你不怕我做什么吗？”
    卡普看向叶长歌。
    叶长歌却是轻轻一笑，道：“那你会吗？”
    卡普微微一顿，看了叶长歌好一会，然后才大笑一声转身离开。
    “不会！”
    看着卡普离开的身影，叶长歌心中多多少少有些感慨。
    卡普可是真的将艾斯当成孙子看待啊！
    甚至对卡普来说，艾斯与路飞在他心中的地位，其实没有多少区别。
    咦？
    等等，卡普把艾斯当孙子？
    可艾斯却是罗杰的儿子……
    所以……
    卡普这其实是想当罗杰的父亲？？？
    海军本部地牢。
    这是一间崭新的地牢，甚至整个地牢都镶嵌了大量的海楼石。
    艾斯便是被关在这样的一个牢房里。
    不过，此刻的艾斯却是一脸呆滞，眼中闪过死灰色。
    原因很简单，他已经知道了，自己即将被公开处刑。
    甚至还是叶长歌告诉他的。
    至于为何要被公开处刑，这一点艾斯更加清楚。
    虽然（acef）他在五老星面前，被人动用特殊的能力，将他知道的索取，基本上都抖露出来了。
    然而，在这一过程，艾斯并不是毫无意识。
    他脑子还存在一部分自我意识。
    因此，他知道自己暴露了什么……
    也明白为何被公开处刑。
    但是在从叶长歌口中得知，不仅是他，就连马尔高三人也会跟他一起被公开处刑后，他就彻底坐不住了。
    对艾斯来说，自己的性命根本无所谓。
    被不被公开处刑，那都是没有什么影响的。
    可若是因为他，连累了马尔高三人的话，那他就于心不安了。
    事实上，他也明白这是自己的原因。
    不仅他的身份太敏感了。
    暴露出去，被处决，完全就是正常的。
    海贼王罗杰的儿子。
    这对世界政府与海军怎么说来着？
    哦，罪恶的血脉。
    那么代表‘正义’的海军与世界政府，自然会将他根除。
    甚至也可以说，是有这个义务与职责。
    毕竟是海军，毕竟是世界政府啊！
    但是艾斯在这几天却也是明白了另一个情况，那就无论处决他还是马尔高三人，都不是世界政府的目的。
    虽然叶长歌没有说，但艾斯却是明白了什么。
    海军打算对自己老爹白胡子动手。
    明白这一点之后，艾斯疯狂的想要逃出去。
    但可惜根本不可能。
    尤其是在叶长歌看守他之后，他连自杀都办不到。
    因此，他陷入了无比的绝望。“艾斯！”
    突然，熟悉声音响起，让艾斯眼中的死灰闪过一抹生机。“老爷子？”
    当看到卡普后，艾斯仿佛抓住了最后一根稻草。
    “老爷子快，快点通知老爹他们，这是一个陷阱，让他们别来。”通知白胡子？
    卡普微微一愣，然后叹了一口气。“唉！”
    卡普微微摇了摇头，眼神无比的落寞的开口道。“我是海军！”
    十分简单的四个字，却是给以了艾斯绝对的终极。
    直到这一刻，艾斯这才回过神来。
    对啊，老爷子可是海军。
    想当初无论是他还是路飞与萨博，说出自己要成为海贼的时候，都是被老爷子痛殴一顿的。
    他也是晕了头了。
    居然向老爷子求救？
    无望的摇了摇头，艾斯陷入了之前的绝望，没有再开口。
    看到这样的艾斯，卡普眼中闪过一丝难受，心中更是无比痛惜。
    他原本是想让艾斯加入海军的。
    可谁知道，艾斯趁着他离开的时候，直接出海成为海贼了。
    这些年来，他三番五次的无视战国元帅的命令，经常返回东海……可实际上，他都是在抓艾斯。
    但可惜的是，艾斯仿佛早就提防着他，让他无法进行抓捕。最终落到了眼前这样的情况……
    早知道当初就应该该艾斯绑在身边，强制让他成为海军的。
    卡普心中叹了一口气。
    然后，他也离开了。
    进来之前，他以为自己会有很多话跟艾斯说。
    甚至还会将艾斯臭骂一顿。
    可真的见面之后，卡普却是发现自己有些无话可说了。“哦，这就出来了？”
    看着卡普出来的样子，叶长歌有些意外。
    这也太快了吧！
    卡普没有回答，反而看着叶长歌问了一句。“你是不是很早之前就知晓艾斯的身份？”“呵，你说呢？”
    叶长歌轻轻一笑，开口道。
    “貌似你也没有告诉我艾斯是什么身份吧？”卡普沉默了。
    的确，这一点他没有跟叶长歌说……
    至少在叶长歌的身份设定上，没有这方面的信息。
    而且这样的回答，又不是叶长歌故意隐瞒了什么，因为卡普本来就没有跟他说艾斯是海贼王罗杰的儿子。“那你……”
    卡普抬头看向叶长歌，眼中透着一丝询问。
    不等他把话问完，叶长歌便是直接打断他了。“你认为是我故意抓艾斯的？”叶长歌眼中闪过一丝无奈。
    “说句实话，若不是看在老师你的面子上，你觉得艾斯当初为了让路飞顺利出海，来找我的时候，你以为马尔高真的能带的走他？”卡普顿住了。
    因为这个时候，他才记起这事。
    的确，艾斯之前找上叶长歌的时候，没有被叶长歌抓起来。那恐怕并不是马尔高的实力……而叶长歌不想抓艾斯。
    毕竟后面马尔高带着钻石乔兹与花剑比斯塔，都被叶长歌击败，甚至活抓了回来……这一点就能说明一切了。
    所以，恐怕并不是叶长歌针对艾斯。
    而叶长歌下一句话，更加让卡普确定了自己心中的猜疑。“蒂奇听说过吧？哦，现在对方叫什么黑胡子。”叶长歌突然开口说道。
    “全段时间黑胡子杀了自己的同伴，艾斯一个人跑去找对方麻烦，结果被黑胡子抓了。”
    “然后呢，黑胡子野心不小，打算将艾斯交给世界政府作为成为王下七武海的交易品，可是啊……”“后来不知道怎么的，黑胡子知晓艾斯的身份，打算加价，我直接结果了对方。”
    “本来呢，这样也就没事了，可是那黑胡子留了一手，消息已经传上去了，我也没办法了。”这一句话说完，叶长歌便是转身离开了。
    原来如此。
    卡普两眼闪过一丝精光，前段时间他刚好听战国说了，似乎有什么海贼抓住了一个特殊人物。
    然后，打算成为王下七武海来着。原来是那个黑胡子……所以，那个特殊人物……
    看了身后的地牢一眼，卡普心中彻底明白了。
    恐怕就是艾斯。
    在叶长歌的一番话下，卡普信了。
    至于叶长歌为何如此，那纯粹就是让卡普别捣乱。
    因为若是一个不好导致卡普，突然间在顶上战争站艾斯那一边，那可就麻烦了。
    叶长歌当然不是怕了卡普。
    若是初次进入海贼次元世界的时候，叶长歌肯定挡不住卡普。
    可现在的话，那可就不一样了。
    无论是响雷果实，还是武装色霸气这可都是SS级了。
    叶长歌察觉到了，单单论武装色霸气的话，卡普恐怕已经是SS级的武装色霸气了。
    这的确难搞。
    不过，这一次不怕。
    叶长歌真正怕麻烦的是，一旦卡普出现了问题。
    那么海军那边呢？
    其他人不说，恐怕海军大将青雉库赞……这货会站卡普这边。
    战国元帅的话，恐怕也会举棋不定。
    或许他还会杀艾斯。
    但恐怕会被卡普拖住，再然后……
    反正乱七八糟的下来，最后叶长歌的计划，可就多半受到一些骚扰了。
    现在的话，能解决就解决。
    叶长歌不指望卡普出力什么的，只要对方安静的待着看戏都成。
    而且在这样的情况下，时间一天天的过去，大海上却是无比的安静。
    甚至哪怕是新世界，都没有是争斗了。
    因为大家都在观望，或者说是期待这一场战争。
    海军与白胡子海贼团的战争。
    不需要多说什么。
    海军这边新世界的精英，都基本上调遣了不少回来。
    这样庞大的队伍，不可能躲避其他势力的眼线。
    同样白胡子海贼团的动作也是如此。
    白胡子本团有1600人，分16队，每队都有一位实力非凡的人当队长，队长的序号不一定代表实力和地位排名。
    但每一个队长都是名号响彻新世界的大海贼。
    同时，旗下有着43个新世界附属海贼团，海贼更是无数。
    如今这些海贼都纷纷开始向一个地方聚拢了。
    或者干脆一些海贼更是直接，航行方向直接对准了海军本部马林梵多。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    全
第196章顶上战争开启，与白胡子的初次交手（求订阅）
    白胡子要与海军开战了。
    这一消息瞬间席卷了整个世界。
    多方关注。
    而这一天……
    艾斯与马尔高等人公开处刑的日子终于出现了。
    海军本部已经布置出了，一个超级大看台。
    上面摆放着四张座椅。
    此刻，海军大将赤犬、海军大将青雉以及海军大将黄猿，已经坐在了上面。
    “咦，叶长歌小哥呢？”
    看着空空如也的一张座椅，黄猿~一脸意外。
    “这件事情，可是他搞出来的，怎-么现在人不见了？”
    “在那呢！”
    海军大将青雉目光看向一处，只见那公开处刑的看台上，已经不知道什么时候，多了一道身影。
    嗯？
    处刑台上？
    这是……
    什么意思？
    黄猿眼中闪过一丝不解，倒是赤犬冷哼了一声。
    “哼，居然跑到那个地方，身为海军大将此刻的位置，就应该在这里。”
    可说归说，赤犬也没有什么多余的动作。
    因为这个时候，战国元帅站了出来。
    高塔上，战国元帅面向全体海军，然后高喝一声：“把人给我带上来！”
    很快，艾斯被带上了来了。
    同时另一端，马尔高与钻石乔兹以及花剑比斯塔，也都被带了上来。
    “艾斯？”
    三人看到艾斯后，脸色微微一变。
    说实话，他们从推进城被带出去，到现在还都没有弄清楚情况呢！~可看到这样的阵势，尤其是那处刑台，都愣住了。
    然后，他们就看到了艾斯。
    艾斯居然会出现在这里？
    这是怎么一回事？
    他什么时候被海军抓到的？
（,『!若;水:";首,发'?』'.;群;!;号!"!【!;.6;""5'6;:6;.,1'',8!8!?9!6,'】??【?'3;!0?,0;!0;;3:;1,4?.:2'?7":】,!;）    “马尔高、乔兹、比斯塔……”看到马尔高三人，艾斯一脸悔恨。“对不起是我们连累了你们。”“艾斯……”
    马尔高开口想说什么，可战国元帅却是却不打算让他们在这里叙旧。
    看了押解马尔高三人的海军一样，那几个海军顿时拿出东西将马尔高三人的口封了起来。“你们……”
    艾斯脸色一怒，可他却是迎上了一脸阴沉战国。“艾斯！”
    战国突然高喝一声，让艾斯微微一愣。“说出你的全名！”什么？
    艾斯目光一闪，顿时明白战国的意图了。“全名？”
    艾斯冷冷一笑，高声喊道。
    “波特卡斯。D.艾斯，这就是我的名字。”“不，这不是你的名字！”战国等级否决。
    此刻，这一幕可是面向全世界进行了直播的。
    战国高声喊道。
    “各位，你们或许不知道，眼前这个人，他说他的名字是波特卡斯。D.艾斯，也就是你们所知晓的火拳艾斯，可实际上……”战国顿了顿，声音提高了起来。
    “他的名字是不叫波特卡斯。D.艾斯！”
    “不，我是名字就是波特卡斯。D.艾斯！”艾斯怒吼一声，一脸狰狞。
    因为他知道，眼前这个海军元帅即将说出，那个他最讨厌的名字。
    可惜，无论他多么厌恶，都无法阻止战国。
    “不，波特卡斯。D.艾斯这个不是你的名字，你真正的名字应该是……”
    “哥尔。D.艾斯！”
    什么？
    战国这一声，让在场的海军都惊呆了。
    “哥尔。D.艾斯？”
    “哥尔？等等，这个名字……”
    “不会吧，哥尔这个姓，不与当年的海贼王罗杰一样的姓吗？”
    “真的假的？”
    “艾斯居然与海贼王罗杰有关系？”
    “天啊，那个恶魔血脉复苏了吗？”
    “那种罪恶的血脉居然还有存在于世的，这太可怕了。”
    “……”
    与此同时，全世界各个地方都因为战国这一声，而彻底的震惊了。
    香波地群岛。
    “哥尔？”
    一头白发的冥王雷利脸色瞬间大变。
    “该死，艾斯居然是罗杰的儿子，大意了。”
    冥王雷利的脸色很是难看。
    若是早知道艾斯的身份，他怎么可能坐视不理？
    可是……
    现在即便就是过去了，那也已经晚了。
    “不行，多少努力一下，也许还有机会！”
    冥王雷利目光一闪。
    同一时间得知这一消息，罗杰海贼团的那些人都躁动起来了。
    他们的船长居然右后。
    这让那些人激动之余，更多的确还是愤怒。
    船长有后这是好事，可问题是，现在这个后却是被公开处刑了。
    一时间不少人，都没有忍住，纷纷从隐藏许久的地方走了出来。
    他们与冥王雷利一样，都喜欢还能赶得上。
    可他们也知道，这样的希望不大。
    这一次海军对艾斯公开处刑，实际上却是对白胡子动作。
    因此这样的情况下，海军不可能会饶过艾斯的。
    海军本部，处刑台上。
    在战国公开自己的身份后，艾斯极力反对。
    “不，我是波特卡斯。D.艾斯，我只有一个父亲，那就是老爹白胡子！”艾斯神情激动。
    而这个时候，马尔高三人也都愣住了。
    因为他们并不知晓艾斯的身份，艾斯居然是海贼王罗杰的儿子？
    这样的消息，他们还是第一次听到。
    但是怎么说呢！
    艾斯最后这一吼，让他们突然觉得，艾斯无论是谁的儿子，那都无所谓了。
    因为他也是老爹的孩子。
    但战国根本就没有在意艾斯与马尔高三人的情绪，而是看向下方的海军们，高声喊了起来。
    “各位，现在罪恶的血脉再次重现，但是大家不用担心，因为今天就是我们彻底根除罪恶血脉的日子。”“因为我们现在就要将罪恶血脉给处决掉！”“处决！”“处决！”“处决！”
    10万的海军疯狂的怒吼，场面极其壮观。
    而是与此同时，另一处高台上的三位海军大将，却是脸色认真了起来。“应该差不多了！”
    海军大将青雉突然开口道。
    赤犬与黄猿明白对方的意思。
    他们早就得到了消息，白胡子会来救人。
    现在艾斯等人即将被处刑，白胡子肯定就要现身了。
    只不过他们却是不知道，白胡子等人会从什么地方出现。
    而就在这个时候，战国突然接到消息。
    “不好了，元帅大人，正义之门别打开了。”什么？
    战国脸色一变，这会出现这的事情？
    明明已经准备完全了。
    可到这最后居然还出现这样的事情……正义之门被打开了？
    这是在开玩笑吗？但是……
    远处，那巨大的正义之门真的被打开了。
    然后，密密麻麻的舰队出现了。
    正是白胡子海贼团的附属海贼团，一共43个海贼团舰队。
    他们都出现了。
    “白胡子呢？有找到白胡子吗？”战国拿着电话虫怒吼。
    “没有，元帅大人还没有找到白胡子，那些出现的舰队都是依附白胡子海贼团的海贼团。”没有？
    那么他们会怎么出现？
    战国目光一闪，同时无比警惕起来。
    与此同时，一直就在处刑台上不远处的另一个看台上的叶长歌，终于开口了。“下面，白胡子的船在海下！”
    对于白胡子会从什么地方攻入进来，叶长歌早就知晓了。
    什么？
    海面下？
    战国元帅脸色一变，猛的看向海面。
    与此同时，原本平静的海面瞬间震荡开来了。
    然后，四艘巨大的海贼船出现了。
    原来如此，是借助膜吗？
    看到白胡子海贼团的海贼船出现的瞬间，战国元帅立马就明白过来了。可是……
    被直接攻入内海区域，这还真的大意了。
    战国元帅脸色因此，而在白胡子海贼团的海贼船出现之后，整个现场都十分的安静。
    锵！
    遇到清脆的撞击声响起，却是白胡子出现在莫比迪克号上出现了。“咕啦啦啦啦啦啦……”
    看到战国元帅的瞬间，白胡子大笑一声。“战国，我们已经有数十年没见了吧？”“白胡子爱德华。纽盖特！”
    战国元帅目光一闪，心中罕见的紧张起来了。0.求鲜花。。毕竟这可是白胡子。“老爹！”
    处刑台上的艾斯，看到白胡子的瞬间，眼中就忍不住泪水。“你为什么要来？你们为什么要来？”
    在艾斯看来，无论是白胡子还是其他人，都不应该出现在这里的。
    因为这一切都是的任性造成的。
    甚至还连累了马尔高他们三人。
    为什么要救这样的他？”为什么？咕啦啦啦！”白胡子大笑。
    “艾斯，你这话还真好笑，父亲救自己的儿子，不是天经地义的吗？”“行了，别废话了！”
    一道冷然声打断了这一刻的温情，叶长歌瞬间出现在艾斯面前。
    然后看着白胡子，脸色露出一丝漠然。
    “白胡子既然你来了，那这一次就彻底留在这里吧！”嗯？
    白胡子目光一闪，看向叶长歌，脸色终于不在平静了。
    多了一分怒火。
    “小鬼，你就是叶长歌吧？”“呵，明知故问！”叶长歌微微摇了摇头。
    “报纸上有我那么多照片，你总该不会不认识我吧！”“放肆，你算什么人，居然敢在老爹面前这样说话？”一道怒吼声，从白胡子身后传来，却是一个大汉。
    叶长歌没有理会对方，而是看着白胡子冷声道：“还有，别叫我小鬼，你没那资格。”
    ……o“咕啦啦啦！”
    白胡子大笑起来，可笑声之中却是透着一丝怒火。
    “很好，很有意思，胆敢在我面前这样说话，你叶长歌很不错。但是……”咚！
    白胡子手中的丛云切，猛的一顿，砸入甲板，双手猛的一展。“你知道你面对的是什么人吗？”轰！
    轰！
    白胡子双手这一展，直接轰了出去。
    然后，两声巨响，那大气居然就这样被他轰开了。
    震震果实的力量。“叶长歌，小心！”
    战国元帅忍不住的提醒了叶长歌一声。
    “这白胡子的震震果实很强，拥有毁灭世界的力量！”话音一落，地面就开震动起来。
    海水倒流而去。
    然后，风平浪静！
    但很快一股恐怖的海啸，便是从远处奔来。“不好！”
    看到这一幕，战国元帅眼瞳一缩，可叶长歌却是脸色毫无变化！“毁灭世界？”
    眺望远处的海啸，叶长歌一步抬起，脚步踏入虚空。
    然后，在众人震惊的目光下，叶长歌踏空而立。
    什么？
    居然能在半空中停留？
    这不是月步的能力。
    是什么恶魔果实的能力吗？
    这个时候，叶长歌的声音从半空中传出。
    “元帅大人，世界没有你想象的那么弱，区区这点力量而已，世界岂能是一个白胡子能毁灭的？”什么？
    他疯了吗？
    他不知道面对的白胡子吗？
    那个拥有世界最强男人称号的人吗？
    但在这一刻，白胡子心中却是一紧，仿佛察觉到了是什么。
    嗡！
    虚空一震，叶长歌轻轻的抬起右手，掌心对外，根本没有将那些海啸放在眼里。
    事实上，也的确不需要。“神罗天征！”
    叶长歌轻喝一声，顿时一股恐怖的斥力瞬间爆发。
    轰隆！
    一声震荡巨响，那可怕的海啸仿佛被一股无形的力量，硬生生的轰击拍散了。
    巨大的海啸，就这么的烟消云散了。
    海面这一刻，除了那汹涌的海浪，却是没有办法海啸的迹象了。
    阻挡了？
    这怎么可能？
    在这一刻，不仅是在场的海军与海贼，被直播出去看得到之后的世界各地人们，都震撼住了。
    这叶长歌居然能抵挡白胡子的攻击？
    而且那般强大的海啸，居然就这样被打散了？
    这便是海军第四位海军大将叶长歌的力量吗？
    一时间，震惊了无数人。
    同时还有那些觉醒者。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    道
第196章幻兽种·建御雷神形态？我什么时候吃了这样的恶魔果实？(求订阅）
    这叶长歌的力量居然这样强？
    通过直播，不少觉醒者都进行了观看。
    原因很简单，这一次是海军总动员的战争。
    大将齐出啊！
    而且这也是唯一一次，让觉醒者们了解叶长歌的实力。
    毕竟叶长歌到底有多强，这一直是觉醒者们好奇的事情。
    哪怕是撒凯虽然认为叶长歌实力，不是绝对的强大。
    只是依靠觉醒者等级低，拥有特殊强大的天赋，才获取多次SSS级超神评价。
    而对于觉醒者来说，越是强大的天赋，那越是需要足够的发挥程度。
    只是一般觉醒者的话，根本很难发挥出天赋的力量。
    这就好比拥有S级天赋，虽然可以让一个F级觉醒者，具备D级甚至是C级觉醒者的战力。
    但对于真正的S级强者来说，别说C级了，就算是A级都不算什么。
（;''1!3.）    而S天赋也只有本身达到S级觉醒者后，才能彻底的发挥出其实力。
    SS级天赋的话，那至少需要SS级觉醒者等级，才能将SS级天赋的力量，真正的发挥出来。
    甚至一些特殊的SS级天赋，要想完全彻底的发挥出来，那恐怕需要本身的觉醒者等级，达到七八阶sS级……
    更甚至是九阶SS级后，才能完美的发挥出来。
    至于SSS级天赋……
    呵，这么说吧，有些SSS级天赋即便是SSS级觉醒者，都无法彻底的发挥出来。
    天赋的等级，可不一定是与觉醒者等级对应的。
    现在不少觉醒者“五九零”都猜测，叶长歌觉醒的天赋多半是SSS级天赋。
    至于到底是什么，谁也说不清楚。
    毕竟没有见到过。
    说来也是奇怪，其他的觉醒，哪怕是A级觉醒者之中，一些实力不错的A级觉醒者，都拥有不少战斗场面，都被拍下了。
    哪怕就是李坤也都被拍下了战斗的画面。
    无论是次元世界内，还是现实世界的战斗。
    尤其是是现实世界。
    因为在现实世界可是与深渊种族战斗，很多强者战斗的画面，都是彻底的曝光了。
    哪怕是与叶长歌同一届的新人，只要表现得有些突出，也是一样被拍摄了出去。
    这样的情况，很常见。
    可唯独叶长歌不一样。
    不知道为何，至今为止，叶长歌的战斗画面，都没有被拍摄下来。
    无论是次元世界还是现实世界。
    这样的情况，可是十分的诡异。
    能真正被人们定于为叶长歌战力强大的，也就是在新生大比的时候，在那个小空间内一瞬间击杀了几乎所有深渊魔兽。
    不过，那小空间别说S级的兽王级深渊魔兽了，就连A就都不存在。
    因此，还是无法让人看得出叶长歌的实力强弱。
    叶长歌的实力很强。
    这一点，也勉强算是被人们认可了。
    然而，叶长歌到底有多强。
    这一点可还是没有多少知晓。
    而这一次却是一个机会，不少觉醒者都开始继续认真观看了。
    同时也有些觉醒者已经开始进行拍摄了。
    虽然没有进入到现场进行拍摄，但隔着海军直播的界面拍摄，那也是勉强可以的。
    海军本部。
    见叶长歌如此轻易的抵挡住自己的攻击，白胡子眼中闪过一丝惊异。
    他的这一招能被人抵挡下来，这并不出奇。
    可问题是叶长歌用的方式，太过轻松了。
    而且还十分的简单，仿佛一点力气都不用一样。
    这实在是太过非同寻常了。
    而且那种力量……
    到底是什么能力？
    白胡子记得对方击败马尔高他们，似乎是动用了，什么特殊的黑色火焰，以及黑色闪电？
    可眼下这样的情况，可就完全不一样了。
    不过……
    都无所谓了。
    无论这叶长歌到底拥有什么实力，他都不在意。
    要问为什么……
    那就是因为他可是白胡子！
    “很好！看来这就是你的底气了。”白胡子声音冷酷，十分的平静。“底气？”
    叶长歌脸色微微错愕，然后似乎明白了什么，微微摇了摇头。
    “我说，白胡子你是不是误会了什么，你真觉得这点力量，就是我的底气？”叶长歌眼中闪过一丝玩味，还真是呢。
    拥有‘世界最强男人’称号太久了吗？
    还是真的以为自己震震果实天下无敌？
    有些可笑了呢！
    若你白胡子还是全胜时期的话，对我来说，还是有些看头。可只是现在的话……
    既然还要完成最强海军这个任务，那么自然就得震撼了。“白胡子，就让你开开眼界吧，我会让你明白，你所谓世界最强男人的称号，在我叶长歌面前只是一个笑话。”“小鬼，你是不是太过狂妄了，这样你也太自以为是了吧！”纵然是白胡子的心性，此刻都是有些愤怒了。“呵，究竟是不是，你很快就会知道了。”叶长歌轻笑一声，然后直接选择了出手。
    因此，叶长歌直接打算来一个稍微比较动静大一点的出场。“天碍震星！”
    瞳力瞬间释放，无形的力量直接轰入高空之上。
    在现场所有人看来，叶长歌什么都没有做。
    然而，很快，白胡子第一时间感受到了什么，猛的抬头向天空望去。
    白胡子的动作，瞬间吸引了所有人的注意。
    大家都下意识的朝着半空中望去了。
    而这一望，所有人都惊呆了。
    因为高空之上一个巨大的黑影，瞬间突破云层。
    不，不能所是突破，那场面简直就是把云层彻底的贯穿了。
    尔后，一颗巨大的陨石从天空之中落下。
    而目标正是白胡子海贼团。
    “那……那是什么？”
    “我的天，这是神罚吗？”
    “太可怕了，这到底是什么力量？”
    白胡子海贼团的那些海贼都傻眼了。
    不仅是他们，就连海军这一边都被吓到了。
    不是吧，这样的力量？
    真的假的。
    “咕啦啦啦，这还真是后生可畏啊！”
    面对这样的巨大陨石，白胡子却是神色不变。
    “但只是这样的话，对我白胡子来说，也是不过如此！”
    话音一落，白胡子右手抓起身边的丛云切，然后对着砸落下来的巨大陨石，直接一个斩击。
    这斩击虽然是斩击，但却是散发着白色的光罩。
    白胡子动用了震震果实的能力。
    轰隆！
    这一道斩击，直接将巨大的陨石斩成两半，然后那震震果实的力量，在一瞬间爆发，将两半巨大陨石震碎成无数块。
    可即便如此，这些石块也是一块块大的惊人。
    甚至其中还有房屋一般大小的石块。
    此刻这些石块不断的轰砸下来，不仅是海贼一方，就连海军本部也被波及了。
    “波鲁萨利诺！”
    见石块即将轰砸下来，战国立马转身对下方的黄猿开口了。
    “唉，真是的，居然要我来扫尾。”
    黄猿叹了一口气，但他动作却是不慢。
    整个人在一瞬间化为金色光子，然后消失了。
    下一刻，金色光子在半空中汇集，形成一个金色太阳一般的光团。
    “八尺琼勾玉！”
    顿时，大量耀眼的光弹飞出，直接将落入海军一方的石块，彻底的打爆了。
    至于海贼一方，则是被白胡子海贼团各个高手，出手将其击落。
    可即便是这样，也还是不少海贼船被击破了。
    甚至是直接击沉了。
    “大家……”
    艾斯一脸惊恐，这就是叶长歌的实力？
    只是一出手，就让整个白胡子海贼团损失了五分之一的海贼船？”艾斯！”
    突然间，白胡子高喝一声。
    “不用担心，我这就把你给救出来！”
    说着，白胡子看向身后所有海贼船，直接大喝一声。“全员靠岸，给我杀过去！”
    没有青雉的冰河时代，这里可是海面上，没有陆地……只能靠岸了。
    见状战国元帅便想第一时间下达命令。
    可这个时候，叶长歌却是开口了0……
    “战国元帅，不需要让海军攻击，只要防守就行了，剩下的……”“就全部交给我吧！”叶长歌如此说道。
    这让战国元帅都有些傻眼……这是什么意思，全部都交给你？
    怎么交给你？
    你一人对付他们所有人？
    而接下来叶长歌的动作，让战国元帅彻底明白了，叶长歌的意思。“2亿伏特。雷神！”
    这可以说是艾尼路，能开启最大伏特的招式，也是自身所能爆发最强的招式。
    但艾尼路是释放出全部的雷电力量，使雷电环绕在身体周围并让体型增大，变身成虚无的雷神形态！可到了叶长歌这里……
    却是一瞬间出现了大量雷光，然后这些雷光汇集成了一个个巨大的雷神形态样子，冲向了所有海贼。
    对叶长歌来说，除了获取最强海军这个称号任务。那些海贼……
    多多少少能不放过，那就不放过了。
    原因很简单，再怎么样也都能获取强化能量点。
    那是什么？
    看到叶长歌这一招，白胡子脸色阴沉。
    他似乎真的低呼了叶长歌的实力。
    能飞，能召唤这种雷神虚影，而且还具备强大的雷电……这简直就像雷神一样。
    而且还具备特殊的火焰攻击。
    “原来如此，我知道你是什么样的能力者呢？”白胡子突然抬头对叶长歌开口说道。“哦，是吗？”
    叶长歌有些意外，这白胡子看出了自己是什么能力？
    “呵，若是我没猜错的话，你的恶魔果实能力应该是人人果实。幻兽种。建御雷神形态对吧？”人人果实。幻兽种。建御雷神形态？
    这什么鬼？
    还有这样的恶魔果实？
    叶长歌愣住了，原本以为白胡子会说出什么样的恶魔果实能力的。
    甚至他都猜测白胡子会说他拥有的响雷果实。
    嘛，虽然的确是这样的。
    可叶长歌并不打算承认就是了。
    然而，现在的情况却是超乎他的预料了。
    建御雷神形态？
    这又是什么恶魔果实能力？
    人人果实。幻兽种。建御雷神形态？
    同样听到白胡子的话，战国元帅双眼微微一闪，心中却是……原来如此，居然是这样的恶魔果实。
    好吧，他相信了。
    什么什么建御雷神有些鬼扯。
    然而，什么不死鸟果实，还有什么九尾狐果实可都是存在的。甚至还有什么青龙形态以及大口真神形态的恶魔果实。4.5那么叶长歌这个建御雷神形态，也不算什么很奇怪。“建御雷神形态？啊叶长歌小哥果然很可怕呢！”
    黄猿恢复了人形，出自在战国元帅身边一脸我很害怕的样子。
    不过，这话说完，黄猿看向战国元帅，开口问了一句。
    “那么，战国大人，我们是不是就这样看着，然后就可以了？”战国元帅脸色一抽，都不知道该说些什么话才好了。
    其实他很清楚，这样的事情，对黄猿来说反而是最期待的。“先观望一会。”战国元帅沉声开口道。
    “以防守为主，若是真的出现了意外，你们再出手。”“了解！”
    黄猿点点头，身形一闪，瞬间出现在一个港口处。
    但他的注意力却是一直没有从叶长歌与白胡子身上，离开那么一小会。
    他也很想知道，这两人真的打起来。
    到底谁才是最强的哪一个。
    半空中，叶长歌一脸怪异的看着白胡子。
    “你确定，我的恶魔果实能力就是人人果实。幻兽种。建御雷神形态？”“哼，你不承认也没关系，而且这些都不重要！”白胡子冷哼一声，手中的丛云切猛的一顿。
    “重要的是，你与我之前遇到的敌人一样，都会被我周身的丛云切给斩杀！”
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第197章激战白胡子?不，这只是扫除时代残留的旧物(求订阅）
    说话间，白胡子手上的丛云切瞬间一闪，缠绕上了一丝丝强大的气息。
    那是武装色霸气的缠绕。
    白胡子的武装色霸气自然是强大，此刻附加到丛云切上，猛的对着叶长歌一斩。
    唰！
    一道恐怖的斩击飞出，直接飞斩向半空中的叶长歌。
    这斩击一出，海面便是裂开上百米长的剑痕。
    而且这还是白胡子对着半空中的叶长歌斩击出来，若是直接对着海面斩出的话，那威力恐怕会更加的可怕了。
    “动用武装色霸气的斩击吗？”
    叶长歌眼中闪过一丝玩味，还真把他当初了什么建御雷神形态恶魔果实的能力者了？
    用武装色霸气来对付他？
    简直……
    好笑！
    面对那绝强的斩击，叶长歌只是伸出了右手。
    然后，在无数人震惊的目光下，叶长歌直接接住了这一道绝强斩击。
    什么？
    徒手接住了白胡子的斩击？
    而且还是带着白胡子武装色霸气的斩击？
    这太夸张了吧！
    然而，这只是开始……
    更加另无数震撼的事情很快就发生了。
    只见接住白胡子斩击的叶长歌，右手轻轻一用力。
    咔擦……
    嘭！
    那恐怖的斩击居然就这样被叶长歌给捏碎了。
    这……
    做梦吗？
    看到这样梦幻的一幕，无数都傻眼了。
    那可是白胡子的斩击，居然就这样破碎了？
    这便是海军大将叶长歌的实力？
    纵然是白胡子看到这样的一幕，也是心中震惊。
    甚至有点不敢置信。
    他的武装色霸气，他自然是了解。
    对方可是恶魔果实能力者，对融入武装色霸气的斩击，徒手接住……而且还直接捏爆。
    这显然是超乎他的想象。
    不仅是白胡子这样想，在场的不少强者也都是这样的想法。
    这太不可思议了。
    那可是白胡子啊！
    融入对方那02种级数武装色霸气的斩击，就这么轻易间被破除了？”咕啦啦啦！”
    在愣住了一下后，白胡子却是哈哈大笑了起来。
    看着半空中的叶长歌，白胡子眼神变了。
    一股澎湃激荡的战意，从他身上爆发了出来。“很好！叶长歌你很好！”
    白胡子声音透着激昂，身上爆发的战意越来越浓郁。
    “没想到自罗杰之后，还能遇到你这样的高手，我会很享受这一次的战斗的！”说吧，白胡子疯狂的挥动手中的丛云切。
    一道道斩击不断被他爆发出来。
    叶长歌目光一闪，眼中透着漠然神色。
    但其中却还是蕴藏了一丝失望。
    真的是失望了。
    一边轻易间，抵挡住白胡子一道道斩击，叶长歌心中越发失望了。
    只是这种强度？
    真是令人失望呢！
    白胡子的斩击的确强大，融入武装色霸气后，那威力绝对的SS级。
    可问题是，这种强度别说与七夜相比了。
    甚至就连七夜的小弟封海都比不上。
    这种强度顶多也就是一二阶SS级觉醒者的水准。
    差强人意啊！
    按照这样的情况下去，这白胡子的实力即便是全胜时期，恐怕最多也就是封海水准。
    即便是能强上一些，但也绝对不可能与七夜相比。“够了！”
    突然间，叶长歌低喝一声，一瞬间打爆白胡子所有的攻击。
    然后，目光冷然的看着白胡子。
    “白胡子这就是你的实力？这也未免让人太失望了吧！”什么？
    这叶长歌在说什么？
    不少人都震惊了。
    居然以这样的语气跟白胡子说话，这简直……有些乱来啊！
（.『.'!若"水'?,首!,?发;;』?!!群"!.号::【?6'."5;,6,?.6.1;"8??8"9.6:】'"【.?3.0:"!0!"0'::3.1'""4:;"2;.'7.?】,.）    还是自大狂了？
    “呵，你果然不一般呢！”
    白胡子笑了一声，可眼中却是无比的浓重。
    “既然如此，那就让你见识一下，我白胡子为何拥有世界最强男人称号吧！”话音一落，白胡子双手紧握丛云切。
    嗡！
    丛云切微微一震，上面冒着震震果实的独特白光。“震空斩！”
    白胡子怒吼，猛的挥动手中的丛云切斩出一道百米长的斩击。
    斩击呼啸而上，直接斩开了大气，朝着叶长歌斩去。
    这样的斩击？
    不远处，应世界政府召集令而来，但却是没有任何动静的王下七武海鹰眼看到这一幕，眼瞳一缩。好强的斩击……
    至少这样的斩击是他都无法斩出来的。
    这并不是说白胡子是比他还厉害的大剑豪。
    单论剑术的话，鹰眼自信白胡子虽然也很强大，但还不如他。
    至于眼前的这一道可怕斩击，之所以如此恐怖，这都是因为其上附加了武装色霸气，以及白胡子本人的震震果实能力。这种程度的强大……
    完全符合对方那世界最强男人的称号。那么……
    这样的斩击，你能接的下来吗？
    不由的鹰眼抬头看向半空中的叶长歌，心中有些期待。无论是叶长歌被白胡子这一道斩击，就地斩杀……
    还是叶长歌抵挡住了这一道斩击，对他来说都是很期待的事情。
    动震震果实的能力吗？
    半空中的叶长歌，轻轻一笑，脸色却是无比平静。“守护之光！”
    只是轻轻一挥手，一道无形的亮光瞬间出现在叶长歌十数米外……然后，刚好迎击上白胡子的斩击。
    轰隆！
    一声巨响从半空中爆裂开来。
    尔后，一股恐怖的冲击力瞬间震荡开，下方海面上的海贼船硬生生的被这一股绝强的冲击力，给压入海面两三米深。
    海水也是遭受了压迫，仿佛下沉了一段距离。
    更多的还是不少海贼船上的桅杆，尽数崩碎。
    这……就是世界最强男人的力量？
    这一幕看呆了所有人。
    然而，更加令人震撼的是半空中的叶长歌……那般恐怖的攻击……那般强大的冲击力……可叶长歌却是毫发无损。是的，站在半空中的叶长歌，依旧与之前一样，没有任何变化。
    挡下了吗？
    而且还是这样的轻松。
    不远处，处刑台上的战国元帅目光一闪，心中十分的不平静。
    白胡子的震空斩，他已经不是第一次见到了。
    想当初白胡子还在洛克斯海贼团的时候，对方便已经拥有这一招了。可比起当初……
    无疑是现在的震空斩更加的强大。
    哪怕是他，此刻那没有绝对的信心这般轻易的挡下，甚至都不想去抵挡。
    这叶长歌到底拥有多强的实力？
    半空中。
    叶长歌看着下方的白胡子，一脸面表无情。
    “这一招到底有些强度，但是以你现在的状况，恐怕很难发挥出第二击了吧？”白胡子斩出的震空斩，的确是强大。
    甚至叶长歌都意外的方向，他的守护之光虽然抵挡住了白胡子的震空斩。
    可却是在抵挡了之后，直接破碎了。
    很显然他刚刚施展的守护之光，最多也就能挡住白胡子一道震空斩。
    这并不是叶长歌的守护之光，就只有这样的程度。
    事实上，刚刚的守护之光只是叶长歌随意施展出来的。
    不能说是他最强的守护之光。
    但即便如此，比起白胡子的情况，那可是要好得太多了。
    因为此刻下方的白胡子，正喘着粗气，一副消耗极大的样子。
    白胡子的震空斩虽然强大，但以他现在的身体状况，很显然是有些勉强了。“老爹！”“老爹！” “…”
    白胡子的状况，引起了一众白胡子海贼团的海贼担忧。“不用担心我！”
    白胡子猛的一挥丛云切，低声怒喝道。“我还能战斗！”“哦，是吗？”
    叶长歌眸中闪过一丝淡淡的轻蔑。
    “既然如此，那就看一下，你能否接下我这一招吧！”说话间，叶长歌右手轻轻一晃，顿时化为一团雷电。
    那是……什么？
    元素化？
    看到叶长歌这一手，不少人又懵了。
    不是说，这叶长歌的恶魔果实是幻想种吗？
    可现在这个样子，怎么看都觉得应该是自然系恶魔果实的元素化吧？
    而就在众人惊异不定的时候，叶长歌却是动了。“神之制裁！”
    虽然同样的神之制裁，可这一次叶长歌却是动用了SS级范围的响雷果实力量。
    之前他的战斗，虽然动用了响雷果实甚至是武装色霸气。
    但一直只是S级范围。
    可现在他直接提升到了SS级范围。
    SS级范围响雷果实的神之制裁，这样的威力比起S级强大的可不是一星半点。
    那雷电光柱通体紫亮，无比耀眼。
    单单是释放出来的瞬间，周边的空气都开始躁动了。
    那是强大电流所造成的。
    甚至哪怕是隔着极远距离的那下方的海军与海贼们，身上的毫毛都已经竖了起来。
    这样的威力？
    还真是可怕呢！
    白胡子抬头看着叶长歌挥手扔来的雷电光柱，心神微微一颤。
    但他反应也不慢。
    躲？
    这根本不可能躲得过。
    再说了，他是谁？
    他可是白胡子！
    怎么可能面对敌人的攻击，而选择躲闪呢？”喝！”
    白胡子暴喝一声，身上爆发出白色的光罩。
    在这一刻，他将震震果实能力催动到了极致。
    轰隆！
    雷光落下，爆发一声惊天巨响。
    白胡子海贼团的莫比迪克号瞬间破碎，连带周围的三艘附船都崩碎了。
    甚至就连岸边的海军，也都遭受了一定的创伤。
    但还在距离远，还有黄猿在一旁守护着，基本上没有什么人员伤亡。
    可海贼那一边却是不一样了。
    590莫比迪克号上的海贼，恐怕死的差不多了。
    在这样程度的攻击下，那爆炸开来的力量，根本就不是一般海贼能看得住的。
    哪怕是悬赏过亿的大海贼，在这一刻也跟刚出海的新人海贼一样……
    一样的扛不住！
    看到这样的一幕，远处的那些海贼们已经彻底的沉默了。
    他们究竟是在跟什么样人怪物战斗？
    这种战斗，他们能参与吗？
    不，应该说，一旦靠近了，他们是不是也得跟莫比迪克号上的那些海贼一样……
    此刻，连一具完整的尸体都不存在了？
    那么……
    白胡子呢？
    这一点可就让在场的人更加的在意了。
    这样的攻击……
    白胡子能抵挡得住吗？
    等等，这应该是抵挡不住了才对。
    因为若是白胡子真的抵挡住了，那么白胡子海贼团这边就不会遭受这样巨大的损失了。
    渐渐的那紫色闪光消失了。
    然后露出了……
    “老爹！”
    处刑台上，艾斯第一眼看到了，从紫色雷光之中再次出现的身影。
    可还不得他放心，眼前的一幕，就让他彻底的惊呆了。
    莫比迪克号的船头，保留了下来。
    但也已经是残缺不全了。
    上面站着的正是白胡子！
    但此刻的白胡子却是十分狼狈不堪。
    左手只剩下丛云切的一节刀柄，至于丛云切已经消失不见了。
    同时与丛云切一起消失的还有白胡子的右手，甚至是小半边的身体。
    鲜血横流。
    在这一刻的白胡子，已经不是那个拥有世界最强男人称号，不可一世的强者了。
    败者！
    便是此刻白胡子的身份。
    虽然还有或者，但白胡子此刻的气息，却是下降到了极致。
    但他的身体却依旧站得笔直！
    唰！
    叶长歌出现在白胡子面前，看着如此样子的白胡子，叶长歌微微摇头。“果然是上了年纪，连这点攻击都无法阻拦！”轰！
    突然间，就在这个时候，双眼已经有些微微眯起的白胡子，猛的睁开双眼，眼中爆发出无限精光。“空震！”
    白胡子暴喝一声，仅剩的左手瞬间出现一个白色球罩，带着可怕的杀意，朝着叶长歌轰去。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第198章白胡子海贼团覆灭，匹敌四皇级海贼团的恐怖存在（求订阅）
    谁也没有想到，白胡子在最后这一刻，还保留了一击之力。
    这为的就是叶长歌靠近之后，直接暴起出手。
    这完全是想趁着叶长歌大意的时候，直接给予叶长歌致命一击。
    要知道白胡子的空震，可是能直接震碎接触的目标的。
    但是在白胡子不敢置信的目光下，叶长歌直接伸手抓住了他的左手。
    至于那震震果实的光罩，对叶长歌完全没有任何影响。
    震碎？
    想多了。
    以叶长歌现在SS级范围的四项属性，外加SS武装色霸气的保护……白胡子要想以震震果实的力量，伤害到叶长歌，那几乎是不可能的。
    若是他全胜时期的话，还有那么一点震伤叶长歌的可能性。
    可只是现在这种重伤状态，那几乎是不可能的。“啪！”
    叶长歌直接抓住了白胡子的左手，淡淡开口道。
    “放弃吧，只是这样程度的你，是不可能伤害到我的。”“你……”
    白胡子眼中闪过一丝震撼，同时眼中的神色开始渐渐失去。
    虽然叶长歌没有对他再次进行攻击。
    但以他现在这种重伤的状态，拼尽最后一丝力量，所爆发出来的空震……就这样被叶长歌挡住，这引起了他体内的一阵反噬。
    强行被挡下来的空震，这对白胡子来说恐怕还是头一回。
    反噬尽管不大，可对现在的他来说，却是绝对致命的。
    就这样什么都不做，白胡子恐怕也就几分钟的性命了。“老爹！”
    处刑台上的艾斯，看到这一幕，猛的悲痛大喊一声。
    在他看来，完全就是重伤的白胡子再次受到了叶长歌的攻击，那这样的……恐怕……“老爹！”
    “老爹！”
    顿时，远处白胡子海贼团的那些海贼，一个个都疯狂起来了。
    他们各个动用自己的力量，疯狂的朝着这边赶来。“还不死心吗？”
    看着那些疯狂的海贼，叶长歌目光一冷。
    你们若是老老实实的偷袭了什么的，那我还不会真的对你们出手。
    可现在居然还敢打算对我出手？
    既然如此，那就不要怪我了。
    心中一动，叶长歌右手一晃，日轮刀瞬间出现。
    在这一刻，眼中还没有彻底失去神采的白胡子，心神一颤。
    因为他感受到了，眼前的叶长歌似乎愤怒了。而且……
    他也感受到了，叶长歌手中的那把刀比起他的丛云切绝对要强上数个档次。
    对付他，这叶长歌都没有拿出这武器。现在拿出来的话……后果不堪设想！
    绝对不是他的那些儿子能抵挡得住的。
    白胡子想到了这一点，拼尽最后一丝力气，开口了……“住手！”住手？
    叶长歌怪异的看了白胡子一眼，手上的动作却是没有丝毫停下来的意思。“雷暴！”轰隆一声巨响。
    在意识的最后，白胡子看到的漫天的雷光，仿佛大海变成了雷海。
    这样的认知倒是也没错。
    因为就在这一刻，叶长歌挥斩出的是无数的雷光。
    那暴动的雷光化为了雷海，将朝着他这边奔来的海贼们，尽数化为了虚无。
    恐怖！
    这是人类范围的力量吗？
    此时此刻，无论是现场残留的海贼，还是一直按兵不动的海军，都彻底的被震撼到了。
    不，这是神的力量。
    看着已经倒下白胡子地方，那个站着的男人。
    人们仿佛看到了一尊神！
    那是雷神！
（'.?1.!,3?）    “全军出击吧～〃！”
    就在这个时候，叶长歌一个闪身出现在战国元帅面前。
    这让战国元帅心中又是一惊，他完全没有察觉到叶长歌的动作。
    一点征兆都没有，对方就这样出现在自己面前。这简直……
    不过，现在这些都已经不重要了。
    经过那一片雷海的扫荡之后，能打的海贼真心没几个了。
    白胡子海贼团麾下的43个海贼团舰队，也就剩下那么十几个了。
    而且其中的高手，都基本上已经唱凉凉了。
    那剩下的就是收尾了。
    收尾这样的事情，叶长歌自然就不会出手了。
    此刻，让战国元帅下达指令，那就是最后的扫尾工作。
    战国元帅也瞬间明白了这一点。
    虽然过程有些出乎预料，但最后的结果却是他们海军，以及世界政府所需要的。
    而且还是超乎想象的好。“全军出击！”
    战国元帅立马高喊了起来。“海贼一个都不要放过！”“是！”
    十万海军整整齐齐的高喊起来，个个精神澎湃。
    士气如虹！
    没办法，有这么给力的大将在，什么白胡子海贼团，什么世界最强男人……统统都是渣渣。
    胜利属于我们海军！
    顿时，十万海军出动了。
    而剩下的那些海贼，直到这个时候，这才反应过来。
    然后，一个个都变得无比的惊恐。“跑啊！”
    “白胡子……白胡子死了？怎么会？”
    “赶紧跑啊，那个凶神叶长歌等会就要杀过来了。”“跑，白胡子海贼团已经没救了，大家都逃啊！”“快快快，开船逃命！”
    那些海贼团瞬间乱作一团，无比慌慌张张的。
    可到了这个时候，想要逃？
    这却是难了。
    海军这边，黄猿已经回到了自己的座位上。
    不回能干啥？
    莫非让他去对付那些海贼？
    开什么玩笑，他可是海军大将，可不是处理垃圾的。只不过……
    看了士气高涨的海军……
    然后，再看看那完全跟丧家之犬一样的海贼们……黄猿突然生出一个荒谬的念头。
    最后，他看着身边的赤犬与青雉，下意识的说了一句话。“喂，我说，我们三个是不是多余的？”
    他这句话，饶是一直很无所谓的青雉，也是脸色一黑，更别提赤犬了。但是认真想想……
    貌似还真的就是这么一回事啊！可是……
    这种事情，你自己清楚就行了。
    为什么要说出来呢？
    顶上战争结束了。
    很突然，而且很夸张。
    因为人们这一次见状了世界最强男人白胡子的落幕。
    可同样也看到了，另一个世界最强男人的出现。
    海军大将叶长歌！
    对方的实力太恐怖了。
    白胡子那种强者，不但被对方击败了。
    而且那种情况下，都能说是毫无还手之力了。
    白胡子的攻击对叶长歌没有任何作用。
    甚至从头到尾的战斗，叶长歌都是完全毫发无损的状态。
    而白胡子呢？
    虽然破解了叶长歌弄出来的巨大陨石，也斩出了令人震惊的斩击。可就是这样的强者白胡子，面对叶长歌的攻击，却是……一招就被重伤了。
    “白胡子居然败了？这令人不敢置信啊！”
    “这叶长歌居然这么强大？感觉有些不真实啊！”
    “唉，正是不可思议呢，白胡子居然也会被人击败。”
    “这是肯定的，白胡子又不是神，被人击败不是很正常吗？”
    “对，而且只是一个海贼，被击败了，这对世界可是十分的好的。”
    “没错，还有那个艾斯，以及什么白胡子的几个队长，都被处决了，世界更加安全了。”“你们懂什么，白胡子可是海上皇帝之一，他这一死，恐怕整个大海都会动荡起来。”
    全世界看到白胡子的死去，可是一个十分轰动的消息。有人高兴，有人生气……
    有人悲伤，也有人欢天喜地……
    世界各地的普通人，却是觉得这是好事。
    因为没有了白胡子以及白胡子海贼团，或许世界就会更加和平一下。
    毕竟没有普通人希望海贼越多越好。
    可同样也有不少人却是很清楚，白胡子一死，那可不一定平和。
    至少新世界这边不行。
    因为白胡子一死，甚至就连白胡子海贼团也已经剩下了，小猫三两只的情况下……这还怎么能守得住白胡子的那些地盘？
    很快，百兽海贼团出现在白胡子海贼团地盘的某一个区域。
    仿佛是约定好了一样，夏洛特。玲玲的的人，也进入到了某个白胡子的地盘。
    甚至第一时间就派人进入的鱼人岛。
    不得不说这一次沈元初，也幸亏相信了叶长歌的话，没有让军方进来。
    要不然的话，恐怕他们便会面对夏洛特。玲玲的攻击了。
    此刻，那位大阪国的第五皇，也开始动作了。
    他也想抢夺白胡子的地盘。
    但可惜，这一次却是遭受到了，凯多与夏洛特。玲玲的联手打击。
    反正两人的意思很明显了。
    就是白胡子的地盘，已经被我们两个瓜分了。
    你一个新人没资格瓜分，一边凉快去。大阪国那位自然不甘心，然后……三皇战斗开始。
    或许这现在一开始只是小打小闹，但若是在这样继续下去，恐怕会真的打起来。
    可即便只是这种小打小闹的情况，也让整个新世界更加的混乱起来了。
    在这样的情况下，海军反而安静下来了。
    与此同时，这对已经进入这一次次元世界大融合的海贼次元世界的觉醒者，也进行了诸多讨论。
    在白胡子死去的第三天，几个小势力便是已经聚集在一起了。
    因为叶长歌的实力，让他们这几个觉醒者势力有些坐不住了。
    其实这个时候，撒凯已经隐隐将叶长歌这一次的任务，是一个阵营任务的消息，给散播出去了。
    阵营任务？
    叶长歌可是海军！
    而他们这几个势力的觉醒者，基本上都是海贼阵营的。
    这样特么的可就糟糕了。
    不少人担心了。
    “…怎么办？这个叶长歌是阵营任务，我估计是针对所有海贼，这就是针对我们啊！”
    “在这个海贼次元世界拥有世界最强男人称号的白胡子，都败给叶长歌了，我们肯定不是对手。”“那我们怎么办？退出这个海贼次元世界吗？”
    “哈哈哈，你们都被叶长歌吓到了，其实白胡子已经不是以前的白胡子了。”
    “没错，白胡子现在已经老了，身体也都病倒了，在白胡子海贼团内的人，有几个不知道白胡子每天都要吊药水的？”“原来如此，白胡子已经不是巅峰了，难怪被叶长歌（李诺的）击败了。”
    “可是即便白胡子实力不是巅峰了，但他所表现出来的实力，那也绝对是s级觉醒者无法达到的啊~！”
    “的确如此，白胡子的实力具体多强，我们并不清楚，但至少当日他爆发出来的攻击强度，绝对已经是SS级了。”
    “可即便是SS级范围的攻击，也无法对叶长歌造成任何伤害，我们肯定不是对手。”
    “怕什么，不是还有那位巨力神吗？而且空岛之国的主人撒凯，也不是弱者，他们都不急我们着急什么？”
    众人议论纷纷，能出现在这里的觉醒者，都是这些小势力的领头。
    而且每一个人的觉醒者等级，可都已经达到了S级。
    本来想着这一次趁着次元世界大融合，大家一起搞个大的。
    为了这一情况，他们可都是在次元世界大融合的时候，就已经接触了。
    然后，也进行商谈。
    可现在却是感觉不对劲了。
    突然，就在这个时候，猛的一声巨响。
    原本防守严密的大门，瞬间被轰开一个巨大的坑洞。
    “呵，果然都凑在这里呢！刚好也剩下我去一个个寻找的功夫。”一道轻笑声响起，让在场的S级觉醒者们脸色瞬间一变。“什么人？”有人大喊杠。
    “我？嗯，想想看啊。”那个声音再次想起。
    “哦，对了，我现在是TD军团的魔法师一一仙都木阿夜！”那个声音如此回答道。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第199章这是让我成为海军元帅的节奏啊！（求订阅）
    海军本部，叶长歌的办公室。
    “哦，那些人就那么老实的离开了？”
    叶长歌看着眼前的阿夜，眼中闪过一丝笑意。
    “那是当然，他们一听主人您的威名，一个个都吓得哆嗦的很，然后就老老实实的返回了。”
    阿夜如此说道。
    你当我没有感受到，那两只眷兽的暴动？
    叶长歌嘴角一抽，都那样打起来了，还能说老实？
    虽然不在现场，但叶长歌觉得肯定有不少倒霉蛋，被直接锤死了。
    阿古罗拉与她的那些姐们，可都是叶长歌的天赋化身，那自身的实力绝对是与叶长歌相关。
    其他不说，单单是12900点的四项属性，这就已经是SS级觉醒者的范围了。
    同时她们所掌控的眷兽，那简直就是不死之身。
    哪怕是被直接被抹杀了。
    那都能瞬间恢复。
    原本以阿古罗拉的的情况，眷兽一旦受伤，本人也会受到影响的。
    可成为叶长歌的天赋化身之后，受到了叶长歌SSS级天赋崩玉的影响，具备了不死不灭的能力。
    因此，阿古罗拉她们即便是眷兽被轰杀了，那也很快恢复过来。
    甚至眷兽死亡对她们来说，完全没有任何影响。
    在这样的情况下，阿古罗拉她们能将任何一只眷兽，发挥到极致。
    从四项属性来看来，阿古罗拉她们只是一阶SS级，可真要爆发起来的话……
    那实力肯定很强大。
    哪怕是全胜时期的白胡子，对上了任何一只眷兽，那都恐怕束手无策。
    因为击杀不了。
    哪怕是击杀了，只要阿古罗拉她们的魔力还有，那就能继续。
    根本杀不完。
    所以，不需要阿夜说，叶长歌都知道那些觉醒者的下场。
    事实上，也差不多是跟叶长歌想的一样。
    当日那些觉醒者面对突然出现的阿夜，那可是相当震惊，然后就有人直接出现了。
    阿夜表面自己的身份是TD军团的人。
    如今，TD军团已经出名了。
    原因很简单，那就是TD军团是叶长歌创立的事情，已经彻底的泄露出590去了。
    也有人来找过TD军团的麻烦。
    但是呢。
    怎么说呢。
    小龙卷现在的积分已经不少了。
    她没杀人，但却是借此把抓住的人，全都索要交易点。
    因此TD军团拥有一个超强的人，这已经被传播出去了。
    然后有人调查，最终TD军团是叶长歌创建的事情，给直接暴露出来了。
    阿夜直接表面自己的身份，那显然就被那些觉醒者认为，是叶长歌打算找他们的麻烦了。
    顿时，便是有人出手了。再然后的话……那就简单了。
    阿夜没有出手，只是两只眷兽出现，把十几个S级觉醒者给锤的七零八碎的。
    只是短短不到一分钟的时间，超过十五个的S级觉醒者，就只剩下七八个还能站着的了。
    倒下的话，也没有全死，基本上都是重伤。
    当然了，也有一两个实力实在是太弱的倒霉蛋，最终死了。
    这其实还是阿夜让两只眷兽留手的情况下，若是不留手的话……虽然有十五人，但最强的只是一个七阶S觉醒者。
    根本不可能是阿夜她们这边的对手。
    之所以留手这都是因为阿夜，是让他们带话的。
    直接让所有觉醒者回归。
    这一下，原本只是猜疑叶长歌或许会是阵营任务。
    可这一下却是彻底的被证实了。
    不过，对此叶长歌并没有觉得阿夜做错了。
    反而觉得这样才好。
    之前盯上娜美等人那几个觉醒者，似乎并没有将消息彻底的传出去。
    而这一次恐怕彻底的传出去了。
    的确如此。
    如今那些活下来的觉醒者们，可都是将叶长歌这一次做的是阵营任务的事情给说出去了。
    无论是选择海贼，还是G命军的觉醒者，都会是叶长歌的对手。
    在这样的情况下，不少觉醒者都选择了退缩。
    直接选择了回归。
    惹不起啊！
    空岛之国的撒凯看到这样的情况后，目光尽是冷意。“这叶长歌还真是好手段。但是……”撒凯冷冷一笑，声音透着刺骨杀意。
    “你以为这样，你就能在这海贼次元世界无敌？这还真是笑话呢！”说着，撒凯看向自己手中的一封信。
    在次元世界内，哪怕是觉醒者之间拥有好友关系，那也不能随意发送什么消息。
    除非是借助特殊道具。
    因此，进入次元世界后，觉醒者之间很多交流手段，都是很原始的。
    而撒凯手中的信，却是大阪国那位巨力神让人送过来的。
    对方的意思很明显，那就是结盟。
    先把凯多、夏洛特。玲玲以及红发海贼团等人拿下，统领整个世界的海贼。
    然后，在集合力量对付叶长歌。
    但撒凯并不打算这样做，原因很简单……
    这样统治了整个海贼，那么肯定是对对方有利。
    毕竟现在对方就已经是海上皇帝了。
    若真的统一了海贼，那对方恐怕已经完成了一个SSS级超神评价的任务了吧！
    到时候会帮助他对付叶长歌？
    甚至都可以这样认为，对方已经与叶长歌达成协议，等他统一海贼，任务完成退去。然后，叶长歌再挥刀攻下所有海贼……两人皆大欢喜啊！
    尽管大阪国与龙国不对头，但这样的事情，对双方可都是十分的有利。
    出现什么暗中联手，那也是很正常的。
    在撒凯看来，觉醒者为了利益，国家什么的都是次要的。
    可他并不知道，并不是所有人都跟他一样的想法。
    而撒凯最终的决定是两不想帮。
    因为他想坐收渔翁之利。
    可是很快，一件事情就打破了他的这个念头。
    在与阿夜待了许久，又吩咐了阿夜一些事情后，叶长歌便是接到了五老星的电话。
    原本以为对方是来夸奖直接，鼓励什么的。
    嘛，这倒也有。
    不过，最终让叶长歌吃惊，而且十分意外的是，卷发五老星的一句话。“我们已经一致决定，让你成为海军元帅。”让我成为海军元帅？
    这个，可就让觉得有些出乎预料了。
    因为看不懂了。
    “等等，现在海军元帅不是战国吗？怎么我要成为海军元帅了？”叶长歌不解的问道。“是这样的！”
    电话虫传来金发五老星的声音。
    “这一次清除整个白胡子海贼团之后，战国觉得自己不适合担任元帅一职了，这一点我们也是这样认为的。”“所以，我们将战国调遣到世界政府这边，海军那边就由你担任海军元帅一职。”居然还能这样？
    叶长歌一脸懵圈。
    按照原著情况，战国也是这个时候，退位来着。
    可担任海军元帅的不应该是赤犬吗？
    怎么就到了他身上了。
    而在五老星的一番话后，叶长歌终于明白了。
    战国这是被刺激到了。
    白胡子那样的强者，居然被他给那样就轻松解（acef）决掉了。
    甚至连带整个白胡子海贼团，都可以说是被他叶长歌灭掉的。所以……
    看似海军准备周全，弄出了极大的阵势。
（;:『.若":水"首:?发!』?"!群?:"号!【,'6:.5?;"6?6.?1:.8,;8.9".,6,】'.【!3,?'0'!'0!,0?"!3;:!1;;:4!"2':.7.,"】'::）    可认真说来，后面完全没有发挥的余地。
    若不是收尾最后是他们来的。
    那感情就是叶长歌一个人，把白胡子给解决了，把白胡子海贼团给打残了。
    这让战国觉得他这个海军元帅一点作用，都直接没有了。
    因此，他直接向五老星辞职了。
    这海军元帅干不下去了。
    然后，基本上也就是这个意思了。
    不过，在辞去海军元帅一职的同时，战国推选了新的海军元帅。
    并不是叶长歌，而是青雉库赞。
    用战国的话来说，青雉库赞虽然实力不是最强，但绝对是最适合成为海军元帅的大将。
    对此五老星并没有点头答应战国。
    甚至到了叶长歌这边，五老星居然还说出了这样的一句话。
    “新的海军元帅将从四位大将之中挑选出来，我们比较看好你，所以别让我们失望。”
    这一句话后，五老星便是挂掉了电话。
    什么鬼？
    看好我？
    别让你们失望？
    这还真是有意思。
    “不直接让我担任海军元帅，还说出这样的一番话？”
    叶长歌嘴角一撇，还真是醉了。
    但这倒是符合他的想法。
    因为这个时候，他的第一个任务，最强海军称号还没有彻底定下来。
    原因很简单，叶长歌的确是强大的。
    但具体是不是最强的海军，这还得需要一个有力的证据……
    或者应该说是让他们四个人争夺海军元帅一职。
    不过……
    四个？
    怕是不见得吧！
    三天后，海军元帅办公室。
    “……事情就是这样的，接下来将会从你们四人之中挑选出新的海军元帅。”
    战国看着眼前的四人，眼中闪过一丝叹息。
    原本他推荐青雉库赞就没有抱有太大的希望，最后果然是这样的。
    不过，总比直接确定叶长歌成为海军元帅的好。
    其实对于叶长歌成为海军元帅，战国也并不是很反对。
    之所以不推荐叶长歌成为海军元帅，这都是因为在战国看来，叶长歌与赤犬萨卡斯基一样……在海军之中都是激进派，对海贼都很痛恨。
    甚至比起赤犬，叶长歌有过之而无不及。
    赤犬的话，虽然基本上都会将海贼轰杀，但那只是罪大恶极的。
    以及反抗强烈的。
    若是本身罪恶不大，有顺从偷袭的海贼。
    赤犬会将对方押会海军本部，最终送入推进城。
    可叶长歌却是不一样。
    基本上都杀死了。
    这若是让叶长歌成为海军元帅，恐怕会彻底的与海贼对立。
    尽管海军一直与海贼对立。
    但这个对立却是保持在一定的平衡上，并没有被打破。
    这种平衡一旦被打破。
    那恐怕会发生十分严重的事情，至少整个世界都不会安宁。
    受苦的人会变的更加多。
    甚至一旦新世界出现动荡，那普通人怕是会死去很多。
    这才是战国并不想叶长歌成为海军元帅的原因。
    可他对此并没有直接决定权。
    甚至别说他已经辞去海军元帅一职了，哪怕他还是海军元帅的时候，很多事情都不是他做主的。“哟，居然是这样的事情。”
    战国话刚一说完，黄猿便是站了起来。
    “战国大人，我这边的话，对海军元帅的职位并没有任何兴趣，当海军元帅太累了，我就算了吧！”这一句话说完，黄猿便是离开了。“波鲁萨利诺！”
    战国想要喊着对方，可黄猿直接光子化跑了。
    开什么玩笑，那可是要跟叶长歌抢夺，我波鲁萨利诺还没有那么傻！
    嗯，黄猿心中是这样想的。
    而且即便没有叶长歌，他也不想掺和进来。
    这家伙……
    战国脸色一变，他其实很想波鲁萨利诺留下的。
    因为以对方的实力，即便对上叶长歌了，那打过的情况下，凭借对方的速度……这叶长歌要想击败他，恐怕也没那么简单。
    万一不行的情况下，让波鲁萨利诺成为海军元帅，那也比赤犬强。不过……唉，算了。
    战国叹了一口气，看向眼前的三人，开口道。
    “既然这样的话，那就剩下你们三个了。至于如此从你们之中挑选出新的海军元帅，我觉得……”“不需要这么麻烦了。”叶长歌突然开口了。
    他无视了战国，直接看向赤犬与青雉，面表无情的开口说道。
    “我们海军对阵的可是海贼，既然如此，那海军元帅就由最强的海军还担任好了。”“嗯？听你这话的意思，似乎你觉得自己便是最强的海军了？”
    叶长歌话一说完，赤犬便是目光一闪，冷冷的看向叶长歌，语气十分不善的说道。“不是觉得，而是本来就是。”叶长歌淡淡一笑。
    顿时，整个办公室的气氛变了。
    无比的浓重。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第200章元帅争夺战，以一敌二的叶长歌（求订阅）
    “叶长歌！”
    赤犬脸色一沉，目光喷火。
    “我知道你以为你击败了白胡子，你就觉得你很强了。但是……”
    “我可是要告诉你，你击败的白胡子只是一个年老体衰的白胡子而已，换我上，我也能轻易将白胡~子击败！”赤犬的语气很自信。
    甚至他心-中也是这样想到的。
    白胡子？
    世界最强男人？
    呵，那只是以前的白胡子。
    现在的白胡子早就不是巅峰实力，甚至实力都已经下降到了极致。
    让他上的话，那都是十分轻松能击败对方的。
    这一点在赤犬看来，这是绝对的。
    甚至即便是全胜时期的白胡子，赤犬都认为自己不一定差。“呵，这样的大话谁都能说出来。”叶长歌轻轻一笑，目光透着一丝冷笑。
    “你的实力或许不错，但也只是针对于大将罢了，想要与我比较的话，你还差远了。”“你……”
    赤犬目光一沉，身上爆发出一副热浪气息，显然是怒到了极点。“萨卡斯基！”
    战国元帅低喝了一声，“你给我冷静一点！还有……”战国元帅转头看向叶长歌，声音低沉的道。
    “叶长歌，你注意点，现在你还不是海军元帅，即便你成为了海军元帅，也不能摆出这样的态度。”虽然战国对赤犬也是十分的不满意。
    可现在他对叶长歌的不满意，已经超过了赤犬。
    唉，若是让叶长歌成为了海军元帅，还不知道会发生什么样的变化呢！
    到时候海军会是怎么一个样子？
    早知道我就不辞退海军元帅这个身份了。
    战国现在已经开始有些后悔了，但事情也到了这一步，后悔也没有什么用了。
    “既然如此，那就这样办吧！”
    战国抬头看向三人，开口说道：“找个地方，你们三人决出胜负。”“胜者成为海军元帅，这一点没有任何异议吧？”“呵，这不是本来就这样的吗？”叶长歌眉毛一挑，轻笑了一声。很显然，这样的决定他赞成了。
    “我也没有意见，甚至这样也好让某些人明白，什么人才是真正的样子，谁才是最适合成为海军元帅的人。”赤犬看着叶长歌，冷冷的说道。
    战国将目光投向青雉，青雉耸耸肩一脸无所谓的样子。“都想，反正闲着没事，说不定运气好，我能赢呢！”
    “好，既然都决定了，那么三天后举行这一次比试，看谁是最后的胜利者。”战国开口道。
    这事就定下来了。
    对叶长歌来说，这样的情况，对他来说可是再适合不过了。
    事实上，这反而对叶长歌还是好事。
    因为现在的任务，让他待在了海军阵营。
    这样的话，对付海军这边可就有问题了。
    可现在与赤犬以及青雉库赞战斗一次，那即便是不能击杀他们，那也能击败的。
    任务3之中的评价标准，无论是击杀还是击败，这可都是可以的。
    两个大将……
    击败之后，评价肯定能提升不少。
    可惜了，黄猿居然溜了。
    这要不然可就是三个海军大将了。
    三天后，庞克哈萨德。
    海贼王原著之中庞克哈萨德，便是赤犬与青雉元帅之争的地方。
    是一个岛屿，位于伟大航路后半段新世界。是属于世界政府的岛屿。
    这个岛屿曾经是海军的研究基地，并收押了一些世界政府的犯人。
    但因为M.凯撒。库朗的实验，大量的毒气在岛屿上释放，整个岛屿成为了一座死岛。
    在岛上侥幸存活下来的少许犯人，也因为中毒，下肢失去了知觉。
    这个可怕的事故之后，大量腐蚀性的物质从岛屿上释放出来，导致这个岛屿变成了一个无人岛。
    如今成为叶长歌三人战斗的地方。
    此刻，庞克哈萨德附近的海域，可是拥有不少军舰。
    战国元帅以及一些海军高层，都在这些军舰上。
    他们都在见证新的海军元帅诞生。
    同时在战国元帅的军舰上，还有几个特殊的人物。
    他们都是世界政府的人。
    他们才是真正见证的人。
    同时几人手上还拥有几个特殊的电话虫，电话虫另一边五老星也在观看这一场战斗。
    与此同时，整个庞克哈萨德上，只剩下三人了。
    叶长歌！
    赤犬以及青雉！
    “已经没人了，就我们三人了，那么我们就开始吧！”叶长歌看着赤犬与青雉，直接开口道。
    因为按照他的预计，击败赤犬与青雉之后，他的任务1怕是就能完成了。
    至于任务3……估计也差不多了。
    毕竟他已经击败了白胡子，以及白胡子海贼团大量人员。
    甚至就连艾斯以及马尔高，还有钻石乔兹以及花剑比斯塔，也都被他击杀了。
    值得一提的是，当日顶上战争的时候，最后叶长歌亲手将艾斯等四人处决了。
    白胡子海贼团的船长以及所有队长，都被他给处决了。
    艾斯等人处决这是肯定的。
    不可能半途而废。
    本着废物利用的念头，叶长歌随时击杀了四人。
    对此，战国没有人意见，因为谁处决都是一样的。
    倒是卡普从那一刻开始，他没有在与叶长歌说过话，但是他也没有仇恨叶长歌什么。
    甚至心中多多少少还有些感激。
    因为卡普后来才知道，叶长歌在与白胡子战斗的同时，动用了自身的力量。、将极远处的一艘海军军舰给打废了。
    对，那就是路飞与巴基等人的军舰。
    巴基自从离开东海之后，没多久就被海军抓住了，然后扔入了推进城。
    路飞倒是与原著不一样，他是被娜美抓进推进城的。
    鬼知道路飞是怎么想的，一个劲的跑到娜美面前，说让她加入他的草帽海贼团。
    这不是搞笑吗？
    娜美现在可是正儿八经的海军，而且还是高职人员。
    怎么可能会去做一个海贼团的航海士？
    所以，路飞等人直接被抓了。
    这很戏剧性。
    但进入推进城后，最终路飞还是越狱成功了。
    然后，看到艾斯被处决的消息，路飞就赶过来了。
    叶长歌自然是察觉到了。
    因此，在与白胡子战斗的时候，他直接动用响雷果实的力量，隔着老远的距离……在路飞他们的军舰刚达到正义大门的入口处，便是将军舰破坏，这才让他们没出现。
    而且同时叶长歌也暗中告知了卡普一声。
    这也是为何卡普第一时间离开了海军本部，这都是因为他把路飞带走，去进行深刻教育了。
    不过，路飞这主角也算是被叶长歌击败了。再加上黑胡子的话……
    啧，这差不多能算是击败了三个海上皇帝了吧！
    现在若是再加上眼前的赤犬与青雉，叶长歌觉得任务3也不远了。
    “哼，很快，直接开始最好！”
    赤犬冷哼一声，然后转头看向青雉，开口说道。
    “库赞，我先教训一下这小子，然后我们再进行战斗吧！”“我无所谓！”
    青雉耸耸肩一脸无所谓的样子，然后就准备走开。
    可就在这个时候，叶长歌却是突然开口了。
    “不需要那么麻烦，直接一点，也省事一点，你们两个一起上吗？”青雉迈出去的脚步瞬间一顿，回头看向叶长歌，目光微微一闪。“我们两个？”
    青雉有些意外，是不是自己听错了。
    可赤犬却是已经彻底的愤怒了。
    “叶长歌！你这个小鬼，你以为你是谁啊！”
    赤犬低吼，那怒放的样子，活脱一只狂吠的野狗。“没听清楚吗？”
    叶长歌淡淡一笑，没有在意赤犬的愤怒。“那就直接一点好了。”
    没有废话下去，叶长歌直接出手了。
    哗啦！
    雷光一闪，两道闪电直接轰向了赤犬与青雉。“狂妄！”
    赤犬怒吼一声，手臂化为岩浆，直接将这两道闪电抵挡了下来。0.求鲜花。
    “库赞，你别出手，我要让这小子明白一下，什么叫天高地厚。”“抱歉了呢，萨卡斯基！”
    青雉微微摇了摇头，再次站了回来，直接面对着叶长歌。“面对这样的行为，我忍不住了。”
    “忍不住，那就别忍了，一起上吧！因为对我来说，你们一个与两个没有什么区别！”叶长歌笑道，一脸傲气十足。“你……”
    赤犬一怒，化为岩浆的双手，直接对着叶长歌挥动起来。“冥狗！”
    赤犬右手所化的岩浆直接暴涨延伸起来，形成一道恐怖的岩浆向叶长歌轰去。
（'?1.3"）    同一时间，速度丝毫不慢的青雉也出手了。
    “IceTime！”
    一股冷气瞬间向叶长歌冰冻而去。
    而对于两人同时的攻击，叶长歌却只是淡淡一笑，完全毫不在意的样子。“神罗天征！”
    一股斥力瞬间爆发，直接将岩浆与冷气瞬间震散开来化为虚无。对此，无论是赤犬还是青雉，都没有任何意外……
    甚至在他们纷纷出手攻击叶长歌第一招的时候，就已经开始进行第二次攻击了。
    此刻，神罗天征的斥力刚爆发完，两人再次出手。
    “犬啮红莲~！”
    赤犬化为岩浆的左手，岩浆猛的一涨，化为一只狗头朝着叶长歌奔去。
    …… 0“冰冻时光胶囊！”
    青雉打出一道冷气，直接冰冻地面的朝着叶长歌轰去。
    不得不说，两人不愧是海军大将，战斗经验无比丰富。
    他们对叶长歌并不怎么了解，唯一的了解也就是在顶上战争的时候。
    其实那个时候叶长歌也出手不多。
    但却是已经被他们看出了一些东西……
    然而，可惜的时候，他们能看到的叶长歌，只是叶长歌自身极少一部分的力量。
    甚至就连恶魔果实能力，他们都没有分辨清楚呢！
    还以为叶长歌是什么建御雷神形态的幻想种恶魔果实。所以……
    叶长歌直接拿出了日轮刀，然后什么动作都没有。
    只是催动了日之呼吸。
    唰！
    轰！
    火光一闪，叶长歌整个人都覆盖上了金色的火焰。
    这金色火焰一出现，赤犬的岩浆轰入之后，瞬间化为无力的石块落下……上面的火焰与温度，则是被金色火焰彻底的吸收了。
    火系力量？
    呵，搞笑呢！
    你岩浆的温度也就一千多度。
    跟我比差远了。
    这的确是事实，因为叶长歌的日之呼吸达到SS级后，其爆发出火焰的温度，那就是真正的太阳温度。
    最低都是超过五千度的。
    配合日之呼吸使用，哪怕只是最低限度的情况下，两者结合出的力量，也就笼罩在叶长歌身上的金色火焰……那温度都已经超过了10000度。
    同样是火焰，面对更高的金色火焰，赤犬的岩浆只能归属。至于青雉的冷气……
    别开玩笑了。
    对上万度的火焰来说，冷气什么的，完全就是笑话。
    除非他青雉能释放出绝对零度。
    但这根本是不可能的。
    别说只是S级范围的冰冻果实了，哪怕是就是SS级冰冻果实那都不可能办到这一点。
    事实上，以青雉现在的实力，只要面对叶长歌身上的金色火焰，哪怕是他爆发出冰河时代，也只会瞬间被这高温给气化。
    从这一刻开始，叶长歌便是青雉的绝对克星。而且还是绝对无法翻盘的那种……
    这一点，在看到叶长歌身上那金色火焰的瞬间，青雉就是已经明白了。
    直到这一刻，青雉瞬间会明白了。
    为何叶长歌会让他与赤犬，一起出手了。
    因为对叶长歌来说，他青雉的存在，简直就是可有可无的。
    因为面对金色火焰笼罩的叶长歌，他的冰冻果实真的已经无力了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第201章史上最强也是最年轻的海军元帅（求订阅）
    这到底是什么力量？
    青雉脸色彻底变了。
    他一个冰冻果实能力者，现在处于开启状态……
    按理说，他现在身上应该是笼罩层层冰霜的，寒气逼人的。但是……
    实际上，他现在汗流滚滚，衣服都被湿透了。
    这是热的！
    热！
    无比的热！
    那澎湃的炙热气息，简直让人处身与岩浆……不！
    不岩浆更加可怕。
    “IceBlock ‘PheasantBeak'！”
    青雉低喝一声，右手瞬间爆发出冷气。
    这一招本来应该是凝聚出一只冰鸟出来，作为攻击手段的。
    然而，青雉却是发现，自己的冷气释放出来的瞬间，居然带着一丝炙热。
    晋级者，瞬间被气化，消失的无影无踪。
    怎么会？
    青雉不敢置信，他不想相信，自己的能力完全失效了。“冰河时代！”
    青雉暴喝一声，冰冻果实的能力发挥到极致，全身爆发出阵阵冷气。
    但是毫无例外，这些冷气在出现的瞬间，就被气化了。“放弃吧！”
    这个时候，叶长歌突然开口了。
    “青雉你的冰冻果实在我面前，已经一无是处了。”
    “我的金焰所具备的温度，比起太阳表面散发出来的温度都几乎高了一倍，除非你的冰冻果实再提升一个等级，成为更加上位的恶魔果实。”叶长歌语气平淡的说道。
    “要不然你根本不可能在我面前有什么反抗的力量。”
    ““五九零”你……”
    在这一刻，青雉终于明白了。
    眼前的叶长歌便是他冰冻果实的绝对克星！
    但这并不代表他放弃了。“我的克星吗？但是……”唰！
    说话间，青雉双手瞬间覆盖上了一层黝黑的武装色霸气。“我的实力可不仅仅只是我的冰冻果实……”
    说话间，青雉身形一闪，以迅雷不及掩耳之势的速度瞬间出现在叶长歌面前。“既然是恶魔果实能力，那就有武装色霸气对付你吧！”轰！
    青雉一拳轰向叶长歌。
    啪！
    下一刻，青雉脸色微微一变，因为他的拳头被叶长歌轻松的接下了。“你还真是无知呢！”
    叶长歌微微摇了摇头，一脸的嘲弄。
    “论武装色霸气，卡普或许有资格跟我相比，可你……”“就算了吧！”
    话音一落，叶长歌右手一震。
    一抹紫黑色的武装色霸气瞬间出现，然后一股澎湃的巨力袭来。
    青雉只是感受到了，一种难以形容的巨力，将他整个人给轰飞了出去。
    嘭！
    青雉倒飞无数，直接跌落庞克哈萨德岛外的海面里。“救人！”
    这事，军舰上的战国看到这一幕，立马对身边的海军开口道。
    很快，几个擅长游泳的海军，将已经陷入昏迷的青雉给打捞上了。
    青雉就这样败了？
    看着已经完全陷入昏迷，失去意识的青雉，战国脸色微微一变。
    这一下，彻底麻烦了。
    因为他最看重的人，反而第一个出局了。
    与此同时，庞克哈萨德岛上。
    “那么，赤犬你现在是什么打算？”
    叶长歌转头看向一直沉默不语的赤犬，开口问道。“叶长歌！”
    赤犬突然开口，脸上却是带着一丝狰狞。
    “你以为你所谓的金焰很强，我就对你束手无策了吗？”“哦，你这意思是，你还有强大的底牌了？”叶长歌淡淡一笑，眼中闪过一丝讽刺。
    “赤犬你以为从刚刚开始，你暗中做的事情，我没有察觉到？”什么？
    赤犬脸色一变，顿时有些难看了。
    居然被察觉到了？
    该死。
    可就在这个时候，叶长歌的一句话让他愣住了。
    “哈哈哈，原来如此，你是觉得你是实力强大，有恃无恐了吗？”赤犬冷笑。
    “叶长歌，你很快就会后悔了，因为接下来你将承受，你无法相信的一招！”话音一落，赤犬脸上满是狞笑。“哈哈哈，给我去死吧！”
    赤犬大吼一声，然后地面开始颤抖了。
    轰隆！
    突然一声巨响，地面瞬间被冲开，一股火焰冲出，然后伴随着的是大量的岩浆。“哈哈哈，叶长歌你不是很厉害吗？那么我就看看你能否对抗一个爆发的火山！”没错，是火山爆发！
    在察觉到叶长歌的恐怖之后，赤犬便是做了一件事情。
    那就是将自身所化的岩浆，无限的往下深入，直到海底深处的火山当中……这是赤犬岩浆果实觉醒之后，所具备的一个特殊能力。
    那就是能将自身元素化的岩浆，进入火山之中，然后引爆火山。
    虽然这一招受限地域限制，只有存在火山的地方才能爆发这一招。
    但是一旦能成功激发，那威力绝对是恐怕的。
    因为火山爆发出来的……
    无论是火焰还是岩浆，都受到他的控制。
    在赤犬看来，他这一招绝对能对付得了叶长歌。
    然而，他并不知道，叶长歌看到这一幕后，却是……就这？
    火山爆发？
    只是这样程度的力量，其实与宇智波佐助的雷遁。麒麟有着雷同的情况，都是借助自然之力的招式。但可惜……
    只是这种程度的自然灾害，对叶长歌来说，根本不算什么。“赤犬你是不是太自以为是了？”
    看着那源源不断爆发出来的岩浆，叶长歌一脸漠然。
    嗯？
    赤犬目光一沉，语气十分的不善。
    “得了吧，叶长歌，在这种力量之下，即便是全胜时期的白胡子，都绝不可能是我的对手，你以为你可以？”赤犬的话，让叶长歌有些无语。
    “算了，跟你这样的人，说什么都不如直接一点的好。”话音一落，叶长歌瞬间出手了。“雷遁。麒麟！”
    叶长歌轻喝一声，顿时天空色彩瞬间大变。
    原本晴朗的天空瞬间乌云密布，雷云滚滚。
    尔后，一只巨大的雷电麒麟从云层之中探出，然后带着毁灭一切的雷暴力量……降临了。这是……
    赤犬看到那庞大的雷电麒麟，眼瞳一缩，心中有些惊怒。
    但随后感受到已经彻底爆发的火山，他心中的底气瞬间暴涨。“来吧，别以为我会怕你！”
    赤犬高呼一声，整个身体都化为岩浆了。
    然后，融入了那火山爆发的岩浆当中了。
    轰隆！
    一声巨响，整个庞克哈萨德岛猛的一震，瞬间爆裂开来。
    然后，大量岩浆爆发出来。
    这些岩浆爆发出来后，直接汇集一处，形成了一个巨大的岩浆巨人。
    这巨人直接朝着那巨大的雷电麒麟冲上去。
    但是，赤犬并不知道的是，看到这岩浆巨人的瞬间，叶长歌却是微微摇了摇头。
    岩浆再多也始终是岩浆。
    其实从一开始，赤犬就已经完全没有胜算了。
    败局已定！
    只不过他的金焰可以无视赤犬的攻击，但动静似乎并不大。
    既然想要获取最强海军的称号，那对叶长歌来说，越大动静那自然是越好了。
    事实上，叶长歌做的对的。
    因为在其他人看来，此刻庞克哈萨德岛突然从天而降出现了一只巨大的雷电麒麟。
    然后，一个巨大的岩浆巨人出现了。
    这是谁跟谁的能力，完全一目了然。
    紧接着，双方展开了战斗。
    人们只是看到，巨大的雷电麒麟出现，直接轰碎了岩浆巨人的头颅。
    虽然岩浆巨人借助庞大的岩浆很快就恢复了过来。
    可刚恢复过来，右臂连带整个右肩瞬间被轰爆了。
    岩浆巨人来说恢复。
    可刚恢复好，左肩被打没了。
    岩浆巨人再次开始恢复。
    可一次次的恢复，完全陷入了循环当中。
    远处，看到这一幕的人，都察觉到了一个事实。
    那就是那巨大的雷电麒麟，其实完全是在戏耍那岩浆巨人。一次次打爆你的身体……然后，安静的看着你恢复。
    等你一恢复好了，我再打爆。
    若是在恢复期间，岩浆巨人强行出手的话，那不废话……直接打爆双臂0……
    严重一点的直接轰爆岩浆巨人整个上半身。这样的情况……
    完全就是一个天一个地啊！
    战国沉默了，那几个世界政府的人，看了几眼之后，便是离开。
    这样的情况，根本不需要再看下去了。
    不久之后，庞克哈萨德岛上的岩浆巨人消失了。
    而那个巨大的雷电麒麟却依旧如初，没有一丝耗损一般。
    胜负已出！
    很快，大海上惊爆出了一个消息。
    海军元帅战国，辞去海军元帅一职。
    新的海军元帅将有原海军大将叶长歌担任。
    叶长歌成为了海军大将。
    在这样的情况下，整个大海都震动了。
    叶长歌刚杀了白胡子，剿灭了白胡子海贼团，现在又成为了海军大将。这……也太快了吧！
    甚至人们这才发现，叶长歌似乎才二十来岁吧？
    这一发现那就更加惊人了。
    二十多岁就成为海军元帅了？？？
    纵观世界政府成立海军的历史，这恐怕还是头一回呢！
    就那现任的三位海军大将来说，二十年多岁他们是什么情况？
    海军大将赤犬萨卡斯基，23岁才加入海军。
    同年一起加入的海军大将黄猿波鲁萨利诺，却是已经26岁了。
    即便是三位海军大将最杰出的海军大将青雉库赞，也是19岁才加入海军的。
    20年前的奥哈拉事件之中已经是29岁的青雉，还只是海军本部中将。
    这比现在的叶长歌，可是大了几岁了。
    单单是这一点，青雉就远远不如叶长歌了。
    成为海军大将的年纪，叶长歌比青雉小。
    现在他更是成为了海军元帅了。
    这应该是史上最年前的海军元帅了。甚至……
    也或许是最强的海军元帅！
    单杀白胡子，覆灭白胡子海贼团。
    尤其是庞克哈萨德岛上，新元帅之战……
    叶长歌以一敌二力战海军大将青雉与海军大将赤犬，也被世界政府故意泄露了出去。
    很显然五老星，是想将叶长歌打造无敌般的海军，为的就震慑海贼。
    以一敌二的情况下，叶长歌也轻松获胜了。
    这种情况，远比任何一个海军大将都要强大。一时间，满世界报纸都出现了……叶长歌是最强海军的信息！
    而这一点，也被众人认可了。
    同时也正是因为这一个消息的出现，导致了撒凯改变了原本的注意。
    原因很简单，因为若叶长歌只是海军大将的话，那他倒是不担心什么。
    可4.5叶长歌是海军元帅了，那可就不一样了。
    因为身为海军元帅可是能调动整个海军的力量。若是叶长歌打算进攻空岛之国的话，那……
    即便是他撒凯，面对整个海军的力量，还是不太敢的。
    撒凯他对叶长歌的实力，并不怎么担心。
    强者嘛，总是对自己有些自信的。
（'『;若,.水",?首?.发!;』,'?群":号?【?6'!5,6!?:6?.1,!;8"?8;9'"6"】"!:【,.'3:;?0;'?0:0;3:?"1:.?4:"2,';7"?;】:）    可在这海贼次元世界世界，实力最强的势力那可就是海军。他的空岛之国……那完全不能相比。
    虽然撒凯带了不少现实世界的觉醒者手下，但即便是如此，对上一个四皇级海贼团，他就已经感觉很棘手了。
    这就更加不用说海军了。
    甚至在撒凯看来，若是他与海军对战的话……
    自己一旦被叶长歌拖住，然后集合海军三位大将的海军，对他的空岛之国出手。
    那可就完蛋了。
    他手下的觉醒者之中，能与海军大将周旋的，也就勉强拥有两三个。
    这还算上了他精心培养的艾尼路。
    可海军那边除了三位大将，可还有不少强者了。
    考虑了诸多因素之后，撒凯拒绝了大阪国那位巨力神的邀请。
    甚至他有些打算开始联系叶长歌了。
    因为按照这样的情况下去，叶长歌恐怕会借助海军的力量，将其他的觉醒者给清扫出去。
    事实上，撒凯猜对了。
    叶长歌也开始这样做了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    品
第202章海军清场，海军元帅真正的作用(求订阅)
    成为了海军元帅后，叶长歌第一个任务，自然是对付海贼。
    只不过这一次，对付的海贼，可是有些特殊。
    阿夜这段时间经常外出，可不是随意外出的。
    借助妮可。罗宾的情报，阿夜外出完全就是确定那些海贼是觉醒者。
    虽然叶长歌对于海贼王的剧情很是了解。
    可他也不知道整个海贼王之中有多少海贼。
    多少海贼团是十分出名的。
    因此，叶长歌也不知道，那些海贼团是觉醒者创立的。
    那些海贼团存在觉醒者。
    阿夜便是外出确认这些觉醒者的存在。
    现在已经确定了不少。
    叶长歌直接动用海军的力量，去剿灭这些海贼了。
    四海的那些海贼，倒是容易。
    派出几个海军本部少将就能够，完全的处理掉了。
    事实上，觉醒者大多都是在新世界活动。
    叶长歌直接将海军本部九成的中将，都派了出去。
    三位大将自然也是如此。
    要知道无论是青雉还是赤犬，叶长歌都很小心，没有重伤他们。
    毕竟真要重伤了，谁帮他去处理那些觉醒者海贼？
    这可都是高战力的工具人，没有利用干净之前，叶长歌也不想损害。
    甚至就连战国以及卡普，也都被叶长歌派出去了。
    这让整个海军本部陷入从所未有的空虚。
    原本战国不同意的。
    可叶长歌一句话，就堵上了他所有的质疑。“我有在，哪个海贼胆敢进攻海军本部？”的确！
    有叶长歌这个新任海军元帅，这怕是真心没有几个海贼，会直接攻入海军本部。
    在战国看来，几乎没有。
    而在这样的情况下，海军本部有叶长歌在，那就没有什么人胆敢攻进来。
    然后，只是短短一个月的时间，便是已经有不少觉醒者退出海贼次元世界了。
    没办法，打不过02啊！
    这些觉醒者最强的也就是S级觉醒者。
    S级的话，对上海军本部中将的话，那倒是能取胜。可一旦对上海军大将的话……
    哪怕是明知道恶魔果实的弱点，无论是海攻击法，还是附加海楼石道具的攻击。
    那基本上都还是敌不过海军大将。
    海军大将的实力太强了。
    其实主要是本就是海贼次元世界的人，能以恶魔果实能力者成为海军大将，那没有一个人会简单。
    到了这样的境界，海水与海楼石的弱点，反而能被克服的。
    一个月的时间虽然退出大部分觉醒者，但叶长歌看到自己的任务2，依旧没有任何变化。
    任务：S级晋级任务等级：噩梦级内容：因为觉醒者叶长歌主动选择三个任务，因此觉醒者叶长歌需要完成三个晋级任务。
    任务1：已超额完成。
    任务2：阵营对抗取得胜利。
    任务3：击杀或者击败当前次元世界特殊人物，无论是身份还是实力特殊都在范围内，同时越是特殊人物评价越高。
    （温馨提示：由于选择完成三个任务，因此一旦全部完成至少能获得一个SSS级超神评价。）
    任务1的话，从叶长歌击败白胡子之后，便是‘已完成‘状态了。
    成为海军元帅后，这个任务1更是从‘已完成’变化成了‘已超额完成’状态。
    一个SSS级超神评价到手了。
    到手任务3的情况，可就让叶长歌很是意外了。
    因为他没有想到，他这前前后后已经是四皇的，或者是未来四皇的人，都已经击杀或者击败了三个了。加上白胡子海贼团那一票的队长……最后更是加上了赤犬与青雉。
    然后，这都没有达到任务完成状态？
    “莫非真的要击杀了，其实才能获得最高的评价？”叶长歌不由的陷入了怀疑。
    一个月的时间过去了。
    其他觉醒者该退场的也退场了。
    现在就剩下空岛之国的撒凯，以及大阪国的那个所谓的巨力神了。
    最近那个巨力神也是没有停歇。
    一直在与百兽海贼团以及BIGMOM海贼团争夺白胡子的地盘。
    甚至据说，无论是夏洛特。玲玲还是百兽凯多，都与那巨力神交过手。
    当然了，这也只是传闻，具体情况的话，叶长歌还是不怎么清楚。
    唯独清楚一点的就是数日前，某海域出现了一条巨龙，然后与一个巨人战斗。但是……
    “……巨龙的话，根据从你那得到的情报，应该是百兽凯多无疑了。至于那巨人，其实并不是巨人，而是巨猿。”“很显然便是那个巨力神！”叶长歌面前，阿夜正在汇报着信息。
    “也就是说，百兽凯多与巨力神真的算是战斗了一次？”叶长歌目光一闪。“应该是吧！”
    阿夜语气有些不太确定。
    “因为似乎战斗并没有持续多长的时间，反而很快就突然停了下来，具体什么情况，没有人能够清楚。”说着，阿夜眼中闪过一丝遗憾。
    “因为等我们赶到那里之后，已经一个人影也没有了。”“没事！”
    叶长歌一摆手，一副无所谓有的态度。
    “现在其他的觉醒者已经清除的差不多了，现在也就空岛之国的撒凯，还有这个巨力神了。”“等我解决了撒凯，最后处理这个所谓的巨力神。”叶长歌心中已经有了决定了。
    突然听到叶长歌这一番话，阿夜仿佛突然想去了什么，急忙开口道。“哦，对了，差一点忘记了，前不久那个撒凯派人与我联系了。”“嗯？撒凯联系上你了？”
    叶长歌眼中闪过一丝意外，语气说联系阿夜，还不如说直接联系他。
    因为现在现实世界不说，整个海贼次元世界之中的觉醒者，有几人不知道阿夜是他的人？”是的呢，而且对方派人传讯了一个很有意思的消息呢！”
    阿夜轻轻一笑，眼中闪过一丝玩味。“什么消息？”叶长歌开口问了一句。
    “没什么，就撒凯的意思是说，只要海军不针对他的空岛之国，他保证除了巨力神的人，其余所有的觉醒者，都会撤出海贼次元世界。”嗯？
    这可还真是有意思呢。
    这是打算给我一个面子，然后想要保留自己的空岛之国吗？叶长歌心中冷笑，对方恐怕也见识他的实力……
    最重要的是因为他已经成为了海军元帅了，对方这才真正的忌惮了。不过嘛，这撒凯……似乎也是有些能耐。
    当然了这对叶长歌来说，并没有什么关系。
    “给撒凯传句话，我给他一个星期的时间，若是还没有带上所有人撤退的话……”叶长歌嘴角露出一丝淡淡笑意，眼中却是闪过一丝寒芒。
    “不但他这海贼次元世界的空岛之国保不住，我保证他在现实世界的基业什么的，都保不住。”“果然是我仙都木阿夜看上的人，你这回答，我很满意。”阿夜笑了一声，然后便是离开了。
    空岛之国。
    得到叶长歌的回复，撒凯脸色无比阴沉。“这叶长歌以为他是谁啊！”“居然敢威胁我？”
    “区区一个才成为觉醒者的新人，居然敢威胁我撒凯？”
    “很好，既然如此，那就让你知晓我撒凯是不是你叶长歌惹得起的。”低怒几声之后，撒凯直接拿出一个特殊道具。
    然后，一番操作后，向巨力神发了一道消息。
    某一处海域。
    巨力神突然接到撒凯的信息后，眉头微微一皱。
    同意与他一起对方叶长歌？
    这对巨力神来说，也的确是一个好消息。
    但是现在不一样了。
    巨力神看了一眼，身边的男人，然后没有理会撒凯的信息。
    若是早几天的话，他肯定会与撒凯联手。
    可现在已经不需要了。
    毕竟撒凯可是觉醒者，若是真的要进行联手的话，那最后无论得到了什么好处，那都得拿出一部分。
    而现在却是不一样了。
    因为与他合作的并不是觉醒者。
    巨力神自然是不知道，没得到他回复的撒凯可是怒火中烧。
    甚至发狂的下定了决心，无论是叶长歌还是巨力神，他都要将两人挫骨扬灰。
    七天后，战国返回了海军本部。
    因为这个时候，能借助海军驱散的觉醒者，基本上都已经被驱散完了。剩下的觉醒者……
    只要自己击杀了巨力神与撒凯，恐怕所有的觉醒者都会直接跑路。
    因此，叶长歌直接召回了战国，让战国坐镇海军本部，自己出征。
    虽然对此战国很有意见，毕竟身为海军元帅的叶长歌，不应该随意离开海军本部。
    但现在叶长歌才是海军元帅，他已经不是海军元帅了。
    甚至让战国郁闷的是，本来他是被调遣到世界政府的。
    可谁知叶长歌与五老星打了一个电话之后，他的调遣便是暂缓了一段时间。
    一开始战国还不知道这是怎么回事。
    直到现在他算是彻底的明白了。
    这感情是叶长歌想要把他当成工具人。
    叶长歌出海了。
    与此同时得知叶长歌离开海军本部的时候，某一处一艘特殊的海贼船也悄然开始行驶了。
    在离开海军本部好一段距离后，元帅军舰上的叶长歌突然察觉到了什么，目光微微一闪。“有意思，我没有去找上你们，你们反而找上我了？”下一刻，叶长歌瞬间出现在军舰最高处，目光眺望远方。
    不久之后，一抹黑影出现。
    随着距离拉进，那是一艘海590贼船。
    雷德。佛斯号！
    红发海贼团！
    对于红发海贼团的出现，叶长歌眼中闪过一丝意外。
    不过，这并不是对红发的出现感到什么意外。
    红发会找上他，叶长歌多多少少能想到些什么。
    其实红发没有出现在顶上战争，那才叫叶长歌多多少少有些意外。
    因为若是红发出现的话，那他倒是能可以趁机，再次击败甚至是击杀一名货真价实的四皇。
    黑胡子与路飞，那只是未来的四皇，现在被叶长歌击杀与击败，恐怕价值没有达到最佳。
    红发就不一样了。
    绝对的最高价值。
    现在红发既然出现了，那……就不需要多想了。
    叶长歌脚步一踏，虚空一转，只是一瞬间他就出现在了雷德。佛斯号上。
    唰！
    一道身形上，雷德。佛斯号顶端瞬间多出一道身影，正是红发香克斯。“红发香克斯！”叶长歌淡淡道。
    “叶长歌你可算是离开了海军本部了呢！”
    红发看向叶长歌，目光一闪，心中打起十二分精神。
    之前他就知晓叶长歌的不简单，现在亲眼看到之后，红发这才发现，眼前的叶长歌比起他预料的还要不简单。
    这……恐怕是一场恶战呢！
    “哦，听你这话的意思，你是在等我？”叶长歌眉毛一挑，这可就是有些意思了。
    然后，不等红发回应，叶长歌的目光却是掠过红发，看向其身后雷德。佛斯号甲板上，一个十分高大的身影。“只不过让我没想到的是，你这个巨力神居然也在这里？”没错，此刻与红发待在一起的正是巨力神。
    至于巨力神与红发为何在一起，这事还得从前段时间，他与百兽凯多战斗的时候说起。
    那个时候，巨力神与凯多展开了战斗。
    甚至两人都打出了真火。
    纷纷动用了恶魔果实的觉醒力量，化为最强姿态。
    这眼见两人就要彻底打生打死了，红发却是突然出现了。
    “给我一个面子，你们两个到此为止吧！”嗯，这是红发见到巨力神与凯多的第一句话。只能说……
    不愧是面子果实能力者……
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    品
第203章来自红发的围堵，又是一个一挑二的皇级战斗(求订阅）
    红发一开始是打算找上凯多与夏洛特。玲玲的。
    目的很简单，那就是联合两人，将叶长歌给压制下去。
    即便是不能击杀对方，那也要让叶长歌成为五老星一般的存在，待在圣地玛丽乔亚不轻易离开。
    这样一来，大海上的局势就会稳定下来。
    因为叶长歌成为海军元帅之后的一系列操作，让红发觉得对方完全是想将海贼根除。
    这可不是什么好事。
    至少对他来说。
    不过，这还没有找上门的时候，就得知了凯多与巨力神的战斗。
    便是直接过去了。
    因为红发的介入，凯多与巨力神便是没有打下去。
    可对于红发的提议，凯多连话都没说，便是直接走了。
    他是谁？
    最强的生物一一百兽凯多！
    他条对付什么人，那何须借助其他人之手？
    直接自己上。
    根本不需要联合其他人的力量。
    可对于巨力神却是不一样。
    他可是觉醒者，知晓叶长歌的一些情况。
    尤其是叶长歌击败了白胡子之后，这让他心中有些不安。
    既然红发找上了他，那自然是对他有利的。
    因此，两人一合计，然后就联盟了。
    仅限于对付叶长歌。
    因为‘志同道合’两人很快就商谈好了计策，然后就留在海军本部附近的一个海域，进行守株待兔。
    其实按照巨力神的意思是，两人联手带上各自的人手，直接杀入海军本部的。
    毕竟现在整个海军本部也就只有叶长歌一个人留手。
    海军的三位大将，以及战国与卡普两位强者都不在。
    甚至就连大部分海军本部中将都不在海军本部。
（?:,1"3:'）    这绝对是动手的好时机。
    可红发却是没有同意。
    或许巨力神还并不清楚，海军的力量的确如此。
    但世界政府却是存在远超海军的力量。
    若是一个不好，让五老星出现了。
    那情况可就糟糕透顶了。
    最终两人还选择了等待。
    而现在便是收获的时候了。
    因为终于让他们等待叶长歌了。
    “呵，我在这里你很意外吗？叶长歌。”巨力神冷冷一笑，目光杀意丝毫不加掩饰。
    倒是红发突然开口了。
    “叶长歌，今天找你是商量一下一件事情的。”“哦，是吗？”
    叶长歌看了红发一眼，淡淡的开口道。“我觉得我与你们没有什么好商量的。”“怎么会呢？”红发开口道。
    “只要你辞去海军元帅一职，我保证我们立马就离开。”“红发，你这是什么意思？”
    巨力神眉头一挑，这可与他商定的不一样。
    什么叫叶长歌辞去海军元帅一职，他们就离开了？
（,;若"??水'首,,!发'?;，?'!盗.书;,死:妈;?）    我跟你红发之所以联手，那可就是为了杀了这叶长歌。
    可你丫的居然说辞去海军元帅一职，你就保证撤离？
    什么鬼？
    巨力神心中很是火大，就质问了一声。
    但红发只是给了他一个稍安勿躁的眼神，便是看向叶长歌。
    见状巨力神心中虽然有火，但也没在说什么。
    因为他这个时候突然想到了。
    以叶长歌的情况，根本不可能同样。
    毕竟叶长歌这一次可是阵营任务。
    阵营任务状态下，可是不可能修改阵营的。
    因为任务是不会变动的。
    甚至哪怕是阵营变了，任何也不会变，甚至还会导致一系列的问题。
    “辞去海军元帅~//？”
    叶长歌微微一愣，原本还以为红发香克斯会说出什么话来呢。
    可没想到对方竟然会说出如此无脑的话？
    叶长歌笑了。
    然后，看向红发语气带上了一丝讽刺。
    “红发，我不是五老星，不会为了你的特殊情况，而对你特别看待，你在我眼中与其他海贼一样。”
    什么？
    红发脸色一变，他没有想到叶长歌居然知晓他的身份。
    这倒是让巨力神微微一愣，红发香克斯还有特殊什么？
    居然还有五老星有接触？
    关于五老星的存在，这也只是巨力神成为海上皇帝后，这才接触的信息。
    但他也只是知道，对于五老星的具体情况，根本还是一无所知。
    可现在看来，叶长歌知道的远比他要多得多。
    虽然心中震惊与意外，但红发还是很快就冷静下来了。
    “看来，我们谈不拢了呢！”
    “嘛，其实也谈得拢……”
    叶长歌突然开口道。
    “只不过方式有些不一样吧！”
    这一句话说完，叶长歌右手轻轻一晃，日轮刀瞬间出现。
    唰！
    下一刻，叶长歌一挥，便是一道斩击瞬间飞出。
    嘭！
    红发脸色一变，但手上的动作也不慢，直接拿出格里芬挡住了叶长歌的这一道斩击。
    然后，抬头看向半空中的叶长歌，红发目光一闪。
    “原来如此，你的谈判方式是这样的啊！既然如此，那我就按照你的方式来吧！”
    说吧，红发看向身后的本。贝克曼等人，低喝一声。
    “一起上！”
    这一次对红发来说，并不是强者之前的切磋，更加不是决斗。
    他所需要做的，那就是完全处理掉叶长歌这个不安定的因素。
    因此，不存在无所谓的公平！
    没有任何犹豫，本。贝克曼等红发海贼团的人，都瞬间一震，完全一副即将出手的样子。
    红发海贼团的干部个个都是大名鼎鼎的大海贼。
    整个海贼团的人的悬赏金的平均值非常高，被称作是最平衡的铁壁海贼团。
    副船长本。贝克曼更是四皇海贼团中仅有的副船长，拥有思维清晰的大脑和极高的战斗力，其实力是能与四皇红发比肩的强者，即便是新世界的强者们见到他也会颤抖。
    如此一个红发海贼团整体实力，那绝对是极强的。
    此刻，他们一齐出手，那场面自然状况。
    看到这样的一幕，叶长歌却是轻轻一笑，右手的日轮刀即将抬起。
    可就在这个时候，他突然间感受到了，嘴角微微一翘。然后……
    “既然想出来，那就出来吧！”“第6号眷兽一一冥姬之虹炎！”“第7号眷兽一一夜摩的黑剑！”
    两只巨大的身影瞬间出现，这让整个红发海贼团的人都震惊了。“这是什么东西？”
    “海王类？等等，这不像啊！”
    “应该是某种恶魔果实的能力，大家小心。”
    “哼，只是恶魔果实的能力而已，对我们来说不算什么。”“大伙一起上！”
    红发海贼团一阵大喊之后，直接冲杀了上去。
    顿时，除了红发以外，其余红发海贼团的人，都与第六号第七号眷兽战斗上了。
    他们还将第六号以及第七号眷兽，看成了是某种动物系的恶魔果实，甚至还是幻想种的那种。
    但只有巨力神知道，这根本不是那么一回事。
    他可是知道TD军团的仙都木阿夜，经常带着两只特殊的巨兽，驱赶其他觉醒者。
    现在亲眼目睹了，他脸色阴沉的很。
    因为他察觉到了，这两只巨兽的气息有点不对劲。
    原本他以为是厉害一点的S级。
    可现在看来并不是，这种气息哪怕是等级还只是S级，那破坏力也绝对是SS级的。
    这叶长歌手下居然拥有这么强大的力量？
    巨力神眼中闪过一丝震惊，同一时间他猛的一挥手。
    顿时，大量身影出现，纷纷朝着第六号与第七号眷兽奔去。
    那都是他精心培养出来的军团成员，而且还是气质的精英。
    各个都不俗的战力。
    可即便是这样的阵容，对于第六号与第七号眷兽来说，依旧能从容应对。
    事实上，此刻两只眷兽的可是由叶长歌提供魔力，而且还是被叶长歌驱使。
    这让两只眷兽能爆发出更加强悍的力量。
    同时也是最重要的一个地方，那就是此刻两只眷兽完全没有防御的意思。因为叶长歌就在身边，它们从叶长歌哪里继承到的部分不死不灭能力……
    在这个时候将会发挥到最大程度，甚至此时此刻被本。贝克曼枪击造成的伤口……都能在一瞬间恢复。
    虽然这样的恢复，会消耗不是魔力。
    但以叶长歌现在的四项属性，然后加上崩玉的天赋技能能量增幅……这五十倍的增幅之后，能量可是不知高出了多少。
    完全应付得了。
    叶长歌只是眼了一眼，便是没有再去管了。
    因为这个时候，对叶长歌来说，更加重要的是眼前的红发香克斯。“击杀了红发后，我的任务3应该算是能完成了吧！”叶长歌心中默默嘀咕了一声。
    而这个时候，不需要任何预言，红发已经直接朝着叶长歌冲了上来。““叶长歌！”
    一声暴喝，红发猛的一跃，对着半空中的叶长歌便是斩出一道斩击。这斩击……
    叶长歌右手一挥，一道剑风从日轮刀上劈出，直接将红发的斩击打爆。“不愧是四皇红发，这斩击还真强？”叶长歌感慨一声。
    虽然比起鹰眼来，红发的斩击没有那么纯粹，但这斩击融入的力量，导致威力却是鹰眼所无法达到。
    别看鹰眼老是来找红发决斗。
    可实际上，两人的决斗只是纯粹的剑术比拼。
    一旦红发动用全部力量的话……
    鹰眼根本不是对手。
    真正说起来的话，那就是鹰眼能抵挡住红发几招的事情了。
    “强吗？”
    红发目光一闪，他十分的清楚，叶长歌挡下自己的斩击，完全就是随意应付。
    可他呢！
    虽然不至于说动用了十成实力，但至少八成还是有的。
    红发顿时就明白了，单凭自己一个人的话，恐怕是很难击败叶长歌的。
    “巨力神，你还在等什么？”
    红发低吼一声，整个人瞬间冲了出去。
    而在这一次，他劈斩出来的斩击，却是一道血光斩击。
    那是紫红色武装色霸气，所结合剑术所爆发出来的战力。
    威力绝对恐怖！
    在红发出口的瞬间，巨力神也终于没有在停顿什么了。
    “吼——！”
    突然间，巨力神怒吼一声，左手猛的一抓，直接撕开了自己身上的衣服。
    与此同时，巨力神的身体仿佛吹气球一般，瞬间猛的膨胀了起来。
    嘭！
    面对红发斩出的血色斩击，叶长歌手中的日轮刀，瞬间笼罩上一层金焰……
    仿佛（李诺的）武装色霸气的缠绕一般，将日轮刀缠绕起来。
    紧接着，叶长歌一刀斩下，一道剑芒飞出，直接轰击到了红发斩出的血色斩击上……
    一声爆响，两道斩击瞬间碰撞，爆发出一声出现，震荡出一股可怕的冲击力。
    而就在这个时候，一个巨大的身影出现……
    那是一只身高超过百米的巨猿！
    人人果实。幻兽种。远古巨猿形态！
    这便是巨力神的恶魔果实能力，也是他的天赋。
    此刻爆发出现的巨猿姿态，远远超过了他之前在这海贼次元世界得到的。
    因为之前只是人人果实。幻兽种。远古巨猿形态的时候，他的巨猿形态只有三十多米。
    可在转化为其天赋之后，便是暴涨到超过百米了。
    这种提升，可不仅仅只是身高的暴涨。
    这其中还有实力的绝对提升。
    可以说人人果实。幻兽种。远古巨猿形态只是恶魔果实技能，与成为天赋之后的情况……
    这完全就是两个档次。
    前者完全不能与后者相提并论。
    最简单一点原本只是S级觉醒者的巨力神，在巨猿化后，力量属性只是提升了三倍。
    然而，现在呢……
    其实巨力神还只是S级觉醒者。
    尽管已经是九阶s级觉醒者了，但依旧还是S级。
    可现在他的人人果实。幻兽种。远古巨猿形态转化天赋后，这巨猿化对其力量的增幅，可是已经达到了十分不可思议的程度。
    ………。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！杠。
    
第204章融入武装色霸气的顶上化佛（求订阅）
    十倍！
    这便是此刻巨力神在巨猿化后，所得到的力量增幅。
    这可是纯粹数据上的十倍增幅，并不是随口所说的十倍力量增幅。
    在得到这个天赋技能后，巨力神第一时间便是快速晋阶。
    达到了九阶S级等级。
    然后，第一时间将自身的力量属性提升到了S级的极致。
    也就是力量属性10000点！
    因此，这巨猿化后，巨力神的力量属性直接达到了10万点！
    这种恐怖的力量，已经是SS级的属性上限了。
    轰隆！
    巨猿化的瞬间，巨力神便是直接对着叶长歌轰出了一拳。
    那恐怖的力量，直接撕裂了空气，产生了恐怖的气劲。
    那一道道气劲落到大海上，直接将海面随着巨力神拳头轰出的痕迹，裂开了一道海水沟壑。
    深度至少十米。
    由此可见，这一拳的力度之强了。
    饶是叶长歌在这一刻，他是被吓了一跳。这种强度的力量……
    单纯的力量来评论的话，恐怕已经达到SS级的上限了。
    双眸一闪，叶长歌没有任何犹豫，直接开启了轮回眼。“须佐能乎！”
    一只巨大的须佐能乎右臂瞬间出现，直接与巨力神的巨猿之拳对轰。
    轰隆一声巨响。
    巨大的须佐能乎右拳瞬间崩溃，连带整个须佐能乎右臂都直接破碎掉了。“吼！”
    仿佛感受到了阻力一般，巨力神猛的怒吼一声，原本已经逼退回来的拳头，居然硬生生抗住了那冲击的力量。然后……“吼一一！”
    又是一声怒吼，巨力神的拳头再次轰出。
    而这一次带上的气势，居然比起之前更加的强大。
    无法匹敌一般，连天空的云层，都受到影响，纷纷倒卷散退。
    什么？
    叶长歌心惊了。
    这巨力神的力量居然如此强大，而且恐怖不仅是力量。
    就连体质也是十分的强悍。
    刚刚他的须佐能乎那一拳，威力也590不小，居然能承受得住？
    很好！
    叶长歌双眸闪过一道紫色光华。
    “超。神罗天征！”
    嘭！
    一股恐怖的斥力，瞬间激荡爆发，那冲击的力量直接将巨力神的拳头，硬生生的抵挡住了。
    在这一刻，巨力神整个身体都在一瞬间顿住了。
    然后……
    轰隆一声巨响，巨大的巨力神身体整个被庞大的斥力，瞬间给掀飞了起来。
    他被叶长歌的超。神罗天征给震飞出去了。
    但叶长歌却是眉头一皱……
    因为巨力神虽然被震飞了，但似乎哪怕是他的超。神罗天征都没有伤害到对方。
    这种程度的体质，恐怕即便是没有达到SS级觉醒者的极限，那也相差不远了。
    这巨力神的人人果实。幻兽种。远古巨猿形态在转化成天赋后，恐怕至少也sS级天赋。
    这可就有意思了。
    也难怪明明只是一个S级觉醒者，居然还有不畏惧他的底气。
    其实进来之后，叶长歌从沈欣瑶那里得到的情报，说这巨力神已经完成了晋级任务。
    那多半已经是SS级觉醒者了。
    可现在看来，这是迷雾弹呢！
    但这话又说回来，即便是没有达到SS级觉醒者，可这巨力神的实力……
（"『"";若'::水:!首."'发!!!』,";群?号"!'【:6'5;,6.:;6:?'1'?8;8!.9';'6.!!】.::【!3;,:0'."0!"?0!,3"''1:4,2:,7',】??.）    怕是能与七夜想到了。
    或许全力爆发下，还是七夜强上一线……
    但这巨力神也不差啊！
    啧，看来不能大意呢！
    叶长歌心中一顿，双眸一闪，一股瞳力就要爆发出去。
    唰！
    突然间，就在这个时候，红发终于找到了机会一般，踏空疾行，瞬间来到了叶长歌面前。
    “叶长歌别忘了，还有我呢！”
    红光一闪，在这一瞬间，红发挥动手中的格里芬，斩出大量血色斩击。
    轰隆隆！
    大量斩击瞬间命中叶长歌，爆发出一声声巨响。
    但红发脸色却是并不怎么好看。
    踏这月步一般的招式，红发停留在半空中，死死盯着爆炸中心位置的叶长歌。
    （acef）
    很快，叶长歌出现在他面前……
    毫发无损！
    看到这样的情况，红发眼瞳一缩。
    然后，目光落到了叶长歌周身的那一道淡淡白色光罩上。
    这有些想白胡子震震果实的能力。
    但红发也清楚，这并不是什么震震果实的能力。
    的确不是！
    因为这艘叶长歌的S级技能守护之光。
    不得不说，叶长歌的守护之光依旧还是那般的强悍。
    红发的血色斩击虽然强大，而且刚刚还是一窝蜂的爆发……
    但这也不可能破开叶长歌守护之光的防御。
    这个时候，终于稳住身形的巨力神，再次带着恐怖的气势，对叶长歌发动攻击了。
    红发仿佛早就察觉到了什么，直接一个闪身离开了。
    但即便是巨力神的攻击，一拳轰到叶长歌的守护之光上，也只是引得了一声震荡。
    对于守护之光内的叶长歌，却是没有任何伤害。
    怎么会？
    巨力神心中震惊。
    这到底是什么东西？
    等等，该不会是这叶长歌动用了SSS级防御道具？
    在巨力神看来，只有SSS级防御道具，才能这般让叶长歌无损的轻易抵挡住他的攻击。
    “哦，怎么不继续了？”
    见巨力神听了下来，叶长歌抬头看了对方一眼，语气带着一丝轻蔑。
    “我给你们两个人一个机会，接下来的三分钟内，我会保持这样的姿势，绝对不动，你们可以尽情的攻击。”“叶长歌！”
    巨力神巨吼，那丑陋的巨猿脸上，满是狰狞的愤怒。
    不远处的红发，脸色也是极为难看。
    轰隆！
    巨力神再度对叶长歌出手了，而且这一次他双手直接覆盖上了一层漆黑色的武装色霸气。
    对巨力神来说，他的主技能基本上都是海贼次元世界的力量体系。
    人人果实。幻兽种。远古巨猿形态成为了他的天赋，武装色霸气则是成为了他主要技能。
    甚至就连重要的辅助技能也被见闻色霸气占据了。
    若不是具备这样的能力，他也不可能是新世界的第五位皇帝了。
    可即便是覆盖上了武装色霸气的巨猿之拳，那一拳拳轰了下来，依旧没有撼动叶长歌的守护之光的防护。
    红发也出手了。
    一道道斩击，超出之前的攻击强度。
    可即便如此，也依旧没有破开叶长歌的防御。
    这是很显然的。
    叶长歌的守护之光可是绝对强悍的。
    可是能将他自身的防御进行增幅的。
    以他如今的实力，最强的防御应该是神临状态下的防御。
    当然了，守护之光只是S级技能，自然是不可能将他的防御以神临状态下的防御进行增幅。
    这么说吧，叶长歌的守护之光进行防御增幅的基础，是以叶长歌须佐能乎+武装色霸气具备的防御力量为基础的。
    以须佐能乎融合武装色霸气的防御力量，进行增幅的话，那这种防御绝对恐怖。
    原因很简单，这都是因为叶长歌的武装色霸气已经达到了SS级。
    事实上，叶长歌只是施加武装色霸气的话，都能抗住红发与巨力神的大部分攻击。
    不过嘛，肯定没有现在这样轻松。
    很快三分钟就过去了。
    红发气喘吁吁的停了下来，再次看向叶长歌的时候，眼中充满了不敢置信。
    这就是叶长歌的实力？
    太不可思议了。
第一次红发觉得自己的决定是错误的。
    然后，心中有了撤退的念头。
    因为他发现自己奈何不了叶长歌。
    而且最重要的是，他发现自己的那些船员手下处境并不是很好。
    整个红发海贼团配合巨力神的军团，虽然拥有十分强大的战斗力。
    可实际上对上两只眷兽，还是有些面前。
    甚至若不是本。贝克曼这个拥有SS级战力的强者，在处处救火的话，恐怕早就有人伤亡了。
    可这样下去也不行。
    红发心中很清楚，再继续下去的话，他们这边的人恐怕就会出现伤害。
    而一旦出现了伤亡，此刻在面前周旋的局面，恐怕会一瞬间溃败。
    一想到这一点，红发抬头看向巨大的巨力神，低喝一声。“巨力神我们撤退吧！”什么？
    撤退？
    正在疯狂对着叶长歌的守护之光轰出拳头的巨力神，猛的一顿。
    然后，一脸狰狞的咆哮一声。
    “撤退？不，我绝不撤退，我一定要杀了叶长歌这个家伙！”该死，这是入魔了吗？
    看到巨力神这个样子，红发脸色并不怎么好看。
    在这样的情况下，他已经不知道该怎么说了，因为在巨力神怒吼的那一刻，红发就已经清楚了。
    这样的巨力神不可能听劝了。既然如此……
    那就我们自己撤退吧！
    唰！
    红发猛的一阵暴退，然后直接对着两只眷兽爆发出，两道数十米长的斩击。
    嘭嘭！
    两道斩击瞬间击退了两只眷兽，这让红发海贼团等人有了一声喘息。“撤退！”红发高喝一声。
    早就有些感觉不对劲的本。贝克曼对红发猛的一点头，然后便是让身边的人撤退。
    可就在这个时候，一道轻笑声响彻了起来。
    “撤退？”
    红发心中一惊，回头一望，便是看到了叶长歌那一脸玩味的笑容。
    不好！
    红发心神一抖，感觉极度不妙。
    与此同时，叶长歌直接出手了。
    “真以为惹上了我，你们就是那么容易能全身而退的？你们以为我是谁？”
    话音一脸，叶长歌瞬间双手结印。
    “仙法。木遁。真数千手！”
    轰隆！
    一声巨响，海面震动。
    一个无比巨大的千手佛像从海面升出，矗立在海面上。
    “武装！”
    叶长歌暗暗低喝一声，整个巨大的千手佛像瞬间覆盖上了，一层紫金色的武装色霸气。
    “顶上化佛！”
    覆盖上武装色霸气的千手佛像，瞬间挥动了数千支巨大手臂。
    然后，仿佛狂风暴雨一般，朝着红发以及红发海贼团，还有巨力神那些军团精英所在的地方轰去。
    在千手佛像出现的瞬间，叶长歌便是召回了两只眷兽。
    此刻，面对顶上化佛的数千巨臂轰击，也就只有红发等人。
    轰隆隆！
    无数声巨响爆发。
    而是叶长歌却是没有去看那边一样。
    因为不需要看。
    若只是仙法木遁的千手佛像，那恐怕还有可能被红发摧毁。
    即便是无法摧毁全部，但摧毁一部分，红发肯定能办得到。
    但这一次叶长歌的召唤出的千手佛像，可是覆盖上了SS级武装色霸气。
    这样的千手佛像的顶上化佛，恐怕就是红发也难以招架得住。
    所以，叶长歌不需要在意那边的情况了。
    能活下来的人……
    怕是没有。
    此刻，叶长歌将目光投入到了巨力神上。
    不得不说，这个巨猿化的巨力神还真心是有些实力。
    但也仅仅如此了。
    巨力神此刻并没有再度对叶长歌出手。
    因为刚刚叶长歌针对红发以及红发海贼团，与他那些手下的攻击手段，可是震住他了。
    那种程度的攻击，已经绝对是SS级范围了。
    这也真的只是S级觉醒者？
    突然间，巨力神绝对这一次与叶长歌作对，或许并不是很正确的。“好了，现在就我们两个了。”这时，叶长歌突然轻笑了一声。
    巨力神脸色一怒，低吼道：“你以为我需要借助其他人的力量，才能击败你吗？”“简直可惜！”“巨猿铁拳！”
    巨力神怒吼一声，再度对叶长歌出手攻击了。
    可这样的攻击，却是再次被叶长歌的守护之光挡住了。
    没有受到任何影响的叶长歌，在守护之光内双手结印。“仙法。明神门！”
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第205章强如神明的力量，红发海贼团的覆灭（求订阅）
    “仙法。明神门！”
    叶长歌双手一展，直接通灵出大量的红色鸟居，把巨力神整个巨大的身体给固定住了。
    “叶长歌你以为就这样的东西能困得住我？”
    巨力神一脸不屑，虽然他的确是被这些鸟居固定住了，但对他而言，这种成的约束。
    他能轻易破坏掉。
    只需要两秒！
    然而，巨力神根本就不知道，他此刻根本就没有那么奢侈的时间。
    2秒！
    很短吗？
    的确很短，一呼一吸……
    一个呼吸就差不多了。
    可这对叶长歌来说，却已~经足够了。
    唰！
    只是一瞬间，叶长歌周身一晃，翠-绿色的查克拉释放。
    转生眼查克拉模式！
    然后，十二颗求道玉瞬间浮出，汇集叶长歌身前开始旋转起来。
    一道光圈瞬间出现了。
    “金轮转生爆！”
    叶长歌一声轻喝，一道光柱般的金色光束从光圈瞬间爆发出来。
    这一前一后，连1秒钟都没有。
    然后，光束直接命中了巨猿化巨力神的头颅。
    在光束出现的瞬间，巨力神就感受到了莫大的危机。
    死亡的味道随之而来。
    察觉到危机的瞬间，巨力神便是想躲开，但他却是发现了，自己的身体被困住了。
    原来他是打着这个主意？
    几乎一瞬间，巨力神便是明白了，为何叶长歌明知道控不住他，却还是施展了刚刚那一招……
    这恐怕并不是为了困住他，而是让他无法躲开了。
    来不及了！
    该死！
    巨力神心头怒吼……嘭！
    金色光束瞬间贯穿了那巨大的巨猿头颅，爆发出一声惊天巨响。
    嗯？
    可就在这个时候，叶长歌眉头微微一皱。
    因为他并没有得到击杀目标之后，所获得强化能量点的那一道提示声。
    没有得到强化能量点的提示声，那就证明巨力神没有被他击杀。
    这巨力神没死！
    叶长歌目光一闪，心中顿时明悟了。
    下一刻，所发生的情况，证实了他猜对了。
    因为就在这个时候，那头颅被打爆的巨力神，瞬间化为无数光点……尔后，巨力神的本体出现了。
    一脸阴沉，看向叶长歌的目光尽是怨毒。
    “该死的叶长歌，居然浪费了我一张复活卡，我要你死！”原来如此。
    巨力神的话，瞬间就让叶长歌明白过来了。
    对方不是没死，而是已经死了。
    但却是被复活卡进行复活了。
    复活卡，超稀有特殊道具。
    可以在觉醒者死亡之后，直接复活。
    这种道具与叶长歌之前得到的圣歼。卡道具一样，直接使用设定触发条件。
    死亡便是复活卡的触发条件。这种道具一旦出现……
    呃，基本上没有人拿出来，都是闷声发大财的暗自留着。
    当然了，也有一些极为幸运的幸运儿，在运气爆棚突破天际的时候，得到S级评价……
    甚至是A级评价，最终奖励到了一张复活卡。
    完成任务评价的奖励，其实也有点类似于抽取盲盒一样。
    靠运气！
    当然了，评价等级极高的情况下，即便是再没有运气，也能得到足够客观的奖励。
    不过，巨力神手上的这一张复活卡，是他一次获取SS级评价，最终被奖励的。
    一直被其视为珍宝。
    而从触发开始到现在，都没有消耗掉。
    可不想在面对叶长歌的时候，这一张复活卡居然被用掉了。
    这让巨力神心中可是极度的愤怒。
    因为在他眼里，叶长歌根本不可能是他的对手。
    可现在居然用掉了他最强的保命底牌。
（?":1:3?）    这让他很愤怒。
    下一刻，他身上的气息瞬间出现变化了。
    “叶长歌，感激吧，能见识到我这样的状态，这是你的荣幸！”巨力神高喝一声，同时身体也发生了变化。“巨猿附体！”
    伴随着巨力神的一丝低喝，一个巨大的远古巨猿虚影，突然出现在半空中。
    紧接着，巨猿虚影瞬间融入到了巨力神体内。
    顿时，巨力神获得了最强状态。
    以保持本体的状态，获得比之前巨猿化更加强大的力量。因为这个时候的他，不仅是力量属性……甚至就连体质与敏捷属性，都得到了十倍增幅。
    这是他动用同样一个超稀有道具，将他的天赋人人果实。幻兽种。战神形态从S级提升到SS级后的力量。
    SS级的人人果实。幻兽种。战神形态将让巨力神，拥有巨猿附体的天赋技能。
    借助道具，他能在S级爆发出这一招。
    这才是他最强的姿态。
    然而，面对这样的巨力神，叶长歌却是微微摇了摇头……“我玩够了！”
    这倒是叶长歌的真心话，与这巨力神打来打去，完全没有什么意思。
    既然如此，那就将对方给直接了解了吧！
    心中一动，叶长歌的日轮刀瞬间冒出一道道金色的火焰……金色火焰出现的同时，伴随着一道道耀眼的紫色闪电。
    与此同时，保持转生眼查克拉模式的同时，叶长歌的左眼从湛蓝色转生眼，瞬间转移成了轮回眼。
    左眼轮回！
    右眼转生！
    这并不是叶长歌天赋转生轮回眼的技能，也不是什么特殊状态能力……这是叶长歌自行摸索出来的状态。
    进入这一状态后，叶长歌能同时施展转生眼与轮回眼的瞳术。
    轮回眼出现的瞬间，便是闪过一道紫光。叶长歌右手的日轮刀直接往前伸去……并不是对准巨力神。
    但就在叶长歌这一刻，叶长歌的日轮刀仿佛刺入了虚空之中一般……刀尖连带日轮刀刀身的一部分，在这一刻消失了。这并不是消失，而是……神威！
    在拥有转生轮回眼后，叶长歌就一直在考虑一个问题，那就是他的双眼所具备的瞳术……会不会比火影的瞳术更加强大。
    那些瞳术有没有得到转生轮回眼的加持……
    叶长歌之所以拥有这样的念头，这都是因为他在多次施展月读的时候，就已经察觉到了。
    他的月读威力绝对超过了宇智波鼬的月读。
    这种强大并不是精神力带来的。
    只能说精神力的提升，可以增加月读的紧固。
    并不会提升威力。
    这样说有些复杂，简单来说，精神力可以让月读空间更加坚固不摧，让施展者更加随心所欲。
    可威力的话，依旧还是那样。
    鼬万花筒写轮眼的月读只能维持月读空间内的72小时。
    可叶长歌转生轮回眼却是能维持十倍，甚至是更加长久的时间。
    只要查克拉跟得上，完全没有任何问题。
    这样发现便是让叶长歌明白了，自己的转生轮回眼怕是对其他的瞳术有一定的提升。
    所以，自从拥有转生轮回眼后，叶长歌便是进行了长时间这方面的研究。
    如今的研究，更是让叶长歌发现了，配合神威的话，自己的攻击可以让敌人措手不及。这就好比此刻……
    叶长歌日轮刀的前段，其实并不是消失了。
    因为只要仔细看，便是能看得出来，日轮刀刺入的地方，有一个漩涡般的空间。
    那的神威！
    同样，此刻在巨力神背后那后心出，如今空间扭曲了起来……
    然后，一个带着金色火焰与金色闪电的刀尖，瞬间从其中刺出……
    噗嗤！
    刀尖正中后心，直接将巨力神的心脏给彻底的贯穿了。
    “啊一一！你……”
    巨力神惨痛一叫，低头看着心口冒出的刀尖，眼中闪过一丝不敢置信。
    其实在命中的瞬间，巨力神就察觉到了不妙。
    因此，他第一时间催动自身的一切力量，想要做些什么，还挽救这必死之局。
    其实以巨力神的特殊体质，只要他及时退出，脱离叶长歌日轮刀的刀尖的话……
    那么凭借他身上的道具，巨力神还是能救下自己的。
    可惜，叶长歌怎么可能会想不到这一点？
    0.求鲜花。
    在刀尖贯穿巨力神心脏的瞬间，那日轮刀上便是爆发出一股暴躁的炙热力量。
    那是融合了SS级技能响雷果实与sS级技能日之呼吸，所呈现的恐怖力量。
    只是一瞬间，便是将巨力神五脏六腑化为了灰烬，同时遍及全身，让巨力神体内的所有生机，都尽数被摧毁殆尽。
    一击毙命！
    巨力神死！
    叶长歌则是仿佛做了什么微不足道的事情一样，撤回了神威的力量。
    然后，取回了日轮刀…
    扑通！
    巨力神的身体猛的栽倒下去。
    叶长歌如愿以偿的得到了一道强化能量点的提示声。
    “切，9000点强化能量点？这家伙果然才是一个九阶S级觉醒者。”
    叶长歌语气带着一丝不满。
    拥有已经具备了SS级的战力，实际上却是S级的觉醒者。
    这要是正常的情况，这样战力的觉醒者再怎么也的是七八阶SS级觉醒者才对。
    啊，七八阶SS级觉醒者啊！
    这可是七八万点的强化能量点呢！
    唉！
    算了，有一点算一点好了。
    反正我只要的目的，也只是完成任务罢了。
    叶长歌心中叹了一声，然后有不在意了。
    咦！
    突然间，叶长歌发现有些不对劲了。
    因为他刚刚居然得到了一道任务完成的系统提示声……
    ……0这什么情况？
    下意识的点击开个人属性界面，叶长歌看到自己的任务已经出现了变化。任务：S级晋级任务等级：噩梦级内容：因为觉醒者叶长歌主动选择三个任务，因此觉醒者叶长歌需要完成三个晋级任务。
    任务1：已超额完成。
    任务2：阵营对抗取得胜利。
    任务3：已完成。
    （温馨提示：由于选择完成三个任务，因此一旦全部完成至少能获得一个SSS级超神评价。）
    没错，这任务3已经变成完成的状态了。
    这叶长歌可就奇怪了。
    此刻，红发海贼团那边虽然顶上化佛，已经攻击了一会。
    但有红发以及本。贝克曼在，一时间居然勉强抵挡住了。
    不过，这样的情况，根本不可能维持得了多长的时间。
    很快，红发海贼团就会出现极大的伤亡。
    可这并不是重点，重点是红发海贼团到了这个时候，死去的船员也有那么几个。
    可在巨力神被叶长歌击杀的同时，红发海贼团并没有人死亡。这也就是说……
    “这任务3的要求也包括觉醒者？”叶长歌目光一闪。
    ‘击杀或者击败当前次元世界特殊人物，无论是身份还是实力特殊都在范围内，同时越是特殊人物评价越高。’这是任务3的内容，击杀也好击败也行，都能算在评价范围内。
    可一开始叶长歌还觉得这并不包括觉醒者呢！
    可现在看来，似乎也算在觉醒者内了。
    也对，任务的要求是当前次元世界的特殊人物。
    其他觉醒者不说，这巨力神可是海贼次元世界的第五位海上皇帝。
    这个身份绝对特殊。
    所以，这是又击杀了一个皇级海贼。
    然后，他的任务3总算是完成了。
    不过，只是已完成状态，却并不是已超额完成。但是……
    叶长歌抬头看向远处，已经开始出现越来越多伤亡的红发海贼团，嘴角微微一翘……呵，这红发坚持不住了。
    的确！
    面对顶上化佛的攻击，红发终于要坚持不住了。
    甚至若不是有本。贝克曼帮他的话，恐怕他老早就扛不住这样密集的攻击了。
    能坚持到现在已经很不错了。
    但他无法再坚持了。
    因为就在这个时候，叶长歌手中的日轮刀轻轻一挥……唰！
    刀身瞬间没入一道漩涡般的空间……
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第206章不跑？等着被杀吗？那叶长歌就是一个怪物，打不过的(求订阅）
    噗嗤！
    远处，千手佛像无尽攻击之中的本。贝克曼，突然间身体飙出大量鲜血。
    他整个人被斩成两段了。
    当场损命。
    一抹空间的漩涡，随之散去。
    本。贝克曼的死亡，让红发脸色瞬间一变，眼中悲痛欲绝。
    可还不等他有所表示，便是被大量攻击直接攻击命中，轰入了海底。
    原本他就已经有些疲惫了。
    而且还是依靠有本。贝克曼在……
    本。贝克曼一死，这无疑是多米诺骨牌……
    随着本。贝克曼这么一倒，便是瞬间崩溃的结局。
    哗啦的散了一片。
    千手佛像的顶上化佛攻击，在也没有了任务阻碍的力量。
    红发海贼团其他船员，更是先红发一步，被轰入海底。
    而且被轰入海底的，其实还是有盼头的。
    虽然死不死还不确定。
    但多少有那么一丝丝的奢望。
    可其他人呢？
    直接被轰击成了一团团血雾，直接爆开。
    连那一丝丝的奢望，都百分之百的不存在了。
    很快，一切都平息下来了。
    叶长歌来到海面上，看着那滚滚巨大海浪……起伏不定的海面，目光一闪。
    其他人都好说，一道道提示声响起，应得的强化能量点也都入账了。可是……
    “红发香克斯没死吗？”
    叶长歌眼中闪过一丝意外，因为他没有得到关于击杀红发香克斯，所得到的强化能量点提示声。
    这简单来说，对方恐怕就还没“五九零”死。
    很意外。
    甚至叶长歌下意识的释放出了见闻色霸气，去搜寻红发的气息。
    可是没有！
    到处都没有红发的气息。
    要知道叶长歌的见闻色霸气可是已经提升到了SS级，那探测的范围可就大了去了。
    然而，哪怕是他的见闻色霸气探入超过1万米深度的海底后，依旧没有搜寻到红发香克斯的踪迹。
    甚至就连对方的气息，都仿佛完全不存在了一样。
    这让叶长歌很是吃惊。
    这难度是跑了？
    但……
    叶长歌已经不在意了。
    因为对叶长歌来说，红发香克斯逃没逃掉，这都不重要了。
    无他，这都是因为叶长歌不需要对方，来充数提升任务3的评价了。
    没错，在红发海贼团覆灭的同时，叶长歌的任务3也从已完成状态，转变成了超额完成状态。
    任务：S级晋级任务等级：噩梦级内容：因为觉醒者叶长歌主动选择三个任务，因此觉醒者叶长歌需要完成三个晋级任务。
    任务1：已超额完成。
    任务2：阵营对抗取得胜利。
    任务3：已超额完成。
    （温馨提示：由于选择完成三个任务，因此一旦全部完成至少能获得一个SSS级超神评价。）
    很显然，叶长歌之前恐怕这任务3就已经接近完成状态了。
    击杀了一个巨力神，可就已经超过了完成状态，只是还没有达到符合SSS级超神评价的超额完成状态罢了。
    可后来本。贝克曼被杀，连带整个红发海贼团所有人。
    同时还有巨力神的那个军团精英觉醒者。
    这些觉醒者可都是大阪国军方培养出来的精兵。
    这么说吧，巨力神对大阪国而言，就是龙国的沈欣瑶。
    甚至比起沈欣瑶，巨力神在大阪国得到的待遇，还要更加的具有特权。
    这原因很简单，龙国并不是只有一个沈欣瑶。
    虽然没有暴露出来，但其他国家还是清楚的。
    甚至就连叶长歌也听沈欣瑶说过，龙国之中最为天才的并不是她。
    更甚至与她同辈的，就有好几人，其中还有超过她的。
    比她小的也存在，那种更加出色的天才。
    当然了，那也只是之前。
    现在的话，沈欣瑶已经不愿意了。
    她的第二天赋小冰融入日之呼吸的力量，甚至不但完全融合，而且居然还有了进化的迹象。
    不用说，一旦小冰进化结束，那么沈欣瑶无论是实力还是潜能，都能提升。而且还不是提升一点点……
    当然了，毕竟只是弹丸之地，大阪国能出现巨力神一个这样的天才，那就已经惊喜若狂了。
    那肯定是当成宝贝一般对待。
    要不然的话，他怎么可能能分配到一张天赋卡，让其将自己的恶魔果实能力，转化为天赋？
    技能转化为天赋，那种程度的提升，可是绝对的飞跃般的提升。
    两者完全是不能相比。
    也正是因为这一点，天赋卡的珍贵程度，绝对无比的珍贵。
    可巨力神却是得到了。
    论天赋的话，即便是晋级SS级觉醒者之前的沈欣瑶，都要比巨力神高出一筹。
    但沈欣瑶要想得到天赋卡，也只能依靠自己。
    最多也就是依靠沈家的力量。
    无论是军方，还是龙国都不行。
    除非沈欣瑶能做出更加重大的贡献。
    事实上，巨力神身家十分的丰厚，就连沈欣瑶也只是见过一次的复活卡，他都拥有。
    可叶长歌却并没有才能够对方获取什么好处的念头。
    原因很简单，以沈欣瑶为例子。
（!:『:'.若',水!.,首,?发?"』?群;;号':;【;,6?5''6?6."1;.8.8''!9!:6,;:】.【?3'?;0',0,0,3;??1'4;!'2'"7.】..）    这些国家级军方重要人物，都拥有一个类似于自毁协议。
    一旦被人抓住，那身上的一切都会自行消失。
    所以，说什么交出什么特殊道具，饶我一命的鬼，不可能从巨力神以及沈欣瑶口中说出。
    甚至这也是不存在的事实。
    因此，叶长歌这才直接把巨力神给斩杀了。
    简单来说巨力神的身份不简单，他带的人也不简单。
    既然巨力神被叶长歌击杀，都能算入任务3范围内的评价之中……
    那其他人的话，自然也是如此。
    因此，这些人加起来，就足有让叶长歌的任务3达到已超额完成了。
    这也就是说，红发击杀不击杀，完全无所谓了。
    而到此，叶长歌回到了自己的军舰。
    然后，命令上面的海军……
    返回！
    还需要出去吗？
    完全不需要了。
    因为这一次，可是又倒了两位皇级海贼。
    最重要的巨力神被杀，那剩下的觉醒者，也就撒凯那一方的人……
    啧，叶长歌觉得对方脑子没抽的话，肯定知道该怎么做。
    而他所需要做的事情，那就是将消息给彻底的传播出来。
    而在叶长歌离开许久之后，这一次海域极深的海底……
    一处黝黑的海洞深处，那厚厚的淤泥下，猛的一震……
    一条仿佛海蛇的海王类，从其中钻出，疯狂的朝着某一处游去。
    速度快极了。
    许久之后，这条海蛇海王类这才停了下来，然后朝着上方海面游去。
    不久之后，海蛇海王类破水而出，然后来到一个小岛边缘，张开大口。
    噗嗤！
    伴随着一股水柱，一道人影从大口喷出，落到不远处的地面上。
    海蛇海王类看了一眼，然后头也不回的钻回海底，直接远离而去。
    这个被喷出来的人影，自然就是红发香克斯了。
    此刻，他的样子十分的狼狈，身上浑身是伤。
    甚至整个身体的骨头，怕是没有一处是完好的。
    许久之后，昏迷之中的红发睁眼了双眼，然后挣扎的拿出了一个特殊的玻璃球。
    费劲之后一丝力气，红发将玻璃球捏碎，再次晕了过去。
    小半天过去后，红发依旧没有苏醒。
    但这个小岛上，却是来了一个人。
    一个带着小圆墨镜的魁梧男子，对方很快就找到了红发。
    “呵，你这小鬼成为了四皇，也还是这么弱不禁风啊！”
    带着小圆墨镜的魁梧男子看着红发狼狈的样子，微微摇了摇头。
    可心中却是十分的不境界，毕竟能将红发香克斯重伤到这一步，简直是有些不可思议。
    然后，带着小圆墨镜的魁梧男子将红发背起离开了。
    很快，大海再次沸腾了。
    这一次简直就是油锅加了水……彻底炸了。
    巨力神海贼以及……红发海贼团覆灭了？
    而出手的人，只有一个人。
    那就是海军大将，不，不对！
    应该是海军元帅叶长歌！
    对方遭遇红发与巨力神的围堵，可却是爆发出惊人，犹如神明一般的伟岸力量，击溃了两个皇级海贼团0……
    这消息可就让人震惊到发寒。
    那可是四皇啊！
    这特么是真的吗？
    原本是五皇的局面，在白胡子被叶长歌击杀之后，就再次恢复成了四皇。
    可现在呢？
    这才多久？？？
    这四皇就损失了一半，也被叶长歌给搞掉了。
    这叶长歌居然拥有这样的实力？
    这太可怕了。
    如此消息传播出来，哪怕是之前还在火急火燎争夺白胡子海贼团地盘的百兽海贼团以及BIGMOM海贼团，都瞬间安静下来了。什么争夺……什么摩擦……
    什么抢地盘……
    在这一刻，可都彻底的消失。
    不得不说，哪怕是天不怕地不怕的夏洛特。玲玲以及凯多，这一次都有些胆寒了。
    白胡子也就算了。
    已经来了。
    世界最强男人的称号，在两人看来，只是他们让给对方的。红发的话……
    嘛，无论是在夏洛特。玲玲眼里，还是在凯多看来……红发香克斯也还只是一个小鬼罢了。
    虽然也是四皇，但他们并没有怎么重视红发香克斯。
    一来是觉得红发实力没有那么强。
    二来就是红发海贼团也就那么点人，而且还没有什么地盘。
    威胁不到他们的地位。至于巨力神……那更加不提了。
    完全看不上。
    但看不上是一回事，实力是一回事。
    虽然不如自己，但毕竟是四皇级的存在，也得到了不少人的认可。
    那么哪怕是觉得两人远不如自己的夏洛特。玲玲与凯多，那不会认为红发香克斯与巨力神弱到哪去。因此，这叶长歌能以一敌二，同时加上红发海贼团以及巨力神海贼团……这实力肯定很强。
    不容小视。
    这一次之后，无论是夏洛特。玲玲还是百兽凯多都开始正视了叶长歌这个海军元帅。
    原本以为只是一个小鬼中的小鬼。
    可现在才发现，这完全就是一个凶鬼。
    与两位四皇的正视相比，另一人可就完全慌了。
    那就撒凯。
    撒凯作为觉醒者，他的等级很早就达到了SS级。
    也正视因为这一点，他这才没有将叶长歌怎么放在心上。
    可叶长歌接二连三的表现，让他越来越心惊。
    这一次，更是连巨力神都被击杀了。
    这是开玩笑吗？
    甚至为了确定巨力神的生死4.5，撒凯还直接动用了一个珍贵道具。
    结果呢！
    很显然，巨力神真的唱凉凉了。
    这让撒凯终于开始害怕了。
    巨力神什么实力，他可是亲身体会过一次。
    哪怕是动弹全力，他也奈何不对对方。
    虽然对方只是一个S级觉醒者，可撒凯却是认可了对方的实力。
    至少他撒凯无法击败巨力神。
    然而，现在就是这样的一个被他认可的人，被叶长歌击杀了。这……
    甚至这个时候，想到叶长歌派人传来的话，他越想越是心惊。
    最终，撒凯再也没忍住，直接动用了一张免除任务失败惩罚道具后，选择了回归。
    他这一回归，让海贼次元世界剩下的那些觉醒者，可就更加的惊慌了。
    其实在叶长歌一次次做出惊人之举后，觉醒者都退出了不少。
    剩下的都是打算看巨力神与撒凯如何应对，然后再做出选择。
    可现在呢！
    巨力神被叶长歌打挂了。
    撒凯更是被叶长歌吓跑了。这……
    这特么的还玩个屁了。
    有一个没一个，剩下的觉醒者纷纷开始撤退了。
    甚至哪怕是属于G命军的觉醒者，也第一时间选择了撤离。
    叶长歌强势也就算了。
    关键还拥有这样强大的实力，这脑啥呢！
    不跑等着被杀了？
    溜了溜了！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第207章晋级成功，S级的第一个三重SSS级超神评价(求订阅）
    任务：S级晋级任务等级：噩梦级内容：因为觉醒者叶长歌主动选择三个任务，因此觉醒者叶长歌需要完成三个晋级任务。
    任务1：已超额完成。
    任务2：已完成。
    任务3：已超额完成。
    （温馨提示：由于选择完成三个任务，因此一旦全部完成至少能获得一个SSS级超神评价。）
    看着自己的任务，叶长歌有些沉默。这……什么情况？
    任务2怎么才是已完成状态？
    叶长歌可以肯定的是撒凯那边的人，已经彻底的撤退干净了。
    那么问题来了，这样的情况下，他这只是任务完成。
    却并不是达到超额完成。
    如此一来，恐怕就不会是SSS级超神评价了。
    可人已经没了啊！
    “这到底是什么环节出现了问题？”叶长歌有些不解。
    “莫非其实我得把撒凯等觉醒者，都击杀了，才能得到SSS级超神评价？”可这个念头一出现，便是被叶长歌立马否决了。
    阵营对抗并不是这样的。
    事实上，也有不少阵营对抗之中获取SSS级超神评价的例子。事实上，对于很多觉醒者……
    准确的来说，应该是国家级势力的觉醒者团队，他们的阵营对抗，才是最容易得到sSS级超神评价的。
    也直接将对手击败就可以了。
    击败对手，让对手认输，就能得到S级评价。
    这便是阵营对抗最低限度的奖励。
    认输就是S级评价。
    若是彻底击溃对方，那就是SS级评价。
    至于SSS级超神评价的话……
    这个最直接不接受对方的认输，直接战到底。
    若是在次元世界当中的话，对方只能选择回归现实世界。
    这算是弃权。
    也是惩戒最大的失败。
    简单来说，就是清除整个次元世界所有敌对的觉醒者，那便是能02获得SSS级超神评价。
    可现在叶长歌也做到了。
    不仅是海贼，甚至就连G命军之中的觉醒者，都已经弃权回归了。
    叶长歌之所以知晓这一点，那都是因为任务2的阵营对抗任务，达到已完成状态后，便是直接标明了这一点。
    此刻，整个海贼次元世界无论是海军一方，还是G命军一方，都已经不存在任何一个觉醒者了。
    那么问题是，为何他这任务2只是已完成状态，而不是已超额完成状态？
    这让叶长歌很有些费劲。
    直到某一刻之后，来自阿夜的一个情报。
    顿时，让叶长歌瞬间明白过来了。
    那就是海军之中也还存在觉醒者。
    然后，叶长歌想起来了。
    他这一次的阵营对抗，只是他的晋级任务，并不是大型阵营对抗。
    简单来说，只是他个人选择的阵营对抗。
    而对于其他觉醒者，无论是巨力神，还是撒凯，都没有与叶长歌进行阵营对抗的任务。
    这就是区别。
    因此，在这一次阵营对抗，完全不能更改阵营的，其实也就是叶长歌只一个人。
    对于其他觉醒者而言，虽然修改阵营有些难度，但若是手上刚好拥有一些适合的道具，还是可以的。
    更加坑人的是……
    居然还有原本从海军阵营，跳槽到海贼阵营的觉醒者。
    这些觉醒者察觉到叶长歌的强大后，便是第一时间借助之前在海军的关系，花费了诸多心思后，再度变成了海军……
    或许对于其他觉醒者来说，这完全没有什么影响。
    可对叶长歌来说，他这一次的晋级任务，可就影响大了去了。
    因此，他瞬间就明白了，恐怕只要海军之中还存在觉醒者，他这晋级任务的任务2就难以达到SSS级超神评价。
    不过，这也很简单。
第一时间叶长歌直接派出赤犬，对海军进行了清扫。
    对赤犬的性格，对于从海军之中叛逃出去成为海贼，又舔着脸加入回海军的人，那是相当的任务。
    虽然对于输给叶长歌，赤犬耿耿于怀，甚至还是坚信自己比叶长歌强大。
    输给叶长歌只是一个意外。
    但对于叶长歌这样的命令，赤犬倒是没有什么意见。
    直白一点来说，哪怕叶长歌成为了海军元帅，那在他看来，也是自己这边的人。
    最重要的对方的理念，完全符合他赤犬的准则。
    遇到海贼，能杀就杀，不二话。
    而且对于那些吃里扒外的背叛者，赤犬更加的痛恨。
    很快，赤犬开始了清扫。
    叶长歌则是轻松的坐在元帅办公室等着呢。
    当然了，他也没有闲着。
    叶长歌完全再尝试另外一件事情，那就是如何让自己拥有霸王色霸气。
    这一次战斗之中，他与红发香克斯战斗的时候，对方其实也爆发出了霸王色霸气。
    虽然对他影响不到，但这一招却是清小怪的超强技能。
    想一想，进入战区的话……
    一个霸王色霸气轰出去，那一片的低等深渊魔兽都瞬间晕倒。
    这简直给力。
    清小怪的最佳招式。
    同时还有一点，你就是霸王色霸气可以配合武装色霸气使用。
    按照叶长歌的估价，若是都是SS级的话，那么武装色霸气便是能在霸王色霸气的影响下，造成实质上的伤害了。
    但很可惜，霸王色霸气并不是修炼会能得到的。
    哪怕是叶长歌拥有s级空白技能卡，那也是无法将霸王色霸气学会。
    甚至就连S级技能卡都不行。
    不过，闲着也是闲着，这若是弄清楚霸王色霸气的详细情况，没准还真的能修炼成功呢？
    一旦修炼成功了，哪怕只是F级不可升级的霸王色霸气技能，那对叶长歌来说都是没有关系的。
    SSS级天赋崩玉的天赋技能之一上限突破，直接绑定下去，便是一个可升级技能了。
    到时候，直接动用技能升级卡，那就能直接达到S级。
    至于SS级的话，那恐怕还得看运气。
    来自SS级技能晋级卡的话，那或许就成了。
    叶长歌想着，但估计这难度不小。
    不得不说赤犬，还是很给力的。
    海军之中的觉醒者，不断的被他揪出来，然后处以极刑。
    要不然就是直接被关入推进城。
    至于被关进入推进城的，并不只有觉醒者，也有这个世界人。
    觉醒者的话还好，基本上选择了回归。
    因为进入推进城完全就是死牢，绝望了。
    尤其是顶上战争一次后，经过路飞那么一闹，推进城的防守力量更加强大了。
    甚至世界政府都出动了力量，将整个推进城清扫了一遍。
    哪怕是当年的金狮子，也不可能逃得出去了。
（'1."?3,,:）    在这样的情况下，直接选择回归了。甚至……
    基本上这些觉醒者都放弃了海贼次元世界。
    没办法即便是下一次进来，那也是推进城的开局。
    这没有人能坚持得下去。
    在这样的情况下，叶长歌的晋级任务终于达到了圆满。
    嗯，任务2也达到了超额完成。
    【觉醒者叶长歌你此次次元世界的任务已经超额完成，你将在一分钟后回归现实世界。】
    【60，59，58，57……】
    几乎是在任务2达到已超额完成的同时，这一道提示声瞬间响起。
    然后，叶长歌便是将要回归了。
    其实与他现在的力量，别说什么五老星了，即便是那伊姆，他都觉得不算什么了。
    伊姆或许很强大，但叶长歌也不畏惧。
    至于传说中的天王到底是怎么等级的力量，那……叶长歌虽然说不清楚，可一旦真的遇上了……
    他就不信进入神临状态的话，还对付不了区区一个天王。
    但还是那一句话，这一次只是晋级任务。
    已经被挖掘到了，三个任务都达到了SSS级超神评价。
    再继续下去，也不可能整出第四个SSS级超神评价来。
    还不如放到下一次，再进入这海贼次元世界。
    或许又能刷一次三重SSS级超神评价呢。
    因此，叶长歌这一次也就直接回归了。
    回归现实世界。
    结算空间。
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘海贼次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘海贼次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘海贼次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌获得三重SSS级超神评价。】
    【恭喜觉醒者叶长歌晋级任务成功，你的觉醒者等级提升。】
    【你当前的觉醒者等级为S级！】
    在进入结算空间的瞬间，叶长歌便是得到了一连串的提示声。
    然后，最重要的是……
    这一次他的晋级任务完成了。
    从这一刻开始，叶长歌至于是S级觉醒者了。
    同一时间，叶长歌又得到了一道提示声。
    【由于觉醒者叶长歌晋级任务，获得了三重SSS级超神评价，因此你将获得特殊的奖励。】
    哦，特殊奖励呢！
    叶长歌心中很淡定。
    事实上，他早就知道了，觉醒者在晋级S级的时候，只要前面晋级的时候，都是做过任务的。
    那么就能得到几个升级特权。
    简单来说，就是拥有一次将F级技能提升到E级……
    E级提升到D级……
    A级提升到S级！
    这样的特权。
    这一点，叶长歌早就知道了。
    可现在他又发现不对的地方了。
    那就是因为他这一次得到的三重SSS级超神评价后，这个特权得到了特殊的提升的。
    那就是任意一个S级技能提升到SS级。
    这简直就是一张sS技能晋级卡啊！
    虽然是随机一个技能，但总得来说，还是不错的。
    【叮~！你的S级技能守护之光等级提升，当前等级为SS级。】
    590“居然是守护之光？这倒是也可以。”
    虽然不是自己最想提升的，但守护之光的话，倒是也很不错了。
    而且这说到底也算是意外惊喜了。
    能提升这自然是最好的，叶长歌也当然十分的惊喜。
    守护之光：SS级技能，使用后，自身防御提升30倍，同时防御范围可吸收任何攻击力量。
    守护之光升级了。
    SS级。
    同时达到SS级后，守护之光提升的防御力量已经提升到了30倍。
    已经没有时间限制了。
    简单来说，只要叶长歌他能的能量足够，他能永久维持下去。
    而且守护之光也不在受限与一个透明光罩的样子，可以变幻成任何样子。
    直接变成一件衣服的样子，那都是没有任何问题的。
    同时SS级的守护之光，还能吸收任何力量。
    只要没有达到吸收的上限，那吸收的攻击都能转化为维持守护之光维持的能量。
    至于吸收上限，那完全就是击破守护之光的防御。
    至于叶长歌现在的守护之光，到底拥有多强的防御力。
    其实叶长歌也并不是很清楚。
    原因很简单，他没有尝试过。
    但至少攻击强度没有达到SSS级的话，那是不可能击破得了叶长歌守护之光的防御的。
    事实上，还是S级的时候，叶长歌的守护之光就能让小龙卷头疼。
    也只有叶长歌站着不动，然后不再往守护之光加入更加多的能量。
    这样的条件具备情况下，小龙卷疯狂攻击个一分钟，大概就能破开叶长歌守护之光的防御了。
    现在的话……
    那恐怕无论小龙卷怎么攻击，她所做的一切，也只是给叶长歌的守护之光增加能量罢了。
    所做的只能让守护之光维持的更加罢了。
    因此sS级的守护之光绝对更加的强大。
    非SSS级强者不破。
    而且恐怕一般的SSS级觉醒者还不可能突破。
    但是啊！
    这一切都是累积在叶长歌还只是A级觉醒者的时候，可他现在已经是S级觉醒者了。
    别的不说，他的天赋都迎来了一次提升。
    SSS级天赋崩玉提升到SS级范围的时候，那所有的天赋技能提升了多少？
    还有就是这一次SSS级天赋崩玉能觉醒什么样的天赋技能？以及SS级转生轮回眼……
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第208章搞笑呢，大家都是觉醒者凭什么要让着你?(求订阅）
    当叶长歌回归的同时，所有觉醒者再次得到了一连串的全体通告。
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：……】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：……】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：……】
    九次？
    这特么的又是一个三重SSS级超神评价啊！
    以这样的情况来看，以后叶长歌是不是该将三重SSS级超神评价当成日常来刷了？
    觉醒者论坛再次彻底的轰动了。
    不过嘛，还是那一句话，这已经有些麻木了。
    虽然轰动，但人们甚至已经习以为常了。
    不过，这一次还真因为某件事情，彻底的轰动了起来。
    只不过并不是叶长歌的再次三重SSS级超神评价。
    “三重，又双叒叕是一个三重SSS级超神评价啊！”
    “我现在已经不震惊了，反而绝对若是叶神来个一个SSS级超神评价，我或许还会震惊一下。”
    “特么的别说了，我都有这样的念头，这感觉自己太不对劲了。”
    “肯定不对劲啊，我们都被叶神一个人的行为，给彻底的带偏了。”
    “淦，那可是SSS级超神评价啊！别说常人难以达到了，就是很多强者，也弄出来的啊！我现在居然有种很容易的感觉。”
    “放心，你不是一个人，我也是这样认为的。”
    “好吧，这一下，恐怕明明自己什么都不是，却是有看不起刷出一个SSS级超神评价的人了。”
    “能刷出SSS级超神评价的人，明明可是大佬啊，我怎么会有这样的想法？”
    “这一切都是叶神的错……”
    “叶神：怨我？明明我只是刷SSS级超神评价而已，这有什么不对劲的？”
    “惊爆，这一次叶神刷出的SSS级超神评价，似乎犯了众怒了。”
    “什么情况？是能叫犯众怒？”
    “不知道啊，这是嫉妒心太严重了，导致脑血栓了？”
    “不是，好像是这一次与叶神进入同一个次元世界的觉醒者，都被叶神给针对了。”
    “卧槽，居然还有这样劲爆的消息？在哪？我去看看。”
    “论坛最新的热帖，去看看就明白了。”
    顿时，大量的觉醒者开始搜寻最新的热帖了。
    然后，不少便是看到了一个这样的帖子。
    《太过分了，叶长歌为了任务居然对所有觉醒者赶尽杀绝。》单单是这个标题就很吸引眼球了。
    进入之后，人们这才发现，原来是这么一回事。
    简单来说，这一次叶长歌进入了海贼次元世界，而且还是次元世界大融合之后的海贼次元世界。
    这个次元世界大融合可是比较轰动，不少人可都是知晓的。
    原本并没有人知晓，这到底是什么原因。
    可在这个帖子之中却是得到了答案。
    很简单，这都是叶长歌上一次进入海贼次元世界，做出了一件大事，最终导致次元世界大融合的。
    而这一次，大融合之后的海贼次元世界，叶长歌再次进入了。
    但却是对所有觉醒者赶尽杀绝，驱除了所有人。
    甚至哪怕是同为一方海军的觉醒者，也被叶长歌驱赶了。
    这个帖子便是其中一个觉醒者的哭诉，甚至还有很多同样进入海贼次元世界的觉醒者，也进来在帖子里大吐苦水。
    “真的是太过分了，明明只要一点时间，让我完成任务，我就可以回归的，可那叶长歌居然硬生生的逼迫我提前回归~”。”
    “就是啊，我们明明没有与他作对，甚至跟他说了，完成任务很快就离开，可居然连这点时间也不给我们。”
    “特么的，你们还算好的了，不是海贼就是G命军，算是他叶长歌阵营任务的对头，可我呢，我却是海军，居然也被强行驱除了。”
    “淦，我也是海军，最后被那叶长歌直接关入了推进城，这特么的就等于在海贼次元世界彻底毁了。”
    “我也一样，在海贼次元世界一旦进入了推进城，那根本没有任何出路。”
    “真的吗？那什么海贼次元世界的推进城，居然这么强？”
    “是真的，因为在海贼次元世界之中拥有SS级战力的强者，都无法逃出，其中一个靠着运气虽然逃了出来，可却是付出了一双腿的代价。”
    “卧槽，这么恐怖，那这号算是废了。”
    “是啊，所有说这叶长歌太过分了，我提议大家一切抗议。”
    “抗议？这怕不是一个傻子，自己实力不济，居然还在这里抗议？”
    “哈哈哈，还以为叶神做了什么人神共愤的事情呢！可结果呢，只是一群技不如人的垃圾，在这里抱怨。”
    “我也是醉了，进入次元世界后，不是各为其主？甚至是各顾各的吗？谁特么的规定了，为了一些不相关的人去影响自己的任务评价？”
    “啧啧啧，我刚刚得到最新小心，大阪国那位所谓的巨力神挂了，而对方这一次因为与叶神进入了同一个海贼次元世界。”
    “哦，貌似忘记说了，那位大阪国的巨力神其实就是靠海贼次元世界发家的。”
    “哈哈哈，我说呢，哪来的野犬在这吠呢，原来是那鸟玩意的国家呢！”
    “呵，有意思了，我可是记得之前大阪国那位所谓的巨力神，为了自己的任务评价，可是杀了不少其他国家的觉醒者，怎么现在被杀了，就不行了？”
    “典型的既当婊子，又立贞洁牌坊，这很有意思吗？”
    “哈哈哈，真的是太搞笑了，任务对立了，自己打不过叶神，就来这诉苦？一群*B玩意。”
    “呵呵呵，觉醒者进入次元世界后，互相厮杀的现象还是少吗？要我说，叶神能让你们或者出来，这就已经是对你们最大的恩赐了。”
    “你们懂个屁，一群NC粉，叶长歌是你爹吗？”
    “呵，气急败坏了？被戳到痛楚了？”
    “……”
    觉醒者论坛彻底吵翻天了。
    但事实上，只要脑子正常的觉醒者，都不会说叶长歌做错了什么。
    真以为三重SSS级超神评价是那么容易得到的？
    很显然，人们都认定了，叶长歌之所以能刷出一个三重SSS级超神评价，恐怕就是因为这个。
    但是……
    即便是如此，那也是正常的。
    当然了，也有不少圣母心的傻缺，一个劲的说叶长歌过分了。
    什么人类当前的大敌是深渊世界，并不是其他国家的人。
    什么叶长歌这样做，是错误的，在人类大义面前是重罪。
    什么叶长歌必须将这一次的收获赔偿出来。
    尤其是一个叫什么自由至上的人，跳的最为欢快。
    抓住叶长歌这一次的问题，不停的针对。
    甚至还说叶长歌破坏了什么人类和谐，这对人类面对深渊世界是不好的现象。
    因为这会破坏龙国与大阪国的友好关系……
    人类不应该内斗，在深渊世界的巨大威胁下，应该集体一心面对危机……
    叶长歌必须站出来道歉，然后将至今为止得到的奖励，全部拿出来作为赔偿……
    至于那些拿不出来的技能，那就让叶长歌去帮助大阪国的人，无偿做任务……等等，之类这些无脑的观念。
    最令人不可思议的是，这观念居然还得到了不少NC的赞同。
    一度引起了觉醒者论坛的争论大战。
    其实赞同这位自由至上的傻缺的人，还是少数。
    可问题在于，能赞同这样无脑的话，那显然不是什么正常人。
    因此要说服他们，根本是不可能的。
    所以，整个论坛十分的吵闹。
    而就在这个时候，小龙卷突然站了出来，她只说了一句话。
    其实以蝴蝶忍对小龙卷的约束，她是不会在这个时候，站出来说出什么话的。但是啊……
（??『;若'水"首'发'"』;群?,号.【,.6.5,.6!:6'1'.8!8;,!9.6?】!!【"'3,'0:0,:"0;3?1,.!4;!.2,".7.!'】.）    这特么的实在是忍不住了。
    甚至对此蝴蝶忍也没有说什么。
    “别瞎比比的了，那个什么自由至上的傻缺玩意，你若是当场直播自杀，那我就无偿捐献一个绝对使用的SSS级道具给大阪国。”这一句话，顿时让原本就热闹的觉醒者论坛更加沸腾了。
    完全就是引爆啊！
    是啊，你不是要献身吗？
    你不是大义之人吗？
    那么现在就看你是怎么表现了。
    当然了，小龙卷这话一说出来，还是得到了不少人的讽刺。
    并不是讽刺小龙卷拿不出一件这样的道具。
    小龙卷也是与觉醒者论坛的账号发言的。
    咳咳，因为那黑坑帖子，小龙卷已经有黑坑大帝的美称。
    一见是黑坑大帝说的，那不需要怀疑了。
    鬼知道黑坑大帝借助那个黑坑贴发了多少财……不过，知道小龙卷能拿出来，也有不少人讽刺。
    直到她这一句话被某人点赞之后，那可就不一样了。
    嗯，点赞的人是沈欣瑶。
    与其他人不一样，沈欣瑶虽然在觉醒者论坛也拥有账号，可账号名就是她本人的名字。
    沈欣瑶点赞，从某种意义上来说，这是得到了军方的认同。
    这一下，人群激昂开始跑到自由至上那傻叉话下发言，以及艾特对方了。
    但这一次那位自由至上的傻缺，没有任何回应。
    还好，他没有彻底NC.这要是再继续回应的话，他恐怕就被会海量龙国觉醒者骂的抬不起头了。
    某国，看到觉醒者论坛的情况，撒凯脸色阴沉。
    其实最开始那个帖子，是他让人发的。
    当然了，撒凯也知道，发出这样的帖子，完全就是无济于事的行为。
    但他纯粹就的想要恶心一下叶长歌。
    这也是他心中的不甘。
    自由至上这个傻缺的出现，让撒凯绝对很不错。
    因为在他看来，这恐怕会狠狠恶心叶长歌一次。
    但可惜……
    看到现在这样的情况，他只能生闷气了。
    ““没有的东西，亏你还起了一个自由至上的名字呢！”
    撒凯一阵气机，同时心中也是开始起了疑心。
    不是说，叶长歌不是军方的人吗？
    可为何沈欣瑶会支持对方？
    只是沈欣瑶的（李诺的）个人行为吗？
    不，这不可能。
    这样的念头刚出现，就被撒凯否决了。
    沈欣瑶是什么人？
    怎么可能会进行这个的个人任性行为。
    想这种程度的热度，军方表明态度可是有很大的影响的。
    那么到底是怎么一回事呢？
    等等……
    突然间，撒凯这才想到了什么。
    龙国军方不是在海贼次元世界拥有一个据点吗？
    而且对方似乎也是海贼一方才对？
    但为何这一次他们没损失？
    “该死，他们是提前得到消息，然后这一次没有进入到海贼次元世界？”撒凯并不笨一瞬间就想到了重点。
    肯定是军方知晓叶长歌这一次的任务，这才没有进入海贼次元世界。
    那么问题来了。
    这种能提前知晓任务情况……这似乎只有是晋级任务？
    而且还不是一般的晋级任务，只有晋级S级、SS级以及SSS级的晋级任务……才会提前得到信息。所以……
    这一次是叶长歌的晋级任务？那么他是晋级……
    SS级？
    这不可能，这才过去多久，从所谓的新人大比后，叶长歌这才加入了一个次元世界吧？
    算是新人大比的那一次，也才两个。
    而且他能确定的是，新人大比那一次任务叶长歌似乎并没有晋级S级。
    所以，他不可能晋级s级？那他是……
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！杠。
    
第209章崩玉的再度提升，可以让人破面化的天赋技能(求订阅）
    这一次是叶长歌的晋级任务？
    这也就意味着之前在海贼次元世界世界的叶长歌，他只是……A级觉醒者？
    得出这样一个结论后，撒凯心神剧震，心中更是掀起了惊涛骇浪般的震惊。
    真的加的。
    A级觉醒者拥有那种实力？
    认真想想白胡子、红发香克斯以及巨力神。
    前者可是海贼次元世界的四皇，君临大海的强者。
    那战力绝对的sS级。
    而后面的巨力神虽然只是S级觉醒者，但对方将恶魔果实技能转化为天赋，尤其是提升到九阶S级后……
    那实力都能击杀一些sS级觉醒者了。
    至少他撒凯没有绝对的把握击败对方。
    虽然他有底牌，但巨力神会没有底牌？
    所以，在还是A级的时候，叶长歌将巨力神给击杀了？
    而他现在晋级到S级了？这样……
    撒凯心中万般不敢想象，但他却是明白，这或许就是事实。
    那么问题来了。
    原本只是A级觉醒者的叶长歌，都拥有那般强大的实力了。
    那晋级成S级觉醒者的叶长歌，现在又拥有多强的实力？
    这一点，撒凯不敢想。
    因为那太可怕了。
    觉醒者的天赋等级越高，那越是需要觉醒者自身等级，才能发挥出更加强大的力量。按照大众认可的，叶长歌拥有一个SSS级天赋，甚至还恐怕至少拥有一个S级……
    不，或许是SS级天赋。
    而这种等级的天赋，只有觉醒者达到S级后，才能真正开始发挥出天赋的强大力量。所以，再次天赋得到提升后的叶长歌，对方的实力……恐怕已经达到一个……
    “难以置信的境界了。”
    撒凯目光一闪，在这一刻，他心中突然没有了报复叶长歌的念头。
    若是叶长歌本身只是S级觉醒者的话，那倒是还没什么。
    因为在撒凯看来，哪怕是自己不如叶长歌，那也差不了多少。可现在这样一想，然后加以推测之后……那可就不一样了。
    直白一点，那就是他怕了。
    当然了，这些也只是他的推测，虽然扒九不离十……还有那么一点是他纯粹自己吓自己，想多了。但是……
    他撒凯最不喜欢的就是赌。
    590从这一刻开始，撒凯绝对了以后见到了叶长歌绕道走。
    不与对方对上了。
    太可怕了。
    其实撒凯也没有猜错……
    甚至可以说，还他猜得低了一点。
    叶长歌晋级S级后，比他想象的还要夸张。
    天赋提升的程度。
    除了因为SSS级天赋崩玉而觉醒出来的特殊天赋属性天赋，没有什么变化以外，叶长歌另外三个天赋都发生了惊人的变化。
    都提升了。
    首先第一天赋SSS级天赋崩玉的变化，是最为明显的。天赋：崩玉等级：SSS技能1：极限突破技能2：不死不灭技能3：能量增幅技能4：上限突破技能5：修炼增幅技能6：崩玉空间技能7：极限强化技能8：灵魂刻印技能9：崩玉虚化技能10：灵化魂魄技能11：未解锁极限突破与不死不灭这两个天赋技能，都得到了提升。
    甚至连带叶长歌因为SSS级天赋崩玉而是拥有的崩玉体质，也得到了进一步强化。
    现在叶长歌受伤的话，哪怕是一道数厘米的伤口，也能在瞬间恢复。
    甚至不足三厘米的伤口，即便是受伤了，那也看不出来。
    因为伤口早就第一时间痊愈了。
    让你根本无法看得出来，已经受伤了。
第三个天赋技能能量增幅的话，这就厉害了。
    原本叶长歌是A级觉醒者的时候，这个能量增幅对他自身能量的增幅是50倍增幅。
    这就让叶长歌具备了异常强大的能量。
    火影之中他的查克拉，除了十尾恐怕没有能与他相提并论的。
    噬血狂袭之中哪怕是真祖的魔力，也不一定有他多。
    因为叶长歌本来自身的四项属性就已经达到了sS级的范围，这让他自身具备的能量就已经很多了。
    50倍增幅后，那自然是更加的庞大了。可那是之前，现在的话……
    sSS级天赋崩玉的第三天赋技能能量增幅，现在已经从50倍的增幅，提升到了100倍！
    百倍增幅了。
    这简直太夸张了。
    说实话，叶长歌自己都吓了一跳。
    原本以为有了七八十倍的增幅呢！
    可现在没想到直接上一百倍，这有些不可思议。
    那么百倍增幅之后，叶长歌体内的能量达到了多少？
    对此，叶长歌已经不知道该怎么计算了。
    反正很多。
    sSS级天赋崩玉的第四个天赋技能上限突破，绑定叶长歌不可提升技能，变成可提升技能。
    之前只是10个技能，现在的话叶长歌可直接绑定20个技能。
    不过嘛，其实对叶长歌来说，这些也都无所谓的样子。
    因为事实上，他自身的技能都没有那么多。
    甚至目前为止叶长歌都很久没有拥有新的技能了。
    原因很简单，实力提升到这一步的他，很少有技能入眼了。
    然后，是SSS级天赋崩玉的第五个天赋技能修炼增幅。
    之前叶长歌觉醒者等级是A级的时候，修炼增幅是30倍。
    现在提升到了50倍。
    增幅再度提升了。
    50倍增幅，这绝对十分的客观了。
    甚至……
    “有了这样的修炼增幅倍数，恐怕用不了多久，我的体术就能提升到sS级了。”
    叶长歌目光一闪，看向自己的属性界面。
    虽然S级技能需要100万熟练度，才能晋级SS级。
    但到现在叶长歌的体术的熟练度，已经达到了80万点。
    距离100万点，也没有多少了。
    尤其是在修炼增幅达到50倍后，这恐怕并不需要多久能就达到100万点。
    然后，晋级SS级。
    甚至不仅是体术，还有雷遁与剑术这两个技能。
    这两个技能的熟练度都已经超过了50万点。
    在叶长歌看来，也不需要SS级技能晋级卡，单靠自己努力去修炼，就能达到sS级。
    哦，还有多重影分身之术。
    事实上，这个多重影分身之术的熟练度，是最好提升的。
    只要叶长歌查克拉足够，分出足够多的影分身，那就能快速的提升熟练度。
    尤其是现在能量增幅达到了100倍，叶长歌修炼多重影分身之术的时候，可以肆无忌惮的分出大量的影分身了。
    甚至还能借助影分身修炼剑术与体术等等一系列的技能。
    嘛，影分身虽然也能修炼获得熟练度。
    但基本上很少。
    不足本体的百分之一。
    但现在修炼增幅50倍，同时能分出更加多的影分身。
    这熟练度还是能提升的很快的。
    当然了，即便是提升的很快，但也是需要一定的时间。
    这还是需要自己努力去修炼，才能进行得到提升的。
    接下来便是崩玉空间，SSS级天赋崩玉的第六个天赋技能的变化。
    这个天赋技能的变化，最为直观的便是空间范围。
    一开始只是一个长宽高1米的正方体空间。
    （acef）那是叶长歌C级觉醒者的时候，到了B级觉醒者后便是100米正方体空间。
    然后，到了A级之后，便是10000米的立方体空间。
    换算一下，就是10公里。
    现在叶长歌达到S级觉醒者了，这崩玉空间变化就更加的大了。
    10000公里的长宽高立方体。
    边长1000倍的提升。
    不一样的是。
    这一次的崩玉空间的变化最重要的是环境。
    原本只是一个空间，白茫茫的样子。可现在呢……
    叶长歌的崩玉空间已经有蓝天白云，甚至还有太阳一样的光芒。
    那虽然不是真正的太阳，但却是一个纯粹的能量团，认真说来比起太阳还好。
    而且还是受到叶长歌的控制。
    同时整个崩玉空间还拥有空气，甚至已经拥有了土地河流什么的……宛如一个小型世界。
    而且这已经可以居住生命了。
    只是叶长歌并不知道，能不能把外界的人，放入崩玉空间内……然后，偷渡一般从次元世界带出来。
    或者是从现实世界带入次元世界内。这一点……
    叶长歌觉得估计不太可能。
    但是他却是认为能提升到SS级，或许就能了？
    不行的话，那SSS级呢？
    总有一天他的崩玉空间，会彻底成为一个小世界。
    然后，借助他的崩玉空间，或许就能随意将次元世界的人，带出来了呢！
    这或许便是他SSS级天赋崩玉最强的能力之一。
    不！
    这应该是他心中的希望，最终SSS级天赋崩玉进化出了崩玉空间。
    甚至崩玉空间还提升到了这样的地步。
    然后，这是第六个天赋技能。
    SSS级天赋崩玉的第七个天赋技能极限强化，这怎么说呢。
    变化是有的但这并不意味减少了强化能量点的消耗。
    只是上限。
    之前A级的话，极限强化还是存在上限的，强化的上限。
    例如达到小龙卷那样的境界，就难以进行强化了。
    也不是真的无法强化了。
    这要强化，其实还是可以的。
    但会需要消耗更加多的强化能量点，那是属于额外强化。
    现在的话，上限提升了，原本的额外强化，已经算是正常范围内了。
    简单来说原本需要消耗100万点强化能量点进行的一次强化，在进行额外强化的时候，至少需要500万强化能量点。
    甚至是更加的多。
    现在的话，100万点强化能量点就是100万，已经属于正常范围内了。
    这个变化的提升倒是也很不错。
    然后，就是第八天赋技能灵魂刻印。
    说实话，这个天赋技能叶长歌并没有怎么使用。
    因为若是之前的话，还能有些作用。
    可现在有了天赋真祖圣灵后，那就用不上了。
    因为灵魂刻印完全就是签订主仆契约。
    可有了真祖圣灵后，直接转化成血之从者，那也是绝对的主仆契约关系。
    不过，这一次灵魂刻印提升之后，倒是有了一个极致的能力。
    这个能力就会新觉醒的天赋技能有关。
    甚至这个新天赋技能还有崩玉虚化有着极大的关系。
    SSS级天赋崩玉的第九天赋技能崩玉虚化，这一次进化也有了极大的提升。
    只要动用了第十天赋技能，那么崩玉虚化就不存在什么承受强度。
（;1.3!）    简单来说，就是比蒙卡都不如的人，都能被叶长歌虚化成功，甚至也都能拥有虚化这个技能。更甚至的话……
    一些天赋接触的人，都能拥有假面。
    甚至是转化为破面。
    那种死神次元世界之中的破面。
    SSS级天赋崩玉第十天赋一一灵化魂魄！
    这个天赋技能的能力，只有一个，那就是根据目标的灵魂，叶长歌以自身的灵压，虚构一个目标的虚假魂魄。
    或者应该说是复制一个魂魄。
    然后呢，将这个魂魄以灵魂刻印的能力，直接刻印到目标灵魂之内……这便会让对方的灵魂与叶长歌复制的魂魄，进行完全融合。
    在这之后，对目标进行崩玉虚化的话，那就不存在失败的可能性。
    绝对的百分之百成功。
    同时，这种崩玉虚化后，完全可以让对方拥有虚化技能。
    这与之前的虚化不一样。
    之前的虚化，只是拥有虚化的状态。
    现在的话，若是天赋出色一些，例如吹雪这样的潜力超能者。
    那么就能成为假面一般的存在。
    完全掌控虚化的能力，甚至还不存在任何的副作用。
    可唯独不一样的是没有斩魄刀。
    然后若是天赋出色的话，那将会拥有斩魄刀。
    对，就是那种破面一般的存在。
    所有，在叶长歌看来，这一次SSS级天赋崩玉的提升，以及觉醒了第十天赋技能灵化魂魄后……已经让他拥有了制造破面的能力了。
    不，并不是完全制造。
    应该说是让人破面化！
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第210章达到SSS级天赋范围的SS级天赋?(求订阅）
    叶长歌晋级s级觉醒者后，他的SSS级天赋崩玉提升的非常大。
    而且这还只是从数据上看到的。
    一些数据上看不到的，恐怕还更加的多。
    这些都得叶长歌之后慢~慢去挖掘。
    然后，还有很重要的一点，那就是SSS级天赋崩玉解锁了第十个天赋技能后，又出现一个未解锁的-第十一个天赋技能。
    SSS级天赋基本上能觉醒7个天赋技能。
    这是最低的。
    能觉醒8个天赋技能的，那就已经是不错的了。
    通常觉醒者们将这SSS级技能的强度化为了几个档次。
    下等SSS级天赋、中等SSS级天赋、上等SSS级超神评价以及超等SSS级超神评价。
    觉醒七个天赋技能是最低的下等SSS级天赋。
    觉醒八个天赋技能的则是中等SSS级天赋。
    然后九个是上等SSS级超神评价。
    十个则是超等范围的SSS级天赋了。
    但叶长歌的SSS级天赋崩玉却是已经觉醒了十个天赋，同时还能再度觉醒第十一个SSS级天赋。
    现在这就已经是属于超等范围的SSS级天赋了。
    可叶长歌的SSS级天赋崩玉却是超越了十个天赋技能，还能觉醒出第十一个天赋技能。
    这种情况，那就已经属于超越了超等范围的SSS级天赋了。
    “所以，我这SSS级天赋崩玉到底是什么等级的？”叶长歌陷入了沉思。
    同时他看向了自己的SSS级天赋真祖圣灵。
    这个SSS级天赋如今觉醒了第九个天赋技能。
    然后，SSS级天赋真祖圣灵也就只有九个天赋技能！天赋：真祖圣灵等级：SSS技能1：真祖圣灵技能2：真祖赐福技能3：眷属召唤技能4：眷兽召唤技能5：眷兽附体技能6：血之伴侣技能7：血之从者技能8：空灵之力技能9：真祖印记九个天赋技能，那就说了SSS级天赋真祖圣灵只是上等SSS级天赋。
    但这也是很强大的SSS级天赋了。
    一般人别说上等SSS级天赋了，就连SS级天赋就没有。
    甚至现在能拥有S级天赋的觉醒者，都被认为是万中无一的天才了。叶长歌这种的情况……
    这完全是已经超出常规范围的特殊存在。
    SSS级天赋真祖圣灵在叶长歌晋级S级觉醒者后，也是有了很多的变化。
第一天赋技能真祖圣灵的变化最为明显。
    直接一点，那就是现在噬血狂袭世界的那些基体们，虽然没有出现在叶长歌面前。
    可却都能被叶长歌直接转化为真祖圣灵了。
    很显然，转化成真祖圣灵远比真祖之体要强得多了。
第二天赋技能真祖赐福也提升了。
    简单来说，就是叶长歌现在能随时更新所有人的属性。
    本来他变强了，只要召唤阿古罗拉她们，才能让她们的自身属性更新一次。
    可现在已经不需要了。
    只要叶长歌的四项属性一旦增加了，阿古罗拉等人的四项属性，也都能随之增加。
    而第三天赋眷属召唤，这个就厉害了。
    因为叶长歌现在完全能将其他基体召唤到现实世界，然后再让她们返回原本的地方。
    若是之前叶长歌在海贼次元世界的话，那就能在将六号与七号从噬血狂袭次元世界，召唤到海贼次元世界后，再度让她们返回。
    不过，这样的召唤，却只能让六号与七号在海贼次元世界维持三个小时。
    三个小时后，她们会自动返回噬血狂袭次元世界。
    当然了，虽然能这样召唤。
    但也还能进行永久性召唤，就是之前叶长歌召唤六号与七号后，两人无法自主返回噬血狂袭次元世界了。
    值得一提的是，因为叶长歌回归了。
    但无论是阿夜还是六号与七号，都留在了海贼次元世界。
    或许她们会回归现实世界，但也只有被叶长歌召唤。
    而这样的召唤，因为之前是叶长歌召唤进入海贼次元世界的。
    因此被叶长歌再次召唤的话，那就无法返回海贼次元世界了。
    三人现在留在海贼次元世界，其实也就是在帮助娜美与罗宾。
    或许在海贼次元世界的所有人原著人物看来，叶长歌还呆在海贼次元世界。
    但事实上，却并不是这样的。
    因此，有阿夜三人在，也多少有些帮助。
    然后，是SSS级天赋真祖圣灵的第四天赋眷兽召唤。
    这个其实与眷属召唤一样。
    只不过被叶长歌召唤的眷兽，最终都会返回它们的主人，也就是阿古罗拉她们体内。
    然后是第五天赋技能眷兽附体。
    这个天赋技能的提升，完全超乎叶长歌的想象。
    因为他现在可以将眷兽召唤出来，然后选着指定的血之伴侣，甚至是血之从者进行眷兽附体。
    当然了，若只是血之从者的话，那还得看对方承受的能耐。
    若是无法承受眷兽的力量，那眷兽附体会失败。
    而且即便是承受住了，能维持眷兽附体状态多长时间，那也只是一个未知数。至于叶长歌的血之伴侣……呃，完全没有这方面的限制。
    简单来说，只要体内的能量足够，那完全能一直保持眷兽附体的状态。
    同时这种眷兽附体的状态，在眷兽附体成功之后，那可就将会带来眷兽全胜时期的一切力量。
    也只有眷兽本身的能量，或者说耗尽之后，才会需要叶长歌的血之伴侣去提供。
    那个时候，只能依靠她们自己了。
    但只要眷兽附体状态没有解除，附体的眷兽也能自行恢复魔力的。
    接着便是第六天赋技能血之伴侣。
    这个天赋技能的变化，没什么好说的，就是名额提升了。
    现在叶长歌已经拥有了30个血之伴侣的名额。
    同时血之伴侣也出现一个特殊的变化。
    那就是能直接拥有与叶长歌一致的四项属性。
    只要四项属性不超过叶长歌的人，她们都能拥有与叶长歌一致的四项属性。
    甚至这个四项属性还是SSS级天赋真祖圣灵，隐藏能力加持之后的四项属性。
    简单来说，血之伴侣她们也跟阿古罗拉她们差不多了，拥有与叶长歌一致的四项属性。
    叶长歌四项属性是多少，无论是血之伴侣还是阿古罗拉这些眷属们，都是一样的。
    当然了，这是四项属性不如叶长歌的。
    若是四项属性本身超过叶长歌的话，例如小龙卷她们……这一旦转化成了叶长歌血之伴侣，那四项属性直接增加。
    至于能增加多少，那也就看她们自身的潜力了。
    不过，最低估计都能增加了五千点四项属性以上。最好的情况……
    那恐怕是叶长歌四项属性有多少，那就直接增加多少。
    因此，越是天赋惊人的血之伴侣，越是能借助成为叶长歌血之伴侣后，得到更加强大的力量。甚至若是本身只是九阶sS级觉醒者四项属性的人，成为叶长歌的血之伴侣后……
    或许能借助这成为血之伴侣的提升，从而直接晋级为SSS级觉醒者。
    在因为看来，SSS级天赋真祖圣灵变化提升最大，或许就是血之伴侣了。第七天赋技能的话……
    血之从者这个变化也不小，简单来说，就是能被叶长歌赐予更加强大的力量。
    血之从者哪怕是自身天赋不错，那最多也只能增加1000的四项属性。
    这是最佳的。
    可现在的话……
    能增加叶长歌自身四项属性的三分之一。
    当然了，这也得拥有一定的天赋。
    像蒙卡那种的话，该是多少还得是多少。
第八天赋技能一一空灵之力。
    其实这个天赋技能完全就是为眷属召唤、与眷兽召唤而付出的天赋技能。
    叶长歌之所以能将自己的眷属与眷兽，在召唤之后，让她们返回原本的位置。
    这其实也是空灵之力天赋技能提升的原因。
    然后，第九个，也是SSS级天赋真祖圣灵最后一个天赋技能。0.求鲜花。。真祖印记！
    这个可就绝了。
    因为这个天赋技能，完全能让叶长歌指定的目标，直接成为真祖。
    不过，这并不是直接提升到真祖级的实力。
    或者应该说拥有真祖的能力。
    简单来说，叶长歌现在可以让小龙卷成为真祖。
    然后，让她收服一些特殊的兽类，成为她的眷兽。
    那种直接转化与噬血狂袭世界一样的眷兽。
    而且还是那种完全能控制的。
    甚至这个兽类的范围，十分的广泛……包括深渊魔兽！
    同时一旦成为真祖的小龙卷，拥有了自己的眷兽之后，她的眷兽也同样能被叶长歌召唤。
    甚至也能被阿古罗拉召唤。
    至于阿古罗拉的那些姐们恐怕就不行了。
    但这也很惊人了。
    因为这简直就是让叶长歌给自己增加眷兽。
    而真祖印记叶长歌只能凝聚三个。
    这也就是说，叶长歌只能让三个人成为真祖。
    至于成为真祖之后，能容纳多少只眷兽，那就得看她们自己的灵魂强度。
    而且若是收服的眷兽，本身就极为强大的话，那或许拥有一只眷兽，就已经达到上限了。不过呢……
    若是她们自身的灵魂，再度提升的话……那自然是还能继续容纳新的眷兽。。0在这个地方，却是有一个特殊的地方。
    以小龙卷为例子，她现在若是被叶长歌转化成真祖的话，那以1个单位灵魂定义。
    小龙卷只能收服一只灵魂强度不能超过2个单位的深渊魔兽。
    1.9个单位的话，有叶长歌的帮助或许可以。
    但安全范围还得是1.5个单位的样子。
    就以小龙卷收服1.5个单位的深渊魔兽来比较。
    然后，小龙卷的灵魂提升了，达到了3个灵魂单位。
    这个时候，她自然能再度收服第二个眷兽了。
    甚至其实只要达到2.5个单位就行了。
    多出1个灵魂单位就能继续收服眷兽。
    那么问题来了，这个时候若是小龙卷第一只眷兽实力也得到了提升了。
    同时灵魂强度也提升了……
    甚至达到了2.5个单位，这是否意味着小龙卷无法继续收服眷兽了？
    并不是这样的。
    哪怕是第一只眷兽的灵魂强大达到了10个单位，只要小龙卷自身的灵魂单位超过2.5，那就能收服第二只眷兽了。
    收服转化的眷兽的灵魂强度，以它们转化的那一刻定义。
    转化的时候是1.5，那么怕是提升到了15个灵魂单位的强大，对小龙卷的灵魂强度来说，也只是占据了……
    她自身灵魂容纳的1.5个单位，并不是15个灵魂单位。
    这也是叶长歌SSS级天赋真祖圣灵第九天赋技能，那真祖印记的另一个强大能力了。
    总的来说，晋级S级后，叶长歌的SSS级天赋真祖圣灵提升的也是比较大的。
    至于他的SS级天赋转生轮回眼，也是变化极大的。
    作为明显的是他的转生轮回眼觉醒了最后一个，也是第七个天赋技能。
    觉醒第七天赋技能，这已经是属于SSS级天赋的范围了。
    可叶长歌的转生轮回眼却只是SS级范围。
    SS级天赋的天赋技能上限，最多也就是5个天赋技能。
    嗯，至少叶长歌了解的是这样的。
    所以，他的转生轮回眼虽然是SS级天赋，但却是拥有7个天赋技能。
    这已经很不正常了。
    莫非可以说，他的转生轮回眼其实是已经达到sSS级天赋范围的SS级天赋？
    天赋：转生轮回眼等级：sS技能1：写轮眼技能2：白眼技能3：万花筒写轮眼技能4：永恒万花筒写轮眼技能5：轮回眼技能6：转生眼技能7：转生轮回眼
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
（."『??若?:,水..首'发;』!群!?号!""【!"6'.:5"6;!!6',1!''8!?8:9!6:】;!:【.;.3;;:0":;0!'0,3:!"1".4';;2;."7,'】,,）第211章SS级转生轮回眼的最强能力(求订阅）
    七个天赋技能，但天赋等级却只是SS级。
    这样的情况，倒是有些怪异。
    虽然觉醒者论坛有不少资料。
    可对于这方面的资料，实在是太少了。
    只是大致介绍了等级，具体情况完全没有。
    不过嘛，还是那一句话，叶长歌对于这些事情，也是完全没有在意的。
    等级如何，那都不重要。
    重要的是他的天赋强大就行了。
    转生轮回眼这个天赋，在叶长歌晋级S级后，一个算是已经彻底的挖掘了其所有的潜力了。
    什么白眼、写轮眼这些单独分出来，叶长歌绝对是最强的。
    单纯的论白眼，大筒木辉夜都没有他强。
    写轮眼也是如此。
    至于万花筒写轮眼与永恒万花筒写轮眼……
    简单来说，就是叶长歌知晓的万花筒写轮眼的瞳术，叶长歌都已经具备了。
    无论是月读，还是神威，甚至是别天神，他都拥有。
    轮回眼的话，长门以及宇智波斑，还有大筒木辉夜具备的瞳术，他也都拥有了。
    其实主要来说，这一次是增加了大筒木辉夜的瞳术。
    例如，黄泉比良坂，还有天之御中以及八十神空击。
    不得不说，在叶长歌看来八十神空击，可是绝对的体术超强攻击。
    一招下来，比起真数千手的顶上化佛都要强得多了。
    无论是攻击的强度，还是破坏的力度，八十神空击都是要强过顶上化佛的。
    而且比起迈特凯的夜凯，在叶长歌看来也是八十神空击要强。
    八十神空击这是将查克拉锻炼到极致，只有大筒木辉夜才能发动“五九零”的超常之体术。
    将查克拉聚集到手心，再释放出来，产生无数强大的拳头。
    拳头不仅可以用于攻击，同时也可以用来防御，与大筒木辉夜的白眼配合，可形成攻防一体、完美无缺的阵型。
    虽然与日向一族的八卦空掌相似，但威力完全不可同日而语。
    夜凯虽然也强大，但比起八十神空击还是差了一点。
    以仙道之力撼动天空，攻防一体、毫不留情之拳！
    这便是火影世界对八十神空击的定义。
    虽然在剧情里这招只出现过一次，但已经能够把六道+九尾模式的鸣人打飞。
    更加有所不同的是，与夜凯相比较起来，八十神空击可以随时释放、随时停止。
    不像夜凯，需要开启八门遁甲最终一招八门遁甲之阵，这可是需要付出生命作为代价。
    也许人类无法学会这种体术，拿它来跟人类最顶尖的八门遁甲相比有些过分，可是不得不说，八十神空击真的比八门遁甲更强。
    至少在叶长歌这里，这是绝对的。
    他的转生轮回眼所具备的八十神空击，威力绝对在夜凯之上。
    用一句话来说，那就是一招八十神空击绝对能大结局的。
    可不想迈特凯那夜凯一脚差一点踢出大结局。
    而转生轮回眼的第六天赋技能，也是拥有了极大的变化。
    比起之前的话，叶长歌的转生眼完全就是只具备大筒木舍人转生眼的瞳术。
    最多也就是他自己研发一招神空转生爆。
    这是月球上大筒木一族的神空击，所研究出来的招式。
    而这一次神空转生爆与银轮转生爆、金轮转生爆，都直接固定成为了叶长歌转生眼的瞳术。
    同时叶长歌转生轮回眼的转生眼，也具备了大筒木一族那巨型转生眼的能力。
    这是一般转生眼所无法达到的。
    然后，也就是转生轮回眼最后一个天赋技能一一转生轮回眼！
    这个天赋技能其实就是让叶长歌同时具备转生眼与轮回眼，但却不是叶长歌自己弄出的那样。
    再次之前叶长歌也能同时开启转生眼有轮回眼。
    左眼轮回！
    右眼转生！
    这便是叶长歌开启转生轮回眼的方式，而且还是自己强行进行开启的状态。
    可这一次，却是不一样了。
    那就是叶长歌的转生轮回眼第七天赋技能，那就是真正的转生轮回眼。
    同时开启转生眼与轮回眼。
    不，或者说，这应该就是转生轮回眼。
    开启转生轮回眼的状态，叶长歌的双眸并不是左眼轮回与右眼转生的形态，而是……
    一种带着湛蓝色眸光，闪耀着一圈圈紫色环纹的形态。
    这便是转生轮回眼。
    转生轮回眼的能力，其实很强大，那就是增益。
    增益转生轮回眼所有的瞳术技能。
    转生轮回眼状态下，叶长歌的瞳术威力都得到了很强的提升。
    例如之前，叶长歌施展神威，以空间漩涡扭曲的方式攻击敌人的时候，基本上s级以下的觉醒者会被秒杀。
    s级的觉醒者，若是实力一般的情况，也基本上是被秒杀的结局。
    即便是强一点的s级觉醒者，一旦反应稍微慢了一点，那至少也是重伤。
    甚至就连SS级觉醒者都能重伤。
    可现在呢！
    现在叶长歌的神威，在转生轮回眼的状态下，只要没有反应过来，或者干脆是反应过来了……可却是没有及时躲闪的能力，那依旧是被秒杀的下场。
    在这方面即便之前的巨力神，一旦一个不小心，以其巨猿化状态的身体强大，也有可能被秒杀。至于能不能击杀SSS级觉醒者……这一点，叶长歌倒是没有保证。
    但是击伤的话，或许有那么一点可能性。不过，若是八十神空击的话……
    巨力神那种巨猿化的状态下，叶长歌都有信心把对方轰成渣。
    总的来说，转生轮回眼状态的出现，都让叶长歌觉得这个SS级天赋，已经达到了SSS级天赋的威力。
    而且还不是一般的SSS级天赋具备的威力。
    太强了。
    这便是叶长歌三个天赋的变化。至于属性天赋……
    其实也还是有些变化，那就是上限提升了。
    因为这才知道以之前A级觉醒者等级，所具备的属性天赋那属性超过等级限制的提升，并不是无上限的。
    这个上限是SS级觉醒者的上限，也就是四项属性10万点。
    若是叶长歌在A级觉醒者等级的时候，四项属性达到10万点的话，那即便是拥有这个特殊的属性天赋，那也无法继续增加等级了。
    而这一次的提升之后，属性天赋的上限增加程度，这才是变成了彻底的无上限了。
    简单来说，以叶长歌现在S级觉醒者的等级，他的四项属性可以一直增加下去。
    呃，也或许还存在上限。
    但叶长歌估计恐怕都不知道达到什么地步的上限了。
    绝对不是SSS级觉醒者的上限。
    嘛，这些也不重要了。
    反正对叶长歌来说，现在他的觉醒者等会已经不需要限制什么了。
    直接进行提升就行了。
    甚至也都不需要什么S级晋级卡了。
    因为他的SsS级天赋崩玉的极限突破能力，只要他自身的四项属性达到符合的上限，那就能直接突破。
    因此对于在A级觉醒者的时候，就已经具备上万点四项属性的叶长歌来说，他的四项属性已经是SS级范围了。
    这让叶长歌在晋级S级的瞬间，就得到了一连串的升级提示。
    叶长歌没有犹豫，直接一个劲的提升。
    然后，他的等级按照正常情况，那就已经是九阶s级了。嗯，对……
    没错，叶长歌现在又处于晋级状态了。
    只要他想，他就能接下一个晋级任务了。
    “这还真是方便了，晋级完S级就直接晋级SS级了，看来我之后都不需要多久，就能达到SsS级觉醒者了。”叶长歌摸着下巴一脸得意。
    不得不说，这可是最快也是最为惊人的升级方式。
    值得一提的是，其实即便是拥有S级晋级卡，也不可能一下子从一阶S级提升到九阶S级。
    这都是因为S级晋级卡，一次性最多只能使用三张。
    简单来说，晋级S级后，任何一个一阶S级觉醒者，都能使用三张S级晋级卡，将自身的觉醒者等级提升到四阶s级。
    但也只能提升到四阶S级了。
    因为一次性只能使用三张S级晋级卡。
    这并不是一个S级觉醒者，只能使用三张s级晋级卡。
    晋级卡其实还能继续使用。
    但必须至少要做一次任务，评价至少达到S级，然后才能继续使用S级晋级卡。
    可以看做是s级晋级卡，也是存在冷却时间的。
    这个冷却时间就是一个S级评价。
    因此，无论如何一个S级觉醒者，哪怕是拥有足够的s级晋级卡，那都至少都等进入三次次元世界。
    然后，都得到至少是S级的评价。
    这才能继续使用S级晋级卡0……
    至于sS级觉醒者的话，则是只能使用一次性使用一次。
    然后，刷一个S级评价，能继续使用一张，再做任务。
    若是刷出一个sS级评价的话，那就能一次性使用两张sS级晋级卡。
    sSS级超神评价的话，那就能一次性使用三张SS级晋级卡。
    这些可都是有严格的限制的。
    若是到了SSS级觉醒者，更是需要至少刷出三个s级评价，才能使用一张SSS级晋级卡。
    或者是一次SS级评价。
    能刷出一个SSS级超神评价的话，那倒是能直接一次性使用三张SSS级晋级卡，将自身的等阶提升三阶。
    这一点比SS级觉醒者要好。
    可是啊！
    觉醒者等级越高，那要想获取高级的评价，那越是艰难。
    以叶长歌为例子来说的话。
    只是A级觉醒者的情况下，叶长歌其实刷出SSS级超神评价的难度，已经是降低的。
    呃，这个说法不对。
    并不是降低，而是正常情况。
    不过，若是之前的几次SSS级超神评价，要是以叶长歌是S级觉醒者来进行的话……
    那么可以这样来看……
    叶长歌A级觉醒者刷出的已超额完成状态，若是到了S级其实就是已完成状态。
    随着觉醒者等级的提升，SSS级超神评价的难度直接提升了一个档次。
    不过嘛，这其实也不一定。
    因为对于已超额完成形态的定义，并没有确切的规定。
    因为已超额完成的状态下，你根本就不知道这个已经超额完成的超额，到底超额了多少。
    这种模糊的界限，没有人能说得清楚。
    而且最重要的是，以叶长歌之前刷出的SSS级超神评价，其实哪怕是以s级觉醒者等级来定义难度。
    其中不少已超额完成的状态，即便是放到了叶长歌现在的S级觉醒者范围内，也还是已超额完成形态的。
    也就是照样能刷出SSS级超神评价。
    嘛，其实对叶长歌来说，难度增加什么，也都还好。
    君不见，以叶长歌这进入次元世界的情况，那可都是三重SSS级超神评价。
    这样难度都完成了。
    那么S级刷出SSS级超神评价的难度，都还没有A级觉醒者三重SSS级超神评价难度高呢！
    要是硬说一下，双重以三重SSS级超神评价的难度，那其实能与SSS级觉醒者刷出一个SSS级超神评价的难度想到了。
    这也是为何叶长歌刷出SSS级超神评价后，军方对他的态度更加的不一样了。
    甚至认真来说，军方对叶长歌已经很放纵了。
    若是换个新人天才的话，4.5军方第一个首要的任务，那就尽全力的让叶长歌加入军方。
    哪怕是新人天才表现出了对国家的绝对忠诚，那也是不放心的。
    没办法，看看天才的七夜，这可就是例子。
    生怕是深渊种族的奸细。
    可叶长歌这边呢！
    完全是放纵的。
    这都是因为叶长歌太天才了。
    而且这样的天才，若真的是深渊种族那边派来的话……那就说明深渊种族那边的高层，集体脑子瓦特了。
    谁特么的会派出这样恐怖的天才？
    搞笑呢！
    对此，叶长歌其实多多少少也知道。
    只是没有说出来罢了。
    这些事情，对叶长歌来说，其实也没有什么需要注意的。
    管好自己就行了。
    与其考虑这些，好不容看一下这一次的收获呢！
    虽然这一次是晋级任务。
    但事实上，只要晋级成功了，那一切的奖励程度……那也都是按照晋级后的奖励来定的。
    这也就是说，刷出了多次A级觉醒者的SSS级超神评价奖励……
    甚至是双重、三重SSS级超神评价的奖励后，叶长歌迎来了S级觉醒者范围内的第一个SSS级超神评价奖励。而且……
    这还是一次三重SSS级超神评价！
    这可就更加的丰厚了。
    叶长歌可是很期待呢！
    【恭喜觉醒者叶长歌获得三重SSS级超神评价，你获得以下奖励……】
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第212章有史以来最为丰厚的奖励，SS级飞雷神之术（求订阅）
    【恭喜觉醒者叶长歌获得三重SSS级超神评价，你获得以下奖励。】
    【四项属性+3000点！】
    【S级技能升级卡1张！】
    【S级空白卡技能卡1张！】
    【S级技能卡-一霸王色霸气！】
    【特殊道具——霸气卡！】
    【特殊道具——天赋卡（残）1张！】
    【稀有道具一一个人副本卡3张！】
    【稀有道具——天赋掠夺卡1张！】
    【额外奖励道具——SS级技能晋级卡1张！】
    【额外奖励道具——sSS级技能晋级卡1张！】
    【晋级奖励（唯一）——特殊能力：天赋卓越！】
    【晋级奖励（唯一）——sSS级深渊领主试炼卡！】
    这一次的奖励可是叶长歌有史以来获得的最丰厚，也是最为夸张的奖励。
    没有使用任何一张个人副本卡，进入的并不是个人副本世界。
    可却是得到了12项奖励。
    而且最为夸张的是，在这12项奖励之中还出现了SSS级奖励……
    甚至还不是一个。
第一个奖励照旧的属性奖励。
    可这一次却是直接增加了3000点！
    这太夸张了。
    事实上，在叶长歌原本的认知之中，哪怕是S级觉醒者刷出了一个SSS级超神评价。
    那四项属性的增加，也远没有这般夸张。
    最多也就是500点。
    什么，叶长歌上一次任务的奖励也是四项属性增加500点？
    可不要忘记了，叶长歌之前可是A级觉醒者。
    这要是换成其他的A级觉醒者，一个S级评价属性点的增加，恐怕只是一项属性增加100点。
    四项属性增加500点，这是S级觉醒者刷出SSS级超神评价奖励的标准。
    只不过叶长歌A级觉醒者，就以三重SSS级超神评价的情况，得到了这样的奖励。
    不过嘛，这一次其实也是存在特殊的情况，那就是这一次是叶长歌的晋级任务。
    若是下一次的话，叶长歌不是晋02级任务。
    同时没有使用个人副本卡的话，那即便同样是一个三重SSS级超神评价的奖励……
    恐怕也不会一次性获得3000点属性。
    而且还是四项属性都增加。
    要知道这可是相当于在S级觉醒者范围内，直接得到了三阶等级的提升了。
    单单是这一项奖励，就让叶长歌很惊喜了。
    值得一提的是，在海贼次元世界叶长歌的属性其实也得到了提升。
    终于达到了10000点整。
    加上圣灵加持的话，那就达到了13000点。
    这算是让叶长歌自我修炼出了100点属性点。
    嗯，四项属性分别100点。
    至于现在直接增加了3000点。
    那么叶长歌本身的四项属性就达到了13000点。
    然后，叶长歌的四项属性变成16000点呢？
    不，并不是！
    不要忘记，叶长歌晋级S级后，SSS级天赋真祖圣灵可也是得到了提升。
（!;1"3,）    而那自带的不输于天赋技能的特殊能力-一圣灵加持！
    这可是也得到了提升，而且提升还不小。
    直接圣灵加持是直接增加了3000点四项属性的提升加持。
    至于现在的话……
    直接是100%的提升。
    叶长歌本身的四项属性13000点，圣灵加持100%后，那就是26000点了。
    没错，现在叶长歌的四项属性已经达到雷遁26000点了。
    以后叶长歌增加的属性点，其实都能按照双倍的计算。
    26000点的四项属性，这可是二阶SS级觉醒者具备的属性了。
    然后，第二项与第三项的奖励……
    一张S级技能升级卡，与一张S级空白技能卡……
    说实话，对叶长歌来说，这样的奖励他已经无动于衷了。
    甚至他现在身上可还有两张s级技能升级卡，两张s级空白技能卡呢！
    都没用。
    现在又多分别一张，只能存着了。
第四项将的话……
    霸王色霸气啊！
    这可是叶长歌期待的技能呢！
    所以，他没有任何犹豫直接选择了使用。
    然后，叶长歌便是多了一个S级技能-一霸王色霸气。
    S级霸王色霸气已经很强了。
    至少已经与红发香克斯以及白胡子的霸王色霸气差不了多少了。
    或许差了那么一些，但实际上也没有任何影响。
    或许海贼王罗杰的霸王色霸气会是SS级？
    当然了，这也只是叶长歌的个人猜测。
    不过，对叶长歌来说拥有霸王色霸气后，绝对是十分不错的。
    而第五项奖励却是有意思了。
    霸气卡！
    这个霸气也是海贼王世界的霸气。
    但是呢……
    这并不是让人拥有霸气，而是让拥有霸气的人，直接将霸气进行融合。
    怎么说呢。
    简单来说以叶长歌现在的情况来说，他现在拥有霸王色霸气、以及见闻色霸气还有武装色霸气……
    然后，叶长歌使用这张霸气卡的话，那他的三个霸气技能就会变成一个技能……
    那就是三色霸气。
    这样看上去，将三个技能融合成一个技能，似乎并没有什么好处？
    不，这好处可大了去了。
    因为你要是拥有三个霸气技能的话，就以叶长歌现在的情况来说。
    他要想将三个霸气技能从S级提升都提升到SS级，那可是需要三张SS级技能晋级卡才能办得到的。
    可是要霸气卡后，融合的三色霸气却只需要一张SS级技能晋级卡，就能将三色霸气从S级提升到SS级。
    三色霸气融合之后，可是具备三种霸气的能力。
    甚至还能完美的融合起来。
    不融合之后，叶长歌要想将霸王色霸气与武装色霸气，进行一起释放，达到某种实质上攻击，那可也是需要费一番功夫的。
    可拥有三色霸气后，一施展出来，就是彻底的完美结合攻击。
    比起自己修炼更加的要好。
    而且提升一个技能，就等于提升三个技能。可以节省两张SS级技能晋级卡这便是三色霸气的好处。
    但可惜了，叶长歌现在还无法使用这张霸气卡。
    因为现在叶长歌的武装色霸气以及见闻色霸气，可都已经是SS级技能了。
    而他的霸王色霸气可是刚刚得到的，才是S级技能。
    这等级不一样。
    这并不说等级不一样，就无法进行融合。
    也是能融合的。
    可融合之后的三色霸气，却是以技能等级低的为标准。
    现在叶长歌融合三个霸气技能的话，那得到的三色霸气只会是S级。
    然后，武装色霸气与见闻色霸气的能力，也会退回到S级。
    这可就让人蛋疼了。
    所以，叶长歌只能暂时留着这张霸气卡了。
    “唉，看来只能等将霸王色霸气也提升到sS级后，再来使用这一张霸气卡了。”叶长歌微微叹了一口气，心中可是很无奈。
    对于融合之后的三色霸气，说实话他可是很期待的。可惜……
    现在只能等一下了。第六项奖励……天赋卡！
    呃，可惜了，只是残缺的。
    这玩意与天赋掠夺卡一样，也存在残缺的。
    同时也是需要10张才能融合成一张。
    “唉，为什么是残缺的？为何不是完整的？”
    看到这样的奖励，叶长歌心中再度无奈叹了一口气。
    不过嘛……
    有总比没有好。而且……
    只是残缺的天赋卡的话，或许还有人会进行贩卖。
    因为对于很多觉醒者来说，一张残缺的天赋卡很难运用得上。
    无他，这都是因为要想凑齐10张残缺的天赋卡，那几乎是不可能的。
    据说，有觉醒者得到残缺的天赋卡，就一直握在自己手里。然后……
    好像凑了10年，才凑到了三张残缺的天赋卡。再然后……
    对方运气好，居然直接得到了一张完整的天赋卡……这真心让人无语。
    最后那个觉醒者便是将三张残缺的天赋卡，给直接卖掉了。
    值得一提的是，这便是沈欣瑶那张天赋卡的来源。
    她的天赋卡完全是凑齐了10张残缺的天赋卡，然后融合出来的。
    这也越发说明了，天赋卡的珍贵程度。
第七项奖励，这可就不错了。
    个人副本卡，而且还是三张。
    这对叶长歌来说，也是极为有用的道具。
    因为对叶长歌来说，与其刷大众的集体副本，还不如刷个人副本的好。若是这一次晋级任务是个人副本的话，那奖励……呃，等等，晋级任务貌似不能是个人副本来着？
    不过，其他任务的话，倒是可以刷个人副本的。
    所以，对叶长歌来说，这个人副本卡其实越多，那自然是越加好的。
    若是说第七项奖励让叶长歌十分的满意。
    那第八项奖励可就是惊喜了。
    天赋掠夺卡！
    嗯，不是残缺的，而是完整的。
    对此，叶长歌可是很高兴。
    因为有了这一张天赋掠夺卡，或许他又能掠夺什么天赋过来。
    “若是掠夺的时候，再触发崩玉的能力，那可就更加的好了。”
    叶长歌开始想入非非了。
    不过，他还是很快就回神过来，看向第九项奖励。
    若是第八项奖励的天赋掠夺卡，让叶长歌惊喜的话，那么第九项奖励可就是更加惊喜了。
    SS级技能晋级卡！
    嗯，这又是能让一个S级技能直接提升到SS级的道具呢！
    这对叶长歌来说，可是最为使用的。
    甚至能直接将他实力提升的。
    “那么，我该提升哪一个S级技能呢？”
    叶长歌陷入犹豫之中。
    其实这张sS级技能晋级卡若是直接给霸王色霸气使用的话，那么霸王色霸气就会提升到sS级。
    然后，叶长歌便是能动用霸气卡，将三个SS级的霸气技能融合成一个SS级技能三色霸气。
    可是……
    “比起霸王色霸气，另一个技能提升590到S级，反而还要更加的好。”
    叶长歌的目光一闪，落到了自己属性界面上那技能栏之中的S级飞雷神之术。
    没错，叶长歌很想提升这一技能。
    只是S级飞雷神之术的话，就对叶长歌来说在战斗的时候，有得到的帮助。
    可事实上，随着遇上的敌人越来越强。
    S级的飞雷神之术反而，有些用不上了。
    可这并不是说飞雷神之术不给力。
    只能说叶长歌越级挑战，越来越加过分了。
    叶长歌让S级的飞雷神之术跟不上他的脚步了，这才有些不给力。
    因此，若是让飞雷神之术提升等级的话……
    那或许就是另一个新的天地呢！
    可这霸气卡……
    “算了，即便是现在得到SS级三色霸气，对我来说也只是增加了SS级霸王色霸气，以及武装色霸气与霸王色霸气融合的力量。”
    叶长歌目光一闪，心中瞬间出现数个念头。
    “这种手段对我来说，提升的攻击以及帮助，或许还不如sS级飞雷神之术的好。”
    “只是S级飞雷神之术的话，对我帮助不大，而且飞雷神之术一旦提升到SS级，那显然会更加的出色，甚至……”
    “或许能延伸出一些更加特殊的能力。”
    最终，叶长歌心中一定，没有任何犹豫直接选择了使用这张SS级技能晋级卡。
    嗯，对飞雷神之术使用。
    然后，下一刻，叶长歌的飞雷神之术直接提升到了SS级。
    再然后，叶长歌就发现自己作对了。
    因为晋级SS级的飞雷神之术的变化与提升，实在是远超乎的他的预料范围。
    首先就是飞雷神之术的飞雷神术式的变化。
    SS级飞雷神之术的瞬间转移，已经可以不需要飞雷神术式了。
    简单来说，只要范围在叶长歌感觉之内，那就不需要飞雷神术式，叶长歌便是能施展飞雷神之术了。而叶长歌又是拥有SS级见闻色霸气……
    因此，对于现在的叶长歌来说，SS级见闻色霸气的感知范围内，他能做到瞬间移动了。
    这是不需要飞雷神术式。
    只有更加远的距离，才需要动用飞雷神术式。
    而且这只是飞雷神之术的第一个变化。
    SS级飞雷神之术可还有另一个特殊的变化……
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第213章SSS级奖励，第一个SSS级技能(求订阅）
    飞雷神之术晋级SS级后，还有一个特殊的变化……这就是飞雷神术式的变化。
    飞雷神术式依旧可以以飞雷神苦无制造。
    但叶长歌却是掌握了一种瞬间刻画飞雷神术式的能力。
    而且这种刻画的飞雷神术式不一定要接触到，才能进行刻画。
    火影世界之中无论是波风水门，还是千手扉间要想刻画飞雷神术式，那都必须接触。
    例如，波风水门在带土身上留下的飞雷神术式，其实就是他早就准备好的飞雷神术式。
    这才能瞬间接触带土的时候，留下了一个飞雷神术式。
    可事实上，这样的飞雷神术式花上一定的代价，还是能清除掉的。叶长歌不知道带土是什么情况，但他的话……
    只是飞雷神之术还是S级的时候，叶长歌就在小龙卷身上刻画了飞雷神术式。但他却是发现，只要小龙卷刻意去驱除的话……那其身上的飞雷神术式都能被祛除掉。
    哪怕是刻画在任何地方。
    甚至是体内刻画飞雷神术式，也是能祛除的。
    可现在不一样了。
    因为现在叶长歌要想刻画飞雷神术式的话，完全可以在将飞雷神术式刻画到对方的灵魂内。
    这种手段可就特殊了。
    当然了，这也不是不能祛除了。
    只不过要想祛除的话，难度会提升了不少。
    同时这种刻画的飞雷神术式，只需要叶长歌一个念头，这飞雷神术式便是能瞬间生成。
    而且也是叶长歌一个念头，便是能让刻画的飞雷神术式自行消散。不仅如此，一旦刻画一个融合灵魂的飞雷神术式的话……间隔次元世界的话，叶长歌不敢说。
    可要是在这现实世界的话，那叶长歌可是能随时感知对方所在的位置。
    只要对方不进入次元世界，或者是进入深渊世界。
    哪怕是进入新人大比那种特殊的小空间内，他都能感受到具体的位置的。
    甚至距离近的话，没有什么间隔结界之类的阻碍力量，那叶长歌甚至都能感知对方说的话，以及一些行为。
    这可就恐怖了。
    完全就是一个超级监视器啊！
    总的来说，那张SS级技能晋级卡用在飞雷神之术绝对没错。
    比起用在霸王色霸气上，融合出SS级三色霸气都要好。
    因为在叶长歌看来，对他来说，获得SS三色霸气的作用，肯定没有SS级飞雷神之术要好。
第九项也就是第一个额外奖励的道具，这一张sS级技能晋级卡，对叶长歌来说帮助很大。可要说这个大的话，那么第十项也就的第二个额外奖励的话……这个第二个额外奖励对叶长歌来说，完全可以用狂喜来形容了。
    SSS级技能晋级卡！
    这个太屌了。
（?『:".若??水.,,首:发?』:,群::号;【;?6:5,,"6'6.!?1'!8!:8!?9:6!."】?,"【;?3.0'.0:;'0!3,1!";4!,2;;7:"】.）    无他，这能让叶长歌获得第一个SSS级技能！
    直到现在叶长歌虽然拥有两个SSS级天赋，但却是没有一个sSS级技能。
    SSS级天赋与SSS级技能可是存在差异的。
    这么说吧，SSS级天赋代表潜力，因为觉醒者等级越高，那SSS级天赋越是能觉醒强大的天赋技能。
    但问题也来了。
    这得有一个前提条件，那就是觉醒者的等级。
    但SSS级技能却是不一样。
    拥有了，就能使用。
    呃，当然了，这也的需要自身能维持得住。
    你不可能指望一个F级觉醒者，拥有一个SSS级技能后，就开始秒天秒地吧！
    自身的能量不够，即便是SSS级技能也不可能发挥出全部的力量。
    但还是那一个情况，即便是能量不足，但只要是SSS级技能那施展出来……也绝对比一般的技能强大。
    SSS级技能1%的威力，比起A级技能100%都要强。
    甚至即便是S级技能的100%，没准都不如呢！
    这便是SSS级技能！
    因此，要看一个觉醒者的实力，那就得看对方的技能。
    技能越强大，那就代表其实力越加强大。
    不过，若是到了S级，尤其是S级等级以上的觉醒者，那么就得看天赋的强度了。
    当然了，这也不是说SSS级技能就不行了。
    这照样很强大。
    对于叶长歌来说……
    他的SSS级天赋崩玉所具备的能量增幅天赋技能，可是让他能将自身的一切技能，都能完美的发挥出来。
    哪怕是技能提升到了SS级，叶长歌也依旧能发挥百分之百，甚至是绰绰有余。
    甚至哪怕是SSS级技能的消耗，别说现在的叶长歌了。
    哪怕是之前还是A级觉醒者的叶长歌来说，都是能正常发挥出100%威力的。
    因此，那个时候他就期待自己拥有一个SSS级技能。
    但可惜叶长歌一直没入眼呢！可没想到这一次……能如愿了。
    一个SSS级技能晋级卡呢！
    这可是能让他的一个SS级技能，提升到SSS级了。所以……
    “我要选择哪一个技能提升到SSS级呢~/？”叶长歌陷入犹豫。
    既然得到了，那自然就选择使用了。
    唯独选择什么技能。
    现在叶长歌的SS级技能已经有好几个了。首先……
    飞雷神之术的话，刚提升到sS级，那就算了。
    而且在叶长歌看来，以他现阶段的情况来说，SS级飞雷神之术已经足够用了。
    所以，飞雷神之术就不在考虑范围内了。然后……
    SS级武装色霸气与SS级见闻色霸气，也不在考虑范围内了。
    这霸王色霸气才是S级呢！
    而且真要提升的话，那得先将霸王色霸气提升到SS级，然后动用霸气卡融合出三色霸气。
    然后，再用SSS级技能晋级卡提升将三色霸气给提升到SSS级。
    这样的话，只需要一张SSS级晋级卡，就能获得三个SSS级技能了。
    所以，这两个技能也不在考虑范围内。至于守护之光……
    这个技能提升到SS级也没多久，与飞雷神之术一样的情况，也不再考虑范围内。
    如此一来，就只剩下日之呼吸与响雷果实了。
    日之呼吸的话……
    叶长歌还是有些犹豫。
    其实得到这SSS级技能晋级卡后，叶长歌第一个想到的便是响雷果实。
    原因很简单，响雷果实从S级晋级到SS级后，元素化可是得到了实质化的提升。
    其实与那巨力神战斗的时候，叶长歌若是动用响雷果实的元素化的话，恐怕巨力神连攻击叶长歌都办不到。
    红发香克斯的话……
    或许以其武装色霸气配合他的霸王色霸气，能攻击到元素化的叶长歌。
    但是……
    即便是攻击到了，可那也是挠痒痒程度的攻击。
    因此，叶长歌很想知道，响雷果实晋级SSS级后，这元素化是否会更进一步？
    那么……
    SSS级响雷果实的元素化，又会提升到什么境界？
    这令人向往啊！
    至于日之呼吸……
    叶长歌只是考虑了一下，便是直接放弃了。
    原因很简单，之所以不考虑日之呼吸其实这都是因为这个技能很特殊……
    它能在自己的专属世界鬼灭次元世界提升的时候，而直接获得提升。
    在叶长歌看来，只要他的专属次元世界鬼灭次元世界等级提升了，那么日之呼吸便会提升到SSS级。
    本来日之呼吸之前只是S级，便是因为鬼灭次元世界提升了一次，然后就提升到了SS级。
    而且在这一点上，日轮刀也是一样的。
    最重要还有一个情况，那就是上一次与空灵夜的世界争斗战后，叶长歌的鬼灭次元世界吸收了空灵夜的专属世界。
    虽然空灵夜设定了，他死亡后其专属世界的一切资源，都会直接消亡。
    最终让叶长歌得到一个空壳专属世界。
    但这个空壳也只是资源上的空壳，专属世界最重要的可是世界的本身！
    鬼灭次元世界吸收空灵夜的专属世界后，可是提升了不少。
    虽然还没有达到晋级的条件，但按照叶长歌的估算这也差不多了。
    因此，将SSS级技能晋级卡用在日之呼吸上，在叶长歌看来有些浪费。
    既然如此，那么选择其实也早就已经定下了。
    “那就选响雷果实吧！”
    叶长歌低语了一声，然后选择了使用这张SSS级技能晋级卡。
    很快，一道提示声响起。
    【觉醒者叶长歌使用SSS级道具技能晋级卡，你可将一个SS级技能提升晋级为SSS级技能，请选择需要提升技能。】“响雷果实！”
    叶长歌很快的回答道。
    【你的技能响雷果实已成功晋级为SSS级技能！】嗡！
    顿时，叶长歌感受到了，响雷果实晋级SSS级技能的瞬间，就产生了不同的感受。
    仿佛整个人都得到了某种特殊的升华。
    叶长歌第一时间就开始感受SSS级响雷果实的变化，然后他心中猛的一惊。““这是……”
    仿佛察觉到了什么不敢置信的事情，叶长歌抬起手，然后……元素化！
    叶长歌第一时间动用了响雷果实的元素化，可这一次的元素化却是诡异的很。
    因为叶长歌的右手消失了。
    他明明只是元素化了右手，可是右手却是整个消失不见了。
    可事实上，这并不是消失了。
    电是有什么构成的？
    电的存在很特殊。
    叶长歌的响雷果实说到底便是电的力量。
    这是一种现象。
    那么但电归为最初，或者说最基本的会是什么样呢？用科学的术语来说，就是……
    电是一种自然现象，指静止或移动的电荷所产生的物理现象，是像电子和质子这样的亚原子粒子之间产生的排斥力和吸引力的一种属性。
    自然界的闪电就是一种电现象。
    电磁力是自然界四种基本相互作用之一。
    但以觉醒者的角度来说，却是不一样了。
    以叶长歌现在的状态，那更是不一样了。
    若是硬要说明的话，那就可以推翻以上的科学解说了。
    简单来说，叶长歌右手已经元素化成为了类似于虚无一般的粒子。
    并不是科学方面上的粒子，甚至因为接近虚无的状态。
    这种状态下，会产生什么样的能力？
    叶长歌直接拿出了日轮刀。
    然后，一瞬间，日轮刀也消失了。
    紧接着，日轮刀再次出现。
    一闪一现！
    仿佛之前只是幻觉一般……
    其实并不是，因为刚刚的日轮刀真的消失不见了。
    不，应该说叶长歌将日轮刀给元素化了。
    然后，再加入了响雷果实的力量，进行了重组。
    那么这会发生什么样的变化？这么说吧……
    叶长歌此刻手上的日轮刀，已经不是SS级了，而（李诺的）是SSS级。
    对，这就是SSS响雷果实的能力之一。
    可以将一些物品元素化，然后进行重组。
    这种重组比起直接附加融入响雷果实的力量，更加的彻底。
    简单来说，若只是附加的话，那只是让日轮刀获得了响雷果实的力量，达到了SSS级的威力。
    可现在呢！
    重组之后，日轮刀则是彻底的晋级成了SSS级。
    具备SSS级威力，与本身晋级SSS级，这可是两个概念。
    当然了，这并不是叶长歌真的将日轮刀提升到了SSS级，而是借助了响雷果实的元素化。
    不过，只要叶长歌一直保持这种元素化状态，哪怕日轮刀便是SSS级。
    唯一不一样的是，这样状态下的日轮刀，最适应的力量并不是日之呼吸了……而是响雷果实！
    换句话来说，若是将SS级日之呼吸配合SS级日轮刀，能将威力提升到sSS级的话……
    那么现在便是SSS级响雷果实配合SSS级日轮刀，能将威力提升到……
    呃，超越sSS级的话，应该还不可能。
    毕竟越是强大，那对力量的界限越是明细。
    单单是ssS级的话，那范围就大了去了，划分肯定会更加的细微。
    不过，即便是无法超越SSS级……
    那至少能发挥出一般SSS级觉醒者都达到的攻击。
    若是之前叶长歌的响雷果实能发挥出二三阶阶SSS级觉醒者的攻击强度……那现在的话，至少是五阶以上了！
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持杠！
    跪求各位大佬支持！。
    
第214章SSS级超稀有道具——深渊领主试炼卡(求订阅）
    SSS级响雷果实的元素化，已经具备了让其他能力，彻底达到SSS级的能力。
    简单来说，响雷果实现在对叶长歌的某种能力，甚至是道具可以进行元素化了。
    而元素化之后，那就能达到SSS级。
    当然了，这样元素化后的提升，其核心能力将会转化响雷果实了。
    日轮刀达到SSS级后，那只适合响雷果实，而不适合日之呼吸。
    不过，这倒是绝对的提升。
    所以，这一次的提升在叶长歌看来，也是很值得的。
    一样的没有错。
    选择对了。
    额外奖励两个，分别是SS级技能晋级卡，以及SSS级技能晋级卡。
    这只是这一次三重SSS级超神评价的全部奖励。
    然而，这一次因为三重SSS级超神评价却是晋级任务。
    因此，除了让叶长歌自身的一个S级技能，提升到了SS级的奖励以外，还有两个特殊的奖励。
    或者说，这两个才是这一次晋级任务，刷出三重SSS级超神评价真正的晋级奖励。
第十一项晋级奖励，而且这个奖励还是唯一性奖励。
    意思就是这样的奖励对任何一个觉醒者，只会出现一次。
    而且也就是这一次。
    换而言之，这两个唯一性的奖励，只有叶长歌这一次才能得到。
    若是没有达到三重SSS级超神评价的话，那恐怖就不能获得了。
    或者只能得到其中一个，又或者干脆是一个都没有。
    总的来说，叶长歌现在却是得到了。
    从这唯一情况下，获取了奖励。
    特殊能力——天赋卓越！
    这奖励可以说是一个专属特权，而是不什么技能。
    它的能力只有一个。
    那就是叶长歌每次任务获得SSS级超神评价的时候，就有一定的几率获取天赋卡！
    至于这个几率有多高，叶长歌也不太清楚。但是……
    天赋卡若是靠运气的话，那么残缺的天赋卡就不一样了。
    因为每次只要叶长歌刷到SSS级超神评价，这个特殊能力都会发动……
    哪怕是无法得到一张完整的天590赋卡。
    但这也能让叶长歌得到一张残缺的天赋卡。
    甚至双重SSS级超神评价的话，没有完整的天赋卡奖励，那残缺的天赋卡就必然得到两张。
    三重SSS级超神评价也一样，不出完整的天赋卡，那就是三张残缺的天赋卡。
    所以……
    “我若是再刷三次三重sSS级超神评价的话，哪怕是不出天赋卡，那也能得到九张残缺的天赋卡？那这样的话……”
    叶长歌目光一闪，心中一喜。
    因为现在他已经拥有了一张残缺的天赋卡，有九张的话，那就能直接融合出一张完整的天赋卡。
    简单来说，或许三次任务之后，他就能得到一张天赋卡了。
    这一点话，他该考虑将什么能力转化为自己的天赋了。
    这个唯一性的晋级奖励，完全就是让叶长歌拥有天赋卡来源的能力。
    然后，是最后一个第十二项奖励。
    也是两个唯一性晋级奖励的最后一个奖励。
    SSS级深渊领主试炼卡！
    很直白了！
    这是一个SSS级道具！
    而且还是绝对超稀有、无比珍贵的SSS级道具。
    这个东西只有一个作用。
    那就是能让叶长歌进入深渊世界，然后占据一片区域，建立自己的领域。
    然后，自身成为深渊领主！
    当然了，这个深渊领主的话，只会是成为领地的领主，并不能达到真正的领主级。
    但是啊！
    这绝对非同小可。
    因为这是一个最为容易在深渊世界获得领地的办法。
    叶长歌现在已经知道了。
    深渊世界无比庞大，可要想拥有一块属于自己的领地。
    那也不是那么容易的。
    怎么说呢，深渊世界的领地或者可以说是得到深渊世界？
    呃，或者说是次元世界认可的。
    在这样的情况下，领主是拥有极大的好处的。
    甚至领地内的子民，也能得到不同的好处。
    最直接的一点，资源丰富！
    成为觉醒者后，这并不代表就不需要修炼资源了。
    （acef）事实上，还得需要修炼资源。
    以地球的情况，虽然已经被深渊世界入侵，拥有了一些深渊能量。
    但这种深渊能量其实还是太稀薄了。
    以S级觉醒者为例子，若是一次战斗之后，消耗的能量要想在地球上恢复，那至少需要十天半个月的时间。
    当然了，若是进入战区的话，那时间就会缩短不少。
    但也得需要好几天的时间。
    然而，若是换做在深渊世界的话，那一天都不需要。
    甚至深渊能量浓郁的地方，哪怕是一般的恢复速度，那恐怕只需要十几个小时。
    更甚至会更加的短。
    完全是不一样的感念。
    而且最重要的一点，若是人类能进入深渊世界进行修炼的话……不，哪怕是普通的锻炼，那四项属性都能得到飞快的提升。
    曾经有人摆出一个数据，就是以战区的深渊能量进行试验的出来的一个假设。
    那就是若是人类能进入深渊世界的话，那么恐怕只需要两代人后，那第三代诞生的孩子四项属性恐怕至少是10点起步。
    注意这个四项属性10点，只是刚刚诞生的婴孩。
    一旦成年了，哪怕是什么都不做，那都拥有至少30点属性了。
    若是天赋出色一些的话，那成年破百点属性都是正常的。
    可惜人类无法进入深渊世界，或者应该说进入深渊世界后，就无法再回来了。
    不过嘛，死在叶长歌手上的深渊种族，也有不少了。
    无论是血魁还是空灵夜都给叶长歌带来了，一定的深渊世界的信息。
    不说什么两代了，哪怕是现在一个普通人进入了深渊世界，待上了两三天四项属性都能达到30点。
    而且这还是不需要修炼，甚至不需要具体锻炼的。
    完全就是接受深渊能量自行改造，就能达到的。
    别看叶长歌的鬼灭次元世界已经很不错了。
    可比起深渊世界来说，却是差远了。
    若是能进入深渊世界，甚至还在深渊世界拥有一个领地的话……
    这可就不一样了。
    所以……
    叶长歌心动了。
（.?!1;?3.:?）    当然了这个只是一个试炼卡。
    只有通过试炼才能完成。
    但对叶长歌来说，这样的试炼，并不是不可能完成的。
    毕竟他现在的实力，可是已经与之前A级觉醒者的时候，完全不同了。
    姓名：叶长歌种族：人类等级：s9天赋：崩玉（SSS级）、真祖圣灵（SSS级）、转生轮回眼（SS级）、属性天赋（S级）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    属性：体质26000（+13000）、力量26000（+13000）、精神26000（+13000）、敏捷26000（+13000）
    技能：响雷果实（SSS级）、日之呼吸（SS级）、飞雷神之术（SS级）、守护之光（SS级）、武装色霸气（SS级）、见闻色霸气（SS级）、霸王色霸气（S级）、体术（S级）
    、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、剑术（S级）、多重影分身之术（S级）、月步（B级不可升级）
    特殊能力：天赋卓越武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋卡（残）*1、天赋掠夺卡*1、S级技能卡*2、s级空白技能卡*3、S级技能升级卡*3、S级晋级卡*5、霸气卡*1、个人副本卡*7、圣域条约卡*1、SSS级深渊领主试炼卡*1……
    觉醒者等级S9，这就是说明是九阶s级觉醒者的等级。
    四项属性26000点！
    这已经属于二阶SS级觉醒者的属性了。
    但这并不以为叶长歌的实力，只是这个范围……
    SSS级天赋崩玉天赋技能能量增幅。
    现在可是百倍增幅！
    所以，叶长歌体内的查克拉、或者说是魔力以及灵压什么的…
    总的来说是能量的强度，已经不一般二阶SS级觉醒者所能相比的。
    甚至叶长歌都觉得，二阶sS级觉醒者与二阶SSS级觉醒者体内的能量差距情况……
    肯定，二阶SSS级觉醒者体内的能量，绝对比二阶SS级觉醒者要多得多了。
    但这也不至于高出一百倍啊！
    而且叶长歌本身就是崩玉体质，能量本来就会动。
    对于体内的能量，这可不是固定。
    并不是说拥有100点属性的觉醒者们，体内的能量都是一致的。
    这会根据不同的身体潜力，以及锻炼程度等多方面的因素来确定的。
    若是将正常的一般大众标准定义为1个能量单位的话……
    那么若是自身实在是太差的人，同样的四项属性或许只能拥有0.7，或者是0.8个能量单位这样的能量。
    同样也有能量超过1个能量单位，达到2个单位，甚至是3个5个单位的天才，也是完全存在的。
    沈欣瑶那种情况，至少是7个能量单位。
    至于叶长歌这个拥有崩玉体质的情况……
    啧，怎么来说说呢。
    其实叶长歌也不是很清楚，但估摸的十几二十个能量单位还是有的。、或许实际上还会更加的高。
    因此，以叶长歌自身的情况，他体内的能量绝对庞大。
    能量增幅之后，他的体内的能量绝对是SSS级的。
    甚至还不是一般的SSS级。
    在这样的情况下，叶长歌又拥有SSS级技能响雷果实，以及五个sS级技能……
    所以，他现在的战力，绝对的SSS级的。
    小龙卷已经不是他的对手了。
    至于他自身的战力能达到哪一个地步，叶长歌也没有一个准确的评定。
    而SSS级深渊领主试炼卡开启之后，会出现在深渊世界某一处区域。
    而且还是绝对没有其他领主的区域……
    至少附近的一片广阔区域，应该不会存在第二个深渊领主。
    然后，只要叶长歌完成试炼卡开启的三个试炼，那么他就能拥有一个领地了。
    在深渊世界拥有领地，十分的艰难。
    可最为简单的确还是拥有领地之后的事情……
    那就是你得拥有保护领地的实力。
    对此，叶长歌根本就很放心。
    原因很简单，那就是他上一次在噬血狂袭次元世界的收获……
    圣域条约卡！
    这东西可是能划分一个区域，让整个区域受到保护的。
    而且这个保护的力量也不低。
    没有异常针对性的特殊能力，哪怕是SSS级强者都无法破除。
    简单来说，只有领主级的强者才能突破这样区域。
    但恐怕哪怕是领主级强者，也不一定很容易就能破除。
    而且这区域还能进行扩展，作为保护领地的力量，可是再适合不过了。
    试炼应该不难！
    叶长歌对于自己成为深渊领主，可是拥有不小的自信心。
    而且成为领主之后，还能拥有保护的手段。
    若是这样条件都具备的情况下，叶长歌还不敢去挑战一下，成为深渊世界的深渊领主的话……
    那他也别想太多其他的了。
    回去洗洗睡过完这一辈子就得了。
    不过，叶长歌也很清楚，这个试炼并不是他一个人就能完成的。
    因为动用这张SSS级深渊领主试炼卡后，所开启的试炼可是会遭受大量深渊魔兽的攻击。
    而且……
    “我都有那么多小弟了，没必要什么事情都需要我自己动手吧？”
（"''若"水,"!首:.:发?，!盗':"书??死.!妈?）    嗯，叶长歌是这样想到的。
    但他其实也很清楚，现阶段之中除了小龙卷以及艾斯德斯，具备SSS级战力以外……
    可就没有其他的SSS级战力了。
    而且艾斯德斯的SSS级战力，可都还得借助虚化状态。
    因此，叶长歌打算对自己的手下，来一次大幅度的实力提升。
    只有这样等拥有深渊世界领地之后，才有足够有实力的人手，守住与维持自己领地的运作啊！
    好家伙，这都还没开始……
    叶长歌便是想到了成为深渊领主之后的事情了。
    这算是超有眼界？
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第215章深渊领主试炼即将开始！（求订阅）
    在彻底整理好了这一次的收获后，叶长歌这才从结算空间出来。
    然后，他便是第一时间打算召集全体战力了。
    这一次可是关于他成为深渊领主的事情，这才是最为重要的事情。
    其他的一切都是次要。
    而这一次召集的战力，也很明确。
    叶长歌从SSS级深渊领主试炼卡的说明上，已经得到了不少信息。
    首先十分明确的一点，试炼卡开启后，叶长歌便是会传送到深渊世界某处区域。
    至于试炼的情况，需要进行多次深渊魔兽的攻击。
    这种是可以选择的。
    那就要想获得越加好的领地，那就选择越加多的次~数的攻击。
    最低限度是-三波深渊魔兽攻击。
    但这样得到的领地相对而言也是最次的。
    次数的话最高的选择是十二次。
    根据试炼卡上的提示。
    开启试炼卡后，进入深渊世界一处区域，然后开始承受深渊魔兽的攻击。
第一波很容易，甚至恐怕只要有点实力的团队，都能直接承受住。
    因为第一波是面对1万只深渊魔兽。
    这1万只深渊魔兽九成九是A级水准，剩下的一成也就是100只深渊魔兽，则是S级的兽王。
    这样的阵容，或许对一个S级，甚至是一个SS级觉醒者，都是绝望的阵容。不过，若是一个团队的话……
    别的不说，就说当初叶长歌遇上的七夜小队，都能轻松灭杀所有深渊魔兽。
    而完成第一波攻击的标志，便是灭杀这一万只深渊魔兽。
    这对叶长歌来说，可是十分的容易。
    因为若是让他来出手的话。
    先是一个霸王色霸气，恐怕就能让那个九成九的A级深渊魔兽，全部昏迷倒地了。
    然后，再来一个雷遁什么的招式，恐怕就能将剩下的S级兽王给搞定。
    霸王色霸气虽然是需要一定特殊要求，具备王者的潜质才能觉醒的。
    可觉醒之后，霸王色霸气并不是不能提升的。
    或者说，海贼王世界的不一样。
    不是提升了，而是灵活运用了霸王色霸气的力量，尤其是随着自身的实力提升，觉醒的霸王色霸气越来越多。
    但不管如何，对叶长歌来说，他的霸王色霸气就是随着自身的实力的提升，然后会变得越来越加强大的。
    别说第一波了，即便是第二波叶长歌也能一个人轻易单刷。
    因为第二波深渊魔兽攻击，还是一万只的数量。
    只不过A级深渊魔兽变成了九千只，S级深渊魔兽的兽王则是变成了一千只。
    这对叶长歌来说，现在以他的实力，无论是一百只还是一千只兽王都是没有任何区别的。
    甚至即便是一万只也没有什么影响。
    然后呢，这可就有意思了。
    因为第三波深渊魔兽攻击，也只是三千只S级兽王，这对叶长歌难度完全没有啊！
    坚持三波攻击，那就能成为深渊领主。
    以叶长歌一个人的力量，都能轻松完成。
    但这样可就太差了。
    叶长歌可不想浪费这样的一件超稀有SSS级道具的深渊领主试炼卡呢！
第四波呢！
    其实也就是在第三波的基础上，就是七千只A级深渊魔兽，三千只S级深渊魔兽这个基础上……
    增加了3只SS级深渊魔兽的兽皇。
    这……
    对叶长歌来说难度也不大。
第八波则是3只兽皇提升到了10只。
第九波则是10只SS级深渊魔兽变成了30只。
    同时这30只SS级深渊魔兽之中有一只会是九阶sS级。
    因此，按照这个情况下去，到了第七波那就会出现SSS级深渊魔兽了。
    这是叶长歌的分析。
    为何说分析？
    因为这都是因为试炼卡上，只有第六波深渊魔兽的具体清晰。
    因为从第七波开始就是那种自行选择了。
    只要选择六波攻击的试炼，那一旦坚持住了六波攻击，那就出现选择。
    是否进行第七波。
    但第七波深渊魔兽攻击，并没有具体的信息。
    唯一能肯定的是绝对比第六波强。
    而且坚持第七波的攻击之后，第八波的攻击也是自由选择的。
    最后能坚持多少波，那就能获得对应的领地。
    值得一提的是，叶长歌开启试炼卡进入的地方，虽然是深渊世界。
    但却是一个专门进行试炼的区域。
    一旦试炼结束，那叶长歌的领地才会出现在其他的地方。
    甚至按照试炼卡上的说明，坚持到第十波可以知道会出现在大致什么区域。
    更甚至第十一波的话，那可以进行自主选择自己领地的位置。
    对此，叶长歌自然是要想坚持到最后了。
    不过，一旦选择了下一波攻击，那就必须成功击杀了这一波出现所有的深渊魔兽。
    一旦失败了，那就试炼失败。
    完全没有第十波失败了，能获得第九波奖励的领地。
    这完全是不可能的。
    这也是为何叶长歌打算动用自己的那些手下了。
    甚至他还打算召唤阿古罗拉的一个姐妹，看一下噬血狂袭那边的情况……
    若是南宫那月能搞得定的话，那就让阿古罗拉剩下的姐妹，都从噬血狂袭次元世界出来。
    备战这一次的试炼之战。
    叶长歌也想过，再进行一两次次元世界后，在开启这张试炼卡的。
    但试炼卡却是存在一个特殊的情况，那就是开启的试炼将会以叶长歌的觉醒者等级而定。
    现在他是九阶S级觉醒者，那第七波都出现SS级深渊魔兽了。
    甚至到了第九波还会出现一只九阶SS级深渊魔兽。
    在这样的情况下，若是他本身是sS级觉醒者呢？
    那恐怕出现的会是SSS级了。
（!'『':若,:水',!首,?:发.』":"群?号,'!【:?"6?'?5..6?.6!.!1?8:8";9!':6'?】,!'【'".3?0:0'0';3,;1!:4,2.7.:】'!"）    而且这还是第九波……
    那第十波呢？
    领主级？
    即便是第十波不会出现，那第十二波最后那一波深渊魔兽攻击……
    这恐怕绝对会出现领主级深渊魔兽了。
    那可就开玩笑了。
    叶长歌现在有信息击败一般的SSS级深渊魔兽，但对上领主级的话……
    这还是算了吧！
    当然了，有信心是一回事。
    这还是得拥有不少得力的手下。
    这试炼卡上的说明，他能带的手下最多只能是100人。
    这人数可不多。
    因此，那自然是从最为强大的人入手。
    阿古罗拉她们十二姐妹可都是一个个超强力的战力呢！
    因为真祖圣灵的关系，如今她们的四项属性可是完全与叶长歌一样，可都是四项属性26000点。
    因此，她们十二人以四项属性来说的话，就已经是sS级了。
    然后，十二眷兽的强大，完全能对战绝大多数的SS级战力。
    值得一提的是，阿古罗拉十二人只有在所有人与眷兽一起战斗，才是能发挥出最强的战力。
    一人一眷兽，以二阶SS级觉醒者的属性，战力却是能与大多数七八阶SS级觉醒者相当了。
    同时因为都叶长歌第四天赋的化身，虽然不如阿古罗拉这个主体，其他十一人都是副体一般的存在。
    但聚集的人越多，那战力却是能获得一定的加持。
    三人在一起战斗，配合三只眷兽的话……
    那战力绝对是SS级顶流。
    以战力的等级来定义，那已经是接近SS+了。
    十人的话，那战力或许能得到的SSS-？
    嗯，叶长歌是这个估计的。
    虽然或许有些不太一样，但恐怕也不会差到什么地方去。
    若是十二在一起的话……
    由阿古罗拉主持战斗，她们十二的战力绝对的是SSS级。
    甚至认真说起来，单单是阿古罗拉一个人操控十二只眷兽，便是已经具备了sSS级的战力了。
    若是有十一个姐妹帮助，加上她们十一人的魔力……
    那阿古罗拉的战力怕是比小龙卷都要强上不少。
    多了，叶长歌不敢说，但是三阶SSS级战力的话，恐怕还是有的。
    0.求鲜花。。
    唯一可惜的一点，那就是阿古罗拉她们是自己的第四天赋化身……
    虽然是眷属，但却并不是完全的眷属。
    因此，叶长歌无法以SSS级天赋崩玉的天赋技能极限强化，去对她们进行强化。
    要不然的话，她们的实力恐怕会得到更进一步的提升。
    不过，这并不代表她们的实力就无法进行提升了。
    这一次叶长歌彻底的豁出去了。
    他想提升自己的实力。
    其实并不是他，而是阿古罗拉她们。
    呃，也是提升他自己的实力。
    这就是叶长歌打算提升自身的四项属性。
    只要四项属性提升了，那就等于提升阿古罗拉她们的属性。不过，这也得看一下噬血狂袭次元世界那边的情况……
    叶长歌第一时间召唤了十号，问清楚噬血狂袭那边的情况，便是让对方召唤回去了。
    去将他的意思告知南宫那月。
    然后，叶长歌再次进行了召唤。
    而这一次召唤后，从十号口中叶长歌已经得知了。
    南宫那月表示弦神岛没有什么特殊的变化，哪怕是没有第四真祖眷兽的帮助，那也没什么大不了的。
    其实这一点，叶长歌多多少少也明白了。
    毕竟认真说来，成为他的血之伴侣后，南宫那月的实力可是提升了不少。
    因此，单单是她一人，那就以足够了。
    尤其是不久之前，她的实力再次获得了提升。
    南宫那月实力的提升，自然是叶长歌晋级S级后，sSS级天赋真祖圣灵的变化所影响的。
    身为他的血之伴侣，他已经能做到帮助次元世界之中的血之伴侣的四项属性，进行类似于更新一般的提升。
    因此南宫那月比起叶长歌离开噬血狂袭次元世界那个时候相比，四项属性可又是增加了不少。
    得到这样的情况之后，叶长歌没有犹豫把阿古罗拉剩余的姐妹都全部召唤了回来。
    然后，他开始了自己的计划了。
    这一次，他直接联系了沈元初。
    提升四项属性并不是只有依靠吸收深渊魔兽的深渊晶核，其实还有一些的特殊道具，甚至是觉醒者们研究出来……呃，或者可以说是炼制出来的药物，都是能提升自身的四项属性的。
    叶长歌打算从沈元初这边入手。
    以他现在的情况，提升1000点四项属性，那就等于提升2000点。
    只要他四项属性分别增加2000点，那他的四项属性可就能达到30000点了。
    不过，适合S级觉醒者提升的四项属性，还是太少了。
    同时也是十分的珍贵。
    因此，叶长歌将自己存着的道具直接拿出来了。
    两张S级技能卡、三张S级空白技能卡、三张S级技能升级卡*3……
    以及那五张S级晋级卡，都教给了沈元初。
    不得不说，当看到叶长歌拿出这么多珍贵的道具，沈元初完全傻眼了。
    这特么的是人吗？
    这样的道具，都是他一个人得到的？
    而且这还只是叶长歌的拿出来的。
    在沈元初看来，叶长歌肯定还留有不少自己足够用的。
    其他的不说了。
    单单是S级晋级卡那肯定自己就得留下足够的吧？
    在沈元初看来，s级晋级卡哪怕是不能一次性，让叶长歌提升到九阶s级。
    但叶长歌手上肯定还保留五六张s级晋级卡。
    现在的话，叶长歌也绝对是四阶S级觉醒者了。
    可沈元初哪会相当，叶长歌现在就已经是九阶s级觉醒者了。
    而且叶长歌也根本不就需要什么晋级卡，完全能直接晋级的。
    甚至若不是S级晋级SS级觉醒者，也是必定需要做晋级任务的话……
    叶长歌也早就已经是SS级觉醒者了。
    而且还是三阶SS级觉醒者。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第216章实力大体上，恐怖的TD军团(求订阅）
    姓名：叶长歌种族：人类等级：S9天赋：崩玉（SSS级）、真祖圣灵（SSS级）、转生轮回眼（SS级）、属性天赋（S级）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    属性：体质36000（+18000）、力量36000（+18000）、精神36000（+18000）、敏捷36000（+18000）
    技能：响雷果实（SSS级）、日之呼吸（SS级）、飞雷神之术（SS级）、守护之光（SS级）、武装色霸气（SS级）、见闻色霸气（SS级）、霸王色霸气（S级）、体术（S级）
    、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、剑术（S级）、多重影分身之术（S级）、月步（B级不可升级）
    特殊能力：天赋卓越武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋卡（残）*1、天赋掠夺卡*1、霸气卡*1、个人副本卡*7、圣域条约卡*1、SSS级深渊领主试炼卡*1……
    不得不说，军方的确是军方。
    背靠国家，哪怕是叶长歌拿出那么多s级道具，对方也能吃得下。
    然后，叶长歌的四项属性便是提升了5000点。
    可事实上，这5000点对叶长歌来说，实际上却是1000点的提升。
    圣灵加持就是这么任性的不讲道理！
    什么，那么多珍贵的道具，尤其是其中还有两张价值数百交易点的s级技能卡……
    的确，只是这样的看的话，似乎叶长歌亏大了。
    因为这样的道具的总体价格，完全可以让七八个一阶S级觉醒者的四项属性，从1000出头提升到5000以上了。
    “五九零”
    但是啊！
    增加属性点不能这样算的！
    一个能让一阶s级觉醒者增加1000点的道具，对一个七阶S级觉醒者来说，或许只能增加900点……
    甚至是更加少的属性点。
    简单来说四项属性越高，增加属性的道具，就越加效果要定。
    而且重要的一点，这里增加的点数，可是四项属性。
    增加的1000点属性，实际上是4000点了。
    事实上，从沈元初那里得到的道具，完全可以让叶长歌增加从1000点出头，直接提升到10000点了。
    而且绝对是绰绰有余的。
    甚至再让一个四项属性拥有三四千点的s级觉醒者，也都能达到s级觉醒者属性上限了。
    粗略一算的话，那两个S级觉醒者使用的话，那至少能增加一万四五千点四项属性了。
    四项属性的话，那总数可就超过了6万点的属性了。
    因此，事实上这并不少。
    甚至认真来说，能卖出这样的价格，其实都是军方吃亏了。
    不过嘛……
    真要说起来，军方也不会吃亏。
    毕竟有些时候，一些道具可不是有钱就能买的多的。
    例如S级技能卡……
    这种道具一旦运用得好，那可是能让一个S级觉醒者的实力，直接获得爆发式提升的。
    甚至哪怕是对SS级觉醒者，都绝对拥有极大的帮助。
    可惜啊！
    虽然是总数能增加超过60000点属性的道具，但因为都是s级范围的道具。
    这就大致了，实际上出现的大打折扣的情况……
    没错，叶长歌只是S级觉醒者，但增加属性的道具，可没有针对觉醒者等级。
    基本上大部分增加属性的道具，其实都只是针对觉醒者本身属性的。
    因此，这些S级范围内的道具，对叶长歌这个四项属性实际上已经是SS级觉醒者范围的人来说……
    那消耗自然就差了。
    最后只是增加了5000点。
    四项属性各加5000点，那总数便是20000点。
    比起60000点，而是少了三分之二了。
    但对此，叶长歌还是很满意的。
    毕竟只是一些无用的道具。
    呃，其实认真说来，还是很有用的。
    但对叶长歌来说，现在用不上，反而换成增加四项属性的道具，却是再适合不过了。
    而且……
    东西没有了，再刷出来不就行了？
    只要他再次进入次元世界，那自然就能再度获得这些道具了。
    毕竟比起A级觉醒者来说，同样是SSS级超神评价的奖励……
    很想是S级觉醒者获得的要多，也要更加的好。
    最明显的一点，叶长歌之前在火影次元世界刷出双重SSS级超神评价，那奖励还有A级奖励呢！
    可现在的话，别说双重SSS级超神评价了。
    哪怕是一个SSS级超神评价，也都不会出现s级以下的奖励。
    这便是觉醒者等级提升的好处。
    四项属性36000点，也都完全让阿古罗拉她们提升了。
    甚至就连蝴蝶忍她们也得到了提升。
    而在在叶长歌血之伴侣之中提升最为夸张的，应该就是小龙卷与艾斯德斯了。
    这一点，其实从两人的四项属性便是能完全看得出来了。
    人物：龙卷种族：人类等级：SS天赋：超能体（SS）、超能力（SS）
    技能：真祖（SSS级）能量再生（SS级）、演算（S级）、虚化（特殊）
    属性：体质81000（+46000）、力量81000（+46000）、精神81000（+46000）、敏捷81000（+46000）
    综合战力：ssS人物：艾斯德斯种族：人类等级：sS天赋：魔神显现。恶魔之粹（SS级）、日之呼吸（SS级）
    技能：真祖（SSS级）、冰系技能（SS级）、日之呼吸（SS级）、虚化（特殊）
    属性：体质61000（+41000）、力量61000（+41000）、精神61000（+41000）、敏捷61000（+41000）
    综合战力：sSS这便是现在小龙卷与艾斯德斯的四项属性。
    没错，叶长歌将他只能凝聚的3个真祖印记，分别赐予了小龙卷以及艾斯德斯。
    因为两人可是他手下最强的手下。
    也是这一次叶长歌这才发现了。
    原来拥有真祖印记后，两人拥有SSS级真祖，第一个能力便是增加他这个主人的全部属性。
    嗯，直接在自身的基础上增加了36000点！
    这边让小龙卷的四项属性达到了恐怖的81000点！
    这特么的可是八阶SS级觉醒者的四项属性了。
    这夸张了。
    虽然小龙卷的综合战力，还是SSS级……但是……
    叶长歌绝对，恐怕即便是阿古罗拉，动用她的姐妹们一起对小龙卷出手。
    那或许也还不一定会是小龙卷的对手。
    之前四项属性只是45000点的小龙卷，就已经具备了SSS级战力。
    现在差一点翻了一倍。
    实力提升的简直不要太夸张。
    甚至叶长歌都觉得，或许这一次不需要他出手，有小龙卷在，就能冲击到最后一波深渊魔兽攻击了。然后，艾斯德斯的变化……其实才是最大的。
    同样拥有sSS级技能真祖的艾斯德斯，四项属性增加了36000点。
    要知道她原本的四项属性可才是25000点。
    比其中多了一倍还要多。
    这也让艾斯德斯的战力，从原本的SS+级直接达到了SSS级。
    两位SSS级战力了呢！
    而且四项属性的增加，也只是附带的。
    其实即便是没有真祖这个技能，两人的四项属性也能直接增加36000点。
    因为她们可都是叶长歌的血之伴侣。
    血之伴侣的话，直接增加叶长歌具备的属性。
    现在叶长歌36000点，那所有血之伴侣都的四项属性都能增加36000点。
    而且真祖这个技能，并不是增加属性。
    而是获取眷兽。
    以小龙卷与艾斯德斯两人的情况，完全能融合SSS级的深渊魔兽，成为她们的眷兽。
    如此一来，完全能让两人多出一个sSS级战力。
    哪怕是第四真祖的眷兽，现在也都只是属于SS级范围呢！
    也就是爆种的情况下，短时间内能爆发出SSS级的攻击。
    要知道SSS级范围的攻击，与SSS级战力……
    这可是两个意思了。
    而SSS级战力与自身真切达到SSS级，又是两个概念呢！
    而且……
    谁规定她们每一个人只能融合一只眷兽？
    或许能融合第二只呢？
    同时拥有眷兽之后，两人可以进行眷兽附体，然后战力会再次得到提升。
    甚至她们现在都能与第四真祖的眷兽，进行眷兽融合状态……
    这实力可比她们原本的情况，又要高出不少呢！
    吹雪虽然没有她姐姐那般夸张，但因为是叶长歌血之伴侣的关系，也直接增加了不少实力。
    人物：吹雪种族：人类等级：SS天赋：超能体（SS）
    技能：领导（A级）、超能力（SS级）、虚化（特殊）……
    属性：体质48000（+36000）、力量48000（+36000）、精神48000（+36000）、敏捷48000（+36000）
    综合战力：sS+没错，吹雪的天赋超能体已经不是S级了，而是sS级了O……
    这都是叶长歌直接动用了庞大的强化能量点，硬生生的将吹雪的超能体给极限强化上来了。
    超能体提升到Ss级后，理所当然的是吹雪的技能超能力也达到了Ss级。
    尽管不是天赋，但SS级技能的超能力也拥有极强的威力。
    因此，吹雪也具备了SS+级的战力。
    至于蝴蝶忍的话……
    也提升了不少，虽然没有SSS级技能真祖的加持，她此刻的四项属性也不低。
    毕竟身为叶长歌的血之伴侣，四项属性可就直接增加了36000点呢！
    妥妥的一个sS级战力。
    人物：蝴蝶忍种族：人类等级：SS天赋：虫之呼吸（SS）
    技能：虫之呼吸（SS级）、日之呼吸（S级）、虚化（特殊）……
    属性：体质39000（+36000）、力量39000（+36000）、精神39000（+36000）、敏捷39000（+36000）
    综合战力：sS+在强化能量点上，叶长歌对蝴蝶忍的投入是最多的。
    叶长歌并不知道，这一次试炼需要多长的时间。
    因此，TD军团总部这边，肯定需要高手坐镇。
    毕竟谁叫他在战区开辟出一个据点呢。
    不过，有蝴蝶忍在的话，绝对没有问题。
第一点蝴蝶忍的天赋虫之呼吸被叶长歌从之前的S级，以崩玉的天赋技能极限强化，给硬生生的强化到了SS级。
    可即便是这样还不算。
    蝴蝶忍还拥有了日之呼吸！
    虽然只是技能，但这可是日之呼吸。
    其实蝴蝶忍能拥有日之呼吸，这都是因为她转化为了叶长歌的血之伴侣。
    这让她自身的体质得到了强化，然后因为本身又是出生鬼灭次元世界的人。
    而且对于日之呼吸的修炼，也是异常的了解。
    因此，她最终学会日之呼吸。
    这让她的战力彻底的飙升了。
    SS+等级的战力！
（:'.1'3;::）    甚至对战起来，吹雪都不会是她的对手。
    两个SSS级战力，两个SS+级战力。
    这便是叶长歌手下目前最强的四人了。
    呃，不算阿古罗拉她们。也不算南宫那月她们……
    其实不仅是蝴蝶忍，鬼灭次元世界的那些柱在成为叶长歌的血之从者侣后，其实也都拥有了日之呼吸。炼狱杏寿郎的话，是在那之前……
    而之后成为叶长歌的血之从者后，身体强化，同时最重要的是无论是血之伴侣还是血之从者。
    都拥有一丝叶长歌崩玉体质的能力。
    因此4.5，只要本身就掌控了强大的呼吸法，而且对日之呼吸有钻研的话，那将日之呼吸修炼成功……
    也是理所当然的事情。
    人物：炼狱杏寿郎种族：人类等级：sS天赋：炎之呼吸（S）
    技能：日之呼吸（S级）、炎之呼吸（S级）、虚化（特殊）……
    属性：体质29000（+18000）、力量29000（+18000）、精神29000（+18000）、敏捷29000（+18000）
    综合战力：sS这是炼狱杏寿郎的属性，身为血之从者获得了叶长歌一般属性的加持，绝对的sS级战力。
    其他的柱也差不了多少。
    人物：富冈义勇种族：人类等级：SS天赋：水之呼吸（S）
    技能：日之呼吸（S级）、水之呼吸（S级）、虚化（特殊）……
    属性：体质28000（+18000）、力量28000（+18000）、精神28000（+18000）、敏捷28000（+18000）
    综合战力：ss人物：悲鸣屿行冥种族：人类等级：sS天赋：岩之呼吸（S）
    技能：日之呼吸（S级）、岩之呼吸（S级）、虚化（特殊）……
    属性：体质28500（+18000）、力量28500（+18000）、精神28500（+18000）、敏捷28500（+18000）
    综合战力：sS…… …。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    e
第217章试炼开启，这一波稳了（求订阅）
    现在炼狱杏寿郎这些柱，实力即便是都已经提升上了。
    事实上，成为叶长歌的血之从者后，获得叶长歌四项属性的加持，那对他们任何一个人，可都是绝对的提升。
    这些柱即便是最弱的一个，也都因为血之从者的身份，四项属性增加了15000点。
    四项属性增加15000点的情况下，就已经直接获得了SS级觉醒者的属性。
    在这样的情况下，只要自身的天赋不差，主战技能弱，那即便是拥有一个三阶SS级战力，都是很容易的。
    甚至这些柱的潜力的确不小，个个战力都不输于五阶sS.他们也都是叶长歌手下的强将。
    同时还有赤瞳等人……
    赤瞳的话，因为是叶长歌的血之伴侣，那四项属性更是强大。
    战力虽然没有达到SS+级，但也比一般SS级强大太多了。
    此外夜袭以及艾斯德斯的那些手下，转化成叶长歌的血之从者后，也拥有极大的提升。
    虽说没有鬼灭那些柱提升的夸张，但至少也增加了1七八千点的四项属性。
    算是他们的帝具，SS级战力或许没有，但S+级的战力却是达到了。
    这一次试炼能带上一千人，叶长歌自然是带上足够的人手。
    无论是最开始的鬼灭次元世界，还是后面融入鬼灭次元世界的斩赤红之瞳次元世界，都是拥有不少出色的战士。
    在成为叶长歌的血之从者后，最低限度都能增加3000点的四项属性。
    加上他们原本的属性，最差都是三阶S级。
    这些战士可都是精英。
    无论是在鬼灭次元世界还是在斩赤红之瞳次元世界，可都是其中的佼佼者。
    因此，他们的战力等级往往都会高于属性等级。
    四项属性等级为三阶S级，那其战力最次也是三阶S级之中的顶级。02更多的还是直接拥有四阶s级战力，又或者是五阶S级战力……
    甚至是更加的高。
    所以，最后叶长歌……
    呃，他是打算带上自己的血之伴侣以及血之从者来着的。
    可后来叶长歌这才发现，他的血之从者也是存在数量上的限制的。
    这个数量上，就是一千人。
    不过，若是只是那些不增加四项属性的话，叶长歌倒是能转化出更加多的血之从者。
    而要想获得他自身属性的加持，那这样的数量也就只有1000千人。
    然后呢……
    之前在噬血狂袭次元世界里，叶长歌可是转化了不少血之从者。
    这都是因为帮助芙利亚以及南宫那月她们。
    不多不少，那边刚好转化了两百人。
    芙利亚带领一百人，南宫那月带领一百人。
    这也是为何南宫那月觉得哪怕是没有第四真祖，以及第四真祖的眷兽在，她也是无所谓的。
    因为她自身的实力不弱，还有一百个血之从者帮助。
    芙利亚那边完全就是为了保护阿尔迪基亚王国那边，也是让芙利亚拥有足够的战力。
    不管怎么说，这边就是去掉了两百人。
    然后……
    好吧，之前的海贼次元世界内，叶长歌可是转化出了更加的血之从者。
    单单是蒙卡那一批跟谁他的老兵，数量就已经超过了两百人。
    然后，加上妮可。罗宾与娜美收服的一些手下，这就已经超过了三百人。
    因此，叶长歌即便是尽全力转化，那现在也只能转化出不足五百个血之从者，对此，叶长歌也是无奈。
    可惜血之从者无法进行召唤，这也是没有办法的事情。
    不过，这也不要紧。
    叶长歌最终决定带上四百名血之从者，至于剩下的血之从者则是与蝴蝶忍一起，守着TD军团的总部……
    以及TD军团在战区的据点。
    其实这个时候，叶长歌也有些开始考虑了。
    是否彻底放弃那个战区的据点。
    因为若是这一次拿下了深渊领地，他成为深渊世界的深渊领主的话……
    那这个据点就完全不需要了。
    有什么地方，比进入深渊世界狩猎深渊魔兽更加的方便呢？
    不过，这样的情况最终还是让叶长歌暂时放弃了。
    据点不要这是肯定的。
    但至少不是现在。
    四百名血之从者，然后加上他的那些血之伴侣，最后……
    加上一些实力不错的其他战士。
    或许这些战士只是依靠自己的能力，勉强能达到A级。
    但这不要紧。
    因为这个时候，基诺斯博士与鬼灭次元世界的那些刀匠，外加斩赤红之瞳次元世界的那些匠人，已经彻底的掌握了帝具的炼制手段。
    这段时间里，蝴蝶忍可没有闲着。
    她借助小龙卷的黑坑帖子，可是赚取了不少交易点。
    如今这些交易点，其中大半部分可转化为了深渊魔兽的尸体。
    哪怕是只是A级深渊魔兽的尸体，只要数量足够，或者说只要强度达标。
    例如，毒牙獠蛛最强的是一对带有剧毒的獠牙。
    然后，取了这一对獠牙。
    再加上其他A级深渊魔兽最强的那一部分身躯，作为制造帝具的材料。
    这样一来，只需要十件A级深渊魔兽最强的一部分，然后加入一些A级深渊魔兽的素材……
    那也是能炼制出S级帝具的。
    当然了，这样制造出来的帝具，在S级当中只能说是最次的。
    基本上都是相当于一二阶S级，偶尔运气好的话，能出一个三阶s级战力的。
    不过，这却是也很不错了。
    直接让A级战力的战士，具备s级战力。
    不过，即便是这样的帝具，目前为止也只是制造了数十件。
    叶长歌已经规定了出发的时间，就在明天。
    而在鬼灭次元世界那30倍时间加速的情况下，倒是能勉强凑齐一百件。
    这有是一百个S级战力。至于剩下的五百人……
    不具备任何帝具，他们完全就是替换的。
    毕竟一百件S级帝具，不可能只是让那一百个A级战士使用。
    A级战士使用S级帝具，虽然也是没有问题的。
    但因为自身能量的限制，那基本上也只能战斗一段时间。
    这能准备般？
    很简单，换人。
    五六百人沦落换上，然后去战斗。
    这可是没有什么问题的。
    或许这些帝具战士，算不上多强的实力。
    但至少前几波是没有任何问题的。
    很快，叶长歌就已经计划好了。
    为此就连阿夜也被他从海贼次元世界召唤回来了。
    不过，阿夜的话，还是被叶长歌留了下来。
    只是蝴蝶忍的话，叶长歌绝对还是有些不稳妥。
    他出来之后，可是第一时间就从蝴蝶忍那里得知了，这一次他在海贼次元世界的行为……
    居然被人抵触了。
    虽然更加多的人，都一致认为这些人是傻帽。
    但还是不得不防。
    叶长歌不傻，自然知道这恐怕是有人在背后搞鬼。
    那大阪国的嫌疑最大。
    甚至有消息传闻，在巨力神死了之后，大阪国军方十分的震怒。
    似乎有些什么人，打算对他叶长歌下达什么暗杀令。
    这让叶长歌有些醉了。
    可不得不说，这样的事情，其实多多少少还是有些麻烦的。
    毕竟他不怕，可是TD军团却是不行。
    若是他的血之从者的话，那倒是还好，即便是死了也能被叶长歌借助sSS级天赋真祖圣灵的力量复活。
    其实也不完全是SSS级天赋真祖圣灵的力量，具体还是动用了SSS级天赋崩玉的特殊能力不死不灭。
    这也算是成为他的血之伴侣以及血之从者的好处。
    哪怕就是死了，叶长歌也能将他们再度复活过来。
    在这样的情况下，若是有人对TD军团发动攻击的话，这还是有些麻烦。
    蝴蝶忍一个的人话，多少有些不稳当。
    因此，叶长歌让阿夜。
    有阿夜在的话，那至少能让叶长歌更加安心。
    阿夜若是在实力上，其实还不如蝴蝶忍。
    可蝴蝶忍要想击败阿夜，那简直就是妄想。
    甚至叶长歌手底下之中恐怕也就小龙卷，彻底的稳胜阿夜。
    即便是艾斯德斯来了，阿夜也能借助魔法轻松脱身。
    呃，倒是……
    南宫那月的空间制御魔术……
    似乎完全克制阿夜来着？
    不过，现在阿夜身上拥有叶长歌的飞雷神术式，以及不少飞雷神苦无……
    同时被叶长歌存储了一定的瞳力。
    因此……
    哪怕是遇上了拥有强大空间技能的觉醒者，只要对方的空间技能不是SSS级，那基本上没有什么问题。
    再说了，叶长歌也跟两人说了。
    真要遇上了什么不可抗力的因素，那就直接返回鬼灭次元世界。
    他就不信有人还能进入他的鬼灭次元世界。
    倒不如说，若是真的有人进入了鬼灭次元世界……
    啧，这可是叶长歌的专属世界。
    TD军团总部是存在一个进入鬼灭次元世界的空间点，作为叶长歌专属次元世界的鬼灭次元世界，可是一直待在叶长歌身边呢！
    所以，进入了鬼灭次元世界，就等于送到了叶长歌身前……
    不是叶长歌自夸什么……
（.:?『?若..水?:'首'发;,.』'群"号';【'6.5,'6,'6",1.;'8?8.;.9:''6?"】;''【"!3'0?0?:0.!'3.!1.4!':2,'7,.!】;'!）    现在他的实力，只要对方不是领主级的强者，那可都不是他的对手了。
第二天，鬼灭次元世界内叶长歌带着一千人队伍，已经整装待发了。
    这一千人并不算上叶长歌本人。
    因此，这一次算是叶长歌本人的话，那就是一千零一人了。
    人到齐了。
    一百件s级帝具，也都到齐了。
    然后，恢复类的道具以及药物，也都准备了不少。
    虽然叶长歌不需要，但他的那些血之从者以及那些A级战士，却是需要的。
    为此，小龙卷身上的交易点，算是彻底的590清空了。
    虽然为了交易深渊魔兽身上的素材，小龙卷花费了庞大的交易点。
    可事实上，这与她的帖子赚到的巨额交易点，还差不少呢！
    不过，为了这一次的试炼，这些赚取来的交易点，已经算是彻底的被消耗殆尽了。
    不得不说，叶长歌对于这一次的试炼，可是极为的重视。
    那么开始吧！
    准备就绪之后，叶长歌拿出了那张SSS级深渊领主试炼卡。
    然后，直接捏碎。
    一道提示声瞬间响起。
    【叮~！觉醒者叶长歌使用超稀有道具SSS级深渊领主试炼卡成功，你将进入深渊领主试炼空间。】
    【请觉醒者叶长歌选择冲刺的试炼等级。】“最高级！”
    叶长歌淡淡开口道。
    其实所谓的最高级，也只是第六波深渊魔兽攻击的试炼。
    只要坚持了六波那剩下的就是一波一波的选择的。
    【选择成功，你将与你的协助者进入深渊领主试炼空间。10，9，8……3，2，1！】伴随着倒计时的解释，叶长歌与他的一千人军团战士瞬间消失。“终于要开始了吗？”
    看着叶长歌等人消失的身影，蝴蝶忍目光一闪。
    蝴蝶忍刚一说话，她身边便是响起了一道十分不满意的声音。
    “哼，这样的事情居然不带上我，这个主人还真是有些过分了呢！”却是仙都木阿夜。“别这样说嘛！”
    蝴蝶忍看了阿夜一眼，轻笑了一声。
    “要知道我们的主人可是信任你，才让你留守呢，而且不管怎么说，现阶段TD军团总部，甚至是那个战区据点，也还是很重要的。”“我知道。我只是抱怨一下嘛！”阿夜低声了一句，神情瞬间恢复。
    可她心中还是有些遗憾。
    然而，很快她就想到了另一方面上……
    嘛，比起南宫那月那个小女人，我可算是好得多了。
    毕竟南宫那月可不知道，现实世界是这么的有趣，甚至她就连自己此刻所在的噬血狂袭次元世界，只是一个让觉醒者随意进入的次元世界……这一点也都是不知道呢！比起她……
    我仙都木阿夜算是好的了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    %
第218章练过三关试炼，这完全就是虐杀啊！（求订阅）
    这就是深渊领主的试炼空间？
    看着眼前辽阔的平原，叶长歌眼中闪过一丝惊讶。没有什么遮挡物……
    没有山川河流……
    完全就是一个超大的战斗平台……所以……
    “这完全就是直接战斗，没有丝毫取巧的试炼呢！”叶长歌喃喃自语了一声。
    “呵，这不是很好吗？战斗就应该是这样的！”艾斯德斯开口了。
    眼中尽是战意。
    因为这样的战斗，才是最为适合她的。
    甚至可以说，她觉得这才是真正的战斗。
    直接面对面，直接开打，不玩虚的。
    “就算说嘛，而且这样的环境对我来说，简直是再适合不过了。”叶长歌另一边的小龙卷，也是一脸的傲然。
    叶长歌无语。
    差一点忘记了，小龙卷也是一个好战分子呢！~而此刻，在三人身后的，便是赤瞳、炼狱杏寿郎等人……
    他们目光直直看向前方，仿佛没有听到这两位好战分子的话……嘛，就算是看到了，估计也无话可说。
    毕竟两位可是绝对的大佬呢！
    其实无论是赤瞳还是炼狱杏寿郎他们，都被艾斯德斯以及小龙卷操练过。呃……
    其实就是被揍的怀疑人生。
    没办法无论小龙卷，还是艾斯德斯对于自己的手下，可都是看不过太弱的。
    而无论是鬼灭众人还是赤瞳众人，在小龙卷以及艾斯德斯眼中，都是自己的手下。
    嘛，其实认真说来也差不多了。
    因此，他们可是深受小龙卷已经艾斯德斯的强大‘照顾’……早就心有阴影了。
    “好了，都安静点，要开始了。”突然间，叶长歌得到了一道提示声。
    【觉醒者叶长歌你的深渊领主试炼即将开始，10，9，8……】倒计时开始了。
    叶长歌似乎想到了什么，最后看了小龙卷与艾斯德斯一眼，急忙提醒了一句。
    “你们两个最好老实一点，别一开始就出手了，你们真正的对手可是在后面呢！”“哼，知道了！”
    这是小龙卷的声音，浑然不在意。“行了，你已经说了好几次了。”这是艾斯德斯的声音，有些不耐烦了。
    叶长歌还想说什么，但却倒计时结束了。
    嗡！
    突然间，叶长歌看到了前方的平原上，白光一闪出现了大量身影。
    深渊魔兽！
    都是深渊魔兽。
    而且不多不少刚好10000只！
    9900只A级深渊魔兽，100只S级深渊魔兽。
    出现了吗？
    叶长歌目光一闪，然后轻轻一挥手，高喝了一声：“帝具小队，给我杀！”“杀！”
    顿时，一百人瞬间踏出。
    与此同时，他们身上纷纷爆发出股股强大的气息……原本只是A级的他们，在这一刻战力瞬间暴涨到S级！
    最低都是一阶s级，最高的话，都能达到七阶s级了。
    100对10000！
    这数量相差绝对悬殊！但是，论气势……
    却反而是叶长歌这一百个帝具小队。
    “哦，这就是基诺斯博士制造的帝具？”
    看到帝具小队身上的帝具，艾斯德斯眼中闪过一丝兴趣。
    因为这样的帝具，比起原本斩赤红之瞳次元世界的帝具，不少都要强大得多了。而且……
    这一百件帝具可都是战斗型的帝具，这可是很符合艾斯德斯的胃口。
    帝具嘛！
    要是不辅助战斗的话，能有多大的用处。
    很快，一百人的帝具小队冲入了，那10000数量的深渊魔兽大军之中……然后，帝具小队仿佛尖刀一般，直接杀入了深渊魔兽大军。
    没办法，这些深渊魔兽大军即便是都是A级。
    面对S级的攻击，根本扛不住。
    最重要的帝具小队虽然人数，只有深渊魔兽大军的百分之一……
    可帝具小队却是明白这一点，因此整个小队都拧在一起，配合起来根本不是A级深渊魔兽能冲撞得开的。
    若是深渊魔兽的数量在多上很多，或许凭借人海战术的话，还有机会取胜。
    但只是10000数量的话，那根本就不行的。
    至于10000万只深渊魔兽之中的那100只S级深渊魔兽，早就在一开始，就被叶长歌的血之从者小队其中10人给……第一时间给直接灭杀了。
    那100只S级深渊魔兽虽然已经是S级兽王了。但只是一阶S级的水准……
    而叶长歌的血之从者之中，最次的都是一阶SS级的等级……
    战力的话，更是要过一阶sS级了。
    那一百只S级深渊魔兽，对上血之从者小队的战士，完全不够看。
    血之从者的任务，便是解决最强的深渊魔兽，剩下的交给帝具小队。
    这样阵容的对抗，只要开头起了一个口子，那便是彻底的崩溃了。这就导致了，眼前的战斗，完全就是一场……屠杀！
    这是一场彻底的屠杀之战。
    100人数的帝具小队，对10000数量深渊魔兽的屠杀。不过，即便是如此，战斗也还是进行了半个多小时……不少帝具小队的能量已经差不多耗光了。
    嗯，还算不错了。
    叶长歌满意的点点头，毕竟是第一次进行这样的战斗，有这样的成绩已经很不错了。
    可是……
    “哼，果然是不堪重用的，对方这点深渊魔兽居然花费了27分钟，看来回去我得对这些战士，进行一次集体训练了~/.”
    看到这样的结果，艾斯德斯十分的不满意。
    不知道是不是叶长歌的错觉。
    在艾斯德斯说到集体修炼的时候，无论是赤瞳还是炼狱杏寿郎他们都是身体不由的颤抖了一下。
    呃，是我多心了吗？
    不过，叶长歌已经再次得到了一道提示声。
    试炼一波一波进行，每一波都是有时间限制了。
第一波到第三波只有1个小时。
    然后，有一个小时的休息时间。
    要是不休息的话，直接选择下一波。
    叶长歌并没有选择直接开始第二波深渊魔兽攻击试炼，毕竟收集一下战场还是需要的。
    之前的话，叶长歌并不确定在这试炼之中击杀的深渊魔兽，会不会有尸体留下。
    现在他确定了。
    因为那10000只深渊魔兽除了少部分，在战斗之中被七夜深渊魔兽踩踏，而最终变得尸骨无存的深渊魔兽以外……
    其他的深渊魔兽的尸体还是保留了下来。
    这些……
    可都是制造帝具的材料呢！
    多的叶长歌不敢说，但八十多件S级帝具材料，应该是能凑得出来的。
    等等，这一来……
    我不是能接着一次试炼，赚上一波大？
    而且……
    叶长歌目光一闪，因为他突然想到了一件更加重要的事情。
    然后，他看向小龙卷与艾斯德斯，开口道：“这些深渊魔兽的尸体留了下来，很显然这试炼空间之中存在的深渊魔兽，都是真正的深渊魔兽。”
    “所以，等会到了后面，你们两个看一下有没有让你们满意的深渊魔兽。”
    叶长歌开口说道。
    小龙卷还没有怎么反应过来，可艾斯德斯却是瞬间反应过来了。
    “你的意思是说，让我们在这一次试炼挑选眷兽？”
    没错，这就是叶长歌刚刚想到的。
    既然这里出现的深渊魔兽，都是货真价实的深渊魔兽。
    那自然也就能成为小龙卷与艾斯德斯的眷兽了。
    “没错！”
    叶长歌点点头，“我就是这个意思。”
    可小龙卷却是眉头一皱，“你不是说了，这一次的试炼需要击杀所有深渊魔兽吗？”
    “这若是转化成了我们的眷兽，还能算是击杀吗？”
    “算，怎么就不算了。”
    叶长歌淡淡一笑，语气带着一丝愉悦。
    “这试炼可是以任何手段，处理所有出现的深渊魔兽，将深渊魔兽转化成眷兽，那就已经不是深渊魔兽了。”
    “所以，这完全符合条件。”
    “嗯，既然如此，那倒是不防试一试。”
    艾斯德斯点点头，眼中闪过一丝饶有兴趣的神色。
    很显然，她早就想要一只眷兽了。
    因为眷兽的出现，对她来说，可是能提升实力的。
    “行吧，到时候有适合的，就揍趴下，然后转化成眷兽！”
    小龙卷也没什么意见。
    战场很快就打扫好了。
    这是一批特殊的小队，专门负责打扫战场的。
    甚至他们都不需要进行战斗。
    而之前的那一百个帝具小队成员，则是已经回到了队伍之中，然后将自身的帝具，给了另外一个成员。
    新的帝具小队很快就准备好了。
    而之前的那一百个帝具小队成员，则是第一时间开始进行恢复了。
    除了血之从者外，叶长歌准备了五百个帝具小队成员。
    至于那不到一百数量的A级战士，则是替换的预备成员。
    既然已经准备好了，那就不需要再等下去了。
    叶长歌直接选择开始第二波深渊魔兽攻击。
    唰！
    又是一阵白光闪现，然后10000只深渊魔兽出现了。
    这一次出现的深渊魔兽之中……
    9000只是A级，剩下的1000只深渊魔兽可都是S级了。
    s级深渊魔兽的数量多了呢！
    可这完全没有任何关系，因为血之从者这边直接出动了一百名战士。
    原本叶长歌对这1000只S级深渊魔兽，多少还有些期待呢！
    可没想到这些S级深渊魔兽居然还特么的只是一阶S级……
    这就让叶长歌郁闷了。
    无他……
    这s级深渊魔兽等级越高，那制造出的帝具自然也就越加的强大了。
    只是一阶S级的话，叶长歌自然是有些失落了。
    不过……
    战斗的话……
    比起第一波反而更加快的结束了。
    这原因很简单之前的第一批帝具小队，他们对上的是9900只A级深渊魔兽。
    这第二批则是对上了9000只A级深渊魔兽。
    数量上少了900只！
    因此，只是刚好20分钟就结束了战斗。
    嘛，艾斯德斯对此还是不满。
    因为在她看来，这样的战斗应该十分钟内结束的。
    不过，叶长歌并没有理会对方，而是第一时间开始清点战利品。
    值得一提的是，叶长歌进入这个试炼空间之后，这才发现了一个让他无奈的地方。
    那就是进入这个试炼空间后，他居然无法进入鬼灭（王的好）次元世界了。
    原本他以为即便是在试炼空间内，进行这样的试炼，自己也是能打开鬼灭次元世界。
    可很显然这是不行的。
    哪怕鬼灭次元世界是叶长歌的专属次元世界……
    嘛，想想也是，毕竟真要是能开启鬼灭次元世界的话，那简直就是拥有一个超级作弊器。
    能随时得到新的支援呢！
    不过嘛，鬼灭次元世界虽然无法打开。
    但叶长歌还是拥有崩玉空间的。
    而且他的崩玉空间却是不受到限制，只是叶长歌没有提前想到在崩玉空间准备人手。
    呃，这话又说回来，他最强的人手都已经准备在这里了。
    还有的话，最多也就是一些A级战士……这样的战力，准备准备都无所谓了。
    崩玉空间能打开，那么那些大量的深渊魔兽尸体，就有了存放的地方。
    这多少也是一件好事。
    然后，与之前一样打扫完毕后，帝具小队换上新的成员。
    叶长歌直接开始了第三波攻击。
第三波攻击则是7000只A级深渊魔兽，以及3000只S级深渊魔兽的兽王。
    依旧……没有什么难度。
    因为这一次叶长歌直接让四百个血之从者小队，所有成员都出手了。
    四百人对上三千只深渊魔兽！
    数量悬殊？
    这的确！
    可是实际上却是……四百SS级对上三千s级！
    这特么的完全就是虐杀好不好！
    ……
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持丽！
    跪求各位大佬支持！。
    
第219章吹雪与九阶SS级深渊魔兽的战斗(求订阅）
    S级深渊魔兽三千只，那剩下的深渊魔兽便只是那七千只A级的了。
    这对帝具小队而言，那更加的轻松了。
    同时这第三波之中，帝具小队做到了艾斯德斯的要求……十分之内将那七千只深渊魔兽给尽数解决掉了。可是……
    “只是七千只A级深渊魔兽而已，居然用了十分钟？”嗯，这是艾斯德斯皱着眉头说出的话。
    得了，估计这位其实就是打算，给所有人来一次集体的训练啊！
    叶长歌无语。不过嘛……
    三千只S级深渊魔兽啊！加上之前的……
    那可就是4100只S级深渊魔兽呢！
    即便是四只s级深渊魔兽，才能制造出一件s级帝具，那也有上千件了。而且四只S级深渊魔兽的话……
    这制造出来的S级帝具，怎么也得是三阶s级的战力吧？
    嘛，也或许是吧！
    叶长歌对此也不是很清楚，但还是那一句话深渊魔兽越多越好……因为这样的一来，制造帝具的素材会越来越多。
    这可不仅仅只是为应对这一次的试炼。
    叶长歌考虑的可是很多，那就是试炼结束之后，自己的领地会变成什么样子。
    而且即便是有圣域条约卡弄出一个圣域条约守护领地。
    可这也不能一直待在领地内吧？
    因此，制造出越加多的帝具，那自然是越加的好。
    同时还有一个情况，那就是深渊魔兽并不只是能只在帝具。
    基诺斯博士研发的超能进化药剂，已经开始尝试从深渊魔兽体内提出物质进行炼制了。
    只不过最近基本上是放在帝具上，关于超能进化药剂的进展并不是很明显罢了。
    但是基诺斯博士还是炼制出了一些特殊的超能药剂。
    不是超能进化药剂而是超能提升药剂。
    这个超能提升药剂只有一个作用，那就是提升属性的。
    而且还是全部提升发展，直接提升四项属性的。
    目前为止基诺斯博士也是研究出了一些成品。
    603虽然等级并不是很好，但效果却是很不错。
（,?,1?3.）    超能强化药剂等级：C级道具（专属）
    效果：使用后，四项属性提升10点。
    超能强化药剂是独特的专属道具。
    这种专属道具其实就是由觉醒者炼制出来的特殊道具，而且最重要的是，是可以进行研究提升的道具。
    事实上，这个超能强化药剂技能很早就研究出来了。
    这是在炼制帝具的时候，无意间的一次意外事件，早就了基诺斯博士炼制出了这超能强化药剂。
    C级就能提升将四项属性强化提升10点。
    甚至在研究了一番之后，基诺斯博士还将这超能强化药剂专属道具，给提升了一个档次。
    对，就是B级超能强化药剂。
    超能强化药剂等级：B级道具（专属）
    效果：使用后，四项属性提升30点。
    感觉无论是C级还是B级，都只能提升10点30点的四项属性，这并没有多少。
    甚至还有一些限制。
    例如，C级与B级超能强化药剂的话，一旦觉醒者等级达到了S级，那就无法使用了。
    简单来说这两个专属药剂道具，只能是S级以下的觉醒者使用。
    但这超能强化药剂却还有一个独特的属性。
    那就是每一个等级的超能强化药剂，只要条件符合的话，那么一名觉醒者可是使用10次！
    换而言之这就是可以使用10个C级超能强化药剂，以及10个B级超能强化药剂。
    这算起来，前前后后可就是增加了400点四项属性了。
    而且这还只是C级与B级的超能强化药剂。
    按照基诺斯博士所说，超能强化药剂成为他的专属道具之后，只要拥有足够的素材。
    那么他就能研发出A级甚至是S级的超能强化药剂。
    哪怕是SS级与SSS级的超能强化药剂，也不是不可能的。
    这可就让叶长歌在意了。
    或许在研发的时候，会浪费大量深渊魔兽的尸体。
    但只要研发出来，那可就不同凡响了。
    叶长歌也是很期待的。
    而且现在帝具已经有人制造了。
    基诺斯博士完全能从其中脱手出来，去研发超能强化药剂了。
    毕竟生物方面的研发，才是基诺斯博士的领域。
    三波过后，叶长歌心中已经有打算了。
    然后，基诺斯博士拿上一批深渊魔兽，去研发超能强化药剂。至于现在……
    嗯，还是开始第四波战斗吧！
第四波的深渊魔兽攻击，则是在第三波的基础上，增加了3只SS级深渊魔兽。
    但对于叶长歌这边来说，还是之前的阵容。
    所有血之从者上阵，配合一百名帝具小队。
    血之从者可都是SS级战力，只是多了区区三只SS级深渊魔兽……这根本就是没有增加嘛！这一波与第三波一样……不，比第三波还快。
    只是短短七分钟，就彻底的解释了。“嗯，这一次还算像样。”
    看到这样的一幕，艾斯德斯满意的点点头。虽然……
    其实是血之从者帮助帝具小队，解决了不少A级深渊魔兽。
    但对艾斯德斯来说，她并不在意过程，她在意的只是结果。
    不过，这一次因为结束的速度很快，叶长歌让所有人休息了足足1个小时。
    其实哪怕是血之从者具备了，叶长歌一部分的崩玉体质，恢复比一般同境界的觉醒者，要快得多了。
    但还是需要时间恢复的。
    其实血之从者虽然需要时间恢复，但以刚刚的消耗也完全不需要一个小时那么久。
    但叶长歌却是明白，这才是开始呢！
    前面几波那倒是还好，休息不休息无所谓的。
    可接下来的深渊魔兽将会越来越强，可每一次休息的时间，都只是一个小时。
    那自然是趁着现在能休息，那就尽量的休息。
    很快，第五波深渊魔兽攻击开始了。
    七千只A级深渊魔兽，三千只S级深渊魔兽以及10只SS级深渊魔兽！
    这一次战斗，其实也与第三波没有什么区别。
    毕竟那10只SS级深渊魔兽，也还只是一阶SS级的深渊魔兽。
    这样的深渊魔兽，对血之从者队伍来说，完全是没有任何压力的。
    哦，值得一提的是，虽然这些人也都是血之从者。
    但这四百人数的血之从者，却并不包括炼狱杏寿郎等人。
    毕竟炼狱杏寿郎他们可是货真价实的SS级，而且即便是以属性等级来定义，那也已经达到了二阶SS级。
    而且还是接近三阶SS级的属性。
    这只是属性，战力上的话，那更是强悍了。
    哪怕是不借助虚化这个特殊技能，炼狱杏寿郎都具备了五阶SS级的战力。
    若是虚化的话，他能击杀六阶sS级的敌人。
    其他的富冈义勇以及悲鸣屿行冥等人，实力也不差。
第五波攻击的深渊魔兽，也不需要他们出（acef)手。
    甚至事实上，这与第三波的情况，并没有什么区别。
    SS级深渊魔兽？
    这边的四百个血之从者战士，那可都是SS级了。
    这一开打，完全就的第四波的复制。
    看着眼前的战斗，倒是艾斯德斯有些蠢蠢欲动了。
    看了这么久，她早就战意十足了。
    只不过目前来说，出现的深渊魔兽太弱了。
    不值得她出手。
    要不然的话，她早就选择出手了。
    艾斯德斯没有出手，同样小龙卷也没有兴趣。
    倒是吹雪想要出手的，可却是被叶长歌拦住了。
    “吹雪别急，你的敌人在下一次出现。”
    叶长歌淡淡的开口道。
    “下一次？”
    吹雪微微一愣，继而想到了什么。
    对，第六波攻击貌似出现最强的深渊魔兽，可是达到九阶SS级的。
    一想到这一点，吹雪顿时冷静下来了。
    倒是不远处的炼狱杏寿郎等人，脸色微微有些动摇。
    他们还以为这一次不到他们出手，那么便是第六波了。
    可是……
    没想到那只九阶SS级深渊魔兽居然让吹雪大人解决？
    倒是叶长歌轻轻的低声解释了一句。
    “别急，下一波的话，应该也会让你们出手。”
    嗯？
    炼狱杏寿郎等人脸色一动，也让他们出手？
    莫非第六波深渊魔兽的攻击，会有所不同？
    其实对于这一点，叶长歌也不是很清楚。
    因为试炼卡上只是说了，选择的最高级第六波攻击，将会出现最强的九阶sS级深渊魔兽。
    但这并不代表其他的sS级深渊魔兽，就还是一定的一阶SS级。
    对此，叶长歌觉得恐怕会有其他不同等级的SS级深渊魔兽。
    事实证明他猜对了。
    虽然这第五波深渊魔兽攻击之中其中的sS级深渊魔兽增加了，可这也没有增加到哪去。
    也是在十分钟内解决的。
    这一次同样是休息了一个小时。
    一个小时后，不需要叶长歌去开启，第六波深渊魔兽出现了。
    七千只A级深渊魔兽，三千只S级深渊魔兽，以及……
    三十只SS级深渊魔兽。
    这一次SS级深渊魔兽的数量可就更加多了。
    而且不一样的是，这一次出现的30只深渊魔兽，果然与叶长歌猜测的一样，等级变了。
    10只一阶SS级，10只二阶SS级……
    然后，9只三阶sS级，以及最后的一只……
    九阶sS级深渊魔兽。
    看到那只九阶SS深渊魔兽的瞬间，叶长歌便是感受到了对方的气息。
    还好，不是满值。
    若是以四项属性定义的话，这只九阶sS级深渊魔兽的四项属性，应该只是90000点出头的样子。
    不过，即便是如此，也比吹雪多得多了。人物：吹雪种族：人类等级：SS天赋：超能体（SS）
    技能：领导（A级）、超能力（SS级）、虚化（特殊）……
    属性：体质48000（+36000）、力量48000（+36000）、精神48000（+36000）、敏捷48000（+36000）
    综合战力：SS+吹雪现在的四项属性虽然因为身为叶长歌的血之伴侣，直接增加了36000点。
    以至于她的四项属性达到了48000点。
    但这还是比那只九阶sS级深渊魔兽少了，超过40000点的四项属性。
    以四项属性等级来说的话，应该是吹雪这个四阶sS级，对上那只九阶SS级深渊魔兽。
    这样的战斗，可就差异很明显的。
    可是啊！
    吹雪的综合战力可是SS+级。
    这……应该没有什么悬念了。
    叶长歌心中淡定。
    这一次不需要叶长歌吩咐，吹雪第一时间冲了上去。
    而是炼狱杏寿郎等人也冲出去了。
    10只二阶SS级的深渊魔兽还好，可那9只三阶SS级深渊魔兽……这若是不小心一点，自己等人这边可就会出现损失了。
    现在可才是第六波呢！
    若是这就出现了人员折损的话，那可就过不去了。
    因此，不需要叶长歌吩咐，炼狱杏寿郎等人也是第一时间冲了出去。
    与此同时，吹雪与那只九阶SS深渊魔兽已经展开了战斗。
    这是一只火鸟类的深渊魔兽。
    口吐上万高温的火焰，甚至双翼展开燃烧出的火焰，在飞振之后，都能召唤出巨大的火球，如同陨石一般轰击下来。那威力……
    若是宇智波斑见到了，都会不好意思用出自己的天碍震星……差太多了。
    这火鸟太强了。
    甚至就连叶长歌也认为，吹雪会花费一番功夫，才能拿下这种九阶SS级火鸟……可事实上……
    很快，叶长歌就发现自己错了。
    因为他似乎也忘记了，吹雪的天赋超能体也达到了sS级。
    连带她的超能力也已经进化成了sS级技能！虽然不如小龙卷强，但是……这也不弱啊！
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第220章这试炼还没结束，就出现特殊奖励了？（求订阅）
    “烈风刃！”
    吹雪飘浮半空中，对着那巨大的火球一般的陨石，直接一挥手。
    唰！
    顿时，无数锋芒可切割空间一般的~风刃出现了。
    轰隆隆！
    一阵密集的巨响，吹雪的烈风刃，直接将那九阶SS级深渊魔兽火鸟的攻击给直接打爆了。
（;,.『,,若!,;水!;首'发!;』!.'群'号?"【?6?5"6":6;1;8??8.9,.:6!,"】;:【!,.3!::0"0?!0;:"3",:1?''4?;!2:7?"】?）    然后，吹雪对着那九阶SS深渊魔兽，双手一定，虚空做了一个抓的-姿势。下一刻……“吼！”
    那九阶SS级深渊魔兽猛的怒吼一声，然后它整个身体便是在半空中禁锢住了一样。
    不是仿佛，而是本来就是这样的。
    因为吹雪直接动用了超能力禁锢力量，将对方死死禁锢在半空中了。
    这是念力禁锢！
    这九阶SS级深渊魔兽自然是不会老老实实的，但是很显然对上无形的超能力，它根本就挣脱不了。
    但毕竟是九阶sS级深渊魔兽，以吹雪的实力，要想完全禁锢住这只九阶sS级深渊魔兽，还是太勉强了。
    两三分钟的话，还勉强可以。
    可一旦时间长了，那可就不行了。
    但是吹雪也不是要禁锢住这只九阶SS级深渊魔兽。
    在禁锢住那只九阶SS级深渊魔兽的同时，吹雪素手一扬。
    嗡！
    在她头顶上方的空间，猛的一震。
    一道无形的力量在凝聚，十分的庞大。那是精神力……
    无论是小龙卷还是吹雪的超能力，这延伸出来的能力，可都是种类繁多的。
    一个技能实际上却是拥有大量技能。
    精神力方面的攻击，自然也是存在的。
    此刻，吹雪便是将自身庞大的精神力，以超能力的方式释放出来……然后，全部聚集一处，形成了一个无形的巨大长枪。
    那只被吹雪念力禁锢的九阶SS级深渊魔兽，在这一刻也仿佛察觉到了危机，突然发狂的挣扎起来。
    可惜，它的力量虽然强大，但吹雪的念力禁锢也不是它短时间能挣脱。
    唰！
    嘭！
    一声无声的炸响，随着吹雪一挥手，她头顶的精神长枪直接飞出……
    那只九阶SS级深渊魔兽的头颅，瞬间被命中……
    然后，身形一顿，那只是九阶SS级深渊魔兽，庞大的身体直接轰然倒地。
    诡异的是……
    这只九阶SS级深渊魔兽的身体，却是没有一丝伤痕。
    最多也就是七窍流血的样子……
    事实上，吹雪的攻击直接命中了对方的头颅，彻底的打爆了那只九阶sS级深渊魔兽的脑子。
    此刻，若是打开那只九阶SS深渊魔兽的头颅，便是能看到其脑子已经完成为一堆浆糊了。
    吹雪首战。
    对阵九阶SS级深渊魔兽！
    结果，胜利！
    而且战斗前后，连一分钟都没有。
    甚至若不算是吹雪聚集精神力的那么十几二十秒钟的话，那简直连二十秒钟都没有，战斗便是结束了。
    解决完那只九阶SS级深渊魔兽后，吹雪便是返回来了。
    虽然看上去吹雪十分轻松的解决了那只九阶SS级深渊魔兽，可事实上消耗也是有不少。
    毕竟无论是最开始的烈风刃，还是禁锢那只九阶sS深渊魔兽的念力禁锢……
    还是最后的精神力攻击，都算是消耗比较大的招式。
    呃，其实嘛……
    尽管消耗大，但实际上吹雪消耗的能量，恐怕也只是体内的十分之一……
    纵然是这样的结果……
    “你太谨慎了，若是恰到好处的话，以你的攻击方式完全能消耗三分之一的能力，便是能解决目标了。”
    小龙卷看着回来的吹雪，语气有些不满的道。
    “而且对上这种没脑子的深渊魔兽，最佳的方式是在一瞬间以精神力凝聚出强大而尖锐的攻击，直接击杀对方的。”
    吹雪没说话，能说啥。
    她要是说自己姐姐说错了，那恐怕……
    她会被说教不知道要多久了。
    这个时候，艾斯德斯也来凑热闹了。
    “这种级别的深渊魔兽，要是我的话，随便一道火光，都能将对方烧成灰烬了。”
    “再不然的话，一个冰封下去，直接冻成冰渣了。”
    小龙卷顿时就不满了。
    “都说了这一次的深渊魔兽，越是等级高的，越是要小心一点，毕竟这些深渊魔兽可是关系到帝具的制造呢！”
    “呵，我已经有了，无所谓了。
    “这不是你有不有就可以随心所欲的。”
    小龙卷看着艾斯德斯。
    “而且不说其他了，基诺斯博士可是说了，研究A级超能强化药剂需要一定数量的S级深渊魔兽……”
    “按照他的推论，s级超能强化药剂的话，恐怕需要的s级深渊魔兽更加的多，甚至还需要ss级深渊魔兽。”
    “你难道就不要用超能强化药剂吗？”
    小龙卷挑衅的看了艾斯德斯一眼。
    这一次，艾斯德斯哑火了。
    超能强化药剂的话……
    S级以下的对她来说，肯定没有任何作用。
    可基诺斯博士说了，即便是成为了SSS级觉醒者，他自信自己的超能强化药剂一旦研发出S级的……
    那也是对SSS级觉醒者起到强化四项属性的作用的。
    只是B级超能强化药剂就能提升30点四项属性。
    10支超能强化药剂的话，那就是300点四项属性。
    那么S级呢？
    即便是s级超能强化药剂只能提升100点四项属性，那10支之后，便是1000点四项属性了。
    虽然她现在的四项属性已经是41000点了。
    可也正是因为如此，艾斯德斯可是十分的清楚，达到她这样的境界后……
    别说1000点四项属性了。
    哪怕只是100点，那对实力都是多多少少能起到提升作用的。
    而且只是S级超能强化药剂到底能提升多少四项属性，这一点基诺斯博士都说不清楚。
    100点只是艾斯德斯的推算呢！
    对于两人的小争吵，叶长歌选择了直接无视。
    此刻，炼狱杏寿郎等人也返回来了。
    他们也都纷纷解决了自己的对手。
    那9只三阶SS级深渊魔兽已经被击杀了，甚至几人顺手也还击杀了其他的SS级深渊魔兽。
    这让血之从者队伍，都在击杀S级深渊魔兽。
    因此，这一次战斗居然更加快的结束了。
    居然只有五分钟都不到。
    对此，叶长歌陷入了深深的怀疑……
    不是应该是一波比一波强，需要的时间会越来越多吗？
    可现在又是什么情况？
    怎么感觉越来越……简单了？
    呃，也不对！
    看了一眼正在恢复的吹雪，以及炼狱杏寿郎等人恢复的样子……
    叶长歌心中了然了。
    他这边的话，算是已经投入了高端战力？
    不是顶级战力，也就是最顶级。
    好吧，认真说一下，这一次的队伍之中他本人，加上小龙卷与艾斯德斯的话，算是最顶级了。
    嗯，阿古罗拉她们十二个也算勉强算是吧！
    然后，顶级呢……
    吹雪算一个还有赤瞳也勉强算一个……
    等等，其实这个顶级战力，应该说都是他的血之伴侣。
    再然后，便是他血之从者当中最强的几人……
    那就是炼狱杏寿郎等鬼灭等柱。
    其他的话，那就是艾斯德斯的三兽士，以及狩猎者之中的以及黑瞳、赛琉。尤比基塔斯、威尔等人。
    再就是夜袭的娜洁希坦与雷欧奈、玛茵等人。
    说起来斩赤红之瞳次元世界之中成为叶长歌的血之从者，实力超过三阶SS级的是最多的。
    这一点鬼灭次元世界比不上。
    然而，若是论实力的话，反而能与鬼灭炼狱杏寿郎这些柱相比的，斩赤红之瞳次元世界却是只有两三个。
    更多的只是老老实实的三阶SS战力。
    甚至这还是基诺斯博士对他们的帝具，都进行了一定的强化后，这才达到的。
    再往下的话，就是血之从者小队了。
    最后就是帝具小队。
    现在的话……
    也算是派出了顶级战力了。
    0.求鲜花。
    因为吹雪出手了。
    下一波的话，看情况得将斩赤红之瞳次元世界的黑瞳等人，也都派出去了。
    这一次只是炼狱杏寿郎等人出手，黑瞳他们倒是没有出手。
    不过，其实之所以出现这样的情况，叶长歌也是很明白最根本的一个缘由。
    那就是他的觉醒者等级！
    他现在只是九阶S级觉醒者罢了。
    若是让其他人得到一张SSS级深渊领主试炼卡的话……
    S级就进行挑战？
    这根本不可能的事情。
    这也超稀有的珍贵道具，没有哪一个觉醒者会贸贸然的使用，直接开启试炼。
    甚至恐怕没有SSS级的等级，没有哪一个觉醒者会选择进行这样的试炼。
    毕竟实力不够，试炼肯定无法通过。
    叶长歌却是不一样，他虽然只是S级的觉醒者等级，但实力的话……
    妥妥的SSS级！
    两个SSS级天赋，一个SSS级技能！
    尤其是在SSS级天赋崩玉的天赋技能能量增幅下，叶长歌的SSS级技能响雷果实，可是能百分之百的爆发出来。
    而且还是短时间的那种，完全就跟一般S级觉醒者，使用S级技能一样……
    完全的常规化了。
    也就是到了这个时候，能量增幅这个天赋技能的强大，越加的明显了。
    ……0……
    在这样的情况下，叶长歌以S级觉醒者等级开启的试炼，那试炼出现的深渊魔兽……
    自然是以叶长歌的觉醒者等级为基础了。
    这也是为何叶长歌有信心拿下十二波试炼的底气了。
    这个深渊领主的试炼，很有意思的是，虽然能带上一千人的队伍。
    甚至也能带上其他的觉醒者。
    但是带上的队伍之中，不能出现比试炼本人等级高的存在。
    小龙卷、艾斯德斯虽然等级上不是SSS级，只是SS级觉醒者的等级……
    但她们身份特殊，可都是叶长歌的血之伴侣。
    其他人可都是血之从者。
    最重要的一点是，在这个条件上对试炼者专属世界的强者，完全没有任何约束。
    若是试炼者的专属世界，存在领主级的强者，那也是能一同帮助叶长歌试炼的。
    可是……
    谁的专属世界会培养出比自身更加强大的手下？
    很少！
    而且即便是有，那也恐怕没几个。
    像叶长歌这种以SSS级天赋真祖圣灵，帮助自己专属世界人物强行提升实力的情况……
    那……
    或许就是他一个人是这样的情况。
    当然了，若是叶长歌本身没有绝对强大的实力，他也不会选择开启试炼。
    甚至若不是SSS级天赋真祖圣灵的存在，拥有了血之伴侣以及血之从者这两个特殊的天赋技能……
    让叶长歌拥有了快速制造强大手下的能力，他也不会现在这么快就进行试炼的。
    现在叶长歌只是期待第七波会出现什么样的深渊魔兽。
    到底会不会出现SSS级的深渊魔兽呢？
    不过，很快，叶长歌就错愕的发现了，一个十分意外的事情。
    因为在击杀了第六波的最后一只深渊魔兽后，叶长歌得到了一道提示声。
    【叮~！觉醒者叶长歌你已经通过深渊领主试炼最高第六波的考验，你的四项属性增加1000点！】
    这……
    居然还有奖励？
    这一次，叶长歌可是意外了。
    因为这奖励现在就出现了，并不是等确认是否继续试炼，最后获得的奖励。
    【请问你是否继续挑战试炼？】
    这是选择继续试炼的选项。
    叶长歌当然第一时间选择了‘是’。
    然后，他进入了第七波试炼挑战的倒计时。
    可他的四项属性却是发生了变化。
    是的，他的四项属性直接得到了增加……
    这个特殊的奖励并不是等到试炼结束之后，才会进行结算的。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿，
第221章艾斯德斯出手，一人灭一波（求订阅)
    姓名：叶长歌种族：人类等级：S9天赋：崩玉（SSS级）、真祖圣灵（SSS级）、转生轮回眼（SS级）、属性天赋（S级）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    属性：体质38000（+19000）、力量38000（+19000）、精神38000（+19000）、敏捷38000（+19000）
    技能：响雷果实（SSS级）、日之呼吸（SS级）、飞雷神之术（SS级）、守护之光（SS级）、武装色霸气（SS级）、见闻色霸气（SS级）、霸王色霸气（S级）、体术（S级）
    、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、剑术（S级）、多重影分身之术（S级）、月步（B级不可升级）
    特殊能力：天赋卓越武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋卡（残）*1、天赋掠夺卡*1、霸气卡*1、个人副本卡*7、圣域条约卡*1、……
    四项属性增加了！
    虽然只是增加了1000点，但在叶长歌的圣灵加持下，却是相当于提升了2000点！
    现在叶长歌的四项属性已经达到38000点了。
    得，这一下已经彻底确定了。
    四项属性真的增加了。
    这算是挑战能选择最高级试炼的额外奖励吗？
    试炼都还没有彻底结束，就得到了四项属性的奖励。
    而且这样的奖励，可真心不低呢！
    1000点属性点呢！
    而且还是四项“六零三”属性均增加了1000点……
    这总数应该是4000点！
    而且叶长歌这还是有能量增幅的话……
    四项属性提升1000点的情况，给他带来的能量却是更加的多了。
    这么说吧……
    叶长歌现在四项属性增加1000点的情况下，他体内的能量差不多相当于一个一阶S级觉醒者，体内能量直接增加到一阶SS级觉醒者的程度了。
    这可并不夸张。
    同时叶长歌的四项属性提升，他的血之伴侣第一时间也纷纷得到了提升。
    小龙卷与艾斯德斯第一时间转头看向叶长歌，目光之中透着一丝询问。
    什么情况？
    我们的四项属性怎么增加了？
    叶长歌耸耸肩，开口道：“有些意外，拿下第六波之后，我得到了一个四项属性增加1000点的特殊奖励。”
    原来如此！
    两人瞬间明白了。
    居然还有这样的额外奖励？
    不过嘛，这也算是好事了。
    以叶长歌现在的SSS级天赋真祖圣灵能力，现在他的血之伴侣不需要他本人去更新，那四项属性就能得到提升的。
    至于血之从者的话，此刻那些血之从者也在叶长歌的一个念头下，四项属性瞬间得到了提升。
    不过，他们并不是叶长歌的血之伴侣，没有那种叶长歌增加多少，他们就增加多少。
    1000点四项属性的增加，目前血之从者之中也就炼狱杏寿郎得到了1000点的增加。
    至于艾斯德斯以及小龙卷与吹雪、赤瞳她们，可是与叶长歌一样，直接增加了2000点四项属性呢！
    人物：炼狱杏寿郎种族：人类等级：SS天赋：炎之呼吸（S）
    技能：日之呼吸（S级）、炎之呼吸（S级）、虚化（特殊）……
    属性：体质30000（+19000）、力量30000（+19000）、精神30000（+19000）、敏捷30000（+19000）
    综合战力：ss不得不说，炼狱杏寿郎不愧是最初就被叶长歌进行极限强化的手下，现在四项属性增加1000点后……
    他的四项属性已经30000点了。
    其实以炼狱杏寿郎的情况，他原本就拥有炎之呼吸的，甚至在叶长歌的帮助下……
    哪怕是还没有修炼出日之呼吸，可却是让他的炎之呼吸差不多要达到SS级的。
    正常情况下，与炼狱杏寿郎原本的情况，在被叶长歌转化成血之从者后，他的天赋炎之呼吸就会从S级提升到SS级的。
    最后并没有……
    他的天赋只是从S级炎之呼吸转化成了s级的日之呼吸。
    这看上去以一个SS级炎之呼吸，换取一个S级日之呼吸的天赋……
    感观上有些亏了。
    可事实上并不是这样的。
    日之呼吸与炎之呼吸之间的差异关系，可是十分悬殊的。
    以日之呼吸的地位来说，那绝对是炎之呼吸的最上位力量。
    因此，即便只是S级在天赋上，日之呼吸也绝对强过SS级炎之呼吸。
    甚至在叶长歌看来，以sS级炎之呼吸换取一个S级日之呼吸的天赋，对炼狱杏寿郎来说绝对是赚大了。
    事实也的确如此。
    拥有S级日之呼吸后，炼狱杏寿郎的战力可是极强。
    同样是二阶sS级的等级，其他的柱或许比炼狱杏寿郎差了一两千点的四项属性。
    但这不至于让他们的实力，产生极大的差异。
    富冈义勇比炼狱杏寿郎差了1000点四项属性，可富冈义勇的战力却只是三阶ss级。
    虽然是顶尖的三阶SS级战力，但比起炼狱杏寿郎还是差了。
    富冈义勇的话，进入虚化状态，可以爆发出四阶顶尖的SS级战力。
    可炼狱杏寿郎呢，常态下便是四阶SS级战力。
    虚化之后，更是样斩杀五阶SS级战力，对抗六阶SS级战力的存在。
    这便是日之呼吸的强大之处！
    如今炼狱杏寿郎的四项属性30000点了。
    这让常态下的他，恐怕已经具备与五阶SS级强者对抗的战力。
    虚化的话，一般的六阶SS级指不定都不是他的对手了。
    嗯，这样的提升还是不错的。
    叶长歌很是满意。
    因为毕竟是炼狱杏寿郎等人，整个血之从者小队都得到了提升。
    而且有意思的是，这一提升后，无论是叶长歌的血之伴侣，还是血之从者他们之前的消耗，都得到了恢复。
    叶长歌瞬间就明白过来了。
    这完全就是因为四项属性的增加，激发了崩玉体质。
（..1"3.）    哪怕是只是血之从者，那拥有叶长歌崩玉体质一部分的特殊能力。
    如今增加算是瞬间恢复的特殊待遇了。
    既然如此……
    叶长歌看了一眼，帝具小队那边……
    又是一百人恢复了消耗，换上了帝具……
    那么……
    这已经完全不需要等待什么了。
    下一刻，白光一闪……
第七波试炼开始。
    与此同时，原本已经准备要出手的艾斯德斯目光一顿，然后眼中闪过一丝失望。
    “什么嘛，居然没有SSS级的深渊魔兽？”
    原本艾斯德斯还以为这一次终于轮到自己出手了呢！
    可没想到这第七波出现的深渊魔兽，其中并不存在SSS级的深渊魔兽。
    五千只A级深渊魔兽，五千只S级深渊魔兽……
    以及100只SS级深渊魔兽。
    比起第六波的试炼，这第七波的深渊魔兽少了两千只A级深渊魔兽，多了两千只S级深渊魔兽。
    SS级的深渊魔兽则是从30只增加到了100只！
    这100只SS级深渊魔兽之中有90只是一到三阶的……
    剩下的10只则是九阶SS级的深渊魔兽。
    这一次……
    艾斯德斯出手了。
    她还是出手了！
    而且艾斯德斯一出现，便是令人震撼的一幕。
    “你们都别动！”
    在第七波深渊魔兽出现后，虽然艾斯德斯有些失落没有出现SSS级深渊魔兽。
    但她还是选择了出手。
第一时间喝止所有人，然后身形一闪……
    下一刻，艾斯德斯出现在那些深渊魔兽最前方的半空中……
    一人独对上万只深渊魔兽！
    甚至其中还有整整100只SS级的深渊魔兽。
    嗡！
    无尽可怕的寒意瞬间从艾斯德斯身上爆发出来，仿佛空间都因为这一股寒意瞬间冻住了一样。
    “冰之域！”
    半空中对着已经即将冲到她身前的深渊魔兽，轻轻低语了一声。
    然后，寒意瞬间爆发……
    哗啦啦！
    冰霜凝结，恐怖的寒意瞬间冰封了一切一般，从艾斯德斯脚下的空气瞬间蔓延出去0……
    没错，在这一刻，就连空气都被冻结了。
    那一层淡淡的仿佛白纱一般的冰块，便是空气之中某些物质被冰封之后的状态。
    冰，蔓延出去，接触的那一群深渊魔兽大军了。
    在这一刻，哪怕是SS级深渊魔兽，都没有任何意外，触碰那一股冰冷至极的寒意，便是瞬间变成一个冰雕。
    哪怕是九阶ss级深渊魔兽，也只是挣扎了那么一两下，也都变成了冰雕了。
    转眼间，那气势汹汹出现的深渊魔兽大军，便是变成了一堆冰雕海洋了。
    秒杀！
    一人秒杀上万深渊魔兽，尤其是其中包括了10只九阶SS级深渊魔兽。
    这便是SSS级战力的恐怖！
    一击之力，如此恐怖！
    这一幕落到在场不少眼中，无论是叶长歌的血之从者还是那些帝具小队成员，都彻底的震惊到了。
    他们知道眼前的艾斯德斯，这位主人叶长歌手下最强大将之一的实力，十分的恐怖。
    但那也只是知道而已。
    现在……
    亲眼看到之后，那可是完全不是一个概念了。
    “哼，算是有点本事！”
    在艾斯德斯回到叶长歌身边之后，没有任何惊讶的小龙卷轻哼了一声。
    艾斯德斯没说话，只是淡淡看了小龙卷一眼，然后对身后的赤瞳开口道。
    “赤瞳，你带人把那些深渊魔兽都给我补上最后一刀。”
    是的，那些被冻成冰雕的深渊魔兽，其实并没有死。
    哦，也不是完全没有不死的。
    至少那些A级深渊魔兽，已经彻底的断绝了生机。
    即便是那五千只S级深渊魔兽，也有超过一半的数量已经被冰冻得断绝了生机。
    并不是艾斯德斯的实力不够。
    而是她要是再将这‘冰之域’威力给提升一些的话，那恐怕这些深渊魔兽都会变成冰渣。
    这一次试炼得到的深渊魔兽，可都是研发超能强化药剂，以及制造帝具的素材。
    可是不能损坏的。
    因此，艾斯德斯就只做到了这一步。
    “是！”
    赤瞳点头应声道。
    然后，她转身带着所有的帝具小队，开始去补刀，以及收集战利品了。
    即便是那些九阶SS级深渊魔兽，在艾斯德斯的‘冰之域’威力下，都已经没有任何反抗的余地了。
    这个时候，帝具小队的战士都能轻易斩杀。
    不久之后，当最后一只或者的九阶SS深渊魔兽，被赤瞳一击毙命后，叶长歌再次得到了一道提示声。
    【叮～！觉醒者叶长歌你已经通过深渊领主4.5试炼最高第六波的考验，你的四项属性增加1000点！】
    【请问你是否继续挑战试炼？】
    果然呢！
    原本叶长歌心中就有猜测，从第六波试炼开始，每一波都能得到额外奖励。
    现在果然被他猜对了。
    又是1000点四项属性的增加呢！
    这让叶长歌的四项属性达到了20000点，然后被圣灵加持这么一加持……
    最终，叶长歌的四项属性已经达到了40000点。
    不过，叶长歌并没有第一时间看向自己的属性界面，而是转头看向了艾斯德斯。
    见状，艾斯德斯仿佛知道叶长歌的意思，她点点头道。
    “之前的消耗恢复了一半，这样的属性提升，对我来说，也算是一种恢复手段。”
    真以为艾斯德斯刚刚只是为了手痒，然后才选择那也出手的？
    并不是！
    即便是真的要出战了，艾斯德斯也不会真的一个人战斗。
    与之前她在斩赤红之瞳次元世界享受战斗的时候相比，现在无论是身为叶长歌专属次元世界的子民……
    还是叶长歌的血之伴侣，她都会以叶长歌为首要条件进行考虑。
    刚刚她动用冰之域，消耗了体内一半五成的能量，就是试探一下，这样的属性提升，能让她一次性恢复多少能量。
    有了她的数据，无论是小龙卷还是叶长歌，都能推算出自己的恢复状态了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第222章小小的额外奖励？不，这样的奖励太丰厚了（求订阅）
    这一测试之后，倒是可以试探出很多事情了。
    艾斯德斯没有恢复完全。
    但对于不少血之从者来说，这样的恢复倒是能直接恢复圆满的。
    在这之后，叶长歌也就没有任何犹豫了。
    直接开启第八波了。
    先不说血之从者队员已经恢复消耗，而且这第七波可是没有任何消耗。
    因为第七波可是只有艾斯德斯一个认出是。
    呃，就算是有消耗，也只是那些收割战利品的帝具小队。
    可那样的消耗，根本不算什么。
    最重要的是专门收割战利品的帝具小队，都是多出来的那几十人。
    他们到现在都没有上场战斗呢！
第八波开始了。
    不过，这一波出现的深渊魔兽，可就有些出乎预料了。
    因为这一波深渊魔兽已经没有A级深渊魔兽了。
    那一万只深渊魔兽全都是S级的。
    然后还多出了三百只数量的深渊魔兽。
    这三百只深渊魔兽则都是SS级的。
    一百只一阶SS级深渊魔兽……
    一百只二阶SS级深渊魔兽……
    七十只三阶SS级深渊魔兽……
    三十只九阶SS级深渊魔兽！
    这样的阵容比起第七波强大了一倍02不止。
    甚至单单是九阶SS级深渊魔兽，从十只的数量提升到三十只就已经提升很多了。
    这一次，不需叶长歌吩咐，所有血之从者包括炼狱杏寿郎等人也都第一时间冲出去了。
    然后，小龙卷也带着吹雪一起出手了。
    那三十只九阶SS级深渊魔兽，第一时间被小龙卷抓住了。
    念力，还是小龙卷最为强大。
    只是心中一动，小龙卷身上便是掀起了惊涛骇浪般的念力，如同海啸一般席卷了那三十只九阶sS深渊魔兽。
    然后，那三十只九阶SS级深渊魔兽，被拖入半空中完全的静止的。
    它们都被小龙卷的念力禁锢，封锁的死死的，丝毫不能动弹。
    然后，下一刻疯狂在挣脱的三十只九阶SS级深渊魔兽，猛的一顿……便是气息全无。
    死了！
    小龙卷以超前的精神之力，将这三十只九阶SS级深渊魔兽，直接给刺穿了大脑。
    秒杀！
    一击……
    呃，算是两击了。
    一个念力禁锢，一个精神刺击。
    然后，三十只九阶SS级深渊魔兽，便是被小龙卷灭杀了。再次……
    小龙卷的出手，再一次证明了SS级与SSS级之前的差异。
    九阶SS级距离SSS级，也就差了一个等阶了。
    但就是这样的一个等阶，却是一个天与地的区别一般。
    解决完了那些九阶SS级深渊魔兽后，小龙卷就回到叶长歌身边了。
    她虽然没有艾斯德斯上一次消耗的多，但也多多少少算是消耗了一些能量。
    现在才是第八波，后面还有四波了。
    因此小龙卷需要做的，自然是保持自己的全胜状态。
    而这一次，剩下的所有深渊魔兽都交给其他人了。
（,?.『?:?若:!水.首'."发.'』!"?群.;?号.【''6:;'5'..6':6:1,""8"',8?9!""6?',】;【"3'!0..0,0!?:3."1.4".2;;'7?.】!）    好在别的不说，有吹雪这个SS+级的战力，剩下的两百多只SS级深渊魔兽，倒是也没有什么难度。
    甚至认真说来，这两百多只SS级深渊魔兽，其实都能交给炼狱杏寿郎等血之从者了。
    他们之中都有人能一对三，甚至是一对五的对付那些三阶SS级深渊魔兽。
    然后，再有两百个血之从者对上剩下的SS级深渊魔兽，剩下的血之从者与帝具小队对方那一万只S级深渊魔兽……这完全是没有任何问题的。
    不过，这一次的战斗却是没有能在短时内就结束。
    战斗持续了四十多分钟，这才得以结束。
    并没有出现人员伤亡。
    因为吹雪与炼狱杏寿郎等人解决完SS级深渊魔兽后，也适当的对那些S级深渊魔兽出手。当然了，即便是这样的情况下，叶长歌的那些手下，血之从者还好一点……
    帝具小队那边的话，倒是出现有人受伤了。
    艾斯德斯对此很是不满意。
    毕竟这才第八波……
    没错，敌人的确是强大了不少。
    但也不至于让帝具小队出现受伤的情况……
    对于这一点，她自然是不满意的。
    可叶长歌却是很满意。
    因为说实话，他保持一直没出手，实际上却也是做好了准备。
    一旦真的出现了即将伤亡的情况，他会及时出手的。
    可这一情况却是并没有出现，很显然血之从者不说，帝具小队的战力，也是让叶长歌出乎意料的好。
    事实上，帝具小队的人，可已经被艾斯德斯操练过的。
    艾斯德斯带着他们可是击杀了不少深渊魔兽。
    甚至艾斯德斯早就在鬼灭次元世界留下了她的训练之法，让三兽士督促。
    这些帝具小队的人，可是已经被操练出来的精英战士。
    而且，这话又说回来，若不是精英的话，也不可能被叶长歌挑选上了。
    【叮~！觉醒者叶长歌你已经通过深渊领主试炼最高第六波的考验，你的四项属性增加1000点！】
    【请问你是否继续挑战试炼？】
    又是一道提示声响起，叶长歌想不由的猜测了起来。
    “这恐怕还真的一波增加1000点四项属性的额外奖励了，这倒是不错。”
    “是！”
    心中默念的时候，叶长歌直接选择了继续。
    不过，这一次，叶长歌并没有直接开启第九波战斗。
    而是让人整修一个小时。
    同一时间，叶长歌看向了自己的属性界面……
    姓名：叶长歌种族：人类等级：S9天赋：崩玉（SSS级）、真祖圣灵（SSS级）、转生轮回眼（SS级）、属性天赋（S级）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    属性：体质42000（+21000）、力量42000（+21000）、精神42000（+21000）、敏捷42000（+21000）
    技能：响雷果实（SSS级）、日之呼吸（SS级）、飞雷神之术（SS级）、守护之光（SS级）、武装色霸气（SS级）、见闻色霸气（SS级）、霸王色霸气（S级）、体术（S级）
    、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、剑术（603S级）、多重影分身之术（S级）、月步（B级不可升级）
    特殊能力：天赋卓越武器：日轮刀（特殊sS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋卡（残）*1、天赋掠夺卡*1、霸气卡*1、个人副本卡*7、圣域条约卡*1……
    四项属性再度增加1000点。
    现在叶长歌的四项属性已经达到了42000点了。
    不得不说，单单是这样的额外奖励，对叶长歌来说，就已经很不错了。
    当然了，真要说的话，叶长歌还是希望自己成为深渊领主的。不过，按照现在这个样子下去，等完成十二波的试炼……我岂不是又要增加4000点四项属性？然后……
    我的四项属性就拥有25000点了。
    再来一个圣灵加持的话，你就是……啧，50000点了呢！
    从四项属性38000开始，到最后的50000点。
    这就增加了12000点四项属性了。
    抛开圣灵加持的话，那也有6000点。
    这比起我之前在海贼次元世界晋级任务，所刷出来的三重SSS级超神评价奖励，都要多了一倍了。
    突然想到这个情况，叶长歌心中可是小小的震惊了一把。
    这个额外奖励真心给力。
    而且也太丰厚了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第223章第一只SSS级深渊魔兽（求订阅）
    一个小时后，等全员休息了足足一个小时，叶长歌这才开启第九波试炼。
    在这一个小时内，小龙卷都恢复了消耗。
    艾斯德斯的话，已经早在四项属性提升1000点的时候，体内的消耗便是完全恢复了。
    小龙卷则是恢复了一部分，剩下的一部分则是在这一个小时内恢复过来的。
第九波深渊魔兽出现了。
    一万只S级深渊魔兽然后是1000只SS级深渊魔兽。
    甚至其中达到九阶SS级深渊魔兽的，都整整有一百只。
    不过……
    “还是没有出现SSS级深渊魔兽吗？”
    艾斯德斯目光闪过一丝失望。
    “行了，这都已经出现了1000只SS级深渊魔兽了，别说其他的了，先拿下这一波的深渊魔兽再说吧！”
    小龙卷低声说道。
    顿时，两人选择出手了。
    毕竟这一次可是整整1000只SS级深渊魔兽，这要是只是让帝具小队以及血之从者的话……
    哪怕是加上吹雪与炼狱杏寿郎他们，都是不行的。
    或许最后还是能取胜。
    但是这最后肯定会出现损失……
    至少帝具小队会损失一半的人数。
    因此，两人出手了。
    不过这一次，叶长歌不再是一人站在这里了。
    唰！
    光影一闪，一阵金光浮现，十二道身影从其中走出。
    正是阿古罗拉十二姐妹。
    “呐，长歌，我们不去帮忙吗？”
    看着已经进入战斗的小龙卷与艾斯德斯等人，阿古罗拉将目光投向叶长歌。
    “不需要，有她们在已经足够了。”
    叶长歌微微摇了摇头。
    阿古罗拉她们十二人并没有一开始就被叶长歌召唤出来。
    原因很简单，若是不跟着叶长歌一起来的话，她们不会占据这一次行动的一千人之中的人数。
    现在召唤阿古罗拉她们十二人，也只是叶长歌动用了自己的第四天赋SSS级天赋真祖圣灵而已。
    这并不是召唤了什么从者、眷属、后裔以及什么奴仆之类的。
    因为即便是这样的人，被试炼者的能力召唤出来，也是占据这一次一千人名额的。
    可阿古罗拉她们却是叶长歌的天赋化身，因此不算在内。
    这也就让叶长歌多得到了十二个名额，用来安置其他人。
    虽然这第九波出现的深渊魔兽，也算是十分的强大了。
    但有小龙卷与艾斯德斯在，那还是没有任何问题的。
    将阿古罗拉她们召唤出来，只是为了预防万一。
    不过，万一的情况并没有出现。
    四十多分后，所有的深渊魔兽都被击杀了。
第九波试炼……通过。
    【叮~！觉醒者叶长歌你已经通过深渊领主试炼最高第六波的考验，你的四项属性增加1000点！】
    【请问你是否继续挑战试炼？】又是一次额外奖励。
    叶长歌自然是选择继续。
    一个小时后。
第十波试炼开启。
    这一次终于出现了SSS级深渊魔兽。
    一万只S级深渊魔兽，以及三千只SS级深渊魔兽……
    三千只SS级深渊魔兽最低都是五阶SS级。
    其中达到九阶SS级的深渊魔兽，更有一千只！
    最后加上一只SSS级深渊魔兽。
    这样的阵容，可是空前的强大。
    “终于有SSS级深渊魔兽了呢~″！”艾斯德斯两眼一亮，她便是想要出手。
    然而，有人比她速度更加的快。
    唰！
    叶长歌一个闪身，直接出现在所有深渊魔兽上方，然后……霸王色霸气！
    心中一动，叶长歌身上爆发出一股恐怖的王者气息。
    霸道而震撼！
    甚至这气息之中，还带着极为恐怖的强大力量。
    那是武装色霸气的力量。
    双重霸气瞬间爆发，直接让那些S级深渊魔兽，都一瞬间轰然倒地。
    甚至就连那些SS级深渊魔兽，都有些坐立不安了。
    “嗯，配合SS级武装色霸气，我这霸王色霸气目前也就是这样的威力了。”叶长歌暗暗点头，这个威力倒是不错了。
    毕竟只是凭借这样的招式，就能秒掉一万只S级深渊魔兽，这样的情况可是十分的强大的了。
    然后，叶长歌的目光落到了不远处的那只SSS级深渊魔兽上……“吼！”
    这是一只巨虎深渊魔兽。
    它已经察觉到了叶长歌的强大，但作为SSS级深渊魔兽，它自然是不畏惧。
    一声怒吼，巨虎直接朝着叶长歌冲了上来。
    然而，叶长歌却是抬手，虚空对准了那只巨虎……“万象天引！”轰隆！
    一股恐怖的，仿佛能抓碎空间，撕扯空间的引力，瞬间爆发出来。
    在这一刻，叶长歌与那SSS级巨虎之间的空间，都有些微微扭曲了起来。下一刻，巨虎仿佛被某种力量给抓住了一样，直接拽到了叶长歌身前……
    在拽到自己身前的时候，叶长歌右手一晃，高抬起来，直接往地面砸落下去一般。这样子……
    仿佛就是在甩一条长鞭一样……轰隆！
    一声巨响，那巨虎直接被甩落，轰砸到地面上。““吼！”
    巨虎怒吼，陷入了无比的狂怒。
    虽然它此刻已经受伤了，可这却是激发出了它的凶性……让其变得更加的狂躁，气息也越发的狂躁了。
    可惜没用！
    唰！
    叶长歌一个闪身，直接来到对方面前。
    在巨虎暴动自身力量，即将爆发出来之前，叶长歌看了巨虎一眼，轻声低语了一句。
    “月读！”
    片刻后，也就是那么一秒钟吧！
    前一秒还气息暴躁无比的巨虎，在这一秒仿佛是被（王的好）戳破的气球一样……
    气息狂泻！
    仿佛遭受到了无比可怕的攻击一样。
    然后，便是气息无比虚弱的倒地不起。
    很显然，这只SSS级深渊魔兽巨虎，已经被叶长歌拿下了。
    直到这个时候，叶长歌抬头看向小龙卷以及艾斯德斯，开口问了一声。
    “这只巨虎你们谁要？”
    没有击杀，自然就是打算让小龙卷或者是艾斯德斯收服这只巨虎……
    然后，好转化为她们的眷兽。
    但是无论是小龙卷还是艾斯德斯，都是摇了摇头。
    很显然，她们看不上这只巨虎。
    甚至艾斯德斯还看了叶长歌一眼，十分嫌弃的说道：“被你的月读摧残这个样子，这种东西还能要？”
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订丽！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第224章响雷果实+武装色的木遁·花树界降临（求订阅）
    艾斯德斯这话倒是也没错……
    这只巨虎虽然没死，但却是被叶长歌的月读摧残了一次……
    鬼知道是什么样子了。
    即便是治愈好了，那也是拥有极大的心理阴影，恐怕未来成就有限了。
    这样一想……
    似乎这玩意只能沦为试验研发素材了？
    无论是制造帝具，还是研发超能进化药剂甚至是超能强化药剂这些……
    这样一下，叶长歌便是没有什么犹豫直接将那巨虎击杀了。
    这一波深渊魔兽到此，最强的SSS级已经被叶长歌击杀了。
    同时最差的那一万只S级深渊魔兽，也被叶长歌的霸王色霸气给震慑陷入了昏迷。
    现在帝具小队正在处理这些深渊魔兽。
    虽然说是处理，可实际上，只是一次次过去补刀。
    至于那三千只SS级深渊魔兽，也多多少少受到到了叶长歌霸王色霸气的影响。
    原本叶长歌其实也是有着解决它们的想法，但很显然无论是小龙卷还是艾斯德斯，都没有给他这个机会。
    两人带着所有人，杀入了进去。
    见状，叶长歌也只能退回来了。
    不过与其他人不一样，他可是货真价实的崩玉体质，尽管刚刚消耗不少。
    603但按照这样的情况下去，恐怕最多十几二十分钟便是能恢复了。
    至于他消耗的能量……
    这个还真心的少，当然了这只是针对与他自身的能量来说。
    如今叶长歌的自身的能量，可是已经达到了不知道什么地步了。
    SSS级肯定是的。
    但具体SSS级什么阶段，那就有些说不清楚了。
    反正很强。
    如今他的四项属性已经超过了4万点，也就是达到了四阶SS级的四项属性。
    这一被能量增幅百倍之后，叶长歌绝对恐怕就是四阶SSS级觉醒者体内的能量，都没有他多。
    对，若只是正常情况下，哪怕是体质不是一般出色的四阶SS觉醒者，在体内能量增幅百倍之后……
    那多半也不达不到四阶SSS级觉醒者的程度。
    叶长歌这都是因为他自身的崩玉体质。
    这种强大的体质，直接造就了他体内能拥有更加多的能量。
    因此百倍增幅之后，达到四阶SSS级觉醒者的程度，那也不是不可能的。
    或许一般的四阶SSS觉醒者，也未必有他能量（acef）多？
    至少叶长歌击杀的那只SSS级巨虎，完全没有这般强大能量。
    那巨虎体内的能量虽然也是十分的庞大。
    可在叶长歌眼中，却是根本不如他。
    而且也差了太多了。
    这一次战斗，也不是所有人都进行了战斗。
    最起码阿古罗拉她们十二人，也还还是没有出手。
    可就算如此，战斗在时间规定内，就彻底的结束了。
    事实上，解决了那只SSS级深渊魔兽，有小龙卷与艾斯德斯在，那三千只数量的SS级深渊魔兽……
    根本不具备多少威胁。
    最后只是三四十分钟便是已经解决完了。
    【叮~！觉醒者叶长歌你已经通过深渊领主试炼最高第六波的考验，你的四项属性增加1000点！】
    【请问你是否继续挑战试炼？】
    照旧选择了继续后，叶长歌开始清点战利品了。
    叶长歌到现在已经不知道有多少深渊魔兽的收获了。
    趁着这1个小时的休息时间，他打算清算一下。
    这一清算，然后叶长歌自己都被吓了一跳。
    首先A级深渊魔兽的话，那已经击杀了超过了五万只。
    算上其中一些被攻击的时候，身体出现损坏的A级深渊魔兽……
    那大致上也能算是拥有了五万具的A级深渊魔兽素材！
    然后是S级深渊魔兽。
    这个比起A级深渊魔兽的数量，居然还要多。
    总共击杀的数量，已经超过了5万5千只了。
    算是折损的……
    能被用上的素材，那也是5万5千的数量。
    毕竟……
    S级深渊魔兽的身体，多多少少强大一些。
    甚至就连SS级深渊魔兽，目标都已经击杀了4443只了。
    算是一只SSS级。
    清算了一次之后，叶长歌心中很是震撼。
    同时更加多的是遗憾。
    为啥。
    因为不知道是不是试炼的关系，虽然能得到深渊魔兽的身体素材……
    但是叶长歌击杀这些深渊魔兽，无论是他本人击杀，还是他的血之从者以及血之伴侣击杀的深渊魔兽……
    都是让叶长歌无法得到强化能量点。
    要不然的话，如此多数量的深渊魔兽，都能获得强化能量点的话，那……
    鬼知道他现在的强化能量点能得到多少？
    毕竟这种密集击杀出现的深渊魔兽，而且最低都是s级的情况下，真要能获取强化能量点的话……
    按照之前的情况来定，那别说破亿了。
    甚至就连破十亿点强化能量点，都是十分轻松的。
    但是可惜现在并没有获取强化能量点。
    一个小时后，叶长歌正是开启试炼第十一波了。
    只要完成这一波试炼，那么接下来他的深渊领地就能自行寻找了。
    虽然只是在一定范围内的选择。
    但是能进行选择的话，那自然是再好不过的了。
第十一波的深渊魔兽出现了。
    可是出现的瞬间，叶长歌就愣住了。
    因为第十一波的深渊魔兽并不是上万的数量。
第十波出现的深渊魔兽，S级与SS级加在一起可是1万5千只的数量。
第九波则是1万1千只。
    按照这样的情况，第十一波恐怕会更加的多才对。
    但只有十只！
    不过……
    这却是十只SSS级深渊魔兽。
    所以，这总数上虽然少了九成九九……
    可战力上，却完全不是一个档次了。
    然后，叶长歌出手了。
    虽然数量有十只，但最多只是三阶SSS级的深渊魔兽。
    这让叶长歌刚好像要尝试某个特殊的招数。“木遁。花树界降临！”
    叶长歌双手结印，猛的一拍，大喝了一声。
    顿时，大量树藤瞬间出现，将刚刚出现的十只SSS级深渊魔兽彻底的给禁锢住了。
    这可是SSS级深渊魔兽，千手柱间来了……
    别说十只了，能在一只SSS级深渊魔兽面前，能保住自己的性命，那就算是逆天了。什么树界降诞、花树界降临的……根本不值一提。
    根本困不住任何一只SSS级深渊魔兽，更别说十只了。
    但叶长歌却是不一样。
（:1!.3?）第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第225章SSS级深渊魔兽的转化（求订阅）
    这一次叶长歌施展出的花树界降临，可是以其他的力量进行加持了。
    武装色霸气加固了，花树界降临的坚固性。同时加以响雷果实的元素化……
    这就等于将花树界降临的威力，给提升到了SSS级。
    虽然变成了以响雷果实的力量为主。
    但这种密闭性，却是比起原本的花粉催眠性质更加的强烈了。
    那十只SSS级深渊魔兽，在被困住的同时，浑身就被恐怖的雷电彻底的麻痹了。纵然没有陷入昏迷……可却是浑身无力化了。
    因为不仅是麻痹，同时花树界降临的吸收被困目~标的能量……这一点，也是被强化了。
    而且这些SSS级深渊魔兽体内的能量被抽取之后，都第一时间形成了闪电树藤。
    反而帮助花树界降临的维-持了。
    而不需要叶长歌去主动维持了。“效果意外的要好呢！”
    叶长歌见状，眉毛一挑，嘴角露出一丝满意的笑容。
    他身后的艾斯德斯与小龙卷瞬间沉默了。
    能说啥。
    看到有SSS级深渊魔兽出现的时候，两人终于决定能大战一场了。
    可后来呢！
    很显然是她们想多了。不过……
    现在第十一波只是出现了10只SSS级深渊魔兽。
    那么接下来的最后一波，肯定能出现更加多的SSS级深渊魔兽。
    甚至按照之前的情况，恐怕应该是30只SSS级深渊魔兽了。
    那她们再怎么样也能全力战斗一次吧？
    “咳咳，你们两个看看，这其中多少也拥有适合你们的吧！”叶长歌看向艾斯德斯与小龙卷。
    10只SSS级深渊魔兽了。
    这总能有你们看得上的吧！
    眷兽吗？
    艾斯德斯与小龙卷看了一眼，然后两人便是靠近花树界降临了。
    在叶长歌的控制下，花树界降临的那些雷电树藤对两人没有任何反应。
    这让两人都能认真的观察那10只SSS级深渊魔兽。
    而是艾斯德斯第一眼便是看上了，一条双头独角巨蟒。
    虽然只是一阶SSS级深渊魔兽。
    但这双头独角巨蟒却是拥有冰火双系，一头一系，这种属性对艾斯德斯来说，可是十分的适合了。
    同时虽然是巨蟒，可体内却是存在一丝真龙之血。
    蛟化只是时间问题。
    甚至龙化也是存在可能性的。
    而且即便是没有，只要叶长歌拥有只够的强化能量点，都能将其体内的龙血给强化提升上来。
    所以……
    虽然现在实力不是很强，但对艾斯德斯来说，潜力足够就可以了。
    实力不行，那就调……
    咳，那就留狠狠训练，压榨式的训练。
    她就不信，自己培养不出一只出色的眷兽。
    对于艾斯德斯的选择，叶长歌倒是并不意外。
    事实上，在这10只SSS级眷兽出现的时候，他便是已经清楚了，这只双头独角巨蟒最为适合艾斯德斯。
    毕竟属性更艾斯德斯太契合了。
    而且只是一阶SSS级的话，那以艾斯德斯的灵魂强度，还能再收服一只眷兽。
    小龙卷的话……
    她也找到了适合自己的眷兽，一只体型极小的蜘蛛类深渊魔兽。
    不足巴掌大，但却是一只三阶SSS级深渊魔兽。
    小龙卷看上它并不是因为其等阶是最高的，而是这只蜘蛛是精神系的深渊魔兽。
    小龙卷超能力的精神系攻击手段，其实并不是很多。
    而且她本人其实也并不擅长这方面的攻击。
    小龙卷真正擅长的只是念力攻击。
    精神系的攻击看上去与念力差不多，可实际上完全不一样。
    最直接能说明一点的，念力看上去是无形的，可实际上念力还是有形的。
    真正无形的攻击，那便是精神系的攻击。
    小龙卷在这方面并不很擅长。
    当然了，她这个不擅长只能说是SS级以及SSS级范围内。
    现在有了这样一只适合的深渊魔兽，若是能将其转化为眷兽的话……0.求鲜花。
    那就能让她多出不少精神方面的攻击手段了。不过……
    精神系方面天赋的深渊魔兽，那基本上灵魂都很强，而且这样的收服，也是存在难度的。
    虽然具备了真祖的技能，但无论是小龙卷还是艾斯德斯，都得让她们看上的深渊魔兽臣服之后，才能进行转化。
    这便是得到眷兽的过程。现在的话……
    呃，怎么说呢，两只眷兽已经没有丝毫的反抗余力了。
    臣服不臣服，那就看两人的手段了。
    很快两人开始尝试收服了。
    艾斯德斯直接催动了自己的日之呼吸，以及帝具的力量。
    ……0……
    冰与火的交汇，那力量澎湃爆发。
    一边冰，一边火！
    顿时，那条双头独角巨蟒瞬间就明白了什么。
    不过，有着SSS级深渊魔兽的骄傲，它并没有第一时间选择臣服。
    可是叶长歌看那样，估计也费不了多少时间。
    事实上深渊魔兽虽然不想大部分的深渊种族一样，拥有与人类，甚至超越人类的智慧。
    但还是存在强大的灵性的。
    甚至到了SSS级这个等阶的深渊魔兽，基本上灵智也不会差到哪去。除非是那些本身就十分暴躁的深渊魔兽……
    而且深渊魔兽对于自身的进化，可是十分的渴望的。
    见到艾斯德斯的冰火双系力量后，那只双头独角巨蟒也看到了自己进化的可能性。
    所以，艾斯德斯将其转化为眷兽，那也只是时间的问题。至于小龙卷这边……
    那可就更加直接了。
    嗯，以上便是小龙卷对那只SSS级深渊魔兽蜘蛛，所说的话……“小家伙，给你一个臣服我的机会！”“臣服或者死亡！”“这是你唯一的选手！”“那么你的答应是！”
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第226章转化晋级！SSS级的龙卷与艾斯德斯（求订阅）
    小龙卷收服深渊魔兽的手段可最为直接的。
    嗯，威胁式……
    关键是……
    这特么的还行得通。
    也不知道是那只蜘蛛太过拍死，还是什么其他原因的。
    总得一句话，它选择臣服了。
    所以，最后小龙卷反而比艾斯德斯更快的开始转化眷兽。
    不过，那只蜘蛛不但是三阶SSS级深渊魔兽，而且灵魂强度还是这10只SSS级深渊魔兽之中最强的。
    甚至比起小龙卷的灵魂容纳强度，都要超过了那么一点。
    这样的转化可并不容易。
    但因为小龙卷是叶长歌的血之伴侣，身体转化的程度，比起血之从者不知道要强上多少。
    最能让她最大限度的转化这只蜘蛛！
    艾斯“六零三”德斯虽然是在小龙卷之后，开始对那只双头独角巨蟒进行眷兽转化的。
    但最后转化所需要的时间，反而并不是很长。
    因为这双头独角巨蟒的灵魂强度，完全没有达到艾斯德斯灵魂容纳上限的程度。
    甚至就算再来一只，那也是绰绰有余。
    因此，很快只是短短的半个小时，就已经完全融合了。
    小龙卷那边还没有结束。
    至于其他的八只SSS级深渊魔兽，则是已经被叶长歌给解决掉了。
    按照基诺斯博士的说法，若是拥有SSS级深渊魔兽的话，那研发出更加强大的超能进化药剂的把握，可就更加的大了。
    对，是超能进化药剂！
    并不是超能强化药剂！
    事实上，若是能研发出超能进化药剂的话，那么超能强化药剂也是比较容易了。
    当即将达到试炼时间要求的最后一段时间，叶长歌出手了。
    他以自身的灵魂强大，帮助小龙卷转化了那只蜘蛛。
    只是转化之中，可没有击杀。
    因此，若是不完全转化出来，那试炼可就不算完成。
    最后会被失败的。
    叶长歌出手帮助，那虽然让转化顺利下去了。
    但是，却还存在限制。
    那就是灵魂强度不能超过太多。
    像小龙卷与那只SSS级深渊魔兽蜘蛛，就已经差不多了。
    若是那只蜘蛛的灵魂强度，再强上那么一些的话，估计也难搞了。
    转化结束！
第一时间叶长歌便是得到了一道提示声。
    【叮~！觉醒者叶长歌你已经通过深渊领主试炼最高第六波的考验，你的四项属性增加1000点！】
    【请问你是否继续挑战试炼？】
    选择继续！
    可这一次，让叶长歌有些意外了。
    因为这一次居然有三个小时的休息时间……
    这……
    莫非是要出现领主级的深渊魔兽？
    叶长歌脸色一顿。
（,;『?若;水,首;发;";』,群,!号","【.;6;5.'.6;6?1,8!8?9'.6.】.【:;3?,0";0?"0,;3?.1"4!2!!7"】'!:）    但很快他又觉得这样的可能性并不是很大。
    原因很简单。
    这第十一波出现的深渊魔兽，虽然都是10只SSS级深渊魔兽。
    但最高的也就是那只蜘蛛，只是三阶SSS级的深渊魔兽。
    除此之外，也就还有一只SSS级的深渊魔兽，剩下的都是二阶与一阶。
    按照情况来定……
    下一次出现的可怕也就是30只SSS级深渊魔兽？
    或者50只？
    不过……
    领主级的话，应该不太可能。
    毕竟他本身的觉醒者等级，也才是S级呢！
    虽然是九阶s级的觉醒者，但也才是s级，不可能出现领主级的。
    若是S级觉醒者的试炼，就出现领主级的深渊魔兽……
    那这根本就不是试炼了。
    不过……
    哪怕是出现领主级的深渊魔兽……
    自己有胜算吗？
    对此，叶长歌微微一顿，陷入沉思。
    不过很快，他就不考虑这些问题了。
    因为完全没有参考的价值……
    甚至就连sSS级深渊魔兽，他也是在这一次试炼之中才遇上。
    嘛，比他预料之中的要差不少。
    原本已经很强大呢。
    可实际上……
    不过如此啊！
    对此，叶长歌也明白了。
    深渊魔兽为何虽然被归类为深渊种族，但却是被大多数深渊种族不认可0……
    这么说吧！
    以普通人类与其他动物来说的话，那就是……
    虽然都是动物，但人类并不认为自己与那些动物，能归为一类。
    大致上就是这样一个情况。
    无他，深渊魔兽之中拥有智慧的，基本上太罕见了。
    哪怕是强如SSS级的深渊魔兽，那只是拥有本能，以及一定的理解概念。
    因此，深渊魔兽虽然具备天赋，但很多情况下，它们的实力或许恐怖……
    甚至同境界内，对上了人类强者，完全能以一敌二。
    可若是人类这边的天才强者，那可就是两个概念了。
    不过，这好在是这样……
    要不然的话，无论是小龙卷还是艾斯德斯，想要将那两只SSS级深渊魔兽转化成自己的眷兽。
    那也不是这么简单的事情。
    说到转化……
    这两只深渊魔兽虽然已经成功转化了，成为了小龙卷与艾斯德斯的眷兽。
    但却还是没有完全变成眷兽。
    或者说，没有彻底的眷兽化……
    此刻，这两只眷兽已经化作白光，直接融入了小龙卷与艾斯德斯的体内。
    眷兽化还在继续。
    不过，这一次，却是对那两只眷兽进行提升。
    不得不说从深渊魔兽转化为眷兽4.5，这绝对是让那两只深渊魔兽得到了一次强化。
    艾斯德斯的那条双头独角巨蟒虽然具备了冰火双系，但它能做到的，只是分别以冰系与火系进行攻击。
    例如，像艾斯德斯以冰火之力进行攻击，完全是没有的。
    现在成为艾斯德斯的眷兽，自身存在完全从深渊魔兽的物种，彻底转化为了特殊的眷兽。
    而且受到了艾斯德斯天赋魔神显现。恶魔之粹与日之呼吸的影响，那双头独角巨蟒自身的天赋也产生了变化。
    它本身的天赋是两个，一个冰系一个火系。
    可现在却是变成了一个一一冰火之力。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第227章这真是试炼吗？怎么感觉比刷了三重超神都要夸张啊！（求订阅）
    虽然从两个天赋变成一个天赋，这看上去很亏。
    可事实上并不如此。
    因为这是融合了两种天赋的天赋。
    或许总体上没有任何变化，但是威力上却是出现了变化。
    反正就是1+1大于3的那种。
    那只双头独角巨蟒本身只是一阶SSS级。
    可在转化成眷兽之后，虽然等级还没有变化，可战力上却是达到了三阶SSS级。
    若是再加上眷兽那种不死的特性，以豁出去的方式进行攻击，那恐怕就是五阶SSS级深渊魔兽都扛不住。
    小龙卷的那只蜘蛛变化也很大。
    甚至最为夸张的地方，那就是那只SSS级蜘蛛，拥有一种类似于自爆的攻击手段。
    那就是集合自身一切精神力，在一瞬间爆发，引爆出无比恐怖的力量。
    以这一招威力，原本三阶SSS级等级的它，都能轻易伤害到五阶SSS级深渊魔兽。
    甚至一时不备的话，没准连六阶SSS级深渊魔兽，都能被它阴死02.当然了，爆发这一招对那只蜘蛛来说，也是危及性命的。
    甚至一个不小心，自己也一命呜呼了。
    即便是能活下来，那也需要长久的时间恢复，而在这期间，它更是脆弱的连一只S级深渊魔兽，都能轻易吞噬它。
    可现在成为小龙卷的眷兽后，这蜘蛛完全不需要担心这个问题了。
    因为即便是来一次这种攻击，也能借助眷兽的特性，以小龙卷的能量进行恢复。
    要知道小龙卷可是拥有SS级技能能量再生的。
    这恢复能力，加上神威叶长歌的血之伴侣，身体崩玉体质的改造已经很强了。
    如此一来，她的恢复能力，或许还不如叶长歌，但同境界内能与她相当的那可是没几个了。
    不过，与两只眷兽相比，反而是它们的主人才是拥有最大变化的。
    无论是小龙卷还是艾斯德斯，在这短短的两三个小时内，都出现了极大的变化。
    可以真正的用翻天覆地来形容了。
    甚至只能体现出来的便是它们现在的四项属性。
    人物：龙卷种族：人类等级：sSS天赋：超能体（SS）、超能力（sS）
    技能：真祖（SSS级）、精神源力（SSS级）、能量再生（SS级）、演算（s级）、虚化（特殊）
    属性：体质296000（+96000）、力量296000（+96000）、精神296000（+96000）、敏捷296000（+96000）
    综合战力：sSS人物：艾斯德斯种族：人类等级：SSS天赋：魔神显现。恶魔之粹（SS级）、日之呼吸（SS级）
    技能：真祖（SSS级）、冰火之力（SSS级）、冰系技能（SS级）、日之呼吸（SS级）、虚化（特殊）
    属性：体质172000（+72000）、力量172000（+72000）、精神172000（+72000）、敏捷172000（+72000）
    综合战力：sss无论是小龙卷还是艾斯德斯，她们的觉醒者等级，都直接从SS级提升到SSS级了。
    这都是她们的四项属性拥有了翻天覆地的变化。
    小龙卷的四项属性从原本的81000点，提升到了现在的29万6千点。
    艾斯德斯的四项属性从原本的61000点，提升到了现在的17万2千点。
    这都是因为她们自身的四项属性，因为转化了SSS级深渊魔兽成为了自己的眷兽。
    因此，她们自身的四项属性也因为自己的眷兽转化，而是出现了夸张式的提升。
    艾斯德斯的话，自身的四项属性直接达到了10万点。
    然后，加上身为叶长歌血之伴侣的情况，获得72000点的加持……
    最终四项属性便是17万多了。
    小龙卷也是如此，不过她的更加夸张，自身的四项属性直接达到了20万点。
    身为叶长歌血之伴侣的加持，更是达到了96000点！
    最终让小龙卷的四项属性，达到接近30万点的境界。
    值得一提的是，这个加持是根据两人本身的情况，外加眷兽附带来的的提升。
    因此，她们现在从叶长歌哪里获得的加持，都是十分特殊的。
    小龙卷的加持是叶长歌四项属性2倍！
    而艾斯德斯虽然没有那么多，但也有1.5倍！
    叶长歌现在四项属性已经有24000点了。
    然后，因为圣灵加持后，便是48000点。
    1.5倍就是72000点。
    2倍就是96000点！
    然后，便是出现了现在这样的情况……
    无论是小龙卷还是艾斯德斯，自身的四项属性都恐怖的提升上来了。
    这也让两人的觉醒者等级，因为四项属性的夸张式提升，现在彻底的达到了SSS级。
    当然了，两人的综合战力嘛，也还是属于SSS级范围……
    并没有达到SSS+！
    事实上，艾斯德斯现在也只是一阶SSS级的等级。
    可以她的情况，战力或603许能轻易的击杀三四阶的SSS深渊魔兽了。
    对上五阶的SSS深渊魔兽，击杀不敢说，但保持不败那却是可以的。
    除非是一些特殊的深渊魔兽。
    甚至进入虚化状态，击杀五阶SSS级深渊魔兽，那都是能办得到的。
    至于小龙卷……
    常态下，可以击杀五六阶SSS级深渊魔兽。
    甚至对战状态下，配合她那眷兽的精神最强一击，七阶SSS级深渊魔兽都能被阴死。
    虚化状态下……
    击杀七阶SSS级深渊魔兽，应该不算什么难事。
    而且两人都增加了一个SSS级技能。
    小龙卷的是精神源力，来自她的眷兽。
    艾斯德斯的是冰火之力，不用说是来自她眷兽的融合天赋。
    所以说……
    其实收服强大深渊魔兽，转化成眷兽的话，那是能直接让自身飞跃一般的提升？
    突然间，叶长歌觉得……
    只是两人的变化，就已经够夸张了。
    这样的奖励，简直比他刷个三重超神都要夸张。
    这到底还是不是他叶长歌的深渊领主试炼？
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第228章恐怖最终试炼，神临再现（求订阅）
    两多小时的时间，让小龙卷与艾斯德斯的眷兽……
    彻底的转化结束。
    然后，两人又花了大致半个多小时的时间，适应了提升之后的实力。
    再然后……
    试炼最后一波，第十二波……
    也是最终试炼开始了。
    对此，叶长歌已经准备好了。
    大战一场！
    下一刻，白光一闪，然后……
    这……
    当看到出现在眼前的深渊魔兽后，叶长歌心中一惊，但随后嘴角一翘。
    “没错，这就对了，这才具有挑战性啊！”
    前方是一百道各种各样的身影……
    有大如山岳的庞然大物黑影……
    也有小如拳头般大小的小巧身影……
    无一例外，它们都散发着惊人的气息。
    都是SSS级深渊魔兽~！
    数量……
    一百只！
    没错，这最后一波的最终试炼出现的敌人，则是一百只SSS级深渊魔兽。
    甚至出现的时候，叶长歌便是第一时间得到了反馈来的信息。
    一百只SSS级深渊魔兽，分别是：10只一阶SSS级的！
    10只二阶SSS级的！
    10只三阶SSS级的！
    10只九阶SSS级的！
    而最后10只则是……
    还是九阶SSS级，并不是领主级。
    但若是愣是要说的话，恐怕已经是顶尖的九阶sSS级深渊魔兽了。
    恐怖！
    绝对的恐怖。
    虽然还没有达到领主级，甚至也或许还不具备SSS+级的战力。
    但那也相差无几了。
    叶长歌没有想到，最后出现的居然是这样的一个阵容。
    认真说来，这样的阵容恐怕不比一只领主级的深渊魔兽恐怖了。
    “帝具小队与血之从者小队待命！”
    叶长歌立马低喝了一声。
    “剩下的人给我杀！”
    这个时候，还犹豫什么？
    与其考虑这个阵容试炼的强大之处，还不如直接出手的好。
    说话的同时，叶长歌便是瞬间出手了。
    “神临~/！”
    在这一刻，叶长歌知道现在不是自己保留实力的时候，直接上来就是最强状态。
    顿时，叶长歌的气息瞬间暴涨。
    他体内的一切能量，瞬间消耗一空！
    这可是很恐怖的！
    以叶长歌如今具备的能量，一瞬间消耗一空，这简直惊人。
    消耗了所有能量换来的是一种无比强大的状态。
    神临状态！
    叶长歌自创的一招，很特殊很强大。
    但却是只能维持很短的时间！
    甚至越是强大越是如此。
    这还是叶长歌第一次以现在的实力进入神临状态。
    进入的瞬间，叶长歌便是感受到了，自己只有三分钟的状态……
    三分钟吗？
    足够了！
    叶长歌心中想当然。
    因为这三分钟不是他灭杀了所有深渊魔兽，那就是自己试炼失败。
    但他并不觉得自己会失败！
    因为神临状态下，他三分钟内施展的任何技能，都不存在消耗的说法。
    或者说……能量无限？
    这个的说法也不太准确。
    应该是以特殊的手段，将自身强的技能，一瞬间爆发刺激了自己的崩玉体质。
    然后，自身在三分钟内全方面暴涨。
    尤其是能量方面，近乎用之不竭的状态……
    “神。树界降诞！”
    进入神临状态后，叶长歌第一招便是爆发出神。树界降诞。
    这是配合无限月读使用的辅助忍术。
    施术者利用神树力量施展树界降临，将中无限月读的人包裹与神树相连，查克拉会被神树吸收。
    若不解开中招者最终会变成白绝。此术波及范围为整个忍界，堪称《火影忍者》范围最广的忍术之一。
    轰隆！
    一颗特殊的神树出现了。
    没月光，但神树却是自行爆发出了亮光，照射向所有的深渊魔兽。
    同时，神树延伸出无数树藤，纷纷向那些深渊魔兽席卷而去。
    因为神树光辉的影响，导致即便是那些九阶SSS级深渊魔兽，也都受到了一瞬间的影响。
    而就是这一瞬间，它们都纷纷被大量树藤捆绑住了。
    但是……
    嘭嘭嘭！
    下一刻，一连串的炸响，那二十只九阶SSS级深渊魔兽身上的树藤，在一瞬间便是爆裂开了。
    果然没有那么简单了。
    看到这一幕，叶长歌心中很淡定。
    因为这是早就能预料到的事情。
    甚至就连那些八阶SSS级深渊魔兽，恐怕只要十几二十秒也是能挣脱出来的。
    或许也就只有那些三阶SSS以及之下的深渊魔兽，能完全沉沦下去。
    四阶与四阶以上的SSS深渊魔兽都是能挣脱出来的，无法就是时间长短的问题。
    SSS级深渊魔兽越是强大，那越是难以对付啊！
    叶长歌心中感慨，但手上的速度也不慢。
    或者说在施展神。树界降诞的同时，叶长歌便是已经做出了攻击的动作。
    唰！
    一个闪身，叶长歌出现在一只刚挣脱神。树界降诞的九阶SSS级深渊魔兽面前……飞雷神之术！
    在这一刻，SS级飞雷神之术的强大终于体现出来了。
    至少在这个战场上，叶长歌不需要任何飞雷神术式，那便能随心所欲的进行瞬移。
    唰！
    寒光一闪，叶长歌出现在那只九阶SSS级深渊魔兽的同时，右手上早就出现的日轮刀瞬间挥斩而下。
    此刻，叶长歌手上的日轮刀，仿佛就与响雷果实元素化了一样。但有所不一样的是，这是神临状态下的元素化……
    这是叶长歌借助神临状态，模拟出SSS级响雷果实元素化的能力……然后，这或许应该说是神临化的日轮刀。
    （王的好）因此，这日轮刀也与叶长歌一样，自身产生了神临状态下的恐怖提升。
    在这一样的情况下，日轮刀带着金色火焰随着叶长歌这一斩，便是从那九阶SSS级深渊魔兽颈部划过。
    这是一只四臂猿猴的九阶SSS级深渊魔兽，皮肤与毛发都是拥有极强的防御力量。
    但面对此刻的日轮刀，就跟纸糊的一样。
    唰！
    只是一划，日轮刀刷的一闪，然后叶长歌的身影便是瞬间消失了。
    与此同时，那只四臂猿猴的九阶SSS级深渊魔兽颈部，突然间多了一条血线。下一刻……噗嗤！
    鲜血飘洒，一颗硕大的头颅飞起。九阶SSS级深渊魔兽……秒杀！
    ……
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订丽！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第229章金色光辉的顶上化佛与八十神空击（求订阅）
第一只！
    叶长歌从那只九阶SSS级深渊魔兽身边掠过后，便是借助飞雷神之术出现在第二只九阶SSS级深渊魔兽面前了。
    这只九阶顶尖SSS级深渊魔兽已经反应过来了。
    但却是已经晚了。
    噗嗤！
    又是一次斩首，日轮刀的锋芒再次爆发。
第二只！
    吼！吼！吼！
    这时那些九阶顶尖以及九阶SSS级深渊魔兽彻底反应过来了，它们纷纷怒吼朝着叶长歌攻击了。
    飞雷神之术！
    叶长歌身影瞬间消失，躲开了大量恐怖的攻击。
（;1?:3:'）    然后出现在一只九阶顶尖SSS级深渊魔兽面前，这只SSS级深渊魔兽已经反应过来了。
    它第一时间就是做出闪躲的动作。
    可是……
    “万象天引！”
    叶长歌左手一抬，一股强烈的引力瞬间捕捉到了那只九阶顶尖SSS级深渊魔兽……
    然后，硬生生的将其拽到了叶长歌面前。
    与此同时，叶长歌右手的日轮刀对着那只九阶顶尖SSS级深渊魔兽，就是那么伸了上去。
    噗嗤！
    日轮刀的的刀尖虽然刺入那只九阶顶尖SSS级深渊魔兽头颅内，尔后恐怖的火光金焰瞬间爆发……
    只是603一瞬间，那只九阶顶尖SSS级深渊魔兽的大脑，便是被烧成了灰烬。
第三只！
    “吼！”
    一只凶狼的九阶顶尖SSS级深渊魔兽，却是瞬间闪现到叶长歌身形，一口咬来。
    这凶狼来得如此突然，显然是拥有空间天赋的SSS级深渊魔兽。
    甚至叶长歌都感受到了，自身的空间在这一刻，变得十分的牢固……
    仿佛被某种强大的空间之力，给禁锢住了一样，让他无法施展飞雷神之术了。
    可即便是如此，对叶长歌来说，也是没问题的。
    “神。神罗天征！”
    叶长歌低喝一声，顿时强大的斥力爆发，将那凶狼被轰飞出去。
    不仅是那只凶狼，其余的九阶SSS级深渊魔兽也都在这一刻被震飞了出去。
    可叶长歌的动作却是没有慢下来。
    “轮墓。边狱！”
    顿时，大量轮墓‘影子’从叶长歌身上闪现，冲向那些震飞之中的九阶SSS级深渊魔兽上。
    嘭嘭嘭！
    一连串的攻击，那些九阶SSS级深渊魔兽都被攻击到了。
    甚至那只凶狼第一时间被三道轮墓‘影子’合力攻击，直接倒飞了回来。
    唰！
    叶长歌身形一闪，化为一道闪光，直接冲了过去。
    刀光雷影！
    凶狼的头颅也被瞬间斩落了。
第四只！
    而再解决那凶狼的瞬间，叶长歌发现自己的飞雷神之术能再次使用了。
    他直接两个闪身瞬移……
    唰唰！
    刀光爆闪，又是两只九阶SSS级深渊魔兽到底。
第五……第六只！
    而这一切都发生在极短的时间，应该说连10秒钟都没有。
    可叶长歌却是已经击杀了六只SSS级深渊魔兽。
    而且还是九阶sSS级深渊魔兽。
    四只九阶顶尖，两只九阶……
    这样的战绩，可是相当的惊人了。
    但只是这样还不够！
    远远不够！
    啪！
    叶长歌手中的日轮刀瞬间消失，双手猛的一拍。
    “仙法。木遁。真数千手！”
    顿时一个巨大的千手佛像出现了。
    这个千手佛像却是带着金色的光辉，仿佛是罗汉金身佛陀一般。
    带着极为强大的气息。
    甚至就连那数千巨大的手臂，也已经超脱了数千这个范围。
    这样的数量，怕是已经数万了。
    这完全已经超越了木遁的范围了。
    也只有叶长歌处于神临状态下，才能施展出这样的真数千手。
    “顶上化佛！”
    顿时千手佛像挥动数万巨大的手臂，对着那十几只……
    不，（acef）甚至就连还没有苏醒，或者即将苏醒的那些ssS级深渊魔兽都覆盖在内了。
    也就是那些无法从神。树界降诞苏醒的SSS级深渊魔兽，没有被波及……
    剩下的SSS级深渊魔兽都在千手佛像的攻击范围内。
    轰隆隆！
    恐怖的攻击，如同雨点一般密集。
    可每一次的攻击，却是爆发出震撼大地的威能。
    在这一刻，整个大地都被轰砸暴动，仿佛发生了恐怖地震一般。
    这样的攻击对那些五六阶的SSS级深渊魔兽，还是存在一定的危险性的。
    至少在承受这样攻击的同时，它们都一时间无法脱身。
    甚至有的还硬生生的挨上了几次攻击。
    而且最为重要的是，它们之前被神。树界降诞控制出了。
    叶长歌这一出手，最初的一段攻击可是结结实实的轰击到了它们身上。
    这可就是彻底挨打。
    哪怕是七八阶的SSS级深渊魔兽，这一下也多多少少受伤了。
    可对于其他的，尤其是那些八阶与九阶SSS级深渊魔兽来说，千手佛像的攻击却是没有造成多少的危害。
    甚至那六只九阶顶级的SSS级深渊魔兽，更是第一时间突破了千手佛像的攻击，直接出现在叶长歌面前。
    不过嘛……
    叶长歌怎么可能就那么看着？
    甚至可以说，叶长歌就是等着这些SSS级深渊魔兽，突破千手佛像出现在他面前了。
    因为在这一刻，叶长歌双手瞬间挥动了起来。
    “八十神空击！”
    轰隆隆！
    无数拳头，带着金色光辉与恐怖的力量，直接攻砸下来。
    那刚出现的六只九阶顶尖SSS级深渊魔兽，直接被轰击上了。
    这八十神空击可是超强的攻击。
    尤其是叶长歌此刻处于神临状态下，哪怕是不是处于神临状态下的叶长歌……
    正常施展出这一招八十神空击，都能轻易的灭杀大部分一二阶的SSS级深渊魔兽了。
    现在以神临状态下爆发出来的八十神空击，那威力更是真正的撼天震地了。
    轰隆隆！
    一道道拳影，一声声爆响，空间都裂开了。
    那六只SSS级深渊魔兽哪怕是九阶顶尖的实力，也在这一刻被打蒙了。
    甚至很快被轰入地面，再无动静了。
    10只九阶顶尖SSS级深渊魔兽已经彻底没有威胁了。
    而这第十二波最终试炼开始，到现在也只是过了30多秒！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第230章接连击杀，叶长歌的实力(求订阅）
    30多秒，最强的10只九阶顶尖SSS级深渊魔兽已经被解决掉了。
    其实最后那六只九阶顶尖SSS级深渊魔兽，并没有被完全击杀。
    至少有两只还没有死。
    但即便是没死，也遭受了十分严重的伤势，再~无战斗力了。
    然后，九阶的SSS级深渊魔兽还剩下八只。
    不过，对于这八只九阶SSS级深渊魔兽，叶长歌并没有第一时间-出手。
    因为下一刻，十二道身影瞬间出现，将这八只九阶SSS级深渊魔兽围困了起来。
    阿古罗拉十二姐妹终于出手了。
    十二人都召唤出了自己的眷兽，散发出强大的气息。
    或许她们十二个，单独一人的话，其实也就是才具备二三阶SSS级战力。
    可十二人聚集在一起，那战力可是大幅度提升了。
    当然了，即便是提升了，那也不可能让她们十二与九阶SSS级深渊魔兽相比。
    但拖住一段时间，那完全是没有任何问题。
    而这也是叶长歌的目的。
    他此刻，已经进入了千手佛像攻击范围内，对那些七八阶的sSS级深渊魔兽出手攻击了。
    “多重影分身之术！”
    叶长歌低喝一伸，顿时身影出上百个。
    都是一个个强大的影分身。
    只不过可惜的是，即便是神临状态下分出来的影分身，那也不具备神临状态的力量……
    只是普通的状态。
    可这也足够了。
（:,.若;"水?首;发"'，":盗!.书;!!死!?妈:"）    百个分身直接将那10只七阶SSS级深渊魔兽，以及10只八阶SSS级深渊魔兽为拖住了。
    或许维持不了多久，但时间上也是足够的。
    知道这个时候，叶长歌这才再次召唤出日轮刀。
    唰！
    冲入战场的叶长歌，直接以日轮刀将一只五阶SSS级深渊魔兽斩成两段。
    然后，左手一招……
    神之制裁！
    一只四阶SSS级深渊魔兽瞬间被轰击，然后消失在漫天的千手佛像的金色拳头下。
    尔后……
    “月读！”
（;『;:'若?"水',,首;.发"?.』'"群""!号!'"【?:;6?"5:.6.?.6:"1'8";'8"9..?6.."】;;【,3:?"0:0"'0!.3;::1:4',;2',:7"】..）    叶长歌低喝一声，一只六阶SSS级深渊魔兽瞬间一晃，攻击的状态瞬间呆滞下来。
    随后一抹雷光闪现，这只六阶SSS级深渊魔兽应声而倒。
    只是短短十数秒的时间，叶长歌便是将那些六阶SSS级深渊魔兽给处理完了。
    与此同时，叶长歌的影分身都被打爆了。
    那些七阶与八阶SSS级深渊魔兽终于脱困了。
    所以影分身都被打爆了。
    嘛，果然以自身的实力还是有些勉强呢！
    叶长歌心中一动，可手上的动作却是更加的快了。
    因为神临状态的时间，已经过去快要一半了。
    没有什么时间了。
    “天照！”
    那些七八阶SSS级深渊魔兽身上瞬间燃烧起了天照火焰。
    不过，这一次的天照火焰，并不是黑色，而是金色与黑色融合的的更为恐怖的火焰》“吼——！”
    “吼——！”
    “吼一一！”
    在这一刻，那是八阶SSS级深渊魔兽面对这种火焰，都是遭受了痛苦的焚烧。
    唰！
    与此同时，叶长歌身后突然金光一闪，出现了十二颗特殊的光球。
    那是求道玉！
    金色的求道玉！
    这十二颗金色的求道玉一出现，便是对着了那些七八阶SSS级深渊魔兽，然后每一个都爆发出金光。
    “金轮转生爆！”
    伴随着叶长歌一声低喝，十二颗金色求道玉分别爆发出一道光束！
    十二道光束分别击中了10只七阶SSS级深渊魔兽，以及2只八阶SSS级深渊魔兽。
    然后，下一刻，叶长歌就懊悔无比。
    因为那七阶SSS级深渊魔兽在他神临状态下的金轮转生爆下，只是坚持了片刻，就被气化了。
    那两只八阶SSS级深渊魔兽也只是多坚持了几秒钟……淦，我的素材啊！
    这些可都是研究素材！
    无论是制造成帝具，还是制造成超能进化药剂或者是超能强化药剂，都是可以的。
    可现在居然就这样没了？
    叶长歌懊悔！
    然后，原本打算以金轮转生爆横扫剩下的八阶SSS级深渊魔兽的念头，也瞬间打消了。
    不过，下一刻，叶长歌仿佛明悟了什么。
    唰！
    叶长歌心中一动，十二颗金色求道玉瞬间化为十二杆金色长枪。0.求鲜花。。
    然后……
    齐刷刷的一震。
    十二杆金色长枪瞬间将八只八阶SSS级深渊魔兽，以及四只六阶SSS级深渊魔兽的头颅给贯穿了。
    嗯，素材保住了。
    而做完这一切之后，叶长歌没有再去理会剩余的四五阶SSS级深渊魔兽……
    事实上，这些SSS级深渊魔兽此刻正由吹雪与赤瞳，带领着炼狱杏寿郎等血之从者小队再对付。
    这个时候，叶长歌的顶上化佛终于已经停了下来。
    可那些四五阶SsS级深渊魔兽基本上都受伤不轻，大部分战力十不存一。
    甚至少部分的都已经彻底重伤，再无战力了。
    ……0……
    因此，叫给血之从者小队完全是没有任何问题了。
    再说了，这还不算有小龙卷与艾斯德斯在吗？
    两人早就进入了战斗，正与两只六阶SSS级深渊魔兽打的正欢呢！
    呃，不对，是虐的欢呢。
    受了伤的六阶SSS级深渊魔兽，无论是对小龙卷还是艾斯德斯来说，都是没有任何危险的。
    而这个时候，叶长歌则是加入了阿古罗拉那边的战场。
    事实上，坚持到现在，对阿古罗拉十二人来说，已经有些快要坚持不住了。虽然她们是十二人，敌人只有八只……但却是八只九阶SSS级深渊魔兽。
    这压力可不小。
    叶长歌加入后，对她们来说，压力可是瞬间暴跌。
    甚至叶长歌加入的时候，也是很有时机。
    在加入的瞬间，就是一阵雷光爆闪，爆发出强大的雷电攻击。
    这让其中三只九阶SSS级深渊魔兽瞬间被重伤。
    叶长歌则是趁机解决了另一外一边的一只九阶SSS级深渊魔兽，然后反身回来对上了这三只重伤的九阶SSS级深渊魔兽。
    阿古罗拉等人与叶长歌早就心灵相通了，完全配合着叶长歌。
    现在她们则是对上了剩下四只九阶SSS级深渊魔兽了。
    毫无压力！
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第231章试炼完成，深渊领主叶长歌！（求订阅）
    三只重伤的八阶SSS级深渊魔兽，对叶长歌来说，根本没有任何难度。
    借助飞雷神之术的力量，两个闪身便是击杀了。
    尔后，叶长歌上限奔向阿古罗拉等人出，也很是两三下就将剩余的四只八阶SSS级深渊魔兽给解决掉了。
    这个时候，阿古罗拉十二人则是去艾斯德斯等人了。
    那么那剩下的……
    也就是那些一到三阶的SSS级深渊魔兽了。
    三十只！
    虽然数量多，但却是最没有挑战难度的。
    “八十神空击！”
    叶长歌直接对那三十只一到三阶的SSS级深渊魔兽，爆发出了超强的八十神空击。
    这一波，便是带走了其中不少SSS级深渊魔兽。
    然后，飞雷神之术再次爆发。
    “六零三”
    唰唰唰！
    几个闪身后，这些SSS级深渊魔兽也都被叶长歌给击杀掉了。
    自此，叶长歌神临状态剩余的时间，也就剩下最后的十几二十秒了。
    不足三分钟，百只SSS级深渊魔兽大军就被叶长歌这样击破了。
    虽然还没有全部击杀。
    但有阿古罗拉等十二人加入后，小龙卷与艾斯德斯解决掉那些四到六阶的SSS级深渊魔兽，也只是时间问题。
    叶长歌淡淡看了一眼，便是没有出手的打算了。
    二十几秒后，叶长歌从神临状态退了出来。
    顿时，一种极度无力感爆发出来，叶长歌差一点没站住。
    这后劲……还真是强烈的可怕呢！
    叶长歌微微摇了摇头，深吸了一口气。
    然后，叶长歌便是感受到了，自己现在的处境可是相当的不好。
    哪怕是让的崩玉体质，也难以恢复。
    甚至恐怕接下来的一两天，他自身恐怕会处于一种毫无力量的超虚弱状态。
    神临状态是这种提前耗尽自身超负荷力量的状态，甚至若不是拥有崩玉体质，拥有SSS级天赋崩玉这个天赋的话……
    叶长歌都不可能尝试。
    呃，真要是没有SSS级天赋崩玉的话，那这一招神临他也开发不出来。
    认真说来，神临这一招完全就是自杀式的爆发招式。
    若不是拥有SSS级天赋崩玉的话，叶长歌根本就不会研究这样的招式。
    而且准确的来说，没有SSS级天赋崩玉的不死不灭的话，他怕是在研究神临的最初阶段，就已经自爆身亡了。
    神临，可是叶长歌借助崩玉的不死不灭，然后也不知道死了多少次，这才最终成形的。
    这样研究出来的招式，也只有拥有崩玉体质，拥有SSS级天赋崩玉的叶长歌才能使用。
    换个人来……
    哪怕是他叶长歌的血之伴侣，无论是小龙卷还是艾斯德斯都扛不住。
    1秒钟都不行，直接爆体。
    因此这样的招式，那自然是拥有极为可怕的负担。
    嘛，这对叶长歌来说，负担哪怕是再严重，那也就是休息一两天的事。
    嗯，都不叫事。
    不过，这样一波最终试炼结束后，自己四项属性再次提升1000点的话，那应该多多少少能恢复一点吧？
    叶长歌心中想到。
    而且……
    这一波过后，他的四项属性就能达到新的高度了。
    这样的事情，并没有让叶长歌等待多久，阿古罗拉与小龙卷与艾斯德斯，带领着所有人便是将剩下的SSS级深渊魔兽……
    都给解决掉了。
    不过，试炼完成的系统提示声并没有出现。
    因为……
    还有几只SSS级深渊魔兽没有被击杀。
    只要击杀完了SSS级深渊魔兽，这试炼才算结束。
    之所以留下，那自然是让小龙卷与艾斯德斯，进行转化眷兽了。
    小龙卷与艾斯德斯四项属性的提升，让她们的等级直接得到了大幅度的提升。
    现在都已经是货真价实的SSS级觉醒者。
    那灵魂强度自然是能融合更加强大的SSS级深渊魔兽。
    两只九阶SSS级深渊魔兽。
    几只三到六阶的SSS级深渊魔兽。
    这些都是叶长歌刻意保留下来的，为的就是让小龙卷与艾斯德斯进行转化眷兽。
    九阶SSS级深渊魔兽这边的话，小龙卷或许有些勉强。
    因为之前的那只蜘蛛占据了她不少灵魂强度，现在虽然灵魂强度提升了0……
    但还是无法融合九阶SSS级深渊魔兽。
    最后，小龙卷选择了一只六阶SSS级深渊魔兽，进行了眷兽转化。
    这是一只具备空间属性天赋的六阶SSS级深渊魔兽。
    不过，叶长歌一度怀疑小龙卷选择这种六阶SSS级深渊魔兽的原因，恐怕多半是其长相。
    因为这只是一只雪白色的白貂。
    也是这一群SSS级深渊魔兽之中体型极小的几只其中一只，虽然小，但力量却是不错。
    同时具备空间天赋，能穿梭空间。
    甚至布置空间结界，以及空间传送。
    当然了，具体比起叶长歌的飞雷神之术肯定不行。
    甚至比起之前叶长歌击杀的那种能禁锢他飞雷神之术的凶狼，都远远不如。
    嘛，也或许是白貂只是六阶SSS级深渊魔兽，而那只凶狼却是九阶顶尖SSS级深渊魔兽的原因。
    这一次，小龙卷转化了白貂之后，并没有太大的变化。
    嘛，虽然也是很大，但没有之前那般夸张就是了。人物：龙卷种族：人类等级：SSS天赋：超能体（SS）、超能力（SS）
    技能：真祖（SSS级）、空闪（SsS级）、精神源4.5力（SSS级）、能量再生（SS级）、演算（S级）、虚化（特殊）
    属性：体质356000（+96000）、力量356000（+96000）、精神356000（+96000）、敏捷356000（+96000）
    综合战力：sss小龙卷转化了一只六阶SSS级深渊魔兽为自己的眷兽，身为眷兽主人的她……因为眷兽反馈的特殊影响，最终四项属性提升了6万点。
    这样看上去，感觉是一阶增加1万点四项属性一样。
    六阶SSS级深渊魔兽让她增加了6万点四项属性。
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第232章等等，这样的提升程度，这到底是谁的试炼？(求订阅）
    四项属性增加6万点，并不是小龙卷这一次最大的收获。
    她最大的收获则是多了一个空闪的SSS级技能。
    这个可能虽然不具备攻击力。
    但却是可以在短距离内，让小龙卷一时间拥有空间瞬移的能力。
    或者应该是空间闪烁才对。
    能一时间抵达某处，然后瞬间返回，或者转移到另外一个地方。
    而且配合她的眷兽白貂，这一招更加强。
    同时因为能进入眷兽附体这一招，小龙卷完全能在一开始就让白貂附体。
    如此一来，就会让她拥有空间方面的攻击手段了。
    若是之前小龙卷还需要凭借虚化，才能击杀六阶SSS级深渊魔兽的话，那么现在不需要了。
    甚至眷兽附体以及虚化双重状态下，小龙卷都能轻易击杀七阶SSS级深渊魔兽了。
    对上八阶SSS级深渊魔兽的话，那也是不虚的。
    甚至勉强能与九阶SSS级深渊魔兽周旋了。
    这样的提升，可谓是不小了。
    不过，与艾斯德斯相比，小龙卷的提升可就不如了。
    这一次艾斯德斯一次性转化了三只眷兽。
    对，就是三只！
    02简直恐怖！
    不过，她转化的这三只SSS级深渊魔兽都只是三四阶SSS级深渊魔兽。
    加起来都不够小龙卷的那只白貂打的。
    而艾斯德斯之所以选择这三只三四阶SSS级深渊魔兽，这都是因为这三只SSS级深渊魔兽身具龙血。
    甚至其中一只还是血脉极为接近巨龙的双足飞龙，一只四阶SSS级深渊魔兽。
    艾斯德斯完全就是看中了，这三只SSS级深渊魔兽的血脉，这为的就是给她的双头独角巨蟒增加龙血纯度。
    在深渊世界当中……
    龙，是绝对强大的种族。
    而具体上，龙之一族可以分为两种。
    一个是真龙一族，一个是巨龙一族。
    没错，一种就是东方神龙，一种便是西方巨龙。
    论实力，真龙远超巨龙。
    同境界内，真龙对上巨龙，以一敌三都能轻松取胜。
    但两族整体实力，反而是巨龙一族要强大。
    无他，那就是真龙一族虽然也与其他种族繁衍血脉，但基本上很少。
    因为要想入真龙的眼，那基本上比凤毛麟角都还稀有的很。
    可巨龙一族却不是，亚龙族都诞生了。
    什么飞龙族、土龙族、暴龙族的……
    甚至还有龙人族……
    简直是五花八门。
    不过，有一说一，无论是真龙一族还是巨龙一族，都是同出一源。
    因此血脉上，也差不多是相当的。
    最多也就是真龙一族要纯正与巨龙一族，也要强过巨龙一族。
    艾斯德斯收服的双头独角巨蟒所具备的龙之血脉，却是真龙一族的。
    不过嘛，只是无比稀薄的一丝远古血脉罢了。
    而这一次收服的三只眷兽，却是巨龙一族的亚龙族。
    艾斯德斯拥有真祖技能，同时有是叶长歌的血之伴侣，虽然不至于说是吸血鬼。
    但却是拥有吸血鬼能力的高于吸血鬼特殊种族了。
    独属于叶长歌的种族。
    同时艾斯德斯也具备了‘同族吞噬’这个特殊的能力。
    而且比起噬血狂袭次元世界的‘同族吞噬’相比，艾斯德斯的更加要特殊。
    她利用‘同族吞噬’的力量将这三只眷兽的龙之血，都集中到了双头独角巨蟒上。
    但这却是没有让那三只拥有巨龙血脉的眷兽，出现任何变化。
    没有被剥夺龙血，更加没有消失。
    这便是艾斯德斯的特殊同族吞噬能力。
    然后，得到这三只眷兽龙之血脉的双头独角巨蟒，便是发生了变化。
    如今，它已经不是双头独角巨蟒了，而是……
    双头蛟龙！
    由蟒进化为蛟龙了。
    甚至其等级也从一阶SSS级提升到了五阶SSS级。
    这可是彻底的大提升呢！
    至于艾斯德斯……
    那这一次的变化，可就比小龙卷大得多了。
    人物：艾斯德斯种族：人类等级：SSS天赋：魔神显现。恶魔之粹（SS级）、日之呼吸（SS级）
    技能：真祖（SSS级）、龙化（SSS级）、冰火之力（SSS级）、冰系技能（SS级）、日之呼吸（SS级）、虚化（特殊）
    属性：体质316000（+96000）、力量316000（+96000）、精神316000（+96000）、敏捷316000（+96000）
    综合战力：ssS转化三只眷兽后的艾斯德斯，如今已经拥有316000点的四项属性了。
    同时她原本的增幅，只是叶长歌四项属性的1.5倍，现在也提升到了与小龙卷一样的两倍了。
    两倍增幅下，艾斯德斯也与小龙卷一样，增加了96000点四项属性。
    然后，艾斯德斯也多了一个SSS级技能。
    而且还是十分特殊的SSS级技能一一龙化！
    不过，艾斯德斯的SSS级技能龙化，并不是让她变化成一条龙的形态。
    而是让她拥有龙状态的力量。
    全方面提升。
    这个龙化技能的威力，受到她的眷兽双头蛟龙的影响。
    603若是双头蛟龙以后进化为真龙的话，那艾斯德斯的龙化，威力会更加的恐怖。
    其实一开始叶长歌还以为艾斯德斯的龙化不算什么，甚至有些鸡肋。
    毕竟威力受到双头蛟龙的影响，那若是直接以双头蛟龙进行眷兽附体了。
    那还需要龙化？
    然而事实上，叶长歌很快就知道自己错了。
    而且还是大错特错的离谱。
    因为龙化完全能与眷兽附体双重叠加的。
    甚至艾斯德斯还能对双头蛟龙进行龙化，这让双头蛟龙暂时化为真龙。
    或许是血脉最弱的真龙。
    但那也是真龙。
    进入龙化状态下的双头蛟龙，战力都能正面搏杀八阶SSS级深渊魔兽了。
    甚至即便是对上九阶SSS级深渊魔兽，也是能进行抗衡的。
    当然了，这样的龙化并不能维持多长的时间。
    不过，这也算是十分的惊人了。
    然后，叶长歌便是陷入沉思了。
    所以说，以艾斯德斯与小龙卷的变化，这……特么的到底是谁的试炼？
    这战力等级提升的也太夸张了吧！明明是我在试炼好不好！~
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第233章深渊领主、深渊域主、深渊界主(求订阅）
    在艾斯德斯与小龙卷转化结束后，叶长歌便是当场结果了剩下的SSS级深渊魔兽。
    然后，便是一道提示声响起。
    【叮~！觉醒者叶长歌你已经通过深渊领主试炼最高第十二波的最终试炼，你的四项属性增加1000点！】
    嗯，1000点四项属性呢！
    叶长歌神情淡然，很是平静。
    毕竟与艾斯德斯与小龙卷的夸张式提升，他这简直太慢了。
    甚至不值一提。
    可事实上，这却并不是如此。
    毕竟这一次试炼上，单单是四项属性的增加，叶长歌就增加了7000点了。
    以圣灵加持的状态后，那可就是14000点了。
    从第六波就开始增加，到了现在第十二波一共增加了七次。
    而且这是四项属性都增加了这么多。
    四项可就是56000点了。
    这得是多少道具，才能达到的啊！
    一想到之前，自己为了增加那么一些四项属性，付出了那么多极品道具的代价……
    叶长歌突然发现……
    这认真想想，这个的提升，其实还真是恐怖呢！
    而这个时候，叶长歌便是发现自己的四项属性……
    似乎刚好是……
    姓名：叶长歌种族：人类等级：s9天赋：崩玉（SSS级）、真祖圣灵（SSS级）、转生轮回眼（SS级）、属性天赋（S级）
（;!.1.!3!;'）    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    属性：体质50000（+25000）、力量50000（+25000）、精神50000（+25000）、敏捷50000（+25000）
    技能：响雷果实（SSS级）、日之呼吸（SS级）、飞雷神之术（SS级）、守护之光（SS级）、武装色霸气（sS级）、见闻色霸气（SS级）、霸王色霸气（S级）、体术（S级）
    、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、剑术（S级）、多重影分身之术（S级）、月步（B级不可升级）
    特殊能力：天赋卓越武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋卡（残）*1、天赋掠夺卡*1、霸气卡*1、个人副本卡*7、圣域条约卡*1……
    四项属性5万点了呢！
    按照属性花费，叶长歌这已经是属于四阶SS级上限了。
    距离五阶也不远了。
    不过，重点并不是这个而是……
    叮！
    就在这个时候，又是一道提示声。
    【恭喜觉醒者叶长歌，你已经通过深渊领主试炼！】
    【由于你完成的深渊领主的最终试炼，你将获得选择领地权利，同时你将获得特殊权柄一一领主！】
    这是……
    叶长歌微微一愣，然后就发现了，他得到了大量信息。
    都是深渊领主的信息。
    深渊领主是存在等级的，以领地范围来定义。
    叶长歌现在已经知道了，觉醒者SSS级后便是领主级……
    而领主级之上还存在域主级与界主级。
    深渊领主、深渊域主、深渊界主！
    叶长歌现在通过试炼，最终成为了深渊领主。
    不过，深渊领主也只是一等领地，也就是一阶领主。
    这也是实力的象征！
    没错，叶长歌现在某种程度上来说，他已经具备领主级的战力了。
    那就是他这一次得到的特殊奖励特殊权柄！
    这类似于神灵的神权一般的独特能力。
    简单来说，叶长歌现在是一等领主，那么他在自己的领地范围内，便是具备一等领主的战力。
    虽然不至于说领地之内是无敌的存在，但却是货真价实具备了领主级的实力。
    嗯，尤其是属性。
    然后，问题就来了。
    那么一等领主级属性增幅百倍之后，会是什么情况？
    虽然这样的一等领地的权柄，并没有也让叶长歌的自身技能与天赋，都得到了提升。
    但这也没有降低啊！
    SSS级天赋崩玉的天赋技能依旧起到了，十分强大与恐怖的作用。
    最直接的一点，那就是百倍增幅的能量。如此一来……
    “这个领主级范围内应该没有会是对手的人了吧～”？”了解这一点之后，叶长歌摸了摸自己的下巴。
    这一点，完全能确定了。
    而且他觉得这个权柄的作用，还有更加的大的作用。
    只不过现在他还没有领地，那就无法知晓。所以……该选择领地了。
    叶长歌心中一动，眼前便是出现了大量地图。
    这一下，叶长歌可就算看到了深渊魔兽大部分区域了。
    然后，他心头就震惊了。
    很大！
    以地球为例的话，那么随便一个深渊领主，哪怕只是一等领地的范围，都要超过地球的面积。
    至少是10倍！
    甚至是更加的大……
    然后，叶长歌也知道了，与地球这边连接上的深渊世界，到底是什么人的领地了。
    空灵王领地。
    空灵一族的王，所拥有的领地。
    不过，空灵王只是领主，而且似乎只是三等领主……可即便是是如此，那其领地范围也是地球的数十倍了。
    不过，在叶长歌眼前这个地图上，这才是整个深渊领地极为不起眼的地方。
    地图拉小之后，整个空灵王领地变成一个足球大小的时候，叶长歌这才看到了其他的领地。
    叶长歌眼前的地图界面，是一个直径3米的圆形地图。
    空灵王领地变成足球般大小的时候，整个地图出现了三个领主的领地。
    从大小看都与空灵王领地差不多。
    叶长歌继续拉小。
    （王的好）当空灵王领地变成一个蚕豆大小的光点后，整个地图上已经出现了数十个领主的领地。
    基本上都是一二三等领主，不过，其中还是存在五六等领主。
    再继续下去，空灵王领地变得更加小了。
    当只有米粒大小后，整个地图出现了变化，原本空灵王以及各个出现的领地，都是有各自色彩标注的。
    可现在这些领地只有一个个白色的光芒点缀了，而此刻整个地图则是变成了淡淡的金色。
    然后，几个大字出现在叶长歌面前。
    百火族领域！
    此刻，整个地图上的光点，大大小小的已经有一百多个了。
    这也就是说，包括空灵王领地范围，其实都是在百火族的领域之内？
第二更丽！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第234章一个深渊界主的界域便是一个宇宙的范围(求订阅）
    这样说来，空灵一族应该就是百火族的附属种族？
    空灵王领地属于百火族领域？
    不，应该是属于百火族领域范围当中……
    具体是不是上下级关系……
    叶长歌觉得有可能是，也有可能不是。
    没有具体了解，叶长歌也不是很清楚。
    很快，地图范围慢慢扩大。
    叶长歌看清楚了百火族领域的全貌……
    呃，这个时候空灵王领地早就已经彻底的看不到了。
    甚至也就只有几个七八等的领地，如同米粒一般的光点还勉强存在着。
    叶长歌继续……
    但在百火族领域开始缩小的时候，都没有看到其他的领域。
    不过，叶长歌能确定的是，在这范围之内也就是百火族领域之外的区域，也还是存在其他领主的领地的。
    叶长歌并没有急，没有当即选择不属于百火族领域地方，作为自己的领地。
    地图继续着……
    很快，在百火族领域变成只有苹果大小的时候，终于出现了第二个。
    然后，是第三个与第四个领603域。
    这也让叶长歌明白了，领域之内完全就是相距十分遥远的。
    同时不是所有领主的领地，都在域主的领地范围内。
    或者准确的来说，在域主范围外的深渊领主反而更加的多。
    看到这里之后，叶长歌已经没有慢慢看下去的意思了。
    他直接将地图的比例范围提升到了最小。
    顿时，整个地图猛的一抖，画面彻底的变化了。
    因为再次出现在地图上的画面，已经变成了大小十几个色彩各异的光点。
    而每一个光点所代表的……
    并不是深渊域主的领域，甚至深渊界主的界域！
    这些光点大小如同米粒，至于代表域主领域的光点，其实也还是存在。
    但却是连针尖大小，都要差了不少。
    甚至在这一刻叶长歌有了一次明悟。地球一-太阳系一一银河系一一宇宙以这几个定义叶长歌认知的情况，然后对比深（acef）渊世界的话……那或许就是最为强大的深渊领主的领地，便是相当于太阳系的范围。
    域主的领域恐怕就是银河系相当了。然后……
    界主的界域便是如同宇宙一般的大小。
    界域大小范围，便是宇宙大小范围。
    得出这个结论之后，叶长歌惊呆了。
    而这样的界域，这个地图上可是拥有十数个……最可怕的是……
    叶长歌将地图上移……
    然后，他得到了一道提示声。
    【你此次试炼只能在此范围内选择！】此范围内！
    意思很明显了。
    那就是这根本还不是深渊世界的全貌。只是一部分……
    同时还有一点……
    叶长歌目光落到最上方一处边缘出现的一抹金色……那仿佛是一个帝国范围，所延伸出来的一部分……然后，就是这一部分，便是已经很大了。
    界域只是一个米粒般的光点，而是这个版图所透露出来的，完全是一个食指的大小。
    甚至这还只是一部分。
    叶长歌尝试点击了一下，结果又是一道提示声。
    【此区域已经超过选择范围等级，无法再次区域建立领地。】可怕！
    这绝对是一个无敌存在的地盘。
    具体有多强，那叶长歌就不知道。
（'『,?若,水"首'"发";』,.群:;.号"",【;6,.5!6:6;1':8:'8!"!9,,'6";】!【;3':"0?'0:;;0:?'3,1?4;2,7;.;】:）    他唯独肯定的是，这绝对是深渊界主之上的绝对恐怖存在。
    所以说……
    深渊界主并不是深渊世界最强的，因为在其之上还存在更强者。
    这到底有多强，叶长歌并不清楚。
    唯一能肯定的是，这种级别的存在，与深渊界主完全不是一个次元的。
    单单从地盘上，就能看得出来了。
    “看来这深渊世界的水，远比我想象的还要可怕得多了。”
    叶长歌深吸了一口气。
    他并不知道，这种存在整个深渊世界拥有多少个。
    但这肯定不止一个。
    因为若是真的只是存在一个深渊界主之上的无敌存在，那恐怕整个深渊世界早就已经被统一了。
    一个世界一旦出现了一个绝对的强者。
    那大统一就是很正常的。
    倒不如说，这是一定的发展。
    例如，一个时代出现一个强者，那么这个时代便是这个强者的时代。
    整个时代都属于他。
    可一旦这个强者消失了，那统一的情况便是会彻底的崩溃得支离破碎。
    分散、统一、分散、统一……
    周而复始！
    就那深渊世界任何一个区域的领主来说。
    一旦出现了一个领主，那么这一片区域便会成为这个领主的领地。
    远的不说，就是空灵王好了。
    空灵一族早年诞生了一个王者。
    深渊世界的王者，可不是随随便便一个种族的王，便是能称之为王者的。
    王者身具王者血脉。
    所谓的王者血脉，便是能在血脉大成的时候，拥有领主级的战力。
    甚至身具王者血脉的人，还拥有冲击域主的机会。
    而且成功率还很大。
    同时要是晋级成为域主的话，也还拥有一丝的可能性成为界主。
    空灵一族便是因为诞生了一位王者血脉的空灵王，这才跻身万族榜……
    虽然只是第998名，绝对的末位种族。
    可现在知晓深渊世界范围概念的叶长歌看来，这空灵一族还真的就跟当初的空灵夜一样……
    能进入万族榜，果然不一般。
    拥有绝对自傲的底气！
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第235章与深渊魔兽为伍?不，我这是收集素材（求订阅)
    空灵王领地便是因为空灵王的诞生……
    然后，拥有足够强的实力后，将那一片区域给统治起来了。
    变成了现在的空灵王领地！
    可一旦没有空灵王的话，恐怕这个空灵王领地会直接瓦解。
    然后，整个领地区域爆发战场……
    争夺地盘的战场。
    从这一点便是能看得出来，领地都是如此，更别说整个深渊世界了。
    甚至认真说来，深渊世界便是一个彻底的弱肉强食的世界。
    因此，真要只是一个深渊界主之上的无敌存在，那整个深渊世界肯定早~就被统一了。
    可现在并没有。
    不过，这些与叶长歌关系不大。
    他现在最应该做的便-是……
    在这一块地图上，选择出自己的领地。
    叶长歌看着能看到地图全貌一眼后……
    最终，目光停留在了一处，不属于任何一个深渊界主……
    甚至也不属于任何一个深渊域主的区域。
    那一片区域只是一些深渊领主，而且数量上也并不是很多。
    同时距离无论是深渊域主还是深渊界主，都是十分遥远的距离。
    之所以如此……
    那这一个区域是一个深渊魔兽，最为横行的区域。
    深渊魔兽虽然拥有地盘之分，也有争夺地盘发生厮杀的情况。
    但不一样的是，深渊魔兽却很少去主动攻击其他深渊魔兽。
    甚至很少踏足其他深渊魔兽区域。
    然后，正是因为如此，很有可能在其他深渊种族的领主的情况下，一个领地范围内只是存在一个领主。
    但在深渊魔兽这边，却是有可能存在两个以及两个以上的领主级深渊魔兽。
    这并不是同一种族的领主级深渊魔兽。
    完全是不同种族的领主级深渊魔兽，它们甚至都能十几个，甚至是数十个待在一个领地的范围。
    因此，深渊世界的深渊魔兽区域，也是最为危险的区域。
    因为很有可能，你一个不小心，就是遇上了一堆的领主级深渊魔兽。
    可这对叶长歌来说，却是一个极佳的地方。
    原因很简单，在他眼中，深渊魔兽可都是素材。
    无论是研发帝具，还是其他什么药剂，那可都是可以的。
    深渊魔兽越多，那可越是好。
    而且叶长歌也不是盲目的。
    出现在这块地图上的深渊魔兽区域，只是魔窟最为边缘地带的。
    魔窟便是深渊世界之中生活大量深渊魔兽的区域。
    同时整个深渊魔兽的魔窟，不是只存在一个，而是有好几个。
    将领地建立在魔窟边缘，甚至是与魔窟接壤。
    这是叶长歌拥有底气的缘故，并不是盲目。
    首先魔窟边缘区域的范围，很少出现领主级深渊魔兽。
    而叶长歌他可是拥有一个圣域条约卡呢！
    使用之后，他的领地范围内，那SSS级深渊魔兽都无法突破。
    单单是这一点，就能让叶长歌轻易的派人去猎杀深渊魔兽，然后深渊魔兽无法攻入他的领地。
    “那么就选这里吧！”
    叶长歌心中一动，直接选择了这地图上，有魔窟接壤的地方作为了自己的领地。
    一道提示声后，叶长歌面前的地图消失。
    下一刻，叶长歌从试炼空间被传送离开了。
    不仅是他，叶长歌带来的所有人都被传送离开了。
    而叶长歌他们再次出现的地方，却是距离了空灵王领地不知多远的地方。
    那个魔窟接壤的边缘地方。
    这里已经成为了叶长歌的领地。
    一等领主的领地并不是很大。
    但也至少比地球范围大。
    因为领地大小是能控制的，叶长歌第一开始也没有选择最大的范围……
    而是设定了一个直径1万公里的圆形领地。
    领地提升，对于任何一个领主，都是存在困难的。
    可叶长歌不一样。
    他的特殊权柄一一领主！
    直接让他完成了领地提升的最难一个条件，那就是领主的等级。
    只有领主等级达到一定等级，领地才能提升。
    可现在对叶长歌来说，只要他想，那完全就一下子提升到九等领地的。
    0.求鲜花。。……
    可这里是魔窟……
    叶长歌并不打算一上来，就是这样暴起开局。
    嗯，低调！
    先低调一段时间，然后再开始其他的。
    而且最重要的是，先让自己的领地站稳跟脚，然后再提升。
    因为若是继续提升的话，叶长歌的领地范围可是会往魔窟方向深入的。
    原因很简单，那就是他的领地。
    这直径1万公里的领地范围内，其中至少有三分之一是在魔窟内的。
    事实上，在进入到自己领地的瞬间，叶长歌便是感受到了……
    原本居住在那一部分区域的深渊魔兽，一瞬间就被一股空间之力，转移到他领地范围外了。
    ……0……
    然后，这让那些深渊魔兽都有些发懵。
    自己明明躺在家里睡觉，怎么一出现，就跑到另外的地方了？
    发懵之后，便是发怒。
    那些深渊魔兽第一时间向自己的‘家’这边冲了回来。
    因为它们想要知道，自己到底是怎么被弄出来的。
    而且……
    无论什么情况，这样莫名其妙的被迫离开，可是耻辱。
    它们要报仇！
    而这些深渊魔兽呢！
    各种各样等级的都存在……
    而胆敢冲回来报仇的，那基本上都是SSS级深渊魔兽。
    “可惜啊！”
    居然没有领主级深渊魔兽。
    感受到这些深渊魔兽的举动，叶长歌眼中闪过一丝遗憾。
    因为若是有领主级的深渊魔兽……
    那可就是一次彻底的大丰收呢！
    至于为何有这样的想法？原因很简单……
    叶长歌在这一刻，第一时间动用了自己的权柄一一领主！
    尔后，叶长歌身上爆发出了惊人的气息。
    绝对的领主级！
    而且这种程度的气息，远不是一等领主所能达到的。
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第236章强化能量点……破千万点了(求订阅）
    在动用权柄领主之后，叶长歌自身的属性已经达到了一等领主的状态。
    可同一时间他的一切天赋与技能，依旧该有效果的还是拥有效果。
    能量百倍增幅！
    叶长歌现在的能量完全就是他此刻一等领主属性，所具备的能量的一百倍。
    虽然只是能在他领地范围内，具备这样的恐怖能量与实力。
    可这却是已经足够了。
    此刻，那些进入叶长歌领地的SSS级深渊魔兽，叶长歌只是右手轻轻一挥。
    顿时，雷光爆闪。
    一道道紫金色的雷光，从半空中落下命中了每一只SSS级深渊魔兽……
    一旦被击中，无论是一阶，还是九阶SSS级深渊魔兽，都瞬间毙命。
    不过，因为叶长歌操控得当，所有SSS级深渊魔“六零三”兽的头颅只是被贯穿了，一个焦黑的伤口毙命的。
    身体并没有损伤太多。
    然后，这一次，叶长歌可就不一样了。
    因为在这一刻，他得到了大量的提示声，都是他获得强化能量点的提示声。
    这里已经不是试炼空间了。
    因此，击杀深渊魔兽的同时，叶长歌能得到了强化能量点。
    而且……
    击杀深渊魔兽的时候，一只S级深渊魔兽被叶长歌击杀，或者是被他的专属世界子民击杀，以及血之伴侣、血之从者击杀……
    他可都是能得到强化能量点的奖励的。
    S级深渊魔兽击杀一只，叶长歌能得到1000点强化能量点。
    SS级深渊魔兽击杀一只，叶长歌能得到10000点强化能量点。
    而SSS级深渊魔兽击杀一只，叶长歌则是能直接得到10万点强化能量点。
    都是一阶1000、10000、10万……
    二阶2000、20000、20万……
    三阶3000、30000、30万……
    九阶9000、90000、90万而这一次，出现都是SSS级深渊魔兽，起步就是10万点的强化能量点。
    至于数量也有不少，十几二十几只的数量……
    虽然大部分都只是一阶SSS级深渊魔兽，但却是有几只高等阶的SSS级深渊魔兽。
    甚至就连九阶SSS级深渊魔兽也都有两只……
    因此，这一波被叶长歌一招带走后，叶长歌得到的强化能量点，直接破千万了。
    啧，强化能量点破千万点，这可是叶长歌首次经历呢！
    但还是……
    可惜啊！
    为何之前的试炼空间，连击杀的深渊魔兽的尸体都能得到，却无法得到强化能量点？
    若是能得到的话，那……
    我的强化能量点能有多少？
    早就破亿了。
    不过，也不差了。
    叶长歌感受到了自己领地的范围情况，心中很是满意。
    因为有了这个地方，那以后击杀深渊魔兽，那可就更加简单了。
    唯独有些麻烦的便是，或许有时候会被强大的深渊魔兽盯上。
    魔窟的深渊魔兽可是对深渊种族，很是排斥的。
    一旦发现便是会直接攻击。
    甚至极有可能出现不同种族深渊魔兽，全部联合起来进行攻击。
    这样的事情并不是没有。
    甚至反而说，这还很常见的。
    不过嘛……
    叶长歌心中一动，他直接将那张圣域条约卡使用上了。
    圣域条约卡的使用条件，那就是必须是使用者拥有的区域。
    因此，这一块领地瞬间被覆盖上一层，特殊的结界。
    这样的结界，领主级以下的深渊魔兽，若是没有十分特殊的能力……
    那是根本不可能突破进来的。
    然后叶长歌的个人属性界面信息也发生了变动。
    种族：人类等级：S9权柄：领主天赋：崩玉（SSS级）、真祖圣灵（SSS级）、转生轮回眼（SS级）、属性天赋（S级）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    领地：一等领地属性：体质50000（+25000）、力量50000（+25000）、精神50000（+25000）、敏捷50000（+25000）
    技能：响雷果实（SSS级）、日之呼吸（SS级）、飞雷神之术（SS级）、守护之光（SS级）、武装色霸气（SS级）、见闻色霸气（SS级）、霸王色霸气（S级）、体术（S级）
    、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、剑术（S级）、多重影分身之术（S级）、月步（B级不可升级）
    特殊能力：天赋卓越武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋卡（残）*1、天赋掠夺卡*1、霸气卡*1、个人副本卡*7……
    属性界面上，多了权柄以及领地属性栏0……
    其实领地的提升，对叶长歌来说并不难。
    因为最难的难度那就领主的晋级，叶长歌已经解决了。
    拥有权柄领主的他，至少达到域主前，不需要考虑这些事情。
    此外领主的另一个提升条件，那就是占领一定的范围，以及自己部下的实力。
    值得一提的是，叶长歌的权柄领主还有一个特殊的能力。
    那就是在领主范围内叶长歌这个领主，可以赐予他手下一个领主阶位。
    简单的来说，就是一部分权限。
    在深渊世界之中的强者，那完全是将自己的领地，当成自己的世界去修炼的。
    因此，赐予自己的人一部分世界权限，那也是理所当然的。
    不过，这一点一般都是属于深渊界主的特殊能力。
    可叶长歌权柄的关系，叶长歌现在就能办到这一点。
    4.5不过，这样的领主阶位还是受到叶长歌自身领主等级的影响。
    只是一等领主的情况下，叶长歌只能赐予10个领主阶位。
    位阶分为主位、次位以及上中下这三位。
    拥有主位的话，那就等同于拥有叶长歌自身在领地范围内的全部力量。
    简单来说，叶长歌现在赐予一人主位的话，那对方具备的一切力量，是以叶长歌这个领主为上限的。
    叶长歌只是单纯的一等领主，对方便是一等领主的实力。
    可现在叶长歌却是拥有百倍增幅能量的一等领主，而对方也就是拥有百倍增幅能量的主位战力。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第237章深渊领主的领主阶位(求订阅）
    换而言之拥有主位阶位的人，具备了与叶长歌自身一样的等级……甚至还有叶长歌那种程度能量。
    以叶长歌这个的情况，其实这个领主阶位可以这样定义，那就是以他自身的能量来区分。
    主位便是百分之百的能量。
    次位则是百分之百八十的能量。
    然后上位则是百分之五十，中位百分之三十，下位百分之十。
    现在叶长歌的10个领主阶位，主位以及次位还有上位，分别是一个名额。
    中位则是有两个名额，下位的名额最多，有五个名额。
    这个领主阶位的情况，叶长歌没有第一时间使用，对于这10个名额，他可是十分认真的。
    至少摸透之前，他不会随意分配掉这些名额。
    领地已经有了。
    那么接下来，便是与地球那边联系上了。
    直接从领地开出一个到地球的空间通道？
    02别开玩笑了，这根本是叶长歌办不到的事情。
    哪怕是深渊域主级的强者，也办不到。
    太远了。
    最重要的是，地球又不是在深渊世界内，而处于仿佛另外一个世界一般……完全两个不相同的地方，怎么可能随随便便开出一条空间通道？
    空灵王领地那边的空间通道，也不是空灵王弄出来的，甚至其他原因造成的。
    不过，这对叶长歌来说，也不算什么问题。
    没有空间通道？
    无法回去？
    这些都不叫事。
    专属次元世界了解一下。
    叶长歌是无法直接回去了。
    但是他却是能随意进出自己的专属次元世界，也就是鬼灭次元世界的。
    而在鬼灭次元世界之中，叶长歌却是已经设定了，在地球的空间点。所以……
    他只要在自己的领地设定一个空间点，然后借助空间点进入鬼灭次元世界。
    接着从鬼灭次元世界通过地球上的空间点，就回到地球。
    啧，完全没有任何问题。
    叶长歌第一时间在自己的领地设定了一个空间点，然后回到鬼灭次元世界……
    再然后回到地球了。
    畅通无阻，没有任何难度。
    唯独就是多了一个鬼灭次元世界这个中间转移站罢了。
    返回之后，蝴蝶忍与阿夜第一时间找上了。
    两人瞬间放心了。
    虽然明知道，应该是没有什么问题的。
    但真正看到叶长歌之后，两人这才放心。
    “吩咐下去，让基诺斯博士赶紧动起来。”
    叶长歌看着蝴蝶忍开口道。
    这一次可是足够让基诺斯博士费力了。
    叶长歌可是完全没有顾忌，基诺斯博士已经被他转化成血之从者了。
    那就是往死里去研发，那都没关系。
    死了再复活就是了。
    叶长歌第一时间将鬼灭次元世界的实验区域，直接进行了最高时间的加速。
    但是可惜啊！
    哪怕是最高时间加速，也只是30倍而已。
    鬼灭次元世界的等级还是没有提升上来。
    可现在已经没有人跟他进行世界争斗战了。
    那么……
（!!:1..'3?!）    只能依靠自己了。
    叶长歌目光一闪，其实他已经知道了。
    晋级S级觉醒者后，每一次次元世界的任务，刷出高等级评价的时候，有一定的几率获得一些特殊的奖励。
    例如，提升武器等级的道具。
    甚至就连提升道具的特殊道具，也是存在的。
    同时也可以出现提升觉醒者专属次元世界等级的道具。
    若是直接得到一个这样的道具，那鬼灭次元世界便是能提升起来了。
    不过，叶长歌并没有第一时间去次元世界。
    因为领地那边的情况，可还没有摸清楚的。
    他现在返回地球，只是打通一个连接这边与自己领地那边的连接点罢了。
    然后，在了解没有什么事情发生之后，叶长歌便是再次回到了自己的领地。
    而这一次叶长歌出现在自己领地后，整个领地已经出现了大量人影了。
    之前在叶长歌返回鬼灭次元世界后，便是让早就做好准备的产屋敷耀哉，进入他的领地了。
    虽然领地已经有了，但领地上，却是没有任何建筑物。
    这些东西可不是会自动生成的。
    那自然是自己动手建设了。
    好在叶长歌拥有整个鬼灭次元世界的手下……
    嗯，而且还是加上了之前的斩赤红之瞳次元世界的人类……此刻，大量人影已经在领地开始动工了。
    除了魔窟区域的植被，其他地方的已经第一时间被剔除了。
    按照这样的情况下去，恐怕只需要数天时间，便是能有一个文明领地的初步规模了。
    毕竟现在这些动工的人，可都是四项属性破百点的人。只是简单的建屋挖路，完全就是洒洒水……叶长歌来了之后，并没有关注这些事情。
    这些事情有产屋敷耀哉就行了。
    他完全不603需要去关注。
    叶长歌第一时间离开了自己的领地，然后……他潜入魔窟区域进行探索。
    三天后，叶长歌回来了。一脸的感慨……“不愧是魔窟啊！”
    叶长歌一脸无奈，他原本以为建立了领地之后，便是能开始接近魔窟……然后，开始取材！
    嗯，击杀深渊魔兽获取素材。
    可进入魔窟之后，他发现了……这完全是自己想多了。
    因为这三天的时间，他可总算是明白了，什么叫魔窟。
    魔窟的深渊魔兽，很多！
    特别多！
    十分的多！
    最重要的一点，往往一个范围内的最强深渊魔兽，可以号令自己领地范围内的所有深渊魔兽。
    例如，距离叶长歌领地数万里外，便是有一个领主级深渊魔兽。
    虽然这只领主级深渊魔兽的地盘，并不是很大的样子。
    大致也就是三五千公里的范围，比起叶长歌的领地小了好多……
    这就更加不用说其他的深渊领主了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第238章领地处理完了，那么接下来便是进入次元世界了(求订阅)
    对于领主级强者，深渊魔兽的地盘可是小的很。
    然而，就是这小小的三五千公里范围内，却是栖息着大量深渊魔兽。其中达到SSS级深渊魔兽都有好几百……这还不是最特别的。
    因为在这领主级深渊魔兽领地范围内，居然有两只领主级深渊魔兽。嗯，一公一母的那种……可这也是很强大了。至少……
    好吧，除非对方主动攻击叶长歌的领地，进入叶长歌的领地范围内……要不然的话，叶长歌根本不可能打的赢。
    因为没有权柄领主的加持，叶长歌的战力也还只是SSS级范围内。对上领主级……
    只能说，叶长歌有大量手段从容退身离去……可要说击杀的话……完全是不可能的！
    简单来说，目前来说，叶长歌无法进入魔窟狩猎。
    嘛，其实也不是完全没有办法。
    只要在边缘区域，距离他领地不超过10万公里的范围，那还是面前算是安全的。
    因为这范围没有领主级深渊魔兽，甚至就连SSS级深渊魔兽也就是最高只有七阶。
    叶长歌当然没有去猎杀深渊魔兽的念头。
    有这功夫进入次元世界，刷几个SSS级超神评价岂不是更香吗？
    而且就素材来说，已经足够了。
    甚至叶长歌也都对艾斯德斯进行了约束。
    至少在拥有上百个sSS级战力之前，不能随意离开领地去狩猎。
    然后，叶长歌也已经决定好了，将自己的领主阶位分配给谁了。第一个主位……
    直接给阿古罗拉设定上了。
    没错，阿古罗拉身为他叶长歌的第四天赋的化身，其实不需要主位。
    只要叶长歌在领地范围内，激发权限领主，阿古罗拉便是拥有与他一样的能量值。
    甚至实力比起拥有主位还要强。
    可问题是，阿古罗拉要想达到这样的状态，那就必须叶长歌在场……
    也就是叶长歌得待在领地范围内，彻底触发权柄领主才行。
    若是叶长歌不在的话，例如进入次元世界，那可就不行了。
    不过，若是叶长歌将主位赐予阿古罗拉的话，那即便是叶长歌不在领地，阿古罗拉也能发挥出比起其他人获得主位，更加多的力量。
    最重要的一点，那就是阿古罗拉并不是一个人。
    她在内可是十二姐妹呢！
    还有一点，那就是她们体内存在的十二眷兽呢！
    如此一来，这一个主位的名额，设定给阿古罗拉的话，那就相当于十二个主位。
    再加上连带关系的眷兽，那战力上可又是相当于增加了十二个。
    还有……
    对，只是到了，还没完呢！
    因为无论是小龙卷还是艾斯德斯，都具备真祖技能。
    然后，身为叶长歌的血之伴侣，同时拥有真正这个技能，让她们的眷兽都是属于叶长歌的眷兽。
    可相对的，只要叶长歌允许了。
    那么艾斯德斯与小龙卷也是能召唤出叶长歌的眷兽的，换句话来说就是召唤出阿古罗拉她们的眷兽。
    因此，即便是叶长歌不在领主范围内。
    那么只要召唤第四真祖的眷兽，无论是艾斯德斯还是小龙卷，都能通过眷兽附体这个能力……
    让她们具备眷兽的力量。
    两只眷兽融入艾斯德斯与小龙卷附体的话，那么无论是艾斯德斯还是小龙卷都能爆发出，远超那两只眷兽所能爆发出的战力。
    这么说吧，同境界内，无论是小龙卷还是艾斯德斯，都能完虐第四真祖的任何一只眷兽了。
    选择将主位赐予阿古罗拉，这无疑是最为正确的。
    因为如此一来，抛开眷兽不算，那都能拥有阿古罗拉十二姐妹，加上艾斯德斯与小龙卷……
    这十二个相当于拥有主位的战力了。
    算是眷兽的话……
    哪怕是眷兽附体用了两个，那也具备二十二个主位战力。
    这样的战斗力……
    啧，夸张的叶长歌不敢说。
    但只要是域主级以下，这来了……
    只要数量不是绝对的危险，那都只是送素材的。
    对此，叶长歌可是相当的满意。
    至于次位……
    叶长歌给了蝴蝶忍，认真来说蝴蝶忍可算是总管了。
    实力肯定需要的。
    原本的话，应该是小龙卷与艾斯德斯的，但因为两人具备真祖技能，这并不需要了。
    上位则是被叶长歌赐予给了阿夜。
    现在阿夜也算是日常镇守领地了。
    如今对叶长歌来说，深渊领地才是最为重要的。
    甚至地球那边，已经并不怎么重要了。
    但叶长歌还是让艾斯德斯派出了，她的那三只拥有巨龙血脉的眷兽。
    三只SSS级深渊魔兽足够了。
    因为哪怕是出现危险了，无论是艾斯德斯还是其他人，那都能及时返回TD军团那边的总部。
    然后，那两个中位的名额，叶长歌赐给吹雪与赤瞳……
    这让两人具备领地范围内，轻松击杀SSS级深渊魔兽，力敌一般一阶领主深渊魔兽的战力了。
    下位的5个名额，叶长歌赐予给了鬼灭次元世界的……
    炎柱、水柱、岩柱以及风柱四人。
    外加，一个产屋敷耀哉。
    总归是处理不少事情的人，而且现在已经进入深渊世界，产屋敷耀哉的实力太差，也就说不过去了。
    一个下位的阶位，却也是足够了。
    在叶长歌探索的三天时间里，鬼灭次元世界的试验区域可是过去了九十天！
（!::『'若'"?水;:首!发';:』?'.群;:号'.【"?!6!.5.''6?6:;?1?8."'8:9,6!;;】'【,3"0;.0''0?3;1.;4',,2'7?',】,"!）    虽然消耗了大量资源。
    同时也耗费了大量SSS级深渊魔兽的尸体素材……
    但基诺斯博士已经有成果了。
    至少他已经将（王的好）A级超能强化药剂给研发出来了。
    超能强化药剂等级：A级道具（专属）
    效果：使用后，四项属性提升100点。
    A级超能强化药剂的消耗，原本叶长歌等人预料的要强，增加的并不是50点四项属性……
    而是整整的100点的四项属性。
    可以使用10次，那可就是1000点了。
    不仅如此，就连s级超能强化药剂也有些眉目了。
    对此，叶长歌并不怎么关心，他唯独想要做的事情就是……
    领地已经有了，那接下来自然就是正事了。
    那就是进入次元世界！
    而这一次，叶长歌即将加入的次元世界是……
第三更丽！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第239章本尊呐，你来得也太特么迟了(求订阅)
    叶长歌打算进入次元世界了。
    这也是肯定的事情。
    领地试炼已经完成了，领地也已经拿下了。
    然后，这边的情况已经暂时告一段落了。
    至少在SSS级深渊魔兽素材没有彻底消耗完之后，应该不需要去做什么了。狩猎的话……
    那得等A级超能强化药剂研发出更加的多。
    同时让基诺斯博士等人，制造出SSS级帝具。不要去很多，但至少得有那么一些……然后的话，制造出大量的sS级帝具。
    其实叶长歌的设想是凑够百位SSS级战力，那么艾斯德斯要想进入魔窟狩猎SSS级深渊魔兽。
    那也都没有问题。
    其实蝴蝶忍也提出了一个特殊的情况，那就是对于那些领主级的深渊魔兽布局。让它们主动进入叶长歌的领地范围内……一旦进入了……那就不可能出去了。可这个的布局却并不容易，至少就目前的情况，哪怕是艾斯德斯与小龙卷联手，也不可能具备与领主级深渊魔兽抗衡的力量。
    甚至遇上了，能顺利逃掉就已经是一件幸运的事情了。
    当然了，蝴蝶忍口中的布局，那自然是以安全为主。
    620对于蝴蝶忍……
    叶长歌还是十分的信任的，只要对方能搞得定，那布局就布局好了。
    反正叶长歌已经将圣域条约结界的开启权利，完全交给了她。
    事实上，即便是不开启这个结界，只要派出一只第四真祖的眷兽，那就能完全监视整个领地了。
    毕竟说到底，叶长歌现在的领地范围并不是很大。
    这些事情已经全部交托出去了。
    叶长歌当即就返回了鬼灭次元世界，然后开始选择空间点，打算进入次元世界了。
    值得一提的是，在此之前，叶长歌去找了一次基诺斯博士。
    A级超能进化药剂既然已经有了，那么叶长歌自然第一时间去使用了。
    10支A级超能强化药剂可是能让他的四项属性，直接增加1000点的四项属性。
    这可是1000点四项属性，已经不少了。
    而且这1000点的四项属性，对如今的叶长歌来说，完全就是另一个等级了。叶长歌种族：人类等级：S9权柄：领主天赋：崩玉（SSS级）、真祖圣灵（SSS级）、转生轮回眼（SS级）、属性天赋（S级）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    领地：一等领地属性：体质52000（+26000）、力量52000（+26000）、精神52000（+26000）、敏捷52000（+26000）
    技能：响雷果实（SSS级）、日之呼吸（SS级）、飞雷神之术（SS级）、守护之光（SS级）、武装色霸气（SS级）、见闻色霸气（SS级）、霸王色霸气（S级）、体术（S级）
    、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、剑术（S级）、多重影分身之术（S级）、月步（B级不可升级）
    特殊能力：天赋卓越武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋卡（残）*1、天赋掠夺卡*1、霸气卡*1、个人副本卡*7……
    虽然只是增加了1000点的四项属性。
    可在圣灵加持下，叶长歌的四项属性从50000点，突破到了52000点。
    四项属性50000点，那可是四阶SS级觉醒者的属性。
    52000点的话，这可是五阶SS级觉醒者了。
    嘛，虽然对叶长歌来说，四阶SS级觉醒者的四项属性，提升到五阶SS级觉醒者的四项属性……这似乎没有什么太大的区别。
    可这（acef）能提升那自然是好事。
    提升了1000点四项属性后，叶长歌便是选择进入了次元世界。而这一次，让他极度无语的是……居然需要消耗3张个人副本卡……
    其实也可以不需要的，但若是不动用3张个人副本卡的话，那这一个次元世界可就会发生不一样的情况了。
    嗯，没错，叶长歌打算进入火影次元世界。
    动用3张个人副本卡，那就是继续进入他的个人副本火影次元世界……
    可若是不动用的话，那就只能进入大众化的火影。
    这个对叶长歌来说，肯定多多少少有些影响。
    其实叶长歌还是比较好奇，自己的那个影分身到底在他上一次离开火影次元世界，整出了多少事情。
    若是没有的话，那就不可能需要消耗这么多的个人副本卡了。
    肯定是做了什么，影响了不少事情。
    所以，需要消耗3张个人副本卡才能进入。
    对此，叶长歌早就很期待了。
    事实上，若不是上一次的海贼次元世界那次元世界大融合结束，刚好急需进入的话……
    叶长歌上一次就会选择进入火影次元世界了。
    不过嘛，现在也差不多。
    3张个人副本卡瞬间消耗，叶长歌进入了火影次元世界。
    火影次元世界，月球上。
    叶长歌：……
    再次火影次元世界，他居然出现在月球上？
    呃，等等，貌似之前上一次离开火影次元世界的时候，他就是在月球上来着。
    所以，这完全是正常的？
    不过，很快叶长歌便是感受到了一个异样，那就是突然间一道灵光飞来。
    虽然这一道灵光出现的十分的突然，速度十分的快。
    但以叶长歌现在的实力，那自然是能第一时间躲开。
    甚至还是拥有108种办到躲开的那种……
    不过，在这一瞬间，叶长歌仿佛察觉到了什么，便是没有动……
    任由那一道灵光落到他的额头上，然后融入进去。
    因为这一道灵光，不但不具备任何危险，甚至对叶长歌还十分的属性。
    因为他是……
    尊敬的本尊大人呐，你来得也太特么的迟了……
    没错，这是他的那个特殊影分身留下的信息。
    嗯，以特殊手段呈现的一封……信？
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第240章因为龍脉，而出现了次元大融合?（求订阅）
    尊敬的本尊大人呐，你来得也太特么的迟了。
    因为你的迟到，分身的我彻底嗝屁了。
    不过呢，我也做了一些事情。
    在这里我跟你说一下，省得你还摸~不清楚状态。
    事情是这样的，这话要从你离开的那一年开始说-起。
    话说，当年你毫不留情的抛弃了我这个分身，让我一个人孤苦伶仃的在这火影次元世界。
    天知道，我是有多么多么多么的苦啊！
    简直没有天理啊！
    叶长歌：……
    看着自己的影分身跟自己吐槽，叶长歌心中不知道该说些什么。
    这……
    是我的影分身？
    虽然是一个我分出来的特殊影分身，但这也未免太特殊了吧？
    说实话，这个多重影分身之术技能。
    叶长歌也就是在战斗的时候，偶尔使用上，其他的时候，已经很少用了。
    哦，倒是他进入火影次元世界之后，在自己的领地留下了一个特殊的影分身。
    那个影分身是叶长歌以他领主状态下，所变化出来的特殊影分身。
    如今已经化为整个领地的结界一起，不为其他只为了让领地的结界变得更加的容易操控。
    也为了安全一点。
    领主状态下变化出来的，那维持的时间可是绝对的长久。
    而火影次元世界这个特殊的影分身，却是叶长歌上一次变化出来的。
    而且若不是后面他留下了几个拥有特殊查克拉的影分身，然后让那个影分身吸收的话……
    恐怕就没有这么独特了。
    从接受的信息，叶长歌很快就弄清楚了。
    那个影分身呢，似乎在他离开之后，坚持了十年的时间。
    对，不可思议吧！
    是10年的时间！
    然后，按照这样时间段来计算的话……
    那应该就是……
    嗯，火影已经大结局了。
    大筒木辉夜也早就被再次封印了。
    毕竟上一次叶长歌进来的时候，可是中忍考试人都时候，鸣人他们也就是十二三岁的样子。
    这样来说……
    现在都差不多开始博人传了！
    之所以会发生这样的情况，原因很简单。
    长门的轮回眼不是被叶长歌夺取了吗？
    然后呢，有意思的来了。
    黑绝展开了神操作的计划。
    没有了轮回眼，那他的计划自然是不可能实现的。
    所以，黑绝必须要整出一对轮回眼来。
    那么他就自然而然的盯上了，宇智波斑之后的另外一对兄弟。
    想想也是，宇智波佐助可是觉醒了永恒万花筒写轮眼。
    甚至最后得到六道仙人的六道之力，还觉醒了勾玉轮回眼。
    虽然只是单眼。
    可是以黑绝的手段，让宇智波佐助觉醒出一对轮回眼，那显然是没有任何问题的。
    甚至从某种方面来说，二柱子可被宇智波斑容易操控多了。
    因为比起宇智波带土，二柱子宇智波佐助更加容易被掌控。
    事实上，黑绝在展开行动之后，这才发现自己失去了宇智波斑的轮回眼，似乎并不是什么坏事。
    因为宇智波佐助反而更加容易让他操控。
    而影分身察觉到事情不对的时候，已经是一年后的事情了。
    在叶长歌离开之后，影分身便是来到月球上，直到花了一年的时间，这才稳定了吸收的查克拉。
    然后，他返回木叶，居然发现宇智波佐助没有叛逃。
    这……不对劲啊！
    结果暗中调查了一下，就发现问题了。
    宇智波佐助被黑绝盯上了。
    影分身叶长歌无语。
    他虽然只是影分身，但也知道火影剧情的情况，自然就第一时间明白了黑绝的打算。
    既然发现了，那么就整点事好了。
    影分身叶长歌一番谋划之后，直接对黑绝下手了。
    可惜黑绝不愧是黑影最强老荫比，最后影分身叶长歌还是没有得逞。
    不过，经此之后，黑绝有些抓狂了。
    因为在被影分身叶长歌逼退的时候，他想要带着宇智波佐助的。
    但最后还是失败了。
    0.求鲜花。
    而现在整个宇智波一族也就剩下这么一点点血脉，没有了宇智波一族……
    哪还怎么弄出轮回眼？
    最终，黑绝进行了一个前所未有的计划。
    甚至可以说，这是他最后的最后的无奈之际，才会动用的办法。
    这个办法其实很简单。
    那就是前往楼兰，动用其龍脉的力量，进行时间穿越。
    没错，这就是黑绝的最终之后的手段。
    穿越到之前的时间点，然后从那边的得到轮回眼。
    黑绝并不想如此。
    因为穿越到以前的时间点，以他对自己的了解，恐怕根本就不可能相信他这个未来黑绝。
    ……0甚至在黑绝心中还有一个十分奇特念头，甚至这个念头才是他最为忌惮的。
    那就是穿越到以前的话，拿走了轮回眼会对未来产生什么影响？
    而且最重要的是，真要是发生过的事情，为何他以前没有经历？
    所以，他觉得穿越时间回到以前，怕是会是两个不同的世界。
    但他这也是没有办法了。
    事实上，黑绝完成猜对了，他进入的完全就是两个不同的火影世界。
    而且还是火影次元世界。
    影分身叶长歌虽然没有第一时间察觉到，这一特殊的情况，但龍脉爆发的第一时间，影分身叶长歌察觉到了异样。
    然后，知晓异样的地方是楼兰之后，影分身叶长歌便是瞬间明白了什么。
    当即影分身叶长歌前往楼兰，也是进行了时间穿越。
    但等穿越结束之后，影分身叶长歌这才蛋疼的获知了一件事情。
    那就是他们穿越的火影世界，并不是他们目前所在的这个火影次元世界。
    而另外一个火影次元世界。
    而这样就造成一个极为让叶长歌错愕的事情。
    那就是因为黑绝与自己影分身的举动，最终出现了两个火影次元世界的大融合……
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    届
第241章这个火影不科学……（求订阅）
    因为穿越到以前的时间点，造成了次元世界的大融合？
    知晓这一点后，叶长歌有些懵圈。
    还有这样的操作？？？
    不过，很快叶长歌便是明白过来了。
    其实正常情况下，是不会发生这样的事情的。
    这都是因为他的影分身。
    若是没有他的影分身存在的话，那黑绝或许会从宇智波佐助身上得到轮回眼。
    毕竟宇智波佐助可算是这一代的因陀罗。
    新的因陀罗的查克拉转世者！
    之前宇智波斑也是因陀罗的查克拉转世者，然后从千手柱间这个阿修罗的查克拉转世者身上得到了，那一部分阿修罗的查克拉。
    最终，觉醒出了轮回眼。
    那么让宇智波佐助从鸣人身上，得到阿修罗“六二零”的查克拉。
    从而觉醒轮回眼，那也是完全可行的。
    这事，黑绝在行，肯定没问题。
    可问题在于多了他叶长歌的一个影分身。
    这便是导致了产生了诸多影响。
    事实上，若不是跟着黑绝借助龍脉的力量，穿越到时间点更加前的另一个火影次元世界……叶长歌的那个影分身也根本坚持不了那么长的时间。
    哪怕是极为特殊的影分身，那也会被次元世界的力量，很快就被消散掉的。
    而也正是叶长歌的那个影分身，导致进入两个火影次元世界后，产生了未知影响。
    最终，两个火影次元世界进行了融合。
    嗯，也只是两个火影次元世界。
    这也是为何，叶长歌这一次进入，需要消耗三张个人副本卡的原因。
    两个火影次元世界融合之后，也发生了一些特殊的变化。
    不过，这个融合却还是以叶长歌进入的火影次元世界为主，另外一个火影次元世界完全就是辅助型的。
    例如，猿飞日斩还是死了。
    木叶现在的火影依旧还是锅王。
    但在现在的火影次元世界内，却是还是有了不少的变化。
    例如，叶长歌的影分身已经确定的事情。
    那就是原本被他夺取轮回眼的长门，按道理来说，叶长歌虽然没杀死对方。
    但长门却也是应该活不长久的那种情况……
    然而，现在呢！
    长门不但还活着，甚至依旧还是晓组织的首领。
    晓组织完全没有任何变动。
    唯一变化的便是长门没有了轮回眼，没有了佩恩六道。
    其他不变。
    可是呢。
    根据影分身留下的信息，叶长歌可以确定了一点，那就是黑绝手中已经拥有了一对轮回眼。
    这是两人交手数次，影分身亲眼甚至是亲身体会了轮回眼威力之后，所确定的事实。
    可黑绝手中的轮回眼，到底是如何来的，影分身却是不得而知了了。
    现在的鼬还在晓组织，宇智波佐助也还在木叶。
    哦，值得一提的是。
    黑绝做的很过分，在知道影分身叶长歌也跟着他来到过去的时间点后，他最终发狠返回的时候，将龍脉给彻底的摧毁了。
    然后，也不知道动用了什么手段，将影分身叶长歌留在了过去的时间里。
    似乎也正是因为这一点，最终才让两个火影次元世界进行了次元大融合。
    影分身叶长歌坚持的十年时间，其实大部分都是在过去。
    而且同一时间，影分身叶长歌也发现了，自己待在忍界后，消耗的查克拉会变得十分的快。
    最终返回了月球。
    两个火影次元世界融合之后，对月球上也没有造成什么变化。
    倒是能减速影分身叶长歌维持消耗的查克拉，可以让其维持的更长久一点。
    没办法，因为穿越的时间点，刚好是九尾之夜的时间点。
    可惜哪怕是努力维持，最终影分身叶长歌还是没有坚持下去。
    最终决定将最后一部分的查克拉，设定封印，然后消散了。
    叶长歌这一次进来后，火影次元世界的情况，再次因为他的进入，多多少少出现了一些变动。
    时间点的话，其实也就是中忍考试后，火影疾风传开启的前段。
    嗯，也差不多是上一次离开火影次元世界，两三年后的时间了。
    影分身叶长歌情报，也是两个火影次元世界融合之后到中忍考试的阶段，剩下的这两三年时间，便是没有了0……
    但这对叶长歌来说，其实也没有什么区别。
    甚至哪怕是没有影分身留下的信息，对叶长歌来说，也没有什么问题。
    以他的实力，根本就不需要在意这么多了。
    唯独让叶长歌很是在意的就是，影分身所确定的一件事情。
    那就是原本的火影次元世界，只是火影忍者漫画范围的事情。
    至少也曾经调查的事情后，没有发现一些动漫原创的任务。
    例如，宇智波泉、卑留呼……
    等一系列的人。
    卡卡西也没有雪之国的经历。
    虽然存在月球上的大筒木一族，但似乎大筒木桃式三人组的存在……
    却是存在不确定因素。
    可现在的话……
    那就彻底的存在了。
    宇智波泉、卑留呼……
    这些人物已经存在了。
    甚至现在晓组织之中就有卑留呼这一号人物。
    简单来说，两个火影次元世界融合之后，似乎让火影次元世界升级了一样……
    拥有很多原本叶长歌进入火影次元世界，不具备的任务。
    似乎这才是大众化的火影次元世界。
    现在已经多了不少。
    4.5为此，影分身叶长歌还特意进行了更为详细的调查。
    那就是调查另一个十尾人柱力，也就是大筒木一式的存在。
    不过，关于大筒木一式并不存在。
    也不存在慈弦，以及壳组织的痕迹。
    也就是说，不存在博人传的痕迹。
    对此，叶长歌觉得若是再融合一两个普通的火影次元世界，或许就会出现博人传了。
    所以是，觉醒者进入的只是大众化次元世界，要想进入特殊的火影次元世界，只有融合数个次元世界的火影次元世界？
    得出这样的结论，叶长歌可是大大意外了呢！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第242章这个任务……很有意思啊！(求订阅）
    对于火影次元世界到底会出现什么情况，叶长歌其实并不怎么看中。
    毕竟他真正的目的可是任务呢！
（:::1;.'3'!）    有任务，就能刷超神。
    而且这一次的任务，也是很有意思。
    值得一提的是，这一次叶长歌其实也想进行了晋级任务的。
    但可惜，晋级任务似乎无法进行副本次元世界，让自己进行单刷呢！
    因此，叶长歌打算这一次火影次元世界的副本任务，给完成了之后，再去做自己的晋级任务。
    所以，这一次他也没有做晋级任务。
    只是普通的……
    哦，应该是个人副本的任务。
    任务：收集者等级：噩梦级内容：因为觉醒者叶长歌的影响，此火影次元世界已经融合了，一个全新火影次元世界产生了特殊变化。
    因此，此次觉醒者叶长歌的任务，可进行选择性。
    任务1：收集尾兽徽章！02任务2：收取强者徽章！
    任务3：收集血继徽章！
    注1：击败尾兽可获得尾兽徽章，收集九只尾兽徽章，任务完成！
    注2：击败火影次元世界可获得强者徽章，击败影级人物可获得低等强者徽章，收集一块高等强者徽章，任务完成！
    注2：击败拥有血继限界拥有者可获得血继徽章，击败普通血继限界者可获得低等血继徽章，收集一块高等血继徽章，任务完成！
    特殊提升：三个低等强者徽章可融合成一个中等强者徽章，三个中等强者徽章可融合成一个高等强者徽章。
    三个低等血继徽章可融合成一个中等血继徽章，三个中等血继徽章可融合成一个高等血继徽章。
    （温馨提示：若是觉醒者叶长歌选择三个任务，完成三重SSS级超神评价后，将会额外得到特殊的奖励。）
    这一次的任务可是十分的复杂呢！
    但也是很有意思的。
    收集徽章？
    一个尾兽徽章，一个强者徽章，一个血继限界徽章……这让叶长歌不知道该怎么说了。
    首先第一任务，简单来说就是击败九只尾兽，然后能完成任务了。
    可这肯定只是已完成状态，并不是超额完成状态。
    简单来说，就只是会不会得到SSS级超神评价的区别。
    不过，这对叶长歌来说，其实如何获得一个SSS级超神评价，也根本不算什么难度。
    其他人不清楚，只要认为尾兽只有九只。
    可事实上，尾兽还有最强的那一只，便是十尾。
    因为一旦自己击败十尾，那就能得到十尾的尾兽徽章，这样的话就肯定是一个SSS级超神评价了。不知道十尾，那就看能不能从黑绝那边了解情况，要不然的话，根本不可能在这个任务上……刷一个SSS级超神评价。
第二个强者徽章。
    这个也就更加有意思了。
    击败影级任务能得到一个低等强者徽章？
    然后，十个低等强者徽章融合成一个中等强者徽章，十个中等强者徽章可以融合成一个高等强者徽章？
    一个高等强者徽章就能完成任务？
    但整个火影次元世界能有100个影级存在吗？
    找不出来，那就无法完成了？
    这就更加说不上完成任务了？
    可是啊！
    击败影级人物能得到低等强者徽章。
    那么击败超影级人物呢？
    那是否就能直接得到中等强者徽章？
    叶长歌可是知道，在火影次元世界之中前期影级人物绝对是吊炸天。
    大蛇丸刚出来的时候，多少人认为对方是终极大BOSS来着？
    可事实上呢？
    什么终极大BOSS啊……
    这简直就跟猿飞日斩这个所谓的历代最强火影一样，可笑的很。
    真到了后期，大蛇丸成为了什么角色的定位？
    解说员！
    被宇智波佐助复活之后，大蛇丸不就是一个解说员吗？
    等等，这也不对，应该说是召唤真正解说员的工具人而已。
    大蛇丸在影级之中，实力不算低，甚至可以说是极强的那种。
    嗯，这是获得三忍称号的时候……
    从火影次元世界整体上来看，大蛇丸倒是勉强能说拥有超影级的战力。
    火影的战力，从一般的忍者到影级之后，那便是存在超影级。
    影级巅峰恐怕应该就是还在木叶时期的三忍。
    影级之后便是超影级。
    巅峰状态的三忍是超影级的，半神半藏也是超影级。
    其中超影级之中最具战力代表的，应该是佩恩六道。
    最强的应该是千手柱间。
    拥有永恒万花筒写轮眼的宇智波斑，都不够千手柱间打的。
    仙人模式下的木遁，只是超影级的宇智波斑加上九尾，都被千手柱间打残了。
    而在这之后，便是六道级。
    六道级这个范围其实也是大了去了。
    开启轮回眼的宇智波斑，其实就已经达到了六道级620.同样拥有轮回眼，宇智波斑的实力比起长门强大的太多了。
    其实宇智波带土只是拥有轮回眼的时候，叶长歌并不绝对对方就具备六道级的实力。
    轮回带土，并不是六道带土，两者不能比。
    甚至恐怕仙人模式下的千手柱间，都能与拥有轮回眼的带土打……
    而且恐怕赢的还会是千手柱间。
    再往上的便便是六道带土。
    吞噬了尾兽成为十尾人柱力的宇智波带土。
    而六道斑比起六道带土的话，实力又强上一层。
    至于大筒木辉夜……
    有人说大筒木辉夜的实力还不如六道斑。
    可事实上，完全不是这么一回事。
    同为人柱力，而且还是十尾人柱力的情况下……
    六道带土弱于六道斑弱于大筒木辉夜。
    前提条件上，大筒木辉夜就很强了。
    其实认真想想也能看出一点，那就是想当初大筒木羽衣两兄弟跟大筒木辉夜大战……
    那可是战斗了十天十夜才把大筒木辉夜给封印的。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第243章锅王：我不做顾问好多年啦，我是火影呢！（求订阅）
    在叶长歌看来，击败影级人物能得到低等强者徽章的话……
    那么超影级的话，多半就是一个中等强者徽章了。
    然后，六道级肯定就是一个高等强者徽章了。
    如此一来，击败一个六道级的任务。
    那这个任务2就算是完成了。
    然后，多击败几个，或者是击败一些影级与超影级的人物……
    将得到的低等与中等强者徽章融合成高等强者徽章，这样的话，刷出一个SSS级超神评价也不难。
    “的确，这个任务的难度并不是很大，甚至即便是不击败影级与超影级的人物，单单是六道级的人物，恐怕就已经足够了吧！”
    叶长歌摸着下巴沉思着。
    因为若是按照顺序来的话，六道带土、六道斑以及大筒木辉夜……
    这些可都是六道级的人。
    退一步来说，后期的鸣人与宇智波佐助也是六道级的。
    而且既然有大筒木舍人了，也融合了另一个火影次元世界，出现了一些特殊人物的情况下……
    那么大筒木三人组应该少不了了。
    大筒木金式不算，可那大筒木桃式与大筒木浦式，再怎么样也都是一个六道级吧！
    这样算下来，七八个六道级了。
    这应该能整出一个SSS级超神评价了。
    嘛，其实这也不确定。
    可是在不行的话，收集一波影级，外加超影级的低等与中等强者徽章，进行融合的话……
    10个高等强者徽章应该没问题。
（.?'『,若;!水.'"首;.,发;?;』,群,:,号:,;【;?6:5::!6,,6!:1?'8?;8'"9;,,6?】..【',;3",,0;'0,0!.!3?;1.;?4;'2",7:!】'）    其实在叶长歌看来，只要拥有三五个高等强者徽章基本上就能达到SSS级超神评价了。
    毕竟……
    对于SSS级超神评价的情况，无论是刷一重，还是二重与三重的SSS级超神评价……
    他也都是有经验的了。
    所以，这个任务的难度也不大。
    至于任务3……
    血继徽章？
    击败拥有血继限界拥有者可获得血继徽章，击败普通血继限界者可获得低等血继徽章？
    三个低等血继徽章可融合成一个中等血继徽章，三个中等血继徽章可融合成一个高等血继徽章？
    看到这些……
    叶长歌就直接呵呵了。
    这完全是跟任务2一个套路。
    血继限界？
    这个更加好办！
    普通血继限界拥有者，只是一个低等血继徽章？
    这可就简单了。
    什么叫普通的血继限界？
    哪怕是宇智波佐助的写轮眼血继限界，也只是普通血继限界……
    这也没有任何关系。
    因为叶长歌可是知道，血继限界之上可还存在血继淘汰呢！
    而血继淘汰之上，可还存在一个血继网罗呢！
    甚至认真来说，只要叶长歌击败一个大筒木辉夜，那恐怕就能完成任务2与任务3了。
    因为大筒木辉夜不但的六道级的强者，而且还自身还存在血继网罗。
    只要击败她，叶长歌不但能得到一个高等强者徽章，还能得到一个高等血继徽章！
    完全就是一石二鸟嘛！
    所以，看上去这是两个任务，可对叶长歌来说，完全就只是一个任务。
    可若是不知晓剧情，不知道超影级、六道级……
    不知道血继限界之上存在血继淘汰，以及血继网罗的话，那恐怕只能苦巴巴的去收集一块块低等的强者徽章……
    以及低等血继徽章了。
    所以，又一次……
    叶长歌又一次明白了，剧情的重要性。
    这若是换个其他的觉醒者来了。
    单单弄清楚情报，就需要很长的时间了。
    若是一开始便是打算从低等徽章开始融合，最终融合出高等徽章的话……
    那恐怕就需要花费更加多的时间了。
    哪想叶长歌现在……
    就能正是开始任务了。
    “既然已经了解了任务的情况，以及现在火影次元世界的大致变动，那么…~/”…”
    叶长歌抬头看向天空远处，那蔚蓝色的星球。嗯，应该是星空中……那么就先会去忍界好了。至于如何回到忍界……
    叶长歌闭眼感应了一下，然后嘴角微微一翘。
    “很好，看来我上一次留下的传送术式，并没有因为次元世界的融合，而被抹除掉……”“既然如此，那……”唰！
    亮光一闪，叶长歌的身影瞬间消失。
    月球再次恢复到了，原本的寂寥。
    寂静无比！
    而叶长歌……
    则是借助转生轮回眼的力量，直接回到了木叶。
    木叶。
    叶长歌的房间。
    ““还是老样子，看来即便是影分身消失了这么长时间，这里也没有被改动什么呢！”叶长歌目光一闪。
    “这样看来，我那位大伯锅王还是很惦记着我呢！”
    话音一落，叶长歌直接出了房门，然后目光看向不远处，那空无一人的地方。“出来吧，在我面前，这种隐藏没什么作用的。”
    话音一落，原本空无一人的地方，瞬间出现了一道身影。“长歌大人！”这是一名暗部。
    不，应该是两名，因为还有一人，则是第一时间离开了。
    而那对方所去的方向，叶长歌自然明白对手是去什么地方，以及打算做什么了。
    火影大楼！
    火影办公室。
    唰！
    猛的一（王了的）闪，一名暗部顿时出现在处理公文的团藏面前。
    嗯？
    团藏单眼微微一眯，一般的暗部自然不可能这般随意进入他的火影办公室。
    但眼前这个暗部不一样。
    对方不但是暗部，同时也是根部的人。
    是五代目火影志村团藏的心腹之一。
    不过……
    团藏记得对方是被自己安排在自己大侄子房间看守的。
    说实话，对于叶长歌是不是的‘消失’，团藏虽然有些不喜，但还是很放心的。
    无他，就是因为叶长歌中了他的别天神。
    因为这一点，影分身叶长歌可是借助团藏的力量，这些年多多少少也做了一些事情。
    …县…
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第244章唉，团藏啊，好好当个锅王不好吗?为何要作死?（求订阅）
    “火影大人，长歌大人回来了！”那暗部单膝下跪的恭敬道。
    嗯？
    长歌回来了？
    团藏神色微微一动，然后心中松了一口气。
    这个时候回来，也刚好是时候呢！“让他过来……”
    团藏开口说道，可很快他又第一时间改口了。“算了，还是我过去吧！”
    叶长歌的房间。
    他在沉思着。
    “其实似乎或许条件允许的话，我都可以一次性得到三种徽章吧？”这个时候，叶长歌突然想到了。若是他击败那些人柱力的话，那……算不算击败尾兽？若是算的话……那肯定就是尾兽徽章、强者徽章以及血继徽章三种了吧！
    其他人不说，老紫这个四尾人柱力可就是拥有血继限界的。
    但很快，叶长歌又考虑到了另一个问题。
    那就是人柱力同时又是血继限界的人，貌似也就那么一两个？
    一尾守鹤的人柱力我爱罗似乎也拥有血继限界，我爱罗拥有继承自父亲四代620目风影。罗砂的血继限界。磁遁。
    二尾猫又的人柱力二位柚木门也不是血继限界。三尾的话……
    等等，现在这个时期的三尾应该是自由的？
    四代目水影枸橘矢仓现在应该死了吧？
    这一点，叶长歌并不确定。
    四尾人柱力老紫，则是拥有血继限界熔遁。
    老紫可以使用和四尾相同的熔遁，但并非是借助四尾的查克拉使用，而是使用自己的火、土属性融合而成。
    因此，他是血继限界的拥有者。
    五尾人柱力是那号称蒸气忍者的汗，对方拥有血继限界沸遁。
    跟照美冥一样的血继限界。
    六尾人柱力是个吹泡泡的，一样没有血继限界。
    七尾人柱力也不存在血继限界，最多只是借助七尾的力量，拥有一对翅膀，还有拥有什么隐身能力。
    八尾人柱力的话……
    说唱达人奇比拉，一个完美的人柱力，但也不是血继限界拥有者。
    那么问题来了。
    九尾人柱力漩（acef）涡鸣人呢？
    后期的话，鸣人的六道仙人模式下，那可是一堆的血继限界。
    什么熔遁、磁遁、沸遁的，他就具备。
    那么现在呢？
    咦，等等鸣人可是漩涡一族的人，而且具备仙人体来着。
    这也是血继限界。
    嗯，这样说来，人柱力之中有四个人，是拥有血继限界的？
    这倒是不错了。
    叶长歌摸着下巴，然后心中就已经有了想法。
    直接去找鸣人。
    从对方身上先整个血继徽章与尾兽徽章再说。
    等等，鸣人身上的九尾似乎只是一半吧？
    突然间，叶长歌又想到了这一情况，那么只是一半的九尾，能刷出尾兽徽章吗？
    “啧，看来貌似要给四代波风水门解封印啊！”
    叶长歌咋舌，然后心中一动，抬头看向门外。
    虽然他此刻没有主动释放出见闻色霸气，但已经是SS级的见闻色霸气……
    哪怕是叶长歌不主动释放，那都能感受到周围的一些气息。
    就在刚才，他感受到了一道熟悉的查克拉。
    锅王来了。
    果然，不一会，团藏出现在叶长歌面前。
    “嗯，看来你对飞雷神之术越来越熟练了。”
    这是团藏看到叶长歌的第一句话。
    对于叶长歌能在他派出人的监视下，突然出现在房间内这一点……
    团藏可并不是感到什么奇怪。
    毕竟当初可是他给了叶长歌学习飞雷神之术的机会，只不过最开始团藏根本就没有想过……
    叶长歌能将飞雷神之术修炼成功就是了。
    至于叶长歌这些年时不时的消失，因为影分身叶长歌的关系，团藏已经见怪不怪了。
    问就是去修炼，要不然就是历练什么的。
    总之借口多多。
    而且基于别天神的强大，团藏可是没有任何担忧。
    甚至此时此刻，他都认为叶长歌还是那个中了别天神后，对他死忠的大侄子呢。
    可是……
    他却是不知道，这一切的一切都是……
    他想太多系列。
    当然了，叶长歌也没有点穿，因为……
    这可是锅王啊！
    而且他这一次需要做的事情，还得有个背锅的还一点。
    嗯，锅王就很合适。
    当然了，前提得是……
    对方上道啊！
    可很快，叶长歌便知明白了。
    这团藏膨胀了啊！
    还不等叶长歌开口，团藏说完后，又开口说道。
    “既然你回来了，那这样也好，刚好我这边有事让你去处理一下。”
    团藏说着，神情平淡。
    “最近木叶有几个人不太老实，完全不配合我这个火影，已经没有必要活下去了。”
    团藏语气充满了不满意。
    他都是火影了，可木叶那些作为的大族，居然还不完全配合他。
    尤其是日向一族，那日向日足简直令人气愤。
    他只是想召集几个没有‘缺憾’的白眼，便是想日向日足索要了笼中鸟的封印术式，以及破解之法。
    可对方居然说，这是日向一族的机密，也是日向一族的根本，不可能交出来的。
    因为一旦泄露出去，白眼极有可能被其他村子得去。
    这叫什么话啊！
    什么机密？
    我可是火影。
    担心白眼被其他村子得了去？
    呵，你以为我团藏的舌祸根绝之印的摆设？
    借口那么多，无非就是不想服从我这个火影罢了。
    既然如此，那留着你何用？
    原本团藏就打算对日向日足先出手的，但为了做到隐秘性，他需要惊醒准备。
    毕竟，再怎么说，对方也是日向一族宗家的家主，必须小心一点。
    要不然对上的可就是整个日向一族了。
    而现在长歌回来了，那可就简单了。
    在团藏看来，有叶长歌的飞雷神之术在，完全可以做到神不知鬼不觉的将日向日足杀死。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第245章别天神?最强幻术?呵，那也得看人（求订阅)
    唉，团藏啊，好好当个锅王不好吗？为何要作死？
    叶长歌心中叹息，团藏的意思很明显了。
    完全就是开始把他当成工具人了。
    可是他叶长歌是工具人吗？
    你还是老老实实做自己的锅王火影，那我就让你待着好了。可惜啊……
    你现在偏要作死啊！
    叶长歌会成为团藏的工具人？
    这根本是不可能的事情。
    “我还有事，你~找别人吧！”叶长歌淡淡的说道。
    “嗯，那你就去把日向一族的日向日足给……嗯-？”团藏把话说到一半，突然发现不对劲了。
    猛的回头看向叶长歌，团藏语气带着一丝不确定的开口道。“你刚刚说了什么？”
    “我说我没空，让你的手下去杀日向日足吧！”叶长歌耸耸肩。
    瞬间，团藏的脸色就冷下来了。
    “这是命令，你没有拒绝的权利。”
    唉，我这已经打算给你最后一次机会，可是你自己不真心呢！
    叶长歌叹了一口气。“我拒绝！”
    这一句话之后，叶长歌就知道，这一下彻底的避免不了了。
    果然，团藏一听这话，看向叶长歌的目光彻底变得不一样了。
    很不对劲！
    团藏看向叶长歌，心中感觉不对劲了。
    中了他的别天神，居然还能违抗他？
    这让团藏有些不敢置信。
    “你居然敢违抗我的命令？”
    团藏还是觉得应该有什么不对劲，这可是别天神。
    所以，最后打算确认一笑。
    叶长歌笑了笑，仿佛看穿了团藏心中的想法，索性便是直接揭穿了团藏心中的念头。“别试探了，你的别天神对我根本没有效果！”这一下，团藏心中不再质疑了。
    他的别天神居然失效了？
    在这一刻，团藏似乎还没有理解叶长歌的意思。
    别天神对叶长歌来说，可是真的毫无效果。
    并不是团藏认为的失效了。
    甚至很快，团藏就仿佛想到了什么，声音低沉的道：“我明白了，是大蛇丸吗？”呃，你以为大蛇丸能解除别天神？
    叶长歌微微一愣，你这也太看得起他了吧！
    大蛇丸能解除尸鬼封尽就已经很牛了。
    真以为别天神是什么容易解封的？
    你以为最强幻术只是随口说说的？算了……
    叶长歌心中一叹，没有开口解释什么……纯粹的浪费口舌而言。
    而且也没必要解释这些事情。
    可在团藏看来，叶长歌这一愣却是被自己说对了。
    这让他心头大怒。
    “该死的大蛇丸，当初没有将他彻底杀死，果然是失策了。”团藏低怒道。
    然后，看向叶长歌目光闪着一丝厉光。
    “长歌，别忘记了你的身份，作为我志村一族最杰出的天才，你必须为我所用！”叶长歌：……
    听听，这特么的是什么鬼话？
    先不说他压根就不是所谓的志村一族的人，哪怕就算是……可天才就必须得让你所用？
    完全听你的？
    你什么逻辑啊！
    叶长歌头疼，觉得团藏这锅王是不是有点不正常。
    “你别说了，现在你离开，我就当今天什么都没有发生过，你依旧还是火影的五代目。”叶长歌微微摇了摇头，纯粹是浪费力气。
    可团藏却是不这样想法的。“笑话！”
    团藏冷冷一笑，“居然敢反抗我？你这背叛志村一族，更是背叛我志村团藏！”“我最后给你一次机会，臣服我，走上为我所用的正途。”尼玛……
    叶长歌已经无法吐槽了，他实在想不明白这锅王的脑子到底是什么品牌的浆糊。
    简直有些不可思议。
    这一次，叶长歌没有废话，只是心中一动……下一刻，一股无形的力量瞬间震荡开来。
    然后，一个结界瞬间生成。
    而对于叶长歌做的这一切，团藏完全没有察觉到分毫。
    他只是见叶长歌不说话，心头震怒，终于忍不下去了。0.求鲜花。
    “好，很好！你很好！”
    团藏怒极反笑，“既然如此，那老夫就让你明白，背叛老夫是什么下场。”“风遁。真空波！”
    团藏直接动手了，张口便是吐出一道尖锐的气息，直接朝着叶长歌的脑门射来。
    很显然，团藏是动了震怒，直接对叶长歌下杀手了。
    想想也是，团藏成为火影已经有两三年的时间了。
    这让他心中越来越膨胀。
    原本团藏就是一个极具野心之人。
    他之所以想要成为火影，那完全就是他统治整个忍界野心的前提。
    可成为火影之后，他这才发现有些事情，并不是他想的那么简单。
    ……0真要对其他忍村发动战争，木叶内都没几个能支持他的。
    甚至就连算是火影直系的猪鹿蝶三族，现在都不站在他这一边。
    这让团藏很恼火。
    现在又遇上叶长歌的背叛，他心中别提有多愤怒了。
    那自然是第一时间想要将叶长歌给轰杀了。
    泄心头之怒！但是……
    前提是他能做得到。
    风遁。真空波？
    叶长歌无语，区区一个B级忍术，你就算是玩出花来……那对他来说也只是一口气罢了。
    对着那飞来的尖锐气息，叶长歌只是随手一拍。
    啪的一声。
    风遁。真空波的尖锐气息，便是自己被叶长歌拍散了。
    嗯？
    团藏眼瞳一缩，居然以手就破了他的风遁。真空波？不过，一想到眼前这个可是觉醒了……
    志村一族隐藏血继限界的超级天才，拥有不凡的力量……心中就释然了。
    “哼，你以为你觉醒了我们志村一族隐藏的血继限界能力，就能与老夫抗衡了？”团藏冷笑一声。“妄想！”
    “风遁。真空连波！”
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
第246章别试了，伊邪那岐也一样，在我这是个废招（求订阅)
    “风遁。真空连波！”
    团藏张口吐出几支镰鼬般的气息，带着强烈的锋芒，朝着叶长歌轰去。对此……
    叶长歌只是张口轻轻的呼出一口气。
    呼！
    风一动。
    几支镰鼬般的气息瞬间被吹散开了。
    什么？
    团藏脸色一变，至于没有之前的淡定了。
    这种程度的招式，已经不是一般的忍术了。
    是什么消除风遁的特殊忍术吗？
    若是这样的话，那就不能动用风遁了。
    团藏心中一动，看向叶长歌，目光冷冽。
    “是老夫小瞧你了，但你以为拥有克制风遁的特殊忍术，老夫就对你束手无策了吗？”说话间，团藏将一直缠绕的右臂解放了出来。
    ““六二零”能让老夫动用这一只手，你不亏是我志村一族最强的天才，但是与老夫得到的力量相比，你还差太远了。”写轮眼手臂吗？
    看着团藏那一手写轮眼的怪异手臂，叶长歌有的只是恶心。“木遁。树缚永葬！”
    团藏双手结印，地面瞬间冒出十几根树藤朝着叶长歌缠绕上去。然而，就在这些树藤靠近叶长歌身体的瞬间……嘶啦-一！
    雷光一闪，数道闪光电流出现，直接将那些树藤尽数摧毁。
    雷遁？
    团藏心中又是一惊，但手上的速度却是没有慢下来。“木遁。树海降诞！”
    顿时，地面猛的一震，大量树藤拔地而出。
    看着那蜂拥而至的树藤，叶长歌笑了。
    “你这也能算是木遁？”
    轻轻一挥手，雷光一闪……
    在团藏看来，叶长歌只是挥出一片雷光，然后他的木遁。树海降诞便是被彻底的摧毁了。“这怎么可能？”
    团藏语气充满了不敢置信。“没有什么不可能的。”叶长歌淡淡开口道。
    “与初代相比，你的木遁太差劲了。”
    微微摇了摇头，叶长歌眼中闪过一丝淡淡的鄙夷。
    好歹也是木叶锅王，还整出了这样的写轮眼手臂，上面存在大量千手柱间的细胞。可你的木遁……就这？
（";.1!3',）    越想叶长歌越是失望，心中突然间有些颓废了。
    唉，都怪我太强了。
    “算了，多说无益，我就让你见识一下，什么才叫真正的木遁！”什么？
    木遁？
    叶长歌的话，让团藏脸色一变……这该不会……
    不用猜了，因为在话音一落的同时，叶长歌便是出手了。“木遁。树界降诞！”
    没有结印，也没有什么多余的动作，叶长歌只是轻轻的说出了几个字。
    顿时，整个地面都开始颤抖了。
    然后，大量树藤疯狂的出现，转眼间便是长成了百米高的参天大树。这……
    团藏彻底的看呆了。
    而且看呆的他，也没有察觉到现在这个地方有点不对劲。
    因为他明明就是在叶长歌的房间，可从头开始到现在两人已经战斗了好一会。
    可居然没有人察觉？
    因为一个人都没有出现。
    而且最为诡异的是，两人的动静……
    尤其是叶长歌这一招树界降诞，那简直就可以说是翻天覆地的变化大动静。
    但周围却是无比安静。
    然后，还有就是空间的问题。
    因为打了这么久，动静这么大，无论是团藏的攻击范围，还是叶长歌出招的范围，都是十分的大。
    可直到现在他们似乎还在处于叶长歌的房间内。
    这都是因为布置的结界，吸纳了所有多余的力量。
    同时叶长歌也对团藏做了一些手脚。
    那就是动用转生轮回眼的力量，让团藏以为他们已经出现在外界了。
    这些事情，都是团藏没有察觉到的。
    当然了，最重要的是他现在已经被叶长歌的木遁，所吸引到了。
    木遁！
    居然真的是目睹！
    而且还是这种级数的木遁……
    这怎么可能？
    团藏眼中闪过一丝不敢置信，然后心中有些开始急迫了。
    因为他此刻已经被那些树藤给困住了0……
    同一时间，团藏也感受到了，自己体内的查克拉被疯狂吸收。
    突然，叶长歌出现在被树藤死死困住的团藏面前。
    而就在这个时候，团藏猛的一个抬头。
    然后头上的绷带瞬间脱离，露出了他的右眼……
    写轮眼！
    宇智波止水的万花筒写轮眼！
    “别天神！”
    团藏低喝，右眼的万花筒写轮眼的瞳力瞬间释放。
    “哈哈哈，小子你以为你挣脱了别天神一次，老夫就能对你施展第二次了吗？”
    团藏哈哈大笑，一脸的得意。
    可很快，一道有些无语的声音打断了狂笑之中的团藏。
    “不是，我都说了，别天神对我无效，你施展再多次也是对我没有任何影响的。”
    叶长歌一脸看白痴的神情看着有些目瞪口呆的团藏。
    “不可能！这不可能，别天神可是最强幻术，不可能没有效果！”团藏依旧不相信。
    “唉，相信吧，事实就摆在你眼前！”
    叶长歌叹了一口气，然后指着自己对团藏开口道。“看清楚，我现在像是中了别天神的样子吗？”“不像吧？”
    “你的别天神应该是让我听命于你，可你觉得你现在的命令对我有作用吗？”4.5“肯定没有作用，所以相信事实吧~！”
    叶长歌一连串的话，让团藏彻底的懵了？
    别天神……失效了？
    说好的最强幻术呢？
    搁着玩呢？
    可很快，团藏仿佛想到了什么，凶狠的看着叶长歌，声音带着一丝狰狞。“小子你也别得意，你以为这就算是抓住我了？”
    说话间，团藏右手那一连串的写轮眼，突然其中一只写轮眼瞬间变成了灰白色……然后，缓缓闭起来了。
    伊邪那岐！
    可是，很快团藏就感觉事情不对劲了。
    因为什么都没有发生！
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第247章你知道的我都知道，我知道的你都不知道(求订阅）
    伊邪那岐，火影的究极瞳术之一，由六道仙人的忍术“万物创造”应用而生。
    这是可以逆转战局的究极瞳术，被宇智波鼬称之为“完美的瞳术”。
    只需极为短暂的时间，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境……即该时间内一切攻击无效，就跟做梦一样，一切都是梦话的。
    虽然发生了，可实际上却也是没有发生，哪怕是逆转死亡都是可以的。
    同时也能够将施术者的攻击等有利因素变为现实。
    是能够自由控制幻术与现实的界限，向自己施放的究极幻术，控制梦与现实之间的转换。
    然而，使用者在使用伊邪那岐后，其眼睛将会失去光明，无法再度睁开。
    从某种一样上来说，是永久性的废了。
    不过，宇智波斑的情况有些特殊。
    那就是他虽然施展了一次伊邪那岐，从千手柱间手下活了过来。
    但却没有失去一只写轮眼。
    叶长歌猜测这无非是宇智波斑借助了千手柱间的细胞，或者应该说是借助了阿修罗02的查克拉……最终觉醒了轮回眼，从而恢复了。
    不过，根据实力的情况，每个人施展伊邪那岐的时间都是不定的。
    这似乎根据个人体内的查克拉，然后所出现的影响因素。
    因为团藏查克拉有限故只能维持60秒，而宇智波带土可以维持三分钟。至于宇智波斑……
    则是三天都可以维持下去。
    绝对的差距。
    团藏的话，就只能是60秒。
    伊邪那岐持续60秒，当团藏处于濒死状态时，会触发伊邪那岐保护。
    团藏右臂上的十只写轮眼都可以使用伊邪那岐，但是不完全，每次的使用时限为60秒。
    不过，这些只是设定下的触发点。
    若是团藏主动释放伊邪那岐的话，那也是完全可以的。
    甚至没有任何问题。
    就在刚才团藏便是主动施展了一次伊邪那岐，可他却是发现情况不对劲了。
    伊邪那岐可以让他回到60秒前的状态，那个时候他都还没被叶长歌的树界降诞给缠捆住起来。
    所以，伊邪那岐之后，他应该是恢复自由的。
    可现在呢！
    他居然还被大量树藤绑着。
    这到底是什么情况？
    团藏看不懂了。
    这时，叶长歌开口笑了起来。
    “是不是觉得没有任何变化，太奇怪了？”
    团藏下意识的抬头，一脸茫然的样子。
    “呵，忘记跟你说了，无论是别天神还是伊邪那岐，或者是万花筒写轮眼的其他瞳术，在我这完全不起作用。”
    “这是为什么？告诉我！”
（?';『,若::'水::首:",发;':』"群;号..:【";"6.5,',6.6;;1,8"!?8!9,6;!,】:【";3'.0'.?0!:0?3'.?1"!;4,:2!!'7?,】;.）    团藏明白自己这一次算是彻底的栽了。
    但他想弄一个明白！
    不然的话……
    他死不瞑目！
    “呵，看在你两次来到这里都帮助我的份上，我就告诉你好了。”
    叶长歌淡淡说道。
    不管这么说，前两次进入火影次元世界，尤其是第一次进入火影次元世界，团藏多多少少算是帮助了自己。
    甚至若不是团藏自个作死的话，叶长歌都会让他一直待在火影这个位置上的。
    可惜了呢！
    谁叫他自己作呢？
    团藏不知道叶长歌口中的两次来到这里是什么意思，也不知道叶长歌这话的意思。
    而且也他来及在意那些了。
    因为在说完这一番话的叶长歌，他的双眼出现了变化了。
    散发着淡淡湛蓝色光芒的眼眸上，是一圈圈紫金色的环纹。
    这种纹路……
    “仙人眼？你居然拥有六道仙人一样的仙人眼？”
    团藏震惊了。
    然后，他瞬间就明白了。
    原来如此，原来如此啊！
    仙人眼的话，那一切都能解释的清楚了。
    仙人眼可最强的瞳术，拥有仙人眼那自然是能抵抗别天神，甚至写轮眼的伊邪那岐也会被克制。
    原来都是这样啊！
    见团藏显然是误会了什么，叶长歌心中一动……
    既然已经说让你死个明白，那自然就你彻底明明白白的。“你怕是误会了。”
    叶长歌轻轻一笑，然后双眼恢复了正常。
    在团藏有些不解的目光下，这才拥有道：“看了好了，我彻底的告诉你一次。首先这是……”说话间，叶长歌的双眸浮现了一个勾玉。“这是单勾玉的写轮眼！”
    下一刻，双眸之中的单勾玉变成双勾玉。“这是双勾玉写轮眼！”尔后，有多了一个勾玉。
    “这是三勾玉写轮眼，然后……”唰！
    叶长歌双眸一闪，三勾玉的写轮眼变成了一个特殊的风车图案……“这是万花筒写轮眼！”
    这个时候，团藏仿佛明白了什么，有些不可思议的道。
    “你别告诉我，写轮眼在万花620筒写轮眼之后，还能进化。”“当然呢！”
    叶长歌轻轻一笑，双眼的风车图案变成了七芒星图案。
    “万花筒写轮眼便是永恒万花筒写轮眼，我现在这一双写轮眼便是永恒万花筒写轮眼。”
    团藏沉默，心中的不敢置信，已经变成了惊涛骇浪。“所以，写轮眼能进化成仙人眼？”“呵，对了！”
    叶长歌耸耸肩，一双永恒万花筒写轮眼微微一闪，紫光乍现。
    下一刻，一双带着紫光的环纹眼眸出现了。“这是轮回眼！”可这还没完。
    因为此刻，叶长歌的轮回眼开始在原有的紫光上，朝着湛蓝色转化。
    最终，变成了团藏一开始看到的形态。
    “呵，这还真是……”
    团藏声音声音，这一声轻笑，却是嘶哑无比。
    “比仙人眼还强的瞳术吗？”
    “对！”
    叶长歌点点头，道：“这是我独有的……”
    “转生轮回眼！”
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第248章实力不够，就只能是徽章碎片？（求订阅）
    不久之后，叶长歌的房间恢复原本的样子。至于团藏……
    叶长歌一个雷遁让其彻底的气化了。
    倒是让叶长歌很是意外的是，团藏这样的人，居然给他带来了两个徽章。
    一个低等强者徽章，一个低等血继徽章。
    原本叶长歌以为只有一个低等强者徽章的，毕竟团藏不具备血继限界。无论是写轮眼也好，木遁也罢……这都是团藏移植过来的。
    然而，即便是移植了，居然也能被次元世界认同。
    不过，这对叶长歌来说，可是好事。
    而且经过这一步之后，就更加能证实一点了。
    那就是击败同一个人，是可以获得两种徽章的。既然两种能得到，那……
    击杀一个拥有血继限界的人柱力，三种徽章恐怕也应该没问题了。
    哦，也不需要击杀，其实击败就可以了。
    事实上，在团藏彻底没有反抗的意志之后，叶长歌便是得到了这两个徽章。
    所以，这样看来只要对方彻底认输了，那他就能刷出徽章了。
    同时叶长歌也明白了。
    同一个人只能刷一次徽章。
    或许能刷出三个徽章，但三种徽章只能刷一次。
    例如，叶长歌现在去击败四尾人柱力老紫的话，那他可以第一次击败对方，得到强者徽章。
    然后，到了第二次再去击败对方，又能得到一个徽章。
    接着是第三次，出第三个徽章。
    简单来说，就是分三次击败对方，分别得到三种徽章。
    但按照叶长歌的估价，很有可能击败对方一次，就能爆出三种徽章。
    当然了，这也是概率问题。
    有可能出两个，也有可能出三个。
    反正一个是绝对的百分之百的。
    不过……
    “我若是直接把对方杀死了呢~/？”叶长歌摸着下巴沉思。
    “这应该会有多少个徽章，就直接爆多少个吧！”
    虽然只是他的一个猜测，可在叶长歌看来，这一可能性极大。“还是找个机会试一试吧！”
    叶长歌心中下了决定，找机会试一试这方面的事情。至于现在……
    叶长歌沉默了一会，心中一动……嘭！
    一阵白烟闪出，然后叶长歌身边多了一道身影。
    影分身！
    不过，这个影分身有些特殊……加了变化术……
    此刻叶长歌分出的影分身的样子，赫然正是志村团藏的样子。“那么，接下来就摆脱你了！”叶长歌看着自己的影分身团藏笑道。“真是的，居然让我当木叶锅王？”影分身团藏一阵不满。
    “要不是你是本尊，我可不答应！”
    这一句话说完影分身团藏，便是直接离开了。
    这看得叶长歌都不知道该说些什么了。
    为何自己的影分身都是这么……任性？
    你们也没钱啊！呃，等等……莫不是实力？
    虽然没有钱，但实力是绝对的啊！
    所以，有实力任性？
    这……似乎也没错！
    影分身变成团藏的样子，根本就不会出任何乱子。
    甚至在了解团藏的时候，叶长歌还刻意动用了转生轮回眼的力量，将团藏拖入月读空间……
    然后，团藏连今天早上吃了什么，都告诉了叶长歌。
    假扮？
    不，他这影分身就是木叶锅王志村团藏！
    影分身也是有任务的。
    例如，在第二天大早上，叶长歌这边就迎来了一些客人。
    都是根部的人。
    而且都是强者……
    嗯，影级的那种。
    别看根部一出现，似乎就团藏一个高手来着。
    可还是根部没有影级强者的话，怎么可能与暗部斗个旗鼓相当？
    木叶的暗部可是人才辈出。
    前有白牙，后有卡卡西，外加宇智波鼬……
    这只是叶长歌原本知道的。
    在得到团藏交代的资料后，叶长歌可是知晓了暗部的力量真心不弱。
    或许不能说影级强者一把抓，但也有那么几个。
    根部的话，强者或者不多。
    但这一次也是来了三个影级强者，以及三个精英上忍，还有几个上忍。
    叶长歌还想尝试一下，击败影级以下的人物，能不能刷出什么徽章。
    这些根部的人，都算是团藏彻底把控住的人。
    不过嘛，现在已经被叶长歌把控了。
    很快，叶长歌便是开始与这些人战斗了。
    没有一开始上来就是影级强者，叶长歌直接让那几个上忍一起对他出手。
    若是木叶的其他忍者，哪怕是暗部的人，面对这样的围攻命令，多多少少也会迟疑一下。
    毕竟叶长歌可是只村子的人，虽然他们是来帮助叶长歌修炼的。
    但这样会不会太过了。
    可根部的人完全没有这样的念头。
    他们可是团藏精心培养出来的杀人兵器，对于团藏的命令，可是绝对服从的。
    团藏的命令就是配合叶长歌，无论叶长歌有什么要求。
    因此，在叶长歌说出这样的命令之后，那几个上忍毫不犹豫的出手了。
    但……
    这么说呢，虽然是以杀人兵器培养出来的忍者。
    导致招招出手的招式，都是那种以杀人为目的的攻击。但他们遇上的是叶（王了的）长歌……
    而叶长歌也不打算浪费多少之间，因此只是看了他们几人一眼……转生轮回眼的瞳力发动。
    是月读，但也不完全是月读。
    因为在这一刻，叶长歌一瞬间将几个上忍的精神拉入了月读空间。
    然后，直接打爆。
    这样被突然打爆，并不会让人是死亡。
    毕竟月读空间死亡再多次，也只是精神受创。
    但却是会在一瞬间本人陷入昏迷。
    然后，叶长歌便是得到了几道提示声。不是得到了徽章的提示声……而是……徽章碎片！
    尼玛，原来等级不够，只能爆出徽章碎片？…县…第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第249章与二柱子的第一次碰面（求订阅）
    叶长歌现在已经知道了，击败影级一下的人物……是可以得到徽章碎片的。
    徽章碎片可以融合成徽章，10个碎片融合成一个低等徽章。不过，让叶长歌有些意外的是……这些碎片可以说是没有属性的。
    简单来说，碎片便是只有一种，那就是徽章碎片。
    并不是强者徽章碎片以及血继徽章碎片这样的。
    徽章碎片可以融合任何一种低等徽章。
    无论是强者徽章还是血继徽章都是可以以徽章碎片融合出来的。
    嗯，尾兽徽章则是没有办法。
    毕竟尾兽徽章便只是一种，并不存在低等、中等以及高等的区分。
    同时这些徽章碎片，还有一个让叶长歌大跌眼镜的效果。
    那就是能直接提升自身的四项属性。
    哪怕是他以这种四项属性破50000点的情况，一块徽章碎片都能让他增加10点四项属性。
    这可就太有意思。
    简直就是引诱他消耗徽章碎片一样。
    10点属性啊！
    而且还是四项属性，这可是整整40点属性点呢！
    只是一块徽章碎片。
    但这还是算了。
    “若是等之后，我得到的徽章不够刷出S620SS级超神评价的话，倒是可以用用这些徽章碎片。”叶长歌微微摇了摇头，没有选择去增加属性点，而是将徽章碎片收了起来。
    不过，这徽章碎片虽然只要击败影级之下的人物，便是能刷出来的。
    但这也不是所有人。
    至少叶长歌在尝试了几天之后，便是已经发现了。
    即便是徽章碎片也是存在要求的。
    简单来说，就是目标实力不够，也是不可能爆出徽章碎片的。
    只有上忍！
    但若是精英上忍的话……
    那有一定的几率刷出两块，甚至是三块徽章碎片。
    同时哪怕是特别上忍，也有一定的几率能刷出一张徽章碎片。
    上忍是百分之百刷出一块徽章碎片的。
    叶长歌为了得出这样的一个数据，这几天可是将根部，以及暗部的忍者，都给较量了一遍。
    这让叶长歌如今手上的徽章，倒是多少有些数量了。
    至于徽章碎片更是超过了三百个。
    三百个……
    看上去很多了。
    可实际上呢。
    无论融合成强者徽章，还是其他徽章，那也最多也就只能得到三个中等徽章。
    虽然木叶还有不少人，但叶长歌并没有去刷。
    与这些相比，还不如整点心思，直接搞一张高等徽章出来呢！
    然后，叶长歌心中便是打算，去把鸣人身上的尾兽徽章给刷出来。
    其实有一点叶长歌倒是比较好奇的。
    那就是击败人柱力……
    会不会得到尾兽徽章？
    毕竟是尾兽徽章，这击败尾兽肯定能刷得出来。
    可人柱力了？
    若是人柱力也能刷出尾兽徽章的话，那……
    认真算一下，这都能完全刷出十八个尾兽徽章了。
    不对，若是真的能这样的话，那……
    十尾与大筒木辉夜也能刷两个尾兽徽章了。
    呃，再等等，若是情况允许的话……
    那……
    六道带土跟六道斑，也能刷出尾兽徽章了……
    这个可有有意思了。
    嗯，叶长歌已经打算好了。
    先在鸣人身上尝试一下，把对方击败一次……
    若是能得到尾兽徽章的话，那就把九尾给抽离出来，再在九尾身上刷一次……
    看一下能不能刷出两个尾兽徽章。
    对于这样的念头，叶长歌可是很想尝试一下。
    毕竟时间不急啊！
    这一次任务，又没有什么时间限制。
    事（acef）实上，叶长歌已经发现了。
    基本上进入一个次元世界的时候，若是第一次进入的话，那基本上都会存在时间上的限制。
第二次进入的话，哪怕是有时间限制，那也不是短时间的了。第三次再进入这个次元世界的话……那基本上没有具体的时间要求了。
    当然了，若是获取了特殊任务，那也能待上很长的时间了。
    例如，噩梦级的话，基本上都有不短的时间。
    再例如，像叶长歌这样一次性三个任务，一起进行的话……那也是没有什么时间上的限制的。只不过……
    在叶长歌即将去找叶长歌的时候，却是意外的遇上了另外一个他人。“呵，你可终于出现了呢！”
    一道带着异样怒气的声音出现，然后叶长歌被一个人挡住了去路。而这个人……
    叶长歌还真心不陌生。
    因为对方可是火影忍者之中鼎鼎有名的男主角之一……二柱子。宇智波佐助！
    叶长歌没有想到这宇智波佐助会出现，一时间有些愣住了。
    这二柱子怎么会出现在这里？
    然后，他就突然想起了。
    与原著不一样，经过他的‘开导’以及影分身叶长歌做的一些事情后……导致大蛇丸走上了另外一条道路。
    甚至大蛇丸还被影分身叶长歌带到了月球一次，然后大蛇丸便是彻底的一发不可收拾了。什么写轮眼，什么宇智波鼬，什么宇智波佐助……统统靠边站。
    他大蛇丸有了更加高的追求了。
    早就没有对写轮眼有什么想法了。
    或许有。
    但那也不需要宇智波佐助了。
    因为若是说写轮眼的话，大蛇丸可是留了不少。
    真以为宇智波的灭族之夜，他没有收获？
    不说与团藏暗中继续合作什么了。
    单单就是以前的战场上，只要有心，那写轮眼可是十分容易收集的。
    没错，宇智波一族对保护写轮眼，也有他们的独特手段。
    但大蛇丸是什么人？
    真要挖眼，你能保得住？
    除非宇智波一族来个笼中鸟，要不然什么都不是。
    …………
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第250章我怎么感觉次元世界是故意要我刷四重超神？（求订阅）
    对于宇智波佐助……
    叶长歌其实没有什么想法。
    最多也就是从对方身上刷出一个血继限界徽章。
    而且恐怕最多也就是低~等血继徽章。
    至于眼前的宇智波佐助为何找上自己……
    叶长歌突然想起了。
    貌似这还是自己那个影分身做的事情。
    现在距离中忍考试已经结束很长一段时间了，甚至可以说有两三年的时间了。
    因此，没有离开木叶的宇智波佐助……
    也就自然没有了大蛇丸的教导，那实力的……
    一言难尽啊！
    尽管有卡卡西指点，但还是无法与原著相比。
    倒是有一点，那就是眼前的宇智波佐助对于宇智波鼬的仇恨，可是更加的严重了。
    至于影分身叶长歌……
    其实也没有做什么，就是向其展现出了绝对的实力。
    甚至还透露教导他的意思。
    然后，宇智波佐助就记住了。
    无他，也就是曾经影分身叶长歌一招把卡卡西给制服了。
    即便是现在……
    宇智波佐助也远不是卡卡西的对手，因此他对于叶长歌的教导可是很上心的。
    因为在宇智波佐助看来，若是跟在叶长歌身边的话，受到他的指点与教导……
    比卡卡西不知道要好多少倍，肯定能让他报仇。
    甚至让叶长歌有些无语的时候，自己的那个影分身还答应指点对方。
    可叶长歌想想也想得到，以自己影分身那个尿性，完全就是随口答应。
    最多也就是让他这个本体来背锅。
    这让叶长歌很无奈。
    所以……
    嗯，他打算找个借口，把二柱子给打发了。
    现在的二柱子完全激不起他的兴趣。
    最多也就是一个血继限界，外加一快徽章碎片？
    完全没有意义啊！
    然后，就在叶长歌打算开口的时候，突然间一道提示声瞬间激发响起。
    【叮~！觉醒者叶长歌触发特殊任务，已经满足开启条件，请问你是否接受？】嗯？
    叶长歌微微一愣，低头看了宇智波佐助一眼，有些意外了呢！
    居然触发了任务？
    这可就有意思了。既然如此……“接受！”
    叶长歌没有任何犹豫，直接心中默念接受了这个任务。
    虽然不知道任务内容，但这些都不重要。
    能激发任务，没有不接的道理。
    对其他觉醒者来说，在任务期间触发了其他任务，那觉醒者等级低一点的话，倒是没有什么关系。
    可一旦觉醒者等级高了，那可就不一样了。
    因为觉醒者等级高的觉醒者，触发出的任务，都是十分特殊的，尤其是S级觉醒者。
    这激发出来，简直就是有问题的。
    因为一个不好，甚至有出现与自己本来任务对立的特殊任务。
    可在叶长歌看来，次元世界不会出现那种极为矛盾的对立任务。一切的激发任务，都会在原本的任务基础上，最多进行延伸……达到更加深入的地步罢了！
    这对叶长歌来说，根本不算什么。
    嗯，只要知道剧情。
    毕竟这样的事情，叶长歌已经不是第一次经历了。所以……老惯例了。
    直接接受就对了。
    甚至叶长歌还期待着，这若是激发出一个……
    能刷出SSS级超神评价的任务，那简直就是不要太好。
    最重要的是，他现在的主任务可是有三个了。
    而且还都是能刷出SSS级超神评价的任务。
    这若是在激发一个能刷出SSS级超神评价的任务，那……
    我这一次是不是能刷出一个四重SSS级超神评价？
    叶长歌对此很期待。
    然后，他发现……
    果然，没有让他失望。
    【叮~！觉醒者叶长歌接受特殊任务-一培养者！】
    任务：培养者等级：特殊内容：在火影次元世界培育手下，以培养的最终结果作为任务结束的最终评价。
    0.求鲜花。。
    培养评价标准如下：目标培养成下忍实力，并且忠心数值达到30点，可获得E级评价！
（.?!1?!3,.,）    目标培养成中忍实力，并且忠心数值达到35点，可获得D级评价！
    目标培养成特别上忍实力，并且忠心数值达到40点，可获得C级评价！
    目标培养成上忍实力，并且忠心数值达到50点，可获得B级评价！
    目标培养成精英上忍实力，并且忠心数值达到60点，可获得A级评价！
    目标培养成影级实力，并且忠心数值达到70点，可获得S级评价！
    目标培养成超影级实力，并且忠心数值达到80点，可获得SS级评价！
    ……0目标培养六道级实力，并且忠心数值达到90点，可获得SSS级超神评价！
    这……
    看完这个任务的内容，叶长歌沉默了。
    果然能刷出SSS级超神评价！
    而且居然连如何刷出SSS级超神评价的要求，都直接告诉我了。
    我感觉……
    次元世界这是在故意让我刷四重SSS级超神评价啊！
    不对，这不是让……
    而就是要我刷四重超神啊！
    叶长歌心中欢呼。
    对于其他人或许接受这个任务，能将宇智波佐助培养成影级就已经顶天了。
    然而，对叶长歌来说，却不是这样了。
    这可是那个二柱子的宇智波佐助啊！
    只要刺激一下，开个万花筒写轮眼那就是影级了。
    然后，在那宇智波鼬的万花筒写轮眼挖来，给宇智波佐助融入上去……那可就是永恒万花筒写轮眼了。
    拥有永恒万花筒写轮眼的宇智波佐助，说他是超影级实力……这没问题吧！
    至于六道级，这个也不难啊！
    甚至这二柱子本身就具备成为六道级实力的先天条件呢！
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第251章教导二柱子?不，我要把他黑化了，神级的那种！(求订阅）
    让宇智波佐助达到六道级难吗？
    说难也不难。
    可这说简单也不简单。
    但是啊！
    在之前的一次试炼，拥有领地之后，叶长歌的强化能量点已经达到了千万点。
    他就不相信，在一个原本就拥有六道级潜力的宇智波佐助身上，还强化不出一个六道级的二柱子。所以……
    这个任务……
    刷出一个SSS级超神评价可不难。
    甚至已经稳了。
    无非就是需要多少强化能量点的事情了。
    然而对现在的叶长歌来说，别说一千万点强化能量点了……
    即便是一个亿的强化能量点，换取现在一个SSS级超神评价，那都是值得的的。原因很简单……
    四重SSS级超神评价啊！“六二零”这得有多少奖励？
    该不会直接给我来一张天赋卡吧！
    叶长歌可是很心动的。
    一想到这一点，叶长歌看向宇智波佐助，终于开口了。“你来找我，那应该是想好了吧？”
    宇智波佐助一听叶长歌这话，立马就明白对方的意思了。
    原因很简单，他现在算是火影派系的人。
    哦，不对，应该说是原本火影派系，也就是猿飞日斩的人。
    毕竟他现在也算是卡卡西的弟子了。
    因为这两三年的时间里，宇智波佐助跟卡卡西可是学会了不少卡卡西的忍术。
    千鸟早就会了。
    现在雷切宇智波佐助也能施展出来了。
    甚至就连卡卡西的通灵犬，也都被宇智波佐助获取了。
    但这对佐助来说完全不够……
    只是这样的实力，怎么可能击败那个男人？
    而眼前的叶长歌……
    则是五代目志村团藏的人。
    谁都清楚，团藏与三代猿飞日斩之间的情况，佐助之前不知道。
    但在这三年时间里，那也多多少少知晓了不少事情。
    其实这在叶长歌看来，团藏这个五代目火影当的太失败了。
    这都有两三年的时间了，村子里对他这个火影，居然还有唱反调的人。
    甚至就连历代火影的绝对支持者，猪鹿蝶三族都没有支持他。
    准确一点的来说，别说支持了。
    猪鹿蝶三族完全就是对团藏敬而远之。
    完全不像是火影历代手中最得力的手下。
    别跟团藏身边也有猪鹿蝶三族的人，可拿下人都是被他强行从三族之中要过来的。
    而且还是那种从下培养，完全当成死士那样的。
    因此，对于猪鹿蝶三族而言，这些被团藏要过去的族人，从进入团藏根部的那一刻，便已经不算是他们的族人了。
    山中风到现在都没有回去山中一族一次。
    当然了，也不是说团藏完全没有人支持。
    至少志村一族是完全支持他的，甚至还是毫无余力的那种。
    同时油女一族也勉强算是志村团藏的支持者，事实上油女一族一向与志村一族交好。
    在志村团藏成为火影之后，便是倒向了他。
    可像油女一族这样的支持，在木叶之中可是太少了。
    而木叶的第一的大族日向一族，更是有些离谱了。
    那种态度，完全已经算是正面反对团藏了。
    只是没有那么过火罢了。
    嘛，其实叶长歌心中也很清楚，这到底是什么原因造成了，这样离谱的局面。
    原因很简单，那就是团藏在上任火影的时候，前三五个月无论是猪鹿蝶还是日向一族……
    甚至木叶其他人，都没有这般抵抗团藏这个火影。
    可是在稳定巩固，铲除猿飞日斩在木叶高层布下的人后，团藏就开始骚操作了。
    其实也不算是骚操作，而是他长久一来的野心。
    嗯，就是征服忍界。
    当然了，团藏也没有那么笨，以上就整出了这样的情况，只是说了对砂隐村发动战争。
    他打着为猿飞日斩报仇的名义。
    毕竟……
    猿飞日斩这个三代，算是死在砂隐村手上了。
    但他的提议没有人同意。
    毕竟在木叶崩溃计划后，砂隐村已经选择了认输，还赔偿了不少东西。
    没办法，四代目风影罗砂一死，砂隐村没有几个拿得出手的了。
（"『;若:!.水!首,'发,?"』!,;群,"号!【,'"6;";5'?6..6?1,;:8?!8:"9;:.6'?】:..【???3;0'!;0?';0.3.''1;"4;.2!:7.?.】.:）    呃，现在砂隐村的五代目风影倒是马基。
    但马基那实力，比起罗砂都差了不少0……
    若不是砂隐村实在没有人拿出手了，而自己又年事已高，千代婆婆根本不像让马基成为五代目风影。
    她又不能自己上，便最后只能选择马基了。
    然后，更是狠心赔偿了木叶一笔不小的钱财。
    这对原本就勒紧裤腰带过日子的砂隐村，无语是雪上加霜了。
    在这个节骨眼上与砂隐村再次开战，这怕是要把对方逼上绝路了。
    在这样的情况下，木叶的那些高层自然不想与砂隐村开战。
    团藏是觉得趁着砂隐村没有缓过气，一举拿下砂隐村是比较容易的。
    至于损失……
    战争怎么会没有损失呢？
    然后，分歧便是从那一刻开始。
    直到现在两三年过去后，团藏还在努力。
    甚至努力无果之后，都打算暗杀那些反对他的人了。
    叶长歌身为团藏派系的人，一旦跟随对方，就等于站团藏那边了。
    这一点宇智波佐助自然知道。
    可他并不在意。
    “只要能让我拥有复仇的力量，我不在乎你是什么人！”
    宇智波佐助冷静是回道。
    “呵，这很好！”
    叶长歌目光一闪，然后又道了一句。
    “不过，你能付出什么？”
    付出什么？
    宇智波佐助微微一愣，这4.5……这他还真没有想过。
    但很快，他就开口了。
    “无论什么，只要我有的，你都能拿走，我只想报仇！”宇智波佐助声音无比坚定，眼中带着无比的仇恨。“很好！”
    叶长歌满意的点点头。
    看着宇智波佐助开口道：“既然如此，那我们叫聊聊你口中的那个仇人……”“你的哥哥一-宇智波鼬吧！”叶长歌眼中闪过一丝玩味。
    培养？
    不，我要把二柱子给黑化掉。不是有句话这么说来着嘛……洗白弱三分黑化强十倍！
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第252章嗯，试一试，看能不能刺激二柱子开眼（求订阅）
    “你知道他？”
    一听到叶长歌说出宇智波鼬的名字，宇智波佐助身上的气息，便是瞬间不对劲了。
    那种即将爆发，即将疯狂的样子。
    不过，很快，他就仿佛想到了什么。
    对，这并不奇怪。
    毕竟以叶长歌的身份，知晓他哥哥，知晓他宇智波一族的事情，那显然是不足为奇。
    明白这一点之后，宇智波佐助冷静了下来。
    但他这个冷静也只是没有让他彻底的爆发罢了。“他不是我的哥哥，他是我的仇人！”宇智波佐助满是杀意的说道。
    “呵，这一点，我清楚，不过，我还是要告诉你一下，你想知道宇智波一族灭族的真相吗？”叶长歌淡淡一笑，眼中闪过一丝玩味。他的确会告诉宇智波佐助真相，但最终……叶长歌的目的可不是宇智波一族的灭族真相。“真相？”宇智波佐助脸色一顿，低声道：“这难度还有什么真相？”
    恐怕宇智波佐助也没有察觉到，自己眼中露出了一丝异样的期02待。
    可叶长歌却是看到了。
    甚至看到这一幕，心中反而笑了。“没错！”
    叶长歌点点头，但看了一眼周围，又开口道。“换个地方吧，这里并不是说话的地方。”
    虽然这个地方有些僻静，但还是有人来往，甚至两人已经引起了其他人的注意了。
    换个地方？
    宇智波佐助有些没怎么反应过来，可下一刻，他就彻底的震惊了。
    因为眼前一花，他就发现自己已经出现在另外一个地方了。
    时空忍术？
    这人……果然强得不可思议。
    宇智波佐助心头巨震，他果然没有选择错误。不过……
    对于叶长歌口中的宇智波一族的真相，宇智波佐助还是有些好奇。“现在已经换了地方了，你也该说说宇智波一族的真相了。”宇智波佐助抬头看向叶长歌。
    叶长歌淡淡一笑，道：“其实真相也没有什么大不了的，简单来说你的哥哥宇智波鼬是按照三代猿飞日斩的命令，把宇智波一族给灭掉了。”什么？
    “这不可能！”
    宇智波佐助开口否决。
    怎么可能？
    三代的命令？
    这不对劲。
    “呵，先别急着否定。”
    叶长歌轻笑了一声，找了一个地方坐了下来，然后继续开口道。
    “命令的确是三代下的，那个时候宇智波鼬在暗部，原本是你们宇智波一族派去做卧底，调查火影动向什么的。”“但是可惜了……”
    叶长歌耸耸肩，一脸无语的道。
    “宇智波鼬最后背叛了你们宇智波一族。”
    “这不可能，他怎么可能会背叛宇智波一族？”宇智波佐助第一时间低吼否定起来。
    但叶长歌一句话便是让他闭嘴了。
    “真的吗？那么宇智波一族现在在哪里？”这……
    宇智波佐助不说话了。
    宇智波一族在哪里？
    这句话其实很容易回答，那就是在他面前。
    因为自己便是宇智波一族！
（:若;!?水!"首",发,，'"?盗?书"";死:.'妈?）    一个人的一族！
    “事情呢，大致是这样的，简单来说就是宇智波一族有些不满，想要发动政变……”叶长歌接下来将宇智波一族当初发生的事情，大致的给宇智波佐助说了一下。
    没有什么隐瞒。
    甚至就连宇智波带土都说了。
    “……然后，就这样的情况下，宇智波一族在木叶高层，以及那个未知拥有写轮眼的人，加上你哥哥宇智波鼬的组合下，被屠杀到灭族了。”
    宇智波佐助沉默了一会，然后抬头看向叶长歌，声音低吼道：“这样说来，是木叶高层逼迫那个男人的？”
    “逼迫？”
    叶长歌笑了。
    “你现在是不是觉得宇智波鼬杀害你父母的画面，其实也都是虚构的？”
    宇智波佐助没说话，但沉默的神色陷入就是这样认为的。
    “让你失望了，你的父母的确是被你哥哥宇智波鼬亲手杀死的。”
    说话间，叶长歌轻轻一挥手。
    顿时两人的眼前出现了变化。
    “这是我的能力，可以在一定的地方，进行时间上的回溯，简单来说，就是能看到过去的景象。”
    叶长歌说到，此刻他的双眼已经进入了转生轮回眼。
    这并不是他说假话了。
    而是……勉强算是真的。
    这其实本质是以见闻色霸气的力量，进行窥视过去的一幕。
    然后，借助转生轮回眼的力量，动了了月读的能力，然后让宇智波佐助‘看到’了以前。
    虽然看到的只是虚构的，但时间上却是真实发生事情的反馈。
    然后，宇智波佐助便是看到了……
    自己父母被自己哥哥亲手杀死的一幕……
    而这一次比鼬使用月读，更加的不一样。
    因为真是真实的。
    甚至就连当初宇智波鼬与自己父母的对话，都一一呈现在了宇智波佐助的眼前。
    620“这，不可能，不可能……”
    再次看到这样的一幕，尤其还是无比的真实，这让宇智波佐助有些崩溃了。
    可这对叶长歌来说，还有些不够了。
    再刺激一下吧！
    叶长歌心中一动，突然开口了。
    “你或许无法理解宇智波鼬的行为，连自己父母都杀死了，为何留下你这个弟弟。”
    叶长歌的话，让即将崩溃的宇智波佐助茫然的看向他，下意识的开口道。
    “为什么？”
    “因为你的研眼睛！”
    “我的……眼睛？”
    宇智波佐助不明白。
    “你或许不知道宇智波鼬甚至跟你父亲都觉醒了万花筒写轮眼。”
    “万花筒……写轮眼？”
    宇智波佐助眼中闪过了一丝异光。
    因为这个时候，他突然记起来了。
    当初遇上那个男人的时候，对方的眼睛已经不是写轮眼了。
    没有勾玉，而是其他的风车图案。
    更加重要的是……
    对方似乎也明确跟他说了，自己的写轮眼已经与此不同了。
    莫非这是……
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第253章如何开启万花筒？这不是有写轮眼就行吗？（求订阅）
    “万花筒写轮眼到底是什么？”
    宇智波佐助开口问道。
    “嗯，你可以看做是宇智波一族写轮眼，进化到极强等级的写轮眼阶段。”
    叶长歌道。
    “那个人是不是拥有了万花筒写轮眼？”
    “对！”
    叶长歌点点头，“宇智波鼬不但觉醒了万花筒写轮眼，而是还他想更进一步。”
    “你或许不知道当初的宇智波斑也觉醒了万花筒写轮眼，而且他的弟弟宇智波泉奈也觉醒了万花筒写轮眼。”
    “但是万花筒写轮眼虽然强大，可却是存在一个弊端，那就是使用次数过多，那就会失明，彻底的报废掉。”
    “当初的宇智波斑便是如此，但不一样的是在他弟弟失去之后，他移植了自己弟弟的万花筒写轮眼，却是发生了一个十分特殊的变化。”
    “因为在拥有了自己弟弟的万花筒写轮眼后，宇智波斑的写轮眼再次进化了，最终进化成了永恒万花筒写轮眼。”
    “比起万花筒写轮眼，永恒万花筒写轮眼可是没有失明的危险，绝对完美而强大的写轮眼！”
    叶长歌一脸玩味的看着宇智波佐助，因为对方已经完全被他的话吸引了。
    嘛，他说的可是事实，毕竟宇智波鼬也的确是为了永恒万花筒写轮眼。
    只不过他是打算留给宇智波佐助的，可是……
    我也没否认啊！
    就是宇智波佐助怎么想，那就不一定了。
    而此时此刻的宇智波佐助可是……
    状态十分的不稳定！
    刺激太大了。
    原本就十分仇恨自己的哥哥，这都好几年了。
    简直可以说是仇恨的刻苦铭心。
    再次之前，他对自己的哥哥宇智波鼬，可是十分的崇拜的。
    反差之下，有多少崇拜就转化了多少仇恨。
    甚至随着时间的沉淀，反而越来的浓郁了。
    可刚刚因为叶长歌的话，从对方口中得到了宇智波一族的真相。
    一开始他心中隐隐有些期待……
    期待将宇智波一族灭族的并不是自己的哥哥。
    或许这一期待，即便是宇智波佐助自己都没有察觉到。
    但却是真的出现了。
    可现在呢！
    彻底了解了。
    或许宇智波一族被灭，还有其他的真相。
    但至少宇智波鼬动手了。
    而且自己的父母都真切的死在了，自己亲哥哥……他们的亲儿子手上。
    这一幕，可是他亲眼看到了。
    现在他更是知晓了对方的目的。
    永恒万花筒写轮眼？
    这就是你的追求吗？
    宇智波鼬！
    宇智波佐助脸色平静，可心中疯狂怒吼，整个人处于一种彻底的爆发状态了。
    至于……崩溃了！“宇智波鼬~”！”
    宇智波佐助整个人都处于一种疯癫一般的状态……这是已经崩溃了。
    但也不是崩溃！
    而是彻底的将宇智波鼬给记恨上了。
    从这一刻开始，恐怕就算是宇智波鼬把自己的眼珠子挖出来，拿到他宇智波佐助面前……对方也恐怕会认定对方有什么阴谋。
    反正就是那种宇智波鼬无论说什么，都不可能动摇宇智波佐助了。
    这便是叶长歌的目的。
    要不然的话，一旦他对宇智波佐助培养了。宇智波鼬突然出现，然后……没准宇智波佐助就反水了。
    或者是宇智波带土出现，对宇智波佐助忽悠一下……没准宇智波佐助也反水了。
    这特么的可就尴尬了。
    别以为这是不可能的事情。
    以宇智波佐助的脑子，发生这样的事情，简直是完全有道理的。
    真以为二柱子这个称号是白叫的？
    一个觉醒了万花筒写轮眼就单枪匹马独创五影会谈的人……
    你指望对方脑子正常？
    可现在的话，那就差不多可以了。
    叶长歌是这样觉得，而且很快他也证实自己猜对了。
    因为就在这个时候，叶长歌对宇智波佐助开口道：“我可以赐予你复仇的一切能力，可代价……”
    叶长歌淡淡的看了宇智波佐助一眼……
    “你从今以后将是我手上的兵器，你将无条件听从我的任何指令。”
    对于叶长歌这样的一番话，宇智波佐助根本没有任何在意。
    他只是抬头看向叶长歌，声音带着一丝漠然……
    毫无感情的道：““你能帮助我报仇？”
    “当然！”
    叶长歌语气肯定。
    “别说区区一个宇智波鼬了，就算是六道仙人那种存在，只要我想，让你拥有与对方想等的力量，那都是没有问题的。”
    这话……
    当然是真的。
    六道仙人很强吗？
    或许吧！
    但在叶长歌看来，六道仙人顶了天也就是一个sS级战力。
    这种程度的战力，对现在的叶长歌来说，已经完全不值一提了。
    他就连SSS级的深渊魔兽……
    都已经不知道屠杀了多少了。
    六道仙人？
    这还真是区区一个呢！
    完全不叫事。
    对于叶长歌的话，宇智波佐助根本没有任何怀疑。
    因为没有那个必要。
    于是，他点头深吸了一口气，抬头看向叶长歌，语气无比的（王了的）认真与凝重。
    “只要你能帮助我保持，无论什么事情，我都会听从你，哪怕是成为你的兵器，你的奴隶。”“我……只要报仇！”叶长歌笑了。
    因为就在这个时候，他得到了一道提示声。
    【叮~！特殊提示：当前次元世界特殊人物宇智波佐助，对你的忠心程度已经达到极佳培养阶段。】触发培养条件，最低培养阶段是30点忠心数值。之上还存在较为不错、以及十分合适等培养阶段……
    至于极佳培养阶段，虽然不如最强培养阶段的80点忠心数值……但也是拥有60点的忠心数值了县！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第254章万花筒写轮眼就是这么……简单(求订阅）
    不得不说，为了复仇的宇智波佐助，是可以付出一切的。
    这一点叶长歌已经彻底的知晓了。
    因为宇智波佐助已经向他奉献了自身的忠诚……至少在这一刻开始，宇智波佐助绝对忠诚他了。
    因为这忠心数值可是达到了60点。
    而且这只是一开始呢！
    说实话，叶长歌也是有些意外。
    因为他觉得宇智波佐助就算是奉献一切的忠心，那忠心数值恐怕也只是30点。
    或许多一点，有了40点的样子。
    可现在他发现，自己还是小看了宇智波佐助内心的仇恨。呃，或者说……
    是自己黑化的……很成功？
    叶长歌摸着下巴，然后他眼前出现了一个宇智波佐助看不到的界面。属性界面……宇智波佐助的。
    人物：宇智波佐助职业：木叶中忍天赋：写轮眼（S）、因陀罗查克拉（隐藏）
    技能：三勾玉写轮眼（B级）、体术（B级）、火遁（B级）、雷遁（B级）、通灵之术（C级）……
    属性：体质351、力量315、精神487、敏捷370综合战力：A与原著不一样620，在这两三年的时间里，宇智波佐助已经成为了中忍。
    他虽然没有在中忍考试的时候，顺利晋级成为中忍。
    但却是在这两三年的时间里，跟随在卡卡西身边训练，最终晋级成为了中忍。
    三年前的那种中忍考试并不是每年都会出现。
    即便是有，也只是木叶自己的中忍考试。
    宇智波佐助是通过任务，然后经过审核成功后，顺利成为木叶的中忍的。
    天赋写轮眼……
    现在只是三勾玉，而且三勾玉写轮眼只是B级技能，然后呢……
    嗯，一连串的B级技能。
    最终的综合战力……
    只是A级？
    不过，叶长歌却是发现了，自己的培养者任务已经出现了变化。
    任务：培养者等级：特殊内容：在火影次元世界培育手下，以培养的最终结果作为任务结束的最终评价。
    培养评价标准如下：目标已培养完成，选择完成任务，可获得直接E级评价！
    目标已培养完成，选择（acef）完成任务，可获得直接D级评价！
    目标已培养完成，选择完成任务，可获得直接C级评价！
    目标已培养完成，选择完成任务，可获得直接B级评价！
    目标培养成精英上忍实力，并且忠心数值达到60点，可获得A级评价！
    目标培养成影级实力，并且忠心数值达到70点，可获得S级评价！
    目标培养成超影级实力，并且忠心数值达到80点，可获得SS级评价！
    目标培养六道级实力，并且忠心数值达到90点，可获得SSS级超神评价！
    这是……
    已经算是上忍的实力了？
    叶长歌两眼一亮，显然是有些意外。
    同时觉得这样反而不错。
    因为或许当宇智波佐助觉醒万花筒写轮眼，然后在训练一番，便是能具备影级实力了吧？
    三勾玉写轮眼拥有上忍级的实力，叶长歌的确是没想到。
    呃，没办法……
    现在所谓的上忍，对叶长歌来说，实在是太弱了。
    弱到他已经不知道，该怎么感知个大概实力了。
    而且……
    叶长歌看向宇智波佐助的第二天赋……
    很有意思，宇智波佐助居然存在第二天赋。
    可当看到他的第二天赋之后，叶长歌瞬间就明白了。
    因陀罗查克拉？
    这居然也是一个天赋？
    可认真想想，这还真是。
    毕竟这可因陀罗的查克拉呢！
    能转世的查克拉，这想想都很牛。
    虽然现在还是隐藏状态，可一旦觉醒了。
    等等，对宇智波佐助来说，因陀罗的查克拉到底是什么时候觉醒的？
    嗯？
    应该是被宇智波斑给杀过一次。
    然后，被六道仙人借助因陀罗的查克拉，出现在宇智波佐助的意识之中？
    还是召唤到了特殊的精神空间？
    对此，叶长歌并不清楚。
    但他却是突然想起了，似乎六道仙人这老货可以借助因陀罗查克拉……
    以及阿修罗的查克拉可以现世？
    呃，或许是这个的吧？
    但具体什么情况，叶长歌也不清楚。
    其实他很疑惑，若是六道仙人真的可能借助因陀罗与阿修罗的查克拉现世，那为何之前没有出现？
    毕竟他这可是把宇智波佐助给收服了。
    算了不想了。
    叶长歌微微摇了摇头，这个问题想不明白，就不去想了。
    管他呢！
    倒是这个因陀罗的查克拉，可以尝试一下觉醒。
    因为或许宇智波佐助一旦觉醒因陀罗的查克拉，那没准就能觉醒轮回眼了。
    虽然是单眼……
    可是……
    “操作一下的话，这或许可以让宇智波佐助更加容易觉醒轮回眼，那就能具备六道级战力了。”
    叶长歌心想，然后就发现……
    让宇智波佐助拥有六道级战力，这似乎并不算多难的事情。
    不过嘛……
    这还得是宇智波佐助拥有永恒万花筒写轮眼再说……现在嘛……
    叶长歌心中一动，看向宇智波佐助笑了笑。
    “很好，看来已经下一定决心了，既然如此，那我就让你们成为我的兵器，是你最明智是选择。”说完，叶长歌伸出右手，向一脸不解神色的宇智波佐助抓去。
    唰！
    下一刻，宇智波佐助的身影瞬间消失了。
    他直接被叶长歌转移到了自己的崩玉空间内……那强化空间。
    对，现在叶长歌打算对宇智波佐助进行极限强化了。然后……
    叶长歌便是直接对宇智波佐助的写轮眼进行强化了。
（?1?"!3;:!）    万花筒写轮眼都没有，那还谈什么永恒万花筒写轮眼？所以……
    叶长歌现在打算先把宇智波佐助的三勾玉轮回眼，给强化成万花筒写轮眼再说。这……不难啊！~
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第255章谁说永恒万花筒写轮眼就一定需要另一对万花筒写轮眼的?（求订阅)
    伴随着一道提示声后……
    叶长歌的强化能量点消耗了10000点……
    然后，宇智波佐助的写轮眼便是进化成为了万花筒写轮眼。
    对，只是10000点强化能量点。
    之所以只是如此少的强化能量点，那都是因为宇智波佐助本身就具备了……
    即将觉醒万花筒写轮眼的地步了。
    所以，也只是花了10000点，就让宇智波佐助成功开启了万花筒写轮眼。
    甚至其实并不需要10000点强化能量点，就可以让宇智波佐助开启万花筒写轮眼了。
    叶长歌的估价最多只是需要3000点强化能量点，其实~就已经够了。
    这多出来的强化能量点，其实是叶长歌以强化能量点，让宇智波佐助直接彻底掌控了，他的万花筒写轮眼的瞳-术。
    这让宇智波佐助直接对天照，以及加具土命还有须佐能乎，都十分的熟练了。
    若是放在正常情况下，宇智波佐助得花费一段时间。
    甚至还需要多次使用三个瞳术，这才能达到这一境界的。
    同时也会让双眼出现一定的损害。
    毕竟需要使用万花筒写轮眼。
    可现在叶长歌已经将其省下了这一步骤了。
    同时，叶长歌还对宇智波佐助的四项属性，进行了强化。
    值得一提的是，宇智波佐助觉醒万花筒写轮眼之后，四项属性之中除了力量属性以及敏捷属性以外……
    体质属性以及精神属性，都得到了大幅度的提升。
    尤其是精神属性已经达到了1200点……
    这已经是一阶S级觉醒者属性的标志了。
    体质属性的话，虽然没有怎么夸张。
    但也从351点提升到了现在的850点。
    不够，这还不够！
    叶长歌最终将自己那上千万点的强化能量点，直接将多出来的零头，全部用来极限强化宇智波佐助的四项属性了。
    虽然是零头，但也远远超过了10万点。
    这样一笔强化能量点砸在宇智波佐助身上，最终让他的四项属性变得十分的好看了。
    人物：宇智波佐助职业：木叶中忍天赋：写轮眼（S）、因陀罗查克拉（隐藏）
    技能：万花筒写轮眼（S级）、虚化（特殊）、体术（B级）、火遁（B级）、雷遁（B级）、通灵之术（C级）……
    属性：体质1200、力量1200、精神1200、敏捷1158综合战力：s四项属性1200点！
    虽然敏捷还差了一点，可也没差多少。
    而写轮眼进化成万花筒写轮眼后，便是S级技能了。
    同时叶长歌也将虚化的能力赐予了宇智波佐助。
    此刻，宇智波佐助的实力也发生了翻天覆地的变化。
    绝对的影级！
    天照、加具土命、须佐能乎傍身……
    这可就是影级实力的标志啊！
    或者说……
    在火影忍者之中宇智波就是绝对的挂壁一族……
    只要写轮眼晋级，查克拉就会暴涨。
    实力就会提升。
    这也是为何，宇智波一族的人，只要拥有三勾玉写轮眼，那基本上都是上忍的实力。
    拥有点天赋的，那都很能轻易达到精英上忍的实力。
    一旦开启万花筒写轮眼，那就绝对的影级。
    甚至以宇智波斑的情况来说，他拥有万花筒写轮眼时期……
    巅峰战力绝对已经达到超影级。
    永恒万花筒写轮眼时期，那是超影巅峰。
    嘛，还是不如千手柱间就是了。
    宇智波佐助的话……
    只是一个万花筒写轮眼……
    而且还是完全掌控的万花筒写轮眼，实力绝对的影级实力。
    然后……
    再加上叶长歌赐予他的虚化……
    对上超影级的对手，宇智波佐助虽然不能说力敌。
    但超影级的强者要想拿下他，那也不是一件容易的事情。
    至于为何叶长歌能无比确定宇智波佐助现在的实力，哪怕是虚化状态下的实力，都没有达到绝对的超影级。这都是因为他那培养者任务的变化……任务：培养者等级：特殊内容：在火影次元世界培育手下，以培养的最终结果作为任务结束的最终评价。培养评价标准如下：目标已培养完成，选择完成任务，可获得直接E级评价！0.求鲜花。
    目标已培养完成，选择完成任务，可获得直接D级评价！
    目标已培养完成，选择完成任务，可获得直接C级评价！
    目标已培养完成，选择完成任务，可获得直接B级评价！
    目标已培养完成，选择完成任务，可获得直接A级评价！
    目标已培养完成，选择完成任务，可获得直接S级评价！
    目标培养成超影级实力，并且忠心数值达到80点，可获得SS级评价！
    目标培养六道级实力，并且忠心数值达到90点，可获得SSS级超神评价！
    S级评价的培养目标，已经完成了。
    若是叶长歌选择完成这个任务的话，那么他现在就能直接得到一个s级评价了。
    ……0当然了，若是叶长歌真的打算这样做的话……那脑子就是有坑。
    摆明的SSS级超神评价，为何选择S级评价？
    至于S级评价的条件，一个是影级实力，一个是忠心数值70点的要求。
    这并不是什么漏洞。
    因为在被叶长歌强化提升，觉醒了万花筒写轮眼的时候，宇智波佐助对叶长歌的忠心数值便是直接提升了10点。
    现在他对叶长歌的忠心数值已经达到了70点！
    完全符合了S级评价的要求。
    甚至叶长歌都觉得，其实虚化状态下的宇智波佐助……
    虽然勉强，但也绝对算是拥有了超影级的实力。
    只是忠心数值没有达到80点罢了。
    这才没有达到SS级评价。
（!;『;若.!水;:"首;.:发;』.群:?,号"!?【.6.;?5;'!6:.'6."1?:8.,8,9"6:,】,:.【;?3;,0',:0,.0?::3;"1",4'!,2,!7:::】!:）    嘛，算了。
    反正只要宇智波佐助觉醒永恒万花筒写轮眼了，那基本上就是SS级评价了。
    虽然叶长歌也可以直接以强化能量点，让宇智波佐助直接拥有永恒万花筒写轮眼。
    不科学？
    永恒万花筒写轮眼不是这样开启的？
    呵，你以为我的崩玉的极限强化是什么？
    忽略另一对万花筒写轮眼，直接拥有永恒万花筒写轮眼这样的事情……
    简直不要太简单。
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第256章二柱子：卡卡西？那种货色来多少，我现在都能秒多少（求订阅）
    谁说永恒万花筒写轮眼就一定需要另一对万花筒写轮眼的？
    至少在叶长歌这里不需要！
    他完全能以强化能量点搞定一切。
    甚至直接拥有轮回眼，都不是问题。不过嘛……
    真要那也做的话，这需要消耗的强化能量点，可就不是一般的数字了。虽然现在叶长歌在深渊世界……
    而且还是选择一个魔窟附近拥有了自己的深渊领地……
    似乎可以完全随意猎杀深渊魔兽，然后获取大量强化能量点了。
    但至少叶长歌近段时间，没有去狩猎的念头。
    而且不要忘记了，哪怕是他在火影次元世界待上十年半载……等回归现实世界，那也才只“六二零”是过去了区区一个小时。所以，对叶长歌而言……
    等他这一次回归之后，与他刚进入火影次元世界根本就没有什么两样。只是一个小时的时间而已……现实世界能有什么样的变化？
    嗯，除开进入其他次元世界的觉醒者们，其他的基本上没有变化。
    呃，也不完全对。
    叶长歌突然想到了自己的专属次元世界，那鬼灭次元世界……
    鬼灭次元世界已经与现实时间同步了，大致上不会出现什么变化。但那个时间加速的区域，三十倍的时间加速下……那一个小时就是30个小时了。
    有一天的时间了。
    一天的话，估计多多少少能让基诺斯博士研发，推进那么一点。
    在就连帝具也能至少不少了。
    总的来说，现阶段叶长歌这一笔强化能量点，看上去有了一千万点……很多……
    可实际上，要是真的用起来。
    那还真心不够。
    至少叶长歌尝试了一下，对宇智波佐助进行极限强化这种强行觉醒他因陀罗查克拉的话……并不是不可能，而是完全可以。
    崩玉的极限强化，别说因陀罗查克拉这种天赋了……即便是SSS级天赋都能进行强化呢！
    甚至他的第四天赋SSS级天赋真祖圣灵，实际上也是算是被崩玉的极限强化，以及极限突破的能力，所最终成形出来的。
    因陀罗查克拉这种天赋，在叶长歌看来顶了天也就是一个SS级天赋。
    一旦宇智波佐助能觉醒轮回眼，那他的天赋写轮眼也会进化成轮回眼。
    那基本上是SS级范围的天赋了。
    SS级天赋也分高低。
    别看叶长歌转生轮回眼也是SS级，轮回眼以及转生眼都是SS级天赋。
    但三者之间的差距是绝对的。
    尤其是叶长歌的转生轮回眼还是觉醒了7个天赋技能，这可是SSS级天赋的标准。
    虽然只是下等SSS级天赋的标准，但那也是SSS级天赋。
    因此，在叶长歌看来若是SS级天赋，也分出下等、中等、上等以及超等这几个等级的话……
    那自己的SS级转生轮回眼绝对是超等，甚至算是超等之上？
    毕竟7个天赋技能啊！
    只是因陀罗的查克拉这样的天赋，在叶长歌看来即便是SS级天赋……估计也是类似于增加能量，或者强化能量方面的能力。
    说到底，因陀罗又没有觉醒轮回眼，比起宇智波斑的话，都差了一些呢！
    唯独因为身为六道仙人的长子，在血脉方面上，或者应该说有些纯正的。不过，即便是这样……
    叶长歌也发现了若是强行以极限强化的方式，让宇智波佐助觉醒因陀罗查克拉的话，那可是需要很大的一笔强化能量点。
    但叶长歌也发现了一点。
    那就是在一开始把宇智波佐助拉入强化空间，叶长歌进行尝试强行觉醒这因陀罗查克拉的时候……那时候需要超过三百点的强化能量点。
    至于现在……
    似乎因为宇智波佐助开启了万花筒写轮眼，然后现在强行觉醒因陀罗的查克拉，居然只需要两百万点的强化能量点0……
    “这样说来，等宇智波佐助觉醒了永恒万花筒写轮眼，或许只需要一百万点强化能量点了？”“然后，在觉醒轮回眼的话，那或许只是需要三五十万点强化能量点，就能觉醒了？”
    叶长歌陷入沉思，这样的可能性极大。既然如此……
    那就应该将宇智波佐助觉醒永恒万花筒写轮眼的时间，给直接提上上来了。
    叶长歌心中一动，眼前一花，宇智波佐助瞬间出现在他面前。虽然在强化空间的状态，是处于宇智波佐助无意识的状态……
    但因为叶长歌的强化能量点，让宇智波佐助早就熟练了觉醒的万花筒写轮眼……以及现在的实力。
    因此，在一回到外界后，宇智波佐助便是瞬间获得了这样的知识、经验等等一切提升的能力。
    下一刻，宇智波佐助睁开双眼，眼中尽是惊骇。
    也就只要他自己明白了，自己此刻的强大。
    原本他的实力，其实也就是一般的上忍。
    至少与卡卡西对战的时候，他根本不是卡卡西的对手。
    可现在呢？
    现在的话，宇智波佐助心中有个念头……卡卡西4.5？
    那种货色来多少，我杀对手。
    秒杀的那种！
    在这一刻，宇智波佐助心中十分的庆幸……庆幸自己选对了。
    臣服眼前这个人，完全就是无比正确的。
    这才多久，就让他拥有如此骇人的实力。而且……
    这恐怕还只是开始吧！
    宇智波佐助心中有种感觉，那就是跟在眼前这人身边后……他的未来将会是……不可限量！
    这一次，二柱子的宇智波佐助终于感觉对了一次……
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第257章弹劾？果然啊，团藏你就是锅王的命，做什么火影（求订阅）
    “感觉如何？”
    叶长歌看着沉默不语的宇智波佐助，开口问了一句。“很好，很强大！”
    宇智波佐助点头，然后看向叶长歌。
    “我觉得若是现在让我遇上那个男人，我一定能杀了他！”
    说到那个男人的时候，宇智波佐助眼中闪过一丝刻苦铭心的仇恨。
    可说到最后一定能杀了对方的时候，他眼中又是闪过一丝无比的自信。
    这是当然的。
    其实以宇智波佐助的性格，这一旦觉醒了万花筒写轮眼简直就觉得自己无所不能了。
    甚至若不是此刻有了叶长歌这个效忠的人，他恐怕已经第一时间出发去寻找宇智波鼬的踪迹了。
    不过，其实对此叶长歌并没有任何反对意见。
    因为现在的宇智波佐助比起原著的宇智波佐助，可是要强上太多了。
    至少四项属性比起原著觉醒万花筒写轮眼的时候，肯定要强上不少。
    单单是这样的状态，就02比宇智波佐助化身二柱子单枪匹马杀入五影会谈就要强了。
    这就更加别说现在的宇智波佐助，还有叶长歌赐予的虚化技能了。
    虚化状态下，可是能将宇智波佐助的实力提升一个台阶。
    太高的目标，叶长歌不敢说。
    但只是宇智波鼬的话，那应该没有什么问题了。
    毕竟说起来，现在的宇智波鼬已经算是病入膏肓的状态了。
    实力已经不是巅峰状态了。
    以宇智波佐助的实力，完全能对付得了。
    “不错，既然你有这样的信心，那么我们就去找宇智波鼬吧！”叶长歌开口道。
    这让宇智波佐助心中一阵激动。
    不过，叶长歌下一句话，却是让他愣了一下。
    因为叶长歌开口道：“毕竟对方能想要你的万花筒写轮眼觉醒永恒万花筒写轮眼，那么……”叶长歌笑着看着宇智波佐助，眼中露出一丝玩味。
    “你也可以借助对方的万花筒写轮眼，进化出属于你的永恒万花筒写轮眼。”
    这……
    宇智波佐助微微一愣……
    说实话，关于这一点，他还真心没有想过。
    可现在的话……
    似乎……
    很是心动啊！
    永恒万花筒写轮眼吗？
    只是万花筒写轮眼就让我如此强大了。
    那么永恒万花筒写轮眼又能让我变得多强呢？
    对于让宇智波佐助去找宇智波鼬的事情，叶长歌并没有立马带对方过去。
    原因很简单，这事不急。
    不急，现在即便是宇智波佐助实力得到了提升，那也不可能完成下一个等级的评价。
    原因很简单，忠心数值不够啊！
    这才多少点？
    70点了！
    SS级评价可是需要忠心数值80点呢！
    不过，这也难不倒叶长歌。
    毕竟培养手下的忠心数值，叶长歌可算是已经很有经验的了。
    他一句‘等你彻底适应了自己的万花筒写轮眼，摸清楚自己的战斗方式后，我们就出发’就把宇智波佐助给打发了。
    别看叶长歌以强化能量点对宇智波佐助，进行了极限强化让其掌握了万花筒写轮眼的力量。
    但如何战斗……
    以什么方式战斗将万花筒写轮眼力量发挥到极致，这一点可还得是宇智波佐助自己去摸索。
    而叶长歌趁机这是打算做其他的事情。
    例如，刷出九尾的尾兽徽章。
    可很快，叶长歌就觉得自己想多了。
    似乎还没有彻底的反应过来一样，叶长歌已经忘记了。
    虽然这一次进入的火影次元世界，与他所知晓的火影忍者有些出入。
    可大体上的方向，倒是没有什么变化。
    那么问题来了。
    这个时期……
    漩涡鸣人可并不在木叶呢！
    叶长歌无语。
    发现这一点的时候，是他打发宇智波佐助的时候，问了佐助一下，这知道了一个情况……那就是鸣人那家伙已经外出修行了。
    嗯，不用说，那肯定是被自来也给带走了。叶长歌这才想到了这一情况……算了。
    反正能遇得上，而且对方多半也应该快回来了吧？
    叶长歌琢磨着。
    然后，他就打算去刷一尾守鹤。
    要知道当初他的影分身，可是与大蛇丸合作了一把，在木叶崩溃计划时期，可是把一尾守鹤给弄到手了。
    现在可是被关押着呢！可是……
    叶长歌很快就发现，这也是后来的消息。
    因为就在前不久，木叶与砂隐村达成了某种和解，然后归还了一尾守鹤……叶长歌：……
    淦，这特么的让我去哪刷尾兽徽章？
    叶长歌无奈了。
    可很快，他就发现自己有事做了。
    因为假扮团藏这个五代目火影的影分身，突然联系上他了。
    然后，告知了叶长歌一件事情。
    那就是日向一族也不知道发了什么疯……
    呃，或者说日向日足猜测到了，团藏要对他动手……620所以，提前出招了。
    简单来说，就是日向一族开始与木叶其他大族接触，打算联合起来进行某些事情。
    甚至没准是弹劾团藏这个火影。
    嘛，虽然团藏已经死了。
    但是现在的五代目火影，可是自己的影分身。
    叶长歌这就不可能坐视不理了。
    而且……
    “嗯，这倒是一个机会，而且或许运转一番，可以搞些其他的事情了。”叶长歌心中一动，突然想到了某些事情。
    所以，他打算亲自去日向一族那里走一圈。不过……
    这话又说回来，这锅王团藏当了火影，还真心不够格啊！
    居然有被人弹劾？
    这怕是历届火影最差劲的吧！果然……
    锅王只能当锅王，做什么火影啊！
    “唉，也幸亏你死了，要不然的话，你怕是被气死七八次了。”叶长歌摇头叹息……
    突然觉得，自己把团藏给杀了，简直是太仁慈了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第258章我一个人群殴你们整个日向一族（求订阅)
    日向一族族地。
    叶长歌看着眼前的大宅院，心中不得不感慨一声。
    这还真的不愧是木叶第一的大贵族呢！
    豪华！
    除了这个词语，叶长歌最多只能想到……很豪华！
    不得不说，这日向一族在木叶恐怕的确是非常的有钱。
    叶长歌是只一个人来的。“你是什么人？”
    守在日向一族族地大门的两个日向一族的护卫，一脸不解的看着叶长歌。“知不知道这里是日向一族的族地，闲杂人等不得入内？”
    与之前的宇智波一样，日向一族在木叶也是拥有一块独属于他们一族的族地。
    基本上除了日向一族的人，外人不得入内。
    甚至就连之前的三代猿飞日斩来了，也只是独自一人进去，暗部都无法跟进去。
    叶长歌没有说话，只是依旧迈步前行，视那两个日向一族守卫如无物。
    顿时，那两个日向一族的守卫可就怒了。“大胆！哪里来的狂徒？”“再前进一步，定取你性命！”
    两人齐齐怒吼，双眼周围瞬间青筋爆出。
    很显然是开启了白眼。可开启白眼的瞬间……
    叶长歌只是淡淡的扫了他们两人一眼……
    顿时，这两个日向一族的守卫，如同瞬间遭受了雷击一般，身体瞬间一顿，仿佛变得无比的僵硬一般……然后，两人直接向后栽倒下去。
    “呵，连0.1秒都撑不过，实属垃圾！”
    叶长歌微微摇了摇头，他其实也没有做什么……就是对两人释放了一个月读。
    对，是对两人同时释放一个月读。
    可即便是这样，两人连0.1秒都没有抗住，叶长歌便是主动解除了月读。
    事实上，这两人在月读空间却是经历了……
    难以想象的可怕死亡。
    因为叶长歌给他们设定的，完全就是世界末日的死亡待遇。
    嗯，参照《2012》……
    然后，这两个日向一族守卫，只是经历了两三次便是彻底的扛不住了。
    叶长歌也没有虐杀杂鱼的爱好，毕竟又无法获得徽章……
    甚至就连徽章碎片都没有……
    没必要！
    但叶长歌这一出手，便是让日向一族的一些强者知晓了。
    有人居然敢闯他们日向一族的族地？
    感应到这一情况的日向一族强者，都在一瞬间愣住了。
    然后，出现在心中的第一个念头便是……
    这应该是发生了什么误会吧？
    但不管怎么样，能感应到这一情况的强者，纷纷出动了。
    同一时间，他们还通知了其他实力强大的族人。
    然后，纷纷赶向了族地大门……
    与此同时，在日向一族族地大门附近的那些日向一族族人……
第一时间就察觉到了不对，然后向叶长歌疯狂冲去。
    直接出手，而且下手也不轻。
    废话，居然敢对他们日向一族的守卫出手，这简直就是对他们日向一族的挑衅。
    甚至这对他们日向一族来说，都完全是耻辱。
    不管对方是谁，那都直接出手就是了。
    而且这样对待他们日向一族，即便是下了杀手将对方直接杀死，那也没有人敢说什么。
    但是可惜啊……
    这些日向一族的人，根本就不知道，他们面对的是何等恐怖的存在。
    对于这些向自己冲来的日向一族，叶长歌眉毛一挑，瞳力瞬间涣散而出。
    嘭嘭嘭！
    一连串的倒地声，但凡冲向叶长歌的人，都直接倒地不起。
    这些人对叶长歌来说，根本没有任何威胁程度。
    甚至一个简单至极、威力低下的月读，便是能秒杀一片。
    当然了，无论是简单至极还是威力低下，也只是针对叶长歌的标准而言。
    对于火影次元世界的定义，这绝对是s级忍术的威力了。
    而且还是绝对不一般的那种……
    当日向日足带着日向一族的高手，来到现场之后，便是看到了让他无比震撼的一幕。
    满地都是日向一族族人……
    一个个都是倒地不起，一片片，一排排的……
    还在日向日足的白眼看到了，这些族人并没有被杀，除了体内的查克拉有些十分的絮乱，其他的就没有什么了。
    然后，他抬头看向不远处，已经找了一个地方坐下的叶长歌……
    在发现这些日向一族都飞蛾扑火一样的，朝着自己扑来……
    投火自尽？
    反正无论是什么，这让叶长歌明白了，只要自己等着……
    那些日向一族的人，就会送上门来。
    果然……
    现在就连日向一族的族长日向日足，不就是已经过来了吗？
    叶长歌抬头看向日向日足，嘴角露出一丝微笑。
    可在日向日足看来，这却是极为恐怖的。
    原因很简单，那就是与其他的日向一族不一样，在日向日足的眼中……
    他看到的叶长歌，完全就是一个……
    极端恐怖的查克拉凝聚的人！
    值得一提的是，在其他的日向一族的白眼之中，是看不到叶长歌体内的查克拉的。
    甚至对（王了的）叶长歌开启白眼，跟没有开启白眼一样，完全没有任何作用。
    废话，这些白眼等级太次了。
    怎么可能看得到叶长歌体内的查克拉流动路线？
    完全是不可能的。
    可日向日足的话，终究是保持日向一族纯正血脉的宗家，而且还是宗家家主。
    这让他看到了一丝叶长歌不同的地方。
    不过，他也就是看到了这一幕，很快他就无法看到了。
    因为即便是这种状态，只要叶长歌微微用点能力，日向日足的白眼对他来说，就已经是形同虚构了。
    想要看透我？
    那先进化出一个转生眼再来吧县！
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第259章比九尾尾兽玉还恐怖的……电花（求订阅）
    “叶长歌？”
    很显然，日向日足认出了叶长歌。
    虽然叶长歌在这个火影次元世界的身份名字，是志村团藏的志村长歌。
    但之前团藏为了保护他，可是将叶长歌这个志村一族的身份，给彻底的隐藏了起来。
    在外叶长歌便是叶长歌这个自己的名字。
    这一点整个木叶虽然不至于说，完全没有人知道。
    但至少不会泄露出去。
    原因很简单，知晓叶长歌那志村一族身份的人，可都是根组织的人，自然不会泄露出去。
    甚至就连志村一族的人，都因为团藏做的手脚，以为叶长歌已经死去了。
    现在的叶长歌与志村长歌并不是一个人。
    当然了，即便是因为这些原因，那也存在很叶长歌属于团藏的标志。
    因此，在看到叶长歌出现之后，日向日足便是瞬间认定了。
    叶长歌是团藏这个火影派来的。“是团藏派你来的吗？”
    日向日足看着叶长歌问了一句……
    虽然是问话，可他的语气却是十分的肯定。
    唉，团藏啊，你果然不是火影的料呢！
    叶长歌心中叹了一声，不知道该说什么了。
    对三代猿飞日斩，日向日足可是尊称对方为620火影大人。
    可同样是火影的团藏，却是被日向日足直呼名讳，这显然是待遇超级有区别了。
    不过，这也无所谓了。
    误会就误会好了。
    呃，好像也没有误会。
    虽然现在团藏已经被他杀了，那个所谓的团藏只是他的一个特殊影分身。
    嗯，其实就是他自己。
    但说是团藏让他来的，这也没错嘛！
    锅王嘛！
    死了也背锅，这其实也是很正常的。
    所以，基于这些情况，叶长歌没有犹豫，直接点头了。
    “嗯，你要这样认为的话，那其实也没有关系的。”
    叶长歌如此说道，甚至还故意顿了顿。
    然后，煞有其事的认真道。
    “顺便让你们日向一族老实点，明白什么事情能做，什么事情不能做。”
    现在实际上，他叶长歌才是五代目火影。
    这也就是说，虽然日向日足他们联合起来，打算弹劾志村团藏这个五代目……
    可实际上，却是弹劾他叶长歌！
    这不给予一点警告的话，他还怎么玩？
    没错，在叶长歌看来，他现在就是再玩。
    “大胆！”
    那些日向一族可不知道叶长歌的想法，但却是被他这样的话，这样的语气……
    以及这样的态度，给彻底的激怒了。
    日向日足身边那几个额头光亮的几个宗家长老，第一时间忍不住了。
    “居然敢如此对待我日向一族，叶长歌别以为你身后有团藏撑腰，我日向一族就怕了你了！”
    一个日向一族宗家长老怒声呵斥，看向叶长歌的那一双白眼，更是充满了杀意。
    “呵，有意思！”
    叶长歌笑了，语气更是带上了一丝嘲讽的轻蔑。
    “就你们这些歪瓜裂枣的，我还需要其他人什么人撑腰？你是在搞笑吗？”
（,1,.3!;"）    什么？
    那几个日向一族宗家的长老，这一次彻底的忍不住了。
    尤其是那个先头呵斥叶长歌的宗家长老，第一时间忍不住，直接对叶长歌出手了。
    “狂妄的小鬼，居然敢如此侮辱我日向一族，那你让你的性命来洗刷对我日向一族的侮辱吧！”
    “柔拳法。八卦……”
    那个宗家长老第一时间跳了起来，直接杀向叶长歌……
    但只是在他刚摆出柔拳法的起招式，只是看出了柔拳法。八卦……
    然后，他的声音便是哑然而止了。
    因为就在这一刻，叶长歌目光一冷，右手伸出（acef）食指嘶啦！
    一道微弱的电花在这一刹那，瞬间绽放开来。
    不好！
    日向日足第一时间心头巨震，无比的胆颤起来。
    因为他在这一刻，看到了无比恐怖的一幕。
    看上去叶长歌指尖的只是一道微弱的电花，可实际上，在日向日足眼中却是看到了……比起尾兽玉还要恐怖的查克拉波动。
    当年的九尾之夜，他不是没有参与过。甚至他还主动上找上了九尾……也就是在那一次，日向日足明白了……尾兽最强的攻击手段……尾兽玉！完全以查克拉凝聚的恐怖攻击。
    甚至可以说，那是将查克拉实质化了。
    这样的手段，在日向日足眼中可是绝对的不敢置信。
    甚至当初在九尾凝聚出尾兽玉的那一刻，他心中就绝望了。
    因为他发现自己居然被九尾的尾兽玉给锁定了。
    也幸亏后来是四代出现了，以飞雷神之术将那颗尾兽玉转移走了。
    要不然那可就彻底的糟糕了。
    这么说吧，当年日向日足在九尾之夜平息之后，前往了那个被九尾的尾兽玉轰开的地方，去查看了一下。
    然后，他就看到了，一个是他绝对无法抵挡的恐怖威力。甚至这么多年过去了，若是再以上九尾的尾兽玉……日向日足只能保证自己能躲开。
    至于硬接？
    那根本是不可能的事情。
    可现在呢！
    他看到了什么？
    不输于九尾尾兽玉的查克拉攻击招式……不，或许比九尾的尾兽玉更加恐怖！
    因为就在那微弱电花出现的瞬间，日向日足就发现了自己恐惧的全身僵硬无比……竟是连动弹都无法动弹了。
    甚至就连张口大喊都办不到。然后……
    嘭！
    一道轻微的爆响声，在日向日足以及其他日向一族宗家长老的惊悚目光下……那个叫嚣对叶长歌出手的那个宗家长老，在这一刻……身上猛的闪过一丝电花……然后……没有什么然后了……
    因为电花过后，那个宗家长老身体嘭的一声，变成了一堆焦黑的灰烬！
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第260章一个霸王色可灭一族（求订阅）
    这……
    到底是什么力量？
    看着脚下的灰烬，日向日足震惊的一句话，都无法说出来了。
    太恐怖了！
    这位可是宗家的三长老，实力之强即便是他，都~不敢说稳胜。可对方……
    只是动了一下，仿佛呼吸一般自然的一-道……
    不对，应该是一点点的电花，便是将三长-老变成了灰烬。
    这可不是什么假象。
    他的白眼可是清晰的看到了一切，三长老真的被杀了。
    真的死了。
    不仅是日向日足，其余的日向一族强者以及几位长老，都在这一刻看懵了。“叶长歌，你居然敢杀我们日向一族宗家的长老？”突然，又是一名老者怒吼。
    这位是日向一族的宗家大长老。
    若是说三长老还处于上忍范围，那么这位大长老便是处于影级了。
    只不过因为年老体衰，早已经不处于身体巅峰状态了。
    可若是真的爆发起来，那还是能爆发出绝对的影级的实力。
    只是这个状态上无法维持多长时间罢了。
    可即便是影级实力，在叶长歌眼前也不够看。“住手！”
    这一次日向日足终于喊了出来。
    不过，他喊的目标并不是叶长歌，而是他身边的大长老。“大长老别动！”什么？
    大长老脸上闪过一丝不敢置信。
    他可是日向日足的父亲，虽然你已经是我们日向一族的宗家族长了。
    但你也还是我儿子，居然敢吼我？
    可下一刻，这位宗家大长老便是知道了，为何自己儿子会这样吼自己了。
    因为就在这一刻，他迎上了叶长歌的双眸。
    那是怎样的眼睛？
    璀璨的湛蓝色光华之中，倒映着一圈圈紫金色的环纹……
    这是什么眼睛？
    大长老心中闪过一丝迷茫，然后身体向后栽倒。
    咦？
    一击纯粹的精神冲击，居然还抗住了。
    看到倒下的大长老，叶长歌可是有些意外了。
    虽然他没有认真，但这一记的精神冲击也是威力不小的。
    至少在叶长歌看来，罗砂那种程度的影级……
    恐怕就这一记精神冲击便是能摧毁对方的脑子，让对方脑死亡了。
    可这日向一族宗家的大长老却是抗住了。
    虽然也同样是晕倒了下去。
    但实力上却是比三长老强上太多了，甚至与风影罗砂相比，都要强上一节。
    至少精神上是如此。
（.『:若??!水;.!首"?.发:,'』"群;,:号,';【?6!,.5!6,6?1!8:8.?9?.,6',】;【!3.;!0'!0;.0:3.:1!4,?2"7'.!】',）    可在火影次元世界里，精神力往往是查克拉上限的基准。
    这老头可以啊！
    叶长歌心中点头，多多少少有些心情不错，那种将整个日向一族干翻的念头，在这一刻淡去了不少。
    值得一提的之前的那个三长老，实力只能说接近影级，还是属于精英上忍范围内……
    不过，这最后居然爆出了五个徽章碎片，这倒是让叶长歌有些以外。
    至于这个大长老……
    毕竟是影级人物……
    直接出徽章啊！
    而且这个大长老直接爆出一个低等血继徽章，以及一个低等强者徽章。
    一次性两个徽章呢！
    这可是十分不错的了。
    但也就这样……
    可以是可以……
    但还是太弱了。
    一出手，便是倒下了。
    不对！
    应该是……
    我这还没出手，你就倒下了。
    看到自己父亲倒下，日向日足心中一紧，但随后看到自己父亲体内的查克拉，依旧还存在。
    没有彻底的消散，心中便是松了一口气。然后……
    日向日足转头猛的对剩下的日向一族的人，低喝了一声：“没有我的命令，你们谁也不允许动。”然后，他回头再次看向叶长歌，深吸了一口气，语气从所未有的凝重。“叶长歌，你到底想做什么？”我想做什么？
    叶长歌淡淡一笑，开口道：“让你们日向一族臣服！”“妄想！”0.求鲜花。
    这一次日向日足还没开口，他身后的宗家二长老便是愤怒暴喝了一声。“叶长歌就算你实力强大，但也不可能让我日向一族屈服。”这一次日向日足沉默了，没有阻止二长老。
    因为在他心中也差不多是这样认为的。
    臣服？
    开什么玩笑我们可是日向一族，如今木叶第一家族的日向一族！
    怎么可能臣服某个人？
    即便是臣服火影，那都是不可能的事情。
    叶长歌没有说话，只是玩味的看了日向一族与那二长老一样，然后……轰！
    一道无声的爆响，从叶长歌身上爆发出来。
    随之而来的是一股异常震撼而威严的强大气息。
    嘭嘭嘭！
    这一股气息如同石子落入平静水面，所激起的水纹一般，瞬间荡漾开来。
    而但凡接触但这一圈气息的日向一族的人，都是瞬间栽倒了下去。
    甚至就连二长老也不例外。
    霸王色霸气！
    叶长歌还是第一次对人类，动用这一招。
    上一次动用这一招，是清楚大量深渊魔兽的。
    不过，那些深渊魔兽可比眼前的整个日向一族，都要恐怖得多。
    那个时候叶长歌可是加入了，响雷果实以及武装色霸气的力量……这一次的话，只是单纯的霸王色霸气。
    虽然不是全力爆发，但一般的人想要抗住，这也是不可能的。
    即便是影级人物，没有绝对的实力，那恐怕也是一瞬间扛不住。
    甚至哪怕是抗住了，也无法爆发出多强的力量了。
    不过，让叶长歌有些意外，这日向一族宗家的二长老，似乎居然也是拥有影级实力。
    因为对方没有跟其他日向一族的人一样，在叶长歌霸王色霸气散发之下，直接昏厥过去。但那也好不了多少……
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第261章这任务……超神评价无上限吗？(求订阅）
    这……
    看着身边倒下的日向一族的族人，甚至更远处……
    日向日足的白眼清晰的告诉他，一个十分令人震撼，令他难以置信的事实。
    那就是此刻整个日向一族的人，除了少数的几个人，那都已经彻底的晕厥过去了。
    身后不远处的二长老，虽然还清醒着，但却是状态十分的不好。
    别说战斗了，甚至连站起来就很费力了。或者说……
    二长老能保持清醒，就已经是很艰难的事情了。这……
    到底是什么样的力量？
    再次看向叶长歌，日向一族的目光彻底的不一样了。
    真正的神明一般的伟力。
    这太可怕了。
    即便是传说中的六道仙人，都不“六三七”可能拥有这样的力量吧！
    至少日向日足是这样认为的。不过……
    自己没有受到任何力量的影响，而且日向一族也就是之前的三长老被杀了，现在没有死去第二个人……那么……
    或许只能这样了。
    心中叹了一口气，日向日足看向叶长歌，深吸了一口气……然后，低下头来，对叶长歌来了一个九十度的鞠躬大礼。
    “我日向日足日向一族的族长，代表整个日向一族想叶大人您臣服！”对方没有让自己一起晕过去，很显然的意思。
    若是这一点都看不出，日向日足也不可能成为日向一族的族长了。
    的确！
    若是日向日足还不知趣的话，那么下一刻，叶长歌动用的可不就是这种没有杀伤力的霸王色霸气了。
    好在对方不笨！“嗯，很好！”
    叶长歌满意的点点头。
    “既然如此，那就等人醒了，带上几个主事的，说清楚吧！”叶长歌淡淡说道。
    日向一族自然明白，叶长歌这话的意思。“属下明白！”
    日向一族深吸了一刻起，很快就进入了自己的身份状态。
    很识趣嘛！
    一个小时后，日向一族的一间会议室。
    这时，日向一族高层人物，才能进入的会议室。
    此刻，日向一族宗家的几位长老，以及分家的几位长老，都在日向日足的带领下，老老实实的跪在叶长歌身前。“行了，都起来吧！”
    叶长歌一挥手，顿时这些人老老实实的站了起来。
    那没办法，不老实也不行了。
    哪怕是没有日向日足这个族长的命令，这些日向一族的高层，也不会对叶长歌有什么不满。
    准确的来说，是根本不敢！原因很简单……
    叶长歌的实力太恐怖了。
    简直就是不讲道理。
    一人能干翻他们一族？
    这若是放在以前，日向一族的人根本没有谁会相信这样的无稽之谈。
    可现在呢！
    这个无稽之谈变成了现实。
    太憋屈了。
    可与被彻底灭族相比，憋屈什么的，也就没有什么大不了的了。
    毕竟宇智波一族被灭后，是个什么情况，这些日向一族的人再清楚不过了。
    叶长歌并不在意日向一族这些人的想法。
    因为霸王色霸气的出现，让他从整个日向一族获得不少好处。
    再怎么说，哪怕是被霸王色霸气震晕过去，那也算是击败。
    因此，叶长歌一瞬间得到了大量的徽章碎片，以及少数几张低等强者徽章，还那血继徽章。
    从这方面上来看，也是很不错的。
    但最让叶长歌在意的还是另一个情况，那就是他发现自己的培养者任务……居然是可以收服其他人的。
    因此，叶长歌第一时间让日向一族将日向一族的天才，给带到了面前。嘛，天才的话，整个日向一族也就只有一个……那就是日向宁次。
    此外的话，那就是血脉纯正的日向雏田以及日向花火了。
    然后，叶长歌只是尝试了一下，将这三人也进行培养。
    结果呢！
    他的任务出现的变化，让他再度意外了。任务：培养者等级：特殊内容：在火影次元世界培育手下，以培养的最终结果作为任务结束的最终评价0……
    培养评价标准如下：目标培养成下忍实力，并且忠心数值达到30点，可获得E级评价！
    目标培养成中忍实力，并且忠心数值达到35点，可获得D级评价！
    目标培养成特别上忍实力，并且忠心数值达到40点，可获得C级评价！
    目标培养成上忍实力，并且忠心数值达到50点，可获得B级评价！
    目标培养成精英上忍实力，并且忠心数值达到60点，可获得A级评价！
    目标培养成影级实力，并且忠心数值达到70点，可获得S级评价！
    目标培养成超影级实力，并且忠心数值达到80点，可获得SS级评价！
    目标培养六道级实力，并且忠心数值达到90点，可获得SSS级超神评价！当前培养进度：
第1号培养者宇智波佐助：忠心数值70点，实力影级，任务完成后，可获得S级评价。
第2号培养者日向雏田：忠心数值50点，实力中忍，任务完成后，可获得D级评价。
第3号培养者日向花火：忠心数值30点，实力中忍，任务完成后，可获得D级评价。
第4号4.5培养者日向宁次：忠心数值90点，实力特别上忍，任务完成后，可获得c级评价。
    这可就有意思了呢！
    看着任务出现的变化，叶长歌嘴角微微一翘，没有想到回事这样的情况。
    因为如此一来，这怕是会培养出大量SSS级超神评价？
    四个人四个评价。
    这并不是选择性的，而是叶长歌现在提交任务之后……
    那便是能分别获得一个S级评价，一个C级评价，以及两个D级评价……
    这可是彻底的完全超乎叶长歌的预料了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第262章笼中鸟?这玩意不是有手就能解除的吗?(求订阅）
    培养者这个任务居然会是这样一个情况……这是叶长歌没有想到的。
    不过，如此一来的话，叶长歌倒是可以尝试努力一下。
    因为火影次元世界之中能培养成六道级战力的，还真有那么几个人。
    至少宇智波佐助与漩涡鸣人是可以的。
    两个人的话，那就是两个SSS级超神评价了。
    而且最重要的一点，那就是日向雏田与日向花火身上，叶长歌可以做一些尝试。
    将两人培养成六道级。
    这两姐妹拥有六道级实力，其实也很简单。
    那就是将白眼进化成转生眼，这就估计差不多了。至于如何觉醒转生眼……这一点，叶长歌也有眉目了。
    说到这，就不得不说之前在影分身的时候，让大蛇丸跟去月球上了。
    叶长歌上一次从大筒木舍人身上，弄出了转生轮回眼。
    虽然最后剥夺了转生轮回眼，让02大筒木舍人身上产生的一切强化，都因为转生轮回眼的剥夺而最终恢复常态了。可后来，叶长歌才知道，虽然那个时候大筒木舍人的身体，已经恢复原本他之前的样子……可实际上，对方的身体却是已经觉醒了转生眼，甚至还融入轮回眼的特殊身体。
    体质已经出现了变化。
    简单来说，这就好比一个气球一样……
    剥夺了转生轮回眼的大筒木舍人的身体，就跟放气的气球一样。
    但这看上去恢复原本的样子，可实际上并不是这样的。
    因为这个若是吹足了气，这个气球将会再次变大起来。
    大筒木舍人的身体也差不多是那样的状态。
    影分身将大筒木舍人的身体，作为了交付给大蛇丸合作的酬劳。
    大蛇丸对此可是相当的满意。
    事实上，若是大蛇丸进行转生的话，都能用大筒木舍人的身体……但因为叶长歌之前的瞎几把的胡扯，让大蛇丸陷入了疯狂的研究。
    叶长歌也是这一次才从自己的影分身留下的信息，才知道了一件事情。
    那就是得到大筒木舍人身体的大蛇丸，对大筒木舍人的身体进行了深刻研究。
    甚至还进行了提纯之后的克隆。
    不过，影分身后来也没有经常出现在忍界，对大蛇丸后面的情况，也所知不多。
    可按照叶长歌的估算，大蛇丸怕是已经研究出了不少东西。
    因此，叶长歌觉得若是从大蛇丸那里，弄到一些优化的大筒木舍人的细胞，或者是什么特殊的能力。
    那融入到日向雏田与日向花火身体，或许能让她们觉醒转生眼。
    至于日向宁次的话……
    那就不行了。
    原因很简单，那就是笼中鸟这个咒印。
    叶长歌现在才知道，一旦被烙印下笼中鸟这个咒印，那实际上就已经对白眼造成了无法逆转的破坏。
    甚至这种破坏还是极为严重，以及深层次的。
    这是直接对灵魂进行了破坏，最终达到白眼破坏的程度。
    真以为日向一族分家所被烙印的笼中鸟，只是针对白眼？
    若真的是这样的话，恐怕分家早就反叛了。
    针对白眼是吧？
    那很好，我直接挖了自己的白眼，那不就是破解笼中鸟了？
    什么，自废白眼是不可取的？
    嗯，对，看上去的话，分家为了摆脱笼中鸟，废掉自己的白眼，是完全不可取。
    可你要是让日向日差在废掉自己的白眼，可让日向宁次不被烙印笼中鸟，以及保住白眼，让日向宁次烙印笼中鸟……
    这两个选项进行选择的话……
    那日向日差肯定会毫不犹豫的选择废掉自己的白眼。
    真要是这样，日向一族早就宗家分家彻底的分族了。
    甚至整个忍界也到处都是白眼了。
    因为若是挖掉白眼，就能无视日向一族的笼中鸟的话……
    哪怕一堆日向一族分家被俘虏，然后变成生娃工具……
    这岂不是只要俘虏了日向一族的人，就能生殖出白眼后代？
    所以，笼中鸟的烙印……
    看上去是针对白眼，可实际上是针对灵魂的。
    这一点，哪怕是将笼中鸟解除之后，也不会有任何改变。
    日向一族分家死亡后，额头的笼中鸟咒印会消失，并不是解除了。
    甚至直接刻画到了灵魂上罢了。
    这一点，叶长歌在给日向宁次解除笼中鸟后，便是彻底的了解了。
    没错，日向宁次的笼中鸟被叶长歌解除了。而且还是随时解除的那种……毫无难度啊！
    这也是为何日向宁次对叶长歌的忠心数值，高达90点的原因。
    【叮～！特殊提示：当前次元世界特殊人物日向宁次，对你的忠心程度已经达到近乎完美培养阶段。】最低培养阶段是30点忠心数值。
    最637佳培养阶段是80点忠心数值。
    完美培养阶段则是99点忠心数值。
    而这近乎完美培养阶段则是90点忠心数值。
    这便是解除了笼中鸟后日向宁次，对待叶长歌的态度。
    似乎是叶长歌那个特殊影分身的影响，哪怕不是主动去做的。
    但还是有了一些影响。
    例如，现在的日向宁次还没有释怀身为分家弟子的命运。
    哪怕是他被鸣人给击败了，最终也只是认为鸣人并不是以其自身的力量击败他的。
    毕竟白眼之下，鸣人最后爆发出来的查克拉，完全就不是对方自己的查克拉。
    而且这两三年的时间，日向宁次早就知道了什么。
    那就是鸣人身为尾兽的人柱力。
    所以，他便是认为自己败给的并不是漩涡鸣人，而是其体内的九尾。
    事实上，若不是有九尾的查克拉，鸣人那个时候要想击败日向宁次……这还真心是不可能的事情！
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第263章我滴个乖乖，越算越吓人，这一次要刷个七重超神？（求订阅）
    无论什么情况，反正导致比起原著的日向宁次……现在对宗家的仇恨，简直没有任何淡化。
    现在被叶长歌解除了笼中鸟，那自然是对叶长歌无比的遵从。
    直接一上来，就是90点的忠心数值。
    这简直是不可思议的事情，但这却是很正常。
    毕竟在日向宁次眼中，叶长歌都能算得上是他的救世主一般的存在了。
    将他冲无法挣脱的命运囚牢解救了出来。
    不过，日向宁次并不知道，原本对其有些期待的叶长歌，却是有些失望。
    因为以日向宁次被笼中鸟破坏的程度，虽然不至于对他产生什么影响。
    其实现在没笼中鸟的日向宁次，与之前的情况完全没有任何变化。
    白眼依旧不是那完全的360度视觉。
    唯一的变化就是没有了笼中鸟，他不会受到宗家以笼中鸟对其的迫害。
    这对日向宁次而已，已经彻底的满足了。
    可对叶长歌来说，这却是让日向宁次失去了进化出转生眼的可能性。
    其实也不是完全没有。
    因为在叶长歌看来，将日向宁次转化为自己的血之从者的话，那便是能修复笼中鸟带来的损害。但可惜……
    现在叶长歌已经没有血之从者的名额了。
    至于血之伴侣的话，倒是还有名额。但是……
    咳咳，不太适合……
    倒是日向雏田与日向花火的话，勉强可以试一试。
    嗯，事实上叶长歌之所以对这两姐妹，拥有绝对能进化出转生眼的底气。
    便是因为将两人转化成血之伴侣后，那就完全能进化出转生眼了。不过，转化成血之伴侣之前，若是本身就拥有不错的底子……那么转化之后，那就更加的不一样了。
    简单来说，叶长歌现在若是将日向雏田转化成自己的血之伴侣，那么日向雏田的天赋就会是白眼，而不是转生眼。
    或许在叶长歌的帮助下，她的白眼也能进化成转生眼的。
    但最多只是技能从白眼进化成转生眼，天赋白眼不可能产生什么变化。
    可若是本身就拥有转生眼的话，哪再转化为血之伴侣可就彻底的不一样了。
    嘛，叶长歌对于她们两个可并不急。
    原因很简单，只要他将两人培养成六道级的战力，那就基本上没有任何问题了。
    两个SSS级超神评价……
    这是绝对跑不掉的。
    原因很简单，以叶长歌现在的SSS级天赋真祖圣灵的能力，一旦转化成他的血之伴侣……
    那就将会获得叶长歌本身的四项属性。
    叶长歌现在的四项属性可是高达52000点。
    这可是五阶SS级觉醒者的属性。
    在火影次元世界里……
    别看什么影级、超影级以及六道级的等级很多，而且看上去很好像有点高大上的样子。
    但时间上进行区分的话……
    上忍恐怕也就是A级觉醒者的实力，精英上忍的话……
    或许个别存在是S级实力的样子。
    影级算是彻底的对应了S级觉醒者……
    至于超影级与六道级的话……
    在叶长歌看来，应该都属于SS级范围内。
    只是高低的区分。
    千手柱间与宇智波斑算是一二阶SS级战力的样子……
    六道级的话，起步三阶或者四阶sS级的战力。
    然后，无论是六道仙人还是大筒木辉夜，也依旧还是处于SS级战力范围内……
    不可能存在SSS级战力。
    这一点，叶长歌可以完全肯定下来。
    然后，一旦成为他的血之伴侣那起步就是五阶SS级觉醒者的四项属性……
    拥有这般强大的属性，哪怕是柔弱的日向雏田……
    叶长歌都能指点对方彻底拥有与属性匹配的实力……
    当然了，若是直接拥有转生眼的话……
    那完全都不需要修炼什么了。
    所以……
    “我这算是提前获取了两个SSS级超神评价~”？”
    叶长歌摸着下巴一脸震惊。
    然后，他就发现了，这一次主线三个任务完成后，那就是三重SSS级超神评价。
    再然后，加上这个特殊的培养者任务……
    至少再加两个SSS级超神评价。
    这就是五重……SSS级超神评价？
    得出这样的结论，叶长歌自己都吓了一跳。
    而且若是再努力一下的话……
    别的不说宇智波佐助，这个六道级战力跑不掉了。
    若是再把漩涡鸣人给收服，然后进行培养的话……
    那可就是七重SSS级超神评价？
    真的假的？
    咳咳，其实也是夸张了。
    因为讲道理来说，实力提升的话，对叶长歌来说……
    应该不算什么难事了。
    至少日向雏田与日向花火这边是没有问题的。
    两个六道级实力跑不掉的。
    宇智波佐助与漩涡鸣人的话，那也是没有没多大的难度。
    尤其是漩涡鸣人……
    对方达到六道级，那简单啊！
    直接往六道仙人模式方向发展就行了。
    现在摆在叶长歌最难的其实还是忠心数值。
    现在有四个培养者了。
    可也就唯一无法达到六道级的日向宁次，忠心数值达到了90点。
    其他人可都没有呢！
    叶长歌现在算是看清楚了，这个培养者任务的最大难题（王好赵）……
    并不是实力的提升，而是那忠心数值的提升。
    这才是最为难办的。
    别看宇智波佐助现在有70点忠心数值了。
    可要想让其忠心数值达到90点，这也不是一件容易的事情。
    没准让宇智波佐助觉醒了轮回眼，那或许对方的忠心数值也就才85点！
    这些都是说不准的。
    倒是日向雏田与日向花火这边简单。
    一个血之伴侣转化下去，忠心数值绝对的百分之百100点。
    嗯，叶长歌所有的血之伴侣，对他的忠心数值都是100点。甚至那些血之从者也是一样…吹…都是100点的忠心数值！
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第264章雏田与花火的变化……（求订阅）
    值得一提的是日向宁次的缺憾、也就是白眼被笼中鸟破坏的永久损坏，其实叶长歌也是能以SSS级天赋崩玉的天赋技能……极限强化进行修复了。
    一个极限强化下去，便是能让日向宁次的白眼彻底的恢复了。但是……
    那也的一次性修复强化，那所需要的强化能量点实在是太多了。
    也不知道是不是破坏的太彻底了，还是因为其他方面的问题。
    将日向宁次的白眼修复到完整，达到拥有进化到转生眼的潜力……
    那所需要消耗的强化能量点，居然比起让宇智波佐助直接觉醒因陀罗的查克拉，都还有多。
    这让叶长歌无语。
    而且这还只是潜力。
    简单来说，这样的强化下，日向宁次的白眼还是白眼，尽管拥有进化出转生眼的潜力……但这也还是白眼。
    这要达到转生眼的话，又不知道还得需要消耗多少强化能量点了。最终，叶长歌只能这样认为……
    日向宁次真的很天才，或者可以说其是日向一族数百年不遇的那种天才。
    因为对方的白眼拥有进化成转生眼的可能性。
    然而却是637被笼中鸟给损害了。
    举个例子来说明的话，那就是之前的日向宁次的白眼算是SS级天赋的话……
    那刻画了笼中鸟之后，他的白眼只是S级了。
    或许连S级都还不是。顶多A+级的那种……
    叶长歌解除了日向宁次的笼中鸟后，那应该是S级了。
（?:1"3"）    但却还不是原本的等级。
    甚至距离原本的SS级，都要差了极大的差距。
    简单来说，笼中鸟带给日向宁次的伤害，完全就是那种无法挽回的降级。
    这样的情况，叶长歌现在只能看着了。
    因为按照他的估计，要想让日向宁次的实力达到六道级……
    或者说觉醒出转生眼，那消耗的强化能量点绝对比宇智波佐助还要多。
    甚至用了之后，或许连宇智波佐助强化到六道级的强化能量点，都没准不够了。“还是看看再说吧！”
    叶长歌最终决定，看情况再说。
    不过，虽然无法完全恢复日向宁次的（acef）白眼，但叶长歌还是让其实力提升了。毕竟他提升手下实力，可不仅仅只是SSS级天赋崩玉的极限强化这一手段……还有其他的手段呢！
    三天后……
    人物：日向宁次职业：木叶中忍天赋：白眼（S）
    技能：白眼（S级）、虚化（特殊）、体术（A级）、柔拳法（A级）……
    属性：体质800、力量860、精神780、敏捷810综合战力：A+日向宁次原本的实力，其实就是相当于A级觉醒者的战力。
    可原本的话，只是A级战力……
    现在已经是A+级了。
    这都是因为叶长歌赐予他的虚化。
    崩玉虚化这个特殊的手段，也是能提升战力的。
    而且叶长歌对日向宁次的崩玉虚化只是初步那种……
    可即便是如此就让日向宁次从原本四项属性，只是500点左右的样子……现在已经提升到了800点，甚至最高的力量都是860掉了。
    这让日向宁次的实力，直接从原本的特别上忍程度，直接提升到了精英上忍。
    三天的实力，就让日向宁次的实力出现了如此变化，这不得不说，让日向日足等人大为震撼。
    因为在对日向宁次实力进行提升后，叶长歌便是让日向宁次与日向日足还了一次对战。
    这对日向宁次来说，绝对是求之不得的事情。
    虽然最终没有取胜，但却是一副势均力敌的战局。
    日向宁次很是激动。
    他也有这一天啊！
    居然能与日向日足这个宗家族长，打成一个平手？
    这放在之前，可绝对是他想都不敢想的事情。
    而日向日足则是彻底的震撼了。
    他并不清楚叶长歌对日向宁次做了什么，但他却是知道日向宁次现在已经没有笼中鸟了。
    同时对方的实力，也提升到了，一种让他感觉到难以置信的程度。
    这一点，是日向日足万万没有想到的事情。
    可日向日足却是不知道，与日向宁次相比，他的两个女儿才是最大的变化。
    之前无论是日向雏田还是日向花火，她们的实力虽然都已经达到了中忍等级。
    可基本上都是那种很勉强的。
    这放到日向花火身上，算是她的天才了。
    毕竟她还小。
    可在日向雏田身上的话，却是完全不一样了。
    甚至两姐妹一旦对战起来，恐怕日向雏田最多在日向花火面前坚持三五分钟的样子。
    不擅长战斗啊！
    而且日向雏田的性子，也不是好战的那种。
    叶长歌也不知道，是不是影分身与黑绝穿越时间，引起了两个火影次元世界的次元世界大融合的影响。
    这导致日向雏田居然与漩涡鸣人没有什么交集……
    这便是导致了，现在的日向雏田那害羞的柔和性子，比起原著同时期更加的严重了。
    明明有中忍级的战力，可真正的战斗起来……
    恐怕还不如一些出色的下忍。
    至少叶长歌是这样认为了。
    不过嘛……
    叶长歌也没打算让日向雏田去战斗，给我提升实力等级就行了。
    犯不着战斗什么的，没必要。
    不过，这一情况也让叶长歌发现了培养者任务，一个十分特殊的地方。
    那就是这个任务对战力的评价。
    这个综合战力，完全就是自身查克拉以及忍术、血继限界等等综合起来的。
    似乎并不在意丰富的战斗经验。
    毕竟日向雏田真正与人交手的话，其战力说中忍级那完全是太抬举她了。
    完全就是下忍水平啊！
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第265章日向一族的秘辛（求订阅）
    真实战斗的战力没有达到中忍……
    可日向雏田在培养者任务的战力评价，却是达到了中忍。
    因此，叶长歌明白了。
    按照这样的情况下去，只要日向雏田觉醒了转生眼的话……
    哪怕是她只能击败中忍级对手，无法击败上忍级对手，那战力都能被评价为六道级。
    这就更加简单了。
    不过，现在的话日向雏田已经不是中忍级的评价了。
    在叶长歌的帮助下，她与日向花火都在这三天的时间里，自身的实力得到了极大的提升。人物：日向雏田职业：木叶中忍天赋：白眼（S）
（:『:.若.水"首':;发:』;群""号"【.:"6"5!!:6:6:;;1;8;:8.;:9:?,6.'】?【;3;.'0'!0?'.0:,3?1:;?4;"2"'7,.?】;.?）    技能：白眼（S级）、虚化（特殊）、体术（B级）、柔拳法~（B级）……
    属性：体质1000、力量1000、精神1000、敏捷1-000综合战力：S人物：日向花火职业：木叶中忍天赋：白眼（S）
    技能：白眼（S级）、虚化（特殊）、体术（A级）、柔拳-法（A级）……
    属性：体质1000、力量1000、精神1000、敏捷1000综合战力：S无论的日向雏田还是日向花火，此刻的四项属性都已经达到了1000点。
    叶长歌没有动用SSS级天赋崩玉的天赋技能极限强化，对两人进行强化。
    没那必要。
    因为反正两人最后会成为他的血之伴侣，四项属性直接会破50000点的。
    现在动用强化能量点去对她们进行极限强化，那完全就是再浪费强化能量点。
    同时叶长歌也没有对两人使用什么特殊的道具，让她们获得得到提升。
    叶长歌只是动用了自己转生轮回眼的瞳力，对两人的白眼进行了深度的挖掘。
    这个办法也只能对两人有作用。
    若是日向宁次的话……
    那或许没有被刻画笼中鸟的话，倒是没有什么问题。
    现在的话……
    虽然没有了笼中鸟这个咒印，但叶长歌却是无法以同样一种手段，去帮助日向宁次提升实力了。
    因为他的白眼已经不是原本的白眼，掉价了不少。
    顿时，这也让叶长歌的培养者任务进度，再次出现了变化。
    任务：培养者等级：特殊内容：在火影次元世界培育手下，以培养的最终结果作为任务结束的最终评价。
    培养评价标准如下：目标培养成下忍实力，并且忠心数值达到30点，可获得E级评价！
    目标培养成中忍实力，并且忠心数值达到35点，可获得D级评价！
    目标培养成特别上忍实力，并且忠心数值达到40点，可获得C级评价！
    目标培养成上忍实力，并且忠心数值达到50点，可获得B级评价！
    目标培养成精英上忍实力，并且忠心数值达到60点，可获得A级评价！
    目标培养成影级实力，并且忠心数值达到70点，可获得S级评价！
    目标培养成超影级实力，并且忠心数值达到80点，可获得SS级评价！
    目标培养六道级实力，并且忠心数值达到90点，可获得SSS级超神评价！
    当前培养进度：
第1号培养者宇智波佐助：忠心数值70点，实力影级，任务完成后，可获得S级评价。
第2号培养者日向雏田：忠心数值60点，实力影级，任务完成后，可获得A级评价。
第4号培养者日向花火：忠心数值70点，实力影级，任务完成后，可获得S级评价。
第3号培养者日向宁次：忠心数值90点，实力精英上忍，任务完成后，可获得A级评价。
    日向宁次差了一点只是精英上忍的实力，评价只达到A级。
    至于日向雏田与日向花火的实力，虽然都已经达到了影级。
    但不一样的地方是，两人能让叶长歌获得的评价，也是不一样的。
    同样是影级的实力，日向花火的话是正常的，可以让叶长歌获得一个S级评价了。
    可一样是影级实力的日向雏田，却是不行了。
    只能让叶长歌获得A级评价，在这一点上与日向宁次一样。
    0.求鲜花。
    虽然实力达标了。
    可问题是日向雏田的忠心数值只有60点……
    要想获得S级评价，除了影级实力以外，可还得需要对叶长歌的忠心数值达到70点的。
    只是60点的话，这还不够。
    忠心数值不达标，那只能是A级评价。
    其实日向雏田的忠心数值，能从50点提升到60点，这已经很不错了。
    因为对方那种害羞的性格，能提升10点忠心数值已经实属不易了。
    日向花火的话，倒是一副强者为尊的姿态。
    见识到叶长歌的实力后，那忠心数值直接提升了20点。
    事实上，在见识到日向宁次与自己父亲打成平手，然后日向宁次对叶长歌的态度……
    是那般彻底的恭敬后，日向花火看向叶长歌的目光，就完全的不一样了。
    咳咳，其实嘛……
    在彻底臣服了叶长歌之后，叶长歌也就说了一句，可以让日向雏田与日向花火的白眼，进化成转生眼后……
    日向一族宗家的那些长老，顿时对叶长歌的态度就完全不一样了。
    叶长歌并不知道原著火影忍者之中……
    日向一族对转生眼的了解程度，以及对大筒木一族的了解程度……
    至少在剧场版上，从日向日足的反应来看，似乎是知晓月球上大筒木一族存在的。
    而在叶长歌进入的这个火影次元世界内，日向一族是完全知晓月球上大筒木一族的存在。
    甚至在日向一族的代代相传记载之中，他们都清楚自己等人是大筒木羽村的后裔……
    对月球上存在大筒木一族，可是完全知晓的。
    更甚至对白眼进化出转生眼，虽然知晓的并不是很详细。
    事实上日向一族并不知晓转生眼的存在。
    可他们却是知晓，白眼是能进化的。
    进化出的白眼，与传说中的六道仙人的仙人眼完全是一个等级的瞳术。
    …… ……
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿，
第266章又触发了一个特殊任务？（求订阅）
    很显然，这个火影次元世界之中的日向一族……掌握了不少特殊的信息。
    明白这一点之后，叶长歌便是直接说出了转生眼的存在。
    这一下，对日向一族的那些宗家可就彻底不一样了。事实上，笼中鸟的存在除了让宗家控制分家……还有存在一个更加特殊的作用。
    那就是保持日向一族血脉的纯正，将纯正的白眼传承下去……
    因为日向一族的祖先，觉得只要保持白眼的纯正，那或许有一天就能让白眼出现进化。这一想法……
    不得不说，并不是瞎几把想的。
    还是有些道理的。
    事实上，原著只是也正是因为这纯正的白眼，才让大筒木舍人觉醒了转生眼。
    因此，在叶长歌显露“六三七”出转生眼后，宗家那些长老什么的，对臣服叶长歌的情况，彻底没有了抵抗。
    甚至还是无比的配合。
    原因很简单，在他们看来，叶长歌绝对是来自于月亮之上的大筒木一族。
    是他们祖先的纯正血脉后人，比起他们日向一族绝对高贵。
    臣服这样的人，完全没有任何问题。
    甚至宗家的那位大长老，也就是日向雏田与日向花火的亲爷爷，可给两人做了一些特殊的嘱咐。
    嗯，简单来说，她们两个即便是无法觉醒转生眼，那都是无所谓的。但是……
    无论什么情况，这都得将转生眼的血脉传承下去。
    嗯，有点那啥那啥的。
    花火倒是还好，懵懵懂懂的，只是觉得叶长歌很厉害。至于日向雏田的话……啧，这么说吧！
    打那之后，日向雏田看到叶长歌的时候，就连满脸通红，头冒蒸汽……对于这些事情，叶长歌并不清楚。
    即便是知道了，也只是一笑视之，并不会在意。
    至于日向雏田的忠心数值……
    这也不需要担心，因为只要成为他的血之伴侣……忠心数值什么的，根本就不需要去担忧什么。
    直接满值了。
    不过，这三天里出现的一个情况，可就让叶长歌十分的以外……那就是似乎日向一族彻底的对他臣服了。
    然后，叶长歌便是得到了一道十分特殊的系统提示声……那再次触发了一个特殊的任务。
    这个任务很有意思，简单来说就是收服火影次元世界的那些血继限界家族。
    只要对方完全征服了，那么叶长歌便是能获得奖励。
    呃，只是直接获得奖励的那种，并不存在评价。嘛，这也对……
    毕竟一个特殊的培养者任务，感觉好像能无上限刷SSS级超神评价一样……完全是不讲道理了……
    这若是再开一个能刷评价的特殊任务……
    这是打算让他已经刷一个十重SSS级超神评价吗？
    显然是不可能的。
    因此，在日向一族彻底的向叶长歌臣服后，他得到了一道系统提示声，直接获得奖励。
    【恭喜觉醒者叶长歌成功收服火影次元世界的特殊家族一一日向一族。】
    【觉醒者叶长歌得到奖励一-四项属性+1000点！】
    这奖励简直是一个大大的以外！
    顿时，就让叶长歌的个人属性出现了变化……叶长歌种族：人类等级：s9权柄：领主天赋：崩玉（SSS级）、真祖圣灵（SSS级）、转生轮回眼（SS级）、属性天赋（S级）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    领地：一等领地属性：体质54000（+27000）、力量54000（+27000）、精神54000（+27000）、敏捷54000（+27000）
    技能：响雷果实（SSS级）、日之呼吸（SS级）、飞雷神之术（SS级）、守护之光（SS级）、武装色霸气（SS级）、见闻色霸气（SS级）、霸王色霸气（S级）、体术（S级）
    、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、剑术（S级）、多重影分身之术（S级）、月步（B级不可升级）
    特殊能力：天赋卓越武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋卡（残）*1、天赋掠夺卡*1、霸气卡*1、个人副本卡*4……
    虽然四项属性只是增加了1000点0……
    可在叶长歌SSS级天赋真祖圣灵的特殊能力，那圣灵加持下，可就是直接增加了2000点。
    此刻，叶长歌的四项属性已经是54000点了。不过嘛……
    对叶长歌来说，四项属性52000点，与54000点其实并没有什么区别？
    反正都是很强，在火影次元世界绝对的无敌手。
    可这四项属性能提升始终是好事。
    不过，叶长歌触发的这个任务呢。
    并不是收服了一个家族，就只能获得四项属性的奖励。
    因为触发了这个任务之后，叶长歌便是很快收服了第二个家族。
    嗯，不是其他的价值，而是志村一族。
    本来志村一族对志村团藏就是十分的忠心。可现在的团藏却是叶长歌的影分身……
    叶长歌尝试让影分身去志村一族，让所有人对他再度表现一次忠心……然后，果然是收服了。
    不过，与日向一族不一样，志村一族这边给出的奖励，却是超乎叶长歌的意外。
    并不是四项属性的奖励。而是……
    【恭喜觉醒者叶长歌成功收服火影次元世界的4.5特殊家族一一志村一族。】
    【觉醒者叶长歌得到奖励-一高等血继徽章*1！】没错，居然是血继徽章的奖励。
    而且还是一个高等的血继徽章，这完全让叶长歌没有预料到。
    不过，这反而是好事。
    因为如此一来的话，或许能提前刷出一些高等徽章了。
    同时，得到一个高等血继徽章之后，叶长歌的主线任务‘收集者’的状态，也发生了变化。
    而且这个变化也是正常情况的变化。
    拥有一个高等血继徽章后，叶长歌的收集者任务的任务3-一收集血继徽章！
    已经算是完成了。
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第267章黑绝：你够了，来了一次还想来第二次?（求订阅）
    任务：收集者等级：噩梦级内容：因为觉醒者叶长歌的影响，此火影次元世界已经融合了，一个全新火影次元世界产生了特殊变化。
    因此，此次觉醒者叶长歌的任务，可进行选择性。
    任务1：收集尾兽徽章！
    任务2：收取强者徽章！
    任务3：已经完成！
    注1：击败尾兽可获得尾兽徽章，收集九只尾兽徽章，任务完成！
    注2：击败火影次元世界可获得强者徽章，击败影级人物可获得低等强者徽章，收集一块高等强者徽章，任务完成！
    注2：击败拥有血继限界拥有者可获得血继徽章，击败普通血继限界者可获得低等血继徽章，收集一块高等血继徽章，任务完成！
    特殊提升：三个低等强者徽章可融合成一个中等强者徽章，三个中等强者徽章可融合成一个高等强者徽章。
    三个低等血继徽章可融合成一个中等血继徽章，三个中等血继徽章可融合成一个高等血继徽章。
    （温馨提示：若是觉醒者叶长歌选择三个任务，完成三重SSS级超神O2评价后，将会额外得到特殊的奖励。）
    看着主线任务‘收集者’的任务3变成了已经完成的状态后，叶长歌其实都有些无语了。
    他没有想到，这个任务居然还有这样的完成方式……
    不过，这还真的是好事。
    因为木叶的家族可还真心不少呢！
    原本有打算离开木叶，前往其他忍村收集徽章的叶长歌，顿时想法出现变化了。
    因为他打算在木叶的这些家族身上，看能否再刷出什么高等徽章。
    即便是不行……
    可收服一个家族后，可是能得到不少徽章碎片呢！
    这也算是收获嘛！
    实在不行，直接增加四项属性……
    这样的奖励，我也不嫌弃。
    再说了，若是将木叶的家族全部收服的话……
    那他就不需要团藏了，完全能自己上位了。
    甚至到了那个时候，木叶可就是他一个人的木叶了。
    而就在叶长歌开始对木叶进行真正意义上的大统一的时候，另一边一个黑暗的角落。“该死，那个叶长歌居然不在月球上待在，又回到忍界了？”
    当得知叶长歌再次出现在木叶后，黑绝第一时间得知消息后，就开始骂骂咧咧了。
    这个黑绝呢！
    其实与叶长歌之前遇上的黑绝，可以说是同一人。
    虽然这个火影次元世界进行了次元世界的大融合。
    可对黑绝来说，只是他穿越到了过去，做了一些事情后……让他再次回到的未来，发生了特殊的变化罢了。
    对于这样的结果，黑绝可是第一时间就接受了。毕竟……
    你想想看，你穿越到过去，做了一些事情，那肯定会对未来有了影响。
    最为明显的就是，黑绝在过去得到轮回眼后，再次回到现在后，就发现晓组织变了。事实上，上一次在叶长歌与长门一战之后，将长门打残了，夺取了轮回眼后……晓组织已经算是处于解散的边缘了。
    尤其是后面，黑绝与带土想方设法去夺回轮回眼，完全没有在意晓组织了。
    然后，晓组织没有了长门这个头头，宇智波带土这个冒牌的宇智波斑也没出面的情况下……晓组织自然是有些解散的趋势了。
    毕竟你也不能指望，都是各大存在的S级叛忍，会轻易的听其他人的命令。
    长门的话，有轮回眼在，外加强大的实力。
    倒是能完全震慑那些叛忍的。
    飞段与迪达拉嚣张吧！
    可在长门面前，虽然有时候会口头上我行我素的……可实际上，真要是长门的命令，他们敢违背吗？
    呵，跟不敢。
    敢行动的时候就行动，无论是抓尾兽，还是去做什么任务，两人都不会拒绝，更加不会选择无视。
    甚至可以说，晓组织之所以能聚集这么多S级叛忍，都是长门的缘故。
    因此，在长门被打残后，晓组织有点维持不下去了。
    可在黑绝借助龍脉的力量，穿越一次回来之后，却是发现情况不一样了。
    晓组织还存在！
    而且要命的是这一次晓组织之中的长门，是没有轮回眼的……可却依旧具备强大的实力，依旧震慑了晓组织其他的叛忍。
    简单来说，现在的晓组织与黑绝知晓的晓组织，完全是一样的。
    唯一不一样的地方，那就是长门没有轮回眼。
    因此，在回来之后的这两三年时间里，黑绝唯一要做的事情，那就是给长门按上轮回眼。
    但这个长门不好糊弄啊！
    虽然他还是有宇智波带土这个帮手，但要想让长门获得轮回眼，显然有些无从下手。
    毕竟之前的长门，可是从小就被宇智波斑选中，直接神不知鬼不觉的移植上了轮回眼。
    637在长门的认知之中，轮回眼是他的。
    所以，现在黑绝冒然上前，让长门获取自己手中的轮回眼……完全是一个挑战啊！
    不过，经过两三年的努力（忽悠），最终还是让黑绝得逞了。这不，现在的长门刚移植了轮回眼不久……这让黑绝很是期待。
    因为这一个长门没有轮回眼，就已经具备了强大的实力。在这样的基础上，再拥有轮回眼的话……那……
    这个长门的实力肯定很厉害，对他接下来的计划可就是十分的……顺利了？
    原本黑绝是这样的想的。
    可在白绝告知他，叶长歌再次出现在忍界，出现在木叶之后，他就坐不住了。
    叶长歌的实力，他可是见识过了。
    很强！
    而且还是那种强得让他为难的。
    尤其是想到他长门被对方打残的画面……黑绝心中不由的生出了一个念头……
    那就是现在这个长门会不会再次被叶长歌给打残？
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    %
第268章谁是……六代目火影？（求订阅）
    长门会不会再次被叶长歌打残……
    这一点，黑绝还真心没谱。
    不过，也正是因为这一点，这让黑绝开始有些坐立不安了。
    原本他是打算等长门适应了轮回眼，然后才会让长门展开计划的。
    可现在……
    叶长歌突然出现，这打乱了他的计划。
    叶长歌也不是没有没出现过。
    至少在他从龍脉穿越回来后，便是遇上对方一两次了。
    可那个时候，对方出现之后，基本上只是待上一两天，便是很快就离开了。
    这一次却是不一样了。
    因为按照白绝汇报的信息，对方不但已经差不多一个月没有回到月球上了……
    甚至还额外的高调。
    用白绝的话来说，那就是……
    “前几次把叶长歌只有故意引出我的那些分身，才会出现，可这一次他直接无视了我的分身，然后在木叶大摇大摆的招摇过市。”
    这让黑绝突然间觉得有些不对劲了。
    尤其是就在刚才白绝再次传来了一个消息，猪鹿蝶三族也归顺五代目火影志村团藏了。
    自从三代目猿飞日斩死后，黑绝可是对木叶的情况十分的了解。
    哪怕是志村团藏及时上位，甚至还直接取缔了木叶顾问团队，做到了一人大权在手的地步……
    但是木叶最终还不是他一个人说的算。
    甚至黑绝也明白志村团藏的野心……
    其实在黑绝看来，志村团藏才是最为适合他计划的那种野心人。
    但可惜啊！
    对方只是志村一族并不是宇智波一族。
    甚至若是志村团藏是漩涡一族的人的话，黑绝都能勉强改变自己原有的计划。
    因为在他眼里，野心满满的志村团藏才是最为容易操控的人。
    没错，团藏的确是比足智多谋？
    呃，也算是手段满满的。
    可比他黑绝相比，那就差得远了。
    甚至他黑绝都能碾压对方。
    最最最重要的是，志村团藏在黑绝眼中那简直就是弱小无比，连长门都不如。
    控制起来方便！
    但是很可惜，志村团藏别说不是宇智波一族了，连漩涡一族都不是……这让黑绝很可惜。
    虽然志村团藏在身上捣鼓了很多东西……
    什么写轮眼手臂，什么千手柱间的细胞……这些的。
    可在黑绝眼中看来，完全就是瞎搞。
    完全没有任何作用。
    绝对的下层手段。
    事实上，也还真是这样的。
    毕竟一个刚觉醒了万花筒写轮眼的宇智波佐助，便是能将团藏给弄死了。
    如此一看，志村团藏也还真的是不过如此。
    虽然是影级实力，但恐怕也就是一般的水准。
    哪怕是拥有那么写轮眼，可以数次施展伊邪那岐也一样。
    甚至都可以说，拥有伊邪那岐的志村团藏，其实与没有伊邪那岐相比较起来……也就是多杀几次的事？
    至少在黑绝看来是这样的。
    因此，对于这两三年时间里，木叶的那些状况，在黑绝看来反而是好事。
    可现在呢？
    叶长歌居然主动出手，帮助志村团藏整合木叶了？在叶长歌拿下日向一族的时候，没多久……也就两三天的时间吧，白绝就已经察觉到了。
    之后叶长歌的动作，更是被白绝关注。
    然后，白绝就发现不对劲了。
    叶长歌似乎是在整合整个木叶……
    黑绝知晓这一点之后，心中也是惊奇。
    但让他真正在意的是，叶长歌的行动对他来说，并不是整合木叶。
    而是对方居然不打算回到月亮上了？
    对此，黑绝可就在意了。
    尤其是木叶一个个家族被叶长歌整合之后，越发他感到不对头了。
    最终，一个消息出现了。
    那就是白绝突然给黑绝带来了一个消息……木叶似乎打算确定六代目火影？
    面对这个消息，黑绝第一时间就信了。
    甚至他还认为这六代目火影的话，多半就是叶长歌。
    叶长歌要成为火影？这……可是大事啊！
    首先对方为何要成为火影？
    还没有彻底确定的事情，在黑绝这里却是被认定下来了。
    而且他还是百分之百的肯定。
    可这样一来，那事情就绝对不简单了。
    往深处去想，叶长歌想要成为火影，多半就是需要借助木叶的力量。
    那么为何要借助木叶的力量呢？
    黑绝有些不太确定，但心中却是有一个猜测。
    那就是针对……他？
    不怪黑绝这样想，事实上叶长歌还真的是想要他死。
    嗯，因为这两三年遇上对方的时候，对方故意引出白绝最终找到他……然后，先后两次黑绝差一点被杀。
    甚至最后一次，还暴露了轮回眼的存在。
    当然了，这些都是影分身叶长歌做的事情。
    同时影分身叶长歌也是最后一次找到黑绝的时候，才知晓黑绝手中拥有轮回眼了。
    甚至不仅仅是拥有那么简单。
    因为黑绝完全可以借助轮回眼的力量。
    简单来说，黑绝能使用轮回眼的瞳术，甚至不仅仅是长门的神罗天征等轮回眼瞳术。
    即便是宇智波斑轮回眼的瞳术（王好赵），他都拥有。
    事实上，那一次也正是黑绝动用了一个神罗天征，外加一个轮墓。边狱……最终让他躲开了影分身叶长歌的必杀一击，侥幸逃生了。
    那一次之后，影分身叶长歌知晓了。
    无论黑绝穿越到过去的时候做了什么，毫无疑问的是对方通过那一次穿越得到了轮回眼。同样也是那一次之后，黑绝明白了叶长歌的实力……虽然黑绝并不知道影分身叶长歌，只是叶长歌的影分身。
    但即便是影分身叶长歌所具备的实力，就已经让他慎重慎重再慎重了。
    太强了吹！
    自己都差一点被打挂！
第一更！！！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第269章你们都是工具人(求订阅）
    黑绝并不清楚叶长歌要成为火影，后面打算要做些什么事情。但他可以肯定的是……
    这绝对会对他的计划，造成十分严重的阻碍。
    为此，他只能打算走其他的路线了。
    “看来计划得提前了，不过走了这一步之后，那我最后的计划应该也有把握了，而不像现在这样的不确定了。”黑绝沉思了一会，双眸一闪，心中便是有了决定。
    很快，黑绝钻入地面。
    不久之后，他来到了一个昏暗的角落。“黑绝？你来做什么？”
    黑绝并没有隐藏自身的踪迹，因此他第一时间出现在这个角落，便是被待在这个地方的某人发现了。“呵，我来找你自然是有事情了，带土！”黑绝显露出身影，看向眼前的男子开口道。
    没错，眼前这个人便是宇智波带土。“你有什么事情？”宇智波带土目光微冷。
    他自然是没有与黑绝一起进入龍脉穿越，所以完全不知道很多事情。
    但对于黑绝把轮回眼交给长门，这一点637他就不痛快了。
    因为在现在这个火影次元世界的设定，宇智波斑的轮回眼一直是以某种特殊的秘术，寄存在一个个特殊的忍者身上……吞噬他们的查克拉，以及生命力而保存下来。
    只有到了最适合的时候，才会移植到进行计划之人的身上。
    宇智波带土一直以为，这个人会是他。
    毕竟这一次是计划开始，也就打算收集尾兽了。
    不是保存轮回眼了。
    那么这个计划自然是他宇智波带土进行的。
    可现在黑绝却是找上了其他人。
    一个晓组织的首领？
    对此，宇智波带土自然是不满。这一点，黑绝自然明白，终究是因为改变了过去，造成了未来的变化，这是他的锅。
    不过，黑绝也没有在意，而是开口道。
    “带土你恐怕并不知道，斑的计划是让人借助轮回眼的力量，将他给复活。”
（!;'1,'3,）    宇智波带土眉头一皱，道：“这一点，我已经知道了，不就是轮回天生之术吗？”“对，就是轮回天生之术！”黑绝点头，但很快就又是说道。
    “但让你来施展的轮回天生之术的话，你会死的！”“怎么会？”
    宇智波带土不信的道。
    “这么多年，我们已经陆陆续续找了很多人了，已经让轮回眼吸收了足够的生命力与查克拉，即便是我施展轮回天生之术，那也不会付出生命的代价。”宇智波带土的这一番话，黑绝一阵蛋疼。
    他能说，这根本不是那么回事吗？
    若是他手上的轮回眼，真的向宇智波带土说的那样……
    多年来，不断吞噬特殊认真的查克拉，以及生命力的话……
    那即便是让宇智波带土移植上轮回眼，然后施展出轮回天生之术的话……那宇智波带土也不至于损命。可问题是……
    在宇智波带土看来，或许是这样的发展。
    可实际上，他手上的轮回眼可是他三年前，从龍脉穿越过去带回来的。
    完全没有吞噬任何一个的查克拉，更加别说生命力了。
    这也是为何，黑绝直接找上长门的原因。
    但这些事情，他怎么可能会跟带土说？
    于是，黑绝看着带土开口道：“没错，吞噬了大量的查克拉与生命力后，轮回眼的确能做到这一点，但是……”“但是什么？”
    宇（acef）智波带土一听到这个但是，眉头便是微微皱起。
    哪怕是次元世界大融合了，宇智波带土还是那个宇智波带土，他没有什么变化。嗯，还是那个拥有自己小计划，打算抛开宇智波斑那种……自己进行无限月读的宇智波带土。
    这一点黑绝并不知道，但事实上他也多多少少猜到了宇智波带土心中的小计划。
    甚至在黑绝看来，斑也是知道的。
    不过，这些都不要紧，就让宇智波带土有他的小计划好了。
    其实若是在将轮回眼移植给长门之前，黑绝知晓叶长歌的动作的话……那他或许就选择宇智波带土了。
    在黑绝看来宇智波带土也只是一个工具人。
    嗯，用来复活宇智波斑这个超级工具人的工具人。
    本来的话，他是按照计划的。
    可多了一个叶长歌，对黑绝来说，原本的计划行不通了。那么就让宇智波带土发挥最后的余晖，至于之后……该怎么办，已经不是他的事情了。不过，现在的话……还得借助宇智波带土的力量……
    黑绝摇了摇头，“这可是完全的复活，绝对的禁术之中的禁术……”沉思片刻，黑绝便是开口道：“但是这轮回天生之术即便是施展的查克拉与生命力足够，却还得需要大量的查克拉。”“若是查克拉不够的话，施展的人会被抽取生命力的。”“我有千手柱间的细胞，生命力远比其他人强。”宇智波带土自信道。“不一样的！”
    “你以为真的依靠充足的查克拉与生命力，施展者就能不付出任何代价了？”这……
    宇智波带土沉默了。
    他之所以想让自己移植上轮回眼，那自然是按照他的计划来，宇智波斑什么的……既然已经死了，那就老老实实的死去好了。
    不需要再次出现了。但是……
    若是将宇智波斑复活，而牺牲掉自己的性命，那可就划不来了。当然了……
    宇智波带土之所以跟黑绝说这么多，那根本就不是为了复活宇智波斑。
    他现在的计划是，让黑绝给他移植上轮回眼。
    然后，借助轮回眼的力量，看能不能破除体内心脏的咒术式。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    e
第270章带土：我的神威会无效？呵，这绝对不可能（求订阅）
    只要心脏的咒术式被破除了。
    那他宇智波带土还担心什么？
    直接带着轮回眼自己单干了。
    即便是不能破除，那也能借助轮回眼的力量，将黑绝与白~绝给处理掉。
    如此一来，没有人能发动他心脏的咒术式，那也是相当于破-除了。
    虽然后面办法，存在有人将宇智波斑秽土转生出来，对他心脏的咒术式进-行控制的风险。但只要在此之前，收集所有尾兽，融合出十尾……然后，自己成为十尾人柱力，那就万事大安了。可现在……
    恐怕这个计划无法进行下去了。
    黑绝并不知道，宇智波带土这么多年可是一直在寻找轮回眼。
    在他这边，轮回眼放置在何人身上，都是绝对的保密。
    这才让宇智波带土无从下手。
    要不然的话，他早就动手弄走轮回眼了。
    其实在黑绝将轮回眼将轮回眼移植给长门后，宇智波带土则是打算动手的。但是……长门实力不弱。
    最重要若只是一个长门的话，他还不在意。
    可是长门却是晓组织的首领，而晓组织却是真心强啊！
    个个都是影级。
    自己单枪匹马去抢的话……这根本就没什么希望。
    而且宇智波带土也担心，自己一动手就被黑绝知晓了。
    到时候可就麻烦了。
    虽然这么多年他一直没有见过黑绝出手，但是他却是明白黑绝绝对不弱。废话，若是黑绝很弱的话……
    怎么可能被宇智波斑托付保护轮回眼？现在听到黑绝这样的一番话……
    宇智波带土沉默了。
    他能说他想要轮回眼，并不是为何复活宇智波斑，根本就不会去施展轮回天生之术吗？
    所以，无论轮回天生之术拥有什么代价，都对他来说无所谓吗？这事……当然不可能说。
    看来只能走一步算一步了。
（!.『:若'水!,首;"?发'"』''群"号!【!'6!?5!:6',6!1";"8"?8;9?6"'"】!'【!3!,0?!.0";?0:3?1?4,.?2,:7"'】!）    或许之后可以找机会下手。
    目光一闪，宇智波带土心中便是有了决定。
    然后，他看向黑绝开口道：“既然如此，那你这一次找上我，莫非是想……”结合黑绝的话，宇智波带土不得不猜测出黑绝来找他是因为什么。
    果然，下一刻黑绝的话，证实了他心中的猜测。“也没什么，就是打算让斑大人提前复活！”呵，还真的是要复活宇智波斑了。
    这可就麻烦了。
    宇智波带土心中一动，开口问道：“这可是与之前的计划不一样。”
    “按照原计划，我们只有在抓捕所尾兽，甚至将所有尾兽都封印到外道魔像，到时候才复活斑的。”“没错，原计划是这样的。”
    黑绝点点头，然后语气变得很凝重了。“可现在不一样了。”“不一样了？”
    宇智波带土眉头一皱，有些不解的道：“你这是什么意思。”“叶长歌这个人你听说过吧？”黑绝看向宇智波带土问了一句。
    叶长歌？？
    宇智波带土微微一顿，然后脑中回忆了一番，这才点头。
    “我知道，似乎是团藏的得力手下，实力不错，但却是十分的神秘！”“实力不错？”
    黑绝蛋疼，但认真想想的话……
    宇智波带土的形容还真的没什么错误，毕竟叶长歌很少出手……而且……
    一旦对方出手的话，恐怕对手根本就摆脱不了。
    他黑绝都差一点没逃掉呢！
    甚至若不是借助因此轮回眼的这一底牌，恐怕他都栽了。
    鬼知道那叶长歌为何拥有那般强大的实力。
    完全说不过去啊！
    “这一点你可就错了。”黑绝叹了一口气。
    “虽然有些让人不敢置信，但是我跟你说实话，即便是你的神威，在那叶长歌面前也是没有什么作用的。”“哦，是吗？”
    宇智波带土很显然不信，他的神威会没有作用？
    搞笑呢！
    见宇智波带土这个样子，黑绝便是知晓对方没有相信。0…求鲜花…
    “这是真的，甚至就算是现在的长门能完全掌控轮回眼，那也不可能会是叶长歌的对手。”黑绝开口道。
    嗯？
    见黑绝对这个叶长歌的实力，如此慎重。
    宇智波带土不由的认真了起来。“这叶长歌真的很强？”
    “绝对很强，也只有斑大人才能对付的人！”黑绝一脸认真。
    甚至在他看来，本来就是如此。
    毕竟他黑绝虽然战斗力上，并不是很出众。
    恐怕一些出色的影级人物，实力都比他强大了。
    不过，黑绝的手段却是不少。
    任何一个影级面对他的围困，都是无法挣脱的。
    甚至即便是千手柱间来了，他能将对方困在一个地方。
    虽然时间并不长就是了。
    可一旦能无视他的这些手段，那他还拥有无数逃跑手段。
    甚至他隐藏起来的手段，即便是当初的六道仙人都没有察觉到。
    对此黑绝很有自信。
    可这些自信都被叶长歌给摧毁了。
    这也是他决定复活宇智波斑的原因。
    这些事情黑绝自然不可能跟宇智波带土明说，只是说出叶长歌实力强大就是了。
    宇智波带土能感受得出来，黑绝是认真的。
    那这个叶长歌看来真的很强了。当然了，即便是这样……
    宇智波带土也并不认为，叶长歌能让他的神威没有任何作用。
    神威的强大，宇智波带土可是绝对自信的。
    但他也没有争论什么。
    因为这在宇智波带土看来，这是一个机会。
    一个能让他得到轮回眼的机会！
    黑绝不是让长门施展轮回天生之术吗？
    既然如此，那只要他在这一过程之中将轮回眼，从长门身上夺取过来……那不就行了？
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第271章六代目火影——叶长歌?（求订阅）
    木叶，火影大楼的火影办公室。
    此刻，叶长歌正坐在这里。
    他自然不知道，这个时候黑绝与宇智波带土开始计划密谋着……
    如何让长门施展轮回天生之术了。
    即便是知晓，叶长歌也不在意。
    宇智波斑？
    看什么玩笑。
    只是轮回斑而已，哪怕是六道斑来了，我叶长歌都不在意。
    轮回眼的宇智波斑能有多强？
    而叶长歌现在在意的是他的属性！
    叶长歌种族：人类等级：s9权柄：领主天赋：崩玉（SSS级）、真祖圣灵（SSS级）、转生轮回眼（SS级）、属性天赋（S级）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    领地：一等领地属“六三七”性：体质60000（+30000）、力量60000（+30000）、精神60000（+30000）、敏捷60000（+30000）
    技能：响雷果实（SSS级）、日之呼吸（SS级）、飞雷神之术（SS级）、守护之光（SS级）、武装色霸气（SS级）、见闻色霸气（SS级）、霸王色霸气（S级）、体术（S级）
    、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、剑术（S级）、多重影分身之术（S级）、月步（B级不可升级）
    特殊能力：天赋卓越武器：日轮刀（特殊sS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋卡（残）*1、天赋掠夺卡*1、天赋掠夺卡（残）*3、霸气卡*1、个人副本卡*5、S级空白技能卡*1、S级技能升级卡*1……
    嗯，四项属性达到30000点了。
    同时他的道具也多了不少。
    3张残缺的天赋掠夺卡……
    1张个人副本卡……
    1张S级空白技能卡以及一张S级技能升级卡……
    无论是这些道具，还是提升上来的四项属性，都是叶长歌做任务得到的。
    嗯，就是收服木叶的那些家族。
    完成之后，得到的一个个奖励。
    不得不说，收服木叶的这些家族，居然还能有这样的收获，这对叶长歌来说，完全就是一个大大的意外。虽然为了收服这些家族，最终让他花费了一个多月的时间……但收获却是足以弥补这些事情了。
    甚至在叶长歌看来，这样的收获与一个SSS级超神评价的奖励，都要丰厚了。
    毕竟单单是四项属性的提升，就已经很夸张了。
    这可是增加了4000点四项属性了。
    一项4000点，四项便是16000点了。
    说实话，面对这样的情况，叶长歌都很是意外。
    现在他本身的四项属性已经是30000点了。
    然后，在SSS级天赋真祖圣灵的特殊能力，那圣灵加持下的话，那可就是60000点了。
    这可是五阶SS级觉醒者满值四项属性了。然后，以这样的四项属性所具备的能量……
    嗯，算是叶长歌SSS级天赋崩玉天赋技能能量增幅的话……百倍增幅后，叶长歌如今体内的能量可就是恐怖了。
    甚至已经可以这样说了。
    单单是体内的能量，领主级之下比叶长歌能量多的，可没有多少了。
    但可别忘记了。
    叶长歌现在的觉醒者等级还只是九阶S级呢！
    九阶S级的觉醒者等级。
    五阶S级的觉醒者属性。
    九阶S+级的觉醒者能量。
    这简直就是恐怖。
    甚至还完全不讲道理。
    而收服了这么多家族后，叶长歌便是直接自己成为了火影了。
    原因很简单。
    整个木叶都是他的手下了，那么实际上已经比火影还火影了。
    现在就算是千手柱间出现了，让木叶对其出手，恐怕没有谁会反对。
    既然如此，那就不需要团藏这个身份了。
    所以，叶长歌便是让团藏彻底的死去了。无论是自身的，还是名义上的……
    然后，叶长歌便是自然而然的成为了六代目火影这感觉也太戏剧性了。
    说实话，叶长歌完全没有成为火影的想法。
    他又不是漩涡鸣人。
    可在收服了木叶所有家族之后，那些家族的家主便是在叶长歌不知道的情况下，暗中聚集了一次0……
    并不是反叛叶长歌什么的。
    事实上，这样的反叛根本就不存在。嗯，夸张一点说法，那就是……没有凡人会反抗神的！
    虽然这个说法，夸张了。
    但却也是差不多的意思了。
    所以，这些家主、族长聚集在一起的原因是……商议让叶长歌成为木叶的火影！
    这聚会的商议很快就结束了。
    结果也直接被所有人认同。
    然后，那些家主与族长的便是第一时间向叶长歌请命……请求他成为火影。
    叶长歌无语，还有人请命让他成为火影？
    不过，想到了团藏实际上已经死亡，现在的团藏实际上是他的影分身后……叶长歌犹豫了一下，最后同意了。可是……
    在此刻叶长歌却是后悔了。
    “早知道不听那些族长与家主的了。”
    叶长歌看着自己的属性界面，眼中有些失望。
    因为叶长歌这才发现，自己成为火影之后，那个收服一个家族的任务，居然就直接结束了。他还想着……
    虽然木叶的家族已经被他收服完了，但火影次元世界并不是只有木叶才有家族啊！
    而且那个任务上，也没有明确只是限制在木叶范围内收服家4.5族啊！
    可不想这个任务在他成为火影之后，便是直接消失了。
    这让叶长歌很是懊悔。
    早知道这样的话，他说什么也不会成为火影的。“真是够了，你好歹也有个提示啊！”叶长歌盯着属性界面语气很是埋怨。
    不得不说次元世界就是充满了意外性，因为你根本就不知道，什么时候触发了一个任务。
    同时你也不会知道，什么时候一个特殊的任务，会以什么方式结束。
    一切都是未知啊！
    这就是触发的特殊任务……
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第272章嗯，开启八门遁甲之阵……应该是一个超神评价吧(求订阅）
    等等，按照这样说，那我除非的培养者任务呢？
    叶长歌突然间想到了什么，脸色微微一变。
    这该不会也会莫名其妙的结束吧？
    一想到这一点，叶长歌的脸色可就变了。
    因为他趁着这个段时间，可是收了不少人作为培养者来着。
    原因很简单，叶长歌想的可是很清楚。
    哪怕是达不到六道级，无法获得SSS级超神评价的程度。可即便是一个影级实力……
    不，就是一个精英上忍级的实力，那都能得到一个A级评价呢！
    他要求不高，给个A级评价的属性点奖励就可以了。
    而且这培养者任务，又没有具体数量上限，完全可以大量培养培养者的。
    所以，叶长歌现在的培养者任务，可是彻底的大变样了。任务：培养者等级：特殊内容：在火影次元世界培育手下，以培养的最终结果作为任务结束的最终评价。培养评02价标准如下：目标培养成下忍实力，并且忠心数值达到30点，可获得E级评价！
    目标培养成中忍实力，并且忠心数值达到35点，可获得D级评价！
    目标培养成特别上忍实力，并且忠心数值达到40点，可获得C级评价！
    目标培养成上忍实力，并且忠心数值达到50点，可获得B级评价！
    目标培养成精英上忍实力，并且忠心数值达到60点，可获得A级评价！
    目标培养成影级实力，并且忠心数值达到70点，可获得S级评价！
    目标培养成超影级实力，并且忠心数值达到80点，可获得SS级评价！
    目标培养六道级实力，并且忠心数值达到90点，可获得SSS级超神评价！当前培养进度：
第1号培养者宇智波佐助：忠心数值75点，实力影级，任务完成后，可获得S级评价。
第2号培养者日向雏田：忠心数值70点，实力影级，任务完成后，可获得S级评价。
第3号培养者日向花火：忠心数值70点，实力影级，任务完成后，可获得S级评价。
第4号培养者日向宁次：忠心数值90点，实力精英上忍，任务完成后，可获得A级评价。
第5号培养者李洛克：忠心数值50点，实力影级，任务完成后，可获得B级评价。
第6号培养者奈良鹿丸：忠心数值30点，实力精英上忍，任务完成后，可获得E级评价。
第7号培养者秋道丁次：忠心数值30点，实力精英上忍，任务完成后，可获得E级评价。
第13号培养者春野樱：忠心数值30点，实力精英上忍，任务完成后，可获得E级评价。
    在这一个月的时间里，宇智波佐助对叶长歌的忠心数值也终于提升了5点。
    最重要的是日向雏田对叶长歌的忠心数值，直接提升了10点。
    现在日向雏田对叶长歌的忠心数值达到了70点……
    然后，实力影级……
    这便是造成了日向雏田的评价达到了S级。
    再然后，便是叶长歌在这段时间里，将一些天才给收来进行培养了。
    虽然不会转化为血之伴侣，也不会转化成血之从者。
    但叶长歌便是尝试了对他们进行极限强化……
    其实也不是什么特殊的强化，只是动用了少部分的强化能量点，让他们获取了自身的极限状态。
    简单来说，就是这些人都达到了原著这个时间段的实力，甚至都还要强上一层次。
    精英上忍！
    基本上都手来培养的人，都是这个层次。
    不过，这得需要借助虚化状态，才能完全具备精英上忍的实力。
    没有虚化状态的话，这些人都基本上是出色的上忍实力。
    至于小李……
    嗯，热血小子，被叶长歌随便说了几句热血豪言……
    那忠心数值便是唰唰的上涨。
    而且最重要的是，叶长歌对所有人动用的强化能量点，其实都只有区区的10000点罢了。
    可这10000点的强化能量点在小李这边的话，却是被叶长歌用在了强化他的身体上。
    而只要身体承受得住，小李或许可以成为那个差一点一脚踢出大结局的凯皇。
    八门遁甲可不是开玩笑。
    影级实力的标志，这都是因为在虚化状态下，现在的小李完全可以开启第七门了。
    对此，叶长歌很想尝试一次，对小李的身体进行一次超常的强化。
    那就是强化出能承受八门遁甲第八门-一八门遁甲之阵！
    一旦开启八门遁甲之阵……
    这绝对的六道级实力。
    不用说，绝对是一个sSS级超神评价。
    虽然这会消耗100万点的强化能量点，可在叶长歌看来，这完全637是划得来的。
    100万强化能量点换一个SSS级超神评价？
    直观来看的话……
    其实还是不划算的。
    因为100万的强化能量点对叶长歌来说，完全比一个SSS级超神评价的奖励丰厚了。
    可问题是……
    这100万强化能量点刷出的一个SSS级超神评价，很有可能便是让叶长歌的三重SSS级超神评价，变成四重SSS级超神评价……
    甚至是四重变成五重超神……
    这价值可就大了去了。
    直白一点，若是能直接让叶长歌这一次任务，最终的评价是一个六重SSS级超神评价的话……
    那么即便是消耗所有强化能量点，那都无所谓的。
    而且也绝对划得来。
    毕竟SSS级超神评价上，这奖励可越是多重，可就越加的丰厚的。
    完全是不能相比的。
    叶长歌已经刷了很多次SSS级超神评价了。
    一重的奖励完全不可能与二重相比，更加不可能跟三重相比的。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第273章要单刷音忍村的二柱子（求订阅）
    SSS级超神评价自然是越多重，那就越好了。不过……
    叶长歌看着自己眼前的这个培养者任务，陷入了沉思。
    “这个任务能让我获得多个SSS级超神评价吗？或者说，能让我真的这样玩？”之前那个特殊任务的取消，让叶长歌警惕了起来。他不知道这样下去，会不会让这个任务突然取消……这一旦突然取消了。可就蛋疼了。
    原本以为这种没有要求的任务，可以随便玩呢！可现在……“得警惕啊！”
    叶长歌叹了一口气，然后开始沉思起来。
    为了不浪费这个难得的任务，也是为了这个任务突然取消……在叶长歌看来，就算是突然取消了，那也是有奖励的。可他担心的就是这一点……
    因为若是现在取消了，或者应该是触动了某些条件，直接让这个任务进行结算了。
    那么他最多也就只能得到是4个S级评价，以及其他更加差的评价。
    这可不是叶长歌愿意看到的事情。
    所以，叶长歌现在已经有了新的想法。
    其他的不说，首先将能到手的SSS级超神评价拿到手……
    这样一来，即便是这个任务被触发了什么隐藏条件的，然后直接提前完成了……那这也算是没有任何问题的。
    至于什么是能到手的SSS级超神评价……那便是日向雏田与日向花火了。
    现在两人都是影级实力，忠心数值都是70点。
    可一旦叶长歌将两人转化成自己的血之伴侣，那无论是忠心数值还是实力的问题……那都是能解决的。
    其实若不是为了让两人的天赋，从白眼进化成转生眼的话，叶长歌早就已经开始将两人转化成自己的血之伴侣了。
    所以……
    “现在得将两人的白眼，给进化成转生眼了~”。”
    叶长歌心中一动，想到就做，很直接。
    在留下一个特殊影分身之后，叶长歌便是带着五人上路了。
    当然是去找大蛇丸了。
    至于哪五人……
    这除了日向雏田与日向花火以外，便是宇智波佐助与日向宁次以及小李了。
    宇智波佐助是绝对拥有六道级潜力的，带上培养增加忠心数值。
    小李的话……
    则是叶长歌想尝试一下，让大蛇丸对其进行一番试验什么的手段，看能将对方的身体提升多少。
    然后，也同样是增加忠心数值的。
    毕竟小李这边只要是身体达标，那就能达到六道级战力，符合sSS级超神评价的标准。
    唯一一个只是顺便带上的便是日向宁次。
    因为在叶长歌看来，或许大蛇丸对大筒木舍人的研究，能让其对方日向宁次的缺憾，进行什么修复呢！
    虽然几乎渺茫，但也无所谓。
    而且带上日向宁次真正的原因，那其实是在大蛇丸对日向雏田与日向花火进行白眼进化帮助手段之前，让日向宁次去……
    呃，当白老鼠的。
    也差不多是这个意思了。
    因为知道大蛇丸所在的地方，叶长歌便是直接找上门了。
    音忍村。
    叶长歌直接找上门来了。
    “大人，就是这个地方吗？”
    看着前方的村子，宇智波佐助眼中闪过一丝精光。
    按照叶长歌的话，这一次是让他来联手的。
    虽然不是那么一回事，但多多少少也有那么点意思。
    “嗯！”
    叶长歌轻轻一笑，嘴角微微翘起，然后对宇智波佐助点点头，开口道。
    “佐助你去吧，不要担心你的瞳力问题，反正用不了多久，你就能晋级永恒万花筒写轮眼了。”
    “这一次就是对付宇智波鼬前，让你清楚自己实力的试炼。”
    “哦，对了，可以的话，多多少少留点手，别弄死太多人了。”
    叶长歌的这一番话，让宇智波佐助目光一闪，一步踏出。“遵命！”
    两个字一出口，宇智波佐助的身影便是瞬间消失了。
    前方的音忍村入口，宇智波佐助瞬间冲了上去。“什么人，胆敢闯音忍村？”
    四道身影瞬间出现，显然的音忍村的护卫。
    可宇智波佐助看都没有看他们，直接伸出了右手……嘶啦！
    雷光一闪，宇智波佐助右手爆闪出大量雷光闪电，仿佛鸟鸣一般……““千鸟！”
    一声低喝，宇智波佐助身形一闪，瞬间从这四人身边闪过。
    砰！砰！砰！砰！
    四人应声而倒，身体上都出现了一个焦黑的伤口。
    虽然很严重，但却不是致命。
    嗯，还活着，而且还是能救治的。
    很显然，叶长歌的话让宇智波佐助深刻的记住了。
    没有取人性命。但……
    看着伤势……
    这若是没有纲手级的医疗忍术水平，怎么也得躺个三五个月的。
    而就这样，宇智波佐助直接杀入了音忍村。这时，看到这一幕的……
    无论是日向宁次还是小李，心中都是十分的震撼。
    因为那四名护卫虽然不是很强大，只是中忍的实力……但那也是十分强大的中忍了。
    （王好赵）甚至说他们是特别上忍，都是不为过。
    若是偷袭的话，他们还能接受。
    可这一次却是宇智波佐助正面对上他们，然后依旧还能瞬间秒杀他们四人……这样的实力……至少他们两人办不到。
    可即便是这样的情况，日向宁次还是第一时间恭敬的对叶长歌开口道：“大人，不需要我们出手吗？”“不用了！”
    叶长歌微微摇了摇头，开口道。
    “本来就只是让佐助练手的，由着他去好了。而且……吹”
    叶长歌轻轻一笑，然后转头看向一边交流，道：“我要等的人已经来了。”
    ………
    ……………
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第274章具备仙术查克拉的身体？（求订阅）
    “不愧是长歌君呢，果然瞒不住你呢！”一道轻笑声从那个角落传出。
    然后，一道身影出现了。
    日向宁次与小李第一时间戒备，同时远处的宇智波佐助仿佛察觉到了什么。
    然后，他就想要赶回来。
    但就在这个时候，五道身影瞬间出现，将其团团围住了。
    音忍四人众。
    不对！
    应该是音忍五人众才对！
    因为这一次君麻吕也出现了。
    一开始宇智波佐助还没有将五人放在眼里，可在战斗起来之后，那可就不一样了。
    因为他突然发现，这五人有些棘手，一时间居然被困住了。
    这一幕叶长歌自然看到了。
    尤其是音忍五人众的样子，让叶长歌更是意外。
    “看来大蛇丸老师，你对大筒木一族的研究，真的很深入了啊！”看着远处与宇智波佐助正面对战的君麻吕，叶长歌目光微微一闪。
    他可以感受得到君麻吕身上，并没有什么虚弱的气息。
    简单来说，就不存在什么病态。
    最重要的是叶长歌从637对方身上，感受到了属于大筒木一族……准确的来说，是属于大筒木舍人的气息。
    不仅是君麻吕，其他多由也四人也是一样的。
    身体似乎都给改造了。
    不对，不是改造。
    在这一刻，叶长歌察觉到了，五人之中除了君麻吕以外，都进入了咒印状态。
    然后，叶长歌就明白了。
    大蛇丸并没有对他们的身体进行改造，只是在原有咒印的基础上，加入了大筒木一族的力量。居然能做到这一步……叶长歌心中有些惊讶。
    “呵，这多亏了长歌君你啊！若不是你的提供素材，我也不可能达到这一步。”大蛇丸笑道，眼中闪过丝丝兴奋。
    没有人知道，从影分身叶长歌手上得到大筒木舍人的身体后，他进行了什么样的研究。
    也没有人知道，他大蛇丸如今是多么的伟大。
    此刻，再次见到叶长歌后，他心中有种迫不及待……迫不及待（acef）的跟叶长歌分享一下，他的研究成果。
    这人是大蛇丸？
    日向宁次心中一惊，与小李不一样，他可是知晓不少事情的。
    甚至他都知道，似乎当初大蛇丸曾经指点过自己主人叶长歌修行。
    可大蛇丸早年却是叛逃木叶了。
    现在居然还跟主人有联系？
    一时间，日向宁次心中数个念头出现。
    但无论怎么样，他对叶长歌的忠心没有半分动用。很显然，日向宁次的警惕引起了大蛇丸的注意……
    看了日向宁次一眼，尤其是待在叶长歌身后的日向雏田与日向花火，大蛇丸心中一动。“看来长歌君，你这是打算要进行某种试验？”
（;:1.!3:）    大蛇丸开口问道，看到这三个日向一族的人后，他心中就仿佛明白了什么。
    “对，我是想看一下，你对大筒木一族的研究，达到了什么地步，然后借助一下大筒木舍人的力量，尝试让她们进化出转生眼。”叶长歌指着日向雏田与日向花火开口说道。
    可说完之后，叶长歌却是古怪的看着大蛇丸，心中有些不确定了起来。
    “不过，看现在这个样子，貌似你不会把大筒木舍人彻底的消耗光了吧？”叶长歌心中有些无语，他之所以有这样的认为。
    那都是因为此刻眼前的大蛇丸，已经不是他所知晓的那个身体的了。很显然，对方至少进行了一次不尸转生……
    而且他这一次不尸转生的身体，真心让叶长歌不知道说什么。
    不是直接用了大筒木舍人的身体。
    也不对，还是用了。
    但只是用了一部分。
    等等，这该不会是……
    叶长歌心中突然冒出了一个念头，仿佛明白了什么。
    而也就是在这个时候，大蛇丸开口了。
    “呵，这一点，长歌君你可以放心，我只是动用了一部分呢！”大蛇丸说着，双眸瞬间变成了蛇瞳。
    “毕竟根据你带来的知识，我最终还是做到了呢！”大蛇丸这样一说，叶长歌瞬间便是明白了。
    大蛇丸所说的知识，那就是克隆了。
    他原本以为大蛇丸现在的身体，是移植了大筒木舍人一部分身体的特殊身体。
    这样一来，也算是具备了大筒木一族的血脉与力量。
    可他错了。
    应该是大蛇丸以大筒木舍人部分身体，进行了培养与克隆……最终形成了眼前的这个身体。
    甚至在这一具身体上，大蛇丸还参考了重吾一族的仙人状态情况……嗯，简单来说，就是咒印的力量。
    最终出现的身体直接带有自然能量体质，也就是仙术查克拉。
    简单来说，大蛇丸现在的身体便是随时都处于仙人模式状态下。
    不得不说，这样的玩法，还真是让叶长歌大开眼界呢！
    从自己影分身那里知晓了，对方与大蛇丸的事情后，叶长歌一度认为大蛇丸肯定会跟转生眼耗上了。
    可显然他才发现，完全不是那么一回事。大蛇丸开辟了属于他的玩法……直接克隆出拥有仙人模式的身体？
    若是一般身体与血脉的话，还真扛不住……毕竟仙术查克拉的强大，完全是另一回事。
    即便是大柱子千手柱间以及漩涡鸣人，都不可能存在长时间状态下的仙人模式。
    一直保持？
    这是更加不可能的事情。
    哪怕是开创仙人模式的三位仙人也不可能办到。
    可现在的大蛇丸却是办到了。
    在大筒木一族的血脉上，硬生生的加入了仙术查克拉，最终培养出了一具仙术查克拉身体。这可是叶长歌完全没有想到的事情……
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第275章仙人模式……永久化?(求订阅）
    直接拥有仙术查克拉的躯体？
    这可是相当的有意思呢！“有意思！”
    叶长歌看了大蛇丸一眼，目光微闪。
    “我实在没有想到，大蛇丸老师你居然能做到这一步，随时随地拥有仙人模式，看来你去了龙地洞了。”叶长歌的话，让大蛇丸微微一顿，眼中兴奋的得意光彩，瞬间黯淡了不少。“呵呵，果然不愧是你呢！”大蛇丸双眼眯起看着叶长歌。
    “果然被你看透了，不过你觉得我的这具~身体如何？”“如何？”
    叶长歌沉默了一下，最终微微摇了-摇头。“也就那样！”这是叶长歌的真话。
    或许大蛇丸的身体已经变得-十分的特殊了。
    因为他的查克拉已经是仙术查克拉，本人更是成为了特殊的体质。嗯，或者可以这样说……
    大蛇丸的体质比起仙人体更加特殊，因为仙人体也就是查克拉强大，与自然能量十分的契合。
    容易诞生出仙术查克拉。
    可大蛇丸现在的身体，只要从身体之中提炼出来的查克拉，那都直接是仙术查克拉。
    愣是要一个形容词的话，那应该称之为仙术查克拉之体？
    或者是仙术之体？
    仙人体也只是六道仙人延续下来的力量。
    可仙术之体却是蕴含了仙术的力量，也就是自然能量。
    这可是忍界原本就存在的力量，并不是来自于大筒木辉夜的查克拉系列的力量。忍界的三个圣地，妙木山、湿骨林、龙地洞……
    这三个圣地之中虽然存在蛤蟆仙人、蛞蝓仙人以及白蛇仙人。
    但这三个存在虽然拥有仙术，甚至可以说仙术或许就是来自它们本身……是它们创造的。
（'『'若'水!首.:发;』:"群:号::【?6'5?,;6?6.;1,;'8,!"8:9"?6!;】"【.3:"0?0.,0?:,3,;1,,4'?'2,!7:'】,）    可即便是这三位所谓的仙人，那也不是仙术之体。
    然而，现在的大蛇丸却是能称之为仙术之体了。
    不过，即便如此，在叶长歌看来也就这样。
    真的也就是这样。
    仙术之体的确是强大。
    大蛇丸的仙人模式绝对是最为完美的形态。
    但是可别忘记了，大柱子千手柱间也是极为完美的仙人模式。
    甚至加上木遁的话，全胜时期处于仙人模式下的千手柱间与现在的大蛇丸实力谁强谁弱……
    这都是说不准的。
    可要是真的两人打起来，你问谁能取胜的话……
    那肯定是大蛇丸。
    这么说吧……
    论攻击力，两者差不多。
    可论仙人模式维持的时间，这却是大蛇丸占尽了上风。
    无论是仙术查克拉的量还是恢复能力，绝对是大蛇丸强。
    所以，一开始战斗的话，可以说两者不相上下。
    可一旦战斗时间长了，那千手柱间就维持不住了。
    但这其实也就是拥有长时间的超影级战斗力罢了。
    超影级对叶长歌来说，真心也就是那样了。
    实力只是超影级，哪怕是你能维持这个战力到天荒地老，那也只是一个超影级的实力而已。
    对叶长歌来说，火影次元世界的超影级？
    无论是短时间爆种的大柱子千手柱间，还是长时间状态下的大蛇丸，都是……
    直接秒的结果。
    完全没有任何区别。
    所以，他才有了这样的一句话。
    也就那样！
    可这话对大蛇丸来说，却是不一样了。
    他微微一愣，眯起的双眼闪过一丝怒气。
    他真心知道叶长歌的强大，甚至这一点他早就清楚了。
    可问题是，他现在已经不是以前的他了。
    实力得到绝对提升，而且还是拥有永久仙人模式状态……
    自从得到这具身体，拥有永久仙人模式状态后，大蛇丸可是无比的振奋的。
    叶长歌这样这样的一句话，对他来说可是一个不小的打击。
    不，应该是侮辱猜对。
    “呵，不愧是长歌君呢，这话说的……”
    大蛇丸冷冷一笑，长长的舌头伸出，脸色有些微微狰狞起来。
    “还真是让人气愤呢，让我心中有了想试一试长歌君，你现在实力的念头了呢！”0.求鲜花。。。唰！
    大蛇丸这一句话，顿时让日向宁次与小李两人紧张起来了。
    两人都知道大蛇丸，也明白传说中三忍的实力。
    对方这般样子，显然是要进行战斗什么了。
    而就在这个时候，唰的一闪，一道带着血腥的身影瞬间出现，挡在了日向宁次与小李身前。“区区一个大蛇丸也敢对大人动手？还真是狂妄呢！”
    突然出现的身影，抬头看着大蛇丸露出一对猩红色的特殊图案的双眸。
    宇智波佐助！
    嗯？
    大蛇丸脸色微微一变，这是……
    万花筒写轮眼？
    突然间，想到了什么，大蛇丸抬头向另一边望去。
    然后，他就看到了音忍五人众已经纷纷倒地了。
    哪怕是君麻吕也都被击败了。
    这是当然的。
    在与音忍五人众展开战斗的时候，宇智波佐助并没有第一时间动用万花筒写轮眼。
    即便是没有动用万花筒写轮眼，以他现在的实力，也能应付这五人了。
    毕竟他的四项属性可是被叶长歌强化过了。
    最重要的是从他开启万花筒写轮眼后，这一个多月的时间，宇智波佐助可没有丝毫浪费……与刚开启万花筒写轮眼那个时候相比，现在宇智波佐助的实力可是提升了不少。
    这一点，完全可以从他的属性界面信息就能看得出来。
    人物：宇智波佐助职业：木叶中忍天赋：写轮眼（S）、因陀罗查克拉（隐藏）
    技能：万花筒写轮眼（S级）、虚化（特殊）、体术（A级）、火遁（S级）、雷遁（A级）、通灵之术（C级）……
    属性：体质1200、力量1200、精神1200、敏捷1158综合战力：s……
第三更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第276章宇智波佐助的虚化（求订阅）
    宇智波佐助的实力提升了。
    虽然还是S级，但S级范围有一到九阶。
    现在即便宇智波佐助的战力还没有达到S+的级别……
    可那至少也是七阶或者八阶S级的水准了。
    四项属性的提升后，一个多月的疯狂修炼，让宇智波佐助的体术从B级直接提升到了A级。
    雷遁也是一样，从B级提升到了A级。
    最夸张的是火遁，直接从B级提升到了S级。
    虽然这其中有宇智波一族，比较擅长火遁的原因在，但这样的提升……
    幅度太大了。
    这其上也有与宇智波佐助自身的努力有关。
    因为这一个多月的时间里，宇智波佐助一天投入到修炼的时间可是超过了18个小时。
    很夸张。
    若不是他四项“六三七”属性头破千点了，这还真心扛不住。
    这样的实力，对上音忍五人众的时候，不需要动用万花筒写轮眼便是能应对了。
    但这只是一开始。
    很快，音忍五人众那边察觉到了宇智波佐助是一个强敌……
    然后，四人也没有什么犹豫，除了君麻吕以外四人都进入了咒印化状态……
    而且还是直接进入了状态二。
    那实力可是大幅度的提升上来了。
    饶是宇智波佐助也一时间有些感到棘手，但在他的火遁毕竟已经达到了S级，还是能扛得住。
    可自从大蛇丸出现之后，宇智波佐助就不淡定了。
    宇智波佐助现在对叶长歌的忠心数值可是已经达到了75点，也就比90点的日向宁次低了。
    其他人……
    即便是日向雏田与日向花火都比不上。
    因此，在看到大蛇丸出现后，他第一时间便是想要过来挡住大蛇丸。
    可君麻吕等人却是将他挡住了。
    这可就让宇智波佐助瞬间火大了。
    直接开启了万花筒写轮眼！
    然后……
    天照爆发。
    次郎坊第一个中招。
    哪怕是咒印化的状态二下，次郎坊也完全扛不住天照的黑色火焰。
    甚至在天照的黑色火焰瞬间燃烧起来的瞬间，他便是承受不住大喊大叫。
    然后，直接被宇智波佐助抓住机会，一个千鸟命中……
    最终次郎坊就这样被宇智波佐助击杀了。
    虽然叶长歌也提过让他手下留情，但这个时候，宇智波佐助已经顾不上了。
    次郎坊之后，便是鬼童丸。
    不过，鬼童丸比次郎坊好，被天照的黑色火焰燃烧的时候，当机立断斩断了自己的一条手臂。
    而其他人则是被宇智波佐助几下就击败了。
    倒是君麻吕进入咒印化的状态二后，实力比起原著可是要强大的太多了。
    而且还是没有病痛拖累，即便是开启万花筒写轮眼的宇智波佐助，都感到无比的棘手。
    因为对君麻吕的天照的黑色火焰，直接被对方以血继限界尸骨脉的特殊能力，给转移走了。
    那个地方有天照的黑色火焰燃烧，君麻吕便是生出大量的骨头，直接将燃烧的部分代替掉。
    最终，宇智波佐助发狠了，直接开须佐能乎了。
    不过，并不是整体的须佐能乎，只是两个巨大手臂的须佐能乎。
    趁着君麻吕没有反应过来，直接轰轰的一阵轰击，将对方轰入了地底。
    直接重伤了对方。
    再然后，宇智波佐助出现在大蛇丸面前了。
    万花筒写轮眼？
    看着出现在自己面前的宇智波佐助，大蛇丸目光一闪。
    不，有点不一样。
    因为在这一刻，大蛇丸从宇智波佐助身上，感受到了一丝让他心悸的力量。
    而且……
    很快，大蛇丸的目光就看到了宇智波佐助右眼的异样。
    因为在这一丝心悸出现的同时，宇智波佐助的右眼出现了变化。
    准确的来说，是他的右眼的眼眶出现了一个白色的东西……
    那是一个骨质凝聚出来的眼罩一般的东西。
    但却是没有覆盖宇智波佐助的右眼，仿佛就是让宇智波佐助贴上了一个白色骨质的镜框。
    可这个镜框般眼罩彻底出现之后，宇智波佐助的右眼从之前的猩红色上，增加了一丝异样的白色。
    很不对劲。
    更加不对劲的是，在这一刻，大蛇丸从宇智波佐助身上感受到了，比起之前提升了的气息。
    至少提升了两倍的样子。
    这让大蛇丸心中暗暗吃惊，这是什么手段，居然能直接提升自身的实力？
    等等，这莫非就是宇智波佐助万花筒写轮眼所觉醒的瞳术？
    所以，对方便是凭借这个能力，将君麻吕给击败了？
    一瞬间大蛇丸心中浮想连连。
    万花筒写轮眼的……瞳术？
    这当然是不可能的。
    至于宇智波佐助此刻的变化，那都是因为他动用了虚化这个技能。
    随着叶长歌进行晋级S级，他的SSS级天赋崩玉的虚化能力，已经更加的特殊与强大了。
    可以说，现在对叶长歌来说，他赐予任何人的虚化，都是完全没有任何问题的。
    而且叶长歌赐予所有人的虚化都是一样的。
    什么意思？
    这么说吧，叶长歌赐予其他人的虚化，与死神世界的虚化是差不了多少的。以黑崎一护为参照的话……那就是虚化分为七个档次。第一阶段到第五阶段……然后，是半完全状态以及完全虚化状态。
    完全虚化状态便是牛头一护。
    不过，与黑崎一护不一样，被叶长歌赐予虚化技能的人，都能完全控制虚化之后的自身。
    并不会出现牛头一护那种彻底失控的情况。
    但同时还想进入高档次的虚化4.5，那也是不简单的。
    具体情况，也是需要看自身的情况。
    例如，叶长歌培养的13人之中虽然都被他赐予了虚化这个特殊技能。
    但基本上他们都只是进入第一阶段的虚化状态，而且还是那种不完全的。
    甚至维持的时间，都不超过一分钟。
    最短的春野樱只能维持数秒。
    甚至大部分人，都无法自主进入虚化状态，需要进行一定的准备。
    而13人之中唯独宇智波佐助可以自主的，在任何情况下进入虚化状态。虽然只是第一阶段的虚化状态……但这带来的提升，却是十分的不一样的。
第四更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第277章就这?还仙术？??(求订阅）
    宇智波佐助的虚化虽然只是第一阶段，但这已经让其提升了足够的实力。
    毫不夸张的说一句，宇智波佐助现在的状态虽然实力没有达到超影级。
    但也相差不了多少。
    至少超影级实力的人，要想击败他，那也不是一件容易的事情。
    至于让大蛇丸感受到心悸的力量，这并不是宇智波佐助自身的力量，而是他的虚化。
（."若;"水"首?'发"'，;..盗"?!书:?死'."妈!:.）    但虚化只是第一阶段的状态，对大蛇丸来说，其实也还不具备真正的威胁。所以……叶长歌开口了。“退下吧，佐助！”
    然后，让大蛇丸很是意外的事情出现了。
    原本对他满是杀意的宇智波佐助，在这一刻的瞬间，身上的杀意瞬间收拢。
    然后，直接退到了叶长歌身后。
    “哦，看来长歌君你的确有些手段呢！”看到这一幕，大蛇丸不由的笑了一声。
    然后，目光一闪。
    “这便是宇智波一族的万花筒写轮眼02吗？”
    看着眼前他原本无比期待的万花筒写轮眼，大蛇丸这一刻却是无比的平静。
    因为在他看来，他自身的实力已经超越了万花筒写轮眼。
    甚至他已经不需要写轮眼了。
    白眼也不需要了。
    叶长歌看出了大蛇丸心中的想法，不由的摇了摇头，道：“大蛇丸，看来你研究出了永久化的仙人模式后，就已经满足了呢！”嗯？
    大蛇丸心中一动，“居然被你看出来了！”
    “不过，我觉得我现在的力量，已经足够强大了，哪怕是传说中的六道仙人，都不可能是我的对手。”大蛇丸语气充满了自信。
    因为在他看来六道仙人，也就是熟练运用仙术的强者罢了。
    可他现在呢！
    他现在已经整个人都可以说是仙术的化身。
    “不相信？”
    大蛇丸的样子，让叶长歌笑了。
    “那你就试一试好了。”
    叶长歌耸耸肩，然后示意雏田等人后退，对大蛇丸开口道。
    “尽管出手，让我看一下你这个仙术之体到底有多少能耐。”
    “呵，看来我还真是被小瞧了呢！”
    大蛇丸轻轻一笑，可双眼却是闪过丝丝杀意。
    音忍五人众如何对他来说，没有任何在意的。
    让他真在意的是叶长歌对他的态度。
    居然如此小瞧他，真的让他很愤怒了。
    所以，大蛇丸也根本没有任何犹豫，话音一落，便是瞬间出手了。
    “仙法。风遁。大突破！”
    只是C级忍术的大突破，在被大蛇丸施展出来之后，那可就不一样了。
    以仙术查克拉释放，这已经是仙法风遁了。
    比起原本的大突破，威力已经提升了数十倍。
    轰！
    只见大蛇丸一张口，便是吐出一股巨大的龙卷风。
    这是什么？
    风遁？
    已经睁不开双眼的日向宁次几人，看到这样的风遁，心中无比惊骇。
    但对上这样的风遁，叶长歌只是淡淡的看了一眼，然后……
    然后，他什么都没做，就那么站在。
    嗯？
    不动？
    大蛇丸眼中闪过一丝惊异的意外，可下一刻更加让他意外……
    不，应该是让他震惊的事情发生了。
    因为只见他吐出的龙卷风一般的仙法风遁，在距离叶长歌数米处，就猛的一顿……
    然后，仿佛遭受了什么恐怖的力量，直接破碎消散了。
    这……是怎么一回事？
    大蛇丸心中惊骇，完全没有想到回事这样的情况，他这一招即便是一般的影级强者来了……
    都不能轻易抗住。
    若是正面受到攻击的话，那命中之后会有无数风刃，将对方切割成无数片。可……
    叶长歌什么都没做，甚至就连动都没动，便是大消了他的这一招仙法风遁……而且最重要的是，他还一点也看不出来，这到底是因为什么原因。
    实在是诡异！
    不过，大蛇丸却是没有因此停下来。
    他继续对叶长歌进行攻击。“仙法。风遁。气流乱舞！”“仙法。风遁。风切！”
    “仙法。火遁。火龙炎弹！”
    “仙法。火遁。龙炎放歌之术！”
    “仙法。水遁。大爆水冲波！”“仙法。水遁。硬涡水刃！”
    “仙法。雷遁……”
    “仙法。雷遁……”
    “仙法……”
    一时间，大蛇丸连连出手。
    他的仙术查克拉十分的庞大，甚至比起九尾都差不了多少。
    而且最重要的是他的体质，恢复的也快。
    哪怕是一个超S级忍术的消耗，也能很快就恢复过来。但让大蛇丸脸色阴沉的是，无论他的攻击多强……最后，都是一样的下场。
    任何一个仙法忍术攻击，在靠近叶长歌身体之前，都被一股无形的力量，637给瞬间打散了。
    哪怕是他以仙术查克拉所施展的几个二代千手扉间，最为强大的水遁也都是如此。
    等等，这是……
    忍术被克制了吗？
    突然间，大蛇丸想到了这一可能性。
    顿时，这让他心中一动，然后直接一个闪身飞跳，一掌对着叶长歌劈来。
    “仙法。柔拳法。大八卦空掌！”
    大蛇丸暴喝，双手凝聚一层淡淡的白光，一掌劈下。
    嘭！
    一声震荡，在靠近叶长歌数米处，大蛇丸的双手便是仿佛攻击到了，一道无形的墙壁上，然后……
    啪！
    大蛇丸仿佛遭受了无法抗拒的一股强大力量，整个人被瞬间轰飞了出去。
    啧，大八卦空掌？
    叶长歌咋舌，心中有些古怪，这名字还真心……
    可以啊？
    嗯，威力的话，有点大筒木辉夜那八十神空击的味道。
    但是……
    太少了。
    人家大筒木辉夜一招下来，可是无数拳头呢！
    可这大蛇丸就那么一掌……
    而且威力也次太多了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第278章惊恐的……仙人大蛇丸？(求订阅）
    怎么会？
    远处，砸落地面的大蛇丸，从深坑之中爬出。
    此刻，他的样子十分的狼狈。
    甚至双手都是成不自然的形状……
    很显然，这都是因为承受不住那一股巨大的力量，所反震回来的力量造成的。
    甚至不仅如此，大蛇丸并不只是双手报废了那么简单。
    在刚刚那一股反震力量之下，他的内腑都已经震碎了。
    这是自然。
    因为他刚刚攻击落到的，可是叶长歌的武装色霸气上……没错，叶长歌是没有动。
    但这并不代表，他没有出手。
    事实上，大蛇丸的那些攻击，之所以会回到叶长歌数米处的空间，便是彻底的破碎消散了。
    这都是因为叶长歌动用了霸气。
    霸王色霸气！
    没错，单单是霸王色霸气就震碎了大蛇丸所有的攻击。
    这是叶长歌在拥有霸王色霸气后，所研究出来的特殊攻击手段。
    其实要想做到这一步，真正的原因是需要SS级见闻色霸气的辅助。
    简单来说，叶长歌的见闻色霸气晋级SS级后，已经具备可以将霸王色霸气引导指挥的能力。
    就在刚才，叶长歌便是进行了这样的操作。
    直接将霸王色霸气凝聚成一团，然后借助那可以造成实质攻击的霸王色霸气能力，借助见闻色霸气的力量……直接将大蛇丸的攻击，都给直接震碎了。
    因此，这还真的是一般的攻击，已经近不了叶长歌的身了。
    至于大蛇丸那个所谓的大八卦空掌，只是单纯的霸王色霸气震碎的话，倒是有些不妥了。
    所以，叶长歌直接动用了武装色霸气。
    SS级武装色霸气已经具备了，让叶长歌自由控制的能力。
    说来，也让叶长歌有一点感到十分的好奇。
    那就是海贼王次元世界的武装色霸气，但凡是修炼成功了，那一旦施展出来，都是黑色的。什么紫黑色、红黑色、灰黑色、黝黑色的……
    反正就是有色彩代表的，具体色彩则是看修炼之人的情况，然后会呈现出什么颜色。
    这一度让叶长歌觉得有些不知道该咋说。
    毕竟，海贼王最初一开始的时候，对于武装色霸气的描述可是没有……
    而在后面出现霸气一说之后，武装色霸气则是被作者说成是无色的……
    可对叶长歌来说，海贼次元世界的武装色霸气都是一开始就有色彩的。
    然而，等他的武装色霸气达到SS级后，叶长歌便是发现了，自己的武装色霸气可以做到无色状态。
    刚才他便是在大蛇丸对他进行攻击的时候，直接动用了武装色霸气挡住了大蛇丸的攻击。
    这也是为何大蛇丸直接被震飞了出去，而且还遭受了十分严重的创伤。
    若只是S级武装色霸气的话，那倒是还不至于。
    也会拥有反震力，但不会这么夸张。
    但叶长歌的武装色霸气已经达到了SS级，除了更加强大的反震力，还附带一定的反击力量。
    然后，这就让大蛇丸重伤了。
    不过，虽然重伤了，但是很快大蛇丸的身体便是出现了变化。
    突然间，大量的淡绿色亮光大蛇丸身体内冒出……
    然后，在绿光的包裹下，大蛇丸的身体很快就恢复了。
    这治愈能力，还真是……
    强大啊！
    比起纲手的创造再生。百豪之术的治愈能力，都相差无几。
    而且不一样的是，纲手那是以寿命作为恢复，大蛇丸则是不需要。
    这是他仙术之体所具备的基础能力之一。
    彻底恢复之后的大蛇丸，看着叶长歌没有说话，可心中却是掀起了惊涛骇浪。
    这样的力量……
    太诡异了。
    也太……
    强大了！
    虽然他不知道发生了什么，但是这种程度的力量，是他扛不住的。
    不过……
    虽然抗不住，但对方要想伤害自己，甚至杀死自己……
    那都是不可能的。
    一想到这一点，大蛇丸瞬间就安心了。
    在这一刻，叶长歌仿佛看穿了大蛇丸的心思。
    “大蛇丸你是不是觉得，凭借你现在的体质，我就算拥有强过你的实力，也无法击杀你~？”叶长歌开口道。
    “呵呵，谁知道呢？”
    大蛇丸笑了笑，可意思却是很明显了。
    叶长歌笑了。
    他还没在说话，而是伸出了右手。““千鸟锐枪！”
    叶长歌只是轻喝了一声，一道千鸟锐枪从他手上爆发出来。
    唰！
    这一道千鸟锐枪的速度极快，让大蛇丸都躲避不了。
    噗嗤！
    大蛇丸的右肩被贯穿了，但他脸色却是毫无变化。
    疼痛对他来说，已经无所谓了。
    “呵，被我说中，有些气急败坏了吗？”
    大蛇丸并不在意自己受伤，毕竟这样的一个伤口，以他的恢复能力，很快就能恢复过来了。
    所以，他根本就不在意，反而有些得意的看着叶长歌。
    很显然，他是认为这是叶长歌无法击杀他，然后所发泄的怒意。
    叶长歌没说话，只是一脸玩味的看着他。
    这让大蛇丸感觉有些不对劲了。
    因为他发（王好赵）现了自己右肩的伤害，居然无法恢复了。
    低头看去，大蛇丸这才发现，自己伤口出有丝丝雷电在闪耀。
    而正是这一丝丝的雷电力量，阻挠了他身体的治愈能力。
    更加让大蛇丸震惊的是，在他发现这一点之后，很快他就感受到了，这种雷电的力量，居然已经不知不觉遍及他全身了。
    他的治愈能力，彻底用不了了。
    甚至染发大蛇丸更为惊恐的是，在这一丝雷电的力量下，他的身体居然被压制了。
    这就导致了，他的仙术查克拉开始分解一般的消散了吹。
    很快，他的身体就不具备仙术查克拉了。
    ……
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
（?1""3!''）    
第279章感觉什么都没做，四项属性就直接加2万点了（求订阅）
    我的仙术查克拉……
    感受到自身的变化，大蛇丸脸色惨白，心中更是无比的惊骇。
    居然彻底的断绝仙术查克拉？
    这可是我身体的本能的能力啊！
    对于这样的情况，大蛇丸都不知道该怎么说了。
    太诡异了。
    “呵，看来还是我太小看你了！”
    大蛇丸抬头看向叶长歌，一脸惨然笑意。
    但却是没有绝望。
    惨然的是他自以为得到了足够强大的实力，甚至在大蛇丸心中想来……
    以他现在的实力，即便是还不如叶长歌，那也肯定相差不远了。
    可事实……打脸了。
    这对大蛇丸来说，可是一个沉重的打击。
    所以，他只是对这一点感到绝望，至于对自己性命什么的，他根本没有任何担忧。
    当然了，这也不是他的那些复活手段的底气。
    在大蛇丸看来，若是叶长歌真的要杀他，恐怕就不可能出现让他复活的可能性。
    性命啊！
    无所谓了！
    因为自认为的最强研究与培养，居然是这样的一个结果。
    这打击太大，已经让大蛇丸心存死意了。
    对此，叶长歌倒是差不多明白大蛇丸心中的念头。
    637他第一时间收回了，在大蛇丸体内的那一丝雷电之力。
    嗯，SSS级响雷果实的元素化，就是这么不讲道理。
    要想抵抗，也只有动用同等级的力量，将叶长歌的响雷果实的元素化力量，给逼退出来了。
    但因为响雷果实元素化的力量特殊，这即便是SSS级技能，若是一般的话，也还是无法清除的。
    感受到体内的雷电之力散去，自己身体那种不适的沉重感瞬间消失之后，大蛇丸抬头看向叶长歌，眼中透着一丝不解。
    他以为叶长歌会杀了他。
    可现在似乎并不是他所想的那样了。
    叶长歌轻轻一笑，心中可没有杀死大蛇丸的想法。
    毕竟大蛇丸能整出这样的特殊体质，这还是很有意思的。
    而且同时这也证明了大蛇丸的研究能力。
    这对日向雏田与日向花火的帮助，可是十分的有利的。
    甚至叶长歌都觉得有大蛇丸的帮助，或许两人觉醒转生眼的难度，肯定会减少很多。
    这让叶长歌对两女觉醒转生眼的把握，也就更加的大了。
    其实嘛，叶长歌也不需要大蛇丸做些什么，只要他帮助日向雏田与日向花火的血脉，提纯一些……
    或者说，白眼产生一点进化……
    如此一来，等他借助强化能量点，对两女白眼进行转生眼强化的时候，那也能节省一点强化能量点。
    最重要的是在感受到大蛇丸现在的实力后，叶长歌心中突然多了一个念头。
    若是这个计划成功了，那可就很有意思了。
    三天后，音忍村某处……
    轰！
    只见叶长歌对着一处空地，轻轻的一挥手，前方便是被轰成一个巨大的坑洞。
    这一次，叶长歌并没有动用任何技能。
    只是单纯的身体强度，所造成的。
    唯一不一样的地方，那就是叶长歌挥掌劈出的右手，却是带着一丝特殊的荧光。
    呃，这也不算完全对……
    不能说没有动用，而是叶长歌动用了刚刚学会的一个技能。
（'??『;若?水:!首?发"??』;'!群'?号;':【:6;;5":6;"6;"'1:;8':8;9!6:"?】;!【!;3??0;'0.0!3?1?"!4"!"2,!7;;】."）    仙术！
    对，就是大蛇丸那种特殊的仙术，叶长歌已经掌握了。
    别看叶长歌拥有了转生轮回眼，无论是六道模式还是转生眼查克拉模式都拥有了。
    甚至就算叶长歌也能施展出仙人模式，掌控仙术查克拉。
    但他却并不具备仙术这个技能。
    而现在有了。
    然后，叶长歌的四项属性就出现了惊人的变化。
    叶长歌种族：人类等级：s9权柄：（acef）领主天赋：崩玉（SSS级）、真祖圣灵（SSS级）、转生轮回眼（SS级）、属性天赋（S级）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    领地：一等领地属性：体质80000（+40000）、力量80000（+40000）、精神80000（+40000）、敏捷80000（+40000）
    技能：响雷果实（SSS级）、日之呼吸（SS级）、飞雷神之术（SS级）、守护之光（SS级）、武装色霸气（SS级）、见闻色霸气（SS级）、霸王色霸气（S级）、体术（S级）
    、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、剑术（S级）、多重影分身之术（S级）、仙术（S级）、月步（B级不可升级）
    特殊能力：天赋卓越武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋卡（残）*1、天赋掠夺卡*1、天赋掠夺卡（残）*3、霸气卡*1、个人副本卡*5、S级空白技能卡*1、S级技能升级卡*1……
    因为大蛇丸掌握仙术的完全详细信息，甚至他还根据自身的情况，借助龙地洞、妙木山以及湿骨林……
    这三个圣地仙术进行了修改与补充，最终创造出了独特仙术。
    因此，在他的讲解下，叶长歌只是动用了一张F级空白技能卡，便是将仙术转化为自身的技能了。
    别看叶长歌道具栏还想就那么几个道具一样……
    可事实上，他还有大量空白技能卡以及技能升级卡，都是低级的那种……
    不，应该说都是可以从F级直接升级到A级的那一套套的道具卡。
    只不过大部分情况，都被叶长歌给隐藏起来了。
    毕竟太多了，容易看花眼。
    只要是S级以下，同时不是特殊的道具，都被叶长歌给隐藏了。
    至于为何不叶长歌不直接用S级空白技能卡，直接学会拥有S级仙术……
    这都是因为叶长歌一开始的想法，是这样的……
    毕竟他已经拥有了转生轮回眼，六道仙人模式都能随便开。
    甚至还有他独有的转生轮回仙人模式，仙术查克拉所具备的仙人模式什么的。
    他只是想看看威力，看看这个仙术的具体情况，所以就用了一张F级空白技能卡。
    可结果却是让叶长歌意外了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第280章啧啧，不愧是蛇叔居然能做到这一步啊（求订阅)
    认真说来，叶长歌对仙术这个能力，本没有什么期待。
    他只是想尝试一下，看看将仙术转化成技能后，与自己本身拥有的仙术查克拉会有什么样的区别。
    甚至好借此分析一下，如何让日向雏田与日向花火觉醒出转生眼。
    这若是能觉醒出转生眼的话，那可就不需要进行~极限强化了。
    那可就省下了一大笔强化能-量点。
    这对叶长歌来说，也是-很重要的事情。
    可不想他得到这个仙术之后，却是发现这个技能的能力，与他所想的可是完全的不一样的。
    因为叶长歌所具备的仙术技能，居然是增加他自身基础属性的。
    简单来说，就是直接增加叶长歌四项属性的。
    哪怕是F级那都是直接增加四项属性，并不是其中一项的。
    虽然只有区区的30点四项属性点的增幅。
    但这若是让一个F级觉醒者，便是拥有了仙术这个技能，哪怕只是F级的等级……
    那就具备了E级的战力。
    这得知是增加四项属性的能力，叶长歌自然是第一时间便是想这个仙术技能直接进行升级了。
    反正他的技能技能升级卡也还有一些，别说直接提升到B级与A级了。
    哪怕是直接提升到A级，那也是完全没有任何问题的。
    仙术这个技能F级四项属性增加30点，E级则是增加100点。然后……
    D级四项属性+300点……
    C级四项属性+500点……
    B级四项属性+1000点……
    A级四项属性+3000点……
    最终提升到S级后，叶长歌的四项属性获得了10000点的增幅。
    而这些增幅可都是在基础上进行的增幅。
    因此，也同样是能获得SSS级天赋真祖圣灵特殊能力，那圣灵加持的。最终叶长歌的四项属性基础点提升到了40000点，在圣灵加持之后……直接达到了80000点了。
    满值八阶SS觉醒者等级的属性点了。
    简单来说，叶长歌的四项属性增加了20000点。这样的提升……
    啧，比起唰一个三重SSS级超神评价，所能得到的属性点奖励，都要多得多了。这是好的一点……
    至于不好的……
    呃，也不能说不好，只能说这个仙术的能力，与他相信的完全不一样。
    只是增幅了他的四项属性，就没有其他的能力了。
    可事实上，这样的能力，其实也很不错了。
    可这样一来，叶长歌就无法按照原本的计划去进行了。不过嘛……这么说呢！
    大蛇丸不愧是科学狂人，果然没有让他失望。
    因为只是短短三天的时间，大蛇丸便是已经从原本大筒木舍人身上，提炼出了纯粹的血脉之力。
    甚至最为让叶长歌惊叹的是，哪怕是提炼完了血脉之力，大蛇丸居然还能以某种特殊的手段，让大筒木舍人身上那纯粹的大筒木一族血脉，再次焕发……简单来说，大筒木舍人的身体已经可以重复使用了。
    不断的提纯血脉。
    这简直绝了。
    当然了，这样的重复使用，并不是无限制的。
    按照大蛇丸的说法，这是根据叶长歌细胞说，所运用的特殊手段。
    简单来说，将大筒木舍人身体的血脉之力，进行一次提纯之后，那就以某种手段对大筒木舍人的身体进行刺激……然后，就是让大筒木舍人的身体的细胞，全部更新一次。
    那就相当于是全新的一个身体，然后重新拥有了血脉之力。
    然后新出现的血脉之力，直接被提炼。再就是继续细胞更新……反反复复……
    知道细胞无法在分裂。
    可是以大筒木一族的身体，哪怕是大筒木舍人的血脉已经远不如大筒木羽村了。
    但也比日向一族要强大得多了。
    甚至叶长歌之前就已经知晓了，大筒木舍人一族的血脉，其实也是很纯正的。
    尽管在月球上的大筒木一族是分家血脉，但血脉比起日向一族可是高级了不知多少。
    0.求鲜花。
    比起宗家也没有消弱多少，要不然的话，月球大筒木一族的宗家也不可能那么容易就被分家给灭绝了。
    其他不说单单是大筒木舍人的父亲，那个叫大筒木月夜的人。
    对方就已经活了许久。
    甚至大筒木月夜可是当初，月球大筒木一族内乱时期存活下来的。
    年龄至少超过了两百岁。
    因此，这细胞分裂的话，那次数肯定会比较多的。
    这一点也同样被大蛇丸证实了。
    唯一有些可惜的是，在之前的试验之中，大蛇丸在现在他自己这具身体上，进行培育的时候，也增加了不少大筒木舍人身上提炼出来的血脉之力。
    当然了，大筒木舍人身上还是可以提升很多次血脉之力的。
    甚至在叶长歌看来，等提炼达到一定程度后，对方体内提炼出来的血脉之力，恐怕都能让日向雏田拥有纯正的大筒木一族血脉。
    是那种接近大筒木羽衣的血脉……
    不仅是日向雏田，恐怕就连日向花火也都可以达到。
    或许还能有剩余的次数，在大筒木舍人身上继续提炼血脉之力。
    具体能提炼多少次，那只能再看看了。
    若是有足够多的话，那……
    就给日向宁次吧！
    叶长歌心中是这样想到，可事实上他其实更加倾向于……
    所有提炼出来的血脉之力，都加入到日向雏田与日向花火身上……
    嗯，为了更加融合出纯正的大筒木一族血脉。
    因为根据大筒木舍人的情况，只要日向雏田与日向花火她们两姐妹的血脉足够纯正了。
    那就能自然而然的觉醒转生眼了。
    一旦两人觉醒了转生眼，那叶长歌便是第一时间将两人转化为了自己的血之伴侣。
    如此一来，两人的天赋便定义为转生眼了。
    天赋是白眼与转生眼……
    这其中的差异，可是大了去了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    %
第281章晓组织开始行动，阴谋得逞的黑绝（求订阅）
    叶长歌并不知道，在他来找大蛇丸这三天所发生的事情。
    嗯，黑绝与带土终于动手了。
    事实上，两人也得逞了。
    在一次行动，黑绝高手长门可以开始计划了。
    就是所谓的收集所有尾兽，制造所谓的尾兽大炮的计划。而长门呢……
    对于这个其实已经相信了。
    甚至可以说，正是因为相信了，这才接受了黑绝拿来的轮回眼。
    而且经过移植轮回眼之后的这段时间，长门已经感受到了，他的身体已经彻底的适应了轮回眼。
    可事实上，根本就不是长门的身体适应了轮回眼，而是轮回眼适应了他的身体。
    这一点长门自然是不知道。
    尽管与原著不一样，长“六三七”门不是从小就被移植了轮回眼，认为轮回眼是属于他自己的。
    这一次，他对轮回眼始终是保持警惕的。
    可是怎么说呢。
    轮回眼带具有迷惑性了，也不知道是不是黑绝做了什么手段。
    反正经过这段时间的适应，长门觉得自己已经完全掌控了轮回眼的力量。
    简单来说，他觉得轮回眼已经彻底属于他了。
    即便是还不是很彻底，可只要一定的时间，那就自然是会真正属于他的。
    在这样的情况下，虽然对轮回眼只是才适应，甚至还无法发挥其威力的长门……面对黑绝提出的开启捕捉尾兽的计划，并没有什么怀疑。
    这并不是说，长门完全相信黑绝了。
    他心中还是对黑绝有些提防。
    可是再怎么提防，在长门看来拥有轮回眼的自己，绝对可以镇压一切阴谋诡计。
    这一次的确不一样了。
    但不得不说，拥有轮回眼的长门，无论是之前叶长歌面对的那个，还是现在这个……都是一样的……狂妄啊！
    自认为神，可以主宰一切。
    可也正是这样的心理，长门打算执行黑绝的计划，小南虽然想要阻止……
    因为在小南看来，无论是黑绝还是那个所谓的宇智波斑，都是带这某些目的的。
    绝对不可信的。
    可是面对长门的决定，即便是她都无法完全阻止。
    最终，晓组织开始行动了。
    前往各大隐村开始进行捕捉计划了。
    首次捕捉的那自然就是一尾。
    不得不说，在没有风影罗砂之后，似乎是因为叶长歌这个觉醒者任务，产生的影响很大。
    这便是导致了，砂隐村的情况，与叶长歌上一次离开的时候，没有太大的变化。
    没错，现任风影便是马基那个家伙。
    同时因为赔偿木叶大笔金额的同时，砂隐村又从木叶那里花了大价格赎回了尾兽一尾……这便是导致了砂影忍者村的情况十分的糟糕。
    甚至在这三年的时间里，马基已经不止一次为自己成为风影的决定，感到无比的懊悔了。
    他都觉得当初一定是他脑子进水了，才去动用了一切关系，搭上了全部身家，然后成为了五代目风影的。
    若是再给他一个机会，他说什么都不会成为风影的。
    总得一句话，现在的砂影忍者村穷到不能再穷了。
    甚至村子的忍者学校都开不起了。
    村子已经解散了下忍，只有经过考核成为中忍，才能算是砂影忍者村的忍者。
    面对这样一个砂影忍者村，迪达拉与蝎可是很轻易就将一尾拿到手了。
    虽然最后被发现了，面对迪达拉与蝎的攻击，砂影忍者村的砂忍们，都没有怎么攻击。没有其他的原因，这都是因为担心村子的建筑物破坏太多……嗯，他们已经修不起了。
    这个时候，马基还不知道一尾被抢夺了。
    他只是认出了蝎，认为蝎想要趁机对砂影忍者村做些什么。
    没准就是进行什么报复。
    当他得知一尾被蝎与迪达拉抢去之后，直接炸毛了。
    然后，发动攻击了。
    大战爆发。
    这么说吧！
    现在的砂影忍者村已经有三分之一的区域，是完全的废墟了0……
    剩下的三分之二区域真正完好的地方，也没几个。
    可即便是如此，也没有让马基他们从迪达拉与蝎手中，把一尾个抢夺回来。
    迪达拉与蝎带着一尾直接找到了一个地方，然后告知了长门。
    最后，长门通过晓组织其他人，进行了幻龙九封尽了。
    借助幻龙九封尽他们将一尾封印到了外道魔像内。
    而就是这个时候出事了。
    黑绝与带土便是找准了这个时机，直接出手了。
    在幻龙九封尽散去，其他晓组织的人的意识离开后，两人便是瞬间出手了。
    按照原本计划行事，带土带走小南。
    黑绝直接对长门出手。
    说实话，制定计划的时候，带土其实是想说自己去抢夺轮回眼的。
    可黑绝却是拒绝了。
    抢夺？
    不需要！
    甚至抢夺了轮回眼，谁去施展轮回天生之术？
    在黑绝看来，长门真正的作用，现在便是施展一次轮回天生之术的道具了。
    带土也没有其他办法，只能选择同意了。
    但他还是有着自己的计划的。
    所以，他选择同意了黑绝的计划。
    计划开始！
    带土第一时间借助神威的力量，把小南带走了。
    4.5几乎在带土动手的瞬间，长门便是已经察觉到了。
    他当即便是想要做些什么。
    可很快，他就发现了，自己居然无法动弹了。
    不知什么时候，黑绝已经出现在他的脚下。
    事实上，在进行幻龙九封尽的时候，黑绝就隐藏到了长门的影子当中……现在突然出现，直接钻入长门的身体。
    即便是六道斑面对黑绝这一招，都是束手无策，只能眼睁睁的看着……长门更加不用说了。
    甚至也是在第一时间，黑绝操控长门结印了。
    “轮回天生之术！”
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第282章宇智波斑的复活（求订阅）
    “你要做什么？”
    感受到身体无法动弹，长门心中惊怒。
    他无法相信自己居然被控制了。
    这不可能！
    他可是拥有了传说中的轮回眼，不可能被人控制住的。
    可是事实摆在眼前，他不得不接受。
    “嘿嘿，真以为这轮回眼给你，就是你的了？”
    黑绝不屑的看了长门一眼，然后心中一动开始操控起长门的身体。
    在看到自己双手不由自主的开始动起来，甚至很快还开始结印了。
    这让长门心中越发不妙了。
    双手结的印，他完全不认识，但显然这恐怕是某种特殊的忍术。
    或者应该是特殊的禁术。
    因为在这一刻，长门突然感受到了，自己身体的生命力似乎因为双手结印开始隐隐聚集起来了。
    这个术……
    会要了自己的命！
    在这一刻，长门心中恍悟。
    而也就是在这个时候，地面突然哗啦一声，蹿出几道身影。
    这几道身体正是白绝。
    而他们是带着一个物体来的。
    那是一个被02缠绕的人形树藤，仿佛一个虫茧一样。
    事实上，这里面是黑绝给宇智波斑准备的身体。
    以宇智波斑原本老死的身体为基础，然后动用外道魔像的力量，将大量白绝的生命力注入进去。
    最终形成了一个宇智波斑的身体。
    原著之中宇智波斑是以秽土转生的方式出现的，这便是导致了他只能以死去的最强姿态出现。
    甚至就连最后被黑绝操控带土，以轮回天生之术复活，也是以秽土转生的躯体为基础的。
    这虽然能让他达到生前的巅峰状态。
    但这其实还是与宇智波斑的计划，完全不一样的。
    因为按照他的计划，他将会以此刻这个树藤之中的身体为基础进行复活的。
    这样一来，他就完全拥有超越身前巅峰的实力。
    因为这具身体完全将千手柱间，甚至可以说是阿修罗的查克拉，已经宇智波斑自身具备的因陀罗查克拉，进行完全的融合。
    不，应该是说，在融合的状态上，进一步的提升。
    将因陀罗与阿修罗的查克拉进行融合，直接让宇智波斑的永恒万花筒写轮眼进化成了轮回眼。
    但融合之后，并不是最佳的。
    最佳的便是以这个身体内的阿修罗与因陀罗融合的查克拉，结合轮回眼。
    如此一来，这融合的查克拉，即将彻底的转化为一种查克拉。
    或者应该说是六道之力。
    虽然成为十尾人柱力也能得到六道之力，但能提前得到那自然是最好不过了。
    这才是宇智波斑的计划。
    不对，应该说是黑绝的计划才对。
    只是可惜原著出现的变化，实在是太大了。
    不但长门提前施展了轮回天生之术，甚至就连宇智波带土都背叛了。
    这让黑绝最终只能选择次一点的方式，让宇智波斑以秽土转生的方式先复活。
    然后，找机会控制带土来个轮回天生之术，让宇智波斑真正的复活过来。
    不过，这一次却是不一样了。
    完全按照黑绝的计划走，尽管时间上倒是有些提前了。
    而且复活宇智波斑也不是为了拿下十尾，成为十尾人柱力的……
    真正的原因是叶长歌啊！
    面对叶长歌这个恐怖的存在，黑绝扛不住了。
    只能把宇智波斑提前复活了。
    不过，这些计划虽然已经被打破了。
    但是好在为宇智波斑准备的身体，并没有收到自己穿越的影响。
    这让黑绝有些心安。
    经过一系列准备后，现在总算是到了最后一步了。
    然后，也就是在这个时候，黑绝突然开口了。
    他开口的同时，长门也不由自主的开口了。
    “轮回天生之术！”
    嗡！
    眼前的树藤突然一震，一股强盛的生机从其内焕发而出。
    庞大的查克拉更是从其中涌动爆发出来。
    长门此刻还没有断气，不得不说漩涡一族的体质就是强悍，即便是以轮回眼施展出了轮回天生之术，长门也没有当场毙命。
    毕竟，他与原著之中不一样，没有多年以来，一直被轮回眼吞噬生命力。
    他才移植轮回眼没多久呢！然而，就在这个时候……
    突然，猛的一个空间漩涡出现，在黑绝没有反应过来的时候，一道黑影从长门眼前拂过。“啊！”
    长门惨叫一声，双目鲜血淋漓的。
    只见长门的一双轮回眼已经消失不见了。“带土！”
    仿佛察觉到了什么，黑绝心中又惊又怒。
    然而，也就是在一瞬间，漩涡空间再次出现了一道声音。
    是小南！
    小南一出现，仿佛就是无比的愤怒，尔后……“神之纸者之术。六千亿张起爆符！”
    顿时，在黑绝眼中整个世界都仿佛出现变化了。
    起爆符！
    起爆符！
    到处都是起爆符，如此惊人的数量，饶是以黑绝的经历与心性，都吓了一大跳。637这是打算走什么？黑绝心中猛的一变……不好！看到那无数的起爆符，都开始燃烧的瞬间，黑绝浑身冰凉无比。
    这样数量的起爆符，哪怕是他挨上了，那恐怕都危险了。
    而就在这一瞬间，那虫茧一般的树藤，突然被一股巨大的力量震碎了。
    然后，一道身影出现在黑绝面前。“斑，斑大人……”
    黑绝眼中露出惊喜，语气却是无比的急迫。“斑大人快，这里很危险！”
    其实不需要黑绝说什么，宇智波斑便是第一时间感受到了。
    这什么情况？
    刚刚复活的宇智波斑一脸懵圈。
    不过，那周围无处不在的危险气息，却是让他明白自己现在不是探需这些事情的时候。“须佐能乎！”轰隆！
    一声巨响，一个巨大的身体，突然拔地而出。
    那无数的起爆符在这一刻，瞬间引爆了。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    惊天动地的大爆炸啊！
    6000亿起爆符啊！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第283章强大自信傲然无比的宇智波斑（求订阅）
    轰隆隆！
    惊天动地的大爆炸持续了好一会，这才消停下来。
    下一刻，一个巨大的身影挥动双臂，打散了漫天硝烟尘土。
    须佐能乎！
    高达百米的巨大须佐能乎出现，其内黑绝完好无损的待在一个人身边。
    宇智波斑！
    尽管双目空无，但宇智波斑居然还是使用出了须佐能乎。
    而且还是十分强大的完全体须佐能乎，硬生生的抗住了这6000亿起爆符的轰击。至于小南……
    在起爆符爆炸的同时，她就与长门一起消失在这个世界上了。
    根本扛不住！
    可这种程度对宇智波斑来说……只小场面。
    此刻，看着宇智波斑的情况，黑绝心中暗暗震惊……比他想的还要夸张。
    尽管没有轮回眼，宇智波斑也多多少少能动用一些瞳力。
    但与黑绝计算的不一样。
    因为此刻宇智波斑的须佐能乎，比起他永恒万花筒写轮眼是施展出来的，都要强上一个档次了。
    太强了。不过……
    呵，越强越好，而且还是我给他准备的身体，无论什么情况，都是没有任何问题的。
    黑绝心中十分的安定。
    这时，宇智波斑开口了。
    “黑绝，现在什么情况？我的轮回眼呢？”
    虽然被轮回天生之术复活了，但宇智波斑从那虫茧般的树藤之中破茧出来之前，都是还没有怎么恢复神智的状态。
    因此，他并没有看到轮回眼是如何被夺走的。
    可却是察觉到了自己的轮回眼被夺取了。“斑大人是带土那小子！”
    黑绝开口道。“带土吗？”
    宇智波斑微微一顿，脸上却是不存在任何意外。
    “斑大人，我当初早就觉得这带土心存异心了，你可不知道自你离去之后，这小子暗中做了不少事情呢~″！”“哦，是吗？”
    宇智波斑神色如常，转而开口道：“既然如此，那就先拿其他的代替吧！”这句话说的有些莫名其妙，可黑绝却是瞬间就明白了。“已经准备好了，斑大人！”
    黑绝那漆黑的身体一扭，然后就是掏出了一支试管。
    试管内有着培养液，以及一对眼睛。
    写轮眼！
    三勾玉的。
    “斑大人这是您当初准备的几对三勾玉轮回眼其中最好的那一对。”黑绝送上试管道。
    没错，这对三勾玉写轮眼正是宇智波斑自己准备的。
    甚至还准备了好几对，这为的就是防止意外情况出现，而准备的预备品。就好比现在……
    宇智波斑接过试管，轻轻一捏，试管破碎可其内的写轮眼，却是没有被损害半分。
    宇智波斑拿着写轮眼往自己脸上一抹，顿时那一对写轮眼便是安装上去了。
    一抹荧光出现，原本紧闭双眼的宇智波斑瞬间睁开了双眼。
    明明是三勾玉的轮回眼，可散发出的气势却是不比万花筒写轮眼少。“斑大人如何？”黑绝见状开口问道。
    “虽然有些不适应，但多多少少有些能力。”宇智波斑活动了一下双眼，然后看向黑绝。
    “说吧，你既然提前让我复活了，那肯定是有什么原因了，都告诉我吧！”“是的，斑大人！”黑绝老老实实的回答道。
    然后，便是将大部分事情，都一五一十的告知了宇智波斑。
    当然了，虽然是一五一十的样子，可实际上黑绝还隐藏了不少信息。
    例如，他借助楼兰龍脉的力量，穿越到过去这一点，他就没有明说。
    因为在一边解释的同时黑绝已经从宇智波斑那里试探出来了，即便是宇智波斑也受到了影响。
    因为在宇智波斑的概念之中，他的轮回眼并不是一直就放在长门那里，而是与宇智波带土一样的认知……就是那种一直更换特殊忍者，进行吞噬查克拉与生命力的方式。
    在宇智波斑看来，他的轮回眼便是一直延续到此，直到找到合适的人选，进行他的计划。
    按照宇智波斑的计划，那就是宇智波带土会帮助他的候选人，一起将所有尾兽都抓捕起来。
    然后，全都封印到外道魔像内，将十尾复活。
    而他宇智波斑也正是这个时间段才会复活的。
    可现在他就复活了，完全是不对劲了。
（,'1,3;!'）    但同样宇智波斑对黑绝的话，也没有任何怀疑。
    毕竟在他认知当中黑绝可是他的意志化身，不可能会欺骗他。
    ““原来如此，没想到在这段时间，忍界居然出现了这样一个后背？叶长歌吗？”听完黑绝的话，宇智波斑淡淡一笑。
    可他却没有丝毫在意。
    因为在他看来，无论这个黑绝口中的叶长歌有多强的实力，那都绝对不可能是他的对手。
    黑绝似乎看出了宇智波斑的想法，不由的提醒道：“斑大人，你必须小心一点，那个叶长歌似乎做了什么试验，导致他的身体有所不同了。”“有所不同？”
    “似乎他的身体被加入了一些特殊的能力，甚至还加入了初代的细胞，导致他的写轮眼已经有向轮回眼进化的趋势了。”黑绝开口道。
    虽然隐瞒了一些事情，但还是有些（王好赵）事情得说清楚。
    例如，叶长歌可是真的拥有轮回眼。
    嗯，从上一个长门身上抢夺的。“嗯？居然还有这种事情？”
    宇智波斑这一下意外了，但眼中却是依旧没有什么担忧。
    “有意思，若是真的觉醒了轮回眼，那等我的轮回眼吞噬了对方的轮回眼，或许能更进一步了呢！”黑绝：……
    在这一刻，他突然觉得自己隐瞒了一些事情，是不是做错了吹。
    唉，只能走一步算一步了。
    黑绝心中只能这样想了。
    不过，很快，他就想到了什么，不由的开口道：“斑大人，那带土呢？如何处置他？”
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第284章宇智波带土的个人计划（求订阅）
    在黑绝看来，带土夺取的轮回眼，那自然是早些拿回来才行。
    所以，他很想让宇智波斑现在就去找带土。
    但宇智波斑却不是这样想的。
    “无碍，带土那小子就让他去闹腾好了。”宇智波斑很是淡定。
    其实他早就防了宇智波带土一手了。
    心脏上的咒印术式，可不是那么容易破除的。
    哪怕是对方拥有了轮回眼，也不可能办得到。
    这一点，他很确信。
    “斑大人，这合适吗？”
    黑绝有些担忧，他这是真的担心了。
    毕竟他的一切准备，都只是用在宇智波斑身上，可不是宇智波带土身上。
    若是最后让宇智波带土成为十尾人柱力了，甚至还是完全掌控的那种，那他可无法将他母亲复活。
    然而，还不等他说些什么，宇智波斑再次开口了。
    “放心好了，就算带土那小子弄出了十尾，也不是那么容易就能成为十尾人柱力的，而且……”宇智波斑低头看向637黑绝，嘴角微微翘起。“我也不是完全没有手段了。”这一次，黑绝没有开口再说什么了。因为就在这个时候，他突然看到了惊人的一幕。
    那就是宇智波斑此刻双眼内的三勾玉写轮眼，那三个勾玉纷纷旋转了起来。
    片刻之后，当旋转停止下来后，已经不再是三个勾玉的状态了。而是……
    一个全新的三角风车图案。
    万花筒写轮眼！
    “万花筒写轮眼？斑大人您这是……”
    黑绝吃惊，这样的情况，显然是出乎他的预料。“呵，觉醒了万花筒写轮眼了。”宇智波斑淡淡一笑，道。
（"'.『,;!若?水.首??:发:'?』:;群!:"号;'【"!6!?:5;""6,.6?1"8.8;""9':6,'】.【''3':?0?'0"0,;3::'1";4!2:??7","】!"）    “其实我也没有想到，居然还有这样的事情，这对三勾玉轮回眼被我装上之后，我就感受到了……”
    微微一顿，宇智波斑语气带着一丝不确定。
    “不知道是不是我这具身体，变得极为的特殊了还是因为其他什么原因的。”
    “似乎是我现在的身体，已经更加（acef）适合写轮眼了，尤其是我体内的查克拉，居然可促进写轮眼进化。”
    “说实话，一开始我还以为是自己刚刚复活，没有轮回眼只是以三勾玉写轮眼代替，而产生的错觉呢！”
    “可在适应了一会，我就发现了，我体内的查克拉可以让三勾玉写轮眼进化成万花筒写轮眼。”
    说到这，宇智波斑停了下来，然后闭眼感受了一下后，再次睁开双眼。
    “不仅仅是万花筒写轮眼，甚至就连永恒万花筒写轮眼似乎也可以进化出来。”
    发现这一点之后，宇智波斑也都吓了一跳。
    因为更进一步的话，没准就连轮回眼也能进化出来？
    我现在的身体居然有这么强？
    身体的原因？
    或许吧！
    但是……
    黑绝目光一闪，心中突然出现了某个年头。
    是因陀罗与阿修罗的查克拉吗？
    一想到这一点，黑绝似乎有些明白了。
    看来这一具以宇智波斑老死身体，进行培养的身体超乎预料的厉害了。
    完全将阿修罗与因陀罗的查克拉融合成一种查克拉，这从某种意义上来说，已经与六道仙人的查克拉相似了。
    而且最重要的是……
    这具身体，还吞噬了大量在神树上的白绝。
    虽然只是白绝，但那也算是属于神树的力量。
    而神树可就是十尾。
    所以说，宇智波斑的身体，是在拥有相似六道仙人的查克拉后，又融入了神树的一部分力量了吗？
    这也说得过去了。
    黑绝瞬间明白了。
    如此一来，这具身体若是具备写轮眼的话，那肯定能进化出轮回眼。
    但那一对写轮眼只是刚刚安装上去的，要想觉醒成轮回眼，怕是不太可能了。
    若是从一开始，在宇智波斑这具身体上，进行写轮眼移植的话……
    那或许在宇智波斑复活之后，借助他自身带有的轮回眼的瞳力，配合这样的身体……
    或许都完全能觉醒轮回眼了。
    现在的话，只是永恒万花筒写轮眼恐怕就已经是极限了。
    不过，也够了。
    突然间，黑绝安心了不少。
    然后，他开口道：“斑大人，这应该是你这具身体完全融合了千手柱间的细胞，外界神树的滋润……”
    “所以，这最终让您现在的身体，已经变得无比的强大了，加上您本来就拥有轮回眼的情况下……”
    “这将一对三勾玉写轮眼，进化成万花筒写轮眼也是理所当然的事情了。”
    嗯？
    黑绝这一番分析，让宇智波斑很快就接受了。
    “嗯，既然如此，那就先让带土去帮我收集尾兽好了，找个地方看看我能不能将这对万花筒写轮眼，进化成永恒万花筒写轮眼。”
    宇智波斑开口道。
    “是！”
    很快，两人便是离开了。
    留下一个无比巨大的坑洞。
    不久之后，一个空间漩涡出现，带土从其中走了出去。
    “呼，离开了吗？”
    带土抬头看向天空中，那一处宇智波斑与黑绝原本停留的地方，眼中闪过丝丝心悸。
    太强了。
    哪怕是在异空间内，他也能感受到了那一股恐怖的查克拉。
    尤其是在他从长门那里夺取轮回眼的瞬间，感受到那一股庞大而恐怖的查克拉，带土就是不淡定了。
    那就是宇智波斑真正的实力？
    这与他接触的那个老年的宇智波斑，完全不一样。
    甚至可以说是一个天一个地的区别。
    “还好我动作快，再晚一步的话，这轮回眼也无法获取了。”
    带土再次呼了一口气，低头看向手中的轮回眼，嘴角露出满意的笑容。
    成功了。
    轮回眼到手了。
    那么只要他现在开始收集尾兽，最终集合起来让十尾复苏……
    再然后，他宇智波带土成为十尾人柱力……
    到时候区区一个宇智波斑，他根本就不在乎了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第285章雏田与花火的转生眼（求订阅）
    一个月后，音忍村。
    因为有分身在木叶，叶长歌根本没有任何担心，也没有回去的想法。
    在这一刻，他可是一直关注日向雏田与日向花火的变化。
    两人简直是一天一个样。
    呃，不是模样，应该说是实力，或者说查克拉的变化。
    因为每一天都得到血脉之力的融入，这让她们两个的白眼越来越纯正。
    终于在叶长歌来到音忍村第二十天的时候，日向雏田的白眼出现变化了。
    再又加入一份血脉之力后，她的白眼突然间闪现出一阵阵湛蓝色的荧光。
    白眼也开始有~了一丝变化。
    完全白色的眼眸，那白色的眼瞳开始有了一丝湛蓝色的痕迹，很显-然……
    这是白眼进化的征兆！
    或是应该说，已经进化了，现在是-转生眼的胎动。
    没有叶长歌那种情况，日向雏田的白眼进化自然是需要经过三次胎动，才会彻底的进化成转生眼。
    经历了五天之后，第一次胎动结束，日向雏田进入转生眼进化的第二阶段。
    三天后，第二次胎动结束。
    同时日向花火的白眼，也出现了变化。
    直到这一刻，大筒木舍人的身体因为不断催动细胞分裂，已经变得苍老无比了。
    很显然，只要在催动几次，恐怕就会彻底的因为身体老死，而陷入了死寂。
    到头了！
    不过，日向花火的白眼也开始进化了。
    日向雏田的第三次胎动只是维持了一天的时间，便是彻底的结束了。
    过后，她的白眼彻底的转化成了转生眼。
    在叶长歌的检查下，日向雏田的白眼比较倾向与大筒木舍人的白眼。
    瞳术与能力，都是相差无几的。
    数天后，日向花火的白眼也进化结束了，彻底的成为了转生眼了。
    而她的转生眼与日向雏田的转生眼，差不多是一样的。
    不过……
    在叶长歌仔细检查了之后，却是发现了。
    论威力的话，或许还是日向花火的转生眼要比日向雏田的转生眼，强上那么一分。
    虽然不多，但很明显。
    甚至这一点都能直接体现在两人的四项属性上，从她们各自属性的差异，便是能看出这一点。
    人物：日向雏田职业：木叶中忍天赋：转生眼（S）
    技能：转生眼（SS级）、虚化（特殊）、体术（S级）、柔拳法（S级）……
    属性：体质9000、力量9000、精神9000、敏捷9000综合战力：ss人物：日向花火职业：木叶中忍天赋：转生眼（S）
    技能：转生眼（SS级）、虚化（特殊）、体术（S级）、柔拳法（S级）……
    属性：体质10000、力量10000、精神10000、敏捷10000综合战力：SS+日向雏田的四项属性只是9000点，处于八阶S级觉醒者满值属性状态。
    可日向花火却是拥有九阶S级满值属性，或者说是S级觉醒者等级的满值属性。
    四项属性10000点。
    四项属性比日向雏田可是多了1000点。
    这就是差距。
    同时两人的天赋却是有些让叶长歌意外了。
    虽然无论是日向雏田还是日向花火，她们现在的天赋都已经变成了转生眼了这与叶长歌想的一样，将她们的白眼进化成转生眼后，天赋便是从白眼变成了转生眼。
    可问题是……
    她们的天赋转生眼却只是S级，并不是叶长歌想象当中的SS级……
    但不一样的地方是，因为天赋转生眼而是出现的技能转生眼……
    却并不是S级而是SS级。
    这可就让叶长歌觉得奇怪了。
    这转生眼到底是S级……还是SS级？
    天赋上的话，只是s级。
    技能上的话，却是SS级……与他想的可不一样。不过……
    “无论是S级还是SS级，都一样啊！”叶长歌嘴角微微一翘，根本就不在意。
    因为他只要他将两人转化成自己的血之伴侣，那么两人的四项属性提升不说。
    最重要的是两天的天赋，绝对会出现变化。
    当即叶长歌便是将两人转化成了自己的血之伴侣。
    而在转化成为叶长歌的血之伴侣后，无论是日向雏田还是日向花火的变化……0.求鲜花。。都绝对是翻天覆地的！
    人物：日向雏田种族：人类等级：sS天赋：转生眼（SS）
    技能：转生眼（SS级）、体术（SS级）、柔拳法（SS级）、虚化（特殊）……
    属性：体质90000（+80000）、力量90000（+80000）、精神90000（+80000）、敏捷90000（+80000）
    综合战力：SS+人物：日向花火种族：人类等级：SS天赋：转生眼（SS）
    技能：转生眼（SS级）、体术（SS级）、柔拳法（SS级）、虚化（特殊）……
    属性：体质90000（+80000）、力量90000（+80000）、精神90000（+80000）、敏捷90000（+80000）
    综合战力：sS+也不知道是不是成为血之伴侣后，对日向雏田的改造更加彻底……
    或者说日向雏田更加适合成为叶长歌的血之伴侣，反正就直接让两人的四项属性达到了一致。
    都直接提升到了10000点。
    S级觉醒者等级的满级属性。
    同时加上成为叶长歌血之伴侣，获得叶长歌四项属性。
    如今叶长歌的四项属性在进入火影次元世界后，可是前后都得到了提升。
    现在基础是30000万点，然后是技能仙术加持，最后加上圣灵加持后……
    叶长歌的四项属性便是达到了80000点。
    因此，成为他血之伴侣的日向雏田与日向花火，四项属性第一时间便是获得了暴涨。
    直接增加了80000点。
    这加上她们原本的10000点，可就是达到了90000点。
    以日向雏田为例子的话，那就是成为叶长歌血之伴侣后，她此刻的四项属性是之前的10倍。
    从9000达到了90000点。
    即便是日向花火也是9倍！
    很恐怖了！
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第286章呵，这一次七重SSS级超神评价已经稳了(求订阅）
    单单只是四项属性的提升，便是已经让日向雏田与日向花火的实力……直接式的暴涨提升了。
    四项属性90000万点，这可是八阶SS级觉醒者满值属性。
    同时两人的技能，都得到了提升。
    之前还不是SS级的体术与柔拳法，都直接飙升到了SS级。
    叶长歌觉得这都是与她们两个的天赋有关系。
    因为在转化成叶长歌的血之伴侣后，无论是日向雏田还是日向花火的天赋转生眼……都是从原本的S级提升到了SS级。
    这倒是与叶长歌预料的一样了。
    直接以转化血之伴侣得到的强化，自身的技能都直接获得了提升。
    虽然有些意外，但却也在叶长歌的意料之中。
    在转化“六三七”两人成为自己的血之伴侣的时候，他就知道会发生这样的提升变化。
    而到了这一步，成为他的血之伴侣后，两人对他的忠心数值也都在一瞬间直接消失了。
    因为对叶长歌来说，无论是血之伴侣还是血之从者都不存在所谓的忠心数值。
    因为他叶长歌与自己的血之伴侣以及那些血之从者之间的关系，可是绝对的主仆契约关系。
    有这个主仆契约在，忠心数值简直就是一个笑话。
    完全不需要。
    要知道无论是转化成血之伴侣还是血之从者，那都在转化的一瞬间，身心都是得到了一种升华。
    而升华之后，完全是以叶长歌为主，这种变化甚至对血之伴侣与血之从者都是强制性的。
    而是意志上的臣服，出自于自身的。
    同时这样的转化，无论是对血之伴侣还是血之从者，那都是没有任何影响的。
    简单来说日向雏田与日向花火，她们的忠心数值可以说，已经是绝对的100点了。
    虽然还没有达到SSS级的战力，可是只是SS级其实就已经足够了。
    更加别说sS+级的战力了。
    原因很简单，SS级战力在火影次元世界当中便是绝对的六道级战力。
    因此，到了这个阶段，叶长歌的培养者任务已经出现了变化。
    因为终于有两个人达到了最高的评价。
    嗯，SSS级超神评价！
    任务：培养者等级：特殊内容：在火影次元世界培育手下，以培养的最终结果作为任务结束的最终评价。
    培养评价标准如下：目标培养成下忍实力，并且忠心数值达到30点，可获得E级评价！
    目标培养成中忍实力，并且忠心数值达到35点，可获得D级评价！
    目标培养成特别上忍实力，并且忠心数值达到40点，可获得C级评价！
    目标培养成上忍实力，并且忠心数值达到50点，可获得B级评价！
    目标培养成精英上忍实力，并且忠心数值达到60点，可获得A级评价！
    目标培养成影级实力，并且忠心数值达到70点，可获得S级评价！
    目标培养成超影级实力，并且忠心数值达到80点，可获得SS级评价！
    目标培养六道级实力，并且忠心数值达到90点，可获得SSS级超神评价！
    当前培养进度：
第1号培养者宇智波佐助：忠心数值80点，实力影级，任务完成后，可获得S级评价。
第2号培养者日向雏田：忠心数值满值，实力六道级，任务完成后，可获得SSS级超神评价。
第3号培养者日向花火：忠心数值满值，实力六道级，任务完成后，可获得SSS级超神评价。
第4号培养者日向宁次：忠心数值90点，实力影级，任务完成后，可获得s级评价。
第5号培养者李洛克：忠心数值60点，实力影级，任务完成后，可获得B级评价。
第6号培养者奈良鹿丸：忠心数值30点，实力精英上忍，任务完成后，可获得E级评价。
第7号培养者秋道丁次：忠心数值30点，实力精英上忍，任务完成后，可获得E级评价。
第13号培养者春野樱：忠心数值30点，实力精英上忍，任务完成后，可获得E级评价。
第14号培养者大蛇丸：忠心数值90点，实力超影级，任务完成后，可获得SS级评价0..
    忠心数值满值，实力六道级，任务完成后，可获得SSS级超神评价。
    这便是日向雏田与日向花火的进度，已经不需要在提升了。
    两人已经让叶长歌可以得到了两个SSS级超神评价了。
    所以说……
    “这一次进入这火影次元世界，我其实可以刷了五重SSS级超神评价了？”
    叶长歌心中惊疑，同时也很振奋。
    至于主线任务的那三个任务，在他看来，完全没有任何难度。
    绝对是送上门的SSS级超神评价。
    嗯，三个任务便是三个SSS级超神评价。
    那就三重SSS级超神评价了。
    然后，再算是日向雏田与日向花火身上刷出的两个SSS级超神评价……
    这不就是五重SSS级超神评价了吗？
    叶长歌心中想想都有些激动了。
    而且不仅仅只是五重SSS级超神评价。
    叶长歌看了一眼，自己那特殊任务的第一人……宇智波佐助！
    嗯，忠心数值已经达到80点了。
    一个月提升了5点忠心数值。
    小李提升了10点忠心数值，这还是这一个月，叶长歌没有怎么指点他的缘故。
    要不然的话，小李的忠心数值肯定会提升的更加的多。
    宇智波佐助就4.5不需要说了。
    叶长歌预备的SSS级超神评价候选者。
    小李的话，勉强算是一个。
    因为只要叶长歌狠得下心来，直接以强化能量点对对方进行强化……
    将小李的身体强化到，可以施展八门遁甲之阵的程度，那自然就是一个六道级战力了。
    这又是一个SSS级超神评价了。
    算上他们两个身上的sSS级超神评价，这可就是七重SSS级超神评价了！
    看来，这一次七重SSS级超神评价已经稳了。
    叶长歌心中淡定。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第287章成为培养人物的大蛇丸（求订阅）
    至于已经90点忠心数值的日向宁次，那忠心数值虽然没有提升。
    嗯，已经90点了，虽然不能是无法提升上去了。
    但这却是很难了。
    倒是日向宁次的实力这一次也终于达到了影级。
    这也就是从大筒木舍人身体上，压榨的最后几份血脉之力，融入了他的身体。
    但可惜了。
    没法修复那笼中鸟带来的缺憾。
    倒是日向宁次白眼的弱点，已经尽数恢复了。
    这就相当于之前没有被刻画笼中鸟的状态，当然了也不是完全的。
    虽然恢复了白眼的弱点，但日向宁次要想更进一步，却是很难了。
    可惜了！
    这个日向一族有史以来最出色的天才了。
    除了日向宁次意外还有一个地方不一样了，那就是叶长歌的培养者任务之中又多了一个成员。
    那就是大蛇丸。
    叶长歌没有杀死大蛇丸02，就是动了将其定义为培养者，来完成自己这个特殊任务的。收服大蛇丸……这绝对简单。
    叶长歌只是以月读的方式，在月读空间让大蛇丸见识到了，远超乎他想象的东西就行了。
    穿戴后，能拥有灭杀六道仙人的帝具。
    使用后，可以让让派人进化成六道仙人一般实力的药剂。
    还有那些比起尾兽都要强大百倍的恐怖魔兽。
    而他大蛇丸只要臣服叶长歌，便是能进入那样的世界，可以加入那样的研究……这对他来说，比任何事情，都要重要？
    性命？
    不值一提。
    忠心？
    能自由进行这样的研究，现出自己的忠心那又如何？
    在彻底明白叶长歌的强大之后，大蛇丸对于臣服叶长歌的事情，完全没有任何抵触。
    甚至都可以说，叶长歌给予了他新生的方向。
    只是仙术之体完全不够的。
    现在他已经有了，加入其他强大的力量，融入他的仙术之体，这样的想法。
    值得一提的是大蛇丸研发的仙术之体，在力量上并不是很强大。
    事实上，叶长歌一开始还以为大蛇丸的战力，已经达到了六道级呢。
    可最后呢，成为他的培养者后，大蛇丸的实力居然才只是超影级。
    说实话，这让叶长歌稍微有些失望了。
    只是超影级，那也就是SS级评价而已，不是SSS级超神评价。
    不得不说，拥有永久性仙人模式的大蛇丸，或许仙术查克拉是十分庞大的。
    都与九尾想到了。
    可认真想想，这样级数的查克拉，或许多，但这并不代表实力。
    九尾的查克拉多怕。
    可九尾打不过宇智波斑，更加打不过千手柱间。
    在两人面前，九尾完全就是一个随意揉捏的小玩具一样的角色。
    弱！
    可论查克拉的话，哪怕是仙人模式状态下的千手柱间，所具备的查克拉也多半不能与九尾相比。
    论查克拉的话，九尾的确很强大。
    甚至尾兽都很强。
    但论实力的话，整个忍界可以击败尾兽的忍者，却是不在少数。
    尾兽之中其实实力出色的，也就是八尾与九尾。
    其他的尾兽，都是很容易被镇压的。
    嗯，可以把大蛇丸看成一个仙术查克拉的尾兽。
    仙术查克拉量多，但大蛇丸本身能发挥出的力量，却也就是那样。
    战力只是超影级，不是六道级。
    凭借只能达到SS级。
    虽然有些让叶长歌失望，可要想将大蛇丸提升到六道级，其实也不难。
    甚至在叶长歌看来，大蛇丸距离六道级实力，也就是差了一对眼的事情。
    “嗯，影分身似乎说过，那黑绝不知道又打哪弄到了一对轮回眼，既然如此的话……”叶长歌心动了。
    他打算给大蛇丸按上一对轮回眼，这样一来的话，对方便是六道级了。
    培养任务，他不是第一次遇上了。
    之前在一拳超人次元世界的时候，也经历过一次了。
    也就是小龙卷与吹雪那一次。
    那一次任务最后，也让叶长歌将小龙卷与吹雪给带到了现实世界。
    而这一次这个任务，也是这样的道理。
    日向雏田与日向花火的话，那就不需要多说了。
    她们已经成为了叶长歌的血之伴侣，能被叶长歌带出到现实世界，那是肯定的。至于其他人的话……
    这么说吧，一般情况下，觉醒者对次元世界的任务进行培养，那是只有忠心数值达到80点，才能借助某些道具……这才能带回到现实世界的。
    甚至次元世界有种召唤卡片。
    这些召唤卡片能将忠心数值80点以上的次元世界任务，给封存起来化为觉醒者的召唤能力。
    这样一来，觉醒者即便是637现实世界也能将次元世界的任务，给直接召唤出来。
    不过，其中还是存在很多限制的。
    例如，这样封存之后，次元世界人物的等级与实力，一切也都封存了。
    无法进行提升，除非是使用特殊道具。
    同时不同的召唤卡片因为等级不用，被召唤出的次元世界人物，在现实世界存在的时间也是不同的。
    值得一提的是，一旦能在现实世界召唤出来的次元世界的人物，那即便是也能在大多数其他的次元世界召唤出来。
    召唤卡片越是等级高，那越是能维持的时间长久。
    甚至有些特殊的召唤卡片，能在次元世界人物只有忠心数值50点，便是能进行这样的封存。
    而且这种封存其实也只是将次元世界的人物，带入了召唤卡片的独特空间。
    等到了现实世界之后，便是能自由召唤出来。
    这种特殊的召唤卡片所召唤出来的次元世界人物，那基本上是没有任何时间限制的。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第288章没有六道级，哪来的高等强者徽章？（求订阅）
    叶长歌的情况，当然不需要召唤卡片。
    小龙卷与吹雪那一次是因为任务的关系，最终变成了与叶长歌存在特意关系的方式……
    然后，被叶长歌带入到了现实世界。
    不是召唤，而是带入。
    甚至还因此成为了觉醒者。
    虽然不能说是完全的觉醒者，但也是觉醒者，比起其他召唤出来的次元世界人物，可是要好上太多了。
    而之后被叶长歌转化为血之伴侣后，那便是成为在之前的觉醒者身体的基础上，进行了一次更新版的提升。
    现在但凡是叶长歌的血之从者以及血之伴侣，那都是能成为觉醒者。
    特殊的觉醒者。
    虽然不能使用大量次元世界道具，甚至也难以进入其他的次元世界。
    可若是叶长歌借助SSS级天赋真祖圣灵的力量，那完全是能将自己的血之伴侣，以及血之从者召唤到任何一个次元世界的。
    这一点，他之前就已经验证过了。
    总得一句话，叶长歌的血之伴侣与血之从者的存在，比起其他觉醒者以召唤卡片收服的次元世界人物，可是要要的多了。
    至少在自由度上，绝对自由的。
    甚至叶长歌都没有怎么对他们进行约束。
    同时还有一个地方，那就是炼狱杏寿郎他们即便是没有成为叶长歌血之从者的时候……
    那也是能进入现实世界的。
    这都是因为他们的次元世界已经变成了，叶长歌的专属次元世界。
    觉醒者专属次元世界内的人物，只要忠心数值达到一定的程度，那都是能进入现实世界的。
    叶长歌的鬼灭次元世界在融入斩赤红之瞳次元世界之前，那需要忠心数值达到80点，才能在现实世界出现。
    同时也会存在时间上的限制。
    但在融入斩赤红之瞳次元世界后，只要忠心数值达到50点，那就能在现实世界停留一段时间了。
    甚至忠心数值90点以上的人，那都能跟随叶长歌进入一些低等的次元世界。
    炼狱杏寿郎等人，转化成为叶长歌的血之从者后，那忠心数值是绝对的100点。
    因此，他们可以被叶长歌在任何次元世界进行召唤。
    至少对叶长歌来说，当前进入的次元世界，都能将炼狱杏寿郎等血之从者召唤出来。
    甚至叶长歌觉得他的专属次元世界鬼灭次元世界，若是在提升一个等级的话，那或许就更加不一样了。
    现在的话，叶长歌还不怎么确定，但他觉得在提升一级的话，蝴蝶忍与炼狱杏寿郎等人，恐怕他们的身份……
    也就是特殊觉醒者的身份，将会朝着正常觉醒者身份变动。
    至于出现什么变化，这倒是还不清楚。
    毕竟可没有对照，让叶长歌来分析的。
    的确，拥有专属次元世界的觉醒者，那肯定不止他一个人。
    甚至拥有专属次元世界，还将专属次元世界等级提升了提升的觉醒者，那也绝对还存在不少。
    可对于这样的事情，最多也就是大众知晓的一些简单信息。
    任何一个拥有专属次元世界的觉醒者，都不可能过多的透露出他自身的专属次元世界信息。
    毕竟拥有专属次元世界的觉醒者之间，可还是存在着‘世界争斗战’呢！
    一旦泄露了太多信息，那就可是很容易被不安好心的其他觉醒者针对。
    这针对上了，一个不小心便能会在世界争斗战落败。
    那可就是糟糕透顶的事情。
    这也是为何，基本上每一场进行的世界争斗战之中，那对战协议上，首先的一条便是无论胜败，都不可能以任何方式……泄露出对方专属次元世界任何信息。
    甚至很多觉醒者进行世界争斗战，都是更为直接的。
    那就是世界争斗战结束之后，无论胜负都会对对方的专属次元世界信息，直接遗忘点。
    这种基本上是可以认输的模式，然后可以进行翻盘第二次与对方再度进行世界争斗战的情况……
    总的来说，现实世界对于觉醒者来说，若是拥有自身的专属次元世界的话，那都不可能泄露出什么信息。
（".:1!;"3'!）    当然了，若是那种纯粹辅助练兵，刷技能之类的专属次元世界的话，那就没有必要隐藏了。
    甚至还反而想要广而告之，毕竟这一类拥有专属次元世界的觉醒者，可是依靠他们的专属次元世界赚取资源的。
    虽然不知道鬼灭次元世界下一个等级，进化之后，会是什么情况。
    可叶长歌却是知道绝对不差。
    这些也说远了。
    对叶长歌来说，现在要想让大蛇丸拥有六道级战力，那也相当的简单。
    那就是赐予大蛇丸一对轮回眼。不过……
    ““这个只能等到最后了~”。”
    叶长歌微微摇了摇头，即便是黑绝重新拥有了一对轮回眼。
    那他现在也不可能直接抢夺过来。
    因为这边的话，十尾就不可能出现了。
    然后，无论是宇智波带土还是宇智波斑，都不可能成为十尾人柱（王好赵）力。
    嗯，就是六道带土与六道斑都没指望出现了。
    叶长歌可还指望从这两人身上，刷出两个给力的超强徽章呢！
    六道级的话，妥妥的高等强者徽章。
    事实上，叶长歌之前击败大蛇丸的时候，都得到了一个中等强者徽章。
    并不是低等。
    一开始叶长歌还以为六道级，也不能刷出一个高等强者徽章呢吹！
    后来发现大蛇丸真正的实力等级后，叶长歌这才发现了下来。
    不是六道级不给力，而是大蛇丸自个不努力而已。
    没六道级，自然就只是一个中等强者徽章了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第289章又是一个主线任务完成了……(求订阅）
    虽然大蛇丸只是超影级，被叶长歌击败之后，只是让他得到了一个中等强者徽章。
    但加上之前的低等强者徽章，这最终已经让叶长歌融合出了一个高等强者徽章了。
    不得不说，击败一些实力不强的人，那也是能有好处的。
    因为只要数量多了。
    那融合出一个高等徽章也不是问题。
    叶长歌都不知道，自己击败了多少个忍者了。
    尤其是在与大蛇丸战斗的时候，他动用霸王色霸气的时候，可是直接笼罩了整个音忍村。
    那一刻可是直接让他得到了不少徽章碎片，甚至就连中等徽章也是有不少。
（!『::?若:"水'!首";?发,』;.'群:号.【?,"6:5".6;6;1:?8.8!9?6.;'】,,;【.,3;:0';'0!"0,3'1?4??2?"7:?;】.）    别看大蛇丸本身的实力只是超影级，还没有达到六道级。
    可因为他的研究，已经让他制造不少残缺品。
    尤其是重吾，大蛇丸在他身上注入了不少大筒木舍人的细胞，甚至还移植了部分血肉。
    这让重吾发生了异样的变化。
    这么说吧，大蛇丸的仙术之体其中大半功劳是重吾身上，进行的650实验所得到的。
    不过，也正是因为这些实验，导致了重吾自身出现了十分特殊的变化。
    最终重吾常态下的身体形态，也都是变得不人不鬼了。
    完全就是一个怪物的形态。
    但这却是让重吾拥有了极强大的实力，这算是一个意外的惊喜了。
    不过，常态形态的怪物模式下，重吾是能保持理智的。
    这个状态下，他的实力已经达到了影级。
    甚至还是很拔尖的那种……
    而若是全面激发体内的仙术查克拉的话，重吾将会进入狂暴状态……
    这个狂暴状态下，重吾会进入身体膨胀提升三倍大小……
    原本重吾因为大蛇丸的实验，导致自身怪物化，体型已经变得三米高大的样子了。
    三倍之后，他的体型已经达到十米高大，整个人看上去完全就是一个小山一样。
    同时这个形态下，重吾将会彻底的失去理智。
    也就是大蛇丸凭借仙术之体能勉强控制住对方，但要想具体控制进行战斗，那也还是办不到的。
    不过，一旦没有大蛇丸的约束，哪怕重吾的破坏力绝对是超影级的。
    战力自然也是超影级。
    叶长歌一直对小李，进入八门遁甲之阵状态，那种暂时性爆发出六道级战力的情况，到底能不能算成他的实力。
    若是这样的战力不被次元世界认可，那小李就不可能拥有六道级战力，让叶长歌多刷一个sSS级超神评价。
    叶长歌之前觉得可行。
    这都是因为小李现在表面上，实力只是一般的上忍。
    可开启八门遁甲前几门后，他现在的极限已经达到了影级。
    刚好次元世界对他的评价，便是影级战力。
    叶长歌猜测若是小李能开启八门遁甲之阵的话，那就有可能评定为六道级的战力。
    这样一来，便是能让他获得一个SSS级超神评价了。
    但这一点也只是猜测。
    不过，这一次从重吾上，叶长歌已经能完全确定了。
    因为叶长歌以霸王色霸气扫描般的攻击了整个音忍村的时候，其中一个中等强者徽章便是来自于重吾。很显然，常态下只是影级，狂暴状态下拥有超影级的重吾，即便是在常态下被叶长歌击败……那也是给叶长歌贡献了一个中等强者徽章。
    加上其他音忍村忍者贡献低等强者徽章，以及叶长歌手上本来拥有的。
    这刚好融合出了一个高等强者徽章。
    然后，叶长（acef）歌的主线任务也出现了变化。任务：收集者等级：噩梦级内容：因为觉醒者叶长歌的影响，此火影次元世界已经融合了，一个全新火影次元世界产生了特殊变化。
    因此，此次觉醒者叶长歌的任务，可进行选择性。
    任务1：收集尾兽徽章！
    任务2：已完成！
    任务3：已完成！
    注1：击败尾兽可获得尾兽徽章，收集九只尾兽徽章，任务完成！
    注2：击败火影次元世界可获得强者徽章，击败影级人物可获得低等强者徽章，收集一块高等强者徽章，任务完成！
    注2：击败拥有血继限界拥有者可获得血继徽章，击败普通血继限界者可获得低等血继徽章，收集一块高等血继徽章，任务完成！
    特殊提升：三个低等强者徽章可融合成一个中等强者徽章，三个中等强者徽章可融合成一个高等强者徽章。
    三个低等血继徽章可融合成一个中等血继徽章，三个中等血继徽章可融合成一个高等血继徽章。
    （温馨提示：若是觉醒者叶长歌选择三个任务，完成三重SSS级超神评价后，将会额外得到特殊的奖励。）
    嗯，现在主线任务的任务2因为已经变成了‘已完成’状态了。
    当然了，这也只是已完成状态，并不是已超额完成状态。
    叶长歌要的可是已超额完成。
    因为一旦达到已超额完成，那可就是绝对的SSS级超神评价了。
    现在任务2与任务3都已经刷出了一个高等徽章，这便是已经是完成了。
    具体是什么等级的评价，叶长歌倒是还不清楚。
    但按照这样的情况，以叶长歌多次刷出SSS级超神评价的经验来看……
    一个高等徽章便是已经完成了任务，这多半是一个S级评价。
    然后，若是刷出三个高等徽章的话，那肯定就是SS级评价了。
    而要想达到SSS级超神评价的话，那肯定得需要十个高等徽章。
    至于任务1的话……
    尾兽徽章只要并不存在等级，只要收集九只尾兽徽章，那就能算是完成任务了。
    然后，再收集到十尾的尾兽徽章的话，那基本上就是一个SSS级超神评价了？
    对此，叶长歌其实也还不是很确定。
    所以，他打算条件允许的话，那就多刷几个十尾人柱力。
    如此一来的话，看能不能多刷几个十尾的尾兽徽章。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第290章晓组织的行动以及……变故？(求订阅）
    在叶长歌看来，若是从十尾上刷出一个十尾的尾兽徽章后……
    然后，在十尾人柱力上，无论是六道带土还是六道斑，甚至是大筒木辉夜身上……都无法再刷出十尾的尾兽徽章了。
    那么这就说明了，只要一个十尾的尾兽徽章就能刷出一个SSS级~超神评价了。
    呃，话说回来。
    只要得到一个十尾的尾兽徽章后，主线任务的任务1状态变成已经超额完成的话，那就不需要再看-其他的了。
    值得一提的是，之前宇智波佐助击败的君麻吕等人，叶长歌其实也得到了五个低等强者徽章。
    很显然，咒印被大蛇丸改进之后，音忍五人众的实力都有看了提升。不过，这并不是重点……
    重点是叶长歌发现了，宇智波佐助击败对手，居然能让他也得到徽章。
    很是意外。
    这让叶长歌确信了，自己培养的那些忍者其实击败其他忍者，他也是能得到徽章的。
    这一来，那对叶长歌来说，可是变得更加的轻松了。
    因为真要是遇上了小喽啰的话，那直接派出这些培养者就可以了。
    日向雏田与日向花火不算，大蛇丸这个战力可是很出色的。
    其实之前叶长歌想给大蛇丸来一个虚化的。
    但在帮助大蛇丸进行虚化的时候，叶长歌却是感受到了，大蛇丸的仙术之体遇上虚化，却是存在了冲突。
    哪怕是以他现在崩玉虚化等级，都还无法中和掉这个冲突。
    不是叶长歌的虚化不行，而是叶长歌对大蛇丸强行虚化的话，那他的仙术之体怕是会产生变化。
    具体会变成什么样，叶长歌还不清楚。
    但叶长歌觉得若是在将大蛇丸先转化成自己的血之从者，然后在赐予大蛇丸虚化的话……那恐怕大蛇丸自身的一切，尤其是天赋便会发生质变的提升。
    为此，叶长歌也就没有让大蛇丸进行虚化。
    可即便是这样，大蛇丸的实力也是足够的强了。
    这样一来，若是叶长歌与其他忍村开战的话，那都能开始刷出大量强者徽章，以及血继徽章了。
    这一发现之后，叶长歌突然间觉得这貌似才是将任务2与任务3，提升达到SSS级超神评价的最佳捷径。
    不过，叶长歌并没有打算现在就开始。
    毕竟也只有培养者出手，才能让他得到徽章。
    现在培养者的话，不算日向雏田与日向花火，也就一个大蛇丸能拿得出手。
    宇智波佐助的确是有不错的实力了。
    但还是那一句话，等他开启永恒万花筒写轮眼后，再说这些了。
    所以，叶长歌直接吩咐下去，让大蛇丸去搜索宇智波鼬的消息。
    不过，叶长歌没有等来关于宇智波鼬的消息，却是得到了大蛇丸带来的其他消息。“砂影忍者村被入侵，尾兽一尾守鹤被夺了？”听到大蛇丸的汇报，叶长歌微微一愣。
    因为这似乎早了一点。
    毕竟现在漩涡鸣人都还没有回到木叶呢。
    按道理来说，还得等几个月后，才会发生出这样的事情才对。而且最重要的是……
    “是的！”
    大蛇丸点点头，语气十分自信的道。
    “虽然其他人不知道动手的是什么人，但我可以肯定动手的是晓组织，因为入侵砂隐村的两人正是迪达拉与蝎。”所以，跟原剧情一样，这动手的是晓组织？可问题是……
    现在的长门应该没有转生眼了啊！
    叶长歌陷入不解。
    大蛇丸这边跟原本剧情一样，有一段待在晓组织的经历。
    这都是因为大蛇丸需要一些特殊的血继限界的人，以供他进行研究与实验。
    刚好晓组织是一个能让他达到这一目的的组织。
    还是存在晓组织，长门没有死，甚至依旧是还是晓组织的首领。
    对于这一点，叶长歌虽然意外，但也没有觉得有什么不对劲的。
    可问题是没有轮回眼的长门，他还收集尾兽？0…求鲜花。
    可是从大蛇丸的情报上来看，之前的长门完全没有对尾兽动什么心思。
    现在突然晓组织出动，抓捕了一尾守鹤，这可就有问题了。
第一时间察觉不对劲的叶长歌，直接看向大蛇丸开口问道：“那么晓组织其他人是否也是打算去抓捕其他的尾兽？”“呵呵，不愧是叶大人，这一点你都能猜得到。”
    自从臣服叶长歌之后，大蛇丸对待叶长歌的态度，可以说变得很恭敬了。
    虽然脸上表情不是那么一回事，可是事实上面对叶长歌，大蛇丸真的尊敬了很多。
    “您说的没错，根据我的情报网，晓组织其他人都前往了其他忍村，虽然这也只是我的猜测，但我绝对基本上已经能完全肯定了。”
    ……o“那些人的目标都是各个忍村的尾兽，晓组织也的确是以尾兽为目标了，而且看着情况似乎是所有尾兽。不过……”说到这，大蛇丸突然微微一顿，脸上露出了一丝不解的疑惑以及不确定。“不过什么？”
    见大蛇丸有些犹豫，叶长歌直接开口道。“直接说出来。”
    见状大蛇丸也不再犹豫什么，直接开口道：“是这样的，因为晓组织的这些动作，我派人前往了晓组织总部去调查了一下。”“可是我的人到了地方之后，才发现晓组织总部应该变成一个废墟了。”
    “甚至都已经找不到首领长门的任何踪迹，我不确定是不是发生了什么事情，还是长门将晓组织总部给转移到了其他地方。”大蛇丸将自己的一些想法，也都说了出来。
    嗯？
    废墟？
    叶长歌目光一闪，他自然知道大蛇丸口中晓组织的总部是在什么地方……雨隐村！
    而按照长门的个性以及诸多因素，对方不可能将晓组织总部迁移出雨隐村的。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    ae
第291章论洗脑，还是猿飞日斩最为恐怖（求订阅）
    这晓组织发生了什么事情了吗？
    叶长歌目光一闪，有些猜测起来了。
    正常情况下，哪怕是次元世界进行融合，导致长门变得不一样了。
    但是现在这个火影次元世界的长门，可是货真价值没有轮回眼的。
    那么对方一个没理由找尾兽的麻烦啊！
    呃，等等，这也或许是黑绝搞的鬼。
    毕竟在黑绝那边可是需要一个施展轮回天生之术的……‘道具’呢！
    长门可是十分符合的。
    不过，这后面又是什么情况？
    晓组织总部被人掀了？
    那么谁动的手？
    黑绝？
    还是带土！
    呃，貌似都有可能，也都没有可能。
    最终，叶长歌只是微微摇头了。
    然后“六五零”，他看向大蛇丸直接开口道：“这些事情先放一边去吧，我让你找的人，你有消息了吗？”关注晓组织什么的，这个才是随带的。
    叶长歌真正让大蛇丸，以及整个木叶情报机构，去搜寻踪迹的，也就只是宇智波鼬。至于漩涡鸣人……
    这个简单，木叶那边随时与自来也有联系，按照自来也的说法……似乎他们现在还在妙木山，不过却也是有计划准备回木叶了。
    因此，现在对叶长歌来说，需要寻找的人就只有宇智波鼬。“宇智波鼬吗？”
    大蛇丸微微一顿，然后眼中闪过一丝玩味。
    “他们运气很好，因为就在大人您带着宇智波佐助离开木叶的时候，宇智波鼬与干柿鬼鲛去了木叶一次。”嗯？
    “宇智波鼬去了木叶？”
    叶长歌有些意外，这也的确是他的运气。
    因为若是他还在的话，或者宇智波鼬早一点去木叶的话，那么……嗯，现在的宇智波佐助应该开启永恒万花筒写轮眼了。
    “对，他的确回了一次木叶，动用的是之前留下的一些手段。”大蛇丸开口道。
    “不过，他似乎察觉到了什么不对劲，没有进村子，而是在木叶附近停留了一段时间，便是离开了。”“有意思，这是察觉到了什么吗？”
    叶长歌轻轻一笑，然后看向大蛇丸开口问道。“那现在呢？”“现在的话……”
    大蛇丸微微一顿，道，“我放出了一些消息，应该能引起他的注意。”“若是不出意外，宇智波鼬会出现在这几个地方。”
    说着，大蛇丸直接拿出了一张地图，指着地图上圈上的几个地点开口道。
    叶长歌看了一眼，陷入异样。
    因为其中一个正是原著之中宇智波两兄弟决战的地方，那应该是宇智波一族的族地。
    并不是木叶的那个族地。
    准确的来说，并不是木叶时期宇智波一族的族地，而是战国时期的宇智波一族的族地。
    看到这一个地方之后，叶长歌便是瞬间明白了。
    宇智波鼬肯定是在那个地方。
    “原来如此，这是知道宇智波佐助被带走，便是故意到这个地方等待了吗？”叶长歌只是一想，心中就大致的明白了。
    或许宇智波鼬在木叶留下的手段，远超乎他人的预料……因此，他或许知道了些什么。
    例如，这段时间宇智波佐助现在的情况，虽然或许不是很准确，但绝对能让宇智波鼬猜测出现些什么东西。
    可千万别小看宇智波鼬。
    作为以4岁年纪就参加了第三次忍界大战的人，虽然只是观战的历练。
    但这也十分的不简单了。
    若是宇智波鼬没有达到那个程度，宇智波富岳也不可能让他在4岁的时候，就去见识战争的残酷。
    事实上，宇智波鼬也的确不同凡响。
    小小年纪便是悟透了人生。
    知晓了大义。
    呃，其实说到这，叶长歌心中其实很想吐槽一句话。
    只要有树叶飞舞的地方就有火在燃烧……
    火的影子照耀着村子……
    然后新的树叶会更萌芽……
    嗯，这是三代临死前的内心独白！
    当然是原著的三代。
    同时这也是所谓的火之意志。
    木叶便是以这种方式，传承村子的概念0……
    不，应该说是三代目火影猿飞日斩的对火之意志的理解。
    甚至是传承方式。
    可实际上……
    这完全就是洗脑啊！
    而完全遵从三代这个火之意志传承的人，在木叶便是有两个最为独特……
    或者说，是被三代洗脑式彻底的传授了，这个所谓的火之意志。
    而且还很巧的是，这两个人还特么是一个家族的人。
    嗯，没错就是宇智波止水与宇智波佐助。
    不得不说，宇智波一族的感情真心是固执的可怕。
    无论是爱，还是恨……
    都是无比的扭曲。
    甚至明知道是错误，都会继续下去。
    而且从某种方面来说，那完全是有些脑残，绝对的不正常。
    举例子就能完全说明的。
第一个宇智波止水！
    在其祖父，也就是宇智波镜的的影响，甚至完全是继承了三代式的火之意志。
    其祖父宇智波镜是被二代千手扉间教导，所产生的影响。
    之后呢，这个影响，落到了宇智波止水身上。
    然后被猿飞日斩加以利用……
    最后，便是塑造了一个对木叶绝对忠心的宇智波止水。
    不得不说，三代在这一点上，做的十分的出色。
    他没有4.5把宇智波止水引导到效忠他猿飞日斩的方面上，而是施加到了木叶上。
    可是啊！
    他猿飞日斩可是火影，效忠木叶与效忠他，根本就没有什么区别。
    所以，他是成功的。
    宇智波止水便是猿飞日斩所期待的手下。
    为了村子，哪怕是牺牲自己。
    宇智波止水没那么傻吧！
    即便是受到三代加以干扰的影响，让其成长出现了一些变化。
    但神威宇智波一族的第一天才，宇智波止水受到的教育，肯定是宇智波一族最为杰出的。
    所以，宇智波止水根本不可能是个蠢货。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第292章宇智波——果然是极其扭曲的一族（求订阅）
    宇智波止水不笨！
    甚至相反他还十分的聪明。
    可却是有些脑子不好使。
    这样是似乎有些矛盾。
    那么换个说法好了。
    那就是常在河边走哪有不湿鞋的这一句话了。
    哪怕是再聪明的人，也有突然间想不通的时候……
    只不过在宇智波止水这，这个突然间变成了经常，或者是受到了常态。
    团藏挖他万花筒写轮眼的时候，真当他无法反抗？
    开什么玩笑。
    真以为瞬间止水是一个称号？
    不，这并不是！
    因为这个瞬间止水，可是实打实以实力打出来的。
    在第三次忍界大战中，止水凭借幻术和瞬身术奔驰在战场，被人称为“瞬身止水”。瞳力之强，忍界几乎无人不晓……
    甚至连多年未出过云雷峡的奇拉比都知道他的名号。
    而宇智波鼬也称止水是“毫无破绽的忍者”。
    止水在大战中的优02秀表现，得到了三代目火影等木叶高层的认可。
    最能证明其瞳力强大的一个战役，便是曾经木叶与雾隐交战时，宇智波止水远距离发动幻术，瞬间让远处雾隐忍者青的两名部下倒在地上。
    青自知自己不是止水的对手，于是便带领着部下迅速撤退。
    所以，宇智波止水真的原因强大的实力。
    配合他的万花筒写轮眼，哪怕不动用别天神，只是开起须佐能乎……那战力便不是一般影级能抗衡的。问就是挂壁一族，开挂进行中……战力绝对过关。
    这样的一个高手，能让团藏一下子就扣掉了一只万花筒写轮眼？
    说笑呢！
    再不济给团藏一个别天神，团藏就得唱凉凉了。
    可是宇智波止水呢！
    对于火之意志的理解，可是绝对的透彻。
    因此，他没有对团藏出手。
    甚至就连这个想法，都没有出现过。
    哪怕是对上宇智波一族的高层，宇智波止水都能毫不犹豫的以别天神，去控制宇智波一族高层，阻止宇智波一族的政变。
    可唯独没有想过去对团藏，甚至是木叶的任何一个高层，动用这一万花筒写轮眼的瞳术。
    甚至在被团藏扣了右眼后，他担心是却是仅剩的左眼也落入团藏之手。
    因此，宇智波止水便是将自己左眼托付给宇智波鼬，让鼬用它守护村子，并保守这个秘密。
    之后，为避免因他眼睛而引起战争，同时也是为了帮助宇智波鼬开启万花筒写轮眼。他制造了自毁双眼的假象，然后跳河自尽……
    说实话，在叶长歌看来，这得几年脑血栓才能有这样一个犀利的操作啊！
    最坑人的是，这宇智波止水临死前拜托唯一的挚友宇智波鼬要将村子和宇智波之名守护好。
    甚至宇智波止水在遗书说：“已经厌倦了任务，如果这样下去宇智波一族没有未来，所以我也不想这样走下去了”。
    瞧瞧，这特么都是什么跟什么啊！
    叶长歌想不通。
    说实话，若他是宇智波止水的话，那可是有一堆的办法，来解决宇智波一族政变的问题。
    他想不明白。
    所以，他一度觉得宇智波止水是被过度描述了。
    可等他成为木叶的六代目火影后，在查阅了一些机密文件后……叶长歌确信了。
    真正的宇智波止水比他想的还要‘出色’！
    只是火影忍者上的描述，那还都是有些过于简化了。
    甚至宇智波止水一度怀疑，他给宇智波鼬也来了一个别天神。
    要不然的话，怎么可能出现一个如此丧心病狂的宇智波鼬？
    灭族也就算了。
    最后还弑父弑母？
    这特么的都是什么鬼？
    最可怕的还是，宇智波鼬这样做还是为了，自己唯一的弟弟-一宇智波佐助？
    能在搞笑一点吗？
    别跟我说，这是跟三代以及木叶高层交易之后，能让宇智波佐助安然的条件。
    宇智波一族更多人的，其实还是没有开眼的普通人。
    可即便是这些人，也都被彻底消灭了。
    就为了区区一个宇智波佐助？
    没有什么可洗白的。
    宇智波鼬在叶长歌看来，就是罪大恶极，也是最为邪恶之人。
    因为没有任何一个理由，可以名正言顺手刃亲生父母，以及自己的一切亲人。
    可宇智波鼬却是做了。
    宇智波止水来了一个骚操作。
    而继承其火之意志的宇智波鼬，在这个骚操作上增加了一个邪恶的份量。
    最终导致宇智波一族，只剩下他宇智波鼬以及他的弟弟宇智波佐助。
    说实话，对于宇智波鼬的做法，叶长歌一直都是无法了解。
    什么理由都说不过去啊！
    最重要的一点，那就是叶长歌一直有着怀疑。
    宇智波鼬所做的一切，都只是为650了宇智波佐助？
    有没有可能，宇智波鼬其实也还是为了自己开启永恒万花筒写轮眼？
    这个说法，也不是完全没有可能啊！
    只是最后意外出现，导致自己不是自己弟弟的对手。
    所以，在临死前宇智波鼬大彻大悟？
    然后，将自己的万花筒写轮眼给了宇智波佐助？
    嘛，这也的可能性，也不是没有。
    反正很扯。
    无论是宇智波止水还是宇智波鼬。
    同时还有一个扯淡的玩意。
    那就是宇智波带土。
    这货简直就是宇智波一族扭曲人物的代表。
    虽然因为亲眼目睹卡卡西把琳击杀了，从而带土开眼了。
    带着愤怒与仇恨，宇智波带土开始化身带土斑开启了自己的复仇之路。
    可到了做好，明明已经知道了，琳死去的真相。
    但却还是继续进行自己的计划，说什么制造一个有琳的世界。
    嗯，哪怕那个是虚假的。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第293章宇智波佐助的特殊请求（求订阅）
    知道自己爱的人是怎么死的，不想去报仇……这也就算了。
    可你丫的，还一个劲的去帮助仇人做事是几个意思？
    甚至叶长歌对于宇智波带土这个脑残，有一个情况十分的不明白。
    那就是你既然知道了轮回天生之术，那为何不去复活琳？
    叶长歌想来想去，也就是认为脑残的宇智波带土心中很清楚一件事情。
    那就是琳复活了，恐怕也是继续对卡卡西一往情深。
    嗯，对他依旧无感。所以……
    真正导致宇智波带土自暴自弃，打算在虚拟幻术之中追求与琳幸福的真正原因……因为现实得不到？
    虽然不知道宇智波带土那个脑残货，到底是不是这样想到的。
    但叶长歌却是很清楚一件事情，那就是宇智波一族越强，写轮眼越是玩的起劲的人，那越是脑子不正常。
    其实就是宇智波佐助也是一样。
    要不然怎么会有二柱子这个称号？
    才觉醒万花筒写轮眼就敢莽上五影会谈，以一敌五……这操作……绝了。至于现在……
    其实若不是有叶长歌在的话，恐怕宇智波佐助真的会直接化身为二柱子……然后，莽起来。
    对此，叶长歌也是无语。不过……
    “若是等拿下宇智波鼬的万花筒写轮眼，让宇智波佐助觉醒了永恒万花筒写轮眼的话……”那就算是莽起来，那也无所谓了。
    叶长歌心中一动，因为真到了那个时候，宇智波鼬的实力恐怕都已经接近六道级了。他莽起来……
    完全是可以去帮自己刷徽章的！
    嗯，既然如此，那就早点把宇智波佐助的万花筒写轮眼，给升级到永恒万花筒写轮眼吧！
    心中有了决定之后，叶长歌便是直接带着宇智波佐助离开音忍村了。至于其他人……
    叶长歌没有带上任何人。
    大蛇丸的话，继续让他进行研究。
    因为现在无论是日向雏田还是日向花火，都已经觉醒了转生眼。
    两人都会配合大蛇丸进行实验的。
    当然了，这个实验最多也就是抽点血，发动发动转生眼的力量。
    其他的话，哪怕是没有叶长歌吩咐什么，大蛇丸也没那胆子对日向雏田与日向花火做什么。
    倒是日向宁次的话，大蛇丸的顾忌没有那么多了。
    虽然也有克制不少，不会把日向宁次当成音忍五人众那样对待。
    但日向宁次自身也比较同意大蛇丸在他身上，进行一些实验。
    乜办法，日向花火也就算了。
    居然连日向雏田都觉醒了转生眼，这对他的刺激可是太大了。
    所以，他现在觉得自己无法变强，那就选择走其他的路子。
    对此，叶长歌并没有过多干涉。
    因为这要是被大蛇丸真的给研究出什么，或者是侥幸成功了。
    让日向宁次开启了转生眼，那又是一个六道级战力啊！
    这又双叒叕是一个SSS级超神评价呢！
    何乐不为呢？
    反正没啥事。
    “大人，您这是带我去哪~”？”
    离开音忍村后，宇智波佐助并不知道叶长歌将要带他去什么地方，或者是去做什么。
    他虽然也想第一时间去找宇智波鼬报仇，但对于叶长歌这个主人的命令以及意志，他都不会选择去质疑。
    而且再说了，在宇智波佐助看来，以叶长歌的实力与强大，恐怕不会欺骗他什么。
    找宇智波鼬？
    那只是早晚的事情，他不需要过多担心。
    甚至这一次离开音忍村的时候，宇智波佐助还以为自己是跟着叶长歌返回木叶呢！
    可现在他发现了，似乎是他猜错了。
    因为这并不是回木叶的路。
    而且……
    这个地方，这个路径……他有些眼熟啊！
（'.1..3,:）    有点像宇智波一族以前族地的遗址之地。
    叶长歌轻轻一笑，并没有过多说什么，只是轻轻地开口道。
    “从大蛇丸那里我得到了一个消息，不出意外的话，宇智波鼬就应该在前面！”叶长歌抬头看向前方远处。
    这一次，不需要叶长歌详细说些什么了。
    宇智波鼬在族地遗址？
    几乎是一瞬间，宇智波佐助便是已经明白过来了。
    终于到时候了吗？
    宇智波佐助深吸了一口气，然后突然想到了什么，转头看向叶长歌开口道。“大人，我有一个请求！”嗯？
    请求？
    叶长歌意外的看了宇智波佐助一眼，顿了顿道：““说！”“我希望我与那个男人战斗的时候，大人还请不要出手！”宇智波佐助语气充满了坚定。
    “我希望我独自杀了那个男人，为自己一族复仇！”“哦，这个啊，完全没有问题！”叶长歌耸耸肩，直接同意了。
    还以为是什么事情，居然就是这个，完全没有问题。
    事实上，他也没有插手的想法。
    毕竟他都把宇智波佐助给提升到现在这个程度上了，这若是宇智波佐助还不是宇智波鼬的对手。
    那么宇智波佐助也就这样了。
    哪怕是能让叶长歌刷出一个SSS级超神评价，叶长歌也觉得没有必要了。
    太浪费他的强化能量点。
    毕竟在他的帮助下，他都无法战胜宇智波鼬的话，那就说明了……眼前这个宇（王李的）智波佐助太过于废材了。
    叶长歌可是打算，等在这之后，宇智波佐助带入现实世界……
    然后，带入深渊世界去帮他刷深渊魔兽的。
    为了他的领地增添一份可靠的战力。
    可真要是不行的话，那就没有必要了。
    还不如把强化能量点用在小李身上呢！
    所以，面对宇智波佐助的请求，叶长歌不但同意了。
    甚至心中还是很欣慰利。
    嗯，还不错，知道依靠自己的力量。
    不过，即便是如此，叶长歌还是多加了一句话。
    “不过，我虽然不会插手，可要是见你没有取胜的可能性，那就是另外一个情况了。”
（;'.『,若!";水,:'首:.发."'』,"群?:.号:?【'6;5;6'6"?1!;8.8:;.9!!6:,;】!,?【"':3'''0;?;0'!:0!",3?,.1,4':2:;7.】?）第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第294章特殊的兄弟之战（求订阅）
    “还请大人放心，我一定不会让您失望的！”面对叶长歌的话，宇智波佐助反而自信一笑。
    然后，他一个闪身直接向前方冲过去了。
    而在这一刻，叶长歌也完全确定了宇智波鼬就在这里……因为他的见闻色霸气已经捕捉到了宇智波鼬的气息。
    嗯，这个场景跟他前世看火影忍者动漫的时候，完全是一个样子。不过嘛……
    叶长歌抬头看向已经进入地底的宇智波佐助，眼中闪过一丝莫名光彩。“这应该是与原著发生绝对不一样的兄弟之战了。”叶长歌低语一声，同时回忆起原著的这一战情况……
    叶长歌记得原著之中，为了追踪鼬的下落，佐助打算到每一个晓的根据地去做地毯式的寻找。
    而这次来到了某个晓的根据地后，佐助让蛇的伙伴们留在外头，独自一个人进入根据地内，而佐助也终于见到鼬了……佐助与鼬终于再度重逢了，两人一见面立即进入一场攸关生死的兄弟对决，根本没有任何犹豫任何拖拉。
    见面就650干仗！
    而且方式还真心的诡异。
    因为两人见面干仗的方式……
    在旁人眼里看来，两人似乎都是静止不动的，就是那样你盯着我，我盯着你的。但实际上，双方都正在利用宇智波一族特有的瞳力在进行殊死战……
    具体战斗，就是写轮眼的幻术攻击，你来我往的，看上去没动，实际上交手不断。然后，在双方利用写轮眼展开激烈的幻术对战告一段落后……宇智波鼬开始诉说有关于最强的瞳术——万花筒写轮眼的秘密……
    同时给宇智波佐助塑造了一个为了追求站在巅峰的力量，他宇智波鼬不惜走上与自己弟弟宇智波佐助宿命的对决之路……虽然没有万花筒写轮眼的瞳力，再度被宇智波鼬的月读虐了。
    但佐助仍旧尽力破解了鼬的“月读”，并趁机展开反击，只可惜鼬马上使出更强大的绝招“天照”，不烧尽就绝不熄灭的黑火，让佐助仅存的查克拉也几乎用尽（acef）了……而佐助终于等到鼬使出“天照”，他迅速利用雷遁聚积雷云，使出了鼬绝对闪躲不掉的“麒麟”。
    鼬虽然无法闪避，但他利用“须佐能乎”阻挡了攻势，最终让宇智波佐助陷入了绝望。
    在然后呢，就是大蛇丸的查克拉也趁机从佐助体内窜出，鼬就是在等待这一刻。
    将自己弟弟的一切不利因素，都给处理了一个干净。
    然后，一句抱歉后，为自己弟弟献上万花筒写轮眼。
    不得不说，这样的洗白方式，还真心令人感动。但可惜……
    在叶长歌眼中，无论宇智波鼬如何洗白，都抹不掉灭自己全族，手刃双亲的邪恶与无情。
    这便是原著之中兄弟之战的一切。
    再之后，便是宇智波佐助那二柱子称号的成名之战。
    不过，这都是原著的过程。至于现在的话……肯定不会是这样了。
    叶长歌心中轻轻一笑，下一刻他就抬头看向远处。
    而就在叶长歌抬头看向远处的时候，那一处猛的一声巨响。
    轰隆！
    地面瞬间被轰开，两道身影瞬间出现在叶长歌视线范围。
    正是宇智波佐助与宇智波鼬！
    虽然宇智波佐助才下去不到一分钟，但从两人的衣服上……
    那破破烂烂的样子，以及破烂衣服下的血迹看来，两人已经进行了一番激烈的战斗。
    并不是幻术上，而是真枪实弹。
    幻术比拼？
    别开玩笑了。
    真正说来，有着因陀罗查克拉的宇智波佐助，比起宇智波鼬可是要特殊得多了。
    哪怕是论天赋，宇智波鼬或许更胜一筹。
    但即便是如此，还是宇智波佐助的潜力强，以及写轮眼强一分。同样是万花筒写轮眼……
    宇智波鼬的万花筒写轮眼的瞳力，绝对不如宇智波佐助的万花筒写轮眼瞳力多。
    而在叶长歌的帮助下，宇智波佐助不说已经觉醒了万花筒写轮眼。
    单单就是四项属性的强度，就已经超乎原著了。
    因此一交手，完全没有给宇智波鼬幻术的发挥余地。
    两人一见面，宇智波佐助根本就不给宇智波鼬开口的机会，直接就暴起出手了。
    几个火遁扔下去，虽然没有让宇智波鼬受到什么严重的伤势。
    可却是逼得宇智波鼬不得不退到地面上来。
    此时此刻宇智波鼬心中可是掀起了惊涛骇浪般的震惊。
    这是什么一回事？
    佐助的实力为何如此强大？
    而在宇智波鼬震惊的同时，宇智波佐助却是冷声大笑。
    “哈哈哈，鼬，你不是一直说我不够强吗？那么现在呢？”
    “火遁。豪火球之术！”
    说话的同时，宇智波佐助扔了一个超大的豪火球之术。
    唰！
    宇智波鼬一个闪身，瞬间躲开了那超大的豪火球。
    可就在这个时候，一道千鸟爆鸣的声音，突然从他身后响起。
    雷光一闪，却是宇智波佐助带着千鸟瞬间出现在宇智波鼬身后了。
    是能？
    宇智波鼬心中惊骇，这样的速度……
    已经彻底的超乎了他的预料了。
    这是他的那个弟弟宇智波佐助？
    来不及了！
    宇智波鼬心中第一个反应，便是清楚自己已经躲避不开了。
    来不及了。
    既然如此……
    轰隆！
    邪恶的查克拉瞬间喷涌而出，形成了一个巨大的人形……
    须佐能乎！
    在这一刻，宇智波鼬终于无法进行保留了。
    他直接施展出了须佐能乎。
    然后，看到须佐能乎出现的瞬间，宇智波佐助却是一脸冷笑。
    须佐能乎？
    谁没有啊！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    %
第295章须佐能乎的激烈碰撞
    看到宇智波鼬施展出须佐能乎的瞬间……
    宇智波佐助根本没有任何犹豫，也是双眼一闪……
    写轮眼瞬间从三勾玉变化成了六芒星图案。
    万花筒写轮眼？
    谁没有啊！
    须佐能乎！
    轰！
    两个巨大的须佐能乎手臂瞬间碰撞到了一起，爆发出一声巨大响声。
    尔后，两道巨大的身影纷纷倒退，拉扯两条沟~壑般的痕迹。
    这……
    不可能！
    看着前方对面自己弟弟身上那笼罩的查克拉身影，宇智波鼬陷入了-不敢置信。
    万花筒写轮眼！
    佐助怎么可能现在就觉醒万花筒写轮眼了？
    如何觉醒万花筒写轮眼，对于这一点，宇智波鼬可是再清楚不过了。
    然而在他的设定之中，自己弟弟觉醒万花筒写轮眼不应该是这个时候……
    因为他的计算，是在自己死后……
    佐助才会觉醒万花筒写轮眼。
    可现在……
    佐助居然就拥有万花筒写轮眼了？
    见到宇智波鼬如此震惊的样子，佐助猛的哈哈大笑了起来。
    “哈哈，是不是见到我的万花筒写轮眼，你很震惊？宇智波鼬！”
    宇智波鼬沉默片刻，然后一脸复杂的看着宇智波佐助，语气更是复杂无比。
    “你杀了漩涡鸣人吗？”
    呢？
    宇智波佐助微微一愣，然后他很快就反应过来了。
    “哈哈哈，可笑！”
    宇智波佐助看向宇智波鼬的目光透着不屑与冷笑。
    “你以为我跟你一样，需要杀死至亲之人才能觉醒万花筒写轮眼？”“难道不是？”
    宇智波鼬根本不相信宇智波佐助的话。
    毕竟要想让三勾玉写轮眼，进化成万花筒写轮眼只有承受那种刺激。
    甚至在拥有万花筒写轮眼后，承受的刺激越大越多，也能对万花筒写轮眼的瞳术多多少少得到一定的提升。例如，他手刃亲生父母后，内心遭受了极大的创伤……最终……
    无论是月读还是天照，威力都有了一定的提升。
    这更加让宇智波鼬确定了，写轮眼那种不祥之眼的说法，的确是十分的真实的。
    所以，他就想给自己的弟弟一步到位。
    杀死他，觉醒万花筒写轮眼。
    然后，用上自己的万花筒写轮眼，觉醒永恒万花筒写轮眼。
    这样一来，就拥有足够的力量，守护自己的一切了。可现在……
    宇智波鼬发现，自己的弟弟的发展完全超乎他的预料了。
    怎么会现在就觉醒万花筒写轮眼了？”哈，你以为我真的会跟你一样？”宇智波佐助一脸的不屑。
    “鼬，我实话跟你说吧，我可不想你，我的万花筒写轮眼的觉醒，根本就不是你口中所说的那样，杀死至亲之人才觉醒的。”宇智波鼬沉默，但脸上却是一脸的不信。他显然不会相信宇智波佐助的话……
    见状，宇智波佐助也看出了宇智波鼬的心中的想法，根本不会相信他的话……这样的话，那还多说什么？
    “哼，看来你不相信了，那也无所谓了，等我把你抓了，取下你的万花筒写轮眼，那我就能拥有永恒万花筒写轮眼了！”什么？
    他知道如何觉醒永恒万花筒写轮眼？
    宇智波鼬心中一时间有些震惊，要知道他可没有告诉佐助如何觉醒永恒万花筒写轮眼的。
    是那个所谓的宇智波斑吗？
    在这一刻，宇智波鼬只能想到那个带着面具的宇智波斑了。
    不过，这个时候，他没有多余的时间去考虑这些事情了。
    因为就在这个时候，佐助对他发动了攻击。
    轰隆！
    巨大的须佐能乎双臂，疯狂的挥动起来。
    宇智波鼬只能操控须佐能乎去应对。
    可很快，他就感受到不妙了。
    因为佐助的须佐能乎根本就不想才觉醒的一样，十分的数量……甚至操控的程度上，似乎比他还要熟练。
    这方仿佛好像是在说，宇智波佐助觉醒万花筒写轮眼的时间，比起他都要久一样。
    但这显然是不能的。0…求鲜花…
    这到底是怎么一回事？宇智波鼬陷入了不解……但他的反应却是不慢。
    不能再这样继续下去了，要不然的话……输的人肯定会是他！
    或许他已经早就做好了输的准备，但不是以这个方式。
    佐助身上肯定发生了什么，而且肯定不是什么好事。
    这是宇智波鼬所能想到的事情。
    而且他现在的身体不可能让他支持多久……所以……速战速决好了！
    心中一动，下一刻宇智波鼬的须佐能乎挡开佐助的须佐能乎后，站了起来。
    并不是站了起来，事实上是变化了。 …0两人战斗的时候，虽然以须佐能乎开始展开战斗了。
    但他们的须佐能乎只是露出了上半身，而且还只是被查克拉包裹的骷髅形态的须佐能乎。
    而在这一刻，宇智波鼬的须佐能乎瞬间爆发出庞大的瞳力与查克拉，直接将骷髅的须佐能乎包裹起来。
    最后，一个巨大的须佐能乎出现在宇智波佐助面前了。
    气势十分的恐怖！
    但对此，宇智波佐助却是冷冷一笑，高声喝了一声。
    “鼬，你以为就你的须佐能乎，达到了这样的境界吗？”说话间，宇智波佐助的须佐能乎也瞬间变成了完整形态。
    须佐能乎大致上分为五个形态。
    初始形态：只变化出手臂和肋骨，可用作攻击、防御、保护、控制等多种用途。
    身体并没有被须佐能乎完全包裹，而是留有较大空隙，但防御力已经足够抵挡大部分攻击。
    这就是之前宇智波鼬突然施展出的须佐能乎，想借助须佐能乎的力量击败宇智波佐助。
    可哪想，宇智波佐助也施展出了须佐能乎。
    而且宇智波佐助施展出的须佐能乎，还是第一形态的。
    初始形态的须佐能乎，不能算是须佐能乎真正的形态。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第296章比拼须佐能乎?鼬你这是找不自在啊！
    须佐能乎真正的形态，也就是之前宇智波鼬与宇智波佐助，施展出的须佐能乎碰撞的那种须佐能乎。
    外形呈骷髅状，查克拉会将身体完全罩住，防御力也进一步提高。
    但脚底仍留有空隙，过于猛烈的攻击也能攻破其防御。
    此时须佐能乎可手持一些简单的武器，如普通的刀剑等，攻击手段为普通的物理攻击。
    这便是须佐能乎的第一形态。
第二形态则是在骷髅的基础上布满经络及血肉，被外衣状的查克拉包裹，可以解开咒印，并且能使用自己专属的武器和忍术……
    例如八咫镜、弓箭等……
    这种须佐能乎在平衡性方面最佳，斑和佐助在获得六道之力前经常使用这种形态。
    “六五零”同时此状态的须佐能乎可以使用通用的远程攻击忍术一一八坂之勾玉。
    不过，现在宇智波佐助与宇智波鼬施展出的须佐能乎，都已经超越了这个形态。
    那就是须佐能乎的第三形态。
    须佐能乎的第三形态，则是在须佐能乎原有的基础加上乌天狗盔甲，防御力大幅度提升，能够使用的武器也更加丰富，如十拳剑、加具土命剑等。
    这种须佐能乎威力巨大，但查克拉的消耗量也大幅度上升，而且极不稳定，普通万花筒很难长时间维持这种形态。
    宇智波鼬的须佐能乎此刻便是这第三形态。
    而且他的须佐能乎手上则是有十拳剑，以及八咫境。
    不过，这十拳剑以及八咫境并不是所有宇智波万花筒写轮眼，那种存在的标配形态。
    十拳剑与八咫境是宇智波鼬在某处得到的，最终被他融入了自己的须佐能乎。
    这让他的须佐能乎的战力，可是提升了一个档次。
    但宇智波佐助也不慌，因为他的须佐能乎可是在须佐能乎完全体形态。
    须佐能乎的第三形态之后，并不就是完全体了。
    因为在这之中还有一个第四形态。
第四形态的须佐能乎，则是在原本第二形态的基础上加了下半身及双腿，同时体积也大幅度增加，施术者会位于须佐能乎的头部。
    武器方面，不但可以使用原本须佐能乎独有的武器，也可以使用攻击范围极大的“须佐能乎之剑”。
    介于第二形态和完全体之间的形态，在保留第二形态平衡性和全部能力的同时，又增加了出色的机动性，弥补了原本脚下的防御空隙。
    此形态的须佐能乎可以作为铠甲装备到尾兽身上，使用“威装。须佐能乎”。
    可须佐能乎此刻的须佐能乎，比起第四形态更要强大。
    完全体！
    一个被称为“真正的须佐能乎”的形态。
    只有将万花筒写轮眼的瞳力发挥到了极致且自身具备庞大查克拉的人才能开启的须佐能乎完全体。
    此时的须佐能乎体积变得异常巨大，查克拉趋于稳定，其力量不仅可以轻松劈开大山、陨石，而且还具有飞行能力！
    最为重要的一点，那就是须佐能乎能同时够结印使出施术者所擅长的术。
    这便是完全体的须佐能乎！
    “完全体”意味“完整的”……
    此状态是须佐能乎的真正形态。
    宇智波佐助现在施展出的须佐能乎，便是须佐能乎的真正形态。
    若是一个月前，还没有进入音忍村的佐助，这还不能施展出现须佐能乎的完全体。
    可现在却是不一样了。
    因为在这段时间，他可是进行了修炼，还是叶长歌亲自指点的修炼。
    论写轮眼……
    叶长歌可以无比肯定的说，无论是大筒木辉夜加上六道仙人的大筒木羽村，以及因陀罗、黑绝……
    总之一句话，没有人比他更了解轮回眼。
    SS级天赋转生轮回眼……了解一想！
    须佐能乎的几个形态？
    完全体？
    叶长歌表示这些都弱爆了。
    他的须佐能乎硬是要给个名词的话，那就是究极体……
    而且还是那种能不断变成提升的究极体。
    所以，以他来指点，让宇智波佐助的须佐能乎达到完全体，那根本就是十分轻松的事情0……
    甚至在音忍村这段时间叶长歌给宇智波佐助的特训，可是让他发生了极大的变化。
    人物：宇智波佐助职业：木叶中忍天赋：写轮眼（S）、因陀罗查克拉（隐藏）
    技能：万花筒写轮眼（S级）、虚化（特殊）、体术（S级）、火遁（S级）、雷遁（S级）、通灵之术（C级）……
    属性：体质1300、力量1300、精神1300、敏捷1300综合战力：s四项属性都提升了100点……
    不过与这个相比，最大变化的应该是宇智波佐助的体术以及雷遁，都从A级提升到了S级。
    须佐能乎直接达到了完全体。
    而且还是十分熟练的。
    虽然这样的特训，已经让宇智波佐助的万花筒写轮眼，达到了一定程度的伤害。
    至少现在的宇智波佐助，一般情况下，没有开启写轮眼的话，他的双眼可是货真价实的近视眼。七八百度的那种……
    不过，这却是让宇智波佐助的实力提升了不少。
    须佐能乎基本上就是这几个形态。
    当然了，其中还有什么仙术形态、完全体+九大尾兽查克拉4.5形态……以及威装。须佐能乎这样的形态……
    可这些都是加入一定的特殊力量，以及查克拉办到的。
    本质上都是在须佐能乎的几个形态范围内，进行一定的改变。
    此时此刻看到宇智波佐助那完全体的须佐能乎，宇智波鼬震惊了。甚至是……有些被吓到了。
    完全超平的预料，因为这样的完全体须佐能平，即便是他也难以掌控。
    甚至以他现在的身体状况，进入须佐能乎的完全体形态，恐怕最多也就一两分钟的事情……然后，就坚持不住了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第297章准备作死的干柿鬼鲛
    完全体的须佐能乎？这……
    真没法接受啊！
    宇智波鼬心中有些震撼……甚至是不敢置信。
    这是他的弟弟宇智波佐助？
    真的假的？
    等等，该不会这个佐助是被人假冒的吧？
    在这一刻，宇智波鼬心中不由的冒出了这样的一个念头。
    然而，下一刻，那巨大的须佐能乎轰来的强大力量，瞬间让他认清楚了现实。这可是须佐能乎……有所能假冒？可是……轰隆！
    又是一声巨响，却是佐助的须佐能乎开始对他发动攻击了。
    这让宇智波鼬没办法继续思考了。
    因为他若是现在不反抗的话，恐怕就没有机会了。无他……
    毕竟他的这个弟弟宇智波佐助……
    现在可是抱着杀死他的决心，在对他进行攻击呢！
    没办法只能抵抗了。
    轰隆隆！
    两个巨大的须佐能乎展开了，动静极大的，十分的壮观。
    不远处，叶长歌站在一颗大树的树顶上，静静的看02着眼前的一切。然后……
    叶长歌觉得很无趣。
    因为他已经看到了这一场战斗的结果。
    事实上，从两人开始施展出须佐能乎的时候……
    就是那最初的开始须佐能乎出现之后，叶长歌便是确定了这两兄弟的胜负。
    宇智波佐助赢定了。
    事实上，从一开始还没有见到宇智波鼬的时候，叶长歌便是已经知晓了。
    这对宇智波两兄弟的实力，如今已经是宇智波佐助领先了。
    只要宇智波佐助不浪起来……
    呃，已经是这二柱子不要太犯二的话，那基本上都不可能会输给宇智波鼬。
    嗯？
    终于要出手了吗？
    看着两个巨大的须佐能乎的同时，叶长歌感受到了什么，嘴角露出一丝玩味。
    “水遁。大鲛弹之术！”
    不远处的树丛内，猛的传来一声低喝……
    伴随着这一声低喝的，是一只巨大的鲨鱼张着大口，朝着叶长歌飞来。
    叶长歌只是看了那鲨鱼一眼……
    嘭！
    顿时，那大鲨鱼便是瞬间嘭的一声，直接炸开成无数水滴，四处飞溅开来。
    “呵，果然不是简单的人呢！”
    一道身影瞬间跳来，落到叶长歌对面的大树上，一脸狞笑的看着叶长歌。
    这是一个深蓝色长发，有着跟鲨鱼相像的面孔，同时两边的肩膀处也有鲨鱼鳃、肤色及尖锐的牙齿，金色瞳孔的人。
    其背后还背着一大缠着绷带的大刀。
    人不是正常的人，刀也不是正常的大刀。
    “干柿鬼鲛吗？”
    叶长歌平静的看着眼前的这人。
    没错，眼前这人正是宇智波鼬的搭档——干柿鬼鲛！
    其实在长门死了之后，晓组织其他人便是已经知晓了。
    毕竟晓组织所有人，都拥有与长门直接联系的手段。
    在发现与长门联系不上之后，宇智波鼬便是觉得事情有些不对劲了。
    然后，他跟干柿鬼鲛返回了晓组织的一个据点，同样联系方式去联系其他人。
    结果……
    其他人还正常，可以进行联系。
    唯独在总部的首领长门，以及小南已经联系不上了。
    然后，没多久迪达拉便是传来消息，说晓组织总部已经变成了废墟。用他的话来说，那就是……
    “这绝对是一场无比状况的艺术，太完美了，我觉得长门跟小南在这完美的艺术下，已经彻底的臣服了。”嗯，迪达拉的艺术，那就是……爆炸！
    艺术就是爆炸~！
    这是迪达拉自己说的。
    所以，从迪达拉这话不难让人猜测出来，长门已经……死了？
    虽然有些不可思议，但这也不是不可能的事情。
    对此晓组织的人，也完全不在意。
    他们之所以加入晓组织，那都是因为厌烦了被追杀的日子了。
    要知道晓组织的成员可都是S级叛忍，都被自己村子通缉，甚至是不断的追杀。
    同时还被一些赏金猎人追杀。
    没办法悬赏不低啊！
    哪怕是追杀的人实力不如自己，那也烦啊！
    就算是追杀的人是一只苍蝇，可在你吃饭的时候，要是在你面前飞来飞去，你不心烦？
    哪怕是一巴掌怕死了，你心中也依旧还是存在着不痛快。
    这一点对大多数S级叛忍来说，都基本上差不多这样的情况。
    追杀的人，基本上他们都能轻松解决掉，可时不时来上一个，简直没完么了了。
    而这个时候，有一个完全由S级叛忍组成的晓组织出现了，那么他们会不会选择加入？
    当然会！
    因为加入之后，追杀他们的人，可就会顾忌晓组织了。
    哪怕是再自信的杀死，面对都是S级叛忍的晓组织，也有犹豫这个任务接不接。650所以，加入晓组织的话，那苍蝇就会变少了。
    甚至是消失了。
    同样也会让加入的叛忍，感受到了一丝心安。
    虽然每一个S级叛忍，都拥有极强的实力。可还是那一句话……常在河边走哪有不湿鞋的？
    不是所有S级叛忍，都能活下去的。
    整个忍界S级叛忍并不常见，但也不是没有。
    不说每年能出现一个，但是两三年出现一个完全是很正常的。
    不正常的时候，甚至一年都能出现好几个。
    所以，即便对自身实力拥有绝对自信的S级叛忍，这能加入晓组织对他们来说也是好事。
    事实上，这个火影次元世界的长门，一开始便是依靠这一点，找到了最初的几个s级叛忍。
    大蛇丸也是这样被其劝说加入到晓组织的。
    宇智波鼬的话，则是因为三代的命令才加入晓组织的。
    毕竟一个拥有好几个s级叛忍的组织，这可是十分的危险。
    猿飞日斩自然是需要提防的。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第298章战斗结束，如预料之中的发展
    无论是什么原因加入晓组织的。
    那都能说明加入晓组织的人，基本上都是为了各自的目的……
    这并不是为了长门。
    甚至长门对晓组织其他人的约束，其实也没有很强。
    当然了，无论再怎么说，哪怕是没有轮回眼的长门，那也是拥有绝对强大的实力。
    事实上，若不是长门拥有一定的天赋，宇智波斑也不可能看上他。
    其实这个火影次元世界的长门，完全继承了漩涡一族的强悍体质……
    拥有极其庞大的查克拉。
    叶长歌也就是没有见到，若是见到了长门肯定会吃惊一下。
    事实上，哪怕是黑绝看到没有轮回眼拖累的长门，自然成长之下，居然达到了十分让他惊异的境界。
    单单是查克拉的话，长门的查克拉便是绝对的匹敌尾兽。
    甚至九只尾兽之中的查克拉量排列，算上长门的话，他都能排入中流偏上的位置。
    他的查克拉真的很惊人。
    也就是没有被漩涡一族系统培养，没有得到漩涡一族的封印术传承。
    要不然的话，恐怕长门便是第二个漩涡玖辛奈。
    不，或许能超越漩涡玖辛奈。
    因此，没有轮回眼的长门，如今成长的程度，实力比起拥有轮回眼的他，其实根本没有差多少。
    但即便是这样的长门……
    这最后也死在黑绝的阴谋之下。
    而长门这一死……
    晓组织便是已经名存实亡了。
    甚至才开始捕捉尾兽的晓组织成员，都已经开始四处散乱了。
    不过，惊奇的是，还有极个别的人，依旧还在去抓捕尾兽。
    这其中其实也有宇智波带土的推动。
    毕竟他与黑绝不一样……
    在这个火影次元世界当中，他可是货真价实经历了十数年的时间。
    因此，晓组织之中其实也有人听从他的命令。
    虽然不是绝对的，但比起长门都要好。
    宇智波带土已经得到轮回眼了，那自然是需要继续收集尾兽的。
    他也命令了宇智波鼬，让他跟干柿鬼鲛去去抓四尾的。但宇智波鼬并没有在意……
    因为去了一次木叶之后，发现自己弟弟情况不对劲的宇智波鼬，哪还会听从宇智波带土这个莫名其妙的宇智波斑的命令？
    这根本是不可能的。至于干柿鬼鲛……
    说实话，宇智波鼬并没有让对方一起过来，甚至还主动说了，让干柿鬼鲛自己离开……然后，想去做什么就去做什么。
    可干柿鬼鲛却是说了。
    “既然你都说了，让我想去做什么就去做什么，那么我就继续跟着你好了～″。”已经搭档时间不短了，宇智波鼬自然明白干柿鬼鲛的意思。
    然后，他就没有再说什么了。
    不过，在宇智波佐助出现的时候，宇智波鼬就十分认真的对干柿鬼鲛说了。
    不要出手，只要见证他的一切便是可以了。
    干柿鬼鲛也同意了。
（:!1.:?3".;）    甚至在看到宇智波鼬已经不是宇智波佐助的对手，他都没有出手去帮助。
    不过，他却是察觉到了叶长歌的气息，便是找上门来了。看着一个水遁砸来，然后出现在自己面前的干柿鬼鲛……叶长歌都不知道说些什么。
    怎么总是有人要找死呢？
    说我不是简单的人？
    嗯，这一点你的确猜对了。
    叶长歌心中点头，然后在干柿鬼鲛准备打出第二道水遁的时候，他区区一抬手。“万象天引！”唰！
    一股让干柿鬼鲛无法反抗的强大力量，瞬间袭来，将其捕捉到了。
    干柿鬼鲛脸色顿时大变，整个人被拖了过去。
    然后，叶长歌右手一抬，然后一摔！
    嘭！
    干柿鬼鲛仿佛被一条无形的锁链，捆绑住一样，然后摔在了地上。
    这究竟是什么怪物？
    这是干柿鬼鲛晕死过去之前的念头。
    然后，他就什么都不知道了。
    与此同时，叶长歌抬头看向远处……嗯，两兄弟的战斗也都结束了。那么……这就开始吧！二柱子开始进化永恒万花筒写轮眼吧！
    一个月后，音忍村。
    叶长歌看着眼前的宇智波佐助……然后，在看看自己任务的进度……任务：培养者等级：特殊内容：在火影次元世界培育手下，以培养的最终结果作为任务结束的最终评价。培养评价标准如下：目标培养成下忍实力，并且忠心数值达到30点，可获得E级评价！
    目标培养成中忍实力，并且忠心数值达到35点，可获得D级评价！
    目标培养成特别上忍实力，并且忠心数值达到40点，可获得C级评价！
    目标培养成上忍实力，并且忠心数值达到50点，可获得B级评价！
    目标培养成精英上忍实力，并且忠心数值达到60点，可获得A级评价！
（,"!『?"!若'水!首!发?,』!群;:"号;.【?:6:5:.6,?'6,.1,8!8!'9.!6.】"【"3,0.'"0?0!3":1:,'4"2,,7??;】;.）    目标培养成影级实力，并且忠心数值达到70点，可获得S级评价！
    目标培养成超影级实力，并且忠心数值达到80点，可获得SS级评价！
    目标培养六道级实力，并且忠心数值达到90点，可获得SSS级超神评价！当前培养进度：
第1号培养者宇智波佐助：忠心数值90点，实力超影级，任务完成后，可获得SS级评价。
第2号培养者日向雏田：忠心数值满值，实力六道级，任务完成后，可获得SSS级超神评价。
第3号培养者日向花火：忠心数值满值，实力六道级，任务完成后，可获得SSS级超神评价。（王李的）
第4号培养者日向宁次：忠心数值95点，实力超影级，任务完成后，可获得SS级评价。
第5号培养者李洛克：忠心数值60点，实力影级，任务完成后，可获得B级评价。
第6号培养者奈良鹿丸：忠心数值30点，实力精英上忍，任务完成后，可获得E级评价。
第7号培养者秋道丁次：忠心数值30点，实力精英上忍，任务完成后，可获得E级评价利。
第13号培养者春野樱：忠心数值30点，实力精英上忍，任务完成后，可获得E级评价。
第14号培养者大蛇丸：忠心数值90点，实力超影级，任务完成后，可获得SS级评价。
    ………
    ……………
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第299章宇智波佐助的永恒万花筒写轮眼
    叶长歌的这个特殊任务‘培养者’再度出现了变化。
    宇智波佐助的忠心数值提升了，达到了90点。
    同时他的实力也得到了提升。
    从影级提升到了超影级。
    嗯，一个SS级评价。
    同时日向宁次的实力，也达到了超影级。不过嘛……他也到头了。
    在这一个月的时间里，日向宁次可是被大蛇丸进行了多方面的实验。
    甚至最后还是大蛇丸以自身的细胞，给日向宁次增殖了仙术细胞。
    这虽然不会让日向宁次达到了仙术之体的程度，可却也是拥有了仙术查克拉。
    不得不说，拥有仙术查克拉的日向宁次，虽然无法进入所谓的仙人模式。因为他的仙术查克拉只是将自身的查克拉，进行暂时的转换……这并不能让日向宁次施展出什么忍术。可问题是……
    日向宁次最擅长的可不是什么忍术，而是提升。
    日向一族的柔拳法。
    原本日向宁次只是日650向一族的分家，拥有的柔拳法都只是分家。
    与宗家相比起来，分家的柔拳法看上去差距不大。
    可事实上，分家的柔拳法都缺少了核心部分。
    这让分家的柔拳法威力可是下降了数个档次。
    别看日向宁次摸索出了回天这一招，但与宗家所施展的回天，这看上去没有什么差距。
    可实际上还是存在差异的。
    对，日向宁次的回天，与日向日足的回天，在查克拉想等的情况下，威力几乎相差无几了。
    但若是日向宁次以宗家的柔拳法施展出回天的话，那威力比起日向日足的话，至少能提升一个档次。
    这只能说明，日向宁次在体术上的天赋，绝对的超然。
    因此，即便是仙术查克拉无法施展忍术，只能运用在体术上。
    但这对日向宁次来说，却才是最为合适的。
    所以，这让他拥有了超影级战力。
    不过，这也到头了。
    除非叶长歌将日向宁次转化为自己的血之从者，要不然的话，根本不可能让日向宁次的实力，才能有什么提升。
    可惜，他现在已经没有血之从者的转化名额了。
    所以，日向宁次也只能让他得到一个SS级评价了。
    除了实力以外，日向宁次的忠心数值也再度有了提升。嗯，帮他提升实力的是大蛇丸……
    但在日向宁次眼中，这却是属于叶长歌对他的恩赐。
    呃，从某种方面来说，这差不多是这个情况。
    不过日向宁次虽然是超影级战力，但论实力的话，无论是超影级时期的宇智波斑还是千手柱间，那都差了不少。
    与现在的宇智波佐助也是差距不小。
    宇智波助的话，实力提升到超影级，这只是因为一个情况，那就是他的万花筒写轮眼进化成了永恒万花筒写轮眼。宇智波佐助能进化出永恒万花筒写轮眼，那就说明了一件事情……宇智波鼬的万花筒写轮眼已经被他给拿下了。
    当日，两人与须佐能乎对轰。
    不得不说，宇智波鼬的确是厉害，凭借十拳剑与八咫境居然以第四形态的须佐能乎，抗住了宇智波佐助的完全体须佐能乎。到最后若不是身体承受不住……一句话来说，就是病发了。
    这导致宇智波鼬没抗住了。
    要不然的话，最后会是什么情况，还没个准。
    不得不（acef）说，宇智波鼬的确不简单。
    最终他可以说是败给了宇智波佐助，但也可以说是败给了自己……败给了病魔。
    当然了，在被宇智波佐助抓住的时候，宇智波鼬还是说出了当年的真相。
    若是宇智波佐助不知道真相的话，或许那一刻还会发生些什么。
    可惜，在叶长歌哪里他可是知晓了一切。
    因此，面对宇智波鼬的真相，宇智波佐助只说了一句话，就让对方闭嘴了。“父亲跟母亲是你亲手所杀的吧？”
    面对宇智波佐助这样的一问，宇智波鼬瞬间就呆愣住了。
    真相？
    原因？
    当年那种情况的复杂？
    这都并不重要！
    自己的父母的确是自己所杀的，这一点怎么也改变不了。
    对此宇智波鼬沉默了。
    可在宇智波佐助挖走他的双眼的时候，宇智波鼬还是不由的多说了一句。
    “无论你是如何看我的，但我都要跟你说一句，帮助你觉醒万花筒写轮眼的人，绝对没有安什么好心！”好家伙，这是挑拨宇智波佐助与叶长歌的关系啊！
    只是可惜了。
    在见识到了叶长歌的实力之后，哪怕是宇智波佐助对叶长歌没有忠心可言，也不觉得叶长歌对他有所图谋。
    最多也就是寻找一个不错的手下。
    这是宇智波佐助对自己的定位。
    图谋他的永恒万花筒写轮眼？
    可笑！
    现在宇智波佐助可是知道了，在永恒万花筒写轮眼之上，还存在更加强大的瞳术。
    那就是轮回眼！
    而且他也知道了，白眼也存在与写轮眼一样的进化。
    没有一个勾玉二勾玉这些，也没有什么万花筒以及永恒万花筒这些……白眼的进化只有一个，那就是进化成转生眼！
    而一旦进化出成了转生眼，那就是与轮回眼一个等级的了。虽然他已经觉醒了万花筒写轮眼，但是……
    无论是面对日向雏田还是日向花火，他都难以战胜她们。
    原因很简单，她们的转生眼让她们的实力提升太多了。
    只是万花筒写轮眼的话，他完全不是对手。至于他拥有永恒万花筒写轮眼后……
    那也只是凭借他自身的经验，以及丰富的战斗历练，能保持自己不败而已。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    .............
第300章人在家中坐，徽章天上来
    只是永恒万花筒写轮眼而已，根本就不够格啊！
    宇智波佐助心中很是感慨。
    叶长歌也根本不知道，因为这一情况，导致宇智波佐助距离原著的二柱子形态，可算是越来越远了。而真正让宇智波佐助彻底明白，自己无论是拥有万花筒写轮眼，还是永恒万花~筒写轮眼……甚至是轮回眼……
    这在叶长歌面前，都是不-值一提的。
    虽然只是一次，但宇智波佐助还是看到了，叶长歌开启转生轮回眼的状态……那种感觉怎么说呢！
    只是看了一眼，就明白自己的无力。
    虽然那个时候，他还只是万花筒写轮眼，现在已经拥有了永恒万花筒写轮眼。然而，即便是拥有了永恒万花筒写轮眼，那种无力不但没有半分减少……甚至还反而加深了。
    越是强大越是能了解叶长歌这个主人的强大，这一点宇智波佐助深刻的体会到了。
    面对真正的无上强者。
    弱者只能感受到无力，这边已经是极限了。而强者的话……
    感受到的是越发的绝望与强大。
    因此，对于宇智波鼬临死前那什么阴谋论的说法，根本就不相信。
    可宇智波佐助并不知道“一九三”，其实在最后的那一刻，宇智波鼬还是对他做了一件事情。
    那就是动用了宇智波止水的别天神。
    他以自身最后的一丝力量，在宇智波佐助夺走他的眼睛的瞬间，将装有宇智波止水眼睛的乌鸦给召唤了出来。
    借助幻术的方式，给宇智波佐助一种他施展幻术攻击的错觉。
    事实上，宇智波鼬却是对宇智波佐助施展了别天神。
    他这一次对宇智波佐助的意志，进行了彻底的影响……
    简单来说，就是对帮助他觉醒万花筒写轮眼的人，进行对抗的影响。
    这一个忍术施展完了之后，宇智波鼬便是彻底的油尽灯枯，生命气息彻底的断绝了。
    也幸亏是这样，要不然他会被气死。
    因为即便是别天神，对宇智波佐助也没有任何影响。
    宇智波佐助可不是叶长歌的血之从者，而宇智波鼬手上可是拥有别天神呢！
    别天神在火影次元世界可是最强幻术。
    什么，无限月读？
    呵，幻术也是忍术。
    可无限月读是忍术吗？
    并不是！
    大筒木辉夜不会忍术！
    嗯，这是一个笑话，但却也是一个实话。
    可即便是最强幻术在叶长歌面前，都还真就是一个笑话。
    团藏当初可是对叶长歌进行了别天神的施展，可没卵用。
    叶长歌也只是在宇智波佐助身上，做了一个防御措施。
    然后，便是让宇智波鼬最后的计划，也都彻底的落空了。
    而宇智波佐助则是完全没有任何感觉。
    实力提升了之后，宇智波佐助花了半个月适应了自己的力量。
    然后，他就接到了叶长歌的命令。
    事实上，在这一个月的时间里，半个月前宇智波佐助就已经进化出了永恒万花筒写轮眼。
    其实可以更加快的。
    但回到音忍村后，大蛇丸想要研究一下宇智波鼬的万花筒写轮眼，便是耽误了几天。
    这才宇智波佐助击败宇智波鼬后的半个月，这才觉醒了永恒万花筒写轮眼。
    然后，这后面半个月其实宇智波佐助也不需要这么长的时间，才能适应永恒万花筒写轮眼的力量。
    他能更加的快。
    可还是那一句话，大蛇丸想要研究一下永恒万花筒写轮眼，这有让宇智波佐助耽误了几天的时间。
    直到今天，他这才从音忍村出来。
    他不是一个人，这一次是他与日向宁次一起。
    对，就他们两个人。
    而他们两个人的任务……
    其实很简单，那就是拿下砂隐村！
    没错，就是两人将砂隐村打下，让砂隐村臣服木叶。
    什么，叶长歌要开始统治忍界了？
    不，这并不是这样的。
    准确的来说，这是叶长歌打算让自己培养的这些人物，开始帮助他做任务了。
    0.求鲜花。
    主线任务！
    任务：收集者等级：噩梦级内容：因为觉醒者叶长歌的影响，此火影次元世界已经融合了，一个全新火影次元世界产生了特殊变化。
    因此，此次觉醒者叶长歌的任务，可进行选择性。
    任务1：收集尾兽徽章！
    任务2：已完成！
    任务3：已完成！
    注1：击败尾兽可获得尾兽徽章，收集九只尾兽徽章，任务完成！
    注2：击败火影次元世界可获得强者徽章，击败影级人物可获得低等强者徽章，收集一块高等强者徽章，任务完成！
    ……o注2：击败拥有血继限界拥有者可获得血继徽章，击败普通血继限界者可获得低等血继徽章，收集一块高等血继徽章，任务完成！
    特殊提升：三个低等强者徽章可融合成一个中等强者徽章，三个中等强者徽章可融合成一个高等强者徽章。
    三个低等血继徽章可融合成一个中等血继徽章，三个中等血继徽章可融合成一个高等血继徽章。
    （温馨提示：若是觉醒者叶长歌选择三个任务，完成三重SSS级超神评价后，将会额外得到特殊的奖励。）
    现在这个主线任务，任务2与任务3算是已经完成了。
    但却还是没有达到SSS级超神评价的水准。
    没有达到已超额完成状态呢！
    而无论是强者徽章还是血继徽章，只要击败其他忍者，那就是能得到的。
    即便不是徽章，那也是徽章碎片。
    所以，只要人数足够，那都是能让叶长歌拥有足够的徽章，来将任务2与任务3达到已超额完成状态。
    而且培养的人物击败对手，也是能让叶长歌得到徽章以及徽章碎片的。
    叶长歌可以完全不需要自己出手了啊！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第301章这风影……我马某人不当了，谁爱谁当
    这一天，砂影忍者村彻底绝望了。
    原本几年前听信大蛇丸的鬼话，风影罗砂联合对方搞了一个木叶崩溃计划。
    可结果呢！
    木叶崩溃计划转变成砂影忍者村崩溃计划！
    风影罗砂更是连自己的小命也搭上去了。战后，砂影忍者村委曲求全……
    呃，实在是没有办法，只能对木叶低头了。
    毕竟这事理亏啊！
    哪怕是被大蛇丸坑了一次，但他们砂影忍者村的确是对木叶发动了入侵战争。
    若是不低头，那就会爆发两国的战争。
    那才不是砂影忍者村愿意看到的。
    然后，马基成为了五代目风影。
    而马基呢，也从一开始的兴奋，到最后的面表无情，“六五零”甚至一两年前就开始找人接盘……咳咳，不是，是找人继位。
    风影爱谁谁做，反正他马某人不想做了。
    扛不住啊！
    太坑了。
    要钱没钱，要人没人……
    一天到晚想方设法那弄前，久不久跑到风之国大名那里去下跪……可就是这样，砂影忍者村还是没有让马基给盘起来。然后，一个月前面对迪达拉与蝎的入侵攻击……马基差点疯了。
    说实话，看到蝎的那一刻，他心中其实还是兴奋的。那就是他想着，如何把蝎劝说回来做风影……可惜失败了，最后还把村子给废了三分之一……论做风影，没有他马某人最悲催。
    可没办法啊，他还是风影，没有人接手，他只能继续干下去。
    其实马基也想过，要不然干脆自己叛逃吧！
    这样一来，他就完全不需要管砂影忍者村这个超级烂摊子了。
    但是啊！
    特么的他可是风影！
    一个忍村的影……叛逃？
    尼玛，马基觉得自己真的这样做了，恐怕会‘名流千古’……
    自己的名字会一直的挂在耻辱柱上。
    所以，马基还是放弃了这个诱人的想法。
    继续苦逼的做着他的风影。
    半个月前，他就继续厚着脸皮，跑去风之国大名那里申请资金……
    干啥？
    当然的重建砂影忍者村啊！
    迪达拉与蝎的光临，不但让砂影忍者村再次损失了一尾……
    甚至整个村子都十分的破烂了。
    不说三分之一的区域，完全变成了废墟。
    就是剩下的三分之二的区域，也没有几个完整的建筑物。
    甚至就连他马基风影的风影大楼，都变成了一座危房。
    建立房子的话……
    这倒是简单。
    虽然砂影忍者村不是土遁横行的岩隐村，但还是拥有一些擅长土遁的忍者。
    让他们出手，建筑物恢复起来，倒是没有太大的问题。
    可是房间恢复了，这并不意味着里面的摆设，也都能一瞬间恢复。
    桌椅什么的，不说在砂影忍者村了，在整个风之国都是很珍贵的。
    没办法，谁叫风之国是一片沙漠。
    虽然不是完全都是沙漠，但绿地这样的地方，实在是太少了。
    而且即便是有这个的地方，同时这样的地方也拥有一些小树林什么的。
    但不可能有风之国的人，会对其进行砍伐。
    那是脑残的做法。
    甚至一经发现，会遭受风之国所有人的攻击。
    尼玛，在风之国种活一根草，都是费尽心思的艰难了。
    你居然还想砍树？
    我砍不死你！
    所以，在风之国大部分普通人家之中，根本就没有什么桌椅。
    哦，不对，应该不是说没有。
    只能说没有木的。
    嗯，都是石桌石椅！
    砂影忍者村这边也是一样，甚至有些忍者家族的摆件什么的，还是沙子弄出来的。但作为砂影忍者村的标志性建筑物——风影大楼……总不能都是石桌沙椅吧！
    整点想要的木制产品，这总得要的。可是……
    砂影忍者村没钱啊！
    怎么去卖？
    其实也有人出过注意，让马基派出一些人，去打劫……马基：……
    讲真，马基在那一刻，真心是心动了0……
    但他知道，这事不能开先河。
    一旦开始了，那么就没完么了。
    最后恐怕会让砂影忍者村沦为强盗头子的忍村……
    虽然现在砂影忍者村落魄了，但好歹也是五大隐村之一啊！
    不可能掉价的跟土匪强盗一样啊！
    可是当马基去风之国的国都，求见大名被拒的时候，心中有些懊悔。
    我特么的都跪在你门口了，你居然都不见我一面？
    早知道这样，还不如去当强盗呢！可是……这能怎么样？
    而且现在人都已经来了，跪也都跪下来了。
    那索性就继续吧！
（?若"水,"?首."发!!'，?!盗,?!书?,?死.:妈"）    于是，马基带着强大的意志力，最终花费了三天的时间，终于见到了大名。
    可见是见到了，要想让大名出钱，那又是另一回事了。
    然后，马基又进行了漫长的七天恳求，最终从大名那里得到了一笔钱财。
    虽然不对，但能让破败的砂影忍者村渡过眼前的难关。
    这让马基看到了新的希望。
    然后，他返回了砂影忍者村，开始重建砂影忍者村了。可是……
    就在砂影忍者村重建的差不多了，风影大楼也4.5焕然一新了……
    就在马基准备进入风影大楼，去看一看自己崭新的办公桌的时候……轰隆！
    一道巨大雷光爆闪而出，天空雷光乍现……一只巨大的雷电麒麟出现了。
    这只完全由雷电构成的雷电麒麟，一出现便是落到了砂影忍者村中心的位置。
    那风影大楼更是在一瞬间，被摧毁的一干二净。
    比上一次迪达拉与蝎出现，还要被破坏的程度。马基：……
    这风影……我马某人不当了，谁爱谁当
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第302章S+级战力的宇智波佐助
    在得到叶长歌的命令之后，宇智波佐助与日向宁次根本就没有耽误什么。
    他们只是花了半天的时间，便是赶到了砂影忍者村。
    原本按照日向宁次的意思，那是先休息一下。
    不是他对自己与宇智波佐助的实力，还不够自信。
    而是面对叶长歌这个主人的任务，他是无比的慎重。
    嗯，他的计划是百分之百完成。
    哪怕他与宇智波佐助最好就是恢复到巅峰。
    尽管两人现在的实力已经是巅峰的九成，他也还是觉得不够保险。
    可宇智波佐助怎么可能会选择那么麻烦？
    休息一下？
    没必要。
    “与其休息，还不如尽快完成大人的任务，只是区区一个砂影忍者村而已，完全没必要浪费什么时间。”
    说话这一句话，宇智波佐助便是一步跨出，直面砂影忍者村……
    同时他的身上涌现出庞大的查克拉。
    “等等，佐助没必要……”
    日向宁次开口想要说些什么，但已经02来不及了。
    因为在查克拉暴动的瞬间，宇智波佐助便是已经出手了。
    “雷遁。麒麟！”
    已经具备永恒万花筒写轮眼，与只是万花筒写轮眼的他，实力可是绝对的天壤之别。
    原著的话，宇智波佐助拥有万花筒写轮眼与永恒万花筒写轮眼，这其中的差距其实没有这么大的。
    可问题是这个火影次元世界的宇智波佐助，可是被叶长歌以强化能量点进行了强化。
    甚至还是在没有觉醒万花筒写轮眼的时候，宇智波佐助便是被叶长歌进行了强化。
    简单来说，那就是宇智波佐助的基础，被叶长歌以强化能量点进行了强化。
    因此，他觉醒万花筒写轮眼的时候，就比原著万花筒写轮眼时期，要强上一个档次。
    完全能与宇智波鼬正面刚的战力。
    而这样的变化，在觉醒永恒万花筒写轮眼后，更加的明显。
    其实这也有宇智波佐助被叶长歌以崩玉虚化，进行了自身体质一定的改造有关。
    虽然不是完全的那种虚化，但也是改变提升了不少。
    这就导致觉醒永恒万花筒写轮眼的宇智波佐助，他的实力异常的强大了。
    这一点从其属性便是能看得出来。人物：宇智波佐助职业：木叶中忍天赋：写轮眼（S）、因陀罗查克拉（隐藏）
    技能：永恒万花筒写轮眼（SS级）、虚化（特殊）、体术（S级）、火遁（S级）、雷遁（S级）、通灵之术（C级）……
    属性：体质9000、力量9000、精神9000、敏捷9000综合战力：S+四项属性直接达到了9000点。
    这可是八阶S级觉醒者的满值属性了。
    同时宇智波佐助的技能万花筒写轮眼，在进化成永恒万花筒写轮眼后……等级可是从S级提升到了SS级。
    这也是理所当然的事情。
    毕竟永恒万花筒写轮眼没有了，使用就就失明的缺点。
    同时所具备的瞳术威力提升了不少。
    最大的变化其实还是四项属性，这样的提升简直是不讲道理的。
    可事实上，这对宇智波一族来说，这却是很正常。
    宇智波一族完全就是开挂一族。
    实力甚至完全能与写轮眼的等级想等。
    一开眼，拥有一勾玉写轮眼的话，那就是下忍。
    这只是底线，有些开眼的宇智波一族，虽然写轮眼只是一勾玉……但拥有中忍级的战力，并不是不可能的事情。
    只能所拥有一勾玉写轮眼的宇智波一族，至少是一个下忍级的战力。
    二勾玉写轮眼便至少是中忍级的战力。
    三勾玉一旦开启，再差也是一个特别上忍的水准。
    甚至在熟练一段时间后，拥有上忍级的战力，完全是很正常的。
    哪怕是精英上忍也是比一般人，容易达到。
    而开启万花筒写轮眼的话，那就绝对是影级了。
    而且还肯定不是一般的影级实力。
    事实上，纵观整个火影忍者世界，拥有万花筒写轮眼的人，哪一个是简单的？
    实力绝对影级当中的高手。
    宇智波斑的话，更是以具备超影级战力了。
    其实宇智波鼬也差不多。
    若是宇智波鼬身体不出问题，万花筒写轮眼的他，拥有超影级战力，这是很容易的。至于永恒万花筒写轮眼……
    这么说吧，只是拥有万花筒写轮眼的宇智波斑，对上大柱子千手柱间还是棋差一筹。
    最终被千手柱间按在地上摩擦。
    可若是宇智波斑拥有永恒万花筒写轮眼的话……呃，似乎也还是被按在地上摩擦。
    没办法千手柱间在超影级之中，绝对是天花板的存在。
    甚至叶长歌都怀疑，其巅峰战力的攻击强度，650或许已经达到了六道级。
    不过，那只是宇智波斑。
    现在的宇智波佐助拥有永恒万花筒写轮眼，四项属性达到9000点……这无论是查克拉，还是技能这些，都绝对的强悍。
    综合战力S+！
    简单来说，这在火影次元世界内虽然还不是六道级的战力……但，这却已经是超脱了超影级的范围……绝对的强大。
    或许这个时候的宇智波佐助，对上巅峰时期的千手柱间，绝对比宇智波斑强。
    哪怕是无法战胜千手柱间，可千手柱间要想击败宇智波佐助，那也是妄想。
    这也是为何，此刻宇智波佐助完全不需要借助雷云，借助自然的雷电之力……以自己的力量就能将雷遁。麒麟施展出来的原因。
    也正是基于这一点，宇智波佐助十分的自信。
    恢复？
    完全不需要，一个连尾兽都没有的砂影忍者村……对他宇智波佐助而已，一点挑战性都没有。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    %
第303章宁次：在我白眼面前一切傀儡都是渣渣
    这是……
    看着自己一记雷遁。麒麟造成的情况，宇智波佐助有些意外。
    风影大楼居然被直接打没了？
    这可真心是让他意外了！
    虽然他本身也有看不起砂影忍者村的念头，但也没有这样看不起啊！
    连他一记雷遁。麒麟都无法抵消一点？
    而且我攻击的可是你们砂影忍者村的风影大楼啊！
    你砂影忍者村的风影呢？
    怎么没有出现抗两下？
    就这样让风影大楼被他摧毁了？
    可宇智波佐助怎么会知道，不是马基不想抗啊！
    问题是他有给人家机会了？
    宇智波佐助似乎忘记了，他这一次的雷遁。麒麟施展出来，可不是借助天气，不是借助自然的雷电之力。
    所以，动静虽然很大，但却是很急速。
    事实上，在宇智波佐助出手的时候，从开始激发查克拉，然后双手结印…………
    最后到雷遁麒麟出现，那也只是短短的一两秒时间……
    而雷遁麒麟刚一出现，连一秒钟都不妙，便是以雷电的速度，瞬间轰击到了砂影忍者村上。
    嗯，以那栋风影大楼为目标的轰击上去了。
    在这样的情况下，留给马基反应的时间，也就是雷遁麒麟出现，到彻底轰击下来，这一秒钟都不到的时间。
    能反应过来吗？
    或许对于有些实力强大的忍者，同时时刻警惕的状态下，或许有那么点点机会反应过来。
    先不是马基实力如何，单单是警惕性吧！
    若是换成以前的话，马基的警惕性还是多少十分不错的。
    毕竟风之国这个恶劣的环境下，什么情况都有可能突然发生，保持警惕是一名优秀的砂影忍者村忍者的素质。
    可问题是！
    在迪达拉与蝎‘光临’后，并且还带走了一尾，马基就没有什么警惕可言了。
    警惕干啥，反正村子已经破破烂烂的，来个沙尘暴什么的，都损失不了什么了。
    而且跪了半个月，马基早就不是以前的心态了。
    现在急于看到自己新的办公室，他心中有的只是兴奋……警惕？
    那是什么玩意？
    能吃吗？
（:1,3,"?）    能卖钱吗？所以……
    最后，在雷电麒麟落下来的时候，马基完全没有来得及反应。
    呃，其实就算是来得及，那他也不一定会做些什么。
    原因很简单，扛不住啊！
    那雷电麒麟的威力，根本就不是马基能抵挡的。甚至就连消弱，那也很勉强……而且还得豁出性命去……不值得啊！
    早就想舍去风影身份，甚至心头都有当强盗念头的马基，自然不会选择这种反抗方式。甚至……
    如此巨大威力的忍术，加上宇智波佐助本身也没有躲藏的意思，已经被马基第一时间知晓了。
    这种程度的查克拉……是开玩笑的吧！
    感受到宇智波佐助身上的查克拉波动，马基嘴角一扯，都不知道该用什么词语来形容他此刻的心情。
    太强了！
    连一尾都没有这种强度的查克拉波动吧？
    令人震撼啊！
    可震撼之后，马基心中居然是松了一口气。
    因为在这一刻，他心中突然觉得眼前这两个来者不善的人，似乎对砂影忍者村有什么想法。这样一来，对方实力如此强大，我也不好反抗……那么……
（"『?,?若."水!'首'"!发??』?群'号?【;'6''!5?:?6,6!:1.8.?8':.9?6!'】.,;【,,:3,.'0,0."0'.,3?"!1';4'!2;;7,'】!,.）    我这个风影终于能做到头了吧？
    没错，在察觉到敌人的强大后，马基心中的第一个念头，并不是如何战斗。
    反而是有种终于能卸下负担的轻松感。马基这个风影……很不正常！
    虽然不能说绝对，但在这一刻整个砂影忍者村当中，拥有与马基一样念头的人，还真心存在不少。
    当然了，更加多的人，还是第一时间选择了抵抗。
    例如千代婆婆……
    可惜了。
    在千代婆婆开启她的近松十人众杀向宇智波佐助的时候，却是被日向宁次拦截了。
    不得不说，白眼在对上傀儡师，有着先天上的优势。
    他们可以切断傀儡师与傀儡之间的查克拉线，甚至也能直接破坏傀儡内部的流动查克拉，以达到瓦解傀儡的地步。
    这就更加别说日向宁次了。
    而且日向宁次更加残暴，他的确能看穿千代婆婆的一切傀儡。
    哪怕是近松十人众，他也能轻易的以柔拳，将其内部的查克拉给截断。
    然后，让近松十人众这些傀儡，直接无法被千代婆婆使用。
    这是比较容易的，也是很简单的。
    可日向宁次却是来了一个最为暴力的。
    他直接以柔拳将千代婆婆的近松十人众，一个接一个的给彻底的打爆了。
    真正意义上的打爆，粉身碎骨的那种……
    这让千代婆婆一脸发懵。
    作为傀儡师，自然知道自己傀儡的弱点。
    其实傀儡的最大的弱点，那就是一旦被打坏了，那就无法进行战斗了。
    因此，傀儡师对自己的傀儡硬度强化，可都是十分在意的。
    千代婆婆就更加别说了。
    甚至她的近松十人众，那即便是一般的上忍，要想对其进行破（王李的）坏，那都是妄想。
    而影级强者要想破坏，也没有那么简单。
    因为十个傀儡一起出手，可是能防止对手专心破坏任何一个傀儡。
    一旦敌人有破坏傀儡的意图，那其余的几个近松十人众都会接连出手。
    要破坏傀儡？
    可以啊！
    那我就用另外几个攻击你……
    以一个傀儡破坏的代价，换取对手的性命，哪怕是重伤，这也很划得来。
    因此，这也让千代婆婆的近松十人众成为了传说中的强大傀儡。
    可是她这一次的对手，真心是一个狠人！
    而且还是完全克制她这种傀儡术的狠人！
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！利。
    
第304章已经能出6个高等徽章了？这还真快呢！
    用日向宁次的一句话来说……
    那就是在他白眼之下，傀儡什么的，都只是渣渣……都不可能扛得住他的柔拳。
    事实上，也的确如此！
    在日向宁次的柔拳之下，千代婆婆的近松十人众都被打成废铁。其余傀儡术的傀儡……
    这就更加不用说了，大部分连废铁都不如。
    甚至太过一般的傀儡，连渣滓都不剩了。
    宇智波佐助那边就更加简单了。
    直接开启须佐能乎，开始横推一切了。什么傀儡，什么忍者……都直接扫平。
    在战斗进行了几分钟……
    真心就是几分钟，连十分钟都没有，马基便是喊停了。
    事实上，在宇智波佐助与日向宁次出手之后，他心中就松了一口气。
    然后，打定主意过一会就认输。
    毕竟两人的实力，比起迪达拉与蝎来说，简直要强大的太多了。
    可马基这个过一会，那至少得是几个小时之后吧！
    再不济坚持那么一两个小时，他找喊停。
    但在战斗一开始之后，马基就彻底不淡定了。
    日向宁次那边还好。
    对方虽然实力强的恐怖，但破坏力还是能控制在一定范围内的。然而，这边的宇智波佐助可就不一样了。650一手一个雷遁，那破坏力强大的可怕。
    甚至更加要命的是，在宇智波佐助开启须佐能乎之后……
    只是短短的一两分钟，马基便是发现了已经修复了七七八八的砂影忍者村……这一次直接一下子就报废了三分之一的区域了。
    简直不敢想象。
    但因为这才开战不到三分钟的样子，不可能他这个风影就带着砂影忍者村认输吧？
    带着这个念头，马基硬着头皮怼上了宇智波佐助的须佐能乎。
    可没过多久他就后悔了。
    砂影忍者村已经彻底不成样子了。
    而且死的人也太多了。
    最重要的是，他已经察觉到了，千代婆婆已经彻底的败了。
    近松十人众都变成了一堆废铁了…
    于是，他没有在坚持什么，直接果断认输。
    诡异而理所当然的是，面对马基开口大喊的认输，整个砂影忍者村正在战斗的忍者，都第一时间停手了。
    然后，心中有些莫名其妙的松了一口气。
    对此，宇智波（acef）佐助可就不妙了。
    尼玛，你们这就认输了？
    我这才把须佐能乎开出来呢，都没有溜几圈你们就怂了？
    几个意思啊？
    但好在宇智波佐助没有忘记叶长歌的命令……
    叶长歌的命令是拿下砂影忍者村，若是对方臣服的话，那就接受。
    若是不接受的话，那就直接摧毁。
    反正对叶长歌来说，无论是击败还是击杀，得到的徽章以及徽章碎片，都是一致的。
    所以，砂影忍者村臣服还是毁灭，对他的影响都不大。
    若是对方老实一点，那就留着对方好了。
    若是这砂影忍者村硬抗到底的话……
    叶长歌觉得以现在的宇智波佐助与日向宁次的实力来说……
    毁灭一个砂影忍者村……真心不是什么难事。
    而他只要在音忍村坐等收获就可以了。
    音忍村！
    在马基对着宇智波佐助与日向宁次喊出认输两个字的同时，叶长歌便是第一时间得到了一道提示声。
    其实从几分钟前开始，叶长歌就不断的等到系统提示声。
    这是宇智波佐助与日向宁次击败对手的同时，让他不断的得到徽章，以及徽章碎片的提示声。
    而这一次的提示声有些不一样。
    因为马基是风影，代表整个砂影忍者村选择臣服……
    而且最重要没有人选择反对，哪怕是千代婆婆也默认了这个选择。
    因为若是不默认的话，恐怕砂影忍者村就真的成为了历史。
    在这样的情况下，叶长歌这边就相当于一次性获取了，整个砂影忍者村所有忍者身上的徽章……以及徽章碎片。
    【由于你的培养者已经让整个砂影忍者村选择臣服，因此你击败了所有砂影忍者村的忍者。你获得以下奖励……】
    【你获得低等强者徽章*7！】
    【你获得低等血继徽章*18！】
    【你获得徽章碎片*3000！】
    这……
    看到这一次得到的奖励，叶长歌有些意外。
    低等强者徽章以及低等血继徽章的数量，让他并不觉得奇怪。
    砂影忍者村那边有这样的收获，其实已经很不错了。可问题是……
    怎么徽章碎片有3000个这么多？
    10个徽章碎片可以融合成一个低等强者徽章，或者低等血继徽章。
    100个徽章碎片的话，那就是1个中等强者徽章或者是中等血继徽章。
    1000个便是1个高等强者徽章或者是血继徽章。
    3000个徽章碎片……
    这可就是3个高等徽章了。
    无论是融合成高等强者徽章，还是高等血继徽章……而且……
    叶长歌默默的看了一下，自己当前的任务2与任务3的进度，以及自己手上的徽章，还有徽章碎片。
    这若是只是选择一种徽章的话，那无论是强者徽章还是血继徽章，都能直接拥有6个高等的徽章了。
    “现在就有6个高等徽章了吗？”
    叶长歌两眼微微一亮，眼中闪过一丝满意。
    “一个任务的SSS级超神评价已经过半了，那么接下来应该很容易就能达到任务2或者任务3，那超额完成状态了吧！”
    叶长歌很满意。
    因为按照接下来的进度，一个任务达到ssS级超神评价已经是很快的事情了。
    嗯，至于这第一个达到SSS级超神评价的任务……叶长歌选择了任务3！
    收集血继徽章！
    接下来他或许很快就能拥有10个高等血继徽章，然后看一下能否将任务3达到已超额完成状态。
    也就是SSS级超神评价的评价了。至于为何是血继徽章……
    这很简单，因为接下来动手的，可是雾隐村！
    那可是拥有大量血继限界的忍村呢！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第305章宇智波带土在行动
    雾隐村，可是出了名的血继限界的家族多。
    虽然在五代水影上台之前，实行残酷统治，迫害有血继限界的忍者，人称“血雾之村”。
    但即便是在这样的情况下，雾隐村的血继限界数量还是极多的。
    要刷血继徽章的话，陷入是雾隐村最为的合适。
    叶长歌当即将大蛇丸给派了出去。
    同时让宇智波佐助与日向宁次，与大蛇丸汇合。
    大蛇丸的话，是见识了转生眼的强大，在日向宁次身上进行了多次实验后，有了新的想法……但这需要大量血继限界去进行他的研究，所以算是主动请缨。
    虽然有大蛇丸一个人，就已~经差不多了。
    毕竟以大蛇丸现在的实力，拿下一个雾隐村跟一不算难事。
    但让宇智波佐助与日向宁次一起的话，那肯定会速度快速一点。
    叶长歌觉得时间已经够久了。
    而且让他有些不痛快的是，黑绝的速度太慢了。
    到了这个时候，除了砂影忍者村的一尾，以及三尾与五尾六尾有被攻击的情况，其他的尾兽就没有了。
    而且能被叶长歌确定的，似乎也就是一尾与六尾被抓了？
    这样的速度，在叶长歌看来太慢了。
    所以，他打算给予这黑绝一定的刺激。
    可叶长歌现在还不知道，抓捕尾兽的人，根本就不是黑绝。
    因为此刻的黑绝，已经在宇智波斑的意思下，开始潜伏了起来。
    真正动手抓捕尾兽的，也就是宇智波带土。
    可对于得到轮回眼的宇智波带土而言，他自然不会第一时间亲自动手去抓捕尾兽。
    他也只能让晓组织那些人去抓捕尾兽了。
    可是晓组织的人，那人心已经散了。
    虽然晓组织并没有什么人心可言就是了……
    尽管还有些能被宇智波带土指挥的人，可能老老实实去抓尾兽的，也就是金钱至上的角都与飞段这个不死二人组。
    角都是因为钱，飞段则是无聊，什么都无所谓，跟着角都一起。
    两人将六尾给捕捉。
    但因为外道魔像得需要按照尾兽的顺序进行封印，如今的六尾也只是暂时被封印。
    现在两人正在追捕五尾，以两人的实力耗下去的话，抓捕五尾也只是时间问题。至于其他人的话……
    迪达拉与蝎的话，对宇智波带土的命令也就是一副随随便便的样子。
    不过，他们倒是也已经盯上了离开云隐村的二尾人柱力了。
    而经过这一个多月的时间，宇智波带土也终于掌控了轮回眼。
    与长门不一样，他原本就是宇智波一族，同时也开启了万花筒写轮眼。最重要的是他的身体……
    因为当初的神无毗桥战役，他的身体被摧毁一半……
    而宇智波斑则是有白绝的身体，配合千手柱间的细胞为宇智波带土制造了另一半身体。
    这也是为何，明明只是万花筒写轮眼的宇智波带土，却是能肆无忌惮的使用万花筒写轮眼瞳术神威的原因。
    因为他的身体能快速恢复万花筒写轮眼，那多次施展瞳术所带来的后遗症。
    因此比起长门来，拥有轮回眼的状态对比下，宇智波带土反而带有绝对的优势。
    不过，宇智波带土也同时感受到了。
    这对轮回眼终究不是他本人的，虽然能使用，但还是对他自身造成一定的损耗。
    可这不要紧。
    只要他收集为了尾兽，复活了十尾，自身成为十尾的人柱力。
    那一切副作用都将不复存在。
    甚至他还能完成自己的计划。
    在这样的催动下，只是使用轮回眼的基本力量，以及主要的瞳术后，宇智波带土也开始准备进行自己的计划了。
    而刚好宇智波带土因为迪达拉与蝎，他们已经盯上了二尾，他便是直接前往了雾隐村去捕捉三尾了。
    说是捕捉，其实这并不符合。
    因为三尾人柱力本身就被他所操控。0…求鲜花。
    不过，这一次前往雾隐村，宇智波带土还是被察觉到了踪迹，最终与照美冥尾兽的雾隐村高手战斗了一番。
    而等到大蛇丸赶到雾隐村的时候，刚好看到了战斗的尾声。
    说实话，看到拥有轮回眼的宇智波带土，大蛇丸其实很想上去过两手。
    甚至看了宇智波带土的实力后，大蛇丸都觉得自己能制服对方。
    但最后他还是没有选那样做。
    原因很简单，那就是因为他知晓叶长歌现在的计划，自然也知道宇智波带土是打算做什么。
    复活十尾嘛！
    这个他懂。
    只是让大蛇丸没有想到的是，动手的并不是黑绝，也不是长门，而是宇智波带土。
    ……o这样的话……
    长门已经彻底的可以确认，已经凉透了。不过嘛……
    无论是长门还是宇智波带土，又或者自认为老荫比的黑绝……这些人可都是自己主人的工具人啊！
    自从成为叶长歌的培养者，向叶长歌献上了绝对忠诚后，大蛇丸可是知晓了不少事情。
    甚至他现在对自己诞生的这个世界，其实并没有多大的兴趣了。
    之所以来雾隐村抓捕血继限界的忍者，也只是打发一点时间罢了。
    不过，这一次看到宇智波带土后，大蛇丸突然对其的身体构造，产生了极为浓郁的兴趣。这种身体……
    融合千手柱间细胞的身体吗？
    而且这种融合手段，居然还没有什么排斥，很有意思呢！
    有点可惜了！
    看着宇智波带土离去的身影，大蛇丸眼中闪过一丝小小的遗憾。
    遗憾不能现在就对宇智波带土的身体，进行研究。
    没办法啊！
    毕竟是主人计划之中的工具人，可不能破坏掉，要不然的话，后面可就麻烦了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第306章第一个SSS级超神评价到手！
    【由于你的培养者已经让整个雾隐村选择臣服，因此你击败了所有砂影忍者村的忍者。你获得以下奖励……】
    【你获得低等强者徽章*13！】
    【你获得低等血继徽章*107！】
    【你获得徽章碎片*3500！】
    与叶长歌预计的一样，雾隐村的臣服带给了他大量的低等血继徽章。
    107个啊！
    这可还真是多呢！
    而且就连徽章碎片也多了500个，很不错的收获。
    如此一来，叶长歌已经能融合出一个高等血继徽章了。
    107个低等血继徽章，这其实就是一个高等血继徽章了。
    算是之前的血继徽章以及徽章碎片，已经足够来一个高等徽章了。
    叶长“六五零”歌自然不会犹豫什么，直接将所有徽章碎片都融合成了血继徽章。
    很快，数十个中等徽章出现在叶长歌面前，再一个然后被他融合成了一个个高等血继徽章。
    嗯，十个高等血继徽章够了。
    然后，叶长歌便是得到了一道系统提示声。
    【觉醒者叶长歌你的主线任务之任务3的完成状态，已经发生变化，请自行前往查看。】
    这一道系统提示声后，叶长歌便是第一时间打开了自己的个人属性界面。
    任务：收集者等级：噩梦级内容：因为觉醒者叶长歌的影响，此火影次元世界已经融合了，一个全新火影次元世界产生了特殊变化。
    因此，此次觉醒者叶长歌的任务，可进行选择性。
    任务1：收集尾兽徽章！
    任务2：已完成！
    任务3：已超额完成！
    注1：击败尾兽可获得尾兽徽章，收集九只尾兽徽章，任务完成！
    注2：击败火影次元世界可获得强者徽章，击败影级人物可获得低等强者徽章，收集一块高等强者徽章，任务完成！
    注2：击败拥有血继限界拥有者可获得血继徽章，击败普通血继限界者可获得低等血继徽章，收集一块高等血继徽章，任务完成！
    特殊提升：三个低等强者徽章可融合成一个中等强者徽章，三个中等强者徽章可融合成一个高等强者徽章。
    三个低等血继徽章可融合成一个中等血继徽章，三个中等血继徽章可融合成一个高等血继徽章。
    （温馨提示：若是觉醒者叶长歌选择三个任务，完成三重SSS级超神评价后，将会额外得到特殊的奖励。）
    “果然，10个高等血继徽章就能让我将任务的进度，推到已超额完成状态了呢！”
    看着任务3的任务完成进度状态，从已完成状态变成了已超额完成状态，叶长歌嘴角微微一翘。
    一个SSS级超神评价到手了！而且……
    看了一眼，叶长歌发现自己剩下的徽章碎片，以及原本拥有的强者徽章。
    已经拥有两个高等强者徽章了。
    这样一来，只是差了八个高等强者徽章了。
    这个其实容易。
    甚至强者徽章反而是最容易得到的。
    一开始叶长歌便是认为血继徽章，是三个任务之中最难收集的。
    因为按照这个任务的情况，击败一个血继限界忍者，才能得到一个低等血继徽章。
    一个拥有血继淘汰的忍者，才能爆一个中等血继徽章。至于高等血继徽章……
    这得需要血继网罗的拥有者才行。
    可因为有徽章碎片，然后徽章碎片又能随意融合出强者徽章以血继徽章……如此一来，这可就简单了。
    徽章碎片虽然得需要大量的数量，才能融合出一个高等徽章。
    但是没问题，火影次元世界的忍者人数也不少。
    这也是为何叶长歌开始主张攻打砂影忍者村，以及现在这雾隐村的意图。至于攻打之后……怎么处置？
    抱歉叶长歌根本就没有去考虑。
    甚至给宇智波佐助与日向宁次的任务，都是这样的……
    “嗯，去验证一下你们两个的实力，找砂影忍者村练练手吧！”
    对，就是因为这样一句，完全可以说是戏言的话，宇智波佐助与日向宁次出在砂影忍者村了0……
    马基恐怕这辈子都不知道，会是这样的一个情况。
    事实上，此刻的马基已经彻底的懵逼了。
    因为在让他带着砂影忍者村选出臣服之后，宇智波佐助与日向宁次便是直接走人了。
    这什么鬼？
    打服了他们，不是应该收编了吗？
    不是应该第一时间让木叶的忍者入住他们砂影忍者村吗？
    可是你们转身就走，现在人已经彻底的没了影子，又是几个意思？
    不仅是砂影忍者村如此，就连雾隐村也是一样的。
    哦，还是有些不同的。
    至少大蛇丸从雾隐村带走了大量拥有血继限界的人。
    哪怕是一些家族的继承人，又或者说，尤其是是一些家族的继承人。
    没办法，继承人一般都是血脉最为纯正的血继限界者。
    这些人本来就是大蛇丸的目标。
    虽然雾隐村那些家族对此很抵触，但抵触也没有办法。
    因为一旦不老实交人的话，那整个家族或许都将会覆灭。
    这可是不开玩笑的。
    之前那个来抢夺三尾的面具男，实力就已经很强大了。
    可现在大蛇丸带着的两个年轻人，更是强到夸张。
    他们雾隐村寄以厚望，可以与面具4.5男打个难解难分的照美冥大人，居然对上那个宇智波佐助的时候……一瞬间就被击败了。
    嗯，照美冥是败在宇智波佐助的月读之下。
    什么，宇智波佐助没有月读？
    的确，原著之中的宇智波佐助无论是万花筒写轮眼，还是永恒万花筒写轮眼都只有三个瞳术。
    左眼天照，右眼炎遁。加具土命，以及一个必备的须佐能乎。
    可这个宇智波佐助不一样，他觉醒的永恒万花筒写轮眼在叶长歌的影响下，具备了来自宇智波鼬的月读。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第307章所以，云隐村的价值只是为了指点转生眼的修炼？
    因为叶长歌动了强化能量点，对宇智波佐助进行了极限强化。
    这便是导致了，宇智波佐助的写轮眼已经出现了变化了。
    甚至在拥有永恒万花筒写轮眼后，也继承了宇智波鼬的天照与月读。
    宇智波佐助原本就拥有天照，这便是导致了他的天照威力更加强大了。至于照美冥……怎么说呢！
    总归是之前与宇智波带土战斗了一次，消耗不少，而且劳心劳力的。加上宇智波佐助所具备的月读，威力远在宇智波鼬之上……又加上算是有点突然偷袭的情况下，照美冥就直接没抗住。
    其实在照美冥倒下之后，雾隐村并不是没有人进行反抗。
    只不过可惜的是，反抗没什么作用。
    宇智波佐助已经算是有经验了。
    所以，在制服了照美冥之后，他直接开须佐能乎了。
    嗯，依旧是完全体的须佐能乎。
    这又特么的是一片横扫。
    这就导致02雾隐村很快就屈服了。
    不得不说，战争这玩意，开启须佐能乎反而毕竟给力。
    这话又说回来，尾兽被定义为战争武器，绝对恐怖的存在。
    这恐怕就是因为尾兽的体型巨大。
    查克拉庞大是一个因素，但本身体型恐怕才是主要让人恐怖的因素。
    因为破坏力太恐怖了。
    而须佐能乎强大到一定程度后，其破坏力比起一般的尾兽，都要强大得多了。
    雾隐村选择投降，那也是情理之中的事情。
    对此，叶长歌并不意外。
    反倒是叶长歌对于另一件事情，有很在意的。
    “长门已经完全可以的确死了，然后现在捕捉尾兽的是宇智波带土？”叶长歌有些意外。
    带土现在被黑绝控制了？
    还是现在这个火影次元世界的发展，刚好如带土的意愿，让他进行了计划。
    居然拥有轮回眼？
    带土拥有轮回眼这个情况，叶长歌并不意外。
    因为按照原著的发展，最后带土也是会拥有轮回眼，甚至还控制了十尾，最终吸收了十尾成为了十尾人柱力的。
    当然了，他这个十尾人柱力比起宇智波斑的话，应该是差了一些。
    不过，让叶长歌在意的是，这个时间点上宇智波带土拥有轮回眼，怕是早了太多了。
    而且居然还是双轮回眼？
    这可就有意思了。
    莫非这个时期，黑绝已经完全操控住宇智波带土了？
    没有长门的话，黑绝只能依靠宇智波带土施展轮回天生之术……所以，这是打算走宇智波带土的路线？
    不过，这话又说回来，虽然黑绝与宇智波斑准备了长门这个复活工具人。
    可到最后还是带土施展轮回天生之术的。
    从这个结果上，似乎也没差？
    对此叶长歌也不打算纠结什么，他已经给了自己的计划。
    那就是让宇智波带土收集尾兽的速度，再次提升上来。
    现在这个速度还是太慢了。
    所以，叶长歌此刻出现在云隐村了。
    云隐村上空。
    叶长歌飘浮着看着脚下的云隐村，他身边是日向雏田与日向花火。
    这一次，叶长歌带上两人打算是对两人进行指导。
    转生眼的指导！
    嗯，实地指导。
    道具―ー云隐村！
    “……那么接下来，你们就看清楚了，转生眼的力量是这样运用的！”话音一落，叶长歌瞬间出手了。
    此时此刻的他，完全没有进入转生眼查克拉模式，更加没有进入转生轮回眼模式。
    只是开启了转生眼，自身的形态还是常态。
    反倒是日向雏田与日向花火已经进入了转生眼查克拉模式，不过因为叶长歌的缘故，两人的查克拉波动已经被隐藏了起来。
    这才让云隐村没有察觉到什么异样。
    不过，这也维持不了多久了。
    因为下一刻的动静太大了，根本隐藏不了。“银轮转生爆！”
    伴随着叶长歌的这一声轻喝，一道直径超过超过百米，长度不知道多长，完全是从地面连接天空一般的龙卷风出现了。
    这龙卷风声势惊人，带起的飓风，仿佛能切割开空间一般。
    这比起大筒木舍人的银轮转生爆，已经不知道强大了多少倍。
    在这一刻，云隐村的人们都察觉到异变了。
    察觉不到也不行啊！
    那么大的龙卷风只要不是瞎子，那可都能看得到的。
    顿时，所有人都感到了危机。
    与此同时，云隐村的几个强者也都第一时间做出了反应。
    雷光接连爆闪，一道带着雷光身影出现在龙卷风面前。
    正是已经进入雷遁查克拉模式的四代目雷影。“雷虐水平千代舞！”
    雷影爆发出恐怖的查650克拉，在自身聚集了强烈的雷光，然后对着龙卷风轰去。
    但那强大的龙卷风并没有因此被他打散，甚至还反而将其给震飞了出去。
    与此同时，已经在身体覆盖上尾兽衣的奇比拉冲了出来。“雷犁热刀！”
    带着八尾的恐怖查克拉，奇比拉没有被震飞，甚至还将龙卷风给阻挡了下来。但……
    也就只是那么一下。
    整个巨大的龙卷风在这一刻，也是只是微微顿了顿，然后便是继续推移。
    奇比拉怒吼爆发，身上红色的尾兽查克拉瞬间爆发。
    原本只是两条尾巴的尾兽衣，瞬间变成了八条。
    但还不是不行。
    嘭！
    奇比拉也被轰飞了出去。
    但他却是为其他人争取了那么一丢丢时间，让终于反应过来的云隐村忍者，疯狂的对那巨大的龙卷风发动攻击。
    大量攻击轰向那巨大的龙卷风。
    但是……
    这都并没有什么效果。
    龙卷风最终还是落到了云隐村上。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第308章八尾爆发，手接尾兽弹的叶长歌
    轰隆隆！
    巨大的龙卷风最终进入了云隐村，开始疯狂的肆虐。
    只是短短的数秒钟，便是对云隐村造成了无法挽回的破坏。
    十分之一的区域被抹平了。
    但这才只是开始。
    高空上。
    “看到没有，这便是银轮转生爆的力量。”
    只是看了下方的云隐村一眼，叶长歌便是转头对身后的日向雏田与日向花火开口道。
    “只要你们熟练运用了，很快就能具备强大的威力！”
    “那么，叶长歌大人，我的转生眼什么时候，才能施展出您这样威力的银轮转生爆呢？”
    日向花火好奇的问道。
    “很快就可以了。”
（?'1.3,）    叶长歌对日向花火解释道。
    “不要觉得我施展的银轮转生爆威力强大的过分，可事实上以你们俩人的四项属性，已经足够能施展出这种程度的银轮转生爆了。”
    这并不是叶长歌夸张的说法。
    而是事实如此！
    两人的四项属性可都已经是90000点了。
    这可是标准的八阶SS级觉醒者的满值属性。
    让其她们的天赋与技能的转生眼，可都是SS级的等级。
（,,;『,"若.水'"'首?'发.!:』!."群;'?号"?'【,!;6"5;"!6.,,6'!?1:8?.8?9!:?6,】?'【!'3'"'0:,;0,.0,3::1!.!4;"2,7?'】!）    火影次元世界无论是轮回眼还是转生眼，可都只是S级。
    虽然比起一般的S级技能与天赋，都要强上不少。
    但总归还是S级的范围。
    可日向雏田与日向花火的转生眼，无论是技能还是天赋，可都是货真价实的SS级。
    这威力自然是不一样的。
    是更为强大的。
    而叶长歌刚刚施展的银轮转生爆，又不是他全力爆发出来的银轮转生爆。
    开玩笑，他全力？
    真要是用上了全力，哪怕只是单独开启转生眼，而不是转生轮回眼，那叶长歌爆发的银轮转生爆威力也是天灾级的。
    撕裂大地什么的，那都是轻而易举的。
    恐怕在银轮转生爆爆发的瞬间，这方圆百里区域便是被覆盖上了恐怖的龙卷风了。
    现在这点程度，反而才是一般的水准。
    可即便是一般水准，那也是强大的吓人。
    至少云隐村扛不住了。
    又过了十几秒钟，云隐村三分之一的区域已经消失不见了。
    “吼~/！”
    就在这个时候，一声怒吼。
    尔后，一道巨大的身影伴随着一股澎湃而庞大的查克拉，瞬间出现了。
    八尾！
    奇比拉终于彻底尾兽化了。
    作为能控制尾兽力量的完美人柱力，可以说现在奇比拉是与八尾兑换了一个位置。
    因此，现在出现的是八尾！
    轰！
    八尾一出现，便是挥动触角一般的尾巴，爆发出恐怖的轰击力量。
    最终，这才将降临云隐村的龙卷风，给彻底的轰散开来。
    嘛，其实已经肆虐了一会，这银轮转生爆的龙卷风威力，多多少少下降了。
    而且毕竟是八尾，本身力量可是很强劲的。
    在打散了龙卷风后，八尾巨大的头颅便是看向高空。
    很显然，八尾发现了叶长歌的存在。
    然后，八尾突然张开大口……
    澎湃的查克拉涌动，尔后开始汇集。
    很快，一个巨大的尾兽弹出现，在八尾大口边上，然后被它猛的爆发轰了出来。
    尾兽弹？
    叶长歌轻轻一笑，然后伸出右手。
    万象天引！
    无论是转生眼还是轮回眼，都拥有操控引力与斥力的能力。
    所谓的万象天引，其实只是控制引力的简单手段罢了。
    反而是神罗天征，是一种特殊的瞳术。
    虽然爆发的是斥力，但以转生眼的话，还是无法施展出来的。
    嗡！
    一股强大的引力反而将把巨大的尾兽弹，给直接捕捉住了。
    甚至还不仅如此，捕捉到了尾兽弹后，叶长歌双眸的湛蓝色光华微微一闪。
    下一刻，骇人的一幕发生了。
    只见那尾兽弹在飞快飞向叶长歌的同时，居然也在快速的缩小。
    最终变成了一个拳头大小，稳稳的落到了叶长歌手上。
    手接尾兽弹！这……八尾看到了。
    奇比拉也看待了，甚至也都被吓到了。
    身为八尾人柱力的他，自然知晓八尾的尾兽弹的威力。
    毫不夸张的说一句，云隐村结结实实的挨上一记，恐怕会有五分之一的地方变成巨坑。
    剩下的五分之四区域多半也会变成破破烂烂的。
    可现在你告诉我，就是这样恐怖的尾兽弹，有人居然以手接了下来？
    等等，这不是谁告诉了他，而是他亲眼所见啊！
    这么可能！
    奇比拉心中充满了不敢置信。
    可这个时候，八尾却是无比警惕了起来。
    “、…奇比拉注意到，我觉得有点不对劲！”
    “不对劲？什么不对劲？还能有被手接尾兽弹更不对劲的吗？”奇比拉不由的开口说道。
    可下一刻，他就明白八尾这句话的意思了。
    因为就在这一刻，他看到了，也彻底的看清楚了。
    高空上，那个手接尾兽弹的男人，突然间将借助的尾兽弹给扔了下来。
    呃，这还是尾兽弹吧？
    在这一刻，奇比拉不由的想到了这一点。
    （王李的）可在这一刻，八尾却是惊呼了起来。
    “该死，危险了，那个尾兽弹已经被对方彻底控制，甚至还提升了威力。”什么？
    奇比拉心神剧震，还能这样？
    而同时他也看到了，那个拳头大小的尾兽弹在被扔出之后，眼色便是瞬间从黑红色，转变成淡淡的蓝色了。
    不得不说，这还挺好看的。
    若是在往常的话，奇比拉多半会为此来一段说唱。
    可此时此刻他完全没有那个心情。
    因为从那一颗尾兽弹上，他感受到了……死亡的气息！
    危险！
    这是奇比拉心中此刻唯一的念头。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！利。
    
第309章唉，一个不小心用力过度，把云隐村给轰没了
    轰隆！
    一个小蘑菇云出现了。
    叶长歌其实也没有对八尾轰出的尾兽弹多做了什么，只是增加了一点点力量罢了。
    嗯，真的只是一点点。
    但就是这一点点力量的加入，让整个尾兽弹的力量暴涨。
    恐怖的爆炸力量，直接将云隐村给吞没了。
    若不是叶长歌担心八尾一个不小心，被自己弄死，稍微留了点手的话，恐怕这还会更加的夸张。
    奇比拉能死，但八尾可不能。
    尾兽的话，若不是彻底根除的死亡，那在这个星球上是能再次复活的。
    叶长歌猜测这估计是因为十尾的关系，毕竟十尾并没有死亡，只是被分解之后封印了。
    因此，这就造成了这些尾兽，哪怕是被实力强大的忍者击杀，那过个一段时间之后，还是能再次复活的。可这一段时间也不短，叶长歌并不想再继续等待什么……因此便是留手了。
    可即便是留手的情况下，云隐村也没了。“呃，这是我用力过度了？”
    看着下方被蘑菇云吞没的云隐村，叶长歌有些小尬尴。
    讲真，他只是打算把云隐村给打趴下，让对方选择臣服自己的。
    毕竟击败对手，也能得到徽章以及徽章碎片650，这样反而更加容易一些。
    叶长歌毫无顾忌。
    用力过度了，那就过度了好了。
    云隐村没了，那就没有了。
    都无所谓。
    只要八尾不出现问题。
    事实上，叶长歌很快就不担心了。
    因为下一刻，突如其来的一道系统提示声，让他嘴角微微一翘。
    在行动之前，叶长歌早就将获得低等徽章以及徽章碎片的提示声，直接选择了屏蔽。
    只有中等徽章的出现，才会让他直接得到提示声。
    而这一道系统提示声便是如此。
    【恭喜觉醒者叶长歌击杀八尾人柱力奇比拉！】
    【你获得中等强者徽章一个！】
    【你获得尾兽徽章一个！】
    哦豁，居然是中等强者徽章？
    叶长歌两眼微微一亮，这可算是意外收获了呢！
    不过……
    奇比拉死了？
    有些意外呢！
    可一想到对方是正面迎击自己的攻击……
    似乎也是理所当然的。
    虽然是八尾人柱力，而且还是那种完全的尾兽化形态，即便受伤了，也不会伤害到其本人。
    但即便是这样，这奇比拉还是被叶长歌一次轰杀掉了。
    事实上，在刚刚那一瞬间，承受到如此巨大的爆炸力量，奇比拉尾兽化的形态可是被直接气化一般消融。
    若真的是八尾的本体的话，那还不至于如此不堪，一下子就被气化掉了。
    没错，尾兽的确是以查克拉形态凝聚的身体。
    可它们同样还存在本体。
    人柱力所进行的尾兽化，那才是真正的查克拉凝聚体，并不是尾兽的实体。
    所以，那种情况下，八尾自然是没有第一时间抗住。
    尽管八尾第一时间想要保住奇比拉，但还是晚了一步。
    因为在他的查克拉身体气化的瞬间，原本被保护的奇比拉本体瞬间露出……
    然后，直接气化掉，奇比拉就是这样彻底的挂掉的。
    人柱力被杀，尾兽会死？
    这倒是的确的。
    尽管不会真的死亡，但尾兽会沉寂一段时间，然后在忍界某处复活。
    可有一个情况不一样，那就是若是尾兽化太全面，尤其是奇比拉这种尾兽化……
    这完全就等于将八尾彻底的放出了封印。
    因此，这个时候奇拉比若是被杀，那八尾基本上不会出现死亡。
    而是会陷入极度虚弱的状态。
    当一切都平息下来之后，叶长歌看到了原本的云隐（acef）村所在之地，已经出现了一个巨大的坑洞。
    原本的云隐村已经彻底的消失了。
    而在巨大坑洞当中正躺着一个身体缩小了，大概五六倍的八尾。
    八尾已经再次出现了，而且还是被彻底的解除了封印。
    可现在它已经陷入了彻底的昏迷，同时还是虚弱的状态，恐怕这样的状态会持续一段时间了。虽然有些意外，但结果嘛……呃，也差不多。
    反正他要的只是徽章，以及那些徽章碎片，云隐村的结局怎样，他都不在意。“我们走吧！”
    叶长歌看了深坑一眼，便是对身后的日向雏田与日向花火开口说道。“呃，就这样离开吗？”
    日向雏田没有说什么，反倒是日向花火有些意外。
    她指着下方的八尾看着叶长歌问道：“主人，那个八尾不带走吗？”对于小花火来说，这样的操作的确有些迷。
    而且那个可是八尾耶！
    这都已经击败了，顺手带回去不是很好吗？”八尾？”
    叶长歌微微一愣，直接开口道。
    “带上那玩意做什么？我又用不着！”嗯，至少现在用不着。
    不对，应该是之后也用上了。
    叶长歌心中很淡定。
    毕竟八尾的价值在他眼中，其实也就只是一个尾兽徽章而已。
    现在尾兽徽章已经到手了。
    那么还需要八尾？
    完全不需要了。
    而且将八尾留在这个地方，相信很快宇智波带土就会得到消息。
    到时候让宇智波带土带走八尾，那么接下来多半也就会被封印在外道魔像内了。
    这一切可都是在叶长歌的计划当中呢！
    没错，他的确是嫌弃宇智波带土的速度太慢了。
    既然如此，那就让他加快好了。
    其实原本叶长歌打算是刺激一下宇智波带土的。
    毕竟他这样来云隐村弄出这样的大动静，无论目的是不是八尾，都会让宇智波带土注意到。
    因为哪怕是目的不是八尾，宇智波带土也担心八尾会出现什么问题。
    因为一个不好，一旦八尾被杀了，他的计划可就的退后了。
    这可不是他想要的。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第310章这要是晚上的话，肯定是一朵炫目多彩的烟花
    用不着？
    日向花火歪了小脑袋，有些看不懂。
    可就在这个时候，唰的一闪，日向雏田突然出现在她面前，将她给保护了起来。
    与此同时，一道身影从地面~上冲了上来。
    是艾！
    他没有死在这一场大爆炸下，因为之前他被叶长歌轰飞，就已经落到了-云隐村外。
    然后，刚刚那一场大爆炸，这才让他有了一点反应的时间，借助雷遁查克拉模式的速度，逃过了这一劫难。
    可虽然活了下来，看到云隐村变成这个样子，这让艾心中无限暴怒，整个人彻底的疯狂了。
    也彻底的崩溃了。
    在那一瞬间他就进入了一种异样的雷遁查克拉模式。
    好家伙在这样的刺激下，他居然突然了。
    本身的查克拉瞬间暴涨了不少，甚至就连雷遁查克拉模式也有了更加强大的形态。
    原本雷影艾的雷遁查克拉模式，只是蓝色的闪电，看上去想一个淡蓝色的透明蓝光罩。
    可现在这个淡蓝色的透明的蓝光罩，已经带上了一层刺眼的亮光。
    雷影艾的实力，绝对的影级巅峰。
    甚至全力爆发的话，也能爆发出超影级的攻击。
    可现在的话，这雷影艾的情况，恐怕已经是彻底的抵达了超影级的实力了。
    当然了，比起宇智波斑与千手柱间的话，那可就是差远了。
    甚至就连千手扉间也不如。
    什么，千手扉间的实力没有超影级？
    这算是开玩笑吗？
    不说对方诸多超强而特殊的忍术了。
    单单是他没有一定的实力的情况下，恐怕早就被宇智波斑给宰了。
    而且能击杀拥有万花筒写轮眼的宇智波泉奈，千手扉间的实力肯定不差。
    巅峰时期绝对也是一个超影级。
    这些说远了。
    就说此刻雷影艾的爆发……
    其实也没有出乎叶长歌的意料。
    事实上，他早就知晓雷影艾没被他击杀。
    雷影艾的爆发，自然也被他第一时间察觉到了。
    可惜了。
    小花火还是对自己的转生眼，没有那么自如啊！
    看着日向雏田第一时间发现雷影艾，以及做出的正确姿势，而小花火还则是一脸有些不解的样子……
    叶长歌心中轻轻一叹，但很快也就不在意了。
    毕竟小花火年纪还小，而且他也从来没指望过，让她们为自己战斗。
    嗯，至少现在没有。
    多少也是自己的血之从者，完整的继承了自己的四项属性，战力绝对自己势力的第一阶梯人选，可不能就这样浪费。
    当然了，那也得是之后的事情了。
    至于现在……
    叶长歌淡淡的扫了一眼，仿佛彻底化身为雷电袭击而来的雷影，然后右手轻轻一抬……
    一点！
    咻！
    一道带着紫光的雷光，猛的一闪，瞬间奔腾而去！
    轰！
    与雷影艾此刻所化的雷电，叶长歌这一指点出的雷光，反而有些微不足道一样。
    但面对叶长歌的这一抹雷光，雷影艾所化的雷光却是一点抵抗的余力都没有……
    轰！
    一声爆响，那一抹紫色雷光直接将蓝色雷电雷光给打爆了。
    可惜，现在是白天。
    若是晚上的话，这一定是一朵炫目多彩的烟花。
    嗯，刚跨入超影级，达到人生从所未有的巅峰的雷影艾，被打爆了。
    尸骨无存！
    超影级雷影？
    也不过如此！
    或许能让叶长歌稍微记得对方一点的，那便是这一刻出现的一道系统提示声。
    【恭喜觉醒者叶长歌击杀云隐村四代目雷影——艾！】
    【你获得中等强者徽章一个！】
    啧，中等强者徽章呢！
    这算是不错了。
    毕竟一个中等强者徽章，可是10个低等强者徽章呢！
    需要击败或者击杀10个影级高手。
    击杀影级高手对叶长歌来说，完全不算什么难事。
    可问题是，如何找出这么多的影级高手。
    叶长歌清算了一下，这一次得到的中等强者徽章有两个。0.求鲜花。
    分别是奇比拉以及雷影艾带来的。
    然后，低等强者徽章倒是有28个，这可是非常给力。
    比起雾隐村那个地方，已经翻了一倍还要多了。只要砂影忍者村……那是更加没法比的。
    徽章碎片的话，那也有不少，足足4000个。
    比起雾隐村都多了500个。
    虽然还有一些低等血继徽章，但对于这血继徽章叶长歌选择了无视。
    毕竟主线任务的任务3已经处于超额完成状态，再继续收集血继徽章，也还只是一个sSS级超神评价罢了。
    唉，为什么评价没有超过ssS级超神评价的ssS级评价呢？
    ……0若是有的话，那或许这一次可以尝试一下了呢！
    4000个徽章碎片的话，那融合起来可就是4个高等强者徽章了。
    很不错了。
    而且现在中等强者徽章在融合之后，也勉强算是5个。
    这样一算，自己距离10个高等强者徽章，其实也就是差了4个高等徽章，以及5个中等强者徽章了？”这样的话，其实也就是四五千个徽章碎片的事情？”叶长歌琢磨了一下，然后两眼微微一亮。
    因为这若是再来一个云隐村的话，那他或许就能凑够10个高等强者徽章了。
    那么他的主线任务的任务2，收集强者徽章这个任务，那进度怕是也能从‘已完成’状态……直接变成‘已超额完成’状态了。
    嗯，这样的话，可就完全确定了又一个SSS级超神评价了。
    算上这个的话，自己目前已经能确定几个ssS级超神评价了？
    日向雏田与日向花火一人一个超神评价，然后，主线任务的任务3一个……
    所以，他现在差不多已经整出了四个SSS级超神评价？
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第311章嗯，又是一个超神评价到手
    这么快就四个SSS级超神评价入账了？
    叶长歌两眼一亮，心中更是有了一个想法。那就是现在跑到岩隐村，把岩隐村给灭……呃，是把岩隐村给收服了。
    这样的话，他就能凑够强者徽章了。
    既然已经入账了，那就早点搞到手的话。
    有了这样的想法，叶长歌自然便是打算第一时间前往岩隐村。
    可就在这个时候，一道突如其来的系统提示声，让叶长歌彻底的愣住了。
    【由于你的培养者已经让三圣地之一龙地洞选择臣服，因此你击败了所有龙地洞的忍兽。你获得以下奖励……】
    【你获得低等强者徽章*13！】
    【你获得中等强者徽章*3“六五零”！】
    【你获得高等强者徽章*1！】
    【你获得徽章碎片*3000！】
    这是什么鬼？
    龙地洞臣服他了？
    这是什么时候的事情？
    我怎么都不知道？
    等等，这是谁干的？
    叶长歌心中疑惑，好在这些提示信息还是能说明具体情况的。
    不过，其实看到龙地洞的时候，叶长歌心中便是已经猜测出了什么。
    果然，是大蛇丸的。
    哦，还有宇智波佐助与日向宁次的信息。
    显然是大蛇丸带上宇智波佐助与日向宁次，直接跑到了龙地洞，怼上了白蛇仙人。不过……
    这白蛇仙人竟然拥有六道级？
    这叶长歌可就意外了。
    这一次他直接得到了一个高等强者徽章，不用说这肯定是六道级强者身上刷出来的。
    而要说龙地洞哪一个拥有六道级战力，那便知有白蛇仙人了。
    但对此叶长歌还是很意外。
    因为在他看来白蛇仙人最多也就是超影级，不可能达到六道级了。
    可显然看来是他想错了。
    那么问题又来了。
    拥有六道级实力的白蛇仙人，会被大蛇丸他们三人击败？
    呃，貌似也是有些可能性。
    毕竟大蛇丸这个仙术查克拉的永动机，一旦他与白蛇仙人拼消耗……
    然后，又有宇智波佐助与日向宁次辅助的话，拿下白蛇仙人似乎也不是不可能的。
    不过，叶长歌还是觉得这恐怕大蛇丸他们，并没有与白蛇仙人彻底的战斗起来。
    显然的大蛇丸对白蛇仙人说了什么，或许其中也拥有威胁的情况，但具体来说大蛇丸还是与白蛇仙人达成了协议。
    嘛，具体如何，叶长歌完全不在意。
    他在意的只是自己的徽章……
    好家伙原本打算去岩隐村逛一圈的。
    甚至叶长歌都做好准备了，若是岩隐村还不够的话，那就再去其他地方逛一下。
    唰唰徽章碎片也好，总之凑齐10个高等强者徽章。
    可现在已经完全够了。
    甚至还多出了不少。
    毕竟都直接来了一个高等强者徽章，这可是整整1000个徽章碎片了呢！
    算是其他的低等强者徽章以及中等强者徽章，10个高等强者徽章已经绰绰有余。
    任务：收集者等级：噩梦级内容：因为觉醒者叶长歌的影响，此火影次元世界已经融合了，一个全新火影次元世界产生了特殊变化。
    因此，此次觉醒者叶长歌的任务，可进行选择性。
    任务1：已完成！
    任务2：已超额完成！
    任务3：已超额完成！
    注1：击败尾兽可获得尾兽徽章，收集九只尾兽徽章，任务完成！
    注2：击败火影次元世界可获得强者徽章，击败影级人物可获得低等强者徽章，收集一块高等强者徽章，任务完成！
    注2：击败拥有血继限界拥有者可获得血继徽章，击败普通血继限界者可获得低等血继徽章，收集一块高等血继徽章，任务完成！
    特殊提升：三个低等强者徽章可融合成一个中等强者徽章，三个中等强者徽章可融合成一个高等强者徽章0……
    三个低等血继徽章可融合成一个中等血继徽章，三个中等血继徽章可融合成一个高等血继徽章。
    （温馨提示：若是觉醒者叶长歌选择三个任务，完成三重SSS级超神评价后，将会额外得到特殊的奖励。）
    这一下好了，任务2与任务3这个两个收集强者徽章……以及收集血继徽章的任务，都已经达到了已超额完成状态。
    嗯，两个SSS级超神评价彻底入账。
    加上日向雏田与日向花火带来的SSS级超神评价，这一下可是货真价实的四个SSS级超神评价了。
    甚至从这一刻开始，叶长歌哪怕是选择直接完成任务，那么他就能刷一个四重sss级超神评价。
    因为他的任务1那个收集尾兽徽章任务，现在也都已经完成了。
    从八尾身上刷到尾兽徽章之后，这个任务便是已经处于完成状态。
    这让叶长歌有些不解。
    因为明明注解1之中是说，击败尾兽可获得尾兽徽章，收集九只尾兽徽章，任务完成！
    可现在他只是得到了一个八尾徽章，哦，不对……
    突然间，叶长歌终于想起了什么，他身上拥有的可不止八尾徽章。
    还4.5有一个九尾徽章。
    至于这个九尾徽章的由来，其实也很简单。
    叶长歌没有与漩涡鸣人战斗，他的九尾徽章并不是来自漩涡鸣人体内的那半只九尾。
    没错，是来自波风水门那边的。
    原著当中大蛇丸就干过将波风水门，从尸鬼封印之中解封出来。
    嗯，只是灵魂。
    那么可见大蛇丸知晓波风水门的情况，叶长歌之前也就是那么问了一句。
    果然，大蛇丸知晓这其中的秘辛。
    甚至最后还把波风水门的灵魂，给直接释放了出来。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第312章这算什么？超额之后的满溢吗？
    波风水门的灵魂没有被死神禁锢，这可就不一样了。
    然后，那就简单了。
    叶长歌直接让大蛇丸以秽土转生，把波风水门给弄出来。
    然后，击败了波风水门这个人柱力。
    最终刷出了九尾徽章。
    可是，叶长歌刷出九尾徽章后，任务1并不是已完成状态。
    现在得到了这八尾徽章，就直接算是完成了？
    这让叶长歌很是意外。
    有些看不懂。
    叶长歌自然是不知道，这都是因为他这个主线任务之中的任务2与任务3，实在是太超额了。
    原本10个高等徽章就已经超额完成了，绝对的SSS级超神评价。
    可现在呢？
    无论是高等强者徽章，还是高等血继徽章叶长歌都已经获取了超过10个了。
    虽然次元世界并不存在所谓的SSSS级超神评价。
    然后，无论是收集尾兽徽章，还是强者徽章以及血继徽章，都是主线任务。
    这可是一个整体任务。
    因此，任务2与任务3的超超额完成状态，影响了任务1的进度。
    再加02上九尾与八尾不是一般的尾兽。
    别看一尾老是说什么，尾兽并不是以尾巴来定义实力排行的。可实际上……
    这完全就是它自己的不甘心。
    连风影罗砂都能将暴动的一尾，压制数次呢！
    由此可见一尾的实力。
    还有一点，那就是当初鸣人与我爱罗战斗的时候，我爱罗主动放弃控制权，让一尾守鹤出来。
    可结果呢？
    一尾它做了什么？
    居然被那个时期的鸣人给干翻？
    或许那个状态下，一尾的实力并不是其完整的实力。
    但是啊！
    那个时期的鸣人，连妖狐外衣都没穿呢。
    尾兽化更是没有。
    实力绝对的差劲。
    可就算是这样，最后也把一尾给打回去了。所以……
    以尾巴定义尾兽的实力，这完全是很合理。
    甚至本来就是如此。
    而且最能证明这一点的那就是九尾。
    论实力，九尾绝对是尾兽之中最强悍的。
    嗯，不算十尾。
    查克拉庞大，恢复能力快，简直就是无限版查克拉。然后，再看看一尾……算了，不说了。
    最终的情况呢，便是任务2与任务3那种任务彻底超标，已经算是满溢的情况了。
    加上任务1拿下了最强的八尾与九尾的尾兽徽章，如此一来达到已完成状态，那也是理所当然的事情。
    当然了，这个也只是在主线任务上，若是单独的分开任务。
    就好比叶长歌的主线任务，哪怕是三个任务最后都是彻底的满溢超标，也不会对他现在的特殊任务‘培养者’有任何影响的。
    这些事情叶长歌其实并不清楚，但这种情况下，他清楚不清楚，都是一样。
    不过，如此一来，叶长歌就知道自己得要小心一点了。
    因为若是主线任务的任务1已经达到已超额完成状态的话，那么……恐怕他就会当场返回现实世界了。
    毕竟主线任务可算是彻底的完成了。
    “嗯，既然这样的话，那就等刷出十尾的尾兽徽章后，再看情况了。”只是稍微想了一下，叶长歌心中便是有了决定。
    先拿下十尾的尾兽徽章。
    若是还不够的话，那就再将十尾给分解成九只尾兽。
    然后，再从其他尾兽身上刷尾兽徽章。现在的话……
    那就专门培养自己的那些培养者好了。
（:.,1;:3;!,）（,;:『.:'若:?.水"!?首',;发!』.'"群!号."【,!6'."5!!"6".6,;:1':,8"",8?9?'6.】,:【,:3?.0';0.0'!3;:!1!?.4;2?',7',】,."）    一想到这一点，叶长歌再次看了一眼，自己那特殊任务培养者的进度。任务：培养者等级：特殊内容：在火影次元世界培育手下，以培养的最终结果作为任务结束的最终评价。培养评价标准如下：目标培养成下忍实力，并且忠心数值达到30点，可获得E级评价！
    目标培养成中忍实力，并且忠心数值达到35点，可获得D级评价！
    目标培养成特别上忍实力，并且忠心数值达到40点，可获得C级评价！
    目标培养成上忍实力，并且忠心数值达到50点，可获得B级评价！
    目标培养成精英上忍实力，并且忠心数值达到60点，可获得A级评价！
    目标培养成影级实力，并且忠心数值达到70点，可获得S级评价！
    目标培养成超影级实力，并且忠心数值达到80点，可获得SS级评价！
    目标培养六道级实力，并且忠心数值达到90点，可获得SSS级超神评价！当前培养进度：
第1号培养者宇智波佐助：忠心数值95点，实力超影级，任务完成后，可获得SS级评价。
第2号培养者日向雏田：忠心数值满值，实力六道级，任务完成后，可获得SSS级超神评价。
第3号培养者日向花火：忠心数值满值，实650力六道级，任务完成后，可获得SSS级超神评价。
第4号培养者日向宁次：忠心数值95点，实力超影级，任务完成后，可获得SS级评价。
第5号培养者李洛克：忠心数值70点，实力影级，任务完成后，可获得S级评价。
第6号培养者奈良鹿丸：忠心数值50点，实力精英上忍，任务完成后，可获得B级评价。
第7号培养者秋道丁次：忠心数值50点，实力精英上忍，任务完成后，可获得B级评价。
第13号培养者春野樱：忠心数值50点，实力精英上忍，任务完成后，可获得B级评价。
第14号培养者大蛇丸：忠心数值95点，实力超影级，任务完成后，可获得SS级评价。
    到现在这个时候，叶长歌所有培养者的忠心数值都已经达到了50点。
    这最低都是B级评价了。
    同时宇智波佐助与大蛇丸对他的忠心数值，竟然又提升了。
    都达到了95点。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    e
第313章突然出现的鸣人与自来也
    忠心数值达到95点，这已经是极高的了。
    甚至再进一步的话，那可就极为困难了。
    小李的忠心数值已经达到了70点，这刚好与其实力想符合。
    这可是叶长歌SSS级超神评价的预备人员呢！
    毕竟小李一旦开启八门遁甲之阵，那具备六道级的战力是肯定的。
    自然就是一个SSS级超神评价了。
    不过，在此之前，叶长歌还是打算将宇智波佐助给提升上来。
    让宇智波佐助拥有六道级实力，这其实也很简单。那就是强行觉醒其体内，不对……
    准确的来说，应该是其灵魂深处的因陀罗查克拉。
    觉醒因陀罗的查克拉，基本上能让宇智波佐助拥有六道级的战力？
    呃，这其实也只是叶长歌的一个猜测。
    虽然几率很大，但也不是完全绝对的。
    不过，即便是不能，叶长歌还是有办法，那就是让宇智波佐助的永恒万花筒写轮眼进化成轮回眼。
    这个简单啊！
    参照黑绝对宇智波斑的帮助，让宇智波佐助拥有千手柱间的细胞，那觉醒轮回眼的几率绝对就大了。
    可是叶长歌没有想到，意外来的如此突然。
    因为就在叶长歌返回音忍村的时候，突然被人拦截了下来。
    看着突然出现的两个人，叶长歌很是意外。
    没想居然会是这两人。
    漩涡鸣人与自来也。
    没错，就是他们两个。
    原本叶长歌最初的打算，便是寻找鸣人的。
    毕竟对方是九尾人柱力，而且身具漩涡一族的血继限界，那么可是能直接刷出三种徽章。
    可后来从大蛇丸这边，走了波风水门的路子，得到了九尾或者。
    外加血继徽章当时刷了不少，徽章碎片也有不少，他也就淡了从鸣人身上刷徽章的心思。
    可现在对方居然出现了。
    这让叶长歌有些意外。
    可下一刻，让叶长歌更加意外的是，自来也与鸣人的态度。
    “叶长歌，刚刚的事情，我们都知道了~/”。”
    自来也看着叶长歌一脸的复杂。
    原本他带着鸣人在妙木山修炼仙术的。
    事实上，在团藏成为五代目火影后，自来也便是第一时间回到木叶。
    然后，将鸣人给带走了。
    当时团藏可是气炸了。
    他其实都已经做好准备，以别天神彻底控制鸣人，成为他手中的尾兽兵器。
    团藏为此还通过特殊渠道，给自来也发了好几条密令，让他带着鸣人回来。
    可惜都被自来也无视了。
    而这一次因为修炼仙术提前，甚至还是自来也亲自监督，这让鸣人在这个时期便是已经掌控了完美的仙人模式。
    这让自来也觉得鸣人已经拥有自保实力了，即便是团藏也不可能对他乱来了。
    然后，他们也打算返回木叶一次。
    可是这个时期，刚好是叶长歌成为六代目火影了。
    这让自来也再次懵逼了。
    叶长歌成为了火影了？
    团藏呢？
    这什么鬼？
    一时间对木叶的情况，已经彻底处于两眼抓瞎的自来也，立马就警惕了，他对叶长歌并不是很了解。
    可从叶长歌成为火影之后，团藏这个前任火影莫名其妙的神隐之后，他觉得叶长歌不是一个简单的人物。
    因此，他小心翼翼的打算在稳一波，再让鸣人回到村子。
    已经拥有仙人模式的鸣人，还能如何去再提升实力？
    其实这是一个很简单的办法，那就是对九尾查克拉的运用。
    这三年多的时间，自来也可是帮助鸣人对九尾的力量，进行了开发。
    而且这一次不一样，自来也不是单独对鸣人体内的九尾之力进行开发的。
    在妙木山之中可是拥有不少帮手。
    这样一来，即便是九尾暴走，只要不是彻底暴走的那种，自来也联合妙木山的力量，都还是能镇压的。
    甚至最后自来也更是发狠，请求了蛤蟆仙人让对方动用了特殊的力量，帮助鸣人稳定了体内的九尾。
    此刻，鸣人已经具备了掌控九尾的力量。
    只不过并不是完美人柱力就是了。
    对此，从妙木山那里得知云隐村，拥有完美控制人柱力的手段，他便是打算带着鸣人过来。
    先看看能不能偷到什么信息。
    不行的话，再进行交涉。
    再不行的话……
    呃，到那个时候再说。
    自来也是这样计划的。
    可是鬼知道，他们看到了什么。
    叶长歌的确是没有发现自来也与鸣人，原因很简单，那都是因为两人是通过蛤蟆看到了这一切。
    哦，也不是一切。
    只是最后的一幕，就是八尾对叶长歌爆发尾兽弹。
    然后，叶长歌手接尾兽弹，反击回来把云隐村给摧毁了。
    不过，在自来也看来，那肯定是叶长歌动用了某种特殊的力量，将八尾的尾兽弹给反弹回去了。
    简单来说，在自来也看来，云隐村不是被叶长歌摧毁的，而是被八尾的尾兽弹给摧毁的。
    叶长歌的实力或许强大，但并没有真正的强到一人摧毁云隐村的程度。
    这（王王赵）而是自来也的看法。
    而且也正是基于这样的看法，他这才出现在叶长歌面前的。
    呃，其实就算是他不想，那也不行了。
    因为看到云隐村被摧毁的鸣人，连多余的想法都没有，便是直接一个逆通灵之术过来了。
    自来也就算是想阻挡，那也没来得及。
    而见到叶长歌之后，自来也便是直接表明，他们知道刚刚所发生的事情。
    可就在自来也刚把这句话说完，漩涡鸣人却也是开口了。
    然而，他这一开口瞬间就让自来也无比头疼。
    ““喂，你这家伙居然毁灭云隐村，你为什么这样做？”
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持住！
    跪求各位大佬支持！。
第314章性质不一样?那又如何？
    嗯？
    为什么？
    这倒是有意思了。
    叶长歌淡淡的看了鸣人一眼，眼中闪过一丝漠然。
    虽然云隐村的毁灭，并不是在他计划之内，没办法啊。
    谁叫他没有收住力？
    当然了，即便是这样，那他也犯不着跟鸣人解释这些事情。“什么为什么，你觉得这样的事情，我有义务跟你解释？”叶长歌一脸玩味。“你……”鸣人一脸愤怒，想要说些什么。
    可却是被他身后察觉有点不妙的自来也，第一时间进行了阻拦。“够了，鸣人！”
    自来也抓住鸣人，把他拉到身后，然后一脸凝重的看着叶长歌。
    “叶长歌，你现在已经是木叶的火影了，有些事情你得注意一点，你知不知道云隐村这事一旦传出去会发生多么严重的问题吗？”“呵，有多严重？”
    叶长歌轻轻一笑，一脸的玩味。
    “有多严重？看来你还没有明白问题的严重性。”自来也一阵不满。
    “这样的事情，一旦被传开了，那木叶会被群而攻之的。”667这话倒是不假。
    毕竟这样的事情，真的太严重性了。
    一个能拥有毁灭整个云隐村力量的火影？
    这无论对方是否借助了八尾的力量。
    又或者说，无论对方借助了任何力量，这都不重要。
    只要的是对拥有毁灭云隐村的力量。
    这可就问题严重了。
    因为一旦对方动用这样的力量，对上其他隐村了，那……
    恐怕也能被毁灭。
    这个可就危险了。
    因此，哪怕是为了自己村子不被毁灭，大家也会联合起来，把叶长歌给消灭掉。
    甚至连带也被木叶给摧毁得了。
    至于借口……
    这个简单啊！
    什么，忍界危险任务，忍界野心大恶人等等……
    这些借口都不重要。
    自来也便是第一时间想到了这些事情，别怪他有什么胡思乱想的念头。
    事实上，这却是正常的。
    可惜，自来也根本就不知道，现在忍界的情况，（acef）也不知道叶长歌的实力。
    以叶长歌实力，忍界联合攻击什么的，他都不在意。
    甚至就算是整个忍界，联合起来，加上宇智波斑，加上大筒木辉夜……
    然后再加上六道仙人一起，他都不在意。
    只是区区几个忍村……
    呵，搞笑吗？
    而且再说了，现在的忍村能联合的起来？
    木叶不说了，这是他的。
    然后呢，云隐村也没戏了。
    毕竟已经被灭掉了。
    这就算是想要联合，那也联合不起来了。
    然后呢，砂影忍者村……
    好吧，哪怕是砂影忍者村此刻还没有臣服他叶长歌，那也不可能联合什么了。
    没办法，砂影忍者村已经完全被打怕了。
    至少马基没有任何联合其他人，去攻打木叶的念头，根本不会。
    更何况砂影忍者村现在还已经臣服叶长歌了。
    而且雾隐村也一样。
    所以，五大隐村也就只剩下岩隐村一个了。
    那么你让岩隐村联合什么？
    那些小隐村吗？
    能有多强的力量？
    完全没有啊！
    这都不需要叶长歌出手，甚至都不需要动用大蛇丸。
    只要宇智波佐助出马，基本上差不多就能搞定一切了。
    所以，对于自来也的话，这根本就不成立。
    而且即便是成立了，那叶长歌也不可能在意。
    所以，面对自来也的质问，叶长歌只是淡淡的会了一句。“那又如何？”
    叶长歌漠然道，一脸的无所谓。
    那又如何？
    叶长歌这一句话，让自来也瞬间愣住了。
    而终于忍不住的鸣人终于爆发了。“如何？你居然还说这样的话？”鸣人大怒。
    “让我没有想到你居然是火影，可你所做的事情，根本就没有资格成为火影。”呵……
    叶长歌目光一冷，心中有些不悦了。
    顿时，自来也感到有些不满，想要开口说些什么。
    然而，还不等他开口，他就是感受到一道劲风从他耳边呼啸而过。
    轰！
    一声震响，原本叫嚣的鸣人，瞬间被一股巨大的力量，给轰飞出去了。“鸣人！”
    自来也心中一惊，当即做好了攻击架势。可下一刻……
    叶长歌只是淡淡的看了他一眼，自来也便是仿佛感受到了无比凝重的压力。
    一时间他居然有些动弹不了了。
    但这样的情况，只是一瞬间，就被自来也给摆脱了。
    唰！
    下一刻，自来也身形一闪，直接暴退与叶长歌拉开了距离。
    他并没有第一时间对叶长歌出手，而是拉开距离一脸惊悚的看着叶长歌。
    叶长歌有些意外了。
    虽然不是全部威力，但在刚刚那一刻，他可是以霸王色霸气对自来也进行了压迫。
    可对方居然抗住了。
    也就是那一瞬间的时间，就挣脱出来了。
    嗯，不愧是三忍之一，多少有些能耐。
    叶长歌心中了然。
    然后，他就没有去看自来也了。
    因为就在这个时候，一道娇小的身影瞬间向自来也冲去。
    却是见猎心喜的日向花火，主动迎击上自来也了。
    至于日向雏田则是一脸担忧的，想要跟跟了上去的样子。
    但她却第一时间看向了叶长歌，眼中透着一丝请示的询问。
    叶长歌没说话，只是点点。
    然后，日向雏田便飞奔过去了。
    值得一提的是，这个火影次元世界的日向雏田与漩涡鸣人可是没有什么交集。
    两人的交情，也就是忍校同班同学的程度。
    所以，鸣人被轰飞对雏田来说没有任何反应。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第315章被当成沙袋的自来也
    虽然日向雏田过去了，但她并没有帮助小花火。
    很简单，小花火是想以自来也练手。
    叶长歌只能为自来也默哀了。
    虽然年纪小，而且还战斗经验不足。
    但作为四项属性90000点，三个SS级技能，综合战力为SS+……哦，换算一下，那就是火影次元世界六道级的高位阶段。
    面对这样的小花火，自来也哪怕是实力提升一截，也是被虐的份。
    完全不是对手。
    只能作为小花火的沙袋。
    叶长歌也没有去理会，他现在倒是想知道，那只脑子不太正常的漩涡鸣人，到~底想要怎样。
    虽然说刚刚那一下，叶长歌并没有用-上什么力量。
    但那一下，也不是一般人一能抵挡得住的。
    换个人，不说其他人了，就是卡卡西吧！
    估计已经凉凉了。
    甚至叶长歌感受得到，在被他攻击的瞬间，漩涡鸣人便是重伤了。
    可是叶长歌却是明白，重伤什么的，对漩涡鸣人来说，完全不叫事。
    轰隆！
    一声爆响，远处被轰入地面，砸出一个大坑底，彻底被掩埋住的漩涡鸣人再次出现了。
    此刻，他浑身充斥着强烈的查克拉，橘红色的。
    妖狐外衣已经出现了。
    而且一上来就是四条尾巴。“你果然不能成为火影！”鸣人低喝死死盯着叶长歌。
    此刻的他，已经拥有了妖狐的獠牙，手指甲也变得尖锐无比。
    面目更是有些狰狞。
    叶长歌能感受得到，鸣人没有受到九尾意志的影响，而且……“有些奇怪呢！”叶长歌喃喃自语。
    可就在这一瞬间，鸣人便是唰的一伸，直接冲了上来。
    速度很快，几乎是眨眼间便是来到了叶长歌面前。“把火影给我交出来！”
    鸣人怒吼，双手带着强大的查克拉，对着叶长歌轰了上来。但是……
    下一刻，鸣人便是感受到了，自己的身体已经居然莫名其妙的在半空中禁锢住了。“我怎么动不了了，你对我做了什么？”鸣人一脸惊慌。
    这样的事情，还是他第一次遇上。
    明明对方什么都没有做，可他居然被对方定在半空中。
    这到底是什么力量？
    若是此刻有海贼次元世界的霸气高手，或者是拥有霸气技能的觉醒者在此，便会吃惊的发现。
    定在半空中的漩涡鸣人，事实上是整个人仿佛陷入了一片紫黑色的空间当中一般，整个人被绝对包裹着……然后，无法动弹分毫。
    这是武装色霸气！
    只不过叶长歌的武装色霸气已经是SS级技能，而且叶长歌自身本来就很强了。种族：人类等级：S9权柄：领主天赋：崩玉（SSS级）、真祖圣灵（SSS级）、转生轮回眼（SS级）、属性天赋（S级）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    领地：一等领地属性：体质80000（+40000）、力量80000（+40000）、精神80000（+40000）、敏捷80000（+40000）
    技能：响雷果实（SSS级）、日之呼吸（SS级）、飞雷神之术（SS级）、守护之光（SS级）、武装色霸气（SS级）、见闻色霸气（SS级）、霸王色霸气（S级）、体术（S级）
    、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、剑术（S级）、多重影分身之术（S级）、仙术（S级）、月步（B级不可升级）
    特殊能力：天赋卓越武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋卡（残）*1、天赋掠夺卡*1、天赋掠夺卡（残）*3、霸气卡*1、个人副本卡*5、S级空白技能卡*1、s级技能升级卡*1……
    四项属性8000点！
    这种属性施展出来的武装色霸气，尤其还是SS级的武装色霸气，那就已经很强大了。
    这就更加不说，叶长歌具备是SSS级天赋崩玉其中天赋技能之一能量增幅，更让他拥有不知多强的能量。0.求鲜花。
    换算成查克拉的话……
    好吧，叶长歌也不知道，该怎么形容自己到底拥有多少查克拉。
    其实无论是黑绝，还是长门与带土，他们都不知道叶长歌曾经通灵过外道魔像。而且叶长歌也尝试了一下，他与自己的查克拉去给外道魔像，进行充能的话……呃，那似乎就不需要九只尾兽了，他完全就能让十尾复活。
    不过，按照那样的情况，叶长歌心中很清楚，十尾就不可能让他刷出十尾徽章来。
    因此，也就没有去那样做。
    但是就单单是以自己的查克拉，对外道魔像进行充能的话……叶长歌完全能把外道魔像给充能查克拉，直接冲到爆体。
    叶长歌表示外道魔像这样的，再来十个他都能充满查克拉。
    查克拉多，就是这么任性。
    因此，哪怕是叶长歌没有刻意，但此刻动用武装色霸气的时候，还是爆发出了极强的。
    SS级技能，只有能量足够，才能发挥其真正的威力。
    而对叶长歌来说，他体内的能量，已经能可以让sS级武装色霸气爆发出全部威力。
    甚至是强行消耗更加多的能量，强行让SS级武装色霸气爆发出上限的力量。
    当然了，这得是遇上旗鼓相当的对手，叶长歌才会这样做。只是区区一个漩涡鸣人……
    哪怕是加上了九尾，那也完全不当一回事。
    甚至叶长歌动用武装色霸气这个能力，也只是有了一丝兴趣。
    叶长歌没有理会叫嚣的鸣人，叶长歌则是双眼微微一眯，看向其腹部。
    准确的来说，是看向漩涡鸣人体内的封印空间。
    转生轮回眼可是SS级技能，这并不是说，叶长歌不开启转生轮回眼的状态，就不能动用其力量了。
    这也是可以的。
    只是开启了转生轮回眼状态，才会达到最强姿态罢了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    %
第316章九尾查克拉+仙人模式就这点能耐？
    “有意思！”叶长歌看到了。
    他看到漩涡鸣人体内的封印空间，那被封印的九尾居然在沉睡。
    而且这种沉睡有些特殊，仿佛是那种类似于彻底不受外界干扰，就能一直沉睡下去的。
    这显然是人为的，让九尾彻底的陷入了沉睡状态。
    而且这种沉睡自然更加有意思的是，彻底的让九尾放松了。然后呢……
    叶长歌体内的这个封印空间已经出现了变化，至少与叶长歌所了解的不一样。一个巨大的通道，从九尾身上牵引出来，然后落到了封印空间外……也就是鸣人身上。
    这个通道是彻底的查克拉通道，不但是查克拉构成的，而且也只能传送查克拉“六六七”。
    简单来说，漩涡鸣人此刻已经距离完美人柱力不远了。
    九尾的查克拉，想用就用，而且还完全不需要担心。
    简单来说，九尾现在就已经彻底的变成了一个查克拉巨大电池，随时能被漩涡鸣人使用。
    叶长歌从这个空间上，感受到了仙术的力量。在结合妙木山那位蛤蟆仙人的情况……
    不用说，肯定是因为自来也的请求，或者彻底确定了，叶长歌这个所谓的命运之子……然后，蛤蟆仙人出手，在漩涡鸣人体内弄出了这样一个情况。
    不过啊！
    这终究不是尾兽配合人柱力，这样的力量运用并不是完善。
    原著之中无论是八尾还是九尾的人柱力，奇比拉与鸣人他们两个，之所以是完美的人柱力。
    那都是因为八尾与九尾心甘情愿的，让两人使用自己的力量，自己的查克拉。
    简单来说，无论是奇比拉还是鸣人，都无法完美的控制八尾与九尾的查克拉。
    可有八尾与九尾自身的帮助，那么配合之下，无论是奇比拉还是叶长歌，都能达到完美控制。
    这才是真正的完美人柱力。
    可现在呢。
    鸣人只是多了九尾的查克拉，而且看其样子，还是无法彻底的控制。
    不，恐怕自身勉强控制一部分九尾的查克拉。
    叶长歌从鸣人此刻的状态可以看得出来。
    承受四尾的妖狐外衣状态的查克拉，就已经让他有些失控了。
    远超他本身所具备查克拉，那就无法控制。
    这就容易导致暴走。
    终究不是自己的力量，这样的情况下……
    还真是让人失望呢！
    明白漩涡鸣人此刻的状态后，叶长歌眼中便是闪过一丝失望。
    还以为这漩涡鸣人这一次有所不一样，毕竟是在妙木山经过自来也精心教导。
    可鬼知道，居然就是这么个玩意状态……
    令人失望啊！
    咦？
    突然间，叶长歌仿佛察觉到了，然后抬头看向被他以武装色霸气禁锢住的鸣人。
    此刻的鸣人身上的查克拉，越来越汹涌。
    不知道什么时候，妖狐外衣已经彻底想尾兽化转变了。
    叶长歌可以感受得到，漩涡鸣人没有失去灵智。
    但不一样的是，在此刻的漩涡鸣人身上，叶长歌感受到了一丝特殊的能量波动。
    自然能量！
    应该可以说，这是仙术查克拉。
    这漩涡鸣人现在已经修炼仙人模式了？
    叶长歌心中微微一动，而很快他的猜测便被证实了。
    轰！
    一股气息爆响，查克拉暴起，仙术查克拉轰动。
    漩涡鸣人进入仙人模式了。
    “叶长歌，你以为这样就能困住我吗？”
    进入仙人模式状态的瞬间，漩涡鸣人便是怒吼一声。
    然后……
    呃，没有什么然后了。
    虽然漩涡鸣人已经从之前，那种被彻底的禁锢状态，变得可以怒吼了。
    但是啊！
    他……依旧还是无法动弹。
    察觉到这一幕后，漩涡鸣人有些无法接受现实。“不，这怎么可能？我怎么可能还动不了？”漩涡鸣人不敢置信。
    要知道他现在的状态，可是九尾查克拉+仙人模式啊！
    这样的状态下，他就连好色仙人都击败过0……
    可现在在这叶长歌面前，他发现自己居然无法动弹。
    这让他无法接受。
    “可恶，快放开我！”
    漩涡鸣人怒吼，放开挣扎。
    但无论他挣扎的如何疯狂，如何用力，那都是无济于事的。“呵，你就老实的呆着吧！”
    叶长歌微微摇了摇头，转身走去不想在理会这漩涡鸣人。可是……
    “混蛋，你这个混蛋，我让你快点放开我？你以为我是谁？我可是未来的火影。”“未来的火影，你看清楚了，最好快点。”呵！
    叶长歌回头，目光漠然的看着疯狂怒吼的漩涡鸣人。“已经疯了吗？认不清楚现实了？”叶长歌目光闪过一丝杀意。
    与此同时，远处似乎感受到了什么的自来也，突然大喊起来。
    “火影大人，别跟那个歌傻小子一般见识，别生气，他好歹也是村子的人柱力啊！”喊出这句话的自来也，却是暗暗叫苦。
    太恐怖了！
    这样的杀意，简直已经不是人类的范围了。
    就算是蛤蟆仙人也不可能存在这种级数的杀意啊！而且……
    4.5这个日向一族的小女孩到底是吃什么长大的？
    居然拥有这样的实力？
    自来也心中无比震撼，一开始日向花火找上他，他都还没有怎么放在心上。
    甚至一度认为，日向花火或是一个天才。
    但绝对不可能与他相比。
    可是与对方一交手之后，自来也便是发现自己错的多么的离谱了。
    这一点从与对方第一次交手开始，自来也便是已经彻底的明白了。因为这体术……
    这柔拳法……太夸张了！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第317章我只想抽出九尾，没想过抽出阿修罗的查克拉啊
    这个日向一族的小女孩，我根本就扛不住啊！
    甚至若不是对方经验不足，恐怕他早就被打倒了。
    自来也心中大吼，更多的是焦急。
    因为在被日向花火虐的同时，自来也也同时察觉到了鸣人这边的情况。
    其实从知晓小花火实力不简单之后，自来也就明白了一件事情。
    那就是木叶的这位新火影叶长歌，实力恐怕更加的不简单。
    果然，只是看了一眼，他就明白了。
    鸣人根本不是对手。
    在鸣人爆发出九尾查克拉的时候，自来也心中多多少少还有些期待。
    别误会，他没想过鸣人将叶长歌击败。
    他只是想着，趁着鸣人爆发的时候，找准机会跑路。
    可让自来也感到惊悚的是，鸣人爆发出九尾查克拉后，不但没有对叶长歌造成任何威胁。
    甚至还被叶长歌直接禁锢住了。
    看看，那种毫无动弹的样子，不就是待宰鸡鸭？
    这叶长歌的实力太恐怖了。
    可自来也刚有这02年头的时候，却是更加惊悚的发现，鸣人大爆发了。动用了更加多的九尾查克拉，然后更是进入了仙人模式，可是……没有区别啊！
    还是无法动弹啊！
    反倒是鸣人的叫嚣，彻底激怒了叶长歌。
    自来也都察觉到了叶长歌的杀意了。
    这可不行了。
    所以，自来也便是出声大喊起来了。
    可叶长歌根本不在意他的大喊，甚至连看都没有看自来也一眼。
    其实叶长歌原本的想法是，你漩涡鸣人既然送上门来了。
    那就刷一下，看一下能否得到第二个九尾徽章了。
    可现在倒好。
    你丫的居然这样嚣张？
（:『":若!水,首;"!发;??』,;;群'号"?,【;:6?!'5:,6';6"'"1."'8:'8'.:9!?,6;;】:'【:"'3?""0!:0,0.'3,1;4,.2,";7;;"】?!）    真以为你是太子爷，没有人杀得了你？
    主角？
    呵，在我叶长歌眼中，主角也就那样。
    其实在次元世界也存在主角的说法，一旦确定了主角，那跟随主角一起法则，完全能拥有很大的收获的。
    至于杀不死主角，这却是有些难度的。
    而且哪怕是杀死了主角，那也会遭受次元世界的某种特殊反弹。
    简单来说，杀死主角会拥有大麻烦。
（;1,3.?）    可以叶长歌如今的实力，根本就不怕这些。
    大麻烦？
    你若是在漫威、龙珠这些次元世界的话，他倒是还会慎重考虑再考虑。可只是火影次元世界的话……
    啧，你就算是拉出整个大筒木一族，他都无所谓。
    太弱了。
    火影次元世界这个世界，估计天花板也就是SS+级的战力。
    嘛，了不起出乎意料的话，有个SSS级战力？
    但一阶SSS级战力，对叶长歌来说，完全就是渣。
    他全力之下，七八阶的SSS级深渊魔兽都能被他轰杀，更何为一阶SSS级战力。所以……
    叶长歌根本没有犹豫，冷冷的看向暴露的叶长歌，露出一丝轻视冷笑。“念你年少无知，我就不杀你了。但是……”嗯，不是杀你，这是真的。
    叶长歌目光一闪，右手探出，直接抓向漩涡鸣人的腹部。“给你一个深刻的教训吧！”
    话音一落，叶长歌的右手接触到漩涡鸣人腹部的时候，突然仿佛虚化了一下，直接陷入了进去。
    不好！
    看到这一幕的自来也，心中大骇，仿佛明白叶长歌想要做什么了。
    他第一时间就想跑去阻止叶长歌。
    但是这个时候，小花火却是不满意了。
    “跟我战斗还敢三心二意，真以为我年纪小，好欺负吗？”顿时，小花火怒了，双眼绽放出湛蓝色。
    转生眼开启！“神空击！”
    娇喝一声，日向花火一击打出了空气炮。
    以纯粹的力量，轰击空气，将空气在一瞬间造成恐怖的空压，以达到攻击招式展现出来。
    轰！
    不好！
    在这一瞬间，自来也终于感觉到不妙了。
    但因为之前的分心，已经让自来也没有及时反应过来。
    躲不掉了。
    最终，自来也只能预测出被攻击的对方，第一时间对即将承受巨大攻击的地方，进行加固了。
    嘭！
    一声震响，自来也被小花火这一击，直接轰飞了出去。
    与此同时，远处被叶长歌抓住的漩涡鸣人已经没有再大呼小叫什么了。
    因为伸手对着那一抓，直接抓出了一物。
    那是一团恐怖的查克拉。
    甚至抓出的瞬间，叶长歌往身后一抛。
    轰的一声。
    只是手掌大小的一团查克拉，瞬间暴涨，化为一只巨大的狰狞邪恶身影。
    妖狐九尾！“吼！”
    九尾一出现，便是无比的愤怒。
    太屈辱了！
    居然被那个蛤蟆仙人算计了，陷入了对方的堕眠之术，陷入了沉睡。
    沉睡也就算667了，最后居然还让它的力量，随意给那个小鬼挥霍。
    这让九尾忍不住了。“安静！”
    突然，就在九尾打算彻底大爆发的时候，一道冰冷声瞬间惊醒了它。
    低头一看，却是看到了一个人类。
    可看到这个人类的瞬间，巨大的九尾下意识的腿了几步，身上原本狂躁的气息，瞬间平息了不少。这个人类……
    恐怖！
    这是九尾看到叶长歌的第一个反应，甚至比起当初的六道仙人都要恐怖。
    在这一刻，九尾心中有一个念头。
    若是，它不听话的话，那恐怕会有非常不好的事情发生。
    于是，九尾瞬间老实了。
    叶长歌根本没有在意九尾的情况，因为他此刻完全被手上一团蓝色的此刻给吸引住了。这不是九尾的查克拉，而是……阿修罗的查克拉！
    叶长歌彻底意外了。
    我只是想要抽出九尾而已，怎么也把这阿修罗的查克拉带出来了？
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第318章蛤蟆仙人的决定
    阿修罗的查克拉啊！
    叶长歌真心意外，这是他真的没想的事情。
    这个可就有意思了。
    因为叶长歌突然有了新的想法。
    既然已经拿到手了，那么就不需要再犹豫什么了。
    合理运用嘛！
    而且可以的话，还能进行一下特殊的塑造，或许能有一个意外的惊喜。
    叶长歌心中瞬间活跃起来。
    然后，抬头看了一眼，不远处的九尾，眉毛一挑。“还不走，难道你还想成为人柱力的查克拉电池？”虽然不知道叶长歌口中的电池是什么。
    但对于叶长歌的这一句话，九尾倒是也明白其中的意思。
    顿时，它就没有任何犹豫直接一个闪身，疯狂的逃跑了。
    能逃跑，根本不需要犹豫啊！
    甚至若不是畏惧眼前这个人类的恐怖，它早就跑的没影了。
    不过，这些都不重要了。
    哈哈哈，劳资终于解封了。
    彻底解放了啊！
    九尾心中狂吼，无比的兴奋。
    虽然被那个死老蛤蟆算计了一笔，然后也不知道发生了什么事情。
    但现在对它来说，最重要的是它已经自由了。
    再次自由了！
    这一次一定不会在被抓住。
    九尾心中怒吼般的发誓。
    可它并不知道，在它身后看着他的叶长歌，眼中却是闪过一丝玩味的神色。
    嘭！
    就在这个时候，叶长歌眼前已经陷入未知昏迷状态的漩涡鸣人，突然间化为一阵白烟。
    不远处，叶长歌看去，那被日向花火轰飞的自来也，那一直没有动弹的身体，也在这一刻化为了一摊水迹。
    那是水分身。
    与此同时，妙木山。
    看着被逆通灵之术召唤回来的漩涡鸣人，自来也一脸的凝重。
    在被日向花火轰中的瞬间，自来也便是第一时间做出了防御。
    可同一时间他也做了另一手准备。
    不得不说，自来也这种老练的忍者，一旦进行战斗……
    甚至哪怕只是不确定能战斗的情况下，都做了很多手准备。
    例如，这一次，他早就已经提前以通灵之术召唤了，不少只体型很小的蛤蟆，然后隐藏在极远处的地方。
    只要他对那些蛤蟆发动特殊的暗号，那这些蛤蟆便是第一时间接触通灵之术的召唤。
    然后，返回妙木山的第一时间，对自来也进行逆通灵之术，将其召唤到妙木山。
    虽然这样的事情，其实一只蛤蟆就能办得到。
    可为了以防万一，自来也弄了几只。
    多手准备。
    因此，在被日向花火轰飞，落到地面上砸出大坑的瞬间，自来也借助这个机会施展水分身之术。
    留下一个水分身麻痹对手。
    同时在返回妙木山的第一时间，让其他的蛤蟆以逆通灵之术将鸣人给召唤过去。
    其实自来也根本就不知道，他以为他的水分身之术是他以特殊秘法制造的，完全能以假乱真。
    甚至就连白眼都无法第一时间察觉到异样。
    所以，他以为能瞒得住。
    可其实在第一时间，无论是日向花火还是日向雏田都已经察觉到了。
    这也是为何日向花火，没有第一时间上去给自来也补刀的原因。
    补不了了！
    对方居然跑了。
    这让日向花火很气恼，早知道的话，她应该第一时间爆发出全部的力量，将这个自来也彻底的击败。
    自来也也更加不知道。
    他的一切行动与装备，都根本没有瞒得住叶长歌。
    见闻色霸气的扩散，早就让叶长歌对周边的一切情况，都无比的清晰。
    甚至只要叶长歌想，什么逆通灵之术，根本都不会起到什么作用。
    可对叶长歌来说，这些都无所谓了。
    自来也这个人，他有没有一定要杀死对方的念头。
    至于漩涡鸣人……那是对方作死。
    叶长歌也就给了对方一个小教训。
    咳咳，应该吧！
    其实在叶长歌看来，只是抽离九尾的话，漩涡鸣人多半还是能活下去的。
    可是不知道是不是他太生气了，导致抓出九尾的同时，将漩涡鸣人体内的阿修罗查克拉也给弄出来了。
    这样一来的话，漩涡鸣人恐怕就彻底的凉凉了。不过嘛……叶长歌也不在意。
    谁说主角不能死的？
    妙木山。
    当将漩涡鸣人召唤回来之后，自来也便是第一时间找到了蛤蟆仙人。
    一见到鸣人的情况，原本睡着的蛤蟆仙人立即醒了。
    九尾居然被抽离了？
    这不对劲啊！
    不是这个时候啊！
    蛤蟆仙人有些懵圈，不过虽然不明白，但只是这样的情况，加上漩涡鸣人的体质，它出手倒是能保住漩涡鸣人的性命。
    但问题是，很快蛤蟆仙人就发现了另一个让它彻底震惊的事情。
    那就是漩涡鸣人体内的阿修罗查克拉，居然不见了。
    而且不是那种漩涡鸣人死后，阿修罗查克拉继续转世下去的情况，而是彻底的消失不见了。
    这到底是怎么一回事？
    这一下，蛤蟆仙人彻底震惊了。
    然后，它就犹豫了。
    阿修罗查克拉都没有了，那么漩涡鸣人基本上可以宣告死亡了。
    以它的手段，根本不可能（王王赵）救活对方。
    而且最重要的是，这样的漩涡鸣人还有救治的价值吗？
    蛤蟆仙人不确定了。
    而就在蛤蟆仙人犹豫的时候，突然间它猛的顿了一下，眼中闪过一丝意外的震惊。
    这一幕，并没有被自来也等人发现。
    而且也只是一闪而过，蛤蟆仙人就恢复了。
    然后，蛤蟆仙人也不再犹豫什么，直接拿出了一物，然后将漩涡鸣人给救活了。
    若是叶长歌再次的话，那就会发现，蛤蟆仙人拿出的东西，正是他第一次进入次元世界……也是第一次进入火影次元世界，所刷出超神评价所得到的奖励。
    仙人之符！
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持住！
    跪求各位大佬支持！。
    
第319章兴奋中的宇智波带土！
    云隐村！
    那巨大的坑洞。
    此刻，这边已经没有八尾的踪迹了。并不是八尾跑了，而是……被抓了。
    在八尾原本的地方，此刻站着一个人，对方带着一个面具，只是露出了双眼。
    而露出的双眼则是一对轮回眼。
    宇智波带土。
    对于拥有尾兽的村子，宇智波带土自然是拥有监视是受到。
    虽然没有了白绝那种便利的监视受到，但他还是有些手段的。
    其实到了这个时候，宇智波带土已经通灵过了外道魔像，同时也察觉到了，自己似乎可以控制白绝。
    但他并没有选择动用白绝的力量。
    因为他担心白绝还是被黑绝控制着。
    事实上，对于这一点，宇智波带土倒是对了。
    其实不说黑绝了，已经复活的宇智波斑可对白绝拥有控制权利。
    甚至面对他与宇智波斑的命令，白绝肯定会听从宇智波斑。
    这是对白绝的绝对控制权限。
    嗯，这是宇智波斑自认的。
    可实际上，他并不知道，拥有白绝控制权限的其实是大筒木辉夜。
    然后，现在处于封印之中的大筒木辉夜，虽然无法控制白绝667了。
    但白绝的绝对控制权限也没有落到他宇智波斑上，而是在黑绝身上。
    这一点，即便是白绝本身都不清楚。
    虽然没有白绝，但宇智波带土还是第一时间察觉到了云隐村的变化。
    事实上，在雾隐村那边他就觉得不对劲了。
    因为他在宇智波佐助与日向宁次，以及大蛇丸光顾了一次雾隐村后，没多久他就知道了这件事情。
    一时间让他心生意外。
    然后，便是对其他的地方，刻意关注了。
    等到知晓云隐村这边发生了状况，他更是第一时间跑了过来。
    只不过，让宇智波带土有些错愕的是，他来到云隐村的位置后，却是发现云隐村消失了。
    宇智波带土比鸣人与自来也都晚了不少时间，自然就不清楚云隐村发生了什么事情。
    但是在看到一副虚弱到彻底昏迷的八尾，宇智波带土就振奋了。
    他第一时间察觉到了，这或许是八尾彻底的暴走了。
    然后，把云隐村给摧毁了。
    究竟是不是这么一回事，这一点对他宇智波带土来说，并不怎么重要。
    重要的是八尾！
    八尾到手了，那剩下的尾兽也没多少个了。
    宇智波带土心情很是愉悦。
    而就在这个时候，他突然感受到了什么，猛的抬头看向远处。“这是……”
    “这样的查克拉，是尾兽！”
    宇智波带土双眼一亮，然后起身飞了起来，看向远处。顿时，他就看到了……
    一个巨大的身影正往这边赶来。“是九尾？”
    当看到九尾的身影的瞬间，宇智波带土一脸的错愕。
    这是九尾？可是……
    这九尾不是在漩涡鸣人那小子体内吗？
    怎么出了？
    面对突然出现的九尾，宇智波带土可是一脸的不敢置信。
    太意外了。不过……
    “呵，虽然不知道发生了什么，但是这对我来说，可是天大的好事！”宇智波带土心中狂喜。
    若是对上其他尾兽，他多多少少还会战斗一番，甚至对上八尾都没准会陷入苦战。
    哦，现在他拥有轮回眼之后，那也不至于是苦战了。
    不过，对上九尾的话，哪怕是他之前那种单眼万花筒写轮眼，都不但不会陷入苦战。
    甚至还反而最为轻松（acef），完全能简简单单就制服九尾。
    这其中的原因很简单。
    那就是以写轮眼的幻术，对九尾进行控制。
    这是宇智波斑的力量。
    当初在制服了九尾之后，宇智波斑刻意动用了某种手段，让九尾变得极为容易让他控制住。
    甚至宇智波斑都能将九尾当成通灵兽一样，随时随地以通灵之术进行召唤。
    这也是为何，才在九尾之夜年龄才十四五岁的宇智波带土，可以轻松操控九尾的原因。
    这都是宇智波斑将控制九尾的手段，全部传授给了宇智波带土。
    然后，这才让宇智波带土轻松的控制住了九尾。
    可惜的是，那一次让他的老师四代目火影波风水门，给硬生生的拦截了。
    不得不说，即便是拥有神威的力量，面对拥有飞雷神之术的波风水门，宇智波带土那个时候还是嫩了一点。
    事实上，那个时期若不是有万花筒写轮眼在，有神威在的话，宇智波带土的实力最多也就是勉强一个上忍水准。
    甚至这还是依靠半边千手柱间细胞身体，所综合起来的实力。
    可见，神威给宇智波带土开挂，实在是开的太过分了。
    也太夸张了。
    因为拥有控制九尾的手段，这让宇智波带土此刻看到九尾后，心中可是十分的高兴。
    然后，他第一时间跑过去了。
    而因为畏惧叶长歌实力的九尾，在疯狂逃跑的时候，突然间察觉到了宇智波带土的气息。
    然后，它自己就震撼了。
    因为它居然看到了轮回眼！
    一个拥有轮回眼的人？
    这……什么情况？
    而宇智波带土则是趁着九尾在这一瞬间震惊的时候，动用了轮回眼的瞳力。
    写轮眼控制九尾都是没有太大的问题。
    而现在他拥有远在写轮眼之上的轮回眼，那控制起来更是没有任何问题。
    只是一瞬间，瞳力的爆发，宇智波带土就感受到了，九尾被他控制住了。而且……
    这一次被他控制的九尾，双眼并不是三勾玉的轮回眼图案，甚至直接的轮回眼图案。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    %
第320章强化成功，融合阿修罗与因陀罗的……六道之力！
    “这还真是让人难以选择啊！”
    看着自己强化空间的情况，叶长歌陷入了纠结。
    此刻，距离他毁灭云隐村，从鸣人体内抽离出九尾，以及阿修罗查克拉，已经过去三天时间了。
    在得到阿修罗查克拉后，叶长歌便是返～回了音忍村。
    然后，统治了宇智-波佐助回来。
    既然得到了，那么叶长歌自然就想看一下，将阿修罗查克拉与因陀罗查克拉进行融合，会出现-什么样的情况。
    宇智波佐助并没有第一时间返回，这都是因为在白蛇仙人的带领下……
    大蛇丸加上宇智波佐助以及日向宁次，居然跑到了湿骨林。
    他们打算收服蛞蝓仙人！
    这一点是叶长歌始料未及的。
    但怎么说呢！
    他们还成功了。
    用大蛇丸的话来说，蛞蝓仙人是三位圣地仙人之中拥有仙术查克拉最为庞大的一位仙人。
    可问题是，拥有庞大的仙术查克拉，并不等于拥有绝对强大的实力。
    事实上，蛞蝓仙人的攻击手段很少。
    若只是一般超影级，倒是没有对付其的手段，可若是拥有一些手段的话……
    例如现在的宇智波佐助，他的实力是超影级而已，但却是拥有威胁到蛞蝓仙人的力量。
    因此，蛞蝓仙人臣服也是很自然的事情。
    大蛇丸倒是还想拿下妙木山的，只不过有些可惜的是，无论是蛞蝓仙人还是白蛇仙人都不知道妙木山的具体位置。
    因为用两位仙人的话来说，其实妙木山存在两位仙人。
第一个便是蛤蟆仙人，至于第二个则是很特殊的，那其实就是妙木山的本体。
    这也是一只蛤蟆。
    但其本身似乎被蛤蟆仙人使用特殊的手段，给炼制成了妙木山这样的存在。
    并不能说起本体就是妙木山，只能说起本体塑造成了妙木山，并且这个蛤蟆早就没有了自我意识。
    只能说是一个超级道具。
    可也正是因为这一点，导致妙木山的位置是不确定的。
    它能移动！
    甚至恐怖的是，还能以通灵之术的方式，在一瞬间转移位置。
    虽然抱着试一试的态度，但按照白蛇仙人所说上一次妙木山所在的位置，大蛇丸等人去了一次。
    可是结果，却是什么都没有。
    只能放弃了。
    但也只是暂时的，只要妙木山被找到了，那拿下妙木山也只是时间问题。
    因为这事，导致宇智波佐助回来之后，已经过了三天的时间了。
    不过，这也没有什么关系。
    宇智波佐助回来之后，叶长歌便是第一时间对其进行了强化。
    他想尝试一下，借助崩玉的极限强化能力，将阿修罗的查克拉与因陀罗的查克拉进行融合。
    结果呢！
    不得不说，果然是崩玉。
    这天赋能力就是强大，理所当然的是完全可以将阿修罗的查克拉与因陀罗的查克拉，借助极限强化的力量，完美进行融合在一起。
    直接形成一种新的未知的力量。
    但这却需要消耗60万点强化能量点，这可就让叶长歌心惊了。
    居然这么多强化能量点。
    闹呢！
    可是……
    叶长歌已经得到了来自崩玉的提示，似乎说强化的结果是会被崩玉的力量，进行强化的。
    简单来说，就是在阿修罗的查克拉与因陀罗的查克拉进行融合的基础上，在进行强化。
    得到远超两种查克拉融合之后的特殊力量。
    这肯定不是查克拉了。
    而且最重要是，叶长歌这一次得到了提示，居然是得出这样的能力后，竟然能让他获取。
    只要再加10万点强化能量点，便是能做到这样的消耗。
    这完全就是可以让他增加一个技能啊！
    对此，叶长歌自然是有些心动了。
    最终，他狠下心来了。
    不久是70万点强化能量点嘛，没事。
    正所谓旧的不去新的不来。
    这得到的强化能量点，不就是用来消耗的吗？
    而且这不还是剩下二十多万点强化能量点吗？
    完全没有问题。
    0.求鲜花。
    然后，叶长歌便是对宇智波佐助进行了强化。
    将阿修罗的查克拉与因陀罗的查克拉进行融合的强化。
    很快，他就得到了一道系统提示声。
    【极限强化成功，你的培养者宇智波佐助获得特殊天赋——六道之力！】
    六道之力？
    而且竟然还是天赋？
    叶长歌微微一愣，然后心中便是一喜。
    这个时候，宇智波佐助的属性信息，已经彻底的出现了变化。
    人物：宇智波佐助职业：木叶中忍天赋：六道之力（SS级）、轮回眼（SS）
    技能：轮回眼（SS级）、虚化（特殊）、体术（SS级）、火遁（SS级）、雷遁（SS级）、通灵之术（C级）……
    属性：体质60000、力量60000、精神60000、敏捷60000综合战力：SS+宇智波佐助变成双天赋了。
    而且这六道之力居然还是SS级天赋。
    这……
    这简直牛叉啊！
    而且这六道之力的天赋能力也不简单啊！
    叶长歌第一时间对六道之力进行了查看。
    然后，还不等他进行查看的时候，又是一道系统提示声突然出现了。
    【叮~！检测到觉醒者叶长歌可获得特殊天赋，符合原本天赋转生轮回眼融合条件。】
    【请问觉醒者叶长歌是否消耗20万点强化能量点，将你的转生轮回眼进行融合升级？】
    叶长歌：？？？
    这是啥？
    叶长歌一脸的问号。
    这是连我最后的强化能量点，都要给完全消耗掉吗？
    叶长歌蛋疼。
    可是他心中此刻却是无比的阵法。
    融合升级？
    我的转生轮回眼可是SS级天赋，若是再进行融合与升级的话，那……
    岂不就是SSS级天赋了？
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第321章晋级成功！SSS级天赋——六道·转生轮回眼
    “居然能融合提升？”
    叶长歌眼中闪过一丝意外的惊喜。
    而对于这样的情况，叶长歌根本就不需要再考虑什么了。
    他第一时间选择了同意，直接选择了强化。
    这不是废话吗。
    前前后后70万强化能量点而已，换一个转生轮回眼晋级的机会……这简直是超级福利啊！
    要知道要想让SS级天赋，晋级到SSS级那可不是一件简单的事情。
    SS级天赋晋级SSS级天赋，可是需要SSS级的道具，而且还是绝对的超级稀有的SSS级道具。
    这其价值不低于一个SSS级天赋的价值了。
    因为一个SSS级天赋或许是SSS级，但在SSS级天赋之中也存在一般的。
    这样的SSS级天赋很多都不如一个顶尖的“六六七”SS级天赋。
    那么问题来了，一个顶尖的SS级天赋一旦晋级SSS级天赋了……
    这样的提升简直可以说，是从顶尖SS级天赋或许就能一跨，达到顶尖的SSS级天赋了。
    而这需要一个晋级SSS级天赋的超级道具！
    因此，这样的道具绝对价值丰厚。
    说起价值比起一般，甚至是大多数SSS级天赋都要珍贵。
    而在叶长歌看来，他的转生轮回眼绝对是SS级天赋顶尖之中的顶尖SS级天赋。
    这若是晋级SSS级天赋了，那简直是……赚大了。
    赚翻了！
    所以，叶长歌选择了直接强化。
    很快，叶长歌的强化能量点瞬间减少了70万点……随之而来的便是一道系统提示声。
    【强化成功，你的培养者宇智波佐助获得特殊的强化，体内因陀罗查克拉与阿修罗查克拉融合，成功获得六道之力。】
    【觉醒者叶长歌你获得特殊的强化，SS级天赋转生轮回眼吸收特殊天赋六道之力，晋级为SSS级天赋——六道。转生轮回眼！】六道。转生轮回眼？
    叶长歌目光闪过一丝意外，这名字……
    可以啊！
    然后，他就发现了自己的属性界面信息出现了变化。种族：人类等级：S9权柄：领主天赋：崩玉（SSS级）、真祖圣灵（SSS级）、六道。转生轮回眼（SSS级）、属性天赋（S级）
    专属：鬼灭次元世界（进化型）
    领地：一等领地属性：体质80000（+40000）、力量80000（+40000）、精神80000（+40000）、敏捷80000（+40000）
    技能：响雷果实（SSS级）、日之呼吸（SS级）、飞雷神之术（SS级）、守护之光（SS级）、武装色霸气（SS级）、见闻色霸气（SS级）、霸王色霸气（S级）、体术（S级）
    、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、剑术（S级）、多重影分身之术（S级）、仙术（S级）、月步（B级不可升级）
    特殊能力：天赋卓越武器：日轮刀（特殊SS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋卡（残）*1、天赋掠夺卡*1、天赋掠夺卡（残）*3、霸气卡*1、个人副本卡*5、S级空白技能卡*1、S级技能升级卡*1……
    天赋变了。
    现在他的四个天赋，已经变成三个SSS级技能，一个S级天赋了。
    三个SSS级天赋啊！
    换成任何一个觉醒者，哪怕是拥有一个SSS级天赋，那就已经高兴到疯了。
    别看叶长歌拥有的SSS级天赋多，可事实上觉醒者之中拥有SSS级天赋的天，那可是真心的稀少。
    比凤毛麟角还要凤毛麟角。
    这不是夸张，而是事实上。
    如今觉醒者之中达到SSS级的觉醒者等级的觉醒者，已经不在少数了。
    可是气炸拥有SSS级天赋的SSS级觉醒者，却是极为的罕见。
    别以为觉醒者等级达到SSS级了，那天赋就能晋级到SSS级了。
    没错，沈欣瑶晋级SS级觉醒者的时候，她的天赋提升了。
    达到SSS级范围，只是时间的问题。
    但整个龙国才有几个沈欣瑶？
    据叶长歌所知，也就那么一个吧！
    或许有，但算是隐藏起来的出色天才觉醒者，那最多也就两三个。
    龙国人口这么多，才这么一点。
    那么全球能有多少？
    能超过10个人吗？
    有！
    但这必须的算是好几代的觉醒者了0……
    没错，龙国之中的觉醒者，尤其是官方的觉醒者更是掌控了修仙类的次元世界。
    可问题是修仙类的次元世界，或许拥有极为强大的战力。
（?『:若'水;"首.!发.'』;群?;号;':【";.6.,.5;6?6,;.1!,8:,?8,!!9.."6!!.】,;'【"3'0::?0!!0:!?3:?:1:!.4?.'2?7;】';）    可这并不代表天赋就一定强大。
    因此，SSS级天赋是绝对的稀少的。
    全球百亿人口的基数下，抛开未成年那些还没有成为觉醒者的人。
    那剩下的人数也是绝对庞大的。
    可在这样庞大的人数之中，能拥有SSS级天赋的，恐怕也就是那么两三百。
    什么，两三百人其实已经很多了？
    但是你要知道，这可是全球数代累积下来的觉醒者。
    只是一代的话，能出现五人拥有SSS级天赋，那就已经很夸张了。
    至于一个觉醒者拥有两个SSS级天赋……
    呵，你是再说笑吗？
    以沈欣瑶为例子，她的天赋要想晋级SSS级天赋，那可都是花费了无数代价与心血。
    甚至到了最后，其实还是依靠了叶长歌。
    因为若不是叶长歌的话，沈欣瑶不可能掌控日之呼吸这个技能。
    更加不能借助日之呼吸，让她的天赋晋升为冰火双重能力，最终达到晋级的地步。
（!"!1;.3!.:）    哪怕沈欣瑶恐怕就不太可能拥有SSS级天赋。
    4.5或许，以沈欣瑶的天赋，最终拥有SSS级天赋那是基本上可以确定的。
    但这个时间嘛……
    恐怕就要延长很长了。
    而不是这么早就能拥有SSS级天赋了。
    而叶长歌的话……
    SSS级天赋不但拥有三个，甚至三个SSS级天赋都是极为的强大。
    无论是刚刚晋级的六道。转生轮回眼，还是之前的SSS级天赋真祖圣灵。
    这绝对是SSS级天赋的顶尖天赋。
    甚至叶长歌刚说，在全球范围的所有觉醒者之中，那些所有的SSS级天赋，他的这两个SSS级天赋绝对是前五……甚至是前三的名次。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第322章这样的提升……这一波提升不亏啊！
    这不是叶长歌自夸，而是事实如此。
    无论是六道。转生轮回眼，还是真祖圣灵都是拥有如此威力的SSS级天赋。至于叶长歌的SSS级天赋崩玉……这么说吧！
    在叶长歌看来，自己的天赋崩玉恐怕是属于SSS级天赋之上的天赋。
    只是次元世界对天赋的等级，只能品级到SSS级，若是有SSS级之上的话，那么他的崩玉绝对便是之上的等级。
    而且说他刚刚得到的六道。转生轮回眼的威力，那真心是能达到这等威力的。
    这一点，叶长歌看过其属性之后，就已经完全肯定了。天赋：六道。转生轮回眼等级：SSS技能1：写轮眼技能2：白眼技能3：万花筒写轮眼技能4：永恒万花筒写轮眼技能5：轮回眼技能6：转生眼技能7：转生轮回眼技能8：查克拉体系技能9：神之化界比起SS级天赋的转生轮回眼，SSS级技能的六道。转生轮回眼则是多了两个天赋O2技能。
    原本转生轮回眼的第七天赋技能转生轮回眼，那就让叶长歌具备了所有写轮眼的瞳术。须佐能乎、月读、天照、别天神、神威……轮墓。边狱、神罗天征、万象天引……八十神空击、天之御中、黄泉比良坂……等等，这些瞳术叶长歌都拥有。但还不是很完整的那种，这么说呢……
    以现在第八天赋技能来说，就可以说得清楚了。
    六道。转生轮回眼的第八天赋技能——查克拉体系！
    这是一个很夸张的天赋技能。
    因为拥有这个天赋技能后，但凡火影次元世界出现过的天赋，叶长歌都能施展。
    不，应该说，但凡存在的。
    当然了，这并不意味着叶长歌现在的那些飞雷神之术，以及雷遁与仙术等技能，都变得无用的了。
    这么说呢！
    叶长歌拥有的飞雷神之术可是比起火影次元世界的飞雷神之术，不知道已经强大了多少。
    六道。转生轮回眼的第八天赋技能查克拉体系，只是火影次元世界范围内的技能。至于威力的话……
    只能说，以叶长歌本身的情况定义。
    那是拿飞雷神之术举例子。
    例如，火影次元世界其他所具备的飞雷神之术，为一个单位的威力的话。
    那么叶长歌本身的实力进行施展，那么飞雷神之术的威力就能达到10.然后，叶长歌以自己具备的飞雷神之术技能，而不是六道。转生轮回眼的力量的话……那飞雷神之术的威力，就有可能达到20.然后，叶长歌的实力提升，凭借六道。转生轮回眼的力量，施展飞雷神之术的威力达到20的话。
    那么那个时候，叶长歌以自己的技能飞雷神之术，进行施展的话，那威力便是能达到30甚至是40.毕竟，叶长歌的飞雷神之术可是已经被他提升到SS级了。
    而六道。转生轮回眼的飞雷神之术能力，只是其天赋技能之中的一个能力。
    不能相比。
    不管这么样，这样的提升对叶长歌来说，可是绝对的好事。
    这六道。转生轮回眼的第八天赋技能，其实已经很强悍了。
    至少哪怕是让叶长歌对上SSS级深渊魔兽，只要不是特别强大的，这六道。转生轮回眼的第八天赋技能都是能搞定的。
    而这只是六道。转生轮回眼的第八天赋技能，这还有第九天赋技能。
    神之化界！
    这个天赋技能看上去有些拗口什么的，可事实上，这个能力才是绝对的恐怖的。
    这个天赋技能其实以第八天赋查克拉体系为基础，而进行的特殊天赋技能。
    说起其实也很复杂，但事实上也不复杂。
    神之化界这个天赋技能，其实只能动用一次。
    但即便只是一次，却是拥有极为恐怖的力量。
    简单来说，这个天赋技能便是可以让叶长歌的专属世界，直接获得整个查克拉体系的所有忍术以及一切技能。
    对，哪怕是血继限界，哪怕是条件苛刻的秘术，都是没有问题的。
    完全就是让叶长歌的专属世界，直接多上火影次元世界的力量体系。
    所以，拥有了这个天赋技能，叶长歌的专属世界的人，便是能修炼忍术了。
    而且即便是血继限界，也是能通过修炼出来的。
    甚至就算是写轮眼，也是一个能修炼的技能。
    当然了，要想拥有写轮眼那就得拥有一些条件，这个也不难。
    而一旦得到了写轮眼这个技能，便是能从无勾玉的常态写轮眼，开始进行提升。
    这也就是写轮眼的晋级方式，一勾玉、二勾玉、三勾玉、万花筒、永恒万花、轮回眼、勾玉轮回眼！
    不存在转生轮回眼的说法。
    哪怕是同时修炼了白眼与写轮眼，也不可能具备转生轮回眼。
    不过，这也只是一般人。
    若是说身为叶长歌的血之伴侣，无论是日向雏田还是日向花火都能在获取写667轮眼后，将写轮眼提升到轮回眼层次……
    那就能尝试觉醒转生轮回眼。
    甚至若是有叶长歌帮助的话，这个根本不是问题。
    其他的人话，也就是叶长歌的血之伴侣，能具备这样的潜力。
    不过，即便是觉醒了转生轮回眼，那基本上也就是具备转生眼以及轮回眼的一些强大瞳术。
    威力上肯定不如叶长歌。
    不过，这已经很厉害了。
    若是真的原因了，那完全就是一个SS级技能。
    完全可以让自己的血之伴侣，都拥有一个sS级天赋技能了。
    甚至日向雏田以及日向花火，这样以转生眼为天赋的情况，那更是能直接得到SS级天赋的转生轮回眼。
    所以说，SS级技能转生轮回眼进化成SSS级天赋六道。转生轮回眼，对叶长歌来说并没有获得实力上的提升。
    只是技能多了，这并不代表叶长歌的实力得到了提升。
    但这却是能让他的专属世界的人，实力直接提升一个档次，甚至是数个档次。
    完全不是之前能相比的。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第323章晕死，任务居然能刷到封顶的？
    这一波不亏啊！
    虽然消耗了，整整70万点的强化能量点，可对叶长歌来说根本不亏。
    甚至还是大赚了一笔！
    这个感觉太值了。
    而且最为重要的一点，那就是这一次宇智波佐助的实力，提升到SS级范围……
    甚至还是SS+级！
    这便是导致了他的实力评价已经达到了六道级。
    在火影次元世界的六道级实力，其实对应的基本上就是觉醒者的SS级范围。
    甚至在叶长歌看来，这火影次元世界之中不会存在SSS级战力的任务。
    SS+级便已经是极限的天花板了。
    而现在无论宇智波佐助还是日向雏田与日向花火，这两姐妹的实力都已经达到了SS+了。
    任务：培养者等级：特殊内容：在火影次元世界培育手下，以培养的最终结果作为任务结束的最终评价。
    培养评价标准如下：目标培养成下忍实力，并且忠心数值达到30点，可获得E级评价！
    目标培养成中忍实力，并且忠心数值达到35点，可获得D级评价！
    目标培养成特别上忍实力，并且忠心数值达到40点，可获得C级评价！
    目标培养成上忍实力，并且忠心数值达到50点，可获得B级评价！
    目标培养成精英上忍实力，并且忠心数值达到60点，可获得A级评价！
    目标培养成影级实力，并且忠心数值达到70点，可获得S级评价！
    目标培养成超影级实力，并且忠心数值达到80点，可获得SS级评价！
    目标培养六道级实力，并且忠心数值达到90点，可获得SSS级超神评价！
    当前培养进度：
第1号培养者宇智波佐助：忠心数值99点，实力六道级，任务完成后，可获得SSS级评价。
第2号培养者日向雏田：忠心数值满值，实力六道级，任务完成后，可获得SSS级超神评价。
第3号培养者日向花火：忠心数值满值，实力六道级，任务完成后，可获得SSS级超神评价。
第4号培养者日向宁次：忠心数值95点，实力超影级，任务完成后，可获得SS级评价。
第5号培养者李洛克：忠心数值70点，实力影级，任务完成后，可获得S级评价。
第6号培养者奈良鹿丸：忠心数值50点，实力精英上忍，任务完成后，可获得B级评价。
第7号培养者秋道丁次：忠心数值50点，实力精英上忍，任务完成后，可获得B级评价。
第13号培养者春野樱：忠心数值50点，实力精英上忍，任务完成后，可获得B级评价。
第14号培养者大蛇丸：忠心数值95点，实力超影级，任务完成后，可获得SS级评价。
    啧，又是一个给力的培养者出现了。
    一个SSS级超神评价啊！
    算了算。
    这个特殊任务培养者可是已经有三个SSS级超神评价的指标了。再加上主线任务的任务2与任务3……这已经是五个SSS级超神评价了。
    五重超神……就这样完成了？叶长歌意外，但这……似乎也是理所当然的。
    毕竟超神对他来说，完全是很……简单的事情。
    甚至宇智波佐助不但完成了SSS级超神评价的范围，甚至还把忠心数值提升到了99点。
    这距离满值的忠心数值也就差了1点。
    不过，这也无所谓了。
    毕竟SSS级超神评价的指标，只需要90点的忠心数值就能完成的。
    然而，就在这个时候一道突如其来的系统提示声，让叶长歌一脸蛋疼。
    【叮~！检测到觉醒者叶长歌的特殊任务‘培养者’，已经达到上限目标，当前特殊任务‘培养者’进行结算状态……】
    【叮~！结算完毕，当前觉醒者叶长歌特殊任务‘培养者’，已达到三重SSS级超神评价，已达到次任务上限。】什么鬼？
    达到上限了？
    叶长歌一脸意外，以及……蛋疼。
    我这特么的都准备刷一连串的SSS级超神评价呢！
    可你现在居然就达到山新概念了？而且……
    我的那些达到其他等级评价的培养者呢？
    就这么算了？
    叶长歌心中多多少少有些不爽了。
    似乎察觉到了叶长歌心中的不爽一样，这个时候，又是一道系统提示声突然响起。
    【叮~！考虑到觉醒者叶长歌特殊任务‘培养者’，当前进度过于特殊，因此特意给予了特殊的补充。】
    【补充协议：以特殊任务‘培养者’的进度，结算三重sSS级超神评价后，以当前培养者的培养进度，换算成属性、道具、觉醒者等级，三选一奖励。】
    【……】
    次元世界发布了一堆信息。
    叶长歌看完之后，顿时就明白了。
    简单来说，他的特殊任务‘培养者’已经进入了封顶状态。
    怎么说呢！
    封顶的意思，就sSS级超神评价的额度已经到头了。
    就这么三个。
    其次，还有一个封顶就是培养者的数额，也就是目前这么多了。
    不可能再继续提升了。
    而且还有一个封顶，那就是从这一刻开始，已经出现了时间限制。
    那就是一个月！
    简单来说（王王赵），在这一个月内，叶长歌能将培养者培养到什么程度，最后还是能获得奖励的。
    但哪怕是他再次培养出了SS级战力，也就是六道级的培养者，那也不可能再次获得SSS级超神评价了。
    这样的培养者的培养也不是完全浪费，最后还是有奖励的。
    不过，最后的奖励最后换成了属性奖励，道具奖励，以及提升觉醒者等级的奖励。
    而且这三个奖励只能选择其中一个！
    到时候，叶长歌若是选择属性奖励的话，那么最后除了三个SSS级超神评价的培养者以外……
    其余的培养者的培养者进度，都会按照一定的情况，变成属性点的奖励。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订住！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第324章奖励三选一?还有这样的操作？
    “啧，不是四项属性奖励，只是属性奖励？”叶长歌不屑一笑，这肯定是坑啊！
    而且说其他什么等级，还是道具的奖励……这会比ssS级超神评价的奖励多吗？
    肯定不会！
    所以，这还是亏了。
    不过嘛，叶长歌其实也多多少少有些心理准备。
    毕竟触发这样的特殊任务，他就没指望能无限制的刷出SSS级超神评价。
    这想想都知道，这是不可能的事情。三个SSS级超神评价的话……其实也都在叶长歌的预料范围内。
    甚至若是没有限制的话，反而会让叶长歌吃惊才对。
    而且再说了。
    三个SSS级超神评价了。
    这已经足够了。
    “嗯，这样一来的话，我这一次的上限最多也就是六重SSS级超神评价？”这感觉……666啊！
    既然如此，那叶长歌也就没有什么心思，去提升其他培养者的实力了。
    没必要啊！
    无论再怎么培养，奖励的属性点肯定没有一个SSS级超神评价奖励的多。
    667而且以目前这样的情况，他可以完全选择觉醒者等级的奖励。这个原因……那可就简单了。
    因为他现在已经是九阶s级觉醒者了。
    无论再怎么样，只要有提升，那基本上就是SS级觉醒者了。
    叶长歌可是认真的看了次元世界发来的信息，然后分析了许多。
    既然次元世界发出了三选一奖励之中，已经出现了觉醒者等级奖励。
    那么事情就简单了。
    他若是选择提升觉醒者等级的话，那他的觉醒者等级肯定会得到提升。
    就是以现在的进度，这就已经达到了。至于接下来的话……已经不需要了。
    因为无论他再怎么刷，再怎么提升培养者的实力，一旦选择了觉醒者等级奖励。
    他无论他怎么弄，觉醒者等级提升多少级，那都是差别不大的。
    除非是他能直接达到SSS级！
    为啥。
    这都是因为他自身的四项属性啊！
    要知道他现在的四项属性，可都是达到了80000点（acef）。
    这可是八阶SS级觉醒者四项属性的标准。
    而且还是满值的那种。
    而这一次任务之后，哪怕是叶长歌不选择属性奖励，他单单是一个六重SSS级超神评价所奖励的四项属性……这都绝对能让他的四项属性再次提升。
    甚至达到SSS级范围，叶长歌都觉得这是必然的。
    直接超过20000点属性点奖励。
    而且还是四项属性都是20000点，这很夸张？
    这的确很夸张。
    但问题是，叶长歌这一次真的完成了，那么可就是六重SSS级超神评价啊！
    六重！
    所以，达到SsS级觉醒者的四项属性标准，完全是没有问题的。
    好吧，即便是退一万步来说，叶长歌没有达到这样的四项属性。
    但哪怕只是增加1点四项属性，那他也都已经达到九阶SS级觉醒者四项属性的标准了。
    可不要忘记了，叶长歌的SSS级天赋崩玉可是存在一个特殊的能力。
    那就是极限突破！
    只要四项属性满足觉醒者等级，那便是能极限突破晋级，完全不需要做什么任务。
    这么一来，一旦他晋级SS级觉醒者了。
    那可就会直接提升九阶SS级觉醒者的等级。
    什么，需要晋级卡？
    不好意思，这对叶长歌来说，完全不叫一个事。
    叶长歌之前可是已经注意到了。
    只要花费足够的加强，完全能从其他觉醒者那里，收集到足够的晋级卡。
    哪怕是SS级的晋级卡。
    这都是很轻松的。
    甚至价值都比不上一件sS级道具。
    这原因很简单。
    那就是SS级觉醒者基本上都不会自己使用晋级卡。
    为啥？
    因为一旦晋级SS级觉醒者了，若是使用晋级卡的话，那就必须要求自身四项属性满足一个硬性的要求。
    那就是满值！
    一阶SS级觉醒者，要四项属性达到10000点，才能使用晋级卡晋级二阶SS级觉醒者。
    可这样使用了之后，四项属性只会增加最少1点，最高为100点的情况。
    这简直坑爹啊！
    而且使用了之后，那就会出现一段虚弱期。
    甚至这还是最轻的副作用。
    还有其他的副作用。
    没错，觉醒者等级达到SS级后，使用晋级卡完全就是一个坑。
    似乎次元世界一定要逼迫觉醒者，进入次元世界做任务晋级才行。
    对此，叶长歌也一度怀疑某种特殊情况。
    而且这还是上一次他从深渊世界回来之后，才得知的事情。
    要知道他之前已经知晓了，sS级觉醒者以及SSS级觉醒者使用晋级卡的情况。
    一次性不能使用太多。
    甚至使用一次还得需要进入多少次次元世界，才能再次使用。
    然而，等他拥有了自己的领地之后，次元世界给了解锁了一堆信息后……
    他才知道了，这样的一个弊端。
    简单来说，晋级卡不是什么好玩意。
    不过，这对于拥有SSS级天赋崩玉的叶长歌来说，完全不需要在意。
    甚至晋级卡对他来说，则是可以快速提升觉醒者等级的最佳道具。
    至于觉醒者等级提升……
    这也是拥有极大好处的。
    毕竟一旦成为了深渊领主，那要想提升领地等级，甚至是领主等级的话……
    这可都与他觉醒者等级相关了。
    对，深渊领主的提升，觉醒者等级占据了很重要的因素。
    这也是为何，看到这一次特殊任务最后补偿协议，出现的三选一奖励之中有觉醒者等级提升奖励后……
    叶长歌便是没有任何犹豫打算选择这一项奖励。
    同时这样选择了，他有SSS级天赋崩玉的特殊能力极限突破在的话……
    他一步进入SS级觉醒者，那肯定就是九阶SS级觉醒者。
    因此，这个奖励除非是能直接提升到SSS级觉醒者，要不然对叶长歌来说，提升一阶与提升七阶八阶……
    这完全是没有任何区别的。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第325章这操作……太清新脱俗了！
    既然选择了等级奖励……
    那么，以现在培养者的进度，就已经能让叶长歌提升一阶了。
    那便是能成为二阶SS级觉醒者。
    然后，以他的四项属性，加上SSS级天赋崩玉的能力，达到九阶SS级觉醒者，那完全是没问题的。
    如此一来，这提升一阶与几阶都是一样的。总不可能直接提升到SSS级吧！~叶长歌觉得只是培养者这个任务，是不可能存在这样的奖励提升。
    因此，他也就完全没有把其他人培养者，给继续进行培养的意思了。
    已经不需要了。
    既然如此，那对叶长歌来说，剩下的也就只有~一个目标了。
    那就是尾兽徽章！
    值得一提的是，在给宇智波佐助进行强化，让其因陀罗查克拉觉醒强化成天赋六道之力的期间，叶长歌的那些手-下都外出了。
    甚至就连大-蛇丸也外出了。
    因此，这两天他的尾兽徽章再次增加了一个。
    四尾的尾兽徽章。
    算了算，如今叶长歌已经收集了不少尾兽徽章了。三尾、四尾、八尾、九尾、九尾……没错，九尾是两个徽章！
    不得不说，这对叶长歌来说，其实也是一个意外。
    他没有想到九尾居然能刷出两个九尾徽章。
    “这样一来，十尾的话，也是能刷出两个尾兽徽章？”叶长歌心中一动。等等，不是两个……
    因为若是操作正常的话，那很有可能就能刷出三个十尾的尾兽徽章了。
    宇智波带土进化成六道带土算是一个。
    然后，宇智波斑进化成六道斑，那也算是一个。
    这再算是大筒木辉夜的话，那就是三个十尾徽章了。
    “等等，是不是其实我只要刷三个十尾徽章，这个就能得到一个SSS级超神评价了？”
    叶长歌心中有点无法吐槽。
    不过，摆在眼前的问题是，宇智波斑那个恐怕就悬了。
    叶长歌现在并不知道宇智波斑已经复活了。
    事实上，宇智波斑复活之后，就一直带着黑绝躲在暗处，根本没有出来的意思。
    但基本上也没有什么问题了。
    大蛇丸在外，可其实却是时常给叶长歌回复信息。
    因为按照他的暗中帮助，如今宇智波带土已经差不多收集了所有尾兽了。
    这让叶长歌有些安心了。
    我这都把八尾与九尾给你送上去了，你丫的要是还收集不了所有尾兽，那就让我自己来好了。
    不过，好在宇智波带土并没有让叶长歌失望。
    又是数天之后，大蛇丸传递来了消息，宇智波带土已经凑齐了尾兽。
    甚至都已经成功将所有尾兽，都吸收到外道魔像内了。
    对此，叶长歌根本就没有任何犹豫。
    他直接来了一个通灵之术！
    嘭！
    当一阵巨大白雾爆发，一个巨大身影出现在眼前，叶长歌嘴角露出一丝玩味。
    外道魔像被他通灵出来了。
    他可是拥有转生轮回眼，那自然是能把外道魔像通灵出来。
    而且在几个能通灵出外道魔像的人之中，他的优先级别是最高的。
    甚至若是叶长歌不想的话，无论是宇智波带土还是宇智波斑，哪怕是大筒木辉夜都不可能把外道魔像给通灵出去。至于通灵出外道魔像是什么原因……“呵，这一次可以收集全了。”
    看着巨大的外道魔像，叶长歌轻轻一挥手。“幻龙九封尽。解！”
    顿时，外道魔像的大口一张，直接把原本封印体内的九只尾兽，给再次吐了出来。
    而刚一出现的九只尾兽，都是一脸的懵逼。
    我们不是被封印了吗？
    不对，应该是再次被融合成十尾了吗？
    怎么现在又分开了？
    这到底什么情况？
    可惜，不等它们搞清楚状况，便是都挨了一下。
    嗯，叶长歌出手攻击的。
    直接把九只尾兽都给打晕了。0.求鲜花。
    对，他是再刷尾兽徽章。
    数道系统提示声后，叶长歌眼中闪过一丝小遗憾。
    “啧，我原本以为其他的尾兽也能刷出第二个尾兽徽章呢，可结果没有呢！”叶长歌微微摇了摇头。
    再次击败几只尾兽，也只有他之前没有得到尾兽徽章的尾兽，给他爆出了各自的尾兽徽章。
    至于八尾九尾这些，根本就没有。
    不过，这样看看的话，九尾分成两个半身，这对次元世界来说，已经算是两个分别独立的个体了？
    反正一只九尾都给他爆出了一个九尾徽章。
    因此，叶长歌现在身上的尾兽徽章便有10个了。
    一尾、二尾……八尾、九尾以及九尾！
    这倒是有意思。
    徽章刷齐了，叶长歌自然便又是动用了外道魔像的力量，将九只尾兽再次封印到外道魔像内了。这操作……简直清新脱俗啊！
    而在叶长歌通灵出外道魔像，把九只尾兽解封，然后又再次封印玩的时候，另一边的宇智波带土可是彻底慌了。
    外道魔像被通灵走了？
    宇智波带土彻底抓麻了。
（.!若"水",首"发,:，'"盗:!书"""死";:妈!）    事实上，在将九只尾兽都完全封印到外道魔像内的时候，宇智波带土便是已经打算开始成功让十尾复活了。
    不过，他打算再准备一下，也是为了反正宇智波斑以及黑绝做什么事情。
    两人消失这么久，毫无动静的样子，让他心中十分的不安。
    所以，宇智波带土打算最后来一个完全准备。
    可哪想，就在他准备的差不多的时候，这外道魔像居然被通灵走了？
    该死宇智波斑！
    嗯，没错，在宇智波带土看来，能把外道魔像通灵走的人，就是宇智波斑！
    倒不如说，只有宇智波斑才有这个能力。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第326章这轮回眼……也太多了吧
    在这个世界上，除了已经死去多年的六道仙人，以及不久前死去的长门……
    这还有谁能以通灵之术召唤出外道魔像？
    那就只有宇智波斑了！
    而且宇智波斑也已经被长门施展轮回天生之术复活了，这可是他亲眼所见的……
    所以，这外道魔像肯定是被宇智波斑给通灵出去了。
    什么，宇智波斑现在没有轮回眼？
    没有轮回眼难道就不能通灵出外道魔像吗？
    这根本不是一个回事。
    若是其他人的话，宇智波带土自然不担心。
    但那个却是宇智波斑。
    本来他身上的轮回眼就是对方，虽然现在已经失去了轮回眼。
    但宇智波斑体内肯定拥有轮“六六七”回眼的力量，以及瞳力。
    不，哪怕是没有轮回眼的瞳力，宇智波斑都能强行施展轮回眼的一些能力。
    所以，这一次外道魔像被通灵出去，绝对是宇智波斑做的。
    这是宇智波带土的想法，甚至也是他绝对肯定的事实。
    嗯，事实就是如此！
    这便是让宇智波带土急了。
    他第一时间进行了通灵之术，想要将外道魔像给再次召唤出来。
    但是可惜了……失败了！
    若真的是宇智波斑的话，以他现在的情况，把外道魔像通灵回来，那完全是很轻松的。
    没错，宇智波斑正如宇智波带土所猜测的那样，能动用轮回眼的一些能力。
    强行施展！
    无非就是需要付出一定的代价。
    所以，宇智波带土的怀疑也不是多心。
    可实际上，不说是他了，即便是宇智波斑来了……
    而且还是一双轮回眼恢复了，那也不可能把外道魔像瞳力回来。
    只要叶长歌不想，怎么都是不可能的事情。
    不过，宇智波带土已经认定是宇智波斑做的手脚。
    但他还没有放弃，反反复复进行了几次通灵之术后……
    终于，外道魔像被他重新给通灵回来了。
    嘭的一声！
    看着白雾之后再次出现的外道魔像，宇智波带土终于松了一口气。
    “还好，轮回眼在我这里，最终还是我棋胜一筹！”
    说完，宇智波带土第一时间去查看外道魔像。
    他怕外道魔像已经被激活，完成了十尾化。
    结果还好，没有任何变化。
    等等……
    突然间，宇智波带土发现这外道魔像的情况有点不对劲。
    似乎一种特殊的查克拉，从其内爆发出来。
    “这是……”
    宇智波带土微微一愣，而就在这个时候，外道魔像那些眼睛都第一时间睁开了。
（:『"'若!",水,?首:;'发!;』;?"群:?,号'!【';?6:?:5;!"6?"6.;1"??8",:8."9';?6":】!;【?.?3:;,0:!'0'""0"3.!;1''4!2?;7.?】,;）    融合了！
    看到这一幕，宇智波带土哪还不知道发生了什么。
    这已经是九只封印在外道魔像内的尾兽，开始融合了。
    十尾已经开始复苏了。
    “哼，果然是那宇智波斑，知道我收集完所有尾兽，便是想借助通灵之术把外道魔像召唤过去，进行十尾的复苏吗？”
    “但是你还是慢了，现在便宜我了！”
    宇智波带土冷酷一笑，然后纵身跳到那外道魔像上，动用特殊忍术，将自己与外道魔像进行融合了。
    “既然已经开始了，那就彻底融合吧！”
    宇智波带土突然双手结印，然后暴喝了一声。
    “十尾，给我醒过来！”
    “吼一一！”
    一声怒吼，突然从外道魔像口中吼出。
    下一刻，外道魔像发生了变化，直接变成了一个拥有十条尾巴，单眼的怪兽样子。
    比起原著这一次外道魔像，可是彻底吸收掉了九尾的查克拉。
    因此，从这最初的形态，外道魔像很快就进入了十尾的第二形态。
    从上一阶段的爬行模样，变成可以站立的瘦弱模样，身后的尾巴变成爪子的模样，头部只有一只眼、一只耳。
    与此同时，远在忍界某个角落地下的地方。
    “这是……十尾的气息吗？”
    黑暗中传来一声惊叹0……
    “呵，终于开始了吗？”
    一声轻笑，一道身影从暗中走出，却正是那宇智波斑。
（'1!.,3"）    若是叶长歌再次便会大吃一惊，因为眼前的宇智波斑的双眼居然是轮回眼！
    对，是轮回眼！
    不是万花筒写轮眼，也不是永恒万花筒写轮眼。
    而是轮回眼！
    不过，此刻宇智波斑的轮回眼，有些不太对劲。
    那就是仿佛是虚幻的一样。
    甚至瞳孔之中还存在永恒万花筒写轮眼的图案。
    这显然是没有进化彻底。
    可这却是宇智波斑所能达到的极致了。
    在复活之后，察觉到自己的情况有些与自己预计的不一样。
    居然可以觉醒出万花筒写轮眼，甚至最后还有永恒万花筒写轮眼。
    因此，宇智波斑便是想要尝试一下，看自己能否觉醒轮回眼。
    但也不知道是什么原因，或许是少了一对永恒万花筒写轮眼，也或许是他本身已经觉醒过轮回眼了。
    因此，他虽然觉醒了轮回眼，但却有些不一样。
    或者应该准确的来说，不是觉醒了轮回眼。
    因为这轮回眼觉醒的并不太成功。
    只能说是处于永恒万花筒写轮眼与轮回眼之间，是一种特殊的状态。
    可即便是如4.5此，也让黑绝吓了一跳。
    因为若在宇智波斑这样的情况，若是给他两队两兄弟的写轮眼的话……
    只要这两双写轮眼潜力不差，那他都能彻底觉醒出轮回眼。
    早知道这样的话，当初就该让宇智波斑再次觉醒轮回眼，我也就不需要废那么多事情与心力了。
    甚至最重要的是，也不可能会那叶长歌产生什么冲突了。
    黑绝是这样的想的。
    可是，事已至此，他现在只能按照原本的计划进行下去了。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    e
第327章开始了！十尾一处，所有人都到齐了
    因为拥有轮回眼……
    哪怕不是那种完全的轮回眼，但这也让宇智波斑感应到了很多事情。
    如今十尾已经正式开始复苏，这自然是让宇智波斑第一时间察觉到到了。
    “斑大人，带土那小子开始复苏十尾了吗？”
    见宇智波斑这个样子，黑绝不由的问了一句。
    说实话，在宇智波带土收集到所有尾兽的时候，他便已经知晓了。
    甚至十尾复苏的动静，别说眼前的宇智波斑了。
    即便是外道魔像面前的宇智波带土，也都没有他感应到的快。
    但他并没有说出来罢了。
    “嗯，已经开始了！”
    宇智波斑不疑有他，直接点点头。
    然后，开口道：“既然已经到了这一步，那么我们现在也该出去了。”
    说完，他便是起步离开了黑暗交流。
    与此同时，宇智波带土那边原本隐藏的地点，瞬间轰的一声爆裂开来。
    十尾那巨大的身体，彻底的显露了出来。
    “吼——！”
    十尾嘶吼，爆发出恐怖的查克拉。
    此刻的十尾已经从上一阶段的02骨瘦如柴模样，变得壮硕起来，口中吐出巨大的花状炮口。
    甚至不仅可以发射超大的十尾尾兽玉，还可以分裂出无数十尾分裂体。
    虽然现在都没有做，但叶长歌却是知道这一点的。
    没错，叶长歌已经出现在这里了。
    而且他完全没有隐藏的意思，一出现便是显露出了踪迹。
    这让宇智波带土第一时间察觉到了。
    但他现在已经顾忌不上那些了。
    因为在这一刻，他完全十尾进入第二形态后，已经有些隐隐让他控制不住了。
    不行了！
    毕竟要开始进行最后的阶段了。
    一想到这一点，宇智波带土开始双手结印了。
    但他也没有无视叶长歌这边，虽然他没有出手，但不代表没有人了。
    不远处，迪达拉、蝎、飞段、角都，这四个原本晓组织的人，已经出现了。“哇，哈哈哈，这东西太厉害了。”看到十尾后，飞段疯狂大喊。
    “哼，只是身体庞大一点而已，以我的艺术绝对能彻底炸掉它！”迪达拉一脸的不屑。
    “炸掉？你是傻了吧，这种东西完全可以制做成最高的傀儡，太美妙了。”看着巨大的十尾，蝎陷入了痴迷。
    反倒是角都只是看了十尾一眼，哪怕是感受到了那庞大的查克拉，他也只是微微摇了摇头。“这些都不重要，重要的是那边的人！”角都看向叶长歌所在的地方，语气冰冷无情。
    “既然已经收了钱，那这些突然出现的人，还是早点解决掉的好。”然而，就在他刚把话说完的瞬间，唰唰的一闪，便是三道身影出现了。“呵，还真是狂妄，居然敢去阻止大人？”日向宁次一脸的不屑与轻蔑。
    眼前这几人虽然都是s级叛忍，可对现在的他来说，完全也就是那样罢了。
    叶长歌不是一个人来的，他身边自然带上了几个月。
    日向宁次算一个！
    同时跟日向宁次一起的，还有日向雏田与日向花火。
    虽然只是他们三个人，可对于角都这几人来说，完全就是太欺负人了。“哼，说那么多做什么，还是把这几个白痴早点解决掉吧！”这是日向花火的声音。
    而且话音一落，她便是对角都出手了。
    见状，日向雏田也是身形一闪，直接对上了飞段。
    而日向宁次则是对上了迪达拉与蝎。
    顿时，几人开始爆发战斗。
    不得不说，无论是日向宁次还是日向雏田与日向花火，他们的实力都已经变得异常的强大了。
    日向雏田与日向花火就不说了。
    两人欠缺的也就是实战经验了。
    不说两人，即便只是日向宁次都已经具备了超影级的战力。
    那是以一敌二，那对上飞段与蝎都是十分的轻松的。
    这些事情，宇智波带土并没有刻意关注。
    他此刻已经开始尝试吸收十尾了。
    十尾人柱力即将出现。
    与此同时，宇智波斑与黑绝已经来到现场了。
    但两人隐藏在暗处。
    那是……叶长歌！
    他果然来了。
    一来到现场，黑绝便是看到了叶长歌。
    完全没有隐藏的意思，自然是能会人第一时间察觉到。
    甚至是看到。
    看到叶长歌后，黑绝心中顿时就不安了。
    “斑大人，带土开始了，您不现在就出手吗？”
    黑绝低声问道。
    心中不安，他想让宇智波斑第一时间吸收十尾，然后变成十尾人柱力。
    也只有成为十尾人柱力，黑绝在对于宇智波斑的实力有一份信心。
    没办法，见过叶长歌的实力后，他越来越不安了。
    可宇智波斑却是仿佛没有听到黑绝的话一样，而是目光一转，667看向了日向雏田等人的那边战场。
    “那是……白眼？”
    看到日向雏田与日向花火后，宇智波斑一脸的惊异。
    日向宁次还好，的确还是白眼的。
    可无论是日向雏田还是日向花火的眼睛，都已经脱离了白眼的形态。
    然而，宇智波斑却是能肯定那不是白眼，可却有是白眼。
    就仿佛是白眼升级之后的样子。
    难道白眼也能像写轮眼一样，进行等级的提升，达到进化吗？
    宇智波斑一时间有些不解。
    可在这一刻，黑绝却是愣住了。
    他第一时间关注的是叶长歌，而且也只有叶长歌能完全吸引他的注意力。
    至于其他人，他根本就没有在乎。
    因此，在听到宇智波斑的这一句话，他下意识的往日向雏田等人那边看了过去。
    这一看，他就傻眼了。
    转生眼？
    那是转生眼？
    居然有人觉醒了转生眼？
    黑绝心中一阵震惊无比，都不知道该说些什么了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    品
第328章十尾人柱力？不过如此
    居然有人觉醒转生眼？
    这……完全没道理啊！
    尤其是看清楚了，日向雏田与日向花火的身份后，黑绝就更加的迷糊了。
    因为按照他的了解。
    日向一族虽然也是大筒木羽村的血脉，也是源自于月亮上的大筒木一族。
    而且还是宗家血脉！
    但在忍界的日向一族的血脉，传承了这么久，哪怕是日向一族的宗家血脉，也完全没有月亮上大筒木一族分家血脉纯正了。
    所以，这是不可能觉醒转生眼的。
    可现在又是怎么一回事？
    对此黑绝很是不解。
    然后，剩下的事情，已经没有给他想下去的时间了。
    因为就在这个时候，终于察觉到一切不妙的宇智波带土，直接将十尾彻底的吸收，封印在了自己体内。
    他成为了十尾人柱力！
    成为十尾人柱力后，宇智波带土感受到了前所未有的强大。
    这太强了。
    完全不是一个档次啊！
    远处，看到这一幕，叶长歌眉头一挑。
    “哦，动手倒是挺快的，这就成为十尾人柱力了？”叶长歌不是一个人，此刻在他身边还有两人。
    一个正是大蛇丸，而另一个则是宇智波佐助。
    此刻的宇智波佐助双眼常态，没有显露出轮回眼。
    看到宇智波带土封印十尾，让自身成为十尾人柱力后，他的脸色并没有任何变化。
    若是认真看宇智波佐助的话，那就会发现他眼底深处闪过一丝淡淡的忧伤，但却又是十分的解脱感。
    宇智波佐助之所以会这样，这都是在来这边之前，所发生的一件事情。
    就在前不久，或者说叶长歌刚刚把外道魔像通灵出来的时候，音忍村便出现了一个巨大之物。
    这是一座山！
    妙木山！
    很显然察觉到外道魔像变得有点不对劲了，拥有一定预知能力的蛤蟆仙人终于感受到不妙了。
    它感知到了外道魔像被叶长歌通灵过去了。
    虽然不知道叶长歌使用了什么办法，但蛤蟆仙人却是明白，这可是十分糟糕的事情。
    因为在蛤蟆仙人看来，叶长歌通灵了外道魔像肯定是打算复活大筒木辉夜。
    因为在它的一次梦境之中，它看到了一个特殊的战场画面。
    画面之中大筒木辉夜再次降临，然后爆发了恐怖的战争。
    其中有一个画面，正是让它看到了叶长歌。
    虽然只是一抹的痕迹，但这却是让它记住了。
    因此，外道魔像出现在叶长歌手上，蛤蟆仙人便是认为叶长歌将要把大筒木辉夜给解封出来。
    尽管它觉得让大筒木辉夜破开六道仙人的封印，简直是不可能的事情。
    可若是是叶长歌的话，那可就不一定了。
    因此，它第一时间催动妙木山，直接出现在音忍村，开始对叶长歌发动攻击，想要抢夺会外道魔像。这一战……这没说呢！
    只能说是妙木山不自量力的行为。
    事实上，在妙木山降临之后，叶长歌都没有外出……
    哪怕是察觉到了一切，他也只是耸耸肩，然后把九只尾兽从外道魔像之内抽离出来。
    根本就没有把妙木山放在心上。
    事实上，也还真的是这样的。
    妙木山一出现，大蛇丸等人便是出击了。
    完全不需要询问什么。
    毕竟之前拿下湿骨林与龙地洞后，大蛇丸也都找过妙木山，只是没有找到吧了。
    现在妙木山自动送上门来了，那他自然不会错过这样的机会。
    只不过让大蛇丸有些没有预料到的是，他的第一个对手居然是自来也。
    很是意外。
    但结果是注定的。
    见到大蛇丸后，自来也自然是进行了一番劝说什么的。
    但大蛇丸根本没有给他什么机会。
    其实即便是以前，大蛇丸的实力都略微的强过自来也。
    至于现在的话，那可就更加不用说了。
    甚至拥有仙术之体的大蛇丸，看到自来也的仙人模式完全就是有些好笑。
    太弱了。
    甚至从战斗开始，到结束的时候，大蛇丸只是用了一分钟不到，便是将自来也彻底的击溃了。
    同样，另一边也算是宿命对决的战斗，那是更加的快。
    十秒钟不到！
    宇智波佐助对漩涡鸣人！
    鸣人没有死，被蛤蟆仙人的仙人之符给救活了。
    因此这一次鸣人得知，妙木山即将对叶长歌出手，而叶长歌则是让世界毁灭的恐怖存在，那更是义不容辞。
    可惜，这复活之后，再次出手，只是十秒钟不到鸣人就败了。
    败给了宇智波佐助。
    其实若不是宇智波佐助有些念及旧情，他都能第一时间将鸣人给秒杀。
    因此，花了十秒钟击败了鸣人之后，宇智波佐助打算劝解鸣人什么。
    可鸣人就跟入了魔一样，根本不听劝。
    所以，宇智波佐助没有犹豫，直接出手击杀了鸣人。
    是的，没错！
    宇智波佐助将鸣人击杀了。
    但凡阻挡到主人意志的，别说鸣人了，他连鼬都杀了。
    一个漩涡鸣人又算得了什么。不过嘛……
    总归还是有些感情的，宇智波佐助多多少少有些伤感（王王赵）。
    但也影响不了他。
    甚至最后也是他把蛤蟆仙人给斩杀了，没办法那老家伙不愿意臣服。
    那么大蛇丸自然就觉得让妙木山彻底的消失比较好。
    就连宇智波佐助都能狠下心肠把漩涡鸣人给杀了，那大蛇丸自然也就不会差。
    他也把自来也给杀了。
    前后也就几分钟的事情吧，妙木山便是彻底的走向了灭亡。
    等一切结束，叶长歌出来之后，下达了命令，带上几人便是出现在了这里。
    此刻，看到变成十尾人柱力的宇智波带土，宇智波佐助目光平静。““十尾人柱力？不过如此~”！”
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订住！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第329章黑绝：别问我，我特么都一脸懵逼呢
    这个并不是宇智波佐助自大，而是他看到此刻的宇智波带土……
    不对，应该说是六道带土后，心中认定的。
    强吗？
    对方真的很强。
    换成以前的话，哪怕是他拥有永恒万花筒写轮眼，估计也不可能在对方面前坚持多久。
    很快就被对方轻松击败。
    可现在不一样了。
    他不仅将永恒万花筒写轮眼进化成轮回眼了，甚至还直接将体内的因陀罗的查克拉，与阿修罗查克拉进行了融合。
    变成了现在的六道之力！
    这让他的实力提升了好几个档次。
    毫不夸张的说一句，现在的宇智波佐助完全可以说，他就是新的六道仙人。
    甚至比起六道仙人或许都要强上一线。
    所以，此刻的六道带土在他眼中，也还真就是不过如此。
    “哦，看来佐助君很有信心，对付现在的宇智波带土了呢！”
    大蛇丸看到宇智波佐助如此自信，眼中闪过一丝精光。
    “那么能否让我见识一下，你的六道之力跟你的轮回眼到底有多强呢？”
    作为主动投靠叶长歌，而且还是直接奉献了高阶段的忠心数值的大蛇丸……
    他自然是知晓宇智波佐助现在拥有六道之力这么一回事667了。
    倒不如说，宇智波佐助觉醒六道之力后，他也涉及了一番，进行了一些研究了。
    虽然没有研究透彻，但也让他对六道之力有所了解了。
    现在他就想见识一下，拥有六道之力的宇智波佐助到底拥有多少实力。
    宇智波佐助没有说话，只是看向叶长歌，眼中闪过一丝询问。
    只要叶长歌点头，他就会出手。
    事实上，看到现在的宇智波带土后，他心中可是有些蠢蠢欲动的。
    没错，在他看来现在的宇智波带土并不怎么样。
    可问题在于这可是他遇上最强的一个对手了。
    嗯，日向雏田与日向花火这两姐妹，以及叶长歌这个主人不算在内。
    因此，宇智波带土很想试一试，自己现在的实力。
    之前漩涡鸣人就不说了，完全是被他秒杀的份。
    可即便是那蛤蟆仙人都没有多强的实力。
    而眼前的宇智波带土的话，现在的实力已经能让他用上几分力气。
    对此，叶长歌也没有拒绝什么。
    甚至他也很像知道，现在的宇智波佐助的实力对手现在的六道带土，到底会是什么一个情况。“去吧，试一试你的六道之力跟你的轮回眼吧！”叶长歌淡淡开口道。“多谢大人！”
    宇智波佐助点头，然后下一刻，身形一闪瞬间消失原地了。这……速度……
    大蛇丸眼瞳一缩，心中可是无比的震撼。
    因为刚刚那一瞬间，即便是他都没有察觉到宇智波佐助的动作。
    这还真的是厉害呢！
    同时大蛇丸心中有了一丝遗憾……
    可惜了，当初若是在写轮眼的研究上，继续下去的话，那此刻的他恐怕会拥有更加强大的实力吧！
    无奈，知晓仙术查克拉存在的他，最终将目标转移到了仙术查克拉上。
    但不得不说仙术查克拉也是存在上限的。
    毕竟他研究的数据，是来自大筒木舍人的身体与血脉。
    可当初他并没有在写轮眼进行深入研究，甚至就连白眼也没有。
    要不然的话，无论是轮回眼还是转生眼，随便给一个给他的话……那他也是六道级的战力了。不过嘛……
    也不用担心什么，这些都不叫事。
    大蛇丸淡淡的看了叶长歌一眼，心中很是轻视。
    跟对了人，那么他的未来就不是区区这个世界所能限制的了。
    六道级？
    呵，他未来注（acef）定是要超越六道级的存在。
    轰隆！
    一声爆响，远处宇智波佐助与宇智波带土的战斗，已经彻底的打响了。
    不得不说，哪怕是进化成了六道带土，对上现在的宇智波佐助，那也是十分的勉强。
    甚至在看到来人是宇智波佐助，宇智波带土差点喊出声来。
    但在看到对方的轮回眼之后，最终只有化为一句失声惊呼……“宇智波佐助你怎么拥有轮回眼？”
    看到宇智波佐助的双眼，宇智波带土眼中尽是惊悚。
    这不科学啊！
    到底什么情况？
    宇智波佐助觉醒轮回眼了？
    与此同时，另一边宇智波斑与黑绝那里，也是看到了宇智波佐助。
    而最为吸引两人的，便是宇智波佐助的那一对轮回眼。“轮回眼？”
    宇智波斑一阵错愕，然后他回头看向黑绝，问了一句。
    “黑绝，这是怎么一回事？怎么有人觉醒了轮回眼？而且这个人到底是谁？”黑绝并没有第一时间回应宇智波斑的问话，因为他也傻眼了，也彻底的懵逼了。
    什么鬼？
    宇智波佐助拥有轮回眼了？
    这不对啊！
    没错，他宇智波佐助能觉醒万花筒写轮眼，然后他亲哥哥宇智波鼬也拥有万花筒写轮眼。
    然后，宇智波佐助拿下宇智波鼬的万花筒写轮眼，那就能觉醒永恒万花筒写轮眼的。
    这都是没错的。
    可是你这也就到头了啊！
    你宇智波佐助能拥有永恒万花筒写轮眼，可你又不是宇智波斑，怎么可能觉醒轮回眼？
    要知道当初他也打算从宇智波佐助身上，搞一个轮回眼出来的。
    黑绝自然知道，因陀罗查克拉的这一代转世是宇智波佐助了。
    同时阿修罗查克拉的转世，则是漩涡鸣人了。
    因此，只要他运转一下，忽悠上了宇智波佐助，那他完全能帮助宇智波佐助觉醒轮回眼。
    甚至都不需要阿修罗的查克拉，因为他这边可还有千手柱间的细胞呢！
    到时候处理一下，让宇智波佐助拥有觉醒轮回眼的条件，那完全是没有问题。
    宇智波佐助觉醒轮回眼，自然也就是很有可能的事情了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    e
第330章这战斗……简直没眼看
    没错，宇智波佐助拥有觉醒轮回眼的可能性……
    可问题，这得是在他黑绝的帮助下。
    然而，现在却不是这样的。
    “黑绝，这个人是谁？”
    宇智波斑的再一次提问，终于让黑绝~回过神来了。
    “斑大人，他是宇智波一族最后的血脉，名为宇-智波佐助。”
    黑绝开口道，然后大一致的说了一下。
    “他有一个哥哥也觉醒了万花筒写轮眼，前段时间他击败了自己的哥哥，夺取了对方的万花筒写轮眼，然后觉醒了永恒万花筒写轮眼。”
    “而在拥有永恒万花筒写轮眼后，我估计这个宇智波佐助做了一些事情，最终觉醒了轮回眼。”
    “毕竟这一代阿修罗查克拉的转世者，可是他重要的同伴，他或许就是从这方面入手的。”
    黑绝的话，让宇智波斑眉头一皱。
    作为同样觉醒轮回眼的人，他自然明白要想觉醒永恒万花筒写轮眼，到底有多么的艰难了。
    当初他能觉醒轮回眼，那可都是有极大的运气成分。
    如今看到另外一个人，依靠自己的力量觉醒了轮回眼，这自然是让他感到惊讶与震撼了。
    不过，最让他震撼的不是这些，而是……
    怎么好像是他的错觉还是怎么的……
    这个宇智波佐助的实力，好像比已经是十尾人柱力的宇智波带土还要强？
    可不是吗。
    在战斗开始没多久，宇智波佐助与宇智波带土的战斗，便是已经有些不对劲了。
    因为无论宇智波带土爆发出什么攻击，都一一被宇智波佐助化解了。
    可面对宇智波佐助的攻击，宇智波带土却是十分疲于应对。
    事实上，到了现在这个时候，宇智波带土已经遭受了宇智波佐助不少攻击了。
    严重的时候，身体都被打烂了。
    露出一个个大窟窿。
    场面十分血腥。
    若不是借助十尾人柱力那超强的恢复能力，宇智波带土恐怕早就被打爆了。
    可恢复能力，并不代表什么。
    至少在眼前的战场上，是这样的一个情况。
    宇智波带土完全就是被宇智波佐助打得一边倒啊！
    这样的情况，无论是宇智波斑还是黑绝，都是万万没想到的。
    甚至现场除了叶长歌意外，都没有人预料到。
    哪怕是大蛇丸觉得宇智波佐助的实力，或许可以堪比现在的十尾人柱力宇智波带土。
    或许还强上一些。
    但绝对不是那么容易就能击败对方的。
    可现在……
    大蛇丸顿时就明白了。
    自己错了。
    而宇智波佐助现在的实力，远远超乎了他的想象。
    不过，也正是因为这一点，这让他心中突然冒出了一个特殊的念头。
    要不然等跟主人离开这个世界后，进入主人的世界，我也换上一对写轮眼？
    宇智波斑不知道大蛇丸是怎么想的。
    他现在唯一知道的是，这样下去……不行啊！
    因为再继续这样下去的话，宇智波带土就会被击败了。
    这可不是什么好事！
    宇智波带土可以败，但不能败在其他人手上，只能败给他宇智波斑。
    至于宇智波佐助所表现出来的实力。
    宇智波斑心中虽然震惊，但他却还是不以为然。
    没错，宇智波佐助现在表现出来的实力，比起拥有轮回眼的他，都要强上不少。
    但这并不代表十尾人柱力不行了。
    十尾人柱力不是宇智波佐助的对手。
    在宇智波斑看来，宇智波带土之所以不是宇智波佐助的对手，那完全是宇智波带土自己的原因。
    真的是太弱了。
    有十尾这个强大存在的帮助，居然还敌不过区区一个宇智波佐助？
    真的是丢人现眼！
    看着已经变成沙袋一样，被宇智波佐助来回攻击的宇智波带土，宇智波斑眼中闪过一丝不屑。
    这样战斗……
    简直没眼看啊！
    也对，毕竟只是一个半路子，对十尾的力量根本就不清楚，自然是不可能运用自如。
    0.求鲜花。
    嗯，这是宇智波斑的看法。
    而且他心中也完全认定了，若是换成他的话，那完全不需要多说，肯定能轻松击败宇智波佐助。
    因此，在这一刻，他终于忍不住了。
    直接站了出来，打算出手了。
    在宇智波斑出来的时候，叶长歌眼中闪过一丝玩味。
    其实他早就察觉到了宇智波斑与黑绝的气息，这让他可是有些意外。
    带土还在，宇智波斑却早早复活了？而且……
    他居然还拥有一对介于永恒万花筒写轮眼与轮回眼之间的眼睛。
    这可就让叶长歌意外了。
    不过，叶长歌可不想让宇智波斑去打搅宇宇智波佐助与宇智波带土的战斗。
    毕竟，即便是宇智波带土被宇智波佐助击败，那也是能让他刷出十尾的尾兽徽章的。
    而且宇智波斑若是现在出手，等会被宇智波佐助直接干掉了。那么……
    他找谁去刷第二个十尾徽章？
    而且让大筒木辉夜借助宇智波带土的身体复活？
    这怕是不行吧！所以……
    叶长歌看了身边的大蛇丸一眼，开口道：“大蛇丸，看到没有，那就是宇智波斑，他的眼睛若是你夺取来了，应该能彻底觉醒轮回眼了。”这话倒是不假，毕竟这种即将觉醒成轮回眼的状态，叶长歌只需要付出一点强化能量点……那恐怕就能轻松的将其强化成轮回眼了。
    嗯？
（:!,『"".若"!水.首.发,!』.!群'号"【?6.;.5;6";"6,1,:8!8?';9!6;:;】?【'.3:0,?;0,!0!,3,1;4;,2?7'.】;"）    一听到叶长歌这么一说，原本一脸轻松的大蛇丸瞬间有了变化。
    他本来就在思考，如何让自己拥有一对轮回眼的。
    可现在倒是好了。
    似乎有现成的送上门来了。
    这感情好啊！
    大蛇丸目光一转，终于看到了远处的宇智波斑，嘴角露出一丝笑容。
    嚯，这就是传说中的宇智波斑吗？
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第331章呃，任务居然提前超额完成了？
    大蛇丸也去了。
    他去与宇智波斑战斗了。
    不得不说，面对突然出现的大蛇丸，宇智波斑可是愣住了。
    他自然知晓大蛇丸。
    毕竟之前他还没有死去的时候，对忍界可是十分了解的。
    但了解是了解，大蛇丸这样的人，怎么可能会是他的对手？
    然而，等真的战斗开始之后，宇智波斑这才发现……
    这个大蛇丸有些不一样啊！
    他居然不是对手？
    这怎么可能？
    虽然他的双眼，并没有彻底觉醒成轮回眼。
    但那也是十分强大的了。
    甚至都能运用他轮回眼的所有瞳术。
    或许威力差了一点。
    可强行爆发下，威力也不会差。
（",,1;3.'!）    “六六七”
    可就是这样，他对上大蛇丸居然是有着无力感。
    不说宇智波斑了。
    这一次就连黑绝也彻底的傻眼了。
    这是……仙术查克拉？
    等等，又有些不对……
    怎么感觉大蛇丸就是一团仙术查克拉？
    黑绝心中震惊，完全不知道这到底发生了什么事情。
    尤其是他下意识的往叶长歌那边望去的时候，却是正好看到了，叶长歌投过来看向他的目光……
    那种玩味，让黑绝心中胆寒。
    因为在这一刻，他有种被叶长歌彻底看透彻的感觉。
    甚至心中不可思议的出现了，一种十分让他不敢置信，也觉得绝对不可能的想法。
    那就是……似乎只要叶长歌想，他便是能被对方给消灭掉。
    黑绝这感觉完全正确。
    以叶长歌现在的实力，他真的只需要一个念头，便是能让其彻底的消失。
    不说响雷果实了。
    SSS级技能，这绝对的强悍。
    甚至在叶长歌看来，只是黑绝这样的角色，这都还没资格让他动用SSS级技能的响雷果实。
    然后，无论是SS级的日之呼吸，还是SS级的其他技能，也不需要。
    其实以叶长歌现在的实力，那S级的木遁、火遁、雷遁这些技能，一旦施展出来，威力都是绝对恐怖的。
    至少这个火影次元世界绝对无人能敌。
    甚至还是那种不需要动用全力的状态。
    黑绝这个特殊的存在，或许生命存在方式有些特殊，可对叶长歌来说也就那样。
    他已经看穿了黑绝的本质，只要他想，随便一出手……
    那都能轻易之间将黑绝灭杀。
    只不过叶长歌没有这个的想法罢了。
    黑绝还得留着。
    毕竟，叶长歌可是打算刷出三个十尾徽章呢！
    先从六道带土身上刷一个，然后再从六道斑身上再来一个……
    最后，配合一下，让黑绝坑死六道斑，把大筒木辉夜放出来。
    再从大筒木辉夜身上刷一个。
    三个十尾徽章，绝对能达到SSS级超神评价了。
    叶长歌是这样想到。
    甚至他都觉得，不需要三个十尾徽章那么多，只需要两个可就可以了。
    然而，最后的事情，还是让叶长歌彻底的意外了。
    因为事情的最终发展，完全超乎的预料。
    因为就在这个时候，一道突如其来的系统提示声让叶长歌明白了，自己的想法都彻底的落空了。
    【你的培养者宇智波佐助击败特殊任务宇智波带土（十尾人柱力），你获得十尾徽章*1！】
    嗯，战斗了这么久，宇智波佐助总算是把宇智波带土击败了。
    其实若不是宇智波佐助彻底实验了一下，他现在所具备的实力的话，那恐怕早就把宇智波带土给击败了。
    而在对自己当前的实力，有了一个大致的了解后，宇智波佐助便是没有多少犹豫了。
    直接爆发了一下，把宇智波带土给彻底的击败了。
    然后，这十尾徽章便是从他身上刷出来了。
    这对叶长歌来说，完全没有任何意外。
    甚至他的计划，本来就是这个样子的。可是……
    【觉醒者叶长歌你此次次元世界的主线任务已经超额完成，你将在一分钟后回归现实世界0……】
    【60，59，58，57……。】
    这一道提示声响起的瞬间，叶长歌就懵逼了。
    等等，什么鬼？
    我这就完成主线任务了？
    而且都是超额完成了？
    任务1的尾兽徽章也超额完成了？
    叶长歌心中懵圈，下意识的召唤出自己的属性界面，去看了一眼……任务：收集者等级：噩梦级内容：因为觉醒者叶长歌的影响，此火影次元世界已经融合了，一个全新火影次元世界产生了特殊变化。
    因此，此次觉醒者叶长歌的任务，可进行选择性。
    任务1：已超额完成！
    任务2：已超额完成！
    任务3：已超额完成！
    注1：击败尾兽可获得尾兽徽章，收集九只尾兽徽章，任务完成！
    注2：击败火影次元世界可获得强者徽章，击败影级人物可获得低等强者徽章，收集一块高等强者徽章，任务完成！
    注2：击败拥有血继限界拥有者可获得血继徽章，击败普通血继限界者可获得低等血继徽章，收集一块高等血继徽章，任务完成！
    特殊提升：三个低等强者徽章可融合成一个中等强者徽章，三个中等强者徽章可融合成一个4.5高等强者徽章。
    三个低等血继徽章可融合成一个中等血继徽章，三个中等血继徽章可融合成一个高等血继徽章。
    （温馨提示：若是觉醒者叶长歌选择三个任务，完成三重SSS级超神评价后，将会额外得到特殊的奖励。）
    呃，这就完成了吗？
    好家伙！
    这特么的都变成了超额了。
    这到底是什么情况？
    等等，该不会是因为之前任务1突然进入已完成状态，所造成的影响的吧？
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第332章神特么的次元世界卡机了！
    叶长歌越想越是觉得是这样的原因。
    之前九只尾兽的尾兽徽章，都没有收集完成。
    可任务1却是跳到了已完成状态。
    这多半是其他进度太过火，然后对任务1造成了影响。
    叶长歌现在算是有些明白了。
    不过，这些都不重要了。
    重要的是，这样突然的超额完成了，他居然就要被强制回归现实世界了。这……
    面对这样的情况，叶长歌有些哭笑不得。
    都没法说了。不过……也都无所谓了。
    看了一眼，目前的战斗。
    回归倒计时已经进入到了最后30秒。
    算了，都无所谓了。
    叶长歌很快就接受了。
    同一时间，他第一时间给宇智波佐助与大蛇丸传音了一段话……这大筒木辉夜还没出来呢！既然如此……
    那就让它维持这个样子好了。
    02叶长歌心想。
    按照他的想法，估计以后都不会进入火影次元世界了。
    毕竟这个火影次元世界的潜力已经彻底的被他挖透了。
    当然了，若是火影次元世界来一个超大的次元世界大融合的话……那或许还有搞头。
    大筒木三人组就算了。
    最起码得加上一个大筒木一式吧！而且……
    若是真的进行了次元世界大融合的话，那或许火影次元世界就会发生未知的变化。
    没准会出现一堆强大的大筒木一族。
    毕竟认真说来，大筒木一族也算是宇宙星空的强者一族了。
    或许对上一族，还能刷上几个sSS级超神评价？
    不过，到底会不会出现那样的事情，叶长歌也不保证。
    甚至或许有这样的次元世界大融合，等到时候都未必能吸引他。
    算了，都无所谓了。
    反正这一次是赚大了。
    一想到自己这一次的收获，叶长歌嘴角微微一翘。
    然后，叶长歌消失在一阵白光当中……
    他回归现实世界了。
    回归现实世界。
    结算空间。
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘火影次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘火影次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘火影次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘火影次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘火影次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌在‘火影次元世界’超额完成任务，获得SSS级超神评价！】
    【恭喜觉醒者叶长歌获得六重SSS级超神评价。】
    在进入结算空间的瞬间，叶长歌便是得到了一连串的提示声。
    六道SSS级超神评价的系统提示声啊！
    六重！
    这特么的可是六重SSS级超神评价！
    即便是早就明白了这一点，此刻听到这六道特殊的SSS级超神评价提示声，叶长歌心头也一阵激动。
    “我这一次会得到多少奖励啊！”
    在这一刻，叶长歌从所未有的激动！
    就在叶长歌心中激动的同时，所有觉醒者再次得到了一连串的全体通告。
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：……】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：……】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：……】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：……】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得sSS级超神评价】
    【全体通告：……】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：觉醒者叶长歌获得SSS级超神评价】
    【全体通告：……】？？？
    这特么的什么鬼？
    原本正在做各自事情的其他觉醒者们，在这一刻彻底的懵圈了。
    因为这样……
    这特么的完全就是轰炸啊！
    SSS级超神评价提示声的轰炸啊！
    十……十八次？
    怎么会这么多？
    这该不会是次元世界卡机了吧？
    十八次提示声？
    一个SSS级超神评价算三次的话，那这就是……
    六重SSS级超神评价？
    操，这特么你敢信？
    一个六重SSS级超神评价？？？
    觉醒者论坛再次彻底的轰动了。
    翻天覆地啊！
    667哪怕是对叶长歌刷SSS级超神评价的提示声，众人已经有些麻木了。
    但只是麻木，并不是什么都能接受啊！
    你双重、三重，甚至就是四重SSS级超神评价的话……这也就算了。
    可你现在直接上一个六重SSS级超神评价？
    这几个意思？
    不对，这是什么神级操作？
    觉醒者论坛。
    “我的天，我看到了什么？这一定不是真的！”
    “操了个天，我认真数了几次，每一次都是十八道超神提示声，请大声告诉我，我眼瞎了。”“不，你没眼瞎，只是次元世界卡级了。”
    “哦，原来如此……我信你个鬼，神特么的次元世界卡机了。”
    “卡机？说实话，看到这满屏的SSS级超神评价提示声，我宁愿相信次元世界也会卡机。”“郑重说明一下，不是卡机，而是次元世界的系统崩溃了。”“尼玛，越说越夸张，这明明是叶神牛逼！”
    “不得不说，我被吓到了，我知道叶神厉害，可没有想到叶神如此厉害！”
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第333章六重SSS级超神评价——超神奖励！
    这一次叶长歌弄出的动静真的是太大了，也太夸张了。
    六重SSS级超神评价啊！
    简直想都没想过，这样的情况，太吓人了。
    觉醒者论坛议论纷纷。
    那热闹超过了从所未有的任何时期。
    即便是远在深渊世界当中叶长歌领地的蝴蝶忍等人，知晓这一点，都吓了一大跳。
    身为叶长歌的血之伴侣，叶长歌刷出一个三重SSS级超神评价，对她们来说，这都是很正常的事情。
    哪怕是四重SSS级超神评价，那也是很符合的。
    没有什么特殊的。可是……
    这一次真心不一样！
    直接上六重SSS级超神评价了。
    她们也都震惊了。
    甚至在这一刻，哪怕是一些原本并没有在意叶长歌的觉醒者，都彻底的无法无视叶长歌了。
    六重SSS级超神评价，这能得到什么等级的奖励？
    结算空间。
    外界如何，叶长歌并不清楚，因为他现在被一连串的系统提示声，给彻底的砸晕了。这一次的奖励……简直疯狂的吓人。
    彻底的超乎叶长歌的预料了。
    【恭喜觉醒者叶长歌获得六重SSS级超神评价，你获得以下奖励。】
    【四项属性+10000点！】
    【S级技能升级卡3张！】
    【S级空白卡技能卡3张！】
    【SS级空白卡技能卡1张！】
    【SS级晋级卡10张！】
    【特殊道具—一九勾玉轮回眼卡！】
    【特殊道具——天赋卡1张！】
    【稀有道具一一个人副本卡10张！】
    【稀有道具——天赋掠夺卡1张！】
    【额外奖励道具——SS级道具升级卡1张！】
    【额外奖励道具——SS级技能晋级卡3张！】
    【额外奖励道具——SSS级技能晋级卡1张！】
    【额外奖励道具——专属世界升级卡1张！】
    【超神奖励——天赋升级卡1张！】
    【超神奖励——身份凭证1张！】
    这奖励……
    叶长歌已经懵了。
    太多了。
    而且也太疯狂了。
    甚至也太特殊了。
    首先就是四项属性的奖励……
    四项属性直接增加10000点，这是叶长歌完全没有想象的。
    要知道之前，叶长歌做晋级任务的时候，他刷出三重SSS级超神评价的属性点奖励，也只是四项属性增加3000点。
    那可是晋级任务，拥有额外加成的。可现在……
    不是晋级任务，却是比晋级任务的三倍还要多。
    很显然六重SSS级超神评价的奖励，果然十分的丰厚。
    然后，S级技能升级卡3张！
    这个可以有，比上一次三重SSS级超神评价的奖励多了两张。
    S级空白技能卡也是一样多了两张。
    可第四项奖励可就让叶长歌意外了。
    SS级空白技能卡！
    啧，虽然只有一张，可这玩意却是能让叶长歌将一个技能，从零到有然后便是直接提升到SS级的程度。
    这个可以有啊！
    然后，SS级晋级卡……10张！
    好家伙，叶长歌原本还打算自己去收集的呢！
    现在好了，直接送上10张了。
    值得一提的是，在这个奖励出现之后，叶长歌便是已经发现了。
    在火影次元世界触发的特殊任务‘培养者’，已经在他早就选择了等级提升奖励的情况下，他一进入结算空间便是获得了这个奖励。
    没错，现在的叶长歌已经是一阶SS觉醒者了。
    现在有了足够的SS级晋级卡，那叶长歌自然是第一时间选择了使用。
    很快，叶长歌的等级便是达到了九阶SS级了。
    嗯，都可以触发晋级SSS级任务了。
    同时他从s级晋级SS级，虽然是任务的降临，但该有的还是有的。
    这不，他的天赋S级属性天赋便是已经晋级SS级了。
    而且让叶长歌很意外的是，他的属性天赋在晋级SS级的同时，居然激发了SSS级天赋崩玉的力量。
    极限突破再次爆发。
    然后，出现了一个让叶长歌可以选择的情况，那就是将SSS级天赋真祖圣灵的圣灵加持，以及技能仙术的技能……
    这些都融合进入属性天赋上。
    如此一来，叶长歌自身四项属性的一切加持，都归为属性天赋所有了。
    最终，属性天赋晋级SS级天赋，大体上天赋技能没有变化。
    依旧还是两个。
    但却是多了一个特殊的属性加持！
    属性加持：特殊天赋技能，可让宿主四项属性提升至500%状态！
    这个就简单了，就是从这一刻开始叶长歌的四项属性，都是原本基础的500%！
    也就是扩大到了五倍！
    而现在叶长歌的四项属性基础点数，加上这一次的奖励，那可就是50000点了。
    50000的500%加持，那可是五倍，直接25万点了。
    这已经很恐怖了。
    已经这样的四项属性已经是二阶SSS级觉醒者的属性范围了。
    叶长歌刚刚使用了SS级晋级卡，让他晋级SS级……
    现在他是九阶SS级觉醒者，四项属性25万点！
    碉堡了！
    而这一次的第六项奖励，在叶长歌看来这是没有什么特殊的。
    嗯，因为对他没有什么作用。
    特殊道具——九勾玉轮回眼卡！
    顾名思义，（王王赵）使用之后便是能获得九勾玉轮回眼。
    虽然只是技能，但却是SSS级技能。
    九勾玉轮回眼那可是真正的月之眼，是可以发动无限月读的。
    拥有这技能的话，完全能让战力直线飙升。
    甚至在叶长歌看来，哪怕是大筒木辉夜的月之眼，那恐怕也只是SS级技能而已。
    因此，这个SSS级九勾玉轮回眼一旦能自由掌控，那实力绝对远在大筒木辉夜之上！
    简单来说，可以塑造出一个SSS级战力的高手。
    可惜对叶长歌来说，完全没有任何作用。
    月之眼？
    九勾玉轮回眼？
    叶长歌表示，在我转生轮回眼面前，一切都是渣渣！
第一更住！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第334章奖励大爆发，丰厚到恐怖的奖励
    虽然这第六项奖励的特殊道具，对叶长歌来说没有用。
    但若是予自己的血之伴侣，这也好增加一个SSS级战力。
    以叶长歌血之伴侣的情况，可是能完全继承他的四项属性的。
    哪怕自然是能将这九勾玉轮回眼的力量，彻底的发挥出来。至于人选……嗯，再说吧！
    虽然第六项奖励对叶长歌来说，完全使用不了。
    可这第七项奖励，可就让他沸腾了。
    天赋卡！
    这个奖励可以有啊！
    不过，在叶长歌看来，这个奖励恐怕完全就是他的特殊能力一一天赋卓越。
    这个能力所带来的。
    毕竟拥有这个特殊能力之后，叶长歌只要刷出SSS级超神评价的话，那么就会奖励残缺的天赋卡。
    甚至五重SSS级超神评价就是一整张天赋卡。
    这一次，他刷了一个六重SSS级超神评价，那自然也是直接得到了一张天赋卡。至于这张天赋卡要将什么技能，给转化成自己的天赋……叶长歌看了一下，然后完全没有犹豫。
    直接选择了响雷果实！
    这还需要犹豫？
    要知道响667雷果实在晋级SSS级后，那力量与威力简直强的夸张。
    现在若是晋级成天赋的话，而且还是SSS级天赋……这恐怕……
    嗯，叶长歌已经无法想象了。
    因此，他直接选择了使用这张天赋卡。
    【叮~！觉醒者叶长歌成功使用特殊道具一一天赋卡，你的SSS级技能响雷果实已经进化为SSS级天赋！】
    SSS级天赋——响雷果实！
    呵，天赋又多了一个！
    不过，这一次，叶长歌并没有怎么去查看响雷果实，进化成SSS级天赋的能力。
    因为现在可是收获查看奖励的时候……接下的第八项奖励则是个人副本卡。
    这一次或许是六重SSS级超神评价的原因，叶长歌直接得到了10张！
    很好！
    这个奖励，他也十分的满意。
第九项将也是叶长歌很喜欢的。
    天赋掠夺卡！
    呃，现在他倒是有两张了。
    其实说实话这一次进入火影次元世界的时候，（acef）叶长歌心中还是有一个计划的。
    那就是使用天赋掠夺卡，去掠夺大筒木辉夜的天赋。
    但最后因为转生轮回眼晋级SSS级天赋六道。转生轮回眼，让大筒木辉夜拥有的一切……叶长歌不但都已经拥有了，甚至还更加的出色与强大。
    那么自然就用不着使用天赋掠夺卡，去掠夺什么了。
    这一次得到的这张天赋掠夺卡，也直接存在。
    等有机会的时候，再进行使用好了。
第十项奖励，是额外奖励的道具。
    SS级道具升级卡！
    这是能将S级道具直接提升到SS级的特殊卡片道具。
    不过，现在叶长歌身上并没有合适的道具，进行升级。
    这个奖励就留着。
    然后，第十一项与第十二项奖励都是技能晋级卡。
    而且SS级技能晋级卡居然有3张！
    叶长歌完全没有犹豫，直接使用了其中一张，将霸王色霸气给提升到了SS级。
    然后，他又赶忙将放在道具栏许久的霸气卡，直接拿了出来。
    【叮~！觉醒者叶长歌你当前正在使用特殊道具霸气卡，使用此道具后，你的霸王色霸气、武装色霸气、见闻色霸气即将消失，请问你是否继续？】呵，消失？
    嘛，也的确是这样的。但是啊……“继续！”
    叶长歌淡淡的说道，又是一道系统提示声瞬间响起。
    【恭喜觉醒者叶长歌你获得特殊SS级技能——三色霸气！】哈，终于来了。
    具备三种霸气的三色霸气，而且其状态还远比自己融合三种霸气更加的完美。
    剩下的两张SS级晋级卡，也直接将体术与剑术都提升到SS级了。
    三张SS级技能晋级卡刚到手，便是使用完了。
    叶长歌则是多出了三个SS级技能。至于那一张SSS级技能晋级卡……
    叶长歌也只是看了一眼，便是选择使用在三色霸气上了。
    毕竟，这三色霸气看似只是一个技能，可却是包含三种技能的能力。
    只需要一张SSS级技能晋级卡，便是能获得三个SSS级技能的能力。
    这根本就不需要犹豫什么。然后，第十三项奖励……这也是叶长歌最为期待的奖励。
    专属世界升级卡啊！
    这特么的可就牛了。
    叶长歌一直很想升级自己的专属世界鬼灭次元世界。
    但一直以来，都还只是差了一些。
    现在倒好，直接得到升级的道具。
    根本不带多想，叶长歌选择了直接使用。
    【觉醒者叶长歌你使用特殊道具——专属世界升级卡成功……】
    【你的专属世界鬼灭次元世界获得提升，当前等级为SSS级！】
    哦，居然正式定义为SSS级次元世界了？
    两道提示声之后，叶长歌眼中闪过一丝意外。
    之前他的专属世界虽然也提升过一次，而且根据日之呼吸与日轮刀的提升，达到SS级之后……
    叶长歌觉得自己的专属世界的等级，也应该是属于这个范围属于SS级。
    但他的个人信息界面上，并没有确定专属世界的等级。
    可现在好了，已经直接确定了。
    “专属世界都SSS级了，那么我的日之呼吸与日轮刀……”似乎想到了什么，叶长歌两眼微微一亮。
    然后，还不等他喃喃自语完，便是又响起了三道系统提示声。
    【由于你的专属世界等级提升，你的专属世界延伸的能力获得提升。】
    【你的SS级技能日之呼吸提升为SSS级！】
    【你的SS级武器日轮刀提升为SSS级！】呵，果然提升了。
    专属世界的技能与道具什么的，就是这一点好。
    专属世界等级提升，技能与道具什么的，也都第一时间能进行同样的提升。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第335章超神道具，媲美崩玉的天赋？
（;"『!?若';水;!首;发,,!』,.:群,号".【.""6'!5!6,6?;;1!;,8"8!'"9,.;6,】"?【;:,3";0".0!0;3?1.."4',?2'.;7.】',）    单单是这十三项奖励在叶长歌看来，就已经无法丰厚了。
    但他最终得到的奖励还远远不止这些。
    因为刷出六重SSS级超神评价还拥有更为特殊的……超神奖励！
    而现在叶长歌已经知道了。
    只要刷出五重SSS级超神评价，那便是能获得一个超神奖励。
    六重SSS级超神评价的话，那就是能得到两个超神奖励。然后，七重便是三个，八重四个……至于什么是超神奖励……呵，这个就简单了。看奖励就知道，什么是~超神奖励了。
    同时超神奖励有多-么的特殊了。
    而这一次叶长歌刷出的六重SSS级超神评价，可是拥有-两个超神奖励。
第一个超神奖励则是天赋升级卡！
    字面上的意思，这是可以直接将天赋进行等级提升的道具。
    而且还是能提升到SSS级天赋的超强道具。
    S级天赋能提升到SS级。
    SS级天赋则是也能提升一个等级，达到SSS级天赋！
    这奖励真心是超级给力。
    不过，叶长歌却并没有打算，将这个超神道具给现在就使用了。
    因为现在若是使用的话，那也只能用在属性天赋。
    不是说叶长歌他这个属性天赋不厉害，而是叶长歌觉得这个天赋还用不着如此珍贵的超神道具。
    而且叶长歌也不急！
    等再弄到一张天赋卡，把自己某个技能提升到天赋……又或者是获得了什么特殊的能力，在使用这个超神道具。
    毕竟升级那些特殊的天赋，才是能将这超神道具发挥到极致的。
    而这个时候，叶长歌也终于明白了。
    自己的SS级天赋转生轮回眼能晋级成功，达到SSS级天赋六道。转生轮回眼是有多么的幸运了。
    因为这可是一个超神道具才能办得到的事情。
    现在看来在火影次元世界这一次在宇智波佐助身上，所花费的那70万点强化能量点……完全没有浪费！
    甚至不但没有浪费，反而还大赚到了。
    最后一项奖励，也是第二个超神道具。
    身份凭证！
    说实话，叶长歌一开始看到这个名字的时候，就已经是能让自己获得什么身份的超神道具呢！
    可结果，看了属性信息后，他发现自己错了。
    而且错的十分的离谱。
    身份凭证：超神道具，使用之后，可获得一个全新的身份。
    注：此身份的全新，包括使用者的任何信息与身份。
    这便是身份凭证的属性信息。
    初看，似乎没有什么特殊的地方。
    可当叶长歌尝试使用之后，他心中彻底的震撼了。
（;1?3?.;）    简单来说，这玩意是可以让叶长歌拥有第二个觉醒者的身份。
    还不明白？
    那就是叶长歌可以完全拥有一个，从不是觉醒者开始觉醒的身份。
    全新！
    一切的全新。
    这就仿佛是让叶长歌获得一个重生，一个重新的开始。
    而且最特么吓人的地方是，使用这身份凭证之后，叶长歌可以拥有的身外化身一般的人物角色，不但能进入任何次元世界。
    最重要的是，即便是死了，那也无所谓的。
    为啥？
    原因很简单，那就是死去的是只是这个全新身份的角色。
    或者可以将其看成一个特殊的身外化身。
    本体没事，完全能再次以自身的能量，把身外化身给重现出来。
    而且重现的状态，而且就是死亡状态的存档版本。
    不会出现任何损失。
    同时若是事情不顺利了，在某个次元世界叶长歌遭受任务，变得从所未有的艰难，无法刷出SSS级超神评价了。
    那么他完全可以召唤出这个身外化身，然后本体返回现实世界。
    这还没算完！
    等本体返回现实世界后，可是能轻易的撤掉次元世界的身外化身。
    然后，不会出现任何任务失败的惩罚。
    这简直是不讲道理的BUG！
    0.求鲜花。
    不过，在叶长歌看来，这个对自己完全用不上。
    他任务会失败吗？
    显然是不可能的。
    同时身份凭证制造出来的身外化身，还存在一个十分特殊的能力。
    那就是完全控制其觉醒的天赋。
    只要按照正常觉醒者觉醒的流程，那样进行觉醒，就完全可以了。
    甚至叶长歌都能让对方觉醒与自己一样的天赋。
    可这个却就是浪费了。
    这个身外化身虽然不能使用叶长歌这个本体的天赋，或者是任何能力与技能。
    哪怕是四项属性都无法继承。
    但叶长歌这个本体却是能拥有身外化身的一切，无论是天赋还是技能什么的。
    只要身外化身有，叶长歌都是能直接拥有的。
    甚至若是加上一些道具的话，那更是能直接觉醒极为强大的天赋。
    不需要十分特殊的道具，只要相关联的。
    例如，叶长歌只要拿出几件吉尔伽美什的几个宝具，不是乖离剑，也不需要天之锁这些强大的道具。
    只需要他王之财宝内的最为普通的宝具，那么在觉醒仪式上，详细输入王之财宝的信息。
    叶长歌的这个身外化身便是能觉醒王之财宝，作为自己的天赋。
    而且最低等级都是S级！
    甚至SSS级都是极有可能的。
    而且拿出的道具越是特殊，那觉醒的天赋也越加特殊。
    说实话，在明白这一情况后，叶长歌此刻脑中可是浮现了，很早之前就看到的……
    一件很强大，但却是无法使用的道具。
    可若是给他这个身份凭证制造出来的身外化身，那却是十分的合适！
    简直是量身定做的！
    越想叶长歌越是激动，若是得到那个道具的话……
    那他或许就能拥有一个媲美他SSS级天赋崩玉的超级天赋了！
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！亿。
    
第336章融入忍术体系的鬼灭次元世界
    叶长歌所期待的道具，不是其他，正是最初进入龙国国库时所看到的。
    对，就是那赛亚人与氪星人血脉的卡片道具。
    只不过当初那两张卡片使用条件太苛刻了。
    无论是氪星人血统还是赛亚人血统，都需要进入氪星以及赛亚人星球，才能激活。
    同时两种血统因为过于强大，使用之后，会将自身的一切技能什么的，都给清洗一变。
    变得只有血统天赋，技能什么的，都只能以血统进行研究开发的。
    所以，那个时候，叶长歌自然就没有在意。
    可现在不一样了。
    他这个身份凭证所弄出来的身外化身，可是刚好能使用这两个血统道具呢！
    至于兑换哪一个血统，叶长歌倒是没有下定“六六七”决心。
    对于能不能兑换，叶长歌根本没有多想。
    以他现在的道具，加上与军方的关系，这根本不是问题。
    种族：人类等级：SS9权柄：领主天赋：崩玉（SSS级）、真祖圣灵（SSS级）、六道。转生轮回眼（SSS级）、响雷果实（SSS级）、属性天赋（SS级）
    专属：SSS级鬼灭次元世界（进化型）
    领地：一等领地四项属性：体质：250000（50000*500%）
    力量：250000（50000*500%）
    精神：250000（50000*500%）
    敏捷：250000（50000*500%）
    技能：日之呼吸（SSS级）、三色霸气（SSS级）、飞雷神之术（SS级）、守护之光（SS级）、体术（SS级）、剑术（SS级）、木遁（S级）、雷遁（S级）、火遁（S级）、多重影分身之术（S级）、仙术（S级）、月步（B级不可升级）
    特殊能力：天赋卓越武器：日轮刀（特殊SSS级）、飞雷神苦无（无限版）
    道具：天赋卡（残）*1、天赋掠夺卡*2、天赋掠夺卡（残）*3、个人副本卡*15、S级空白技能卡*4、S级技能升级卡*4、sS级道具升级卡*1、SS级晋级卡*2、天赋升级卡*1、身份凭证*1……
    好强的属性！
    天赋就不说了。
    即便是技能也有两个达到了SSS级！
    然后，四个SS级技能……
    剩下的六个技能，除了已经可以被叶长歌彻底抛弃的月步，其余五个技能都是S级。
    道具什么的，也是一大把。
    S级、SS级一堆，珍贵、特殊的也不少。
    还有超神道具！这简直……难以想象啊！
    纵然是叶长歌自己，看到自己的属性界面也都是心头一跳，感受到不同凡响。
    很快，他从结算空间出来了。
第一时间叶长歌返回到了自己的专属世界。
    他这专属世界升级到了，达到了SSS级。
    这专属世界变得更加的强悍的了。
    所有人都因为这一次鬼灭次元世界的升级，而得到了绝对的好处甚至即便是最差的人，四项属性都提升了上百点！
    可以说，这一次之后，叶长歌专属世界的人，基本上都不存在四项属性百点之下的人了。
    四项属性达到A级觉醒者标准的，那都是一个庞大的数字了。
    甚至即便是s级也不少。
    至于想炼狱杏寿郎这样的柱，他们的四项属性提升的更加夸张。
    基本上在身为叶长歌血之从者的基础下，这一次四项属性的提升可是让他们每一个都货真价值的达到了SSS级觉醒者的标准。
    甚至有些不是叶长歌血之从者的人，也大道了SSS级觉醒者属性的标准了。
    这可是让叶长歌大大的意外了。
    不过，这还不算完。
    要知道这一次在火影次元世界，叶长歌的SS级天赋转生轮回眼，进化成SSS级天赋六道。转生轮回眼后……最当前最后一个天赋，可是能让鬼灭次元世界直接融入火影次元世界的力量体系呢！
第一时间叶长歌选择了动用这一能力0..
    下一刻，鬼灭次元世界微微一颤，直接融入了火影次元世界的力量体系。
    顿时，所有人都感应到了，冥冥之中自己似乎拥有了一种特别的力量。
    查克拉！
    从这一刻开始，叶长歌专属世界所有人，都自行诞生了查克拉。
    而且还不是一点，而是以他们自身的四项属性直接诞生了相应的查克拉！
    而且这种查克拉完全不影响他们原本的技能，以及一切能力的施展。
    例如，炼狱杏寿郎施展的日之呼吸，只是特定的力量，类似于体力。
    可现在动用查克拉施展，那不但没有任何影响。
    甚至威力都能增加一分！
    而且这不是转换使用，而是直接使用。
    这便是一个力量体系，融入一个世界所存在的特殊现象。
    同时，在技能、招式上也是拥有独特的变化。
    例如，原本日之呼吸的招式，现在完全能以忍术的方式释放出来。
    当然了，这样一来，威力或许会差了那么一些。
    但若是以日之呼吸与火遁进行融合的话，那施展出来的招式，自然就威力倍增！
    甚至出色的人，也可以借助呼吸法的力量，融入到各种遁术，那威力都是比原本强的。
    这可不是一加一那么简单的4.5事情。
    同时最重要的，那就瞳术！
    无论是白眼，还是写轮眼，现在都已经成为了一个技能。
    或许没有天赋强，但技能的话，修炼提升上来，自然也是十分出色与强大的。
    而且不一样的地方是，在这样的情况下，也存在一些人，将白眼与写轮眼觉醒成天赋而不是技能。
    只是技能的话，无论是白眼还是写轮眼，要想修炼提升到转生眼与轮回眼，那真的太难了。
    反而是天赋，只要自身实力提升，无论是白眼还是轮回眼，那都有一定机会晋阶为转生眼与轮回眼的。
第二更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第337章融合血统，完美的氪星人血统
    专属世界的变化，对叶长歌来说完全是好事。
    其实在他的专属世界，以及领地也就只是过去了一个小时。
    现在这样的情况，倒是很不错。
    只是处理了一下，叶长歌便是不再管理专属世界的事情了。
    呃，其实是蝴蝶忍他们接手。
    甚至认真说来，就算现在让叶长歌去处理自己的专属世界的事情，他都处理不过来。
    反倒是蝴蝶忍他们才是最佳的人。
    在这个时候，叶长歌开始联系沈欣瑶了。
    叶长歌没有拐弯抹角，直接跟沈欣瑶说了。
    他想要龙国国库的那两张血统卡片道具。
    沈欣瑶没有第一时间回应，但很快沈元初倒是发了信息。
    不久之后，叶长歌手中多了一张卡片道具，一脸的玩味。
    “居然让我打头锋？有意思！”
    这一次沈元初直接给了他其中一个血统卡片道具，然后跟他说明白了。
    这个代价很简单，那就是帮龙国探明新出现的那个次元世界。
    就是之前各国相争的新出现次元世界。
    如今那02个次元世界的空间点已经稳定了，随时能进入。
    而且按照之前新人大比情况，龙国拥有绝对的优先权。
    而在叶长歌找上沈欣瑶后，沈元初知晓了之后，便是给叶长歌来了一个这样的交易。
    对此，叶长歌并没有打算拒绝。
    反而在得知那个次元世界的信息后，他反而觉得这是一个机会。
    甚至这个次元世界对他身份凭证，所制造出来的身外化身，以及手中的血统卡片，却是十分的适合。
    简直就是完美的匹配！
    因此，这也是叶长歌没有拒绝的原因。
    很快，叶长歌直接将超神道具身份凭证给使用了，他身前出现了一个与他一模一样的人。
    气息很弱！
    叶长歌心中一动，将得到的那种血统卡片对着这个身外化身使用了。
    顿时，这个身外化身的气息产生了变化。
    这个时候，叶长歌本体双眼闭起，下一刻身外化身睁开双眼。
    此刻，叶长歌的主意识进入了他的身外化身。“这身体还真弱！”
    感受体内的虚弱，叶长歌微微摇了摇头。
    此刻，他的本体正在他的领地绝对安全的密室。
    其实虽然叶长歌主意识进入了这具身体，但这并不代表他本体就彻底没有了意识。
    这主意识投入到身外化身，叶长歌的本体其实还保留着绝对的意识。
    甚至实际上完全可以看成，叶长歌是远程遥控自己的身外化身。
    本体在领地，绝对安全。
    再说了，这个密室看似只有叶长歌一人，但第四真祖的几只眷兽却是早早进入到叶长歌本体了。
    一旦有危险，便会第一时间爆发。
    外面则是有阿古罗拉等十二姐妹。
    她们十二人已经开始了轮班守护叶长歌，其实根本不需要这样。
    但知晓叶长歌这一次倒是后，这是全体人员所作出的决定。
    叶长歌也就由着她们来了。
    而如此一来，因为叶长歌本体在他的领地，这反而能增加他那些领地那些拥有位阶人的战力。
    所以，在这一刻，反而叶长歌的领地实力达到了巅峰。
    这一次进入次元世界还是有些不一样的。
    因为对于刚稳定的次元世界，初次进入的话，还会出现时间上不确定的因素。
    原本进入次元世界后，无论在次元世界待上多久，回归现实世界后，现实世界都只是过去一个小时。
    但这种绝对初次进入的次元世界，在时间流速上却不是这样了。
    这样的例子已经出现了不少个了。
    有些次元世界初次进入后，等再次出去，或许次元世界内只是过去了一个小时，反而返回现实世界后却是发现了……这现实世界已经过去了一天的时间。
    不过，这种次元世界流速时间慢过现实世界的情况，还是极为罕见的。
    深渊世界降临，自从出现次元世界后，这样的情况才有六七次。
    大部分都是在次元世界待了一两个月，一两年甚至更加长久的时间，现实世界过去数个小时，数天，甚至是数月的时间。
    也只有次元世界初次进入，才会出现这样的情况。
    待进入的次数多了，人数多了，那就不一样了。
    这也是为何各国对这新出现的次元世界，会采取分批进入的原因了。
    在叶长歌进入之后，一个小时便有有第二个国家的觉醒者进入，然后第三个小时是第三个国家的觉醒者进入……以此类推。
    这可以最大程度，让初次进入次元世界回归后，现实世界不会过去很长的时间。
    对于这样的情况，叶长歌也不在意。
    他这一次，完全就是冲着培养自己的身外化身的。
    因为若是顺利的话，他这一次培养出来的身外化身恐怕会拥有极为强667悍的实力。
    甚至没准都能超过他的本体呢！
    毕竟这身份凭证制造出来的化身，不但免除了那血统卡片使用的限制条件。
    甚至叶长歌感受到了，他的身外化身已经完美的融合那得到的血统。
    虽然只是得到血统，并不是直接得到强大的实力。
    但提升起来却是很容易。
    这比他看过的动漫甚至电影拥有血统的超人，都要强悍。
    没错，叶长歌使用的血统卡片正是氪星人血统。
    甚至因为超神道具身份凭证的设定，叶长歌的这个身外化身还不具备超人的绝对弱点。
    对，就是被氪石克制！
    任何氪石都对叶长歌不起作用！
    这是超人所不能相比。
    至于为何选择氪星人血统，这原因简单，晒太阳就能提升实力。
    甚至每时每刻都能提升实力。
    赛亚人还得去修炼去战斗，去作死……所以，叶长歌选择了前者！
    做完了一切之后，他便是以身外化身开始进入次元世界了。
第一更！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
第338章进入七龙珠次元世界
    白光一闪，叶长歌进入了次元世界。
    而这一个新出现的世界，凭借沈元初那里每一个新次元世界出现，都以存在的一点点信息上……
    叶长歌已经分析出来了。
    这是七龙珠次元世界！
    对，就是这个战力贯穿级提升的世界。
    什么叫贯穿级？
    那就是你以为这是天花板战力了，可实际上根本不是，下一刻就被贯穿了。
    战力一次比一次夸张！
    有些堪比神的战斗民族，赛亚人种族。
    还有真正的神，界王神，破坏神，全王……
    一般人真心玩不了！
    进入之后，叶长歌看了周边一眼……
    呃，也根本看不出啥。
    也不知道这是什么时期。
    “希望时间点别太过，要是贝吉塔出现地球的话，这个时间点倒是勉强可以！”
    叶长歌喃喃自语。
    然后，他就直接躺下了。
    晒太阳啊！
    身具完美氪星人血统，他晒个太阳也是能提升实力。
    果然！
    在阳光下，叶长歌感受到全身都是热量滚动。
    似乎每一个细胞都在开始飞快的增加。
    按照这样的情况下去，他的实力提升起来，也不算慢。
    只是贝吉塔的话，或许不需要多久就不够他看的了。
    “果然，这样提升实力的办法，才是最为适合我的！”
    叶长歌懒洋洋的样子。
    突然，远处传来一个女孩的声音。
    “芜湖！出发咯，出发咯！”
    “诶！这地上怎么躺着一个人，哇！好帅啊！”
    叶长歌愣愣看着眼前那个开着小电驴，还盯着自己犯花痴的女孩，满头疑惑！
    这个女孩怎么还不停车，是想要撞死他么？
    我就晒个太阳而已，而且也不是在路中间，你想干啥？
    女孩就在距离叶长歌几米的地方这才反应过来，她的车是朝着那个大帅哥开的！
    糟了！
    要出人命！
    而且还是折损了一个帅哥！
    布尔玛可不想这样的事情发生，连忙紧急刹车。并且嘴里还大喊着：“闪开闪开！”
    叶长歌心想呃以我现在这具身体的血统……区区小电驴应该不会伤害到我吧》滋滋滋扭！
    布尔玛由于刹车太紧急了，导致整个身子都抛了出去。
    结果是，车子也撞到了那个帅哥，而自己也遭殃飞了出去。
    嗖！嗖！
    就在布尔玛以为自己会用脸亲吻大地的时候，却又感觉什么事情都没有发生。
    布尔玛如同受惊的小鹿，缓缓睁开眼睛。“你没事吧~”？”
    叶长歌关切的声音传来，带着迷人的磁性，和暖暖的关心。
    布尔玛十分诧异，问道：“呃……车子明明撞到了你吧？你怎么可以像个无事人，还……”居然还瞬间把人家给公主抱住了，好神奇的男人，又帅又神秘！
    不对啊！车子明明撞到了他了吧？
    布尔玛羞红了脸蛋说道：“快放我下来吧！求你！”“哦！”
    叶长歌微微一愣之后，立刻把布尔玛放下来了。“你……”
    “你……”
    两个人同时开口。
    布尔玛说道：“还是你先说吧！”
    布尔玛心想，你帅你有理，你说什么都是对的。叶长歌说道：“你叫布尔玛对吗？”
    毕竟是七龙珠世界，眼前这个女孩淡蓝色长发，青春活力，五官精致，年纪也不大，他也就想到了龙珠女主。布尔玛满脸疑惑，问：“你怎么认识我？”
    叶长歌说道：“因为你周游世界，又长得漂亮，想不认识你都难呢！”“哈哈！我哪有这么出名，哈哈！”
    然后，叶长歌就和布尔玛开心地聊了起来。
    通过和布尔玛的聊天，叶长歌知道了她在寻找龙珠，而且已经寻找到了好几个龙珠了。
    这一次，布尔玛在这附近又发现了新的龙珠，所以才毛毛躁躁的。
    叶长歌说道：“布尔玛小姐，龙珠这么重要的事情你告诉我，是不是有些草率了。”布尔玛说道：“不会，反正你看起来不想坏人，我还想你帮我一起找呢！”布尔玛心想：长的这么帅，肯定很有安全感。
    叶长歌心中一动，或许能看看七龙珠能否快速提升我的实力。
    刚才布尔玛因为撞到了他，所以整个车子都扁掉了，成了一堆毫无作用的废铁了。布尔玛看着那一堆废铁说道：“天啊！你怎么这么厉害啊？”
    叶长歌笑了笑说道：“我只是偶尔练练武术什么的，比如金钟罩铁布衫什么的，哈哈哈！”这个男人不简单啊！布尔玛心里想着，虽然坏了一个代步车她有点心疼。
    但是，她得到了一个有力的帮手啊，这么厉害的帮手，必须让他做自己的保镖才行！布尔玛指着那堆废铁说道：“你看，都变成废铁一堆了，你要怎么赔我？”呃……
    布尔玛的话真是让叶长歌汗颜，明明你是肇事者啊！
    喂！撞了人的一方还可以这么有恃无恐的么？
    不过，布尔玛说道：“为了补偿我，你要一辈子做我的保镖如何？”嗯？不对劲！
    叶长歌这才反应过来是怎么回事，他的情商也不低，所以明白布尔玛只是想借一个台阶来达到她的目的。
    她的目的是要留他在身边啊！
    求之不得！
    毕竟她可是正儿八经的女主，虽然她最终没能成为挂狗空的妻子，但出场率和作用性却比他那个老婆琪琪的作用是要大。叶长歌笑了笑，温和的说道：““都依你。”
    哇塞！温暖又帅的回答，看得布尔玛是春心荡漾起来，两个眼睛直冒红心。
    毕竟叶长歌可是她这一辈子见过最帅气，最有男人味的男人了。
    叶长歌有点无奈地摇了摇头，唉！自己真的有这么帅么？可是他明明是靠实力吃饭的男人啊！
    如果被布尔玛包养的话，他就是妥妥的软饭男了吧！要知道，后来布尔玛可是成为了地球最有钱的女人呢！
    布尔玛笑靥如花，整个就像欢快的小鸟一样，蹦蹦跳跳，可可爱爱的。
    接着，布尔玛从背包里面拿出了一个万能胶囊，正欲扔出去。
    突然她好像想到了重要的事情一样，她有些不好意思地问道：“对了，还不知道你的名字，还有还有，你今年多大啊？”
    叶长歌看着布尔玛手中的万能胶囊发呆，他心（王王赵）想这就是传说中的纳米科技万能胶囊么？
    这个胶囊可真是小，和一个药丸而差不多。
    布尔玛看到叶长歌没有回答她的问题也不生气，而是和他开始讲解这个胶囊。
    “这是最新的纳米产品，可以把很多大的东西装到胶囊里面去，然后对着对面一扔。”
    然后布尔玛就给叶长歌演示了一下。
    嘭！胶囊在地面炸开，突然，一个超级豪华的敞篷跑车出现在他们面前。
    叶长歌看着布尔玛的神奇操作，眼睛直冒金光，这么好的东西，真是叫他羡慕啊！
    布尔玛已经坐在敞篷车里了。
    她对叶长歌招着手说道：“快点上来吧，我带你去包子山！”
    包子山？叶长歌明显一愣。
    呃……好耳熟的名字，对了！这不就是孙悟空没出山之前一直待着的那个山么！
第二更住！
    求首订啊！求订阅！求全订！
    求一切支持！
    跪求各位大佬支持！。
    
第339章初见孙悟空
    那个山里，孙悟空是和他爷爷在一起居住的，不过现在根据剧情，他爷爷已经去世了。
    叶长歌知道龙珠的剧情，接下来就是布尔玛去包子山找到第三颗龙珠，也就是那个四星龙珠。
    孙悟空一直都是把四星龙珠当成他去世的爷爷，每天都要和那个四星龙珠打完招呼才出去狩猎。
    “快点上来啊，发什么愣？”布尔玛对叶长歌说道。
    叶长歌这才收回了思绪，连忙坐上了布尔玛的敞篷跑车，一路兜风前行。
    坐上车后，叶长歌感叹道：“天啊！想不到那么小的一个胶囊，居然可以召唤出这么大的敞篷跑车！”“哈哈，很大吗？那你是没有见过更大的，我还可以扔出一个超级大房车来呢！”
    叶长歌知道布尔玛说的那个超级大房车，里面的配置是顶级奢华的，而且房车还有两层呢！
    这一切，叶长歌已经在《七龙珠》这个动漫里都知道了，而且布尔玛叶挺倒霉的。
    因为布尔玛在房车里面被那个雅木茶看光了，还经常被孙悟空各种无知的吃豆腐，可谓是命运悲惨。叶长歌不能说自己知道那个房车，只能佯装不知道一般说道：“667真的吗？可以睡觉不？”
    布尔玛抬起头，一副骄傲少女的表情说道：“何止是可以睡觉啊！还可以洗澡，做饭，甚至可以上下跑圈圈呢！”“厉害啊，真想见识一下。”
    叶长歌挠着头哈哈大笑起来，其实他知道跑圈圈就有点夸张了，就是一个比一般房车大一点的二层楼房车。
    不过，这也说明了这个布尔玛到底是有多么富了。
    叶长歌在车上自我介绍道：“我叫叶长歌，今年十八岁，你多大呢？”十八岁？
    布尔玛一听顿时心发怒放！太好了，这个年龄和她简直就是绝配啊！
    “我今年十六岁。”布尔玛脸带红晕地说道。
    叶长歌再一次确认了，这就是原剧情的走向，第一次见到孙悟空的布尔玛确实是十六岁。
    一路上，悬崖峭壁，奇石怪树，弯弯绕绕的都是又不好走又危险的山间路。
    路实在是太难走了，车子都快散架了，底盘都快要磨碎了。
    万般无奈之下，布尔玛也只好拿出她那个并不拉风的越野车。
    毕竟男神一样的帅哥就在眼前，越野车确实有点拿不出手来，实在是无奈之举。
    布尔玛收了快要散架的敞篷跑车，丢出了一个越野车的万能胶囊。
    嘭！万能胶囊炸开，出现一辆底盘很高，四四方方的越野车。这一次，叶长歌说道：“这车不错，不如让我来开吧！哈哈！”布尔玛问道：“你会开车？”
    叶长歌说道：“开玩笑，我可是飙车之王！嘿嘿！”
    “飙车？那太好了，那样我们就能以最快的速度到达包子山了！”“好咧！车钥匙给我，出发！”这一次，换叶长歌来开车了。
    轰轰轰嗡！发动机传来震天动地的轰鸣声，如同一头正在咆哮的野兽！嗖！
    叶长歌开车太威猛了，直接就是把油门踩到底，如同升空的火箭一般，横冲直撞！
    一路上，都是布尔玛的惨叫之声，强大的后坐力让布尔玛紧紧贴着座椅。
    啊啊啊啊啊啊！尖叫声响彻整个山谷。“慢点啊啊啊！”“好可怕啊啊啊啊！”
    一路上，都是布尔玛尖叫和哀怨。
    但是，叶长歌却一点也不觉得这有什么好可怕的。
    拥有超人血统的叶长歌，即便是把车速开到最大程度，也只是龟速一般。
    是的，一点都不夸张，就是龟速！
    这也不奇怪，毕竟（acef）叶长歌现在可是超人体质，绕地球一圈对于他来说都不需要一秒钟的时间。
    算了，还是替布尔玛着想一下吧！
    叶长歌说道：“我还是开到最慢的速度吧！看你不容易啊！”布尔玛委屈巴巴地说道：“算你还有点良心……”
    “不对啊！你确定你是最慢的速度吗？现在的车速是多少来着？”叶长歌轻描淡写的说道：“现在也就一百码的速度而已，很慢了。”“这……你……”布尔玛有些无语了。她都不知道要用什么词语去批评这个帅帅的但是不要命的男人了，算了，他帅他有理，还是忍忍吧！
    虽然布尔玛已经一言不发了，但是她的表情已经出卖了她的心里想法。她现在的表情，有恐惧，有悲伤，有无语……
    叶长歌忍不住噗嗤一笑，说道：“你怎么了？怎么这么难看，是要我开快一点么？”
    叶长歌的这句话一说出来，布尔玛顿时面如土色，布尔玛连忙摆手说道：“别别别！你再开快一点我的小命就要没了！”叶长歌不禁哈哈大笑说道：“有这么夸张的吗？哈哈哈哈！”布尔玛捂着头一阵无语。
    随后，布尔玛说道：“难道你不知道在山间路不能超过四十码的吗？”
    像叶长歌这样开车，车子全程差不多都是飞起来的。
    不过，说来也奇怪，明明车子都震的飞起来了，却从来没有跑偏过。
    这其实是因为叶长歌利用超人能力，让车子稳住了方向。
    而且一路上明明是山路崎岖，车子全程都比较平稳，布尔玛并没有受到什么颠簸，这也是叶长歌的超人能力办到的。“咦？前面好像有一个小孩啊！还穿着红色衣服，不对，我们快要撞上他了，啊啊啊啊啊！”布尔玛又是发出了一阵阵的尖叫声，因为这次又要撞到人了。
    看来布尔玛出门一定没有查吉凶，今天明显就是她的倒霉日，居然连续出两次车祸。
    叶长歌也及时发现了那个小孩，毕竟叶长歌可是拥有着超人血统，布尔玛能发现，他能发现的更加清楚！
    叶长歌一眼就认出来了，这个人就是第一挂比孙悟空！不过，他现在的战斗力应该很低吧！
    哦！原来是孙悟空，那就没事了。
    等等！为什么是孙悟空就要撞他呢？
    还没等叶长歌想通这个问题，嘭！。
（;『,':若""水'"首,.发?』;:;群?"号;"【:6:"'5?.:6,?.6?1.8;!:8';?9.:'6'!】"【;3".0;'0.:,0,.?3,,1.4'?:2!!!7.】'）    
第340章越野车是怪物
    嘭！咚！
    这么一撞，那个叫孙悟空的小孩被撞到很远很远的地方，直到撞到一颗树这才停了下来。
    而叶长歌他们的越野车就像是撞到了一个电线杆一样，整个前车身都扁掉了，发动机，发电机，各种线路都成了一团浆糊。
    而且，他们的车子还被抛了起来，旋转了一圈之后，这~才停了下来。
    当然，这个越野车之所以能够平稳落地，使得车里的布尔玛安然无恙，这都-是叶长歌的功劳。
    叶长歌及时使用了他的脚力，把躁动不安的越野车定-住了。
    布尔玛先是摸了摸自己的身体，发现自己没有事，然后看了看叶长歌，对他的身体胡乱摸了摸，发现也没有事。
    “呼……”布尔玛轻呼一口气。
    还好他们都没有事情，不过说起来也奇怪，车子都这样翻起来了，居然还没有事，真是神奇啊！突然，布尔玛反应过来，喊道：“对了，完了！我们可是撞到一个小朋友啊！”
    “快快快！我们快点下车去看看吧！看看那个小孩到底怎么样了，撞了这么远……不会……不会……”布尔玛其实是想要说不会是死了吧！毕竟叶长歌可是开着一百码的车速。
    都怪他！没事开那么快干什么！一百码，估计是头牛也要被撞死了吧，何况是一个小孩呢？
    叶长歌看着布尔玛慌慌张张的样子，轻叹一声，心里想着：放心吧，他可是挂空，死不了的。
    不过，这句话叶长歌可不能说出来，毕竟叶长歌不能一副自己认识孙悟空的样子，不然布尔玛肯定就不会带他上路了。
    在布尔玛的牵引下，叶长歌和他一起朝着孙悟空的方向走去。
    突然，沉寂了很久的系统声音又传了过来。“叮！恭喜宿主，遇到赛亚人。”“你可以查看他的战斗力。”战斗力？这个东西叶长歌非常清楚，这就是七龙珠世界判断对方实力大小的东西。
    叶长歌选择了查看孙悟空的战斗力，发现他现在的战斗力也不高，也就一百多的样子。
    叶长歌在心里问系统：为什么我遇到布尔玛的时候你不说战斗力的事情呢？系统回答道：“因为他们地球人都是战斗力只有五的渣渣，没有什么威胁。”
    原来如此，原来是布尔玛的战斗力太低了，不过布尔玛的情商高啊，后期布尔玛可以掌控着两个超级厉害的赛亚人。
    就在两人快要靠近孙悟空的时候，孙悟空突然弹跳起来，吓了布尔玛一大跳！“妈呀！诈尸了吗？”
    布尔玛纵身一跃，跳到了叶长歌的怀里，叶长歌连忙顺势抱住了他。
    叶长歌说道：“不是诈尸吧，他看起来一点事情都没有。”
    “啊啊！你们是什么人？”
    孙悟空手持长棍，一副敌意满满的样子，看起来就像是要攻击他们一样。
    布尔玛吓得面如土色，连忙从口袋里拿出一把手枪。
    啪！啪！啪！布尔玛连开三枪，全部打在了孙悟空的身上。
    孙悟空的身体并没有被布尔玛的枪打伤，只是吃痛地捂着被打中的地方。
    孙悟空说道：“你在干什么，怎么朝我扔这么重的石头，从来没有人对我扔过这么重的石头。”
    布尔玛吓得已经不知道要怎么办才好，她连忙问一旁的叶长歌，说道：“怎么办啊？我们遇到怪物了啊！”
    叶长歌眉毛一挑，心想：你说孙悟空是怪物，难道你撞我的时候，就不觉得我是怪物么？
    布尔玛果然是一个重度花痴，只是因为自己长的比较帅，布尔玛就把叶长歌的与众不同的地方忽略了。
    叶长歌一脸笑意地对着孙悟空说道：“不要害怕，我们不是你的敌人，她也只是紧张害怕所以才对你扔石头。”
    既然孙悟空认为他们开枪是在扔石头，则索性，叶长歌就说是扔石头算了。
    毕竟现在的孙悟空可是一个妥妥的原始野蛮人，他之所以会说话，那也是他爷爷教他的。
    布尔玛扯了扯叶长歌的衣角，侧身悄悄说道：“这个小孩子这么怪异，难道你不害怕他么？”
    0.求鲜花。
    叶长歌笑了笑说道：“他看起来不坏啊！哈哈哈！”
    就在叶长歌的这一句话说话，只见孙悟空已经走开了，他来到了那个越野车的身边。
    孙悟空用他的棍子对越野车戳了戳，算是一种试探，然后就是对越野车乒乒乓乓地击打着。
    布尔玛生气地说道：“臭小鬼你对我的车子干什么？”
    只见，孙悟空说道：“就是你这个大怪物打倒我了对吧？可恶，我可一点都不怕你！”
（,'1,3;!）    “来吧，你再来打我啊！比你厉害的各种野兽我都打赢过，就是没有见过你这样的野兽！”
    布尔玛看得一脸懵逼，她完全不知道这个小孩在发什么疯。
    “打死你，让你撞我！”
    “哼，你这个家伙还挺硬的。看来你肯定很能抗揍！”
    叶长歌也忍不住笑了起来，孙悟空这副模样就是妥妥的原始人进城的样子。
    他就是把越野车想成了敌人，以为越野车是有生命的，并且攻击了他。
    殊不知，其实是因为叶长歌开车速度太快，所以才撞到了他。
    布尔玛终于忍不了了，指着孙悟空说道：“你快点住手吧！这个叫越野车，他不是怪物，你懂不懂？”
    孙悟空一愣，说道：“越野车？是什么东西？很能打吗？”
    布尔玛有点无语地说道：“打你个……”
    布尔玛话还没有说完，突然停下来嘴巴，因为她的龙珠雷达正在滴滴滴地响着。
    龙珠雷达上面显示着，下一个龙珠距离他们的位置不过才三百米远。
    布尔玛高兴极了，蹦蹦跳跳拉着叶长歌过来看，并且说道：“天啊！这个龙珠近在眼前啊！我们快点去找找吧！”叶长歌点了点头，说道：“我们快去吧！”
    嗖！布尔玛丢出万能胶囊，把那个烂的不成样子的越野车收入胶囊之中。
    孙悟空惊叹道：“天啊，你把怪物收走了！”亿。
    品
第341章四星龙珠
    叶长歌笑了笑说道：“那不是什么怪物，那只是一个铁皮汽车而已啦。”孙悟空说道：“哇！原来是一个铁皮怪物，难怪这么厉害！”
    叶长歌忍俊不禁的笑了笑，看来一时间要让孙悟空明白汽车到底是什么东西，也没有那么容易的。布尔玛有些心急地对着叶长歌说道：“我们不要管这个小怪物了，还是快点去找龙珠吧！”叶长歌点了点头。
    但是叶长歌的心里却在想着，唉！你说的下一个龙珠就是孙悟空的“爷爷”啊。
    就在布尔玛火急火燎拉着叶长歌跑的时候，孙悟空却拦住了他们的去路。
    布尔玛眉头一皱，说道：“小怪物，你到底要干嘛，难道你是要吃了我们两个“六八三”么？”叶长歌说道：“布尔玛，别这样，他只是一个孩子，还是一个很单纯的孩子。”
    叶长歌此话不假，孙悟空确实只是一个不谙世事的孩子，只是拥有赛亚人血统的他，体质不同于常人而已。
    布尔玛却是一脸不相信的模样，一个一百码速度的车子都撞不死的存在，你说他是个孩子？
    明明就是一个怪物。
    但是，布尔玛似乎忽略了一件事，叶长歌不也是车子撞不死的么！
    不过，话说回来当时布尔玛撞到叶长歌开的是电动车，而且速度也不算快。
    而叶长歌开越野车撞到孙悟空的时候，速度可是高达一百码速度啊，这个速度可以直接把大象撞飞起来了。孙悟空说道：“我不是怪物，你才是怪物呢，你们两个都是怪物！我叫孙悟空，这是我爷爷给我取的名字。”孙悟空？
    布尔玛明显一愣，她没想到这个铜墙铁壁的野孩子，居然还会有名字，居然还有爷爷？叶长歌笑了笑说道：“你怎么说我们是怪物呢？我们可是人类哦。”孙悟空说道：“因为你们两个连尾巴都没有啊！”
    说完，孙悟空还给他们展示了一下身后的这一条尾巴，可以灵活转动，还可以打结，真是神奇！“啊啊啊啊！”
    布尔玛发出一声惨叫声之后，又迅速跳到了叶长歌的身上。叶长歌笑了笑说道：“又怎么了？”
    布尔玛一脸惊恐地指着孙悟空身后的尾巴说道：“你没看到吗？他居然连这个鬼东西都有！”叶长歌说道：“这也很正常吧，毕竟世界那么大，总会有一些特别的人类呢！”听到叶长歌这么一说，布尔玛还舒缓了一下心情，毕竟叶长歌说的也挺有道理的。
    孙悟空此时正在自顾自地分析起来，他想了想，他爷爷也是没有尾巴的，所以没有尾巴也可以是人类啊！
    孙悟空一拍手说道：“啊！我知道了，你们确实是人类，和我爷爷一样的人类。”
    布尔玛听了之后一头的黑线，这个野孩子的反射弧未免也太长了吧！这才知道他们是人类么？
    叶长歌笑了笑说道：“对啊！我们可是货真价实的人类，你不会吃了我们吧？哈哈哈！”
    孙悟空摇了摇头说道：“不会的，爷爷说过，我一定要保护所有的人类，不可以欺负弱小的人类。”
    布尔玛突然又想起了龙珠的事情，连忙拽着叶长歌的手就要跑。
    但是，孙悟空突然从他们的中间窜了出来，孙悟空同时拽住了他们两个人的手，然后跑了起来。
    布尔玛急忙想要抽开孙悟空的手，却发现怎么也挣不开。毕竟，孙悟空的力量可是大的多呢！
    布尔玛带着哭腔说道：“你在干什么呢？还不快点撒手！我们还要去找龙珠啊！”
    孙悟空说道：“不着急啊！你们大老远来，还是人类，那就是我孙悟空的客人，去我家坐坐吧，我给你们煮肉吃，还有各种各样的水果。”
    “不要啊！你在干嘛啊！”
    布尔玛十分不情愿地这样被孙悟空拽着走，但她又有什么办法呢？
    布尔玛对着叶长歌说道：“完了完了，我们被这个叫做孙悟空的怪物小孩绑架了。”
    “他刚才还说什么吃肉，很明显就是要把我们剁成肉沫0……然后煮了吃掉啊！”
    叶长歌听了之后哈哈大笑起来。
    布尔玛有些不解，说道：“你为什么一直都在笑啊？你心态也太好了吧！”
    叶长歌说道：“孙悟空只是一个单纯的孩子而已，你不要把他想的太坏了，他其实挺好的！”
    “完全不觉得！”
    就这样，两个人在孙悟空的拽拖下，很快就来到了孙悟空的住处。
    那是一件小木屋，建在山峰顶处，可以远眺山间美景，会当凌绝顶，一览众山小的感觉油然而生。
    绿草如茵，小鸟啾啾叫着，轻风吹拂着那些大树，偶尔有一两个野兽出没，但看到孙悟空就很快跑没影了。
    这确实是一个世外桃源。
    突然，孙悟空问布尔玛说道：“你怎么可我们有点不一样啊？”
    孙悟空虽然单纯，但似乎也看出来了布尔玛和他们似乎是有区别的。
    布尔玛白了孙悟空一眼说道：“废话啊！我是女孩子啊，当然和你们不一样了！”
    孙悟空震惊地说道：“哦！原来你就是女孩子啊！我爷爷说一定要好好保护女孩子！”
    布尔玛说道：“哼！你爷爷说的非常对，但是你可没有做到哦！4.5”
    孙悟空也不知道有没有听到布尔玛说的这一句，只见他兴高采烈地推开他的房门。
    然后，孙悟空非常高兴地说道：“爷爷，我已经回来了，我还带了两个人类朋友回来，他们和你非常像哦！”
    “为了招待他们，我要煮肉给他们吃，哈哈哈！”
    布尔玛一愣，对着叶长歌说道：“嗯？原来屋子里面有他的爷爷吗？”
    叶长歌知道，那才不是他的爷爷，而且四星龙珠，孙悟空的爷爷已经去世了。叶长歌说道：“走吧，我们进去看一下。”
    布尔玛点了点头，然后两个人就跟着孙悟空的步伐走了进来。
    进来一来，并没有发现其他人，只是一个供台上面摆着一个四星龙珠。，
第342章龙珠是爷爷
    看到四星龙珠的那一刻，布尔玛顿时眼冒金光，她快速跑上前去，然后一把捞走了那个四星龙珠。她抱着四星龙珠不断旋转跳舞，嘴里还说着：“耶！耶！四星龙珠终于到手了。”“喂！你快住手！不要动我的爷爷！”
    说完，孙悟空一把就抢走了布尔玛手里的四星龙珠。
    布尔玛明显一愣，爷爷？这里哪里有他的爷爷啊？难道四星龙珠是他的爷爷？
    布尔玛满脸笑容地说道：“这不是你爷爷啊，这是四星龙珠，我正需要他呢，快给我好不好？”孙悟空说道：“不好，什么东西我都可以给你，但就是这个东西不行，因为它是我爷爷！”布尔玛说道：“这不是你爷爷！”
    孙悟空摇了摇头说道：“不，这就是我爷爷！”“不是！”“就是！”“不是！”
    叶长歌在一旁捧腹大笑起来。
    布尔玛气的跺脚，说道：“你怎么不帮帮我02啊，从头到尾都是笑，有这么好笑么？”
    突然，孙悟空手里的那个四星龙珠正在闪闪发着光，孙悟空高兴极了。孙悟空捧起龙珠高兴地说道：“爷爷显灵了，爷爷有话跟我说。”“爷爷，你想说什么？”
    “哦！你是因为看到我带个两个人类回来感到高兴对吧？”“哈哈，我也非常高兴呢！”
    孙悟空就这样自言自语歌这个四星龙珠对着话，仿佛就是在和他的爷爷对话一般。
    布尔玛知道，这才不是什么爷爷显灵呢！这只是龙珠和龙珠之间的正常反应。
    当两个龙珠挨得比较近的时候，龙珠就会发光，当集齐七个龙珠的时候，就可以召唤神龙了。
    这就是七龙珠的作用，神龙可以满足许愿者一个愿望，非常厉害！
    布尔玛从她的背包里面拿出了二星龙珠和五星龙珠，只见这两个龙珠也在闪闪发光。孙悟空看了非常惊讶，说道：“哇，你们居然有两个爷爷，而且也显灵了！”布尔玛说道：“唉！这只是龙珠而已，龙珠知道吗？”
    孙悟空直接无视了布尔玛的话，继续和他的“爷爷”对话了。
    “爷爷，原来他们这些人类也有自己的爷爷啊，而且也会发光呢，真是神奇呢！”
    叶长歌继续没心没肺地笑着。
    这样的剧情在以前看动漫的时候，叶长歌还不觉得有什么特别搞笑。
    但是，现在这样的事情就发生在了自己的眼前，叶长歌实在是忍不住想要哈哈大笑起来。
    现在的孙悟空真是又单纯又可爱，只是破坏力有点厉害而已，但看他说话真的好好笑啊！
    孙悟空问叶长歌：“你笑什么啊？是因为看到爷爷感到高兴么？”
    噗呲！叶长歌完全憋不住，马上就要笑得趴到倒在地上了。
    叶长歌说道：“这不是我们的爷爷，这都是你的爷爷啊！哈哈哈哈！”
    布尔玛脸色一黑，她知道叶长歌是在逗孙悟空开心。
    但是孙悟空却当真了，孙悟空说道：“哇塞！你们居然有两个我的爷爷，不过我不羡慕，因为我也有一个。”
    布尔玛跑到叶长歌身边说道：“别光顾着笑啊！还不快点想想办法啊！”
    叶长歌一愣说道：“想什么办法啊？孙悟空待我们不错，不如我们就待在这里吧，这里山好水好，适合长时间居住。”
    布尔玛则是一副你疯了吧的表情看着叶长歌。
    叶长歌掐了掐布尔玛的脸蛋说道：“你怎么了？”
    布尔玛被叶长歌这么一掐，脸蛋瞬间通红吓人，就像一个熟透了的苹果一样。
    布尔玛扭扭捏捏地说道：“你说的这个想法也不是不行，只是……只是我们当下最重要的事情是收集龙珠啊！”
    确实，布尔玛已经收集了两个龙珠了，现在孙悟空这里也有一个，再收集四个龙珠，七个龙珠不就集齐了么！
    叶长歌说道：“孙悟空这么单纯，你好意思直接抢么？再说了，他那么厉害，你也不可能抢得到吧！”
    布尔玛看了看那个天真无邪的孙悟空，想了想，这么单纯的孩子，她确实有点下不了手啊！
    布尔玛思索了一下然后说道：“这样吧，我来劝说一下这个孙悟空，让他心甘情愿把龙珠给我们。”
    叶长歌说道：“那你要怎么劝说他呢？”
    布尔玛干脆利落地说道：“我要把他的四星龙珠买下来！”
    叶长歌愣住，随后啧啧称赞，不愧是富家大小姐，未来的地球第一首富，说话就是这么的阔气。
    不过现在的孙悟空就是一个土老冒，金钱对他可以说是一点用处都没有啊，甚至还不如一盘肉来的实际一些吧！
    这荒山野岭的，钱不就是一堆废纸么？
    只见布尔玛已经满脸笑容地走了上去。
    看见布尔玛走过来，孙悟空立刻把683那个四星龙珠护在胸前，一脸谨慎的表情看着布尔玛。
    那感觉，仿佛布尔玛是一个强盗一般。
    布尔玛有点无奈，明明你才是怪物啊，怎么搞的好像她才是坏人似的。
    布尔玛正想开口时，这个孙悟空立刻说道：“不会把爷爷给你的！”
    呃……布尔玛语塞了，这个孙悟空看起来笨笨的，没想到一句话就说穿了布尔玛现在的想法。
    布尔玛已经满脸笑容地说道：“别紧张，别紧张，我有钱，我不会白拿你的四星龙珠的，只要你把四星龙珠给我，价格你随便开！”
    说完，布尔玛拿出好十万块钱给孙悟空。
    叶长歌噗呲一笑，孙悟空恐怕连钱是什么都不知道吧！
    孙悟空看了看钱，说道：“这个就是人类用到的钱吧？”
    叶长歌惊叹地说道：“你怎么知道？”
    孙悟空回答道：“爷爷教过我，所以我知道。”
    哦，原来是这样，这么说来孙悟空的爷爷是在山外的世界生活过的，还教了孙悟空一些山外的东西。
    然后孙悟空就把钱丢在一旁，似乎对钱一点兴趣都没有。
    布尔玛震惊：“难道是我给少了？”。
    
第343章对钱没有兴趣的孙悟空
    叶长歌摇了摇头，肯定不是给少了啊，孙悟空这副模样就是钱没有一点儿概念而已。
    布尔玛问孙悟空说道：“那你说吧，你到底要多少钱，你说一个数出来，我可能认真考虑一下。”为了能够得到这个四星龙珠，布尔玛真的是拼了。
    主要是孙悟空的战斗力确实是太强了，布尔玛不能硬取。
    不然布尔玛真的是想要直接拿掉孙悟空的龙珠，然后直接丢给孙悟空一切钱拉倒。
    这个龙珠对于孙悟空又没有什么用，对于很多普通人也是一点用处都没有。还不如直接给她，她还可以支付一笔钱出来。孙悟空说道：“你放弃吧！我是不会把爷爷给你的。”布尔玛一愣，心想这家伙看来不是可以用钱买通的。
    不过想来也不奇怪，这个怪物是生活在大山里面，人类的钱对确实是一点用处都没有。
    看来，必须使用一些比较实质的东西，更容易打动孙悟空吧。
    突然，孙悟空说道：“我要去打猎了，你们在这里等一下我吧，我去给你们钓一条大鱼来吃。”然后孙悟空就把那个四星龙珠放回了祭台上面。
    孙悟空警告地对着布尔玛说道：“你不可以动我爷爷！不可以！不然我就和你拼命！”布尔玛扯了扯嘴角，摆了摆手说道：“放心吧放心吧，肯定不会动你爷爷的。”“那好！”
    孙悟空就立刻跑出去了，他要去钓一条大鱼过来吃。
    叶长歌无奈摇了摇头，这个孙悟空还真是够单纯的了，布尔玛肯定是骗人的啊！
    布尔玛怎么可能不动龙珠呢？布尔玛拿了龙珠之后，肯定跑得比兔子还要快！
    只见孙悟空已经屁颠颠跑出去了，全然不担心布尔玛会拿走他的四星龙珠。
    孙悟空一出去，布尔玛立刻扫过桌上那个四星龙珠，撒腿就要跑，结果被叶长歌拉住了。布尔玛一脸疑惑地问道：“怎么了？既然龙珠已经到手了，我们快点走啊~”！”叶长歌连忙说道：“不行！你已经答应了孙悟空。”
    布尔玛明显愣住，心想你到底是哪一边的，怎么还帮一个小怪物说话了。
    布尔玛指了指地上的钱说道：“这可是通货值高，流动性大，兑换值大货，我已经付过钱了。”
    诚然，可能在布尔玛看来，这些钱已经足够买下孙悟空的这个四星龙珠，但是这个四星龙珠对于孙悟空的意义是不一样的。叶长歌摇了摇头说道：“不！人家孙悟空还好心帮我们去抓鱼来吃，你这样做是不对的！”
    比时外面的孙悟空已经跑到两里路外的河边，只见他把尾巴放在水里面，他这是把尾巴当成了鱼饵啊！
    更奇怪的是，很快就有鱼儿咬了上来，还是一个超大的鱼。
    孙悟空尾巴一提，让这个超级大鱼扑了一个空，然后孙悟空对着这个超级大鱼就是这么凌空一脚。
    咚！嘭！鱼儿被踢晕了过去。
    木屋里，布尔玛还在和叶长歌争论着。
    “这个小孩要什么我都给他，这样行了吧？我会用卫星记下这里的位置，然后派管家专门来伺候这个小孩。”
    叶长歌说道：“你怎么就不明白呢？这个龙珠对于孙悟空的意义很重大，没有他的允许，你是不可以私自拿走，这是偷。”
    布尔玛说道：“谁说我是偷，我是拿钱买！我愿意和他交换条件！”
    看来叶长歌的态度很明确，他不支持让布尔玛呃这种强硬手段，毕竟孙悟空也不是什么不通情理的人。
    而且人家孙悟空这么好客，趁人家不备拿走人家的“爷爷”确实是不妥。
    “哎呀！哎呀！”
    布尔玛直接一屁股坐在地上，那副楚楚可怜的样子，仿佛是要马上就哭出来似的。
    叶长歌苦笑一声说道：“我不是说不拿龙珠，而是我们要经过孙悟空的同意才可以拿龙珠。”
    哇哇哇哇！
    布尔玛直接躺在地上哭了起来，泪水哗哗地往外飙。
    布尔玛边哭边说道：“现在可是最好的机会了，要是那个孙悟空回来了，我们就没有机会了！”
    “你看那个小孩的倔强程度吧，而且还身有怪力，我真怕多说两句，他就把我打死。”
    叶长歌一听哈哈大笑，原来布尔玛是在担心孙悟空一言不合就动手么？
    这倒是不可能的，孙悟空被他爷爷教育的不错，知道要保护人类，尤其是要保护女孩子。
    叶长歌安慰着说道：““放心吧！会有办法的！”
    就在这时，孙悟空已经拖鞋一条比他身子大了四五倍的鱼回来。
    他回来就看到布尔玛坐在地上哭，然后又看了看祭台上面龙珠还在，顿时舒了一口气。
    孙悟空说道：“你肯定是饿了吧，所以才哭的这么大声，这样吧，我去烤鱼给你们吃。”
    说完，孙悟空就去外面架起木架子，生火，穿鱼肉，然后认认真真烤起鱼来。
    看到孙悟空已经出去了，布尔玛的眼睛有瞄向了祭台上面那个四星龙珠。
    然而，布尔玛不知何时已经被叶长歌扛在肩上，并且朝着外面走去。
    叶长歌说道：“走，我们去看孙悟空烤鱼去，你也已经饿了吧！”
    布尔玛手伸向那个离她越来越远的四星龙珠，十分不甘。
    布尔（王钱好）玛大喊道：“不！我不饿！我要龙珠啊！啊啊啊！”
    最后，布尔玛还是被叶长歌扛了出来。
    此时的孙悟空已经在树下搭好了木架子，穿好了鱼肉，也升起火，烤鱼肉的香味扑鼻而来。
    这鱼肉香味真要命，闻得叶长歌哈喇子都流出来了。
    叶长歌在孙悟空的旁边坐下，认真看着他烤鱼。
    布尔玛则是一脚不情愿地坐下，嘴巴气鼓鼓的，就跟一个如临大敌的河豚似的邻。叶长歌问道：“孙悟空，还要多久可以烤好。”孙悟空回答：“不用多久，很快的。”
    那烤鱼的香味真是要命，叶长歌不断吞着唾沫，要是不这么做估计口水已经流出来了。孙悟空问布尔玛：“你刚才为什么哭？现在有烤鱼吃了，你不用哭了。”
    
第344章保护女孩子
    布尔玛有点无奈地叹了叹气，她用着怨气的眼神看了一眼叶长歌。
    而叶长歌则是假装什么都不知道，他认真盯着那个烤鱼看，心里想着烤鱼怎么还不熟。
    孙悟空连布尔玛没有说话，就继续说道：“鱼马上就好了。”
    突然，布尔玛说道：“孙悟空，你爷爷说你要好好保护女孩子对吧？”
    孙悟空点了点头，他也爷爷对他的教诲，他是一句都不敢忘记，他爷爷确实说过要好好保护女孩子。
    布尔玛指着自己说道：“我就是女孩子，你明白吗？”
    孙悟空摇了摇头，说道：“我不明白你为什么就是女孩子。”
    噗呲……，叶长歌忍不住笑了起来。
    叶长歌想起了龙珠原著剧情里，孙悟空为了确认布尔玛是男是女，居然拍打布尔玛的腹部下。
    甚至，孙悟空还把人家布尔玛的胖次都拿下来了，真是太失礼了。
    布尔玛有点生气地说道：“我就是女孩子啊，这不是铁一般的事实吗？你还要我怎么证明啊？”
    孙悟空说道：“那你说说，女孩子和男孩子有什么区别吧！”
    只见布尔玛的脸蛋通红，估计布尔玛是想到了少儿不宜的东683西，但是又不好意思说出来。
    叶长歌知道原著剧情，所以并不希望剧情真的朝着那个不好的方向走，他有义务维护一下布尔玛的节操。
    毕竟，布尔玛可是他来到这个世界之后的第一个朋友，可不能被孙悟空揩了油。
    叶长歌说道：“不用证明，布尔玛就是女孩子，你只需要相信我的就行了。”
    孙悟空点了点头说道：“嗯嗯，我相信你！”
    布尔玛则是说道：“什么？他说什么你就信，我说什么你就不信？”
    孙悟空说道：“我都信。”
    说完，孙悟空给两个都递出了一个香喷喷的烤鱼。
    叶长歌早就盯着这个烤鱼不断流口水了，既然孙悟空递给了他，二话不说，狼吞虎咽起来。
    孙悟空和叶长歌的吃相差不多，都是很难看的吃相，狼吞虎咽的。
    只有布尔玛看起来没什么胃口一样，毕竟她的心思全部都在孙悟空的那个四星龙珠上面了。
    孙悟空非常疑惑，问道：“怎么了（acef），是我烤的鱼不好吃吗？”
    布尔玛挥了挥手说道：“没有啦，没有啦，你烤的鱼非常好吃！”
    叶长歌嗯嗯了一声，然后继续吃着他的烤鱼，烤鱼在手，谁都不爱！
    这个孙悟空还真是一个宝贝啊，居然可以把鱼烤的这么香，真是让叶长歌刮目相看了。
    孙悟空说道：“那你快吃呗，不吃可就要凉了，凉了的话就没有这么香了。”
    说完，孙悟空继续吧唧吧唧吃了起来，他的烤鱼确实是好吃。
    布尔玛不仅仅是没有胃口吃烤鱼，其实还有一点就是布尔玛觉得他们的吃相实在是太难看了。
    咕噜咕噜，这是布尔玛肚子咕咕叫的声音。
    叶长歌哈哈大笑起来，他对着布尔玛说道：“你还是快点吃吧，你的肚子都在抗议了啊！哈哈！”
    布尔玛双手一叉腰，说道：“笑什么笑，还不都是怪你，非要在这里墨迹！这个鱼有什么好吃的，这个风景有什么好看的？”孙悟空一听愣住了，果然，布尔玛是因为觉得他的烤鱼不好吃呢？
    孙悟空说道：“不好意思啊，原来是我的烤鱼不好吃，那我可以烤肉给你吃哦！”叶长歌一听到烤肉，顿时哈喇子都流出来了。
    孙悟空的烤鱼可以这么好吃，那么他的烤肉想必也会非常好吃的才对！叶长歌说道：“快去快去！她就是觉得你的烤鱼不好吃。”叶长歌正在怂恿着孙悟空去烤肉来吃。
    孙悟空说了一句好咧就要走的时候，被布尔玛拽住了。孙悟空问道：“怎么了？”
    布尔玛说道：“我不是觉得你的烤鱼不好吃，而是因为我被坏人欺负了啊！”孙悟空一愣，问道：“坏人？哪里有坏人，我帮你打跑他！”
    叶长歌听到布尔玛说坏人，顿时感觉到了一丝的不对劲，因为这里只有三个人啊。
    那么，坏人除了孙悟空也就只剩下他了吧！
    而布尔玛的这一句话是对着孙悟空说的，所以，坏人很大程度应该就是他了！
    然后就听见布尔玛说道：“你爷爷是不是说过你要好好保护女孩子，但是如果女孩子被坏人欺负了，你应该怎么办啊？”嗯？
    嗯……孙悟空陷入了沉思。
    布尔玛有些汗颜，这有什么好想的。
    然后孙悟空说道：“如果女孩子被坏人欺负了，那我就是要狠狠欺负一下那个坏人！”
    叶长歌顿时愣住了，敢情布尔玛还在为刚才的事情生气呢，现在想挑来孙悟空和他打一架啊！
    实际上，布尔玛的计划是这样的，她要叶长歌和孙悟空打一架。
    虽然叶长歌很大程度上是可能要输，但是布尔玛的目的本来就是要叶长歌拖住孙悟空。
    然后，布尔玛就可以趁乱去拿了龙珠，并且开小飞机折返的时候，再把叶长歌拉上来。
    这个计划简直就是天衣无缝！
    但是，布尔玛的一肚子坏水都被叶长歌看透了。
    叶长歌说道：“这个坏人在城市里面，你要不要去城市里面帮布尔玛报仇呢？”
    孙悟空一脸疑惑地说道：“城市？是哪里啊？离这里会不会很远呢？”就在这个时候，布尔玛把叶长歌拉到了一旁。布尔玛问道：“你在干什么？”
    叶长歌说道：“这都看不出来么？我在拉孙悟空入伙啊！”
    叶长歌已经忘了原剧情里，布尔玛是怎么说动孙悟空和她一起去冒险的。
    但是，叶长歌知道，布尔玛不可以这样直接拿走孙悟空的四星龙珠。
    这样做非常不厚道，所以叶长歌才会出手阻拦。
    四星龙珠对于孙悟空的价值太重要了，这个东西是孙悟空长时间以来对于他爷爷的一个念想了。
    布尔玛最终还是可以得到龙珠的，但是不应该是这样的方式来得到，这是被叶长歌所反对的一个方式。。
    
第345章带着孙悟空出发！
    布尔玛有些无语，说道：“他可是一个怪物啊，是非常危险的，你拉他入伙干嘛呢？”
    布尔玛看来还对刚才撞到孙悟空的事情心有余悸，毕竟难有人被一百码速度撞到还跟一个没事人一样的。
    这个叫孙悟空的小孩子实在是太奇怪了，布尔玛有点排斥他，她还是希望叶长歌待在他身边就行了。
    叶长歌说道：“虽然他的身体很怪异，很强悍，但是他只是一个涉世未深的小孩子，不正是适合加入我们寻找龙珠的队伍么！”布尔玛皱了皱眉头，她真的只是想要拿龙珠而已但是听叶长歌这么一说，好像也有一些道理。
    一个被一百码速度撞到还可以安然无恙的小孩，一看就是非常厉害，非常危险的存在了。
    如果可以把这个孙悟空拉入伙，倒好像也还不错的样子。布尔玛问道：“你说，要怎么把他拉入伙。”
    叶长歌说道：“这个很简单，你只需要和他说，集齐七颗龙珠就可以复活他的爷爷，他就会死心塌地和你一起寻~找龙珠了。”布尔玛点了点头，这还真是-一个不错的办法。
    布尔玛来到孙悟空的-身边。
    她对着孙悟空说道：“你知道龙珠有什么用处吗？”
    孙悟空说道：“龙珠？你是指我爷爷么？对不起，我不可以把爷爷给你！”这个孙悟空还是挺倔的，态度倒是十分坚决，就是不会把龙珠给布尔玛。
    看来孙悟空对布尔玛已经有了警惕。
    叶长歌走了过来。
    叶长歌对着孙悟空说道：“你想不想再见到你爷爷？”
    孙悟空说道：“我爷爷一直在我身边啊，我见到他干嘛？”
    说完，孙悟空跑回了木屋，然后拿着那个四星龙珠对着叶长歌说道：“爷爷一直在我身边，这个就是我爷爷。”布尔玛没好气地说道：“这是龙珠啊龙珠，你爷爷已经不在人世了！”孙悟空小小的脑袋有着大大的疑惑。
    他愣愣地问着：“不在人世，那他在哪里？”
    布尔玛还想说话，却被叶长歌拦住了，布尔玛说的实话太多了，这样务必会影响到孙悟空的。
    叶长歌说道：“我知道，没错，你爷爷一直都在你的身边，但是，你不不想看到你爷爷的身体，触摸到你爷爷么？”孙悟空重重点了点头，而且，孙悟空的眼角已经有了泪水。
    看得出来，孙悟空是非常想念他的爷爷的，虽然他一直把龙珠当成爷爷。
    但是，真实的那个爷爷，他确实是不存在了。
    叶长歌笑了笑说道：“那你知道吗？你手上呃那个龙珠就可以复活你爷爷，不过一个龙珠可不够！”
    孙悟空一听，非常高兴。
    他说道：“你们那里不是有两个龙珠么？那么加在一起就可以复活我爷爷了。”龙珠确实是可以复活他的爷爷。
    布尔玛说道：“不够，一共需要七个龙珠才行。”
    同时，布尔玛侧身对着叶长歌轻声细语说道：“反正我是不会让他复活他的爷爷的，我要完成我的愿望。”叶长歌笑了笑说道：“到时候你先说不就行了。”布尔玛点了点头。
    看来叶长歌的方法是可以的，这个孙悟空看起来确实是被说动了的样子。
    但是，孙悟空的下一句话简直就是直接朝着他们泼冷水。
    孙悟空说道：“原来见一下爷爷要这么麻烦啊，那算了，我还是不见了。”嗯？布尔玛当场愣住！
    这个孙悟空是什么情况，怎么突然又改变想法了？
    布尔玛说道：“你也太没有孝心了吧！你居然连你爷爷都不想去见了？你爷爷要是知道了一定会哭死的吧！”孙悟空说道：“爷爷就在我身边，我只需要保护这个就行了。”说完，孙悟空还在两人面前晃了晃他手里的四星龙珠。
    布尔玛和叶长歌两人面面相觑，这个孙悟空多少有点柴油不进了，居然没有办法说动他。布尔玛立刻说道：“但是，我想要复活我爷爷啊！”孙悟空说道：“你爷爷？你手里的龙珠不是你爷爷么？”0.求鲜花。
    布尔玛摇了摇头说道：“不是。”
    叶长歌看不下去了，因为这个孙悟空实在是太单纯了，继续让他问下去感觉也没有什么意义。叶长歌说道：“简单来说，我们需要稍微借用一下你爷爷，请问你可以借用我们吗？”孙悟空问道：“只是借用一下吗？”叶长歌说道：“当然啦。”孙悟空捧着四星龙珠给叶长歌。“诺，给你！”
    这一幕把布尔玛看呆了，这个叶长歌怎么做到的，居然可以让这个孙悟空心甘情愿献上四星龙珠。叶长歌摇了摇头说道：“现在还不用。”
    孙悟空问道：“那你什么时候有用，不过我可说好了，只能用一下就是哦！”
    叶长歌点了点头说道：“嗯嗯！要等我们集齐七颗龙珠就可以用了。”布尔玛真是越来越佩服叶长歌了，居然可以说服孙悟空这个熊孩子。
    其实，叶长歌只是因为知道孙悟空是思想单纯的人，对他晓之以情动之以理更好一点。布尔玛对叶长歌竖起大拇指说道：“还是你有办法！”
    叶长歌说什么只是借用一下，只怕到时候用了之后，龙珠也没有办法还给孙悟空了吧！
    叶长歌对孙悟空夸赞道：“你的烤鱼太香了。
    孙悟空哈哈大笑，非常满足。
    叶长歌对孙悟空说道：“那我们出发吧！去寻找其他四个龙珠。”孙悟空点了点头。
    布尔玛从口袋里丢出了一个万能胶囊，嘭！一辆汽车出现在了他们面前。
    布尔玛今天从叶长歌那里学到了一个道理，那就是要多想想办法智取，而不是明抢豪夺。
    叶长歌那边说是说借用一下，到时候可不是借用一下那么简单了，明明就是有借不还了。
    汽车出现之后，叶长歌和布尔玛都立刻上了车。
    只有孙悟空没有上车，他拿着金箍棒绕着汽车走了一圈，一脸谨慎疑惑的样子。
    叶长歌对着孙悟空说道：“快点上来吧！”亿。
    
第346章出手
    孙悟空对汽车戳了戳，发现汽车没有乱动，这才放心地上了车。
    一路上，叶长歌开着车子就是疯狂冲刺，一路狂飙。“啊啊啊啊啊！”
    布尔玛还是一如既往发出尖叫声。
    孙悟空并没有尖叫，但是他是一脸严肃地看着叶长歌操作这个汽车。
    孙悟空说道：“这个铁皮怪物真厉害！我可能打不过他，他跑的太快了。”叶长歌说道：“不用怕，这个铁皮怪物其实是由我们人类来控制的。”嗖！嗖！嗖！汽车一路绝尘而去！
    布尔玛突然连忙喊停。
    叶长歌知道，布尔玛这是想要去上厕所了，毕竟人有三急嘛！所以叶长歌立刻停下车。布尔玛说道：“我有点事情，“六八三”等我一下，马上就好！”孙悟空就跟一个傻憨憨似的，他问道：“你有什么事情啊？”
    布尔玛非常生气地说道：“女孩子说有点事情，你觉得还能是什么事情啊！真是！”叶长歌无奈地摇了摇头，孙悟空还真是什么都不懂的愣头青。孙悟空说道：“我不知道你有什么事情。”
    布尔玛怒气冲冲说道：“我走了，你不要跟过来！记住，你千万不要跟过来。”听布尔玛的语气仿佛孙悟空真的会跟过来一般。
    布尔玛真的是火烧眉头的急了，她连忙跑开，跑到了一个大石头的侧面。
    那个大石头是真的太大了，叶长歌他们都看不到布尔玛的动静。
    叶长歌皱了皱眉，他隐约好像记得这里的剧情有一些变故。
    什么变故呢？
    对了！布尔玛她……
    叶长歌连忙对着孙悟空说道：“快！我们快点跟上去！”孙悟空说道：“可是布尔玛说了，我们不可以跟上去的。”
    叶长歌心想，现在都这个时候了，还管这个干什么，因为叶长歌突然想起来，布尔玛这个时候是遇难了的。
    叶长歌连忙跑了上去。
    但叶长歌跑上去的时候，发现已经晚了，现在的布尔玛被一个恐龙捏在了手里。
    布尔玛吓得惊魂未定，连声音都叫不出来了，但是布尔玛的下方流下了液体。
    布尔玛这是被吓尿了啊！
    叶长歌对着布尔玛说道：“别怕，我来救你了！”
    布尔玛这个时候才发出惨叫之声：“啊啊啊！快点救我！”
    那个恐龙一副非常得意的样子，说道：“哈哈哈！今天可以饱腹一顿了，居然有三个人……”
    这个恐龙还没有把类这个字说出来，只见叶长歌身子一闪，如同一道流星飞出！
    嗖，当！叶长歌的速度非常快，快到根本不可能用肉眼看清楚。
    刷！恐龙抓住布尔玛的那个手，已经被叶长歌直接用手刀斩断了。
    是的，叶长歌可是拥有着超人血统，拥有超人的一切能力，所以可以用手把恐龙的身体斩断！
    “啊啊啊啊！”恐龙发出了惨叫之声。
    “你……你居然敢这样对我，我一定要杀……”
    嗖！咚！
    这一次，叶长歌又没有让这个恐龙把话说完，只见他只是一个瞬间移动，这个恐龙的头部就落了地。
    嘭！布尔玛一屁股坐在地上。
    看着地上的尿，布尔玛恨不得找一个地缝立刻钻进去，实在是太羞耻了。
    孙悟空正在用金箍棒打那个恐龙的头，他说道：“让你欺负女孩子，该打！”
    布尔玛哇的一声就哭出来了。
    布尔玛边哭边说道：“太丢人了，太丢人了，脸都被丢光了！”
    叶长歌缓缓走上前，就在叶长歌正想安慰布尔玛的时候，布尔玛拿出一个万能胶囊对着地面一丢。
    嘭！出现了一个非常大的房车！
    叶长歌知道这个房车，是集厨房和浴室还有大厅为一体的房车，非常奢华。
    哇啊啊啊！布尔玛边哭边奔跑，跑到了房车里，跑到了浴室里。
    孙悟空问叶长歌说道：“布尔玛她没事吧？”
    叶长歌笑了笑说道：“没事，布尔玛只是受到了一些惊吓而已，她很快就会恢复好的。”
    孙悟空舒了一口气说道：“那就好0……”
    孙悟空走进了那个房车，用着非常好奇的目光不断打量着这个房车。
    叶长歌说道：“孙悟空，你快去烤点肉来吃吧，外面不是有一个恐龙么！正好可以用来烤肉。”
    叶长歌之所以要孙悟空去烤肉来吃，并不是因为叶长歌饿了，而且因为叶长歌想到了原剧情。
    在原剧情里面，孙悟空因为不谙男女之事，所以做了不少骚扰布尔玛的事情，而且孙悟空还居然不自知。
    现在，有叶长歌在这里，叶长歌自然不会让这样的事情再度发生，叶长歌必须尽自己的最大努力保护布尔玛的节操。
    谁让他是布尔玛的朋友呢，叶长歌觉得自己有责任有义务保护一个布尔玛作为女孩子的节操。
    孙悟空并没有出去。
    叶长歌说道：“我不是叫你去烤肉的么？怎么你不愿意烤肉。”
    孙悟空摇了摇头说道：“不是，我只是觉得你也好厉害，到底是你厉害还是铁皮怪物厉害呢？”叶长歌苦笑了一下，没想到孙悟空居然还在纠结那个铁皮怪物的事情。
    叶长歌说道：“我不算厉害，但我可以操控铁皮怪物，嘿嘿！”
    孙悟空听了两眼放光，说道：“哇！原来你可以操控铁皮怪物啊，还真是厉害啊！”4.5孙悟空说道：“既然你那么厉害，不如我们就来打一架吧！”嗯？叶长歌愣住了。
    这个孙悟空还真不愧是赛亚人血统，还真是嗜战呢！这还没认识一天，孙悟空就过来挑战他了。叶长歌说道：“好啊！你尽管动手！正好让我活动一下筋骨！哈哈哈！”嗖！轰！孙悟空二话不说，提起棍子就是朝着叶长歌的头部砸了过去。
    就在孙悟空的金箍棒快要砸到叶长歌的头部的时候，叶长歌的手快如闪电一般伸出，一把抓住了他的金箍棒。
（"『,:,若?:水.!,首".发',』:!群;号?."【".6?'5?:6?6?""1;8,8,!,9:.6.:.】,!【;!3"!0.0,.'0,3.?,1?"4".2?'.7!】;）    这速度太快了！
    快如闪电，快如流星！
    孙悟空的速度和叶长歌相比完全没有一点可比性，就是被叶长歌随便吊打！。
    
第347章尾巴
    孙悟空说道：“哇你好厉害啊！”
    说罢，嗖！孙悟空送来拿棍子的手，狠狠朝着叶长歌的方向踢了过去，简直迅雷不及掩耳之势！
    咚！孙悟空踢了一个空。
    转身一看，原来孙悟空踢到的是一个残影，叶长歌已经不在原地了。
    不知何时，叶长歌已经来到了孙悟空的侧面，毕竟还把金箍棒塞到了孙悟空的手里面。叶长歌笑了笑说道：“金箍棒可不能乱丢哦，砸到小朋友就不好了。”嗯？
    孙悟空看了看手里的金箍棒，他已经知道了自己和叶长歌之间的实力。
    孙悟空根本就伤不到叶长歌一根汗毛，两者之间还隔着一个银河系的差距。
    但孙悟空并不认输，他还想要再试一试，看看能不能击打到叶长歌的身体。“啊？！”
    就在孙悟空还想动手的时候，他已02经被叶长歌倒着踢了来，就像提着一个待宰的小鸡小鸭一样。
    “我输了。”好胜的赛亚血统的孙悟空也认输了。
    叶长歌把孙悟空放下来之后，还不忘说了一句：“欢迎你挑战我，我随时奉陪！”孙悟空一愣，然后说道：“哼！我早晚会打赢你的！”
    叶长歌说道：“嗯！不过你现在输了，所以做饭的任务就交给你了，快去烤肉来给我吃！”“好咧！”
    孙悟空开开心心跑了出去。
    虽然孙悟空输了，但是他还是非常高兴，因为叶长歌是他人生中第一个可以打败他的对手。
    叶长歌比山里的那些老虎狮子要厉害多了，他的速度快到让孙悟空根本无法捕捉，更不要说是打到叶长歌了。
    叶长歌来到冰箱处拿了一瓶快乐肥宅水，然后躺在沙发上面，悠然地唑着肥宅快乐水。
    叶长歌慢慢打量着布尔玛的房车，不得不说，这个房车还真是应有尽有，除了空间小了一点这个缺点。
    “啊！”二楼传来了布尔玛的尖叫声。
    叶长歌连忙跑上去看，扑哧……，这是叶长歌流鼻血的声音。因为布尔玛只穿了一个浴袍，而且还有些湿。
    可能是因为洗澡间水蒸气比较多的原因吧。
    布尔玛对叶长歌说道：“你终于来了，快！快把那只蟑螂干掉！”叶长歌一愣说道：“哪里有蟑螂？你这里可是浴室吧？”
    布尔玛说道：“是真的，比大拇指还要大，还可以飞，好可怕啊！”
    叶长歌在这个房间和浴室加起来也不过十平米的房间里面找来找去，每个角落都找了好几遍。
    可是，就是没有蟑螂的踪影。
    叶长歌说道：“没有啊！”
    布尔玛说道：“是真的有，我亲眼看到的。”
    叶长歌说道：“你还是穿好衣服来吧！哈哈哈哈！”
    布尔玛这才发现原来已经有点衣冠不整了，本来她就只是裹了一个浴袍而已，惊慌失措地走来走去，所以才会出现这样的情况。
    “啊！变态！流氓！”
    说完布尔玛还踢了叶长歌一脚，说道：“你快滚下去！”
    叶长歌一愣，问道：“你不是担心有蟑螂吗？要是我下去了，蟑螂又出现了怎么办？”
    叶长歌的话让布尔玛面如土色，对啊！要是蟑螂再出现……咦惹！简直不敢想象！
    这时，楼下传来了孙悟空的声音。
    孙悟空高兴地喊道：“我已经烤好了肉，你们快点过来吃吧！”
    叶长歌连忙说道：“我去吃烤肉啦！”
    布尔玛连忙说道：“别！要是蟑螂……”
    只见叶长歌已经走到了一楼。
    孙悟空高兴地说道：“快点来吃吧，可香了。”
    叶长歌也不跟孙悟空客气，拿起肉块就吧唧吧唧吃了起来。
    这烤肉，真香！
    孙悟空问道：“咦？布尔玛怎么没有下来。”
    叶长歌吃着烤肉，已经忘乎所以了，所以没有回答孙悟空的问题。
    叶长歌突然反应过来，嗯？孙悟空哪里去了。
    咚咚咚咚！这是踩踏木板的声音。
（;?1:3.""）    叶长歌抬头一看，大呼不好！
    就在叶长歌看到孙悟空的同时，孙悟空也看到了二楼的情况。
    “啊！”这个声音最大，是布尔玛的尖叫，。
    “啊！”这也是尖叫声，不过是孙悟空的尖叫声，也不知道他是为什么而尖叫起来。
    嗖！叶长歌开启了超越光速的速度，直接把孙悟空带了下来。
    虽然叶长歌的速度可以超越光速，却不能挽救已经发生的事情，孙悟空还是把不该看的都看了。
    孙悟空对叶长歌说道：“好可怕，布尔玛好可怕！”
    叶长歌问道：“布尔玛有什么可怕的。”
    心想你占了便宜还说人家布尔玛可怕，还真是一个情窦未开的臭小鬼啊！
    孙悟空伸手去拍打叶长歌，叶长歌迅速一闪，让孙悟空拍了一个空。
    看过原剧情的叶长歌知道孙悟空这是要干嘛，孙悟空这是要使用他独创的男女辨别之术！
    太可怕了这个孙悟空，这就是原始人的可怕之683处！还好叶长歌的速度够快，孙悟空的魔掌是拍不到他的。
    孙悟空见拍不到叶长歌，他就索性拍了拍自己的，啪啪啪！
    然后孙悟空说道：“你看，我这里是有的，而布尔玛那里居然没有，布尔玛是怪物吧！”然后孙悟空又用着疑惑的眼神看着叶长歌说道：“你该不会也是怪物吧！”唉！叶长歌轻叹一声，不得不说，孙悟空这个野孩子还真是喜欢闹笑话！
    则索性，叶长歌就把遮挡物一撩，让孙悟空看了看他的庞然大物。
    孙悟空惊叹地说道：“哇！你果然是人类啊！你的尾巴比我大多了。”叶长歌白了孙悟空一眼说道：“现在你相信我是人类了吧？”孙悟空点了点头。
    孙悟空说道：“可是布尔玛她没有啊！她不是人类！”孙悟空一副斩钉截铁的样子，倒是逗笑了叶长歌。
    叶长歌解释道：“布尔玛也是人类，不过她是女孩子，而我们是男孩子，明白了吗？”
    孙悟空还是不能理解，他说道：“可是布尔玛为什么没有小尾巴呢？她没有大尾巴也就算了，居然连小尾巴都没有。”。
    
第348章狼还是熊？
    叶长歌说道：“这就是区别所在啊！我们男生有，女生没有，明白了吗？”
    孙悟空似懂非懂的哦了一声。
    从此，孙悟空还是学会了那一招可怕的辨别之术！
    叶长歌说道：“不要想那么多，还是吃了吧！你只需要知道，像布尔玛这样的就是女生就行了。快点吃肉吧！”
    “好！”
    孙悟空快速拿起肉块，吧唧吧唧吃了起来。
    不得不说，男生之间的胜负欲是真的强，孙悟空居然在和叶长歌比谁吃肉更快！
    一场吃肉大战拉开距离序幕。
    等布尔玛下楼的时候，叶长歌和孙悟空已经把桌子上的肉块吃得七七八八了。
    两个人都吃得人仰马翻的，肚子胀的像一个小山包。
    布尔玛一脸平静，平静得出奇，就好像刚才什么事情都没有发生一样。
    看到布尔玛下楼，叶长歌说道：“布尔玛，孙悟空他还是一个孩子，所以……”
    这时，孙悟空对布尔玛说道：“肉块已经不多了，我再去烤一点来吧！”
    布尔玛摇了摇头说道：“不用了，这些够我吃的了。”
    答答答！布尔玛慢慢悠悠踩着木板下了楼，来到了孙悟空的身边。
    就在这时，布尔玛突然用出了自己最大的音量对着孙悟空大喊道：“以后！你不准！不准上二楼！”
    轰！轰！轰！布尔玛的声音就像一个超级大喇叭，把孙悟空给整懵圈了。
    这个时候的布尔玛终于不再绷着情绪了，而是雷霆大发！
    叶长歌也吓了一跳，呆呆地看着母夜叉一般的布尔玛。
    叶长歌说道：“别这样，孙悟空只是一个孩子。”
    布尔玛说道：“听到我说的话没有？”
    孙悟空点了点头。
    布尔玛说道：“那好，你把我说的话重复一遍~".”
    孙悟空说道：“我以后不能上二楼了。”
    布尔玛气鼓鼓地，狠狠瞪了孙悟空一眼之后说道：“好！很好！你要记住你的话！”
    说完，布尔玛如同一个烧开的热水壶，气呼呼在沙发一角坐下。
    然后布尔玛抓起一块肉就狠狠地咬了起来，仿佛那块肉不是肉，而是孙悟空一般。
    孙悟空问布尔玛说道：“那叶长歌他可以上二楼吗？”
    布尔玛说道：“他可以，就是你不可以，知道吗？”“哦！”
    孙悟空就像一个做错事情的孩子，低着头呆在一边。
    叶长歌一愣，嗯？为什么他可以上二楼啊？他不是和孙悟空一样都是男生么？布尔玛问孙悟空说道：“你今年多大了？”孙悟空说道：“我今年十四岁了。” 十四岁？布尔玛顿时一阵天旋地转！
    想不到孙悟空看起来像一个小毛孩，结果只比她小两岁而已！
    要死了要死了！
    布尔玛真的想找一个地缝钻进去，今天实在是太丢人了，她居然被一个小两岁的小孩……布尔玛气鼓鼓的说道：“今天心情不好！睡觉！明天再出发！”叶长歌说道：“时间还早呢，现在才中午啊！”布尔玛说道：“那好吧，你来开车！”“啊？”叶长歌当场愣住。
    说完，布尔玛已经上楼睡觉去了。
    叶长歌在思考着，他到底要不要开车，因为叶长歌是知道接下来的剧情的。
    接下来的剧情就是遇到老乌龟，然后遇到龟仙人，叶长歌不应该破坏这个剧情。
    所以叶长歌的选择是不开车，也跟着睡觉，他要顺着剧情走，而不是打乱布尔玛和孙悟空他们的剧情走向。嗷嗷嗷呜……
    不知什么哪里传来了狼叫声，仔细一听，还不止一头，起码是有十几头狼。
    叶长歌睁开眼睛后，发现布尔玛正在用力摇晃着他的手臂。
    布尔玛说道：“怎么办！虽然我的房车是有门的，但是我的车窗户是玻璃的啊，要是……”叶长歌拍了拍布尔玛的手说道：“不用害怕，不管什么样的危险，我都会帮你摆平的。”
    这时，孙悟空提议道：“那我们出去把那些鬼叫的怪物全杀掉吧，这样一来我们就不怕他们破窗户了！”叶长歌表示赞同，说道：“好，走！”
    孙悟空的提议确实不错，与其担惊受怕，不如直接把那些祸源直接拔除！布尔玛拽着叶长歌衣角说道：“别走啊！我害怕！”
    嗯？布尔玛身为一个寻找龙珠的冒险者，胆量看起来不行啊！也不知道她是怎么拿到那两个龙珠的。
    不过，后面冒险多了，布尔玛的胆量自然也就越来越大了。
    叶长歌说道：““那你可以跟着我们出去，你不是要找齐龙珠么？以后像这样的危险还多着呢！”
    “不过你不用怕，我可以保护好你的。”
    听了叶长歌的话，布尔玛担心的心情确实舒缓了不少。
    就这样，布尔玛跟着叶长歌还有孙悟空出了房门。
    此时，温度比白天低，夜色有点暗，还好有月亮隐约把路照亮，还有房车的灯火。
    外面静的可怕，时不时还有一阵寒风吹过，布尔玛忍不住打了一个冷颤。
    太可怕了！
    布尔玛不自觉就牵住了叶长歌的手，因为只有这样布尔玛才能感觉到安心，而且叶长歌的手掌确实是很温暖。
    嗷嗷……
    这时，狼群的声音低落了不少，没有刚才那么吵了。
    而且，听这狼的（王钱好）声音不像是在嚎叫，而应该是在哀鸣！
    狼在哀鸣，这就说明了狼群遇到了敌人。
    叶长歌饶过一个小山包之后，终于发现了一个黑乎乎的怪物，他的身高非常高。
    这是一个足足有五米多高的大怪物，手臂一伸开，他就像一个小黑山一样。
    “啊啊啊啊！”只见孙悟空已经毫不犹豫冲了上去。
    那个巨大的小黑山已经转过身子来，轰！轰邻！
    它对着孙悟空一吼，如同刮起了一阵阵的狂风，把孙悟空吹开了好几十米远。
    这个时候，他们终于可以看清楚这个小黑山的真实面目了，这是一个超级巨大的黑熊！
    足足五米高的黑熊，还真是少见啊！五米，那可是两层楼的高度了。
    只见大黑熊双手各拿着一个红狼，估计这就是刚才嚎叫的狼。
    
第349章拥抱
    孙悟空不服气，一顿小跑之后，举起金箍棒就打了上去，凌厉凶猛！
    轰！刷！孙悟空的金箍棒并没有打到大黑熊，因为大黑熊只是手掌这么一挥，孙悟空就被大黑熊打飞了。
    叶长歌看了看这个大黑熊的战斗力，发现他的战斗力快要接近两百了，而孙悟空的战斗力只有一百多。
    也难怪孙悟空打不过。
    布尔玛此时正紧张兮兮的躲在叶长歌的身后。
    要不是叶长歌在她的身边的话，估计布尔玛又要吓得腿软，甚至吓尿了。布尔玛说道：“我们快点回去吧，这个大黑熊太可怕了。”叶长歌拍了拍布尔玛的头说道：“怕什么，有我在呢！”
    嗖！叶长歌的身体瞬间消失，但是叶长歌手掌的温度还停留在布尔玛的头上。
    布尔玛一阵发愣，咦？叶长歌哪里去了？
    布尔玛看着大黑熊的时候，这才发现，叶长歌已经来到了大黑熊的面前。
    轰！大黑熊的身体轰然倒地，这笨重的身体导致一阵尘土飞扬。
    这么快就解决了战斗？
    布尔玛简直不敢相信自己的眼睛，上一秒叶长歌还在摸着她的头，下一683秒大黑熊就被叶长歌秒杀了。
    孙悟空有些遗憾的说道：“唉！这个大黑熊应该交给我来对付比较好一点！我的实力还是太弱了，居然没打过这个大黑熊！”嗖！叶长歌的身形一闪，又很快来到了布尔玛的身边。
    看到叶长歌，布尔玛立刻一把抱住了叶长歌，梨花带雨地说道：“你怎么可以顺便松开女孩子的手？你不知道女孩子最需要的就是安全感么？”叶长歌笑了笑说道：“我这不是为了帮你把怪熊杀死么，哈哈！”布尔玛抱着叶长歌就不肯撒手了，就像八爪鱼一样。
    布尔玛说道：“你刚才好厉害啊！我都没反应过来，你就把这个大黑熊杀掉了，这速度也太快了吧！”确实！这真的就是眨眼睛之间发生的事情，看到大黑熊倒下的时候布尔玛还有些懵圈呢！孙悟空走过来，伸开双手说道：“布尔玛我也要抱抱你们。”
    孙悟空不知道拥抱是什么概念，也不知道什么男女授受不亲，只当拥抱是很普通的事情。布尔玛挥了挥手说道：“去去去一边去！都十四岁的人了还要抱抱，也不知道害臊！”孙悟空灰溜溜低下头，灰溜溜的转身，正准备灰溜溜地离开的时候。叶长歌叫住了他，叶长歌说道：“来吧，我来抱抱你。”说完，叶长歌扯开了抱住他的布尔玛。布尔玛一脸懵逼。
    孙悟空顿时欣喜若狂，咚咚咚咚！孙悟空对着地面就是一阵猛烈踏击，嗖！
    孙悟空的身体如同一发炮弹一般，撞上了叶长歌。
    这其实是孙悟空的恶作剧，孙悟空不但要抱抱叶长歌，而孙悟空最主要的目的其实是要撞到叶长歌。
    所以，孙悟空才对地面踩出这么重的踏击，就像排山倒海一般。
    咚！孙悟空的身体撞上了叶长歌的身体，如同一块巨大的铁块撞了过来。
    但是，叶长歌的身体纹丝不动。
    “哎哟！痛痛痛痛痛！”
    孙悟空用出的全部冲击力都反弹到了他的身上，因为叶长歌的身体如同一座山岳一般，不动分毫。
    这一撞，撞的孙悟空是满头金星直冒，全身都是一片酸痛。
    叶长歌笑了笑说道：“孙悟空，你的这个拥抱还真是够用力的啊！哈哈哈哈！”
    布尔玛叉着腰不满地说道：“你们男孩子的玩心可真重，一个拥抱也要打打闹闹的，真是无聊！”
    确实，在布尔玛这（acef）样的女孩子看来，拥抱应该是甜甜蜜蜜，非常幸福的事情，而不是拿来互相撞击的。
    孙悟空吐槽道：“你的身体就像一个大铁块！好痛！”
    孙悟空居然想要撞到叶长歌？不得不说孙悟空真是想多了，拥有超人血统的叶长歌是铜墙铁壁，如同一个行走的泰山。
    叶长歌说道：“你也是一块铁块啊，只是你这个铁块没有我这个铁块硬而已，哈哈哈哈！”
    孙悟空站起身子说道：“叶长歌你等着，终有一天我会变成比你坚硬的大铁块！”
    叶长歌说道：“嗯嗯，我等着那一天的到来，哈哈哈哈！”
    就这样，三人回到房车里，继续安心睡觉。
第二天，三人早早就起来了，尤其是孙悟空，居然四点钟就起来了。
    叶长歌推开房门，就看见孙悟空正在拼命撞击一个小山包。
    叶长歌问道：“你在干什么呢？”
    孙悟空说道：“我在努力变成一个大铁块！我要比你硬！”
    说完孙悟空就继续去撞击那个小山包了，咚！咚！咚！
    唉！赛亚人还真是好斗啊！
    布尔玛也走出来了，并且她丢出万能胶囊，把房车收了进入。
    布尔玛从背包里面拿出两个万能胶囊，嘭！嘭！
    对着地面这么一丢，就出现了两个代步车，这一次布尔玛没有丢出汽车来，因为汽车在这些路行走不方便。
    布尔玛喊着孙悟空说道：“不要再撞了，我们要出发了！”
    孙悟空说了一句好咧，然后立刻赶到他们面前。
    布尔玛对叶长歌说道：“孙悟空他不会开车，你带着他开吧！”
    叶长歌说道：“可是我想坐你的车子啊！”布尔玛一听这话，顿时羞红了脸蛋。
    而孙悟空此时正在好奇地打量着这个类似摩托车的代步车，并且还用金箍棒戳了戳，非常小心谨慎的样子。布尔玛用着细弱蚊吟的声音说道：“以后肯定会有机会的啦。”然后，布尔玛的脸蛋就更加通红了。
    叶长歌轻叹一声，既然孙悟空不知道骑车，那也就只能是叶长歌来带着他了。
    毕竟，总不能怕你布尔玛来带着孙悟空吧？
    说实话，现在叶长歌对布尔玛已经有了别样的情愫，自然不希望孙悟空做布尔玛的车子。
    要坐也应该是他来坐啊！
    叶长歌对着孙悟空说道：“快点上车吧，我们要出发了！”。
    
第350章遭遇翼龙
    孙悟空问道：“这个怪物它不会又撞我吧？”
    叶长歌笑了笑说道：“不会，它是死的，是受人操控的，就像你的金箍棒一样。”孙悟空说道：“我的金箍棒可不是死的，我的金箍棒可以变长变短，很厉害的。”叶长歌哈哈大笑起来，拍了拍后座位，示意孙悟~空快点上车。
    孙悟空一上车，叶长歌就把油门加到了最大，嗖！他的代步车如同一-道流星出了出去。
    呼呼呼，狂风不断从他们身边-掠过。
    孙悟空一点也不害怕，他大喊道：“哟嚯，太快了吧！我就算是最快的跑步速度都不一定追得上啊！”叶长歌一愣，快吗？挺慢的啊！
    这代步车的速度在叶长歌的眼里，就是一个大号版的蜗牛而已！
    这也很正常，毕竟对于叶长歌来说，绕地球一圈他一秒钟都不需要。
    要不是为了适应他们的生活，叶长歌去哪里都是一秒钟的事情而已，但是没有必要老是把超光速的速度拿出来炫耀。布尔玛看着狂飙的叶长歌，气得直跺脚，怨怨地说道：“开那么快干什么！不安全！最重要的是我追不上啊！”没有办法，布尔玛只好把代步车的速度加到了一百码。
    但是，一百码的速度对于布尔玛来说也是非常恐怖的体验了，太吓人了。
    而叶长歌他可是把车速加到了220码的速度，因为这个代步车只有220码的速度。
    开了十几秒后，布尔玛实在是受不了一百码速度的恐怖体验，最终，她把速度降到了六十码的速度。
    但布尔玛觉得，六十码的速度也非常快了，搞不懂叶长歌怎么可以开到二百码的速度，想想就觉得吓人啊！
    抬起头一看，早就没有了叶长歌他们的身影了。
    布尔玛骂道：“这两个大笨蛋到底去哪里了？怎么把我丢在了这里啊！”嗷呜！
    森林深处突然传来野兽的嚎叫声，吓得布尔玛毛骨悚然，心里不禁打颤！
    叶长歌和孙悟空他们还在的时候，她还不觉得这山里有什么可怕的。
    可是，叶长歌他们不见了之后，布尔玛才开始觉得这个森林还真是恐怖啊！
    妈呀！救命啊！
    布尔玛不知不觉就把车速降到了五十以下了。
    突然，森林里飞出一堆鸟，着实是把布尔玛吓了一跳。
    但是，当布尔玛再次把目光放回路上的时候，布尔玛发现了一个更加恐怖情况一一山间小路的中央，居然横卧着一只蓝色皮肤的翼龙，正在酣然大睡。
    布尔玛不敢开车了，因为怕开车的动静大，她下车蹑手蹑脚推车前行。
    在经过蓝皮翼龙的旁边的时候，他轻轻的，不敢弄出一点声响，突然，咔嚓！
    这是布尔玛踩到了一根树枝，完了！
    布尔玛连忙抬起头去看那个蓝皮翼龙，发现他还在呼呼大睡，这才松了一口气。
    布尔玛继续缓步前进。
    突然幽幽传来一个声音：“美女，你车子坏了么？要不要我载你一程？”
    布尔玛惊恐地看着那个已经睁开眼睛的翼龙，吓得连惊叫声都喊不出来了。就像一个被人掐住脖子的鹅，双腿如同筛糠。“我……我……”
    布尔玛支支吾吾愣是没把话说出来。
    只见蓝色翼龙已经震开羽翼，一把抓住了布尔玛的身体，飞向天空。这个时候布尔玛才惊慌失措喊道：“救命啊！救命！”
    这一路走来太坎坷了，布尔玛已经不知道自己是第几次遇到危险了。
    偏偏叶长歌他们又不在布尔玛的身边，布尔玛这一下是在劫难逃了！
    危难之中，布尔玛脑子里想到的只有叶长歌了。
    于是她大声呼喊着：“叶长歌快来救我！叶长歌你在哪里？叶长歌！”
    叶长歌其实已经顺着原路找到了布尔玛的车子，只是车子被丢在了一旁，没有布尔玛的身影。
    因为孙悟空觉得叶长歌这样开车太帅了，所以想要尝试一下。
    于是，叶长歌就把代步车让给了孙悟空，然后他就说开启超光速瞬间找到了布尔玛的车子。0…求鲜花。
    循着布尔玛的声音，叶长歌一个闪身，瞬间就来到了蓝色翼龙的背部。叶长歌用着冷冷的声音说道：“把我的女孩放下！”
    嗯？蓝色翼龙一愣，这声音好像是从他的背部传过来的，什么时候他的背部居然有人在？他完全不知情！
    不等蓝色翼龙多想，叶长歌直接一脚踹在了蓝色翼龙的头上，咚！
    “啊！”蓝色翼龙发出一声惨叫之声。
    随后，蓝色翼龙的身体就如同一发炮弹，快速砸向地面，快如流星！
    嗖！叶长歌又是一个瞬身，在蓝色翼龙的身体还没移动之前就把布尔玛救出来了。
    踏踏！叶长歌平稳落地。
    他的怀里抱着的正是布尔玛，布尔玛此时还是一副非常恐慌的样子。
    甚至，布尔玛都没有反应过来自己已经被救了，她还停留被蓝色翼龙抓住的惊慌失措之中。
    因为叶长歌完成这一切的动作实在是太快了，从发现布尔玛，到救下布尔玛，一共也就花了一两秒的时间。
    布尔玛看到抱着自己的人是叶长歌，顿时一阵狂喜，差点就要抱着叶长歌一顿猛亲了。
    嘭咚！不远处传来撞击物落地的声音。
    布尔玛问道：“咦？我怎么在你怀里了？那个蓝色翼龙呢？刚才我还在天上吧！”
    是啊，只是一秒钟的天转地旋，布尔玛就发现自己已经来到了地面，她完全不明白怎么会这样。
    不过，现在她看到叶长歌，已经猜出十有八九是叶长歌把他救了。叶长歌说道：“那个蓝色翼龙已经被我杀掉了。”
    布尔玛明白了，刚才那个声音，估计就是蓝色翼龙砸在地面的声音吧！
    布尔玛感动地说道：“还好你来了！吓死我啦，我还以为我要成为那个蓝色翼龙的盘中餐了啊！”然后布尔玛哇哇大哭。
    叶长歌摸了摸布尔玛的头说道：“不要担心，我说过我一定会保护你的。”布尔玛的样子看起来楚楚动人。亿。
    
第351章坦白
    布尔玛立刻停止了哭泣，一副责问的语气说道：“这里怎么危险，你怎么可以把我抛下？害我遇到危险，差点就死掉了！”
    刚才哭泣的布尔玛看起来还楚楚动人的，现在这个责难的布尔玛，看起来就像一个凶巴巴的母夜叉。
    叶长歌无辜的说道：“不是你说不要我坐你的车子么？我只有坐你的车子才可以保护你啊！”
    布尔玛叉着腰说道：“笨蛋，你开慢一点不就行了！真是笨！笨的没药救！”
    叶长歌连忙举起双手投降：“我错了我错了，以后就让孙悟空一个人开吧，你的车子我来开！”
    布尔玛看着叶长歌一副郑重其事的样子，噗呲一笑，因为她感觉到了暖意。
    布尔玛说道：“笨！孙悟“六八三”空还不知道开车！”
    叶长歌说道：“不知道开不是很正常么？不知道可以学啊，学一下就会了！”
    布尔玛四处看了看，问道：“诶，孙悟空他人呢？”
    看来布尔玛还不道叶长歌是瞬间移动过来的，那个时候孙悟空距离这里就有十几公里的路程了。
    叶长歌说道：“我把车子让给他开了。”
    咚！布尔玛敲了一下叶长歌的头，气鼓鼓看着他。
    叶长歌说道：“我知道你是关心孙悟空，你不用担心，孙悟空是铜墙铁壁，他不会有事的！”
    布尔玛说道：“他不会开车就别让他开知道吗？无证驾驶可是犯法的！而且，他还是一个什么都不懂的原始人！”
    叶长歌笑了笑说道：“快点上车吧，我们必须加速去追他了，我还真怕他出点什么事情。”
    布尔玛听了叶长歌的话之后，也有这种担心，虽然孙悟空只比她小两岁，但是却不得不让人像操心儿子一样为他担心。
    因为，孙悟空从来都没有出过山，也没有接触过复杂的东西。
    布尔玛上了车之后，毫不犹豫抱住了叶长歌的腰部。
    这个很暧昧的动作，应该是情侣之间才会有的动作，在布尔玛看来似乎很正常。
    都说恋爱的女孩会变大胆，而恋爱的男孩则会变得胆小。
    其实，布尔玛也紧张的不行，她的手在微微颤抖，抱是抱了，又不敢抱紧。
    叶长歌则是一脸严肃皱着眉头，他脑子有点乱，他现在想到的是龙珠后面的剧情。
    他在想，他要是拿下了布尔玛，那赛亚星第一好男人贝吉塔怎么办呢？
    贝吉塔会不会因为叶长歌的出现，然后就没有成家立业，而且成为了无情的战争狂人？
    且不说那么远吧！就是最近的不也有一个雅木茶的小强盗和布尔玛是有关系的么！
    在前期，雅木茶就是布尔玛的前男友啊！不过那个雅木茶挺惨的，每次都是垫底，因为他每次都是遇到版本最强。
    现在因为叶长歌的出现，雅木茶的情况就更惨了吧！
    现在布尔玛已经芳心暗许叶长歌了，不太可能成为雅木茶的女朋友了。
    因为叶长歌是不会把这个男朋友的位置拱手相让的，他可以和雅木茶公平竞争，但不会让！
    叶长歌的大脑正在疯狂运转着，但这一切在外界也只是过了一两秒的时间而已。
    不管了，先开车！
    轰嗡嗡嗡嗡！
    叶长歌直接把车子油门踩到底，嗖！如同一道惊天白芒划过森林，划过绿绿的草原，风儿不断扑打在他的脸上。
    “啊啊啊！”因为速度太快，布尔玛发出惊慌失措的尖叫声。
    因为抓住叶长歌腰部的手不够用力，布尔玛差一点就要飞出去了。
    布尔玛哭着说道：“我差一点就要飞出去了！”
    太危险了！这个大笨蛋居然又是开这么快，每一次都是把油门加到了顶！
    叶长歌说道：“放心吧，就算你飞出去了我也可以马上把你抱回来的，有我在你不会受伤。”
    布尔玛已经说不上话了，她只是死死抱住叶长歌的后背，把头埋在叶长歌的背后衣服里。
    慢慢的，布尔玛紧张不已的心终于平复下来，抱着叶长歌的后背，她感觉自己没有那么害怕了。
    虽然两百多码的速度可以说是跟坐上了火箭似的，但是就这么埋在叶长歌的背后，布尔玛一点也不害怕了0……
    有叶长歌在，仿佛有着满满的安全感。
    突然，布尔玛鼓足勇气说道：“叶长歌，你做我男朋友吧！”
    说完这句话之后，布尔玛的脸蛋顿时红透了，没想到她居然忍不住向叶长歌表了白。
    叶长歌假装没听清一样说道：“啊？你说什么？我没听见！”
    布尔玛心想这可不行啊！她可是鼓足勇气才说出这句话来的，没想到叶长歌居然说没有听见。
    布尔玛再一次大声喊道：“叶长歌，做我男朋友吧！”
    叶长歌还想故技重施来逗一逗布尔玛，于是他说道：“啊？你说什……”
    布尔玛完全不等他把话说完，就在代步车上站了起来，布尔玛用着威胁的语气说道：“你要是不答应我，我现在就跳下去！”
    叶长歌只好立刻妥协道：“好好好！我答应你了，快坐好来吧！”
    布尔玛这才满意地露出笑容，并且抱叶长歌抱得更紧了。
    布尔玛觉得这天地更加美丽了！
    天更加湛蓝，水更加清澈，草更加绿意，连那些丑不拉几的恐龙也变得好看了！
    滋滋滋扭！
    叶长歌停下车，因为他们已经找到4.5了孙悟空。
    此时的孙悟空正躺在地上，他的前方是一个大树，很明显孙悟空的代步车是撞在了大树上。
    代步车已经完全散架了，已经没有一了一个该有的形状了，孙悟空成功报废了一辆代步车。
    布尔玛一拍额头，说道：“唉！我就知道不能给他开，他毕竟还只是一个原始野孩子！”叶长歌走上前去，问道：“孙悟空，你没事吧？”喝！孙悟空立刻站起身来。
    孙悟空说道：“我没事，只是这个车子被我撞坏了。”孙悟空看起来一点事情都没有，还生龙活虎的。叶长歌笑了笑说道：“没事，只要你人没事就好！”孙悟空挠了挠头说道：“哈哈，那就好！”
    
第352章老海龟
    布尔玛生气地说道：“怎么会没事？我这个代步车的万能胶囊可是价值好几百万呢！你们也太乱来了！”叶长歌笑了笑说道：“区区几百万而已，等我们帮你集齐七颗龙珠，不就要多少有多少了！”布尔玛一愣，怎么突然感觉她像是变成了一个不通情达理的坏人一样。
    她怎么可以为难叶长歌呢？真是不应该，那个叫孙悟空的野孩子姑且看在叶长歌的面子上，对他忍耐一下吧！布尔玛说道：“我只是发发牢骚而已，哈哈，这点钱我不介意，还有我收集龙珠也不是为了钱。”孙悟空问道：“那你是为了什么？”布尔玛说道：“我想要年轻漂亮！”叶长歌说道：“你本来就很年轻漂亮！”叶长歌的话让布尔玛脸蛋一红，心里就像吃了蜜一样甜！
    孙悟空则是一脸疑惑：“年轻漂亮？不明白，难道年轻漂亮就可以打赢怪物了吗？”呃……孙悟空的话真是让布尔玛感到无语。
    则索性，布尔玛就直接无视了孙悟空，毕竟孙悟空实在是有点“原始人”。02布尔玛说道：“我想更加年轻漂亮！”
    叶长歌说道：“你已经是最年轻最漂亮的时候了！”布尔玛说道：“你没骗我？”
    布尔玛一副不相信的样子，但她的心里早就已经乐开了花。孙悟空说道：“布尔玛，你可以教教我怎么开车吗？”布尔玛仿佛没有听到孙悟空的话似的。
    叶长歌说道：“对啊！与其成为最漂亮的女孩，不如让你永远十八岁，哈哈！”布尔玛眉头一皱说道：“十八岁太老了，我才十六岁而已。”
    布尔玛和叶长歌聊的不亦乐乎，仿佛身边不存在孙悟空这个人一样。
    孙悟空真是一个发着光的隐形灯泡，在这里是显得格格不入。
    孙悟空倒也不觉得有什么，既然布尔玛不搭理他，那他就继续去练习撞击小山包就是了。布尔玛说道：“那你觉得我应该许什么愿望才好？不如许愿我们生生世世永不分离？”生生世世永不分离？
    叶长歌仔细品味了一下，总感觉是不对劲的，虽然这句话的意思是说白头偕老的意思。
    但是，到了神龙那一边就不敢保证是这个效果了，说不定神龙会直接来一个生理版的永不分离。
    也就是把他们两个合为一体，然后不就是真的生生世世永不分离了么！想想就觉得恐怖！
    叶长歌连忙摇了摇头。
    嗯？
    布尔玛眉头一皱，质问道：“怎么？难道和我生生世世永不分离不好么？”
    叶长歌说道：“生生世世永不分离靠的是情意，是我们两个人自愿的心意，这是高贵的东西，不应该也不用借助外力！”
    “不用向神龙许这个愿望，我也会生生世世永不分离的，这是我应该做到的，这才是爱情的伟大，对吧？”
    布尔玛重重点了点头，笑得很开心，如同春风十里的桃花盛开。
    叶长歌才不会说，他是因为担心神龙把他和布尔玛强行合体，所以才不想许这个愿望的。
    不过，要是能让神龙帮助他们永结同心，感觉倒也不错。
    布尔玛说道：“唉，真是苦恼啊！好像想不出什么愿望来，叶长歌你有什么愿望需要许愿的么？”
    叶长歌笑了笑说道：“你也太骄傲了吧，我先现在才找齐三个龙珠而已，离七个龙珠还远着呢！”
    说罢，叶长歌牵起布尔玛的手，走向那个代步车。
    布尔玛说道：“你还没有回答我的问题呢！”
    叶长歌说道：“这个问题可以慢慢想，我们现在要做的是赶紧出发！”
    然后，叶长歌把孙悟空叫过来。
    本来是打算让孙悟空开代步车的，但是布尔玛发现她已经没有代步车的万能胶囊了。
    于是，孙悟空说道：“没事，我跑的快，可以追上你们的。”
    布尔玛说道：“跑？很累的吧！”
    孙悟空说道：“我跑一天一夜也不会累的。”
    叶长歌说道：“要是你担心孙悟空的话，不如让我陪孙悟空一起跑吧！”
    孙悟空连忙点头，表示赞同。
    但是布尔玛立刻就变了脸色，一副你疯了吧嗯样子看着叶长歌。
    布尔玛一字一顿地说道：“不！行！你！不！能！离！开！我！”
    叶长歌立马老老实实坐上了代步车。
    叶长歌转头对着孙悟空说道：“只能委屈你跑步了！”
    孙悟空活动活动筋骨之后说道：“没问题！”
    就这样。
    嗖！叶长歌开动代步车出发了，而布尔玛牢牢抓住他的背部。
    后面拼命奔跑，带起一溜烟的正是孙悟空。
    为了照顾一下孙悟空，叶长歌开的很慢，只有八十码的速度。
    其实，叶长歌主要是想多让布尔玛这样子抱抱她而已。
    突然，他们的前方出现了一个老海龟，老得胡子都发683白了。
    这个老海龟正在用着蜗牛的速度在前行，十分缓慢。
    嗞扭！叶长歌停下车。
    这时，孙悟空已经赶在叶长歌的前头来到了这个老海龟的面前，他用金箍棒戳了戳老海龟的龟壳。只见老海龟正在喊着：“渴！我要喝海水，渴！”老海龟？
    看到这个老海龟，叶长歌响起了原剧情里面，这是龟仙人的老海龟。
    然后，老海龟会说他想要喝盐水，然后布尔玛和孙悟空他们不但给老海龟喝盐水，还在盐水里放了海带。
    并且把这个老海龟送回了海里，然后老海龟为了感谢孙悟空他们，就带他们去认识了龟仙人。
    而孙悟空也在龟仙人那里获得了筋斗云。
    这就是剧情走向。
    孙悟空暂时没有理会这个老海龟在说什么，而是对着叶长歌说道：“这个乌龟好老啊！而且我从来没有见过这么大的乌龟！”叶长歌说道：“这不是乌龟，而且海龟，他是海里面。”孙悟空一脸疑惑：“海？海在哪里呢？”
    那个老海龟说道：“对啊！我也是找不到回到海里的路了，所以才会迷路在了这个地方。”
    打赏举报分享
第353章吓唬老海龟
    叶长歌打趣地说道：“孙悟空，可是海龟哦，我听说海龟汤可是非常好吃哦。”“真的吗？”
    一听到好吃，孙悟空的哈喇子就哗哗往下淌。
    叶长歌说道：“当然啦，而且还对身体有帮助，吃了之后就可以更加强大。”听到更加强大，孙悟空顿时更加期待海龟汤的味道了。
    叶长歌和孙悟空的对话着实是吓坏了老海龟。老海龟慌慌张张的说道：“我不好吃啊！”
    “你们看我，我的皮肤干枯黝黑，我的牙齿也都掉光了。”“我是真的不好吃啊！”布尔玛轻叹一声说道：“你能就不要吓人家老海龟了，他是海里的走到这里来真的不容易啊！”
    这个时候，布尔玛已经从口袋里拿出一个gps，她发现这里距离最近的海边也要120公里。
    看这个海龟的速度跟个蜗牛似的，也不知道他是怎么走到这里来的。
    不过，老海龟刚才也说了，他是走了一个月才走到这里来的。布尔玛说道：“这里距离海边有120公里。”
    老海龟非常惊讶的说道：“什么？居然有这么远？我得赶紧回去才行！”
    说完，老海龟四个脚就拼命爬！这应该是老海龟最快的速度了，但也就和普通人走路的速度差不多。
    叶长歌一脚踩住了老海龟的龟壳，而孙悟空则是直接坐了上去。
    孙悟空说道：“既然这个老海龟这么补，不如我们把它炖汤喝吧！”叶长歌表示肯定：“嗯嗯，大补，绝对是大补！”老海龟一听吓得都快要晕过去了。
    布尔玛对老海龟说道：“你说你是从海里来的？”
    老海龟说道：“对啊！我现在有点口渴，能不能给我…~〃…”
    嗖！嗖！只听见两声风掠过的声音，然后叶长歌的手里就多了一个水桶，水桶里就是海带。
    叶长歌递给了老海龟。
    孙悟空问道：“这是什么呀？”
    叶长歌说道：“这是海水加海带！”
    老海龟一听说是海水和他最喜欢吃的海带，立刻就端起来喝掉了。
（:"『"!若;'水.:首"""发?』.;群."号?"?【",;6:5?:?6";6",1'!"8,:!8";;9:?'6;.】;【:'3!:0;0'!0,'3?,1"!4,2,7,"】.?:）    嗝……，老海龟一副心满意足的样子打了一个饱嗝。
    孙悟空非常好奇地看着他，说道：“这个东西真的有这么好喝吗？”
    老海龟说道：“当然啦，这是我最喜欢的搭配了，海水配海带，很美味的。”孙悟空一听老海龟说的这么好，立刻端起来喝。“啊呸呸呸呸！这是什么呀！好咸啊！好难喝啊！”孙悟空一脸苦涩的样子。
    看得布尔玛和叶长歌哈哈大笑，这是海水，当然不能喝了。
    布尔玛说道：“你这个土包子，连海水都喝，我们是喝淡水的，不是喝海水的！”孙悟空一脸疑惑：“海水是什么，淡水又是什么？”看来孙悟空真是什么都不懂，想必也没有见过大海吧！
    叶长歌解释道：“你手里的就是海水，你平时喝的就是淡水。”孙悟空说道：“这海水真是一点都不好吃。”
    叶长歌说道：“对啊！海水真是一点都不好吃，老海龟才好吃呢！”老海龟一听，又要吓得晕厥过去了。
    布尔玛叉腰说道：“喂！你们两个能不能不要吓唬人家老海龟了，老海龟已经够可怜的了。”老海龟这才恢复正常，还好有布尔玛为它撑腰。
    但是，布尔玛的下一句话就让老海龟如同跌到了谷底一样。
    布尔玛说道：“我们还是把正确的方向告诉这个老海龟吧，我们现在最重要的任务还是找龙珠。”叶长歌表示赞同：“对！还是找龙珠要紧！”老海龟说道：“你们能不能好心帮帮我们。”
    叶长歌说道：“你知道吗？你距离海边可是有着120公里啊，你身为一个海龟，怎么可能走到这里来呢？这正常吗？”确实，明明是一个海龟。却可以爬到了120公里远的地方来，还没有渴死，可以说是非常不正常的事情了。
    老海龟说道：“我……我爬了一个月才爬到这里来的，不是一下子就爬到这里来的。你们能不能好心帮帮我回到海里！”果然，这就是老海龟的任务吧！
    在以前看七龙珠的时候，叶长歌就觉得这个老海龟的出现非常突兀。
    因为，它可不是一般的海龟，他可是目前的地球战力最强龟仙人的乌龟。
    身为龟仙人的乌龟，龟仙人怎么可能把他的坐骑遗失在别的地方呢？
    而且，一个月了，以龟仙人的能力不可能找不到他的坐骑吧？不可能坐骑不见了他也不去找吧？
    所以，这里面有着很大的玄机！
    甚至，叶长歌可以直接断言，龟仙人的坐骑老海龟之所以会出现在这里，一定是为孙悟空而来的。
    因为，现在这个老海龟他直接转头问向了孙悟空：““你能不能把我送到海里去。”
    孙悟空说道：“好的，没有问题，我一定会把你送到海里去。”
    叶长歌说道：“孙悟空，你不知道海在哪里吧！”
    布尔玛说道：“唉！我们把方向告诉这个老海龟就行了。”
    “我觉得这个老海龟很怪异，我们没必要帮他，他可以爬到这里来，自然也可以爬回去的。”
    看来布尔玛是支持叶长歌的想法的，她也认为这（王钱好）个老海龟的出现非常突兀。
    以前在看七龙珠剧情的时候，叶长歌还不觉得有什么奇怪，现在这个老海龟就在眼前的时候。
    叶长歌顿时觉得这太奇怪了！
    十有八九就是龟仙人的特意安排了邻。
    既然这是孙悟空的命数，叶长歌也可以顺势而为，或者叶长歌也可以抢走孙悟空的气运，然后自己获得“筋斗云”。
    筋斗云对叶长歌也是毫无用处的东西啊，哪怕这个筋斗云可以和西游记里面的那个筋斗云一样，十万八千里。
    那有如何？叶长歌一秒钟就可以饶地球好几圈，都不知道是几个十万八千里了。
（.若?水":首",!发!:,，;!?盗.书!::死:;!妈"?）    叶长歌因为有系统加持，因为有超人血统，所以筋斗云这些东西对他可以说是毫无帮助。
    既然如此，他也就没必要抢孙悟空的气运。。
    

